【内容简介】<BR>看一个失恋悲剧的男人，重生以后这么征服娱乐圈的故事。<BR>欧美：贝鲁奇莫妮卡，苏菲·玛索，佳丽斯约翰逊<BR>天朝：刘一菲，冰冰姐，柳严，杨米<BR>韩国：少时，KARA，蔡妍，宋慧乔，金泰熙<BR>日国：波多野 苍井空，吉泽明步<BR>绝色明星，艳丽主播，美女白领，冷艳警察，极品SHAO妇，一切尽在征服娱乐圈。。</font>


征服娱乐圈


第001章 分手
　　四方城某咖啡店里，两个年轻男女坐在一起。
　　“我们分手吧！”
　　“为什么？”
　　“我需要的你给不了。”
　　“我知道了。”
　　“拜拜！”
　　看着女朋友走出了大厅，宝马车开了过来，一个大肚子的大叔打开车门让女朋友坐进去。应该说是前女朋友！
　　走在繁华的都市街道上，不知道什么时候来到个小公园旁，唐民浩随意的找了一个公园的石凳，唐民浩坐在上面发呆，从去年开始好像就有点不对劲了，自己和女朋友的话语越来越少，沟通也越来越少，为了早日在四方城买上一套房子，唐民浩不得不拼命的四处奔波，只是现实往往就是如此的残酷。
　　在四方城一百个导演里九十九个是副导演，其实副导演说得好听，其实还不是个助理。虽然家里也说支持自己在四方城里买房，会支持自己但唐民浩十分清楚，自己的家里在小县城面前算小富，可放在四方城连在三环买到三房都买不起。而且为了供自己上大学家里已经没多少存款，自己实在不想在麻烦家里了。
　　“如果那两个字没有颤抖，我不会发现，我难受，怎么说出口，也不过是分手。。”在唐民浩发呆的时候手机铃声响了起来，被惊醒的唐民浩拿出手机一看是妈的手机号码打来的，赶紧接了起来：“妈！怎么了？”
　　“民浩，今年过年，你回来吗”母亲的声音总是充满着期盼，希望长大的儿子能抽个空回家团聚一下。
　　想到已经三年没有回家的唐民浩不由得暗骂自己该死，总是被繁忙的工作所拖累，一直没有时间回家，哎！自己个大学生还不如那些亲戚混得好，一直想风风光光回家，可现实。
　　“嗯！妈我会在春运前回去。”唐民浩决定后，心里就放松了许多，看着街上来往的行人，笑就笑吧！
　　“唉，回来就行，到时候要带着女朋友一起回来啊！”
　　“我看她有没有时间。”唐民浩还真不知道怎么和老妈说自己分手了。
　　“那我挂了啊，你老爸在外面叫我了，在外面自己要注意身体啊！”老妈关切的声音从电话传出来。
　　“妈你和爸也不要舍不得花钱，多吃好一点的！”唐民浩的鼻子酸酸的，从大学毕业后自己就很少在家里待着了，就连电话也是家里打给他的多，他往家里打的少，总是觉得往家里打没什么好说的。
　　“爸妈还会不知道自己的身体吗？就这样了，不然你老爸又催了！”老妈说完后就挂断了电话。
　　挂了手机，唐民浩的心里爽朗了许多，只要家人平安，钱多钱少无所谓了。至于女人！只要有钱有权自动送上门的一大把。
　　回到有着夏热冬冷称号租的房子，唐民浩简单洗了个澡准备去买点东西打算带回家。可洗澡出来，找柜子的那两千块发现不翼而飞。不用想肯定是前女朋友拿了。虽然是租的房子的房子，可这里防盗还是很好的。
　　“算了，就当分手费吧！这么久了就是找小姐也值得了。”唐民浩嘀咕了两句，拿着卡出门买礼物。
　　来到小区附近的ATM自动取款机，唐民浩输入密码看到里面的数字顿时傻了！里面的六位数变成了三位数，里面的钱可是他在四方城三年多一分一毫打拼存来的，现在竟然都没呢！
　　“你领不领钱啊？”一个打扮花枝招展的少妇在后面催促道。
　　“小伙子快点！”后面的大叔也喊道。
　　“喔！”唐民浩觉得自己要疯了，这么离开的ATM自动取款机都不知道。
　　迷迷糊糊的唐民浩过马路的时候根本没注意车，直接被一辆宝马跑车撞飞了出去十来米远。身上全部是伤横，血染地面一大块。连手上的绿玉戒指都变成红色。
　　“要死了吗？该死的贱人，如果有下辈子，一定弄死你。可惜自己的爸妈还等着自己回家呢！爸妈对不起。。”唐民浩还没说完，心脏就停止跳动。
　　“我真的不是故意的，是他自己没注意。”宝马跑车下来一个大美女还在那里说道。
　　“估计送到医院也来不急了。”路边的大叔嘀咕道。
　　“唉！又出车祸。”走过的大妈看了一眼无奈道。
　　“不要看，走快回家。”一个年轻的妈妈拉着自己的孩子快速离开。


第002章 重生
　　唐民浩想不到自己竟然没死，而且身上一点疼痛都没有。睁开眼睛一看发现这里竟然不是医院，也不是自己租的房子。“这里到底是什么地方？”仔细观察了一下这个豪华的卧室，发现这里的物件很多都是英文。而且他都懂！
　　“少爷！可以吃早餐了。”房门外传来一个中年人的声音。
　　“好的，卡罗斯！”唐民浩竟然随口说出英语，还知道门外的人是谁。要知道他的英语在大学的毕业以后基本没用过，很多都忘了，现在可以说出这么流利？
　　唐民浩下床看到镜子的自己，惊讶得双眼都凸出来。面前的绝对不是他！先不说肤色，就是头发颜色也从黑色变成金黄色。身高1.72变成1.80左右，样子变帅了不说，身上那六块腹肌十分完美。就是一般健身教练都没怎么好！年龄也就十七八。
　　“重生？附身？转世？”唐民浩脑子闪过前世看过的YY小说的情节。
　　不知道过了多久，门外又传来卡罗斯的声音。“少爷，您怎么了？”
　　在发呆唐民浩才惊醒过来道：“没事，我一会就下来。”
　　“少爷，您是不是不舒服？需要我叫医生吗？”
　　“不用了！”
　　在豪华的浴室简单梳洗后，唐民浩在几大衣柜，随便选了套运动服。才下楼！出了房间唐民浩发现自己傻了，这那里是房子？完全是个城堡或者说顶级酒店。墙上的艺术画，名贵的瓷器，奢华的毛地毯，这里的一切都显得那么尊贵典雅。
　　光一楼大厅就有两百平方左右，餐厅也有一百平方左右，这里随便一样东西都可以顶唐民浩一年的工资。六个漂亮的侍女，还有一个中年管家，两个厨师在这里等着。
　　“少爷！”九个人同时打招呼。
　　“大家早！”唐民浩怎么也想不到自己有这样的一天，根本就是泡抹剧里的青蛙变王子。
　　“少爷，您今天要吃点什么？”
　　“和昨天一样！”
　　“好的！”
　　吃完豪华的早餐，唐民浩来到楼顶，看着下面的地方。发现周围都是树林，只有一条公路。欣赏了一会周围的风景，唐民浩才醒过来。觉得自己有点神经大条。这个家庭有几个人？是做什么的？还有他附身的人叫什么名字？他一点都不知道，竟然敢公然的吃喝。
　　“少爷，吃点水果！”卡罗斯和两个端着水果盘的侍女一起上来。
　　“放在这里吧！你们两个先下去，卡罗斯陪我聊一会。”
　　“是！少爷。”侍女放好水果盘，就离开。
　　“卡罗斯，你在这里多久了？”唐民浩觉得自己先要从卡罗斯这里打开缺口。
　　“二十一年了！”
　　这么久，那这个家里的事他应该都知道。唐民浩有些心喜问道：“卡罗斯，你对我们家人都熟悉吗？”
　　卡罗斯虽然奇怪，但作为一个英国最好的管家，知道怎么为主人服务。“除了您过世的父母，其他的都熟悉。”
　　过世的父母？难怪吃早餐的时候没见到一个，这样也好。自己不会漏出马角。“其他人你最熟悉那个？”
　　“您的祖父！”
　　聊了一会，唐民浩终于知道这个家庭的情况！父母双亡，有个祖父，两个阿姨，可以说是唯一的独苗！是个古老的家族，是从英国移民来的美国。在美国有巨大的影响力，可普通民众很少知道这个家族。通过聊天，观察，还有书本唐民浩终于知道自己现在的名字，杰克·查德。还有这个城堡一些事情。
　　这座城堡名为杰克城堡，位于加州中部沿海的山丘。著名的赫氏古堡建就离这里不到两百公里。如果用“靠山者仁，靠海者智”的说法，赫氏家族可以说占尽智仁。不过若是把它拖到欧洲，赫氏古堡可能只能叫赫氏堡——1863年起建的成本，在各种城堡多如野狗的欧洲，完全称不上一个“古”字。但是这个赫氏古堡的“古”，却不但是城堡的古。它包含的“古”，是美国人一种拿金钱买历史的类似于暴发户的霸气。
　　杰克城堡比赫氏古堡年轻多了，跟“古”一点关系都没有，它是1976年杰克·查德出生的时候建造。城堡由青色白云石筑成，由九个塔楼组成。城堡上下共分九层，具有明显的法式建筑风格。法国著名设计师为城堡进行设计建造。
　　杰克城堡与一般城堡的构造不同，它的周围没有护城河，但有一个可以用作餐厅或是酒窖的主塔楼。
　　杰克城堡建筑群占地12600平方米。城堡共有76个房间，其中一间曾是大型的音乐厅，里面至今还有一架管风琴。整座城堡里一共有36个壁炉，分布在各个房间。城堡建筑群中有很多大理石柱子，地面也是由大理石铺就。
　　整个城堡占地66公顷，环境优美。站在城堡的阳台上，秀丽景致一览无遗。城堡中有一个“U”字型的湖泊、一座网球场，一个篮球场，一个小型足球场，还有一个花园。花园门口两旁各摆放着一座大理爱神像。和很多古堡一样！城堡环境清幽，与世隔绝。
　　“想不到自己也有怎么一天！爸妈迟点我会回去看你们，现在开始我就是杰克·查德。”唐民浩看着的阳台心里说道


第003章 无敌欢喜功
　　下午逛城堡的时候，杰克·查德发现车房放着十多辆世界名车奔驰，宝马，法拉利，保时捷等。如果是在2013年天朝不少人也有这样的车，可是在93年是什么概念？现在的天朝连小车都不多见，更不用说世界名车。
　　前世杰克·查德在电脑上或者大街上经常看到这些车的标致，曾经也幻想过自己有一辆这样的车。可混了二十八年，才勉强买一部十来万的车，可为了房只能放弃车子。
　　“少爷！您决定去什么学校没有？”卡罗斯问道。
　　“卡罗斯不急，我在想想。”杰克·查德已经高中毕业，马上要进入丰富的大学，可他对大学一点都没兴趣。前世又不是没读过大学，虽然米国大学比较自由，丰富多采，可没必要再去读一次。
　　“好的！”
　　米国和天朝完全不一样，天朝是权利主宰一切，米国是钱主宰一切。杰克·查德虽然不清楚自己家族有多少钱，但有这样的城堡，几十号女佣，十几辆名车这样的家庭会缺钱真是见鬼了。
　　在游泳池边的院子坐下，杰克·查德再考虑以后的路怎么走。买股票是肯定的，特别是苹果，微软，谷歌，这些小说都写到烂都不在写。有了这些基本一辈子不愁钱花。至于赌球别看小说到处写，可有几个人真正记住的？除非是球迷而且有事没事看的，才可能记住。不然那个家伙肯定是天才中的天才，会过目不忘。
　　想了半天，一直到卡罗斯送来水果还有下午茶。杰克·查德都没想到自己要做什么。别以为重生就无敌，那只有小说才会出现的情景。享受了奢侈的晚餐，溜达了一会杰克·查德回到三楼，走进自己的房间。
　　推开窗刚坐一会，杰克·查德左手臂居然就被蚊子叮了。他右手用力一拍，好在发现得早，不然肯定要出不少血。看着手上的血迹，杰克·查德用手擦一下，刚刚手上的玉戒指碰血。
　　杰克·查德的玉戒指带着多年，除非是脱下不然还真没发现它也一起来到这里。看了玉戒指一眼，顿时定住了，眼睛慢慢撑大。
　　正在杰克·查德发愣之时，玉戒指发出强烈的光芒，杰克·查德受不了这么强的光，下意识闭上眼睛。玉戒指顿时化为一道黑白色的光芒，射入杰克·查德的脑袋。
　　“轰”的一下，杰克·查德晕了过去。不知过了多久，杰克·查德醒来，终于知道玉戒指的来历了。
　　原来玉戒指是上古某神的法宝，里面个空间，里面除了没有太阳，完全和现实世界一样。但现在杰克·查德能力所限，只能打开空间的第一层。而且里面时间和外面的相比是一比二。杰克·查德如果能力足够就可以打开空间更多，时间相差也就越大。
　　杰克·查德本来对神鬼是坚决不信的。但自己都重生了还有什么不能接受？
　　良久，他心念一动，瞬间消失在原地。下一刻，杰克·查德就站在一个优美的小山上。山下面还有小溪，果树等！
　　杰克·查德逛空间逛了一会。在他发现空间里面，东西不会变质。玉戒指器灵告诉他，这不仅限于这个小山。他的能力越高，空间的能力越强大。还把上古某神的功法传给杰克·查德。
　　器灵告诉杰克·查德道，“修仙有九大境界，无敌欢喜功分九层正好对九大境界。”
　　“第一层，练气，也就是练武的后天，没有增加任何寿命。”
　　“第二层，筑基，也就是练武的先天，寿命达到两百年。”
　　“第三层，结丹，寿命达到五百年。”
　　“第四层，元婴，寿命达到千年，可以说是陆地神仙。”
　　至于第五层后面的化神太遥远了，器灵没说！
　　第一层练气也分成十个小层次，只要提升一个小层次空间也会提升一点。提高一个大层次，那空间提高可是跨越式提升。不过现在地球灵气基本消失，要想修炼成功就要靠那些极品人参，何首乌药材，灵石。当然也可以把那些灵气的物品，法宝丢到空间。
　　另外还有个方法就是双修，看无敌欢喜功的名字就知道。可现在地球修炼的美女几乎没有，普通的女子没多大用。所以只能多找美女修炼。一百个不嫌少，一千个不嫌多。
　　听完器灵的话，杰克·查德下巴差掉没掉到地上，不说一百个就是十个他没都没办法应付。不过还好器灵继续告诉他：“只要他修炼练气第一层成功，对付两个美女没问题。要是练到第二层对于三四个美女也不是问题。。。”
　　杰克·查德听着听着不知不觉口水都流下来，后宫三千都是每个男人的梦想。迫不及待想修炼起来！
　　器灵好不容易介绍完，杰克·查德赶紧说道：“器灵，赶快教我！”
　　“我现在传给你！”
　　不到十秒，杰克·查德脑子里就有了无敌欢喜功第一层的功法。太方便了，要是有这样的方式，读书就不用这么辛苦了。特别是天朝的孩子！
　　在器灵指点下，杰克·查德花了不到三个小时就修炼第一层。“难道自己是天才？这么容易修炼第一小层次？”
　　“在这个空间里就是废材也可以一天之内修炼成功，真正的天才十分钟就完成。”器灵打击道，可惜器灵没说清楚，那是上古灵气充足的情况下。
　　“不是吧！十分钟？”杰克·查德有点无语了，毕竟三个小时和十分钟比差太远了。
　　“当然，接下来第二层次空间的效果就没多大效果，你还是去找美女或者找些极品药材来练丹。”
　　“好吧！”杰克·查德还真以为自己没什么天赋，还好家里有钱这些东西应该可以买到。再说了他现在可是极品中的极品高富帅，还怕找不到美女吗？


第004章 意大利女神
　　返回现实不到半个小时杰克·查德就睡过去，现在他只能算个小修士。该吃的还是要吃该睡的还是要睡，除了精神好点，XXOO方面强点。其他的和普通人没什么区别。除非到第三小层次，他就可以勉强放点火球术，水球术。
　　第二天，杰克·查德起床吃完早餐就准备前往洛杉矶。在城堡附近可没什么城市，只有一些小镇而且还很远。还不如直接去洛杉矶。那里的夜生活，前世他早就听说无数次，特别是“耶诞巴士”的服务。只需花一美元，就能整晚搭乘着巴士游览洛杉矶最火爆的夜总会，例如高地、心境和阿瓦隆。好莱坞的夜生活会让您感受最激动人心的娱乐活动；而且夜总会里发生的奇闻轶事将充满杂志、报纸的专栏和各个版面。好莱坞和好莱坞林荫大道是洛杉矶夜晚最热闹的地方。
　　和卡罗斯交代几句，检查钱包和信用卡，杰克·查德就开车法拉利飞奔离开城堡。好车就是不一样，再加上好路真是太完美了。这一刻杰克·查德什么烦恼都通通忘记，只有留下兴奋。这和初购车者的心理一样，他们一开始也是这样，刚买的时候到处乱逛。
　　偶尔路过的车一一被杰克·查德超车，好车就是不一样，杰克·查德不知道踩了几次油门。还没兴奋完就远远看到洛杉矶城市的轮廓。脑子的记忆根本没有洛杉矶的印象，但丝毫不影响杰克·查德的心情，一路逛一路找个好酒店。
　　洛杉矶位于米国西岸加州西南部，是米国的第二大城，仅次于纽约，是拥有巨大影响力的国际化大都市，全世界的文化、科学、技术、国际贸易和高等教育中心之一，还拥有世界知名的各种专业与文化领域的机构。该市及紧邻的区域，在大众娱乐—诸如电影、电视、音乐方面构成了洛杉矶的国际声誉和全球地位的基础，闻名世界的好莱坞就位于该市。洛杉矶已为米国石油化工、海洋、航天工业和电子业的最大基地，它是米国科技的主要中心之一，拥有米国最大的海港，科学家和工程技术人员位居全球第一，洛杉矶成为在米国仅次于纽约的金融中心。
　　四季酒店可以说世界闻名，杰克·查德前世也住过一次五星酒店，但和四季酒店比就差一个等级。有了钱自然去做好地方，享受！难道还要虐待自己？那不是成了神经病？
　　夜色降临，洛杉矶到处是七彩霓虹灯，开车跑车来到高地酒吧！把车给了停车的黑人。酒吧里充满酒的气息。摇滚舞曲震耳欲聋，昏暗的舞池中各色男女疯狂地摇动着变形的身体。
　　杰克·查德走了进来，听到疯狂的摇滚舞曲，看到衣着暴露的女待来回穿梭，
　　吧台去联系坐位，酒吧舞台四周摆放了大约有上百张桌子，呈阶梯形由低至高，几张桌子为一组用栏杆隔离开，中间留进入舞池的阶梯通道，舞池位于最下方的中间。除了一些零散的坐位几乎爆满，吧台位置还空着不少。
　　杰克·查德直接在吧台前坐下，酒吧晚上主要是表演节目，只是定时播放爵士乐曲供大家放松一下，要了点小吃还有瓶威士忌。
　　不一会儿待送上啤酒和食品，杰克·查德品尝正宗的威士忌，边喝边查找美女。
　　摇滚舞结束，又一首乐曲响起，舞池中的聚光灯明亮了起来。十六名身穿短裙的长腿各式各样美女步入舞池，她们三人一组。面向四周伸臂踢腿跳起了欢乐地舞蹈。杰克·查德坐在第一排，舞池中的灯光又十分地明亮。看得十分真切。这十六名美女姿色都是上上之选，明艳动人。白皙的皮肤在灯光下充满了诱人的光泽，上身只质地轻薄的白色丝绸小衣，露肩露背露脐，只兜住了前胸，舞动之中胸衣里就像揣了两只小兔子一样，甩出了许多花样，低胸处两团白肉若隐若现，两个TU点十分地明显，一看里面就是真空。
　　下身黑色的短裙只遮挡到大腿根部，与白皙地大腿与形成了鲜明的对比，给地视觉冲击十分的强烈。稍一舞动就能看到里面白色地蕾丝内裤，踢腿弯腰之时更是春光大泄，蕾丝内裤是半透明的，里面的那团阴影清晰可见，美女们都是靠近舞池的边缘进行表演，距离杰克·查德只有四米左右的距离，可以说是近在眼前，她们的蕾丝内裤十分的窄小，偶尔不听话从小内裤旁钻出的几棵芳草他都瞧得十分清楚。
　　这种艳舞的表演在米国到处都用，杰克·查德还是第一次看到，毕竟这样的表演在天朝实在太少，就是也轮不到他看。盯着这些少女大饱眼福，并做着各种各样的挑DOU动作。
　　可惜都是些不入流的美女，杰克·查德观察了一个小时考虑是不是换地方的时候，一个美女引起了他的注意。想不到在这里碰到莫妮卡·贝鲁奇，这位意大利性感女神。
　　1992年莫妮卡首次亮相好莱坞，就在大导演弗朗西斯-福特-科波拉（Francis Ford Coppola)执导的影片《惊情四百年》中饰演吸血鬼加里-奥尔德曼饰，Gary Oldman）的新娘之一。出演这部影片的还有基努-里维斯（Keanu Reeves）和薇诺娜-赖德（Winona Ryder）。
　　随后，莫妮卡又回到了意大利这也是杰克·查德为什么能在洛杉矶碰到莫妮卡·贝鲁奇的原因。93年进军好莱坞可以说她失败了，才会来酒吧喝酒。这么好的机会杰克·查德怎么会放弃？只是不能太急，等莫妮卡喝几杯再说，贸然上去打扰可没什么好果子。
　　莫妮卡上身是一件白色低领的T恤，下面是一条白色的短裙，这低胸的款式是火辣美女的养眼利器，露出了胸口一大片雪白娇嫩的与微露的小FU沟，黑色蕾丝若隐若现。那种美艳之感让人一见就很难将眼光收回来。


第005章 莫妮卡·贝鲁奇
　　这套衣服将谢玲凹凸的曲线展现无遗，胸前高耸的将衣服的前襟鼓鼓得顶起，之间形成了一道深深的，衣服紧贴着雪峰完美的弧线急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，短裙使得她那纤细修长的大腿和圆润高翘的屁。两条白净、光洁、笔直的美腿裹着一双肉色的长筒丝袜，使得她那白璧无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝都若隐若现，脚上穿着一双黑色的高跟覆盖鞋，精致匀称的足趾。黑色的绊带映衬着小脚的白嫩。莹白纤巧的脚丫暴露着，一排迷人的小脚趾头整齐的排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。
　　那白色的T恤勾勒出她那凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，迷人的锁骨，RU房半露出深邃白嫩的FU沟，高耸娇翘的RU房将薄小的衣衫高高的顶起，形成若隐若现的浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，雪白的大腿露在外面，小屁屁骄傲的挺翘着，紧紧的包在那件紧窄的短裙里更显得浑圆，丰润健美的俏臀下那一双双雪白修长的美腿细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上那一双高跟鞋更是显得野性十足，简直惹火到了极点！
　　莫妮卡·贝鲁奇坐下来没喝就杯就有不少男的过去搭讪可惜没有一个成功！一个女人自己到酒吧喝酒肯定是心情不好，开心当然也有可能但是几率和中奖差不多。
　　杰克·查德拿着一杯酒走到莫妮卡坐的台边，没有说话默默看着她。莫妮卡过了大概一分钟才发现他。杰克·查德的样子最多不超过二十岁，而莫妮卡已经二十九马上要三十。
　　“小朋友这里不合适你！”
　　杰克·查德一塄才发现自己不是在天朝，就是十五六都可以到酒吧喝酒。米国可是有规定的，十八岁才可以自己买药，二十一岁才可以自己买酒。当然这些在权利，金钱面前都不是问题。
　　“这里也不合适你。”杰克·查德微微一笑说道。
　　“噢！这里怎么不合适我？”莫妮卡觉得面前的男孩满有意思的。
　　“你肯定心情不好，而且还是事业上的。”杰克·查德对莫妮卡的事还是知道一点，她第一次进军好莱坞失败。
　　“难道我不能是感情吗？”莫妮卡问道。
　　“你应该不是米国人，而是欧洲人，对了应该说是意大利人。”
　　“你怎么看出来的？”
　　“难道你要我一直站着说话？”
　　莫妮卡笑道：“坐吧！小男孩。”
　　“不，我可不是什么小男孩，而是绝对的男人。”杰克·查德纠正道。
　　“那你说说你那里算得上男人？”
　　“你猜！”
　　“不说拉倒。”
　　两个人聊了一会就好象多年不见的好友，也许是年龄的关系。让莫妮卡多了点关爱吧！不然杰克·查德可没那么大的本事，随便就可以搭讪莫妮卡。杰克·查德因为练了欢喜功酒量大涨，不然按前世的水平早趴下。
　　“杰克，我们出玩吧！”莫妮卡喝得差不多了突然说道，“这里一点意思也没有。”
　　杰克·查德也觉得肚子有点不舒服，虽然没醉但也涨。“那我们先去取车！”牵着莫妮卡的手，两个人出了酒吧。二十分钟后，我们来到了酒吧旁边，开着车，沿着郊区飞奔，吹着夏日往前走。
　　“杰克，凉快多了！”莫妮卡兴奋道。
　　杰克·查德微微一笑道：“我们到山顶看风景，那里看夜景应该很美丽！”
　　“好！”莫妮卡手伸出窗外大喊道。
　　“我知道。”杰克·查德应道，“我也想你啊！”
　　“嗯，我知道！”莫妮卡闭着眼睛，轻声道。
　　车很快到了山顶，挺好车，“到了，莫妮卡，我们下去吧！”杰克·查德话还没说完，莫妮卡的热唇就已经印在了杰克·查德的唇上，杰克·查德顿时愣住了。
　　“杰克！”莫妮卡含糊的声音响起，但是动作却没有停下来。杰克·查德当然不会推开她，事实上杰克·查德对她的热火一点也不比她少，她的动作，引爆了杰克·查德忍了好久的激情，杰克·查德搂住了她，两人在车里热吻起来。
　　“喔！杰克！“莫妮卡腻人的声音响了起来，双手愈发搂紧了杰克·查德。
　　一阵缠绵，奇妙的刺激让莫妮卡差点忍不住呻吟出声，随着杰克·查德温柔的爱扶，她的身心逐渐放松，但肌肤却被他不断的刺激中绷得紧紧的，她的脸蛋有了动情的潮红，但柔唇微启，压抑着发出点点舒爽的声音。。
　　杰克·查德的手已经游离到了那对对圣洁的山峰，对于已经很有经验的杰克·查德，杰克·查德知道她的每一处敏感地带……片刻之后，莫妮卡不堪这刺激神经的快感，她的身子开始轻微的扭动，随着杰克·查德爱抚的手扭动着身体，她的身体越来越热，越来越软……杰克·查德紧紧的贴着她的身体，感受着她的动情……
　　莫妮卡似乎也感觉到了杰克·查德的坚实，而这种身子紧贴的感觉令她熟悉，也令她动情，生理上的刺激让她不再羞涩，她有了迎合，摩挲，她这动作带给了杰克·查德触电般的舒爽，杰克·查德赶紧迎了上去……
　　车子微微颤动，杰克·查德和莫妮卡春情涌动，很小心的享受着这刺激的摩挲一爱抚，这种偷情般的感觉更刺激，一阵要人命的刺激摩挲，情难自制的莫妮卡娇.喘吁吁，纤手搂上了杰克·查德的腰，莫妮卡的柔唇凑了上去……
　　杰克·查德噙.住了她温润的柔唇，舌尖灵活的一撩，就叩开了她洁白的编贝，绕住了她香口里滑腻小香舌。莫妮卡喉咙里发出一声窒息的嘤吟，热烈的迎合上去，双舌缭绕、纠缠、身体摩挲蠕动，我们这对已到浓情的男女恨不得将整个身体融入到对方的体内……
　　郎情妾意，唇舌交加，激情爱抚，莫妮卡下身地蕾丝小内裤不知道什么时候褪到了腿弯，那男女之间最隐秘的部位已经亲密的碰触在一起，摩挲、缠绵、杰克·查德已经感觉到她最动情的湿润……
　　杰克·查德蠕动着身体想探索那最美妙的禁地之时，莫妮卡感觉到那隐秘即将再次被杰克·查德开启，迷离中她有了丝清明，身子不由微微一颤，她心里有了一丝青涩少女应有的紧张。
　　杰克·查德不禁暗笑，那么久没有了亲密，这莫妮卡竟然有了些紧张。杰克·查德手轻轻爱抚着她的香背丰臀，亲吻着她的眼鼻、面颊，杰克·查德要用最温柔的爱来缓解她内心地紧张。
　　莫妮卡的身体逐渐放松，她的双腿下意识的张了张，看来她已经做好了准备。杰克·查德眼带柔情，身体轻轻的压了上去。杰克·查德感觉到那滑腻的花露，身子往前轻轻地一送，进入了那泥泞的花蕊深处……
　　“啊！嗯……”莫妮卡忍不住呻吟起来，身子微微颤抖，发软发热，花露芬芳，喜欢的男人所爱抚，她拒绝不了这刺激的挑逗与温柔的撩拨，进而深深的冲击…….
　　鼻息咻咻间，莫妮卡婉转娇啼，杰克·查德相互感受着双方的激情，而莫妮卡不断扭动着腰身，不停轻唤，杰克·查德忍受不住，一只手朝下一捞，将她的一条美腿控制住，放在了肩膀上，使劲朝着那花露泛滥的缝隙前进……
　　杰克·查德的腰挺枪，见缝插针的往前挤去，只觉的柔软的花径内壁像是一张湿湿的樱桃小口，把龟头舔吸的又酥又痒。杰克·查德越来越兴奋，缓缓将大鸡巴拔出一点，再插入，再拔出，再插入。随着杰克·查德的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，莫妮卡的呻吟之音也越发高亢。
　　“不……不要……”莫妮卡嘤吟一声，眼神迷离，“不要……在这，嗯，使劲……”莫妮卡也已经是语无伦次，迷失在这狭窄
　“噢…………啊……慢点……好……舒服……好爽……用力……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……啊……”
　　莫妮卡伸手抱住了杰克·查德的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了杰克·查德的腰上，将杰克·查德的人牢牢的夹在了臀股之间……杰克·查德狠命的咬着莫妮卡勃起的乳头，拧掐着莫妮卡嫩滑的大腿，在莫妮卡娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。莫妮卡忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在车位上不停上下，彷佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　莫妮卡两手不知道在什么时候抱住了杰克·查德的脖子，莫妮卡主动显上自己的红唇，杰克·查德当然愿意，两个人的舌头交缠一起，相互贪婪的饮啜着彼此口中的玉液，上下合而为一的性交快感已经使得身下的大美妇全身因抽搐而颤抖。
　　“哦……我要来了……要高潮……啊……”
　　杰克·查德知道莫妮卡因为彼上生殖器强烈摩擦，亢奋的交合快感快要带出她的高潮了，杰克·查德胯下粗壮的大鸡巴更加快速的抽动，两手抱紧莫妮卡的丰臀使两人的生殖器密实的贴合，硬挺的大龟头不断的撞击着莫妮卡子宫深处的花蕊心。“你放松……想泄就泄出来……放松……快……”
　　“噢！噢！我要泄了……我要泄出来了……啊……呃……”
　　在莫妮卡叫声中，杰克·查德感觉到莫妮卡的阴道急速的收缩，细嫩的肉壁不停的蠕动夹磨杰克·查德的大鸡巴，两条雪白迷人的美腿像抽筋似的不停的颤动，把杰克·查德的腰紧缠的好似要勒断它似的。“噢……我要了……泄出来了……喔……我出来了……啊……”
　　杰克·查德的动作越来越快，莫妮卡的腰身热情的迎合，道道快感如电流般传遍了四肢百骸，就在莫妮卡感觉到超强快感来临的时候，杰克·查德的背脊也在紧凑包裹中一麻。
　　两个人同时发出一声愉悦的哼声，两条紧密相连的身体同时一颤，激情释放，巨大的快感让这对我们死死的紧搂在一起，在莫妮卡的痉挛中，杰克·查德的强壮彻底的喷薄而出……喘息声、呻吟声交融……
　　极度的快感酥软麻，面带潮红的莫妮卡身子软得不能再软，无力的靠在杰克·查德的胸膛上，娇.喘着.体会着带给她无限刺激的余韵……身心舒畅的杰克·查德轻搂着她，亲吻着她，爱抚着她……
　　车子已经停止了晃动，莫妮卡靠在杰克·查德地胸膛上，眼神迷离而幸福。一股温馨的气息，淡淡缭绕在这车厢里，一片缠绵，一片温馨……
　　杰克·查德浑身无力的躺靠在车厢内，难道刺激比较容易累着？
　　“杰克，你的心脏跳得好快！”莫妮卡的小手在杰克·查德胸膛上画圈玩。
　　“呵呵，现在已经平静多了吧！”杰克·查德轻声笑道，“我想你的心跳也不会慢吧，刚才是谁的喊声……”
　　“不许说，”莫妮卡忙用手捂住了杰克·查德的嘴巴，杏目圆睁，另一只手却忍不住在杰克·查德的腰部掐了一把。这会的上衣都没有穿好，被莫妮卡一掐，疼得杰克·查德龇牙咧嘴的，“嘿嘿，看你还乱讲话？”
　　杰克·查德无奈的摇了摇头，乱讲话？自己可是说的大实话来到。不过和这小家伙说大道理似乎行不通，女人啊，无理起来让人头疼。也不知道是哪个王八蛋说的，无理是女人的权力。
　　想不到自己会有这样的一天，极品美少妇沉浮在自己胯下。
　　“杰克，你在想什么呢？”见杰克·查德陷入了沉默，莫妮卡抬起头来，疑惑问道，“该不会生气了吧？”
　　“呵呵，没有，”杰克·查德这才回过神来，笑了笑，望了望车窗外，“我在想是不是刚才有人在偷窥呢，被偷拍去就好玩了。”
　　“不会吧！”莫妮卡听杰克·查德这样一说，忙坐起来朝车外张望，看见没有什么异常才松了口气，“杰克你吓人，哪里有什么人在外边啊，而且即使有又如何，我才不怕呢！”
　　“呵呵，看见当然无所谓，就怕人家拍下来，放到网上，那我们就出名了！”杰克·查德笑了笑道，心里不禁想起了前世网上报道的，前些年因为自拍而闹得沸沸扬扬的龙港西哥，开创了自拍艺术的先河。该男星现在又重出江湖，还满怀理想的说想成为年轻人的榜样。后来的李哥也不差。
　　“不会吧，”莫妮卡笑道，“不过若是那样，也不错，至少是名声大振，嘻嘻！”话虽这样说，莫妮卡还是赶紧将外套给套上了，要知道刚才她还是只穿着内衣呢。杰克·查德也把上衣穿上，这样光着膀子聊确实很不自然。这里虽然是山顶上，但也要小心有人经过，看见了也都不好意思呢
　　穿戴好后，杰克·查德将车子熄了火，打开了车门出来，坐在了旁边的石凳上。阵阵凉快的夜风吹来，让人感到全身舒爽。莫妮卡此时也下车来到了杰克·查德的身边坐下，杰克·查德伸出手轻轻揽着她，莫妮卡将头靠在了杰克·查德肩膀处，轻叹道，“好凉快啊，车里真闷！”


第006章 当娱乐大亨
　　将近十点才睡梦中醒来。杰克·查德撑起脑袋。轻轻观察这个睡香甜的女人。被爱沐浴滋润后的莫妮卡面显的安详娴静。嘴角那一丝微微翘起的笑容让杰克·查德心中也是美滋滋的。
　　能够等待意大利性感女神。对于任何一个男人来说都是莫大的骄傲。莫妮卡虽然在好莱坞名气不大，但在意大利可是十分有名气。未来几年她更是大展风采，让无数男人眼睛掉地上。
　　空调一直在呜呜的响着。93年的空调可不是2013那时候的空调，声音当然比较大。
　　空调即空气调节器(room air conditioner)，挂式空调是一种用于给空间区域（一般为密闭）提供处理空气温度变化的机组。它的功能是对该房间（或封闭空间、区域）内空气的温度、湿度、洁净度和空气流速等参数进行调节，以满足人体舒适或工艺过程的要求。
　　据说公元前1000年左右，波斯已发明一种古式的空气调节系统，利用装置于屋顶的风杆，以外面的自然风穿过凉水并吹入室内，令室内的人感到凉快。也不知道真假！
　　空调让室温始终保持在二十七度左右。一床薄被掩盖在二人身上。一抵死缠绵。梅花三弄。让这个久旱逢甘霖的女人疲倦欲死却又兴无比。直到双双攀登上巅峰。才沉沉睡去。
　　杰克·查德轻轻抽身起床。薄被掀在一旁。浑圆丰的体这卧在床上。在淡淡的灯光下显的如此生动。尤其是从背后这样看过。玲珑娇美曲线沿着柔滑的肩头流动。在腰际盈盈一握。然后倏然放大。构筑成一道漂亮的TUEN部弧线。银盆般的臀瓣中间一道幽壑隐约可。乌黑的青丝飘洒下来。与白如玉的背脊两相映衬。更是黑的亮。白的透光。
　　杰克·查德忍不住赞叹，莫妮卡身体匀称滑充满韵律动感。让人一上不征服就法下来。莫妮卡的身体更能够吸引男人眼球。波大而挺。任何一个男人见第一面目光都会先落在她XIONG脯上，臀肥而翘如果用紧身裤一缩。那份肉感几欲喷薄出；唇丰而厚。堪堪苏菲那张性感之嘴。一个典型的勾引男人的胚子任何男人上了她就有一种不死不休精尽人亡的妖精。
　　似乎空调开得有点冷，莫妮卡轻轻动了一动杰克·查德赶紧替她掩上被子。简单熟悉，然后准备让人送餐。
　　过了半小时左右，莫妮卡终于醒了，欧美女人就是不一样大大方方的穿起衣服，丝毫没有任何感情波动。看到莫妮卡来到客厅，杰克·查德笑道：“你醒了，一起吃早餐！”
　　“不用了，我们就这样分手。”莫妮卡十分冷淡说道。
　　“难道你就这样抛弃我？我的第一次可给了你。”杰克·查德装着被抛弃的可怜样子说道。
　　莫妮卡忍不住笑了出来：“难道你还想要我给你补偿？”
　　“当然，最好把我娶回家。”
　　走到餐桌边坐下，莫妮卡笑道：“我可不想要这么年轻的丈夫。”
　　“可我想你这么的老婆！”
　　“我不喜欢没成就的男人？”
　　“你怎么知道我没成就？”
　　“你不够成熟！”
　　“你抛弃我就直接说好了，干嘛找怎么多借口。”
　　“那好吧！只要你能有一番成就，我就嫁给你。”
　　“一言为定。”
　　和莫妮卡吃完一顿早餐，两人就分别。从莫妮卡那里杰克·查德知道，想要征服女人就要有权，有钱。这和前世完全一样！可天朝和欧美唯一的区别就是，一个是含蓄，一个是直接。
　　到银行查了一下几张卡的资金，杰克·查德就开车法拉利返回城堡。启动资金高达三百万多万美金，在93年来说这是一笔巨款。足够杰克·查德发挥。
　　做商人？好象前世和现在他都没天份！
　　玩电脑？他除了打游戏，电脑勉强知道百份之一，根本玩不转。
　　房地产？这里不是天朝，就算要玩起码还要等几年，现在天朝房地产还不行。至于三百万在欧美玩不起什么，而且他也不想玩这方面。
　　搞军火？没货源，也没背景根本玩不起。
　　做明星？别逗了，明星那个是大富豪的？而且明星没自由，时刻被歌迷，影迷，记者包围。
　　。。。。。。。。。
　　一路上杰克·查德都没想到要做什么，就在下车那一刻。杰克·查德突然想到自己的优势，就是知道那个明星红，那部电影红。而且娱乐圈美女最多，完全符合他。
　　“少爷！”卡罗斯看到杰克·查德在车边傻笑，忍不住问道。
　　杰克·查德这才醒过来，笑道：“没事！想点事。”
　　“少爷！明天族长会来城堡。您就不要出门了。”跟在后面的卡罗斯突然说道。
　　族长？看来自己的亲戚不少，不过自己的祖父是族长也没必要担心。“我知道了！”
　　“少爷，晚饭要吃什么？”
　　“中华料理有吗？”
　　卡罗斯一塄，中华料理？这东西能吃吗？“少爷，城堡的厨师可不会做。”
　　“那你再洛杉矶华人街找几个来，明天我招待祖父。”
　　“我马上安排人去请几个。”
　　“恩！”
　　娱乐圈可不是那么好混的，所以杰克·查德想才请祖父菲乐特·查德帮忙。这么好的条件不利用才是白痴，想自己闯还不知道要多少年。那些小说写得真好，盗一两部电影就功成名就，却不知道每部大片都有不少家族在后面投资，甚至八大电影公司都有他们的影子。


第007章 钱就是万能
　　吃完晚饭，杰克·查德在花园逛了一圈。返回房间修炼，两个小时后，发现功力涨了不少，虽然没进下一个小层次。但足够杰克·查德乐的，毕竟现在地球缺乏灵气，珍贵药材，稀有药材，都严重缺少。能和美女一夜进步这么大，可以看出欢喜功的厉害。要是一般修真功法估计一个月都没这样的进步。
　　“莫妮卡等着，迟早让你在下面唱征服！”杰克·查德睁开双眼，漏出邪气的笑容。可惜杰克·查德还不知道这样的笑容有多厉害，只要达到第二层次，地球上的美女基本没有一个能抵挡他的魅力。甚至一些极品烈妇都会忍不住动情。绝对是泡妞的最佳手段！
　　虽然现代社会很多女孩都喜欢躲在宝马里面哭，也不愿意在自行车后面笑。钱不是万能，但没钱万万不能。其实钱还真是万能。
　　但钱对杰克·查德来说一点问题都没有！至于权利？这里不是天朝，在米国只要有足够金钱那什么都可以摆平。没看到米国连航空母舰都可以借出来拍电影吗？
　　杰克·查德活动了一下手脚，继续修炼。现在他的层次太低修炼太久都会难受，每修炼两个小时都要活动一下。
　　菲乐特·查德得知道杰克·查德的变化决定回城堡看看，自从儿子两夫妻去世，杰克·查德就变得很冷淡。菲乐特·查德还怕他得自闭症，现在忽然变得开朗，还开车出去玩一天一夜，实在太难得了。
　　第二天上午九点不到，杰克·查德就在城堡看到自己便宜祖父菲乐特·查德，虽然在相片里见过。但真人比相片健康多了，只是一个很普通的六十一岁老人，没有小说里说的什么气势。就好象在大街随便见到的老大爷。“祖父！”
　　“不错，气色好多了。”菲乐特·查德看到孙子的样子，拉着杰克·查德的手，欣慰道。
　　“祖父让您担心了。”杰克·查德能感觉到老人流露出的感情，不知不觉说出口。
　　“好！我的小杰克终于长大了。”
　　“我在大也是您的孙子。”
　　“走！”
　　在大厅祖孙两人一聊就是两个小时，一直到卡罗斯提醒可以吃午饭才结束。一起到餐厅！
　　“这是？”菲乐特·查德看到餐桌上的中华料理问道。
　　“祖父，这是我为您准备的中华料理。”杰克·查德说道。
　　菲乐特·查德当然知道中华料理，只不过老观念让他以为中华料理不好！其实这都是国外言论还有老人的观念的关系。如果不是自己孙子准备的， 菲乐特·查德估计掉头走人，不骂人就算好的了。
　　“祖父，您品尝一下。您会喜欢的！”杰克·查德知道必须让菲乐特·查德接受新事物，不然他搞娱乐公司就泡汤了。虽然不知道家族实力有多强，但从庞大城堡，极品跑车也知道一二。
　　“真的吗？”菲乐特·查德十分怀疑问道。
　　“您试一下就知道。”
　　“好！”
　　“这是酸甜排骨！”
　　“这是人参鸡汤！”
　　“这是闷炸茄子！”
　　为了这顿饭昨天晚上杰克·查德就试了一下那些中华料理厨师，都是地道的味道。可不是为了外国人口味改变的那种！
　　中华料理的菜系，是指在一定区域内，由于气候、地理、历史、物产及饮食风俗的不同，经过漫长历史演变而形成的一整套自成体系的烹饪技艺和风味，并被全国各地所承认的地方菜肴。菜肴在烹饪中有许多流派。其中最有影响和代表性的也为社会所公认的有：鲁、川、苏、粤、闽、浙、湘、徽等菜系，即被人们常说的天朝“八大菜系”。鲁、川、苏、粤四大菜系形成历史较早，后来，浙、闽、湘、徽等地方菜也逐渐出名，就形成了天朝的“八大菜系”。
　　可以说有人的地方就有中华料理，让异乡孤独而漂泊的人，走在大街上每当看见悬挂的汉字招牌“中华料理”就倍感亲切。好几次在洛杉矶路过那里中华料理店门口那些人。都感觉到亲切！
　　等到亲自去品尝后才清楚原来这些所谓的中华料理是彻头彻尾的冒牌货。而且在洛杉矶数不清的中华料理店中，除了华侨开的以外 相当多的是地道的韩国人开的。不过不管是哪一种，味道都一样。
　　在这些中华料理里，炸酱面是最受韩国人欢迎的，韩国人对它的喜爱程度几乎仅次于泡菜了。尤其是男士对于炸酱面没有不喜欢的.说起这炸酱面，味道实在不敢恭维，天朝人若食之大概顶多把它当成一个充饥的玩艺儿.做法是将酱，肉末，洋葱，土豆和洋白菜炒一炒然后加淀粉水搅成一锅糊糊，将煮好的面条盛在大碗中，最后把这黑黑的糊糊盛一勺在面条上就完成了。首先是色泽太深勾不起食欲，其次完全体现不出炸酱的感觉。整个制作过程倒象是印度的咖喱饭。在天朝，一提到炸酱面就让人想起窝头和困难的时代.
　　听说“没得吃的时候天天就吃炸酱面。”炸酱面成了困难时代的象征，我们这些新时代的人就没机会品尝过。一直到四川旅游，品尝到天朝名厨亲自做的炸酱面，那时简直觉得美味致极。肉末炸酱鲜美无比，再撒些碎碎的黄瓜丝，让人意犹未尽。不过想来若是天天吃，日日吃，必定是不喜欢。
　　“好吃！原来中华料理怎么好吃！”菲乐特·查德吃得满嘴都是油，虽然夸张了点，但确实吃得很爽快。
　　“祖父吃完饭，您再品尝一下天朝的绿茶那才是人生一大享受。”
　　“好，一会一定要试一下。”


第008章 第一部电影
　　院子里，杰克·查德泡了一壶绿茶倒给菲乐特·查德。“祖父，这是天朝的西湖龙井您品尝一下！”
　　菲乐特·查德当然喝过茶，还是顶级红茶。可绿茶还是第一次！光那香味就让人觉得不错。忍不住道：“好！”
　　看到菲乐特·查德的样子杰克·查德就知道今天的计划成功了，也不枉费自己花了这么多心思。
　　“杰克！今天你弄这么多吃的喝的想必有什么事要说吧！”菲乐特·查德什么风浪没见过，杰克·查德那点雕虫小技，他一看就知道。
　　“那里我只想做点事，需要祖父同意。”
　　“喔！你想做什么说说看？”菲乐特·查德顿时来兴趣，虽然家族不一定需要男的继承，但那个老人不希望孙子强，家族强？
　　“我想开个娱乐公司！”
　　“什么？”
　　“祖父难道你不同意？”
　　“你觉得你能行吗？”
　　“我肯定能行，不行还不是有祖父您吗？”
　　“好吧！给你三年时间，如果你弄不好以后就要听我安排。”菲乐特·查德决定给孙子一次机会，毕竟他还年轻就算失败也没。
　　“祖父您放心吧！我不会让您失望的。”杰克·查德可不相信自己会失败，有未来的记忆再不成功，他可以跳河自杀了。
　　“好！”菲乐特·查德看到杰克·查德的决心，觉得十分欣慰。国外比较开通，没有像天朝那么鸭背教育。上大学对他们来可有可无，就连继承家业也不会勉强。
　　“谢谢祖父！”
　　“公司开不开都可以，米国八大电影公司我都可以帮你弄到。”
　　米国八大影业公司是什么概念？分别是米高梅电影公司、派拉蒙影业公司、哥伦比亚影业公司、华纳兄弟影业公司、环球电影公司、联美电影公司、20世纪福克斯、华特迪斯尼。这些都是巨无霸，随便一个都是几十亿以上的超级大公司。
　　到底该怎么样？自己弄个公司，还是让祖父弄个巨无霸？杰克·查德想了一下，坚决道：“祖父，我先自己开个小公司，不过您可要给我一两个管理人材，当然还有点资金我需要买点股票。”
　　“好！”菲乐特·查德满意点点头道，看来孙子还是有远见的，娱乐公司要想强大就需要资金。在米国只要有足够资金想做什么都可以，当然包括总统。别看米国总统很牛，其实说白了只是选出来的代表而已，权利都没各洲州长大。
　　“祖父喝茶！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　晚上，杰克·查德躺在床上，开始想娱乐公司的事。虽然他的资金不少，但他不是导演，前世又没学过，只能请人拍摄。所以他需要的是低成本电影！
　　其实前世看小说的时候就有两部最适合他目前的情况，第一部是《女巫布莱尔》，第二部是《灵动－鬼影实录》。
　　这两部电影都是超低成本的恐怖片，都是以DV摄影机完成拍摄的，它们采用一种伪纪录片的拍摄手法，技术上完全没有难度，而这种手法也是《女巫布莱尔》这部电影开创的。
　　《女巫布莱尔》，这部影片的制作成本只有6万美金，大概讲述1994年10月，有三个电影学的学生带着DV摄影机，来到了布尔镇，准备调查当地关于布尔女巫的传说。为了寻找布莱尔女巫，他们来到了镇子附近的黑山林，但是不久后他们就消失了。
　　后来人们、美国政府都寻找过他们，动用了直升机甚至卫星，但是半点蜘丝马迹都没有，人们只好放弃搜寻工作。
　　一年以后，又有几个学生到黑山林探险，他们在山林一个非常隐蔽的小木屋里发现了一个包裹，包裹里面装有之前其中一个失踪学生哈慈的日记，和一个已经剪接好的电影拷贝盘，里面记载了哈兹他们三个人一年前失踪时所发生的所有恐怖事件。
　　这就是《女巫布莱尔》的故事，这部电影在宣传推广的时候，说影片是根据那张拷贝盘改编加工而成的，讲得似乎是一个真实的故事，但其实一切都是电影而已。
　　但是这种宣传方式，和伪纪录片的电影手法，开创了新的局面。不出意外的话，《女巫布莱尔》会在明年上映，然后在北美狂收1.4亿票房，加上海外的1.08亿，全球劲收2.48亿美金票房！再看看它的制作成本，6万美金。
　　另一部《灵动－鬼影实录》，讲的是一对年轻情侣搬进新家，郊区的大房子，可是房子里却似乎有什么不干净的东西存在，经常发生各种灵异现象，和不知从何处传来的响声。这对情侣决定用摄像机代替熟睡的自己，看看房子里到底发生了什么。于是，他们在房子的各个角落都装上了摄像机拍摄，希望能够拍下鬼魂。但是，这给他们带来了可怕的下场。
　　这部2009年上映的电影的制作成本，就更低了，只要1.1万美金！而票房，北美1.07亿，海外0.85亿，全球收下了1.93亿的恐怖成绩。
　　杰克·查德选那部都可以，不过《女巫布莱尔》是1999年上映，而《灵动－鬼影实录》是2009年，所以当然要先拍摄《女巫布莱尔》，至于《灵动－鬼影实录》等03年以后网络风靡全球的时候在考虑拍摄。
　　《女巫布莱尔》拍摄不难，但也不是杰克·查德这个一问三不知的家伙能拍摄的，只有等公司成立。然后找个刚刚毕业的导演来拍摄就行，这样少花钱办大事。
　　越想杰克·查德越觉得自己是天才，根本没考虑自己是重生大军的一员。至于股票这些就不用担心了，想不到这个便宜祖父竟然这么大方给了三千万资金。未来这三千万变成三十亿都不成问题。


第009章 安吉丽娜·朱莉
　　“进步太慢了！”杰克·查德早上六点起来修炼两个小时，发现进步太慢了。就是修炼一个星期也比不上和美女XXOO一次。看来这个神功还是需要男女搭配才行。
　　其实杰克·查德想错了，上古代灵气充足，或者其他星球灵气充足的情况下，比和一般女人XXOO进步得快。当然第一次或者和修炼女人进展更快，可惜地球没有修炼的女人。前期修炼层次太低，进展很快，到了第四层次第一个关卡那才开始难。
　　“卡罗斯，我要去洛杉矶。晚上不一定回来！”杰克·查德交代几句，就开着跑车飞奔离开。
　　到了洛杉矶，杰克·查德一次也不知道去那。只好比弗利山庄商业街逛逛，停好车。杰克·查德还没下车，就看到一个美女走过去。因为比弗利山庄这个城中城美女实在是太多了。杰克·查德干脆不下车，眼睛不停朝着路边经过或者店铺旁边的女孩子扫视着，不时发出啧啧的赞叹声，一双眼睛着重的在女孩子们修长结实的美腿和挺翘的丰挺的TURN部上面。
　　“这个美女真不错！可惜上面扁了点。”
　　“这个太完美了，可脸上那毛孔。。”
　　“这个大腿真是一绝！可惜看不到脸蛋。”
　　“太疯狂了这个！简直侮辱我的眼睛。”
　　“这样的极品跑来这里逛，也不怕影响市容市貌。”
　　 国外就是比较开放，93年天朝绝对没有这样的景色和开放程度。就是2013年天朝才可以勉强可以这里开放的美女相比。
　　“可惜啊！现在是93年，要是2013年就可以回天朝大杀四方，把美女全收到自己城堡。”杰克·查德有些无奈，现在天朝的女孩还是比较单纯可爱，不像再过十年这么拜金。
　　开车这么久，又看美女半天，杰克·查德早就饿了，准备下车买点吃的。这个时候走来一个黑发美女，上身穿着一件黑色的吊带衫，而下身则穿着一件牛仔裤。身材十分的完美，可惜看不到脸蛋。
　　杰克·查德下了车准备到前面的麦当劳买点吃的，这个时候美女正好转头。杰克·查德一看竟然是安吉丽娜·朱莉，难道要走大运了？上次来碰到安吉丽娜·朱莉，这次碰到安吉丽娜·朱莉。
　　如果是以前杰克·查德还真不好上去搭讪，可现在他是一个娱乐公司老板。再加上安吉丽娜·朱莉混得不好。前杰克·查德记得好象到2001古墓丽影安吉丽娜·朱莉才翻身，至于其他就记不大清楚了。
　　“打扰一下！”杰克·查德小跑到安吉丽娜面前道。
　　“有事吗？”安吉丽娜虽然演过一部电影，但没多大的名气。
　　“我想找你拍部电影。”杰克·查德直接了当说道，外国人可没这么多心思。
　　“找我拍摄电影？”安吉丽娜看杰克·查德不过十七八岁，和她一样。可杰克·查德身上的衣服都不是便宜货。
　　“对！我们可以找个地方坐下聊吗？”
　　“那到前面的咖啡店！”
　　“好！”
　　安吉丽娜·朱莉看起来完美，可惜有点杰克·查德不大喜欢就是嘴唇很厚。欧美人很喜欢这样的嘴唇，可亚洲人就不大喜欢。
　　两个人坐下点了两杯咖啡，安吉丽娜直接问道：“你是导演？”
　　“不是！我是投资人。”
　　“虽然你是投资人，可你怎么知道导演需要我这样的演员？”
　　“因为电影的编剧是我。”杰克·查德笑道，想不到他也有装样的一天。
　　“你！”安吉丽娜觉得有点不可靠。
　　“是的，你可以考虑一下，考虑清楚了随时可以给我电话。”
　　“好！我想问一下，你怎么会想写剧本，然后投资拍摄电影？”
　　赚钱肯定不是，杰克·查德家族穷得只剩下钱。而且有未来的眼光，他只要买那几个股票就足够发达了。他进娱乐圈说白了就是找美女一起修炼。当然修炼外还有少不了XXOO。
　　“因为我觉得这是我的梦想，可以把我想的拍摄成电影。”杰克·查德又开始装样了。
　　“你家里一定很有钱吧？”安吉丽娜突然问道。
　　“还行！”杰克·查德也不隐瞒。
　　“你真好。”
　　一个小时后，杰克·查德给安吉丽娜留了电话号码，两个人就分别离开。手机在1973年就有了，93年的手机只是还很简单而且通话也不好。现在的手机或者叫大哥大，就好象水互一样大。杰克·查德可是不想随身带着，实在太像爆发户。


第010章 拍摄电影（一）
　　“难道今天晚上要孤单一人？”杰克·查德坐在吧台看了两个小时美女，可惜没发现自己的猎物。洛杉矶歌星，演员是有不少，可竟然泡酒吧的很少，一般都是聚会或者在别墅办酒会。
　　出了喧闹的酒吧！杰克·查德没有开车返回酒店，而是漫步在洛杉矶街头。米国虽然乱，但丝毫威胁不到杰克·查德的安全。有了欢喜功就是一般特种兵都不是他的对手，以后层次高了打特种兵好象打三岁孩子一样简单。
　　不知不觉都走回酒店，车子只有明天在坐车去取。杰克·查德刚刚走到酒店门口，一辆跑车也在门口停了下来。杰克·查德转头一看竟然是她，虽然不是演员，也不是歌手。但是模特还是米国超级名模，她是全球第一批五大超级名模之一辛迪·克劳馥。
　　只看到辛迪·克劳馥身上穿着一件黑色的晚礼服，细长的系带，就那样随意的系在了香肩之上，大半个肩膀露了出来，辛迪·克劳馥的香肩虽然显得有些消瘦，但是却浑圆而雪白，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去抚摸的冲动来，而辛迪·克劳馥的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，也在黑色晚礼服的包裹之下，在杰克·查德的面前若隐若现了起来。
　　 杰克·查德看到，辛迪·克劳馥的玉女峰，是那样的硕大，而黑色晚礼服衬托出辛迪·克劳馥的肌肤是多么的光滑，晚礼服紧紧的贴在了玉女峰之上，将玉女峰的美好的轮廓，尽情的展现在了自己的面前，在晚礼服的包裹之下，辛迪·克劳馥的玉女峰看起来是那么的坚挺，那以的充满了弹性，现在正是她人生中最辉煌的阶段。
　　 晚礼服是那种领口开得很低的那种，所以，一大片雪白的肌肤，从晚礼服的边缘露了出来，那一抹让人心动的雪白，深深 刺激着杰克·查德，让杰克·查德不由的暗暗的咽了一口口水，在晚礼服的边缘，一道迷人而深邃的深沟，在杰克·查德的面前若隐若现了起来，从那抹雪白和迷人的深沟处，杰克·查德不难想像出，在晚礼服的包裹之下的辛迪·克劳馥的玉女峰，应该是多么的迷人，多么的让人瑕想。
　　 辛迪·克劳馥的腰身还是无比的纤细，就如同弱不经风的细柳一样的，一阵风吹来，她的腰肢，就会随风舞动，在给人带去一种赏心悦目的视觉感受的同时，也让杰克·查德有了躁动的冲动。
　　 纤纤的细腰之下，辛迪·克劳馥的身体突然间扩张了开来，虽然因为辛迪·克劳馥是站在门口，使得杰克·查德无法去看到辛迪·克劳馥的全部的样子，但是从视觉扩张的角度来说，杰克·查德却更加的兴奋了起来，因为这样的看不见，让杰克·查德有了更多的幻想，使得杰克·查德隐隐的能感觉得到，在黑色晚礼服的包裹之下，辛迪·克劳馥的身材，应该是多么的浑圆而挺翘，多么的充满了弹性和张力的感觉。
　　 黑色的黑色晚礼服垂了下来，盖在了辛迪·克劳馥的玉腿之上，杰克·查德无法想象辛迪·克劳馥这个超级名模的玉腿是多么均称，那么的修长而笔直。
　　 辛迪·克劳馥的合体的黑色晚礼服，将她的身材近乎完美的在杰克·查德的面前勾勒了出来，一身的黑色，使得辛迪·克劳馥看起来十分的诱惑，又十分的迷人。
　　 对于杰克·查德这个有欢喜功的男人来说，任何美女他都想征服，辛迪·克劳馥当然也不另外！辛迪·克劳馥1989-1995年出演电视影集《Hoste of Style》声名远扬，至1995年身价就达到690万美元，并于当年以《公平游戏》(Fair Game)正式踏入大银幕。1997年被《Shape》杂志4000名读者评为世界上第二大美女，被杂志评为20世纪百名性感女星第五名
　　现在的杰克·查德还没资格征服辛迪·克劳馥，除了钱杰克·查德其他方面都不突出。当然这只是暂时的，只要三年不两年。杰克·查德绝对会成为娱乐圈出名的大亨。
　　“以后绝对让你跪下唱征服。”杰克·查德看着辛迪·克劳馥的背影下定决心道。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“少爷！这次族长派来协助你的布鲁斯，威尔。”卡罗斯领着两人到了城堡的书房。
　　“欢迎你们！”杰克·查德站起来伸手道。
　　“您好！杰克少爷。我是布鲁斯。”
　　“您好！杰克少爷。我是威尔。”
　　“请坐，这次请你们来的原因相信你们也清楚，我也就不多说。第一你们成立了公司，规模中等就可以，场地要大。第二你们给我找几个刚刚毕业的导演。”
　　“公司的事没有问题！”布鲁斯丝毫没有觉得一点难道，毕竟他可是管理过跨国公司。
　　“那就好！”杰克·查德点点头道。
　　“导演的事，杰克少爷给我两天时间。我会帮你找到你想要的导演。”威尔正色说道。
　　“OK那就麻烦你们了！对了你们谁会股票？”
　　“我会！”威尔说道。
　　“等你找到导演，股票的事就交给你负责。至于公司就全交给布鲁斯负责。没有问题吧！”
　　“杰克少爷放心！”
　　“那辛苦！”


第011章 拍摄电影（二）
　　“哈利波特，暮光之城，变形金刚，蜘蛛侠，加勒比海盗。。”杰克·查德把自己记忆里的大片，全部写出来。省得忘记，至于漏掉的想到在写进去。只要有这些大片，杰克·查德统治电影圈未来二十年丝毫不成问题。
　　“微软，诺基亚，苹果，谷歌，雅虎。。”杰克·查德也把这些大公司的股票全部写出来，这些公司小说里大多数有写，他只要提前买就好。就好象苹果公司，出iPhone4以后，几个月后放弃这些股票就行。
　　连续做了两天详细记录，这些都是他未来强大的助力。 杰克·查德伸了伸腰，辛苦几天回报几十年，几百年实在太值得了。
　　“少爷，威尔先生和客人来了。”卡罗斯敲门道。
　　“老板！这位是洛杉矶南加大导演系毕业的克杰卡那。”威尔介绍身边的年轻人说道。
　　克杰卡那是洛杉矶南加大毕业？前世杰克·查德看过一部小说，主角被洛杉矶南加大导演系开除，然后开始拍摄电影。他拍摄的是《灵动－鬼影实录》，而杰克·查德要人拍摄《女巫布莱尔》。和他相反，而且杰克·查德不会去当什么导演，明星，他只做幕后老板发财。
　　别看小说主角挺厉害的，其实最厉害的始终是在幕后。最重要的一点是杰克·查德要把美女全收了，根本不合适当导演，明星。因为导演，明星暴光率太高。
　　“你好，很高兴认识你！”杰克·查德没有耍什么大牌，也没耍老板的气势。
　　“你好！”
　　“克杰卡那这次请你来的原因，威尔已经和你说清楚了。如果你同意就签了这份合约！”杰克·查德把合约放在他面前。
　　不到十分钟，克杰卡那就在合约签下字。杰克·查德十分满意道：“这是剧本！这是最小投资，也算个考验。”
　　“多谢老板！”
　　“你先在这里看剧本！我和威尔出去一会。”
　　“好的！”
　　《女巫布莱尔》主要剧情，学生们开始探索Burkittsville附近树林寻找证据女巫布莱尔。路上，渔民警告他们，树林里总是闹鬼。学生们登高到Coffin Rock，并在那宿营过夜。他们最终到了一个古老的墓地与七个小石冢（cairn），在附近搭了营地。天黑后他们一人意外地打乱了其中石冢，匆忙修理它。后来，他们听到奇怪的开裂声在黑暗中的未知处传来。
　　又过了一天，他们继续试图走出这里，但是夜幕也依旧无情地来临，他们被迫宿营过夜。那晚，他们再次听到开裂的声音，但无法在黑暗中看到是什么。清晨，他们发现三个小石冢在夜间里围绕着他们的帐篷搭了起来。大家继续尝试着寻找走出树林的路，而希瑟（Heather）意识到，她的地图不见了，而Mike则承认可能是他前一天滑入溪水时丢失的。他们忽然明白自己彻底迷路了，手头既没有地图也不认得在哪，他们
　　于是决心一直向南走。回到帐篷后，他们发现，他们的行李被翻了个遍，而Josh的装备被淤泥埋了起来。接着他们认识到，他们完全在绕圈子。
　　早上，乔希已经消失了。迈克和希瑟徒劳的寻找，但只能无功而返。那天晚上，他们听到乔希的尖叫声在黑暗中回荡，但却无法找到他。早上，希瑟发现一堆棍棒和衣物在帐篷外，发现它里面有血浸湿的衣服、人类牙齿和人体组织，但她没有对迈克提及。当晚，他们听到乔希的痛苦呼救，并按照呼叫声的方向找到一个在树林的被遗弃的房子。麦克跑入地下室后似乎有一场打斗，然后是一阵沉默和相机坠地的声音。接着，希瑟也进入地下室，看到麦克面朝墙蜷缩在角落。最后是希瑟丢掉了摄影机，还有她一阵尖叫后无尽的沉默。
　　在另一个房间，杰克·查德把自己挑选出来的公司股票给了威尔。当然谷歌，雅虎这些还没出现，起码几年后才能收购。“威尔，这些股票，三千万你能收购多少？”
　　“大概每个公司百分之十！”威尔看了一会说道。
　　百分之十足够杰克·查德成为百亿富翁，当然他也不是没想过多收购，可米国这么大肉可不能自己吃了，不然被群狼围那就危险了。“那你就去做吧！”
　　“好的！”威尔十分爽快同意，毕竟这是一个考验也是一次大机遇。三千万资金可不是谁都能运做的。
　　交代完威尔，杰克·查德就返回大书房。“克杰卡那剧本看完了吗？”
　　“老板看完了！”
　　“这次拍摄我给你10万美金，女主角我也帮你找好了。没问题吧！”
　　“没问题！”
　　“那就好，虽然拍摄只用10万美金，但宣传资金要200万。你明白吗？”
　　“明白！”
　　“那你和威尔先回去，回头我让女主角找你。”
　　“好的！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“安吉丽娜·朱莉这小妞到底想什么？三天都没来电话？”杰克·查德右手敲着桌子，自言自语说道。“希望她不要错，不然克杰卡那准备好拍摄，那只有放弃她。”
　　真是白天不能说人，晚上不能说鬼。杰克·查德就接到安吉丽娜·朱莉电话。“你好！是杰克·查德先生吗？”
　　“安吉丽娜小姐！我等你的电话好久了。”杰克·查德笑道。
　　“不好意思让你久等了，你说的电影？”
　　“放心吧！女主角还是你的，把你的电话留给我，回头我让导演联系你。”
　　“好的，我的电话585-1567844XX”
　　“期待你演的电影！”
　　“谢谢！”
　　挂了电话，杰克·查德得意笑道：“安吉丽娜·朱莉这下看你怎么跑出我的手心！”


第012章 卡梅伦·迪亚兹
　　“各就各位，预备开始！”克杰卡那一声令下拍摄开始。
　　这次拍摄除了安吉丽娜·朱莉有点名气，其他人根本和普通人一样。所以没有什么发布会之类！电影第一天拍摄，杰克·查德当然来捧场。他不会拍摄也不会演戏当然不会指手画脚。前世他就十分讨厌那些领导不会装会，本来好好的被乱指挥什么都坏了，变成四不象。
　　“老板，你怎么看？”布鲁斯管理娱乐公司，当然陪同杰克·查德一起前来，毕竟是公司第一部电影。
　　“还不错！这部电影需要的演技和技术不大，他们都不错。”杰克·查德就算没吃过猪肉，但见过很多猪跑。看了几百部电影，这点眼力还是有的。
　　“老板，宣传方案已经准备好！”
　　“回头拿给我看一下就可以，布鲁斯公司的事就交给你了。我先回去！”杰克·查德可不想在森林多待，毕竟这里谁知道有什么危险。现在他可是大富豪，很多东西没有享受，很多美女没有征服。
　　“好的！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“虽然知道不少美女，可惜不知道她们在那什么时候出道。”杰克·查德有些无奈，都过去一个月了，他还没早到下个目标。再这样下去欢喜功什么时候到下个小层次。
　　“少爷可以吃饭了！”
　　“好！”杰克·查德回了句，心里想到今晚就出去猎艳，碰到极品算运气，不行次一等也先吃了再说，在这么等都快成和尚了。
　　可惜人算不如天算，杰克·查德开车跑车兴奋的跑去洛杉矶猎艳，结果不要说一等美女就是次等的都没。就算是洛杉矶也不可能每酒吧都有一等美女，可高地这个著名酒吧也没有，杰克·查德算倒霉了！
　　晚上十一点，杰克·查德开车跑车离开酒吧拐弯处，发现一个美女。忍不住学小流氓喊道：“美女要我送你吗？”
　　美女转过头来，一看是个帅哥还开着跑车。笑道：“好啊！”
　　其实看到美女的脸蛋的时候，杰克·查德就塄了，想不到竟然是卡梅伦·迪亚兹。在酒吧这么久没碰到个一等美女，出门竟然碰到超等美女实在是柳暗花明又一村，人生大喜大悲来得太快让他接应不暇。
　　卡梅伦·迪亚兹上了车，笑问道：“还不开车？”
　　“喔！”杰克·查德回了一句，发现自己太丢人了，连莫妮卡·贝鲁奇都吃了，还被惊到。“美女想去那？”
　　“你说呢？小帅哥？”
　　“你好象也不大吧？”
　　“肯定比你大！”
　　“有些地方你肯定比我大。”杰克·查德坏坏的看了卡梅伦·迪亚兹丰满的山峰一眼笑道。
　　“人不大，心到大！”
　　“美女你还没说去那？难道一直开？”
　　“无所谓！”
　　过了十来分钟，两个人一句话都没说，卡梅伦·迪亚兹一直在沉思。她的经纪人建议她转型向影幕世界发展，可她一直在模特领域发展，突然改变不知道行不行。心情特别闷所以一直在街头漫步。
　　把车停了下来，杰克·查德突然说道：“美女有什么事和我说，我保证帮你完成！”
　　“你说怎么帮我完成？”卡梅伦笑问道。
　　迷人的金色秀发、蓝色的双眸深情迷魂，脸上灿烂的笑容，再加上她那迷人的身材，真是不折不扣的妖精。“你说什么事吧！”
　　听完卡梅伦的叙说，杰克·查德哈哈大笑道：“这事太简单了，你自己都可以完成。拍电影没你想的那么难！”这家伙又开始满嘴跑飞机大炮。电影演戏他一点都不懂。
　　明年卡梅伦转向影幕发展，使整个好莱坞为之一震。也许是缘于多年的模特生涯，她一颦一笑都透着风情万种，举手投足又见风姿绰约，因此被米国《名利场》杂志评为将会在未来主宰影坛沉浮的人物之一。
　　和辛迪·克劳馥，伊利沙白·赫利等人一样，都是从模特出身从而一步步成为荧屏宠儿。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　卡梅伦穿着一套银白的连衣短裙，与她的肌肤相印在一起，几乎难以分别，仔细一看，才知道衣领开得特别低，她丰满至极的山峰几乎裸露一半，因为太过雪白，以至于让人容易忽略那足可插入一根硬棒而不见踪影的深沟。
　　在酒店里卡梅伦和杰克·查德怀中，紧紧的拥抱，嘴唇轻咬杰克·查德耳垂，吹着热气，道：“今天满足不了我，以后就不在理你。”那丰满的山峰贴在杰克·查德前胸，被卡梅伦的话语一挑逗，那晚被横凤云挑起的欲火又喷发而出。
　　并且，杰克·查德对卡梅伦的欲念，并不压制，一发而不可收拾，将卡梅伦拦腰抱起。卡梅伦的性格如火，并没有闭眼羞哒哒的任由杰克·查德摆弄，而是双手勾住了杰克·查德的脖子，娇艳的红唇印上杰克·查德的嘴，激烈的狂吻起来。
　　杰克·查德热烈的回应着，边走边吻，待走到床边，两人早已气喘连连。卡梅伦的主动与激烈，让杰克·查德激情高涨，将卡梅伦往床上一扔，卡梅伦就势一滚，趴在了床上，双眼如勾，欲望如火般喷发，看着杰克·查德。
　　杰克·查德一巴掌拍在卡梅伦高高翘起的丰臀上，啪的一响，卡梅伦哎哟一声，神情更显妩媚。
　　“卡梅伦，是不是等不及了？”杰克·查德往床上一扑，将卡梅伦压在了身下。
　　卡梅伦浑身发热，不停的扭动，嘴中轻呤：“卡梅伦等不及了，希望你不是银枪……。”
　　杰克·查德起身，将卡梅伦拉着半座，双手往她连衣短裙中一探，两只暴满的山峰落入掌中。
　　杰克·查德顿时兴奋起来，道：“好你个卡梅伦，这么快都湿了……”
　　卡梅伦的双手，也探入杰克·查德连衣短裙之内，喘息道：“卡梅伦我要，我要……！”


第013章 带美女泡酒吧 （一）
　　将近上午十点杰克·查德幽幽醒来的时候，发现卡梅伦已经半靠在床上，盖着裸露的身子，目光凝视着窗外，一脸出神的模样，不知道在想些什么。
　　杰克·查德在她滑嫩的胳膊上摸了一下，然后笑眯眯的问道：“不高兴，后悔了？”
　　卡梅伦回过神，扭头看了杰克·查德一眼，摇头道：“没什么好后悔的，只是有点对不起我的男朋友。”
　　杰克·查德无奈道：“有什么后悔吗，不过既然已经发生了，又何必想那么多，忘了昨晚的事情吧！”
　　卡梅伦脸色一红，没好气的白了杰克·查德一眼，想起昨晚杰克·查德疯狂的在自己身上发泄的模样，心里就是一阵火热，各种各样五花八门的姿势都是自己以前没尝试过的，不过说起来还真是很刺激，很有感觉。
　　卡梅伦为自己心里有这种想法而感到羞耻。
　　见杰克·查德再次目光火热的盯着自己裸露在外面的半边山峰，卡梅伦心里一慌，赶紧扯了扯被子，挡住胸部不让杰克·查德看，伸手从床边拿起自己裹胸，躲在被窝里穿好后坐了起来，目光有些不自然的看向别处说道：“待会我先走！”
　　杰克·查德见卡梅伦起身要下床，赶紧捉住她的手背，在她的娇呼声中，一把将她拉回了床上。
　　卡梅伦被杰克·查德按在床上，绯红着脸，愤愤不平的道：“你要干嘛！”
　　杰克·查德笑道：“时间还早，够咱们再来一次。”说完，嘴巴便凑了过去
　　“不要，！”卡梅伦红润的嘴唇被杰克·查德堵住。
　　半响，两人喘息的分开，卡梅伦被杰克·查德压在身下，动弹不得，就蹙眉道：“杰克·查德，你放开我！”
　　“不放！”杰克·查德腆着脸回应。
　　“小心我告你QIANG奸。”卡梅伦一般挣扎，一边骄横的威胁。
　　“哈哈！”杰克·查德夸张的笑了起来，一句话让卡梅伦闭嘴了。“我QIANG奸的就是你！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　下午有了杰克·查德陪伴逛了两个小时的街，买了不少衣服礼物。卡梅伦笑靥如花，杰克·查德就可怜了，女人逛街都是不要命的。吃完晚饭两个人来到灯红酒绿，糜烂丛生，高地大型酒吧。
　　杰克·查德和卡梅伦并肩走进酒吧后，震耳欲聋的音乐和疯狂扭动着身躯的男女们在舞池中相互舞动，互相摩擦着身体，暧昧的舞姿配上迷离的眼神，勾人心弦，让人浮想翩翩。更有些衣着暴露，浓妆艳抹的女人直接伸手抓向男子的裤裆，揉捏着玩弄着……
　　见里面太过嘈杂，卡梅伦捂着耳朵对杰克·查德说道：“你来过这里嘛？好像有些不适合我们。”
　　杰克·查德笑眯眯的说道：“如果你心情不好，这里不就是你宣泄情绪的最假场所嘛！再说，出来喝酒能不吵嘛，你以为是到咖啡厅去约会！”
　　“跟我走吧，我带你去里面不吵的地方！”杰克·查德见卡梅伦不习惯‘缪斯’外面的DJ音乐和嘈杂的气氛于是带着杰克·查德朝酒吧吧台走去。
　　“还有空闲的包厢嘛？”杰克·查德朝着一个兔子打扮的美女问道。
　　“有的！”
　　“给你的！”杰克·查德把小费还有卡一起递给兔子打扮的美女。
　　“好好，我这就去，您稍等！”美女点头高兴的接过杰克·查德的金卡还有小费，朝着吧台里面跑去。
　　没过多久，美女便拿着杰克·查德的卡走了回来，此时她脸上的笑容更甚，见杰克·查德两眼中都泛着金光。
　　刚才刷卡的时候，看到杰克·查德银行卡里面一连串的数字，美女简直是震惊了，杰克·查德看上去比自己还小，可是所拥有的财富却是她的百倍。
　　杰克·查德从美女手中拿回银行卡，笑道：“现在可以带我们进去了嘛？”
　　“可以，当然可以！你们里面请！”美女笑容可掬的领着杰克·查德和卡梅伦穿过酒吧的舞池，通过走廊，进了那个所谓的豪华包厢之中。
　　“两位请坐。”美女向着杰克·查德和卡梅伦做了个请的姿势，然后他凑到杰克·查德跟前，笑着说道：“先生，点这个豪华包厢的贵客可以免费享有两名陪酒女作陪，你看……”
　　杰克·查德笑眯眯的看了卡梅伦一眼，然后对美女说道：“你没看到我这里坐了个美女嘛！不需要什么陪酒女，把你们这里的红酒、啤酒和果盘各上一些来。”
　　美女尴尬的干笑了两声，说道：“好的，我这就是给你们拿酒去！”
　　美女退出去后，卡梅伦抿嘴而笑，一脸打趣的说道：“刚才怎么不接受人家的美意，三个女人一起陪你喝酒那得多有成就感，你们男人不都好这口嘛？”
　　“有你这个美女就够了，其他人不需要。再来两个不是把我的零花钱都花光？”杰克·查德开玩笑说道。
　　卡梅伦妩媚的白了杰克·查德一眼，接着将皮包放到沙发一旁，摊开手说道：“你这么一说，我倒是不敢喝你的酒了！怕把你的零花钱喝光。”
　　“没事。”杰克·查德摆了摆手，笑眯眯的说道：“这点酒我还是请的起，只要你不喝那种十几上百万的名贵酒，其他的随便可着劲的喝便是。”
　　“小小年纪，口气倒不小呢！那我可得点很贵的酒喝咯！”
　　“卡梅伦，随便我还不差这点钱。”
　　两人说笑着，包厢的门被推开，两名年轻的女服务员说了句打扰，然后用盘子端上来两瓶红酒和一打啤酒以及一些腰果、花生、切好的水果等食物后，安静的退了出去。
　　杰克·查德随手打开一瓶红酒，然后将卡梅伦面前的高脚杯斟满，递了过去，卡梅伦笑着接过酒杯，秀气的鼻子在酒杯前轻轻嗅了几下，然后将酒瓶子拿起来看了一眼，接着一脸似笑非笑模样的看着杰克·查德。
　　杰克·查德被看的稀里糊涂，愣愣的问道：“怎么了，这酒有问题？”
　　“没问题，很好！”卡梅伦笑眯眯的轻声说道。
　　杰克·查德就疑惑道：“那你为什么看我的眼神有别的含义。”
　　卡梅伦红艳的嘴唇优柔的凑到水晶杯前，优雅的轻轻抿了一小口红酒，接着说道：“知道这事什么酒么？”
　　“红酒啊！”杰克·查德如白痴吧的信口说道。
　　“我还不知道这是红酒嘛！”卡梅伦剜了杰克·查德一眼，接着问道：“那你知道它是什么瓶子的嘛？”
　　“不知道！”杰克·查德一丝都没觉得不懂红酒是什么丢人的事情，实话说道：“我不爱喝红酒，对这些不了解。”
　　卡梅伦就点头看着杰克·查德，略含深意的解释道：“这红酒是法国原装进口的波尔多葡萄酒，一瓶最少上千美金，在这里喝这种酒怎么也得一千五百美金。”
　　端午节祝大家节日快乐！！！


第014章 带美女泡酒吧 （二）
　　一两千美金，在前世杰克·查德恐怕打死也不喝，可现在别说一两千美金，就是十万八万美金他都不放在眼力。这就是后来人们说的只不过是数字而已。
　　“呵呵！”
　　“笑什么？”见杰克·查德一脸傻笑不当回事，卡梅伦笑问道：“怎么了？”
　　“没什么，难道没有更贵的酒吗？”杰克·查德一副搞笑的样子。让卡梅伦见了杰克·查德这幅模样，捂嘴笑的花枝招展，前仰后翻，胸前那波涛汹涌，在她身子上下起伏时，开始颤颤巍巍起来。
　　“好大好有弹性！”杰克·查德瞪大眼睛望着卡梅伦迷人的胸部，虽然昨天晚上抓过，但还是被吸引。
　　“喝酒，喝酒！”卡梅伦停下了微笑，眼神看过来的时候，杰克·查德的视线赶紧从卡梅伦诱人的胸部上移开，举起酒杯说道：“今天咱们不醉不归！”
　　卡梅伦脸上带着浅笑，她白皙的玉手端起高脚杯，轻轻和杰克·查德碰了一下杯子，和声说道：“你可以醉，但是我可不能醉呢！”
　　“为什么啊？”杰克·查德问道：
　　卡梅伦笑呵呵说道：“害怕你酒后乱来！”
　　“你不醉我一样乱来！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　一整天卡梅伦都觉得很满足，两个人回到酒店房间，卡梅伦就吻住了杰克·查德的嘴巴，卡梅伦毫不客气的吻着吮吸着，什么都不顾了，仿佛要将自己的热情全部迸发出来。
　　杰克·查德同样毫不客气的回应着，一次又一次的拨弄和纠缠，发出滋滋啧啧的声音，捧着她脸蛋的双手也开始向下滑去，经过颈项来到肩头再到胳膊，带起阵阵的电流。
　　开始喘息的卡梅伦用喉咙发出一阵呻吟，忽然直起身体翻身横跨在杰克·查德身上，跟着一边急促呼吸着一边解开上衣的扣子，杰克·查德同样解起了她的口子，还不时和她吻着缠绵一番。很快外套解开了，卡梅伦捞起衣角连同里衣一番翻了出来，那对饱满的柔软在文胸的衬托下显得异常的坚挺。
　　“来吧，杰克！”卡梅伦看着他喘息的说道，仿佛是从喉咙里挤出来的，带着无尽的诱惑，他的双手当即抓在了她纤细的腰肢上轻轻-揉-捏起来，两人欲火已经迸发出来，一场大战即将拉开序幕。
　　蛇一样的腰肢拼命扭动着，一刻不停，时快时慢的频率让那对诱人的柔软欢快的跳动着，汗珠从泛起红晕的肌肤着滑过，充满着愉悦的尖叫声和喘息着诠释着紧紧纠缠在一起的两人的高涨的情欲。
　　上下起伏的频率越来越快，越来越快，似乎开始向最高峰攀登。终于，两人一起疯狂的吸起气来，卡梅伦跟着往后让了下似乎想要抽身让开，但杰克·查德随即捏在了她的翘-臀-上往下按去。她并没有反抗，而且腰肢往下一沉坐得更深了，完全彻底的接受了他的一泄如注，然后在这冲击之下开始痉挛。
　　房间里的动静终于停了下来，只有粗重的喘息声还在回-荡-着。沙发上的两个人依然紧紧纠缠在一起，拥抱着彼此，不时的互吻着温存一番。
　　又过了片刻，等呼吸变得均匀了些后，杰克·查德低沉的声音才在卡梅伦耳边响起：“抱歉，卡梅伦……我没带。”
　　“没关系，”趴在他胸膛上的卡梅伦低低的说道，脸蛋上挂着连她自己也没觉察到的笑容，有些沙哑的声音里带着满足，肌肤上的玫瑰-色-尚未消散，“现在安全期。”
　　她说着就要起身去勾衣服，但杰克·查德却一把将她拥入了怀中：“不用。”
　　“嗯？”卡梅伦不明白的抬起头，眉眼间的情谊依然是那么的明显，而杰克·查德的目光却是非常的认真。
　　“可是……”她低声说了半句，心跳也微微加快了少许。
　　“不用。”杰克·查德加重了语气，伸手在她的脸蛋上轻轻抚-摸-着，房间里再次陷入了沉默，又过了许久，杰克·查德才开了口：“做我的女人吧，卡梅伦。”
　　语气虽然平淡，却带着一种不容抗拒的味道。
　　“你在……说什么？”卡梅伦笑了下，眼睛却眨也不眨的看着他。
　　杰克·查德语双手却在她赤-裸-的山峰上慢慢的游走着，“但我依然想要你做我的女人，我很喜欢你。”
　　“你说这种话……不觉得很过分吗？”卡梅伦竭力想让自己变得冷淡一些，但那软绵绵的声音却没有丝毫的变化，而且还画蛇添足的补充了一句：“要知道……杰克……我们才见过几次？”
　　杰克·查德轻轻一笑，低头在她的唇瓣上吻了一口：“我不喜欢骗人，尤其是我喜欢的女人，要得到她，也是堂堂正正的得到。”
　　炯炯的目光注视着卡梅伦，要不掩饰自己的占有欲，让她不由自主的低下头去，心中一片恍然，对方堂而皇之的说这种话却让她产生不了半点厌恶的感觉。
　　“我想要得到你，卡梅伦，”他继续说道，“我会让你快乐和开心，远离那些烦忧和痛苦。如果有一天，你觉得我没有做到，你想要离开，那么请告诉我，我不会拒绝。”
　　卡梅伦闭上眼睛，再次埋首在他的胸膛上，手指在那结实的胸肌不断的划着圈，半晌后才又抬起头：“你会遵守承诺吗？”
　　“我会的，我发誓。”杰克·查德点了点头，很慢也很坚定。
　　“那么我答应了，不过你要让我每天都怎么快乐。”她喃喃的这么说道，然后主动的吻住了他的嘴巴。
　　又是一番唇舌之战，两人本来就维持着之前的姿势，他的东西还在她里面没有出来，稍微熄灭的欲望火焰顿时再被点燃。就在杰克·查德-揉-捏着卡梅伦浑圆的翘臀，准备沉腰进一步动作时，卡梅伦却突然推开了他，从沙发下来后退几步靠在了用餐的小圆桌上后才停下。
　　她嘴角含春的看着她，展现着自己一丝不挂的美丽身躯，胸口轻轻起伏着，让那对柔软格外诱人。相比刚开始的第一次，她变得更加妩媚，更具挑逗-性。哗啦一声，卡梅伦将小圆桌上的东西扫在了地上，然后转过身去趴在桌上张开双腿，然后扭过半个身体，把手伸到后面用食指和中指分开湿润之处。
　　“来吧。”她从充满诱惑的声音说道。
　　面对这赤-裸——裸-的诱-惑-和挑逗，杰克·查德深吸口气，赞美了一声后，毫不客气的起身上前。


第015章 电影上映
　　时间很快过去一个月，电影已经拍摄完成。这样的DV电影实在没什么难度。在这一个月的时间里杰克·查德偶尔和卡梅伦练练欢喜功，不然就到酒吧泡妞。
　　杰克·查德砸了两百万美金宣传，《女巫布莱尔》得到的效果十分的好，米国各地一传十、十传百，谣言越传越多，越传越花样百出，让《女巫布莱尔》火暴得很，不过现在网络还没兴起，不然更加的火暴。各地的电影院门口都有宣传海报！
　　“老板！还有一个星期电影就可以上映。”布鲁斯汇报道。
　　“公司的事你处理就行，我就不插手。”
　　“我知道了，老板。”
　　《女巫布莱尔》的上映前期准备工作都已经做好了，早在一个星期前，电影就通过了MPAA的审核，分了一个PG－13级；几天前，狮门公司也做好了五百份电影胶片拷贝，送往了米国各地大城市的五百家电影院。
　　一个星期后《女巫布莱尔》试映的第一天开始，这部电影不宣传导演、不宣传演员，自然不会有什么首映典礼，那是大片玩的；电影的放映时间段安排在午夜场开始，到第二天清晨结束，虽然是最适合看恐怖片的时段，但这个时间也是用来睡觉的，特别现在是暑假档，影迷在晚上看完一部大片，过瘾了，钱也花了，留下来继续看午夜场的人可想而知会有多少。
　　不算好的档期和放映时段，但是这部电影吸引的市场对象，在一开始就明确了，是网络上那些被勾起好奇心的人，他们会专程到电影院观看，不会管放映时间是白天还是晚上。所以王扬不太担心档期的问题，他并不倚靠那些事先不知情的、只是去电影院看场电影找消遣的观众。
　　上映第一天的票房统计，在下午的时候出来了，现在院线的票房统计都是专门系统，卖一张票就记一张票，自然又方便又快捷。狮门公司得到的数据是，第一天收到了300万多票房。
　　五百家影院都是通宵营业的影院，《女巫布莱尔》只占一个电影厅，平均下来的座位数有500，从午夜12点到清晨6点，每天播放三场，而电影的首轮票价是五美金一张，300万多的票房，表示着《女巫布莱尔》的超强成功。
　　想一下《女巫布莱尔》拍摄只用了10万美金，加宣传费200美金，也就是210万而已。一天的票房下来就差不多回本。
　　接下来的一周放映影院数量增加到1000家！票房也达到1300万美金，可以说给米国电影圈丢下一颗炸弹。才一周的时间而已，所有的投资翻几倍赚回来，就是未来的一点票房都不增加也赚翻了。
　　一个月后《女巫布莱尔》在米国地区的潜力几乎要挖尽了，随着放映影院数量的逐渐减少，到北美全线下画的时候，它能够再收一千万票房就不错了。但是毫无疑问，这部电影已经是一个奇迹，一个神话了。十万美金的制作成本，前后加起来不到200万的宣传成本，在北美就收下了1.32亿美金的票房！
　　这个“超自然现象”让所有的电影公司、所有的分析师齐齐跌破了眼镜，《女巫布莱尔》告诉了大家。电影一样可以赚大钱！杰克·查德命名的“神龙”公司也在米国变得小有名气。
　　菲乐特·查德看到这份报告的时间，也差点跌破了眼镜。想不到自己的孙子这么狠，随便一部没什么内涵，没什么技术的电影竟然赚了几千万美金。等全球上映估计赚一亿美金都有可能。
　　这个时候菲乐特·查德突然觉得自己太英明了，要不是自己支持孙子，估计就没这样的电影出现。虽然一亿美金他还看不上眼，但这是未满十八的孙子创造，那就完全不一样了。
　　另一边，神龙电影公司总裁办公室。布鲁斯和威尔看着年轻的杰克·查德，真是佩服得很。随便一部小电影就赚这么多！“老板，接下来我们拍摄什么电影？”
　　“这个我回去想想先不急，影片的资金什么时候得到。”
　　“还要一个星期！”
　　“这些资金一半转到投资公司，剩下的一半留在电影公司。”
　　“我知道了，老板。”
　　“威尔，这些资金你给我全部买进之前的那些股票。”
　　“我知道了，老板。”
　　“没什么事我就先走了，你们忙你们的。”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　杰克·查德得意洋洋开着自己的跑车返回城堡，这就是重生的厉害。而且自己不需要动手，钱猛的跑进自己的口袋。那些股票追加多2000万美金丝毫不成问题，分摊下来就这么点根本不起眼。
　　最高兴的事就是安吉丽娜·朱莉同意明天一起出海，出了海杰克·查德就不相信自己还不能把安吉丽娜·朱莉给吞了。欢喜功第二小层次老差那么点就突破，估计这次和安吉丽娜·朱莉一起肯定可以突破。
　　“少爷，今天有什么高兴的事吗？”卡罗斯看到杰克·查德满脸笑容的走进来，笑问道。
　　“好事不少，卡罗斯晚上准备中华料理大餐。”
　　“好的，我马上安排人去做。”卡罗斯点头道。
　　“没事，我先回房。”杰克·查德打算写下部电影的剧本。
　　象《女巫布莱尔》这样的低投资超高回报的电影只有两部，另一部就是《灵动鬼影实录》可惜现在不是拍摄的时候。没有网络宣传效果不大。而且刚刚出《女巫布莱尔》再出《灵动鬼影实录》根本不合适，会产生审美疲劳。
　　《阿甘正传》是不错的选择，可惜时间过了，现在拍摄也来不急。只能换一部！


第016章 海里风云
　　美国派确实不错，暂时不合适。碟中碟也可以，不过导演要选好。木乃伊是科幻大片，可惜现在技术好象不够。勇敢的心评论好，成绩也不错。可惜投资太高！暂时不合适。
　　就先拍摄碟中碟，导演就找吴宇森好了！至于男主角还是汤姆·克鲁斯，女主角找那位美女？原来的艾曼纽·贝阿？还是找莫妮卡·贝鲁奇？苏菲·玛索？人选太多了。
　　“要不抽纸条？”杰克·查德对几个大美女都喜欢，实在太难选择。
　　“少爷可以吃晚饭了。”卡罗斯敲门道。
　　“OK卡罗斯，我就来。”
　　吃完晚饭，在花园溜达一会，杰克·查德就返回书房把《碟中碟》的主要剧情写出来。主要剧情是从中情局向以吉姆为首的特工小组发来指令，一名特工人员已经叛国，将在布拉格的领事馆窃取中情局在东欧潜伏的特工名单，一旦落入坏人手中，后果将不堪设想。他们奉命获取该特工窃取情报的证据，并将其与买家逮捕。很快，在吉姆的策划下，一线主力伊森·亨特和其他几名成员全部到位，不过当计划进行到一半时，情况突然急转直下，包括吉姆在内的小组成员相继殒命，情报失踪，只有伊森一人生还。精神几乎崩溃的伊森与上司见面，却因幸免于难和帐户上突然多出的12万美元被指认为叛徒，原来失窃的是假情报，行动的真正目的是为了查出内奸。突出重围的伊森决定查出叛徒，而此时，同样侥幸生还的另一队员克莱尔与伊森重逢。
　　同买家麦克斯取得联系后，伊森承诺自己能够弄到特工名单，条件除了1000万美元外，还要其交出内奸。伊森找到中情局的两名停职特工，一行四人潜入兰利总部，成功窃取情报。赶到伦敦的伊森突然邂逅吉姆，在吉姆的谎言下，伊森逐渐理清脉络，吉姆和克莱尔应该是幕后真凶。不久，伊森、麦克斯、吉姆和中情局齐聚交易情报的火车，展开殊死搏斗。一番惊心动魄的交锋过后，伊森终于铲除内奸，但他并不想返回特工行列。
　　第二天杰克·查德吃过早餐，就去接安吉丽娜·朱莉，然后一起到码头，这艘豪华游艇长18米，宽3.8米，上下三层高7米2。上个月杰克·查德就来练习开游艇。开这个比开车难不到那去，杰克·查德练了几次就过关。第一层是驾驶，第二层是小厨房以及大厅，三层都是休息舱和小储藏室。
　　带着安吉丽娜·朱莉逛了一圈，杰克·查德就拿了支红酒上驾驶室，开始启航。
　　“杰克，你的技术真不错！”安吉丽娜·朱莉倒了杯红酒递给杰克·查德。
　　“还可以！”杰克·查德接过红酒微笑道。
　　“我们准备去那？”
　　“去附近一个无人岛，去太远怕碰到风暴。这船太小不适合远行！”
　　“也是！”
　　一个多小时后，杰克·查德把豪华游艇停在一座荒岛的附近，荒岛不大，方圆也就两公里左右，上面稀稀落落长着一些绿色的植物。此时晴空万里没有一丝白云，碧海蓝天绿影倒映，给人一种和谐安静的感觉，这里绝对是一处休闲的绝佳之地，国外的上流社会人士不是一般的会享受！
　　“安吉丽娜先去换衣服，然后擦防晒油，不然一会晒伤皮肤。”
　　“OK”
　　过了一会，杰克·查德穿着游泳裤出来，上身的肌肉就显露了出来，胸肌突起，小腹上形成了八块肌肉，身子一动，那些肌肉块就像在他身上滚动一般，安吉丽娜也想不到杰克·查德比她想象中要强壮不少。
　　作为一个泡妞高手，是不会主动提的。杰克·查德反过来对安吉丽娜说道：“安吉丽娜，给我擦点防晒油。”
　　安吉丽娜接过瓶子，她打开瓶盖给杰克的手心里倒上一些。杰克·查德一见手心中的防晒油很少，开玩笑道：“安吉丽娜，你给我多倒一些，这么点哪够呀？”
　　安吉丽娜说：“这些当然是不够，便你一点一点的擦，不能囫囵半片地一个劲往上抹，那样很容易漏掉一些地方，那防晒油岂不是白擦了。”
　　帮杰克·查德擦完防晒油，安吉丽娜才自己涂抹起来，先是双臂，然后是双腿，最后是玉颈和前胸及腹部。她擦得极其自然，并不避讳杰克·查德，擦到大腿根部时很自然的把手伸出比基尼小内裤中涂抹几下。
　　特别是安吉丽娜擦到胸前地双峰时。她一手扯起乳罩地带子别一只手就伸进去涂抹。本来那一对小乳罩就遮盖不住什么。她这一扯更是春光四射。只是由于她地手按在乳峰上面进行涂抹。杰克·查德无法窥见全貌而已。可越是这样诱惑力就越大。杰克·查德表面虽然是若无其事地样子。但眼睛却不住地向那里瞟着。
　　安吉丽娜对自己地身材十分地自信。她也现杰克·查德不断地偷看她了。但却不遮掩。反而动作更加大胆起来。她存心想逗一逗这个内地来地巨炮。双手抹上防晒油后从下向上伸入乳罩之中。这样就不可避免地把乳罩推了上去。两座丰满地乳峰就暴露了出来。他地动作慢而柔。时不时地把一些敏感地内容“泄漏”给杰克·查德。直到杰克·查德不好意思再看下装做低头涂抹腿部时。她才心里偷笑着把乳罩拉了下来。
　　杰克·查德依言转身面向大海。安吉丽娜地柔软地手便抚上了杰克·查德地后背。她地动作十分地轻柔。手在杰克·查德地后背顺时针划着小圆圈一点一点地推进。杰克·查德十分享受这种温馨地感觉。微闭着眼睛仔细地体味着。
　　快乐地感觉总是短暂地。时间不长安吉丽娜就给杰克·查德涂完了。杰克·查德也想给她涂抹一下后背。但望着她这话就没能说出口。安吉丽娜看着杰克·查德那欲语还休地样子。笑道：“杰克帮我擦一下后背啊！”
　　“哦！”杰克·查德醒悟过来后心中一阵地欢喜。兴奋地接过安吉丽娜手中地瓶子让她转过身去。然后就学着她地样子在她后背上划着小圆圈涂抹了起来。
　　安吉丽娜的肌肤十分的细腻滑润，再加上防晒油的滋润就更加的滑腻，这种贴身的触摸感觉让杰克·查德的心都微微的颤栗起来，神情顿时产生短暂的忽
　　“杰克，你怎么老是擦着那一个地方啊，往下一点，那里还没擦着呢！”安吉丽娜见杰克·查德的手一个劲在那地方打转，忍受着后背的摩擦大声说道。
　　杰克·查德清醒过来后赶紧帮安吉丽娜把后背涂完，松了一口气说：“安吉丽娜，涂完了，你转过来吧。”安吉丽娜一转过来杰克·查德就把手中的防晒油递给她说：“你自己再找找，我先准备鱼竿一会钓鱼。”
　　这时杰克·查德的身体已经生了奥妙的变化，他怕被安吉丽娜现那就丢脸了，赶紧转身去准备鱼竿，好在杰克·查德宽松的休闲短裤内还穿着一件紧身的泳裤，外面的特征并不明显，安吉丽娜才没有现。


第017章 海中浪漫
　　杰克·查德把两把海杆放到了海里，架好杆仰在躺在甲板上静等鱼儿上钓。安吉丽娜也躺到杰克·查德旁边的躺椅上，一边同杰克·查德小声的聊天，一边不时地看看杆梢，看鱼咬不咬钩。
　　半个小时过去了，鱼杆一点动静都没有。 “杰克，这地方是不是没鱼？”
　　“怎么可能没鱼，我看看。”杰克·查德起杆看看是不是鱼饵没有了，收起杆一看鱼饵好好的在鱼钩上挂着，一点都没损坏，杰克·查德只好把杆又下到了海里。
　　“杰克怎么样？”
　　“没事，在等会。安吉丽娜你去拿两瓶可乐，我在这里看鱼。”
　　“好。”
　　安吉丽娜才走不到半分钟，杰克·查德的鱼杆被鱼线扯得急剧晃动着，大喊道：“靠！终于上钩了。”
　　杰克·查德一看杆梢被拉得很弯，立即抓住渔杆往上轻轻一扬敢使太大的力气，怕一下把鱼嘴钩豁了，鱼咬钩只要把它绷住别让它跑了就行了，何况这里海里，如果是大鱼上钩了用力过猛都容易把杆拉断。
　　杰克·查德拉杆绷住向后用力的位了一下，他想试试这鱼是大鱼还是小鱼，结果差点被挣开手。
　　安吉丽娜刚刚好走出来：“杰克怎么了？”
　　“你去拿鱼网来，鱼网就在餐厅桌子边。”
　　“好！”
　　两个人费了不少时间和力气才把这条重五公斤三文鱼弄上来，一般三文鱼重3000克---4000克，这条五公斤算很大的了。
　　“晚上吃生鱼片！怎么样安吉丽娜？”
　　“可以！”
　　这么大的鱼足够他们两个人吃的，也没必要在钓下去。两个人就在甲板上聊天。“杰克一会打算做什么？”
　　“潜水怎么样挖鲍鱼？”
　　“OK”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　杰克·查德拿了一套潜水装备过来教安吉丽娜如何潜水。潜水的装备很简单，并不是通常所用的潜水服，只有一对连在一起的小氧气瓶，一个潜水镜和一个呼吸器，还有一双脚蹼，杰克·查德演示了一下安吉丽娜就学会如何应用了，然后告诉安吉丽娜呼吸的注意重点后，就让安吉丽娜先试一下。安吉丽娜拿来自己的潜水装备试了起来。
　　游艇上放下小划艇，杰克·查德和安吉丽娜把自己的潜水装备放到自己的皮划艇中，杰克·查德和安吉丽娜划着皮划艇向小岛的一处海湾划去。
　　杰克·查德和安吉丽娜把皮艇划到距离荒岛三十多米的海面上停了下来，杰克·查德上次来过说：“安吉丽娜，就这里吧，以前我来过这里潜水，水不深，不底的能见度也好！”
　　安吉丽娜说道：“好的！”
　　然后两人开始穿潜水装备，穿好后杰克·查德说道：“安吉丽娜，你是第一次潜水，你先下去试一下，你拉住这根绳子，如果感觉不适，我就把你拉上来！”
　　安吉丽娜答应了一声后，戴上呼吸器就顺着锚绳慢慢地潜了下去。这里果然不深，大约有两米多一点的样子，安吉丽娜刚潜下去脚就碰到海底了。水底蓝汪汪的晃动的阳光，刚开始杰克·查德的呼吸有些不畅，按照刚才船员讲的呼吸方法试验了一会儿后，慢慢的就顺畅了起来！
　　在水中来回游动了几次，感觉运动还算自如，脚在距离安吉丽娜七八米远的地方浮出了水面，向坐在皮划艇中的杰克·查德挥着手。杰克·查德问道：“安吉丽娜，你感觉怎么样？”
　　安吉丽娜一边用脚踏着水一边摘下呼吸器说：“感觉还不错，原来潜水这么简单啊！”边说边向皮划艇游了过来，抓住艇上的吊环爬了上去。安吉丽娜摘下潜水镜，卸下后背的氧气瓶，躺在皮划艇的船舱里慢慢地喘息着，初次潜到水下，虽然呼吸还算顺畅，但安吉丽娜有一种胸闷的感觉，她想可能水下的压力造成的，自己第一次下水还不太适应。
　　安吉丽娜休息了一会道：“杰克，我休息一下，要不你先下去玩？”
　　“不急，你先休息。一会儿我们一起下去。”
　　聊了几句，安吉丽娜休息够了笑道：“杰克，我吸完了，我们下去吧。”
　　“好的！”杰克·查德答应了一声便整理自己地潜水装备，穿戴整齐后望向安吉丽娜。
　　她此时已经穿好装备并戴上的潜水镜，见安吉丽娜望过来就点点头说：“杰克，我准备好了，下水吧！”
　　杰克·查德在水底等了片刻，见一团水花翻起，随即便看到安吉丽娜游了过来。安吉丽娜看到杰克·查德后游到了他的前面，向他招招手示意杰克·查德跟上她，然后便向前游去。
　　杰克·查德在她身后紧跟着她向前游去。
　　海底地能见度极佳。身前地安吉丽娜雪白的肌肤在泳衣地衬托下。杰克·查德看得格外清晰。她游水地姿态很美。看她在水中穿行地样子。活脱脱就是一条诱人地美人鱼。特别是她张开双腿像青蛙一样蹬水地时候。小小地泳裤根本就包裹不住那里地满园春色。看得杰克·查德地两眼直。他地身体也逐渐了有了反应。
　　前面地安吉丽娜可能是找到了她要找地地方。突然间停了下来。臆想中地江一个收势不及。一头便撞上了她地那里。好在杰克·查德游行地时候怕伤到安吉丽娜。一直是倒拖着鱼刺。不然就直接扎到了安吉丽娜。杰克·查德地心中连呼万幸！
　　安吉丽娜被撞了那里脸上不由得一红。却并没有责怪杰克·查德地意思。这里礁岩密布。海草丛生。他们地到来。惊起了一群群美丽地小鱼儿从海草间穿行逃逸。过了一会儿现这两个庞然大物似乎并没有危险。又纷纷地游了回来。围在他们地身边。更有淘气地还在他们身上衔上几口。
　　安吉丽娜用手指着附近地礁岩示意杰克·查德目地地就是这里。意思是这里地海参和鲍鱼很多。到礁岩中慢慢地寻找就行。杰克·查德刚才一不小心出臭。本来就有点不好意思。见状急忙向礁岩群中游了过去。跟在后面地安吉丽娜突然看到杰克·查德两腿间特别突出地那里。顿时明白了杰克·查德刚才为什么能撞上自己了。
　　安吉丽娜今年才18岁。按已经是熟透了的性感美女。虽然还没有固定地男友。但并不缺乏性经验。生活在欧美这么开放地社会中。还是第一次那就是动手术，或者见鬼了！
　　杰克·查德看到前面一处礁石缝隙很宽。便一下子放慢了度。后面正在胡思乱想一个没注意，一下子撞上了杰克·查德，正撞在杰克·查德的顿时疼得江一裂嘴，下意识地丢掉鱼刺双手便捂住那里揉了起来，腰弓得像虾米一样。心里更是十分的郁闷，真是现世报啊！刚才撞了安吉丽娜的那里，这才过了多久？就让人家给撞了回来！


第018章 海中激情
　　安吉丽娜现自己撞了杰克·查德那里后，顿时满脸通红。急忙连连摆手向杰克·查德表示自己不是故意的，见杰克·查德一脸痛苦的表情，手不停地揉着那里，安吉丽娜一时间不知道怎么好，有心想帮助杰克·查德揉一下那里减轻痛苦，但那地方又是如此的敏感，只好双手搭在杰克·查德的肩头上，急说着什么表达歉意，但水下只能看到冒起的一串串气泡。
　　杰克·查德心里并没有责怪安吉丽娜的意思，见她满脸焦急道歉的样子，晃头表示没什么，可钻心的疼痛一时半会也无法减退，他只好继续轻揉着那里。安吉丽娜看着杰克·查德痛苦的样子，焦急之下终于下了决心，十分坚定把手伸到了杰克·查德的那里，杰克·查德一见急忙阻挡住她的手，但在她的坚持下，终于给她的手让出一些空隙。
　　由于疼痛，安吉丽娜的手起初给杰克·查德轻揉时并没有什么特别的感觉，等到疼痛渐渐消退取而代之的就是一阵阵舒爽的之感，而且随着安吉丽娜的不断轻揉，舒爽之感越来越强烈，被疼得瘫软的下身渐渐地抬起头来。
　　安吉丽娜一感觉到杰克·查德身体的变化心中特别的高兴，谢天谢地，只要它还能抬起头来就证明并没有撞坏，一颗提着的心终于放了下来。她感觉着那里逐渐变粗变硬，最后手都无法覆盖住那里，心中便无声的感慨了一番，外表看不出来什么，没想到这里却这么雄伟，不行，我一定得瞧瞧它长得是什么样子！
　　看到杰克·查德的眉头慢慢和舒展开来，安吉丽娜伸手向下朝杰克·查德示意了一下，杰克·查德还没弄明白她是什么意思时，安吉丽娜已经蹲了下去一下子把杰克·查德的泳裤褪了下去，杰克·查德反应过来想阻止已经是不及，雄伟的坚挺立即暴露在她的面前。刚才她给轻揉的时候，杰克·查德已经过了心理关，见阻挡不及便放弃了，任由她去折腾。
　　安吉丽娜看到如此雄伟的大炮，惊讶得张开小口冒出一串串气泡。一手握住轻轻大炮，另一只手则是轻轻揉搓着下面的肉囊。此时杰克·查德的疼痛已然全消，一阵阵极度舒爽的感觉顿时传遍了全身，膨胀之时，一把拉起安吉丽娜便抚摸上她那饱满的双峰，安吉丽娜更手握坚挺不放。由于两人都戴着呼吸器，头都向后仰着以免碰撞，只有双手互相感觉着对方。
　　杰克·查德不满足于安吉丽娜胸前那层布片的阻挡，把那布片推了上去直接揉搓着丰满的双峰，感觉到上面的两个凸点在他的惊手心中逐渐变硬，便用手心分别夹住连揉搓带轻夹，顿时引得她的身体不住的颤抖了起来。
　　互相的抚摸和揉搓之中，两人的都高涨了起来，杰克·查德心中暗想，还从来没有在水底下做过爱呢，不知道是什么感觉，想到这里不由得更加兴奋了起来，手也从安吉丽娜的双峰上下移到她的双腿之间，安吉丽娜很配合的张开了双腿，杰克·查德按住那柔软之地开始轻轻的揉搓起来。
　　当杰克·查德的手把安吉丽娜的小泳裤拔到一旁，手直接面对她柔软而湿润的那里时，安吉丽娜的心中顿时产生了与杰克·查德同样的想法，海底？哈！这是想都没想过的事情，这简直就是匪夷所思，妙不可言之事，顿时她也极度地兴奋了起来。
　　杰克·查德的手指突入了安吉丽娜的峡谷之间，感觉到那里十分的滑润，便顺着峡谷继续向深入探险，手指便被一个温暖而紧凑的所在包裹在其间，安吉丽娜的身体一阵的颤抖，杰克·查德感觉到那里更加温热和滑润了！
　　安吉丽娜情迷之中大大地张开双腿，把杰克·查德的坚挺拉向了自己的那里，双脚轻轻地勾住杰克·查德的后腰。杰克·查德立即明白了她的意思，见她已经调整好位置对准那里，双手扶住她的髋位一挺身，火热的坚挺便顺利地进入了她的身体，安吉丽娜身体绷紧的同时，又腿也牢牢地盘在了杰克·查德的腰上……
　　纹激烈的波动了起来，并出一群群一串串的气泡，美丽的小鱼儿四散而逃，杰克·查德感觉到安吉丽娜的身体内温暖而紧的小洞，给他带来了极为舒爽的感觉，这种感觉来源于运动和磨擦，但安吉丽娜的双腿盘住他的腰让他有一种无法用力的窘迫，他用手拍了拍她的腿，示意她放开。
　　安吉丽娜顺从的放开杰克·查德，杰克·查德一用力两人的身体便在水中漂移起来，让杰克·查德有一种无处着力的感觉，安吉丽娜的身体是水平状漂在水中间的，根本无处借力固定，杰克·查德的脚上穿着脚蹼，在海底也根本无法站稳，看来要把水中的运动进行下去很有难度。
　　杰克·查德看到不远处林立的珊瑚礁石便有了主意，向安吉丽娜示意的指了指上面有两处豁口山字形的礁石，便慢慢地推着她向那里漂去。这几块礁石就像特意为他们准备的一样，中间的一处豁口正好可以容纳下安吉丽娜的身体，她的上半身从豁口处穿过，两手分别抓住已经石化的珊瑚缝隙，正好把自己的身体固定住了！
　　杰克·查德漂浮在水的中间双脚虽然无处着力，但安吉丽娜的身体固定住了他就有了办法，他的双手握住安吉丽娜的部，用双臂的力量带动自己的身体前后运动了起来，虽然没有在床上那样伸展自如，却也达到了比较理想的效果。
　　这是一场高难度的水中做爱大战，两人都是身背氧气瓶，头带潜水镜和呼吸器，脚上还带着脚蹼，既不能亲吻又不能搂抱，更不能说话，就连杰克·查德粗重地喘息声和安吉丽娜的呻吟声都是以急促的气泡形式表达出来的。
　　随着杰克·查德冲击力量地加大和频率的加快，两人都感受到了个一种前所未有的畅快感觉，密集的气泡群急地从他们的呼吸器中浮向水面，杰克·查德和安吉丽娜逐渐的都产生了一种窒息地感觉，但两人都咬牙硬挺着不肯分开，也不肯停止动作。
　　什么事情都有一个极限，我们通常称之为临界点，一旦达到这个临界点就会从量变生质变，杰克·查德和安吉丽娜就产生了这种情况，就在他们快要挺不住的时候，突然间就感觉到窒息之感一下子消失了，取而代之的是一种极度舒爽感觉，这种极度地舒爽感觉就像巨浪拍击岸边的岩石一样，一波接一波生生不息地撞击着他们的心房，两人都有一种飘飘欲仙的感觉，在这种如幻如仙地境界之中，杰克·查德的大炮在安吉丽娜的体内倾城而泄，安吉丽娜感觉到体内一阵灼热的暖流冲击，身体顿时急剧的颤抖了起来，宫颈紧缩，元阴激射而出！
　　天呐！安吉丽娜心中一声长长的呐喊，顿时快乐地昏厥了去过。杰克·查德感觉到了安吉丽娜的异常，拖着她快地浮出了水面，踏水游到皮划艇处时，安吉丽娜才幽幽的转醒。杰克·查德让她扶住皮划艇边缘，迅地为她摘下了呼吸器和潜水镜，同时也把自己的呼吸器和潜水镜摘了下来，紧紧地问：“安吉丽娜，你怎么了？”
　　直到这时安吉丽娜才似乎从刚才那如幻如仙地境界中脱离出来，媚眼望着杰克·查德兴奋道：“女人一辈子达到一次这样的境界，死了都值！”说罢双手一下搂住杰克·查德热烈的亲吻了起来。两人的身体尚在水中，杰克·查德只好用胳膊夹住船帮另一只手搂住她的纤腰，在水中保持着平衡。
　　一阵热吻之后杰克·查德和安吉丽娜才爬到皮划艇上，卸下氧气瓶后两无力地躺在船舱中喘息。
　　“杰克，我们回去吧！有点饿了。”
　　“好的！一会给你弄三文鱼生鱼片，还有烤生蚝。”杰克·查德也觉得饿了，毕竟运动再加上男女战争不累不饿才怪。
　　“OK！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　看着杰克·查德熟练的手法，安吉丽娜要不是知道杰克·查德家超级有钱，还以为他是厨师。“杰克，这鱼真不错。”
　　“安吉丽娜这叫三文鱼，其他地方也叫大马哈鱼、鲑鱼、麻糕鱼、三文鱼等。”杰克·查德边弄鱼边说。
　　“看来你对吃很了解，你去过日本？”安吉丽娜问道。
　　“日本算什么，和天朝比起来根本不入流。”杰克·查德笑道。
　　“生鱼片不是日本的吗？”安吉丽娜好奇问道。
　　“不是！生鱼片早在一千多年从天朝转到日本，随着日本发展，全世界才知道日本料理。但说到料理日本和天朝根本不是一个档次，只是你们少有机会品尝中华料理。”
　　“原来是这样！有机会一定要试一下。”
　　“没问题！一会你多吃点生鱼片。”
　　“为什么？”
　　“三文鱼中含有丰富的不饱和脂肪酸，能有效降低血脂和血胆固醇，防治心血管疾病，每周两餐，就能将受心脏病攻击死亡的概率降低三分之一。鲑鱼还含有一种叫做虾青素的物质，是一种非常强力的抗氧化剂。[5]其所含的Ω-3脂肪酸更是脑部、视网膜及神经系统所必不可少的物质，有增强脑功能、防止老年痴呆和预防视力减退的功效；2、三文鱼能有效地预防诸如糖尿病等慢性疾病的发生、发展，具有很高的营养价值，享有“水中珍品”的美誉。”
　　“怎么好！”
　　“恩！你试一下，点些酱油然后试一下。”杰克·查德把切的薄薄的三文鱼放到盘子里说到。
　　“好！”安吉丽娜试了一片，忍不住道：“真好吃，好鲜美。”
　　“一会冰镇后更好吃，当然还有其他吃法，可惜没材料下次再做给你吃。”
　　“恩！下次一定要试一下。”
　　把切好的三文鱼放到冰块上冰镇，接着杰克·查德把几个生壕放上去烤，至于鲍鱼根本没找到，运气真菜。上次来还弄到好几个。
　　“杰克，以后谁做你的妻子肯定很幸福。”
　　“那当然，天朝有句话说得好，要想征服女人的心，就得先征服她的胃。”
　　“哈哈，说得真好。”
　　“好了，弄个蔬菜沙拉我们就可以开吃。”
　　“恩！”


第019章 海上夜晚
　　“干杯！”
　　“杰克，你的手艺真没话说。”
　　“一般比起天朝的厨师还差得远了。”
　　“老是听你说天朝，我都想去看看了。”
　　“保证不会让你失望的，特别是一些地方的大厨师，或者隐藏的大师，那东西才叫人间美味。”杰克·查德根本不知道他说这些，让安吉丽娜几年后大红大紫，忍不住跑去天朝，结果一去就被迷住了，多次前往天朝。
　　“我以后肯定会去！”
　　“再喝一杯，晚上海上风大很容易感冒喝白酒暖身。”
　　“杰克想不到你懂怎么多。”安吉丽娜拿起小酒杯就干，虽然度数有点高。但对国外经常喝烈酒来说问题不大。
　　“一般！”杰克·查德活了将近三十年，知道的事情当然不少。
　　“杰克干杯，谢谢你让我参加《女巫布莱尔》”
　　“那是你有实力，我只不过推了你一把。”
　　“对了，杰克你去过天朝吗？看你十句有一句离不开天朝？”
　　天朝他都生活二十多年那能不了解，可现在还真没去过，要不要去一下龙港？反正也要请吴导演来拍电影？
　　“杰克，在想什么？”安吉丽娜打断杰克·查德的幻想。
　　“喔，我在想新电影的事，不好意思。”
　　“没事，杰克看来你真是天才。”
　　帅气，有才学，有财富的男人最吸引女人，而沉思想事情的男人也不差，这些条件全部有了。安吉丽娜当然少不了被吸引！特别是欢喜功那独特的邪气让女人心动不已。
　　两人坐在夹板，安吉丽娜的表情，杰克·查德当然都看到。杰克·查德的向前一动，慢慢的将自己的嘴唇向着安吉丽娜柔软而芬芳的香唇凑了过去，安吉丽娜知道杰克·查德要干什么，一种异样的感觉涌上心头，使得安吉丽娜不由的缓缓的闭上了双眼，性感的嘴唇也微微翘了起来，就等着杰克·查德的热吻。
　　迷人的红唇，如兰的呼吸，香软的胸脯，无一不在刺激着杰克·查德，也不知怎么回事，面对着娇羞的安吉丽娜，杰克·查德突然间心中生出了那种谈恋爱时才有的感觉，在这种情况之下，杰克·查德只想着好好的亲吻一下怀里的这个妖艳的美女，好好的爱抚她，用自己独特的方式，来表达自己对安吉丽娜的爱意。
　　低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，杰克·查德饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由杰克·查德的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　没多久，安吉丽娜已逐渐抱掉矜持羞涩，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和杰克·查德的舌头紧紧的缠在一起，这热情的美女在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上杰克·查德粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　安吉丽娜的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界仿佛都已远去，仅剩下这个占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的山峰，紧贴在杰克·查德结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚。
　　那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，那种期盼已久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何回应，只得任由杰克·查德继续轻薄，为所欲为！杰克·查德一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着裤子在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的大鸡巴更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　在杰克·查德数路攻击下，这热情的美女全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开了秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，杰克·查德也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。不知何时，身上上衣的细肩带，被拨往两侧，感觉到即将赤身裸体的安吉丽娜只能死命的抱住杰克·查德，阻止上衣的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住男子高烧的欲望。
　　杰克·查德双手握住了安吉丽娜的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，连衣裙滑落地上。“啊……”
　　安吉丽娜含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在杰克·查德的眼前，只剩那神秘浪漫紫的无肩带胸衣和同色丝质亵裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。
　　半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，嫩白山峰因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳，却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏。剪裁合度紧贴玉股的亵裤，把最诱人的阴阜曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的绒毛，蓬门今始为君开，这久芜的秘密花园将在自己的开垦浇灌下再现生机。
　　杰克·查德左手紧搂着几尽赤裸、全身乏力滚烫的，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住那情动涨大的乳头，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　安吉丽娜被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖杰克·查德搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，安吉丽娜饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“抱我上回去”
　　那言辞中的诱惑力让杰克·查德极其心动，把安吉丽娜拦腰横抱起来，像抱新娘似的一步一步地走进房间，想到怀里这个双颊泛红、全身发烫、媚眼如丝的成熟撩人的女人，终于在杰克·查德自己的攻伐下，邀请自己与她分享生命中最不为人知的灵魂与肉体，杰克·查德的大鸡巴就不可遏制的挺立了起来。杰克·查德将安吉丽娜轻轻放在床缘，在柔和的灯光下，安吉丽娜的身体一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、诱惑十足。
　　杰克·查德再也忍不住了，当他的大鸡巴插在安吉丽娜的小骚穴里，那种感觉和在水里完全不一样，另一种说不出来的感觉，在这种情况之下，杰克·查德又吻上了安吉丽娜的芳唇，左手用力的搓揉着安吉丽娜不大不小的乳房，右手伸到杰克·查德和安吉丽娜的交合处，抚弄着肉缝顶端上的突起，安吉丽娜的身体明显的抖动了一下。
　　杰克·查德的手指在那个小突起上轻轻地揉了起来，安吉丽娜也随着杰克·查德的动作不住的抖动起来，一边抖动，一边嘴里还发出：“噢！噢！！”的呻吟声，呼吸也开始急促了起来。
　　杰克·查德笑问道：“安吉丽娜！怎么样？舒服吗？”
　　安吉丽娜呻吟着说：“舒服！好爽！”
　　杰克·查德见时机已经成熟了，就挺起腰肢，让鸡巴在安吉丽娜的小穴内缓缓抽插起来。安吉丽娜的小穴可真紧呀，真的如同处女一样的，无论杰克·查德的大鸡巴在她体内怎么活动，她穴里的嫩肉都紧紧地裹着大鸡巴，尤其是龟头，裹得非常的紧，舒服透了。在水里可能水的关系，反而没那么紧。在杰克·查德开始动作时，安吉丽娜还是痛的皱起秀眉说：“慢点……我还不习惯……”
　　但在杰克·查德缓缓的“进出”了几下后，安吉丽娜也开始哼哼啊啊了起来。杰克·查德知道，安吉丽娜也开始有感觉了。
　　于是，杰克·查德开始缓缓的加大力道，并加快速度，到了后来，杰克·查德既看不见大鸡巴在安吉丽娜的小穴里抽插得有多快，也不知道抽插了多少次，杰克·查德只听见他们小腹上的肉被碰得“啪啪”作响。“好……好美哦……杰克……好好……”，安吉丽娜终于忍不住大鸡巴在自己的小骚穴里抽插时给自己带来的快乐，浪声的呻吟了起来。
　　大鸡巴开始轻抽深插，两人在床上的姿势又令鸡巴十分容易顶到花心，这样子次次到底的刺激，真让安吉丽娜美到心田深处，不时浪水直流，口中浪声不断。“好舒……服……好美……唉哟……又操到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽……啊……啊……好舒服……快要……出来……了……噢……噢……丢了……丢了……啊……啊……亲……爱……”
　　杰克·查德才刚不过抽动两百次左右，安吉丽娜已经浪丢了一次。
　　杰克·查德也不管她，继续埋头苦干，大鸡巴仍然次次到底，干得安吉丽娜又叫：“亲爱……的好……你操……死……我了……好舒服……啊……啊不好……又……啊……我又……要来……了啊……噢……啊……”
　　安吉丽娜的呻吟声越来越高，丢精时简直是尖声狂叫，杰克·查德发现她和一般的女人一样容易高潮。“安吉丽娜……你好骚！”
　　“对……我骚……操……死……我……亲爱……的……继续……”
　　“喔……好……舒服……杰克……亲爱……的…………”
　　杰克·查德看她这样淫媚可人儿，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。亲过香唇，杰克·查德又去亲她的耳朵，用牙齿轻啮耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，安吉丽娜哪还忍受得了，不禁“啊！啊！”
　　死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住杰克·查德的背，双脚则紧紧勾缠住杰克·查德的腰臀，屁股猛挺，小穴骚水不停的流出，大鸡巴进出时“渍！渍！”的声响。
　　“亲爱……的我……又要……来……了……啊……哦……”
　　安吉丽娜哼叫着，果然不多的骚水又喷冒而出，但是这回泄完身子，她再也没有力气去搂缠着杰克·查德，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭着眼睛直深喘气。杰克·查德略抬起身躯，低头问：“安吉丽娜，怎么了？”
　　安吉丽娜媚眼如丝，轻笑着说：“啊……我上天堂……杰克真棒！我……要飞了……”
　　“那……你不要了吗？”
　　“要！要！”安吉丽娜急道：“我……要……去见上帝……”
　　杰克·查德看她骚浪的可爱，就把她翻过身子，变成伏跪在床上，杰克·查德拿过两个大枕头让安吉丽娜抱着，好令她趴得更舒服一点。然后大鸡巴从屁股后面再次侵入穴内，这种姿势插得更深了，安吉丽娜从喉咙深出发出“啊……”
　　的轻唤，半回过头来，眯眼看着杰克·查德，脸上带着微笑，表情媚惑极了。
　　杰克·查德忍不住又使劲抽动起来，大鸡巴鸡巴在小穴里进进出出，龟头菱子拔出来时便刮出一堆淫水，一插入又直奔到底，死抵着花心，安吉丽娜没曾这么爽过，直翘高小巧的圆臀，好让杰克·查德能够插得更舒服。“噢……好…………好舒……服……啊……又……又要……操……到……底……了…………啊……”
　　她又完蛋了，美得她四肢百骸都要散了似地，也没力再浪叫了。杰克·查德并不理她，自顾自的猛插着，双手捧着她的美臀，眼睛欣赏大鸡巴在穴口进进出出，突然一阵酸麻从马眼传来，杰克·查德叫道：“……在等一下……我要射了……”
　　安吉丽娜一惊，急忙说：“杰克……快……继续……把……你的精子……全……部……都给我…………射吧……射在最里面…………操……死我了……慢点……”
　　杰克·查德这时哪里还管她是停还是继续，正爽到紧要关头如何停得下来，只插得龟头暴胀，眼看精关就要不守。安吉丽娜见杰克·查德丝毫没有停下拔出的意思，又敢觉到穴儿中的鸡巴更强更大了，索性夹动起穴肉，乾脆配合杰克·查德爽到底了。
　　“噢……我……要来……了……亲爱……的……啊……操……操死我……啊……”
　　突然间杰克·查德感到龟头上欲仙欲死的快感一阵阵的袭来，杰克·查德知道将要射精了，虽然杰克·查德实在不想那么早就结束这次的交欢，但实在忍不住了，只好加快速度的用力抽插了几下，然后龟头一阵颤抖，杰克·查德的精液凶猛地射进安吉丽娜的小穴深处。
　　安吉丽娜销魂至极的“啊～～”了一声，穴内的嫩肉一伸一缩地挤压着杰克·查德已经溃败的大鸡巴，就像一张小嘴在舔一样，舒服极了。射精之后的杰克·查德浑身无力的趴在安吉丽娜身上不能动弹，安吉丽娜也动也不动的任由杰克·查德压着她的身体。好一会，当高潮褪尽之后，杰克·查德才从安吉丽娜的身上翻下来。杰克·查德躺在安吉丽娜身边，手还贪婪的在安吉丽娜完美无瑕的肉体上游走着，心满意足的说：“安吉丽娜！怎么样，舒服吧？”
　　安吉丽娜妩媚道：“你真强大，操死我了。”


第020章 前往龙港
　　“吴导演你好，我是米国电影公司经理。”
　　“请问找我有什么事？”吴宇森有点奇怪，毕竟他现在的名字还没足够米国电影公司找他拍电影。
　　“我们老板想请你拍部电影！”
　　“你们老板是？”
　　“吴导演去了就知道。”
　　“好吧！”吴宇森觉得这是一次机会，毕竟在亚洲没有几个能在米国闯出名堂。
　　龙港是高度繁荣的国际大都市，是仅次于纽约和伦敦的全球第三大金融中心。龙港地处江口以东，与东省深市隔深圳河相望，濒临南天朝海。第二次世界大战后，龙港经济和社会迅速发展，成为一个富裕、发达和生活高水平的城市，20世纪80年代成为“亚洲四小龙”之一。1997天朝对龙港恢复行使主权。龙港实行资本主义制度，以廉洁的政府、良好的治安、自由的经济体系及完善的法治闻名于世。龙港是中西方文化交融的中心，是全球最安全、富裕、繁荣的地区之一，也是国际和亚太区重要的经济、金融中心和航运枢纽之一，经济自由度常年高居世界前列，有“东方之珠”的美誉。
　　那天送安吉丽娜回家，第二天杰克·查德就坐飞机前来龙港。龙港不但风景美，还是衣食住行购物的天堂。
　　龙港是自由港，被称为“购物天堂”的龙港是购物人士喜欢去的地方，绝大多数的货品没有关税，世界各地物资都运来竞销，有些比原产地还廉宜。龙港各区都有大型商场，如太古城、沙田新城市广场等等，其内除有大型百货公司之外，还有各类商店和食肆，有些更有游乐设备，是购物和休闲的好去处。有些行业喜集中经营，因而顾客可有更多选择。其中如电脑和相关产品，深水埗地铁站邻近的高登商场和黄金商场最集中。家用电器和相机在旺角和铜锣湾较多，但宜向有信誉的商店（如贴有龙港旅游协会红帆船标志者）或大型百货公司购买。五金机械店集中在旺角地铁站之东省道的三个街段内。花园街，由旺角道到太子道一段，是水果、时装和日用品摊贩的乐园。过亚皆老街后的通菜街几个街段内，就是出名的“女人街”，其情况和在油麻地天后庙两旁的庙街相似，庙街在晚上且有熟食及算命摊贩混杂，近庙处更有粤曲演唱，俨然一个普罗大众的平民夜总会。
　　龙港汇聚了世界各地的美食，什么口味的餐馆都有，开遍大街小巷，愈热闹的地方就愈多，如旺角、铜锣湾、尖沙咀东部和九龙城等地有些街道尽是食肆。充满亚洲风味的餐馆遍布龙港，辛辣的泰国汤、香浓的印度咖喱、丰腴的韩国烧烤、清新的越南沙律卷、鲜美的日本寿司等等特色美食，数之不尽。龙港的天朝菜餐馆，提供天朝各地的特色佳肴，东省菜餐馆尤其多，其他地道菜包括潮州菜、湖南菜、四川菜、北京菜、上海菜等，还有讲究素淡的素菜。以传统的东省点心作早餐的饮茶也是一个很不错的选择。
　　传统本地菜以广府菜、客家菜及潮州菜为主，盆菜则是新界原居民在节日时的传统菜。由于龙港临近海洋，因此海鲜也是常见的菜色，亦发展出如避风塘炒蟹的避风塘菜色。
　　龙港饮食也深受外来饮食文化影响。中环苏豪区、湾仔及尖沙咀酒吧林立，慕尼黑啤酒节由1991年起每年于尖沙咀东省道举行。快餐方面，美式快餐主要由麦当劳及肯德基经营，而龙港也发展出自己的港式快餐，当中以大家乐、大快活及美心快餐为代表。
　　龙港是美食天堂，这里有来自世界各地的人，也有来自世界各地的食物。然而龙港并没有因为城市的繁华与经济的飞跃发展而遗弃自己本身的特色，流行于民间的传统食品一直扎根龙港，如驰名中外的年糕、粽子、鱼蛋、蛋挞、小桃酥、杏仁饼、盲公饼、鸡仔饼、小椰堆、花生饼、芝麻饼、相思酥、棋子饼、炒米饼、格子饼、花生糖、袋仔面、鸡蛋仔、花生豆、南乳香酥角，等等。
　　“好吃！”杰克·查德就好象普通人一样，手上拿着几串鱼丸边吃边逛。手上的东西还没吃完，就看到前面有家小店排满了人，一看原来是卤味。马上跑上前去占个位子，还好带副眼镜，不然那吃货的样子丢人丢大了。
　　“往前行！”后面一个年轻人提醒道。
　　“噢！”杰克·查德马上向前移，在龙港会说外国人会说天朝话多到海去，没人奇怪。
　　把手上的几串鱼丸吃完，还没轮到杰克·查德这人流太恐怖了。简直和不要钱白吃一样，人山人海。生意好到这个地步老板都不扩大店面！其实97金融风暴以前龙港的商铺可是天价可不是一般人能买的起的。前世天朝很多人买不起房子，可在龙港更多人买不起房子。很多人看电视剧和电影都知道龙港的半山豪华别墅，还有高级住宅，可谁知道龙港很多人还在窝在小房子里。
　　“要什么？”年轻店员问道。
　　“来两串鸡珍，在来鱿鱼，红肠。。”杰克·查德点了一大堆。
　　年轻店员一点都不奇怪，毕竟很多人来买都是打包一堆回去给朋友，或者家人。“一共98文！”
　　98块港币可不少啊！现在是93年不是2013年几十块一碗粉。不过杰克·查德现在穷得只剩下钱，那里还关注这些。龙港人多地少，经济发达杰克·查德拿着这么多吃的想找个地方坐都不容易，毕竟这里美女这么多不欣赏一样怎么对得起自己。
　　“这个的大腿真是白！”
　　“这个的身材真是火暴！”
　　“靠！看后面是天使，前面竟然是恐龙，吓得哥差点把好吃的都吐出来。”
　　“哇！真性感，丝毫不比欧美妞差。”
　　“衣服差了点，不过人真不错！”
　　杰克·查德坐在路边的椅子上边吃边欣赏美女，还不时的评论走过路过的美女。龙港美女确实很多，但丑的肯定也不少。


第021章 兰桂坊
　　“时间过得真快！”杰克·查德一看时间将近五点，边吃美食边看美女时间就怎么过去。
　　准备到下班时间，人流的高峰，虽然这个时候也是看美女的时间可人太多了看起来不方便，而且他也要去祭五脏庙。
　　“晚上吃什么好呢？避风塘炒蟹？烧鹅？”最后杰克·查德决定在中环烧鹅，吃避风塘炒蟹的地方有点远，明天或者后天再去。
　　花了十来分钟来到，著名的烧鹅店门口，杰克·查德傻眼了，这那里是吃饭？根本是抢钱，餐厅门口都排队肯定是爆满，虽然也有人打包可人实在太多了。
　　为了吃忍了吧！杰克·查德等了将近半个小时才吃到烧鹅，再加一杯柠檬茶去油腻实在太爽了。
　　龙港是美食，购物天堂，同时也是猎艳天堂，杰克·查德回酒店梳洗，然后前往前世闻名已久的兰桂坊。
　　兰桂坊是位于龙港中环云咸街与德己立街之间的一条短小、狭窄、呈L形并用鹅卵石铺成的街巷，街巷满布西式餐馆和酒吧。兰桂坊有个传奇的老外，他就是被称为“兰桂坊之父”的盛智文。他一手创建了兰桂坊，又使海洋公园东山再起。又被形容为“快乐的制造者”。他就是兰桂坊和海洋公园双料老板。
　　早走这狭窄的街巷可以随时看到很多五颜六色的古惑仔，还有一些看起来只有十六七岁的少女。虽然93年的服饰看起来不大适应，但美女就是美女丝毫不用衣服来衬托，才走不到五十米杰克·查德就发现几个一流美女。
　　这里可以听到摇滚，还有轻音乐。海阔天空，明天会更好，如果这都不算爱，一千个伤心的理由这些经典歌曲随处听到。皇朝酒吧！在大楼的十三层，龙港十分出名，据说是某个社团老大开的，十分安全不用担心古惑仔或者一些下药的事。
　　出了电梯就可以听到那震撼的音乐，如果听音乐当然到轻酒吧！杰克·查德是来见识一下，顺便猎艳。
　　“欢迎大家今晚光临皇朝酒吧！”SJ在台上大喊。
　　“先生几位？”酒保看到杰克·查德进来向前问道。
　　“暂时一位！”
　　“您要坐吧台还是雅座或者。”
　　“雅座！”
　　“这边请！”
　　来到雅座的位置，杰克·查德一看不错笑道：“就这里，给我来瓶威士忌再来几样小吃。”
　　“好的，一共五百六十。”
　　杰克·查德拿出七八张港币道：“剩下的给你。”
　　“谢谢。”
　　酒吧还有游戏室，卡拉OK厅都是龙蛇混杂的地方，里面什么人都有，都会出现在那里。在那里，一不小心，或许就会得罪有钱有势，或者不要命的古惑仔。
　　在舞池里，居然也是挤满了男男女女，三五成群的，随着音乐尽情的舞动。
　　还有就是来看看美女的，那样也可使人精神愉快
　　酒吧里的都是年轻的姑娘，个个花枝招展，五颜六色的，再加上迷彩灯确实是一道靓丽的风景。不过，每位漂亮女孩的身边，都有男的，就算刚刚没有一下舞池马上有男的围上去。就好象鲨鱼闻到兴味。
　　“老板，你要的东西！”
　　“好！”杰克·查德倒了一杯，放了三块冰试了一下正宗威士忌，可不是后世天朝那里假货。
　　杰克·查德就在准备试一下小吃的时候，发现一个美女下了舞池。秀发齐肩，眉如黛，眼如水，瑶鼻柔唇的美女身上，见她穿着白色T恤，白蓝牛仔短裙，肌肤光滑确实是难得一见的美女。
　　以杰克·查德高深的审美眼界来看，那姑娘姿色不会差于确实现场无人能比。旁边的几女普通美女好象绿叶一样，衬托出她的妩媚。杰克·查德边欣赏美女边吃小吃，这是他最喜欢的方式。
　　女人是祸水这句可以说对，也可以说不对，这要看个人的看法。也不知道是喝多了，还是估计一个金毛的小子竟然撞上那个美女。杰克·查德看得很清楚，因为他的眼睛都没离开过美女。
　　“你干嘛？”美女的一个爆炸头的美女喊道。
　　“不要意思喝多了。”金毛小子说道。
　　其实现场这么早，一般人怎么都听不到。杰克·查德练了欢喜功，虽然功夫不到家，但只要专注就能提高不少。
　　“妈，的你一句喝多了就可以了？”马上有男的跳出来。
　　“怪你屁事，给我滚。”金毛小子的朋友也跳出来。
　　现场开始有点乱起来，可惜DJ的灯光一亮明显是信号，几个暗保马上过来低声警告。“要想死就继续出声！”
　　“你小子给我安份点，再乱来我就丢你去喂鱼。”
　　“美女放心，我已经警告他们，放心的玩。”
　　几个人都得到不同的警告或者安慰。他们的做法杰克·查德很满意，第一比较公平，第二对女的保护很好。看来这个酒吧的老板不错！有机会见识一下这样的人物。
　　几个暗保离开，DJ的灯光又转，现场好象什么都没发生一样。不少人对这样的事见怪不怪，毕竟龙港还没回家，这个时候很乱。特别是电影说有个探长贪污五亿。60年代五亿是多少钱？和93年的五十亿都可以相比，2013的500亿相比，甚至更多。
　　时间慢慢过去，美女越来越多，可依然没有一个比得上刚刚那个美女。
　　“小黎，那里有个外国帅哥一直看你。”那个爆炸头的美女笑道。
　　“那里，那里？”
　　“乱说！”
　　“看来我们小黎的魅力连外国帅哥也抵挡不住。”
　　“快说在那？”
　　“就在那边的雅座上！一个人喝酒。”
　　“真的是帅哥，小黎快看。”
　　有些章节上传不了，领取合集的时候一起发。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第022章 兰桂坊《二》
　　被美女发现杰克·查德没有点不好意思，泡妞就要胆大心细，厚脸皮。当然相貌和金钱也十分重要，要是个丑男估计一百个里最多有一个能泡到美女。至于那些规则，或者金钱养的当然不算。
　　“快看，外国帅哥过来了。”爆炸头美女惊讶道。
　　杰克·查德去泡现场最好的美女，当然惹来不少男人的愤怒。不过看杰克·查德的样子想想就算了，这样的人都是富人。别看龙港古惑仔挺牛的，其实最牛的是那些富豪。很多社团都是靠他们吃饭。
　　“三位美女，你们好！我是从米国来的杰克·查德。”
　　“你好，你可以叫我小珍。”爆炸头美女说道。
　　“你好，你可以叫我珊珊。”另一个美女说道。
　　“你好，你可以叫我小黎。”最好看的美女有些害羞说道，看来应该是很少来酒吧这些地方玩。
　　“这里站着不舒服，过那边去坐怎么样？”杰克·查德邀请道。
　　“好啊！”小珍同意道。
　　一男三女，都是帅哥美女到那都引人注目。小黎的样子让杰克·查德有点熟悉，可说不出来。毕竟他是2013回来的，90年代那些艺人的相貌和后来有不点变化，当然象青姐，雅致姐这些大牌肯定记得。
　　小黎是龙港著名演员、歌手，外号“爱美神”，为前无线电视(tvb)旗下经理人合约女艺员。出身演艺世家的小黎14岁时把念书的机会让给弟弟，中三未念完便踏入演艺圈。1990年代成为歌影视三栖艺人。曾主演《倚天屠龙记》、《金枝欲孽》及《珠光宝气》等多套人气剧集，奠定其视坛地位。2007年5月拍摄《珠光宝气》时，胞弟遇车祸，脑部受创，小黎停工两个月照顾胞弟。2008年10月20日宣布退出娱乐圈。
　　从小黎出生开始，就注定了她与演艺有着不解之缘，爷爷是龙港电影之父，奶奶是龙港第一代电影明星，小黎的伯父三岁半即拍电影，是30年代天朝最著名的童星之一，姑姑是龙港TVB著名演员。然而华丽的身世却抵不过残酷的现实。到了小黎这一代，可谓家道中落：父亲脑膜炎失聪，听力只有二三成，全家靠母亲开货车司机供养，弟弟黎婴比她小四岁，全家常常被邻居欺负，她连公厕也不敢上。有着演艺世家背景的小黎，是一个有着白雪公主身份的灰姑娘。
　　15岁出道的小黎，其实并不是源于电影世家的优越感，作为的孙女，几乎不会有人相信，她的银幕亮相其实是为了养家糊口。在大多数人眼里，小黎或许只是个爱打扮的女明星，却不知道她用自己的学校梦，给了弟弟一个光明的前途；因为父亲的生理缺陷，小黎从小就体会到人情冷暖，这养成了她长大后努力向上的个性。23年的娱乐圈生涯，身为孙女、女儿、姐姐的她都做到完美，唯一对不起的，只有身为女人的自己
　　作为龙港电影之父的孙女，小黎是这个家族唯一还在影视圈的人。爷爷的盛名没有给她富裕的童年，平坦的星途，却让小黎在游戏娱乐圈的十多年里，有了无法释怀的心结。在节目现场，小黎一看到爷爷和奶奶的照片就落下泪来：“十多年来，我一直用游戏的态度在娱乐圈里。直到遇到《金枝欲孽》，才让我真正开始用心演戏。我觉得今天这个成就，一来是不让爷爷丢脸，二来也鼓励我拍出更多的好作品。”
　　我是家里的顶梁柱说起童年，小黎觉得在奶奶身边的十年是最快乐的：“奶奶去世后，家境就越来越差，我们从大房子搬到了政府的廉租屋。爸爸小时候得了脑膜炎，从小就耳聋，全家靠妈妈一人开小货车支撑，我十多岁出来工作也是为了养家。”
　　小黎说家里最穷的时候，住的房子到处有老鼠，没有独立卫生间，爸爸便在厨房边搭了一个简陋的便池，结果家里做菜都能闻到卫生间的味道。
　　小黎第一次在银幕上亮相，拿的是每天300元的临时演员报酬。当年还在上学的她，常常将作业带到片场去做：“任何空地都能写，马桶盖上我都写过。”即使是这样，在工作和读书之间，肩负着养家重任的小黎还是选择了工作。如今的她，就常常为当年没能好好读书而感到有些遗憾。小黎说，自己虽有遗憾，但却供弟弟读完了医科又开了诊所，“如今看到他有成就，就算回想起当年放学带他回家、帮他做饭、赚钱供他读书的辛苦都值得。”
　　“你们要喝点什么？”杰克·查德也不知道她们喜不喜欢威士忌。
　　“百威啤酒！”小珍道。
　　“我也是！”珊珊跟着道。
　　“我要果汁就好。”小黎说道。
　　“什么啊！在酒吧喝果汁，明天你又不用拍戏，就喝点好了。”小珍劝说道。
　　“小黎是明星？”怪不得杰克·查德觉得她这么熟悉。
　　“那当然！”珊珊得意道。
　　“想不到刚刚来龙港一天就认识大明星。”杰克·查德笑道。
　　“那里是什么大明星，只是个小演员。”小黎谦虚道。
　　酒保也拿酒来了，杰克·查德高兴之下给了他几百的小费，这个酒保乐飞了，今天得到的小费比他一个月工资还多。
　　“干杯！”
　　“杰克明天要不要和我们一起去玩。”小珍这个自来熟邀请道。
　　“好啊！明天去那里玩？”杰克·查德当然同意。
　　“我们去海洋公园玩，然后去西贡吃海鲜。”
　　“好啊！”
　　“就这么说定了，一会把BB机号码给你。”
　　有美女一起喝酒爽多了，当然三个美女也开始不少，毕竟杰克·查德也是个帅哥，而且一看就知道身价不少。为人也幽默有趣，让她们一直乐呵呵的。毕竟2013的笑话拿来93年当然让她们笑不停。
　　有些章节上传不了，领取合集的时候一起发。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第023章 酒店的魔术
　　“时间很晚了，我们回去吧！”小黎一看时间已经凌晨十二点多，忍不住说道。
　　“别急，杰克我们去吃消夜吧。”小珍说道。
　　“我也有点饿了，一起去吧！”珊珊也邀请道。
　　“OK！”杰克·查德当然十分乐意。
　　离开皇朝酒吧，杰克·查德才发现小黎十分像前世知道的明星小黎，现在的小黎十分羞涩，毕竟现在是93年。至于小珍也不错，就是那个爆炸头影响了而已，身材十分的丰满，特别是那两座山峰。傲气逼人！丝毫不弱与欧美。至于珊珊有点妩媚，明显被人开发过。
　　“上车！”小珍开着一辆红色的田字车过来。
　　“喔！”杰克·查德上了后座和珊珊一起。看来小珍的家庭还不错！现在都有车，不过龙港经济发达很正常。
　　“吃什么？”
　　“中环吃鱼蛋面。”
　　“杰克怎么样？”
　　“可以，我也想吃。”
　　再车上聊了一会，就来到中环粉面店。东西都是她们点的，杰克·查德也不懂，反正有本人肯定吃得很正宗。
　　杰克·查德试吃了一下，面里有鱼蛋、鱼片、墨丸、猪肉丸、鱼皮饺、鱼札真是材料十足。杰克觉得这的鱼蛋面，汤底带点骨头汤的甜，清淡十分不错，鱼蛋轻泡，味道略咸，而比起河粉，炸鱼皮就更深得人心，脆而且不会出现方便面那种油腻，浸在热汤一会，变得松化起来，也很好吃。
　　吃饱喝足，小珍开车着送大家回去。最后送杰克回龙港皇家太平洋酒店。“杰克，想不到你住这么好。”
　　“那里！”
　　“我上去个洗澡可以吧？”
　　“当然，只要你想去。”
　　龙港皇家太平洋酒店座落于尖沙咀广东道名牌购物区，连接中港城码头，邻近海港城，DFS环球免税店及港铁站，交通便利快捷。酒店拥有675间舒适的客房，包括28间面向维多利亚海港及九龙公园的套房，房内设有空调、中西电影及卫星频道、国际电话网络、留言系统、私人传真服务、小型酒吧、茶水吧、保险箱、电吹风等。商务楼层提供全面商业服务及设施。
　　在豪华的客房，小珍观察了一下就跑去浴室。十几分钟后，杰克·查德就发现小珍竟然穿着睡袍，一件白色睡袍，山峰被胸前交叉式的衣物包裹，中间露出一条深深的乳沟，她慢步轻移，直接来到杰克·查德身前。
　　杰克·查德站起身来，完全没有想到小珍会换上这样性感的睡袍，竟然是如此让人欲罢不能。
　　小珍的爆炸头不见了，让脸蛋变得十分迷人，再加上火辣性感的身材！简直是就是魔鬼与天使的结合。
　　“你是怎么做到的？”小珍是问刚刚在酒吧，杰克·查德玩的小魔术。小珍也是杰克·查德十分的好奇，一起来酒吧，还洗澡换上性感的睡袍，至于意味着什么，不言而喻。
　　“什么？”杰克·查德已经被小珍吸引。
　　“我是问你怎么玩的魔术。”小珍问道。
　　小珍的样子，杰克·查德就知道今晚不会孤单，看着小珍，身子往前一贴，几乎就要碰到小珍的山峰，然后就听见他用温柔的声音说道：“你想知道吗？”
　　说话的时候，热气吹在小珍脸颊，拂过耳垂，让她脸色一红，抬头一看，杰克·查德英俊的脸让她一阵意乱情迷，然后点点头：“嗯！”
　　杰克·查德没有立马说话，反而伸出猿臂，揽住小珍的细腰，将她身子往前面一抱，顿时，两团丰满的山峰紧挨在他胸前：“这说起来可就有点长，我们找个适合的地方吧。”
　　小珍被杰克·查德这大胆的动作吓了一跳，但没有推开，神情别扭，脸色晕红，似是喝醉一样，突然抓住杰克·查德揽在自己腰间的邪恶之手，将他拨开。
　　但是，挣脱出杰克·查德怀抱的小珍，却是没有放开他的手，而是牵着朝前面走去。杰克·查德兴奋了，眼前的小珍，走起路来，臀部一晃一晃，恨不得让他伸手一摸。
　　立马，两人来到一个充满尊贵的房间里面，杰克·查德向小珍说出自己的小魔术。
　　“原来是这样！”小珍听到了觉得好象不难。
　　杰克·查德笑道：“小珍你说答应我一件事。”
　　“说吧什么事？”小珍含笑问道。
　　杰克·查德突然上前一步，再次贴近他身体，说道：“一会你就知道。”
　　“你想要我做什么？”小珍被杰克弄得有点。
　　果然的，话音刚刚落下，她的小嘴，就是被 杰克·查德一把吻住。小珍不自禁地将手搂着李斯特的脖子，偷袭成功的 杰克·查德马上用嘴唇整个覆盖小珍的嘴唇上，立马，两人的嘴唇就像黏住似的黏在一起，舌头迅速纠缠在一起
　　当 杰克·查德的嘴巴离开的时候，小珍的舌头不由自主地伸出来追逐 杰克·查德的舌头， 杰克·查德看到后，马上用力吸吮着 杰克·查德伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和小珍的舌头在空中纠缠着。
　　吻了一会儿， 杰克·查德受不了，将小珍抱上床，解开她的睡袍，里面则是一件紧紧贴身的黑色内衣。
　　当即，展现在杰克·查德眼前的，是小珍只穿着内衣，下面则是赤裸雪白丰玉腿，若大的胸部因内衣撑而托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的山峰高挺着，一粒樱桃熟透般的颗粒。
　　杰克·查德三两下将内衣解下，平坦的小腹、浑圆的臀部完全展现在自己面前。杰克·查德早已忍不住了，感觉自己化身魔鬼，长啸一声，扑向床上的小珍。
　　翻身压住小珍雪白娇嫩的胴体，挺身杀入进去。
　　“小珍！你那好紧，好舒服啊！”杰克·查德赞美道。
　　“你的好大，疼！”小珍娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“慢慢就会舒服！”杰克·查德更加狂猛地在清纯的小珍赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅杰克·查德巨大的大炮，在小珍天生娇小紧窄的小穴中更加粗暴地进进出出。沉迷在肉欲的小珍只感到杰克·查德那根越来越粗大骇人的大炮越来越狂野地向自己小穴深处冲刺。
　　小珍感觉到粗壮骇人的大炮越来越深入她的小穴里，越刺越深┅┅感觉到杰克·查德还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的小穴最深处。随着杰克·查德越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的鸡巴渐渐地深入到她体内一个全新而又玄妙、幽深的玉宫中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次小珍羞涩地感觉到杰克·查德那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。
　　小珍不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。杰克·查德肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着杰克·查德高超的技巧和超人的持久力将小珍挞伐得娇啼婉转、欲仙欲死。小珍则在杰克·查德胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与杰克·查德行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在杰克·查德胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时他们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。杰克·查德的芳草已完全湿透，而小珍那一片淡黑纤柔的芳草中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、小穴口一阵阵黏滑白浊的春水爱液已将她的芳草湿成一团，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　杰克·查德粗大硬硕的大炮又狠又深地插入小珍体内，杰克·查德的鸡巴狂暴地撞开小珍那天生娇小的小穴口，在那紧窄的小穴花径中横冲直撞┅┅大鸡巴的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔。鸡巴不断地深入探索着小珍体内的最深处。
　　这时，杰克·查德改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺大炮┅┅小珍浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊！”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉花径小穴被那粗大的大炮近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在杰克·查德身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　小珍狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在杰克·查德腰臀。那双雪白玉润的修长秀腿将杰克·查德紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小穴深处花蕊上的大龟头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　杰克·查德也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小穴深处，顶住她花蕊揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，杰克·查德赶忙狠狠一咬舌头，抽出大炮，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入小珍体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小穴最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动┅┅如此不断往复中，杰克·查德更用一只手的手指紧按住小珍那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红珍珠一阵紧揉，另一只手捂住小珍的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓杰克·查德的舌头更卷住小珍的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊！杰克┅┅你好┅┅厉害，我要死了，要飞了┅┅！”小珍娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被杰克·查德这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。杰克·查德俯身吻住小珍那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让杰克·查德得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，杰克·查德舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住小珍那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵狂吻浪吮。。。小珍樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，杰克·查德那粗大的大炮已在小珍娇小的小穴内抽插了七、八百下，大炮在少女小穴肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小穴内的嫩肉紧紧夹住粗壮的大炮一阵收缩、痉挛┅┅湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的大炮身上一阵收缩、紧握。。。杰克·查德的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　杰克·查德抽出大炮，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的大炮往小珍火热紧窄、玄奥幽深和小穴最深处狂猛地一插┅┅“啊┅┅”
　　小珍一声狂啼，全身一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在杰克·查德身上。水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在随着“啊…”的一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女春水从小珍小穴深处的子宫内流射而出，顺着浸透在小穴中的大炮，流出小穴，流出臀沟，沿着玉股，浸湿了洁白的床单。这时，杰克·查德的龟头深深顶入小珍紧小的小穴深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，火山爆发出来，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷射入小珍幽深的子宫。
　　美丽、清纯的小珍高潮后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被杰克·查德操得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……
　　有些章节上传不了，领取合集的时候一起发。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第024章 早晨趣事
　　第二天早上，杰克·查德很早就睡了过来，虽然昨仿很疯狂，不过他却也不觉得累，反而是精神无比。来到客厅把欢喜功练了一下，竟然突破了，欢喜功的第二小层次终于突破。欢喜功带来的好处太多了，身体强悍，魅力增加，反应快等！
　　小珍这才幽幽的醒转过来，想起昨天夜里的疯狂让她现在脸上都不由有些发烫起来。看到若大的房间里只有自己一个躺在床上，而昨晚睡在身旁的男人早以是不见踪影，看来他是一早就起床上了。从床上爬起来，小珍伸了个懒腰，将她那傲人的身材完全就是暴露在空气之中，雪白的肤肌，高耸的丰满，平坦的小腹，修长迷人的双腿。
　　披上浴袍走下床，小珍直接就走了浴室开始梳洗。昨天晚上她的一次又一次的主动，还有杰克·查德那疯狂要着自己的情景，让小珍的内心在一起升起了很奇怪的感觉。
　　。。。。。。。。。。。。
　　“杰克，我先打电话给小黎和珊珊。”小珍才发现时间已经将近中午。
　　“恩！”
　　女人天生是说谎高手，小珍拿起电话随便两个借口就把去海洋公园延迟到下午。
　　小珍挂了电话，问道：“杰克，快起来吃饭，我都要饿死了。”
　　“好。”
　　两个人就在房间简单用餐，因为时间将近上班高峰期，人太多实在不方便。“杰克，你在龙港还要待多久。”
　　这个问题杰克·查德还真没想过，如果每天都有美女他待几个月都没问题。不过《碟中爹》的女主角他还要找。笑问道：“怎么舍不得我吗？”
　　“坏蛋！问你呢？”
　　“最少还待一个星期。”杰克·查德提前来的，公司的人随后来，吴导演他都没见怎么会回去。
　　“太好了！”小珍高兴道。
　　“呵呵，多吃点，下午还要去玩呢！”
　　“没问题。”
　　下午一点龙港某住宅门口。
　　小珍开车带着杰克·查德来到这里，等了一会看到小黎一身合体的休闲装，将她曼妙的身材尽情的显现了出来，白色的上衣，紧紧的贴在小黎的身上，好象孩子的皮肤一样，使得小黎上半身的轮廓，看起来是那么的充满了青春的活力，一对玉女峰虽然不大，但是在上衣的紧紧的包裹之下，却显得别有一风味，尤其是印在了白色上衣之上的紧紧的包裹着玉女峰的贴身衣物的轮廓和花纹，更给那充满了清纯的身体带来了一丝甜美的味道。
　　“等很久了吗？”小黎走过来问道。
　　“没有，我们也刚刚到，快上车还要去接珊珊。”小珍催促道。
　　“恩！”
　　“杰克，你好！”
　　“你好，小黎！”
　　一个女人三千只鸭子，三个女人九万只鸭子。珊珊今天打扮也不差，长着一张不错的脸蛋，柳叶弯眉之下一双水汪汪的大眼睛，仿佛会说话一样的，给人一种明艳的感觉，细长的，如同天鹅一样的脖子下面，突然间扩张了开来，在白色长裙的紧紧的包裹之下，一对丰满而充满了弹性的玉女峰骄傲的挺立着，显示着女人骄傲的资本。
　　白色长裙之下，是一双浑圆而如玉珠一样的美腿，皮肤白得几乎可以看得到下面的微血管，那结实修长的样子，让任何的男人看了以后，都会不由的自主的多看几眼，合身的连衣裙，将珊珊的身材尽情的展现着，使得珊珊多了点青春热力。
　　“今天我要放开的玩！”珊珊一上车就兴奋说道。
　　“你那天没有放开的玩？”小珍打击道。
　　“呵呵！”
　　“开你的车，小心驾驶。本小姐的命可金贵了！”珊珊反击道。
　　“晚上我们去避风塘吃炒蟹。”小珍边发动车子离开，边说道。
　　“怎么突然想去避风塘吃炒蟹？”
　　小珍当然不会说是杰克·查德想吃，笑道：“带杰克去吃正宗的避风塘炒蟹。”
　　“随便！反正那里也有海鲜和其他吃。”
　　龙港不少食肆都大张旗鼓，以“避风塘风味”为号召。这个魅力不凡的“避风塘”，指的就是铜锣湾避风塘。龙港的避风塘有铜锣湾、油麻地、仔西、官塘、鲤鱼门三家村等十多处，以铜锣湾避风塘历史最久，也最有情调。
　　它落成于1883年，当时面积很大，湾舶的船只很多，游船也不少。在这里，不仅可以领略到繁华都市中难觅的水乡村野情趣，饱餐艇家在“海上厨房”里即时烹煮的海鲜美食和“艇仔粥”，而且可以随兴点唱几支小曲，清歌入怀。经过几次大规模填海，又修筑了海旁大道，铜锣湾避风塘越缩越小，海面污染日益严重，不少船家叫苦，连夏夜游船河的游客也兴致大减，日渐衰微。现时，铜锣湾避风塘昔日的秦淮风光虽然不再，“海上厨房”亦早已纷纷上岸登堂入室，但避风塘独具水乡渔村的美味佳肴依然流传龙港。
　　避风塘炒蟹杰克·查德早就闻名已久，前世没机会吃到，现在当然不能放过。
　　有些章节上传不了，领取合集的时候一起发。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第025章 海洋公园
　　半个小时后，来到海洋公园门口。杰克·查德看着人群忍不住道：“人真多啊！”
　　“这还算少的，放假节日人更多。”珊珊一脸得意笑道，这是身为龙港人的骄傲。
　　“你们先去等一下，我去买票。”小珍看人太多，让大家先去等着。
　　“还是我去买吧！”杰克·查德作为一个绅士当然不会让女人去做这样的事。
　　“没事，你和她们两去等！”小珍丝毫没有昨天晚上在酒吧碰到的古惑女的样子，脸上充满柔情。
　　“就让她去吧！杰克我们过去等。”珊珊拉着杰克·查德去等待区。
　　“那我们先过去。”
　　“去吧！”
　　龙港海洋公园享有“全球最受欢迎的主题公园”，“东南亚地区规模最大的娱乐消闲公园”，“世界最大的水族馆”（之一）等多项荣耀。 位于龙港岛南面的龙港海洋公园，堪称全球最受欢迎的主题公园之一，占地170英亩，建筑分布于南朗山上及黄竹坑谷地。公园分山上和山下两部分，山上是龙港海洋公园的主要部分，有海洋馆、海涛馆、海洋剧场、百鸟居；山下的水上乐园，是亚洲第一个水上游乐中心，还有花园剧场、金鱼馆及仿照历代文物所建的集古村等。
　　海洋公园有40多个游乐设施。山下花园与南朗山以登山缆车和海洋列车连接。而南朗山与大树湾之间，则以登山电梯连接，是全世界第2长的户外电动扶梯。
　　过了将近十分钟小珍才买好票过来。“买好了，我们进去吧！”
　　“先去玩什么？”珊珊问道。
　　“按线路来吧！反正我们又不急。”
　　“可我们玩得那么多吗？”
　　“肯定玩不过来。”
　　“那看到想玩的就玩吧！”
　　“怎么样？杰克！”
　　“我随你们！”
　　第一站当然是百鸟园—接着是过山车—极限之旅—水母馆—海洋馆—熊猫馆—蝴蝶馆—旋转木马—卡通互动剧场—蛙蛙跳—动物故事坊—威威天地游乐场—老大街！
　　海洋公园这么大就是花一天的时间也玩不完，先不说表演，就是一些娱乐项目也要排队，怎么可能玩得过来。小珍大胆开朗，珊珊活泼可爱，小黎温柔可心，有三个美女陪伴在海洋公园的游玩十分舒心。
　　“累死了！接下来去玩什么？”珊珊一蹦一跳问道。
　　“又说累，还想去玩。”小黎笑问道。
　　“难得出来玩累点有什么？”珊珊回头说道。
　　“上摩天轮坐会，看一下风景顺便可以休息！”小珍拍板道。
　　“不错！”
　　站在高27米的摩巨天轮下人显得那么的渺小，摩天轮共有18个卡座，随着机器启动，大家慢慢的升空，慢慢的可以看到高峰乐园机动城、深水湾、浅水湾、鸭脷洲、南丫岛还有南海的景色。
　　“景色真的不错，真不亏是天朝的东方明珠。”这样的景色让杰克·查德忍不住发出赞美。
　　“那当然，不过晚上的夜景更美。”珊珊笑呵呵道，每次赞美龙港她都忍不住骄傲。
　　“晚上更美，你和谁来过？”小珍笑问道。
　　“那个我在别的地方看的。”珊珊很明显也没在这里看晚上的风景。
　　“呵呵！”
　　摩天轮下来的时候，珊珊好象没玩够的样子说道：“可惜好多表演都没去看。”
　　“你又不是去那里，天天在龙港还怕没得看？”
　　“只是难得大家一起而已！”
　　“会有机会的，我们要不要去玩点疯狂的？”
　　“疯狂的？”
　　“比如过山车！”
　　“还是算了吧！我不敢玩这个。”
　　杰克·查德却很想玩，以前在G省他就玩过，可惜那个太短暂了，而且刺激度也不大。跟龙港的过山车根本不是一个级别！这里的过山车是全龙港最大型的过山车之一，也是天朝第一座过山车，全长842米，可作360°环回旋转和边风翼折返。由于过山车临海边而建，因此会给游人冲落海的感觉。
　　“杰克，你去吗？”小珍问道。
　　“我想去玩一下！”杰克·查德点头道。
　　“走我陪你一起玩。”小珍道。
　　“我们两个就在下面看好了。”珊珊拉着小黎说道。
　　“那你们就在下面等会好了。”
　　来到疯狂过山车这里，光看着环回旋转就觉得刺激无比。
　　“啊！啊！”
　　“呜！”
　　“哇！”
　　过山车从高处开始快速下滑开始，一片的吼叫，或者哀声连连。
　　。。。。。。。。。。。。
　　随着太阳下降，大家意犹未尽离开海洋公园。开车前往谢斐道吃避风塘炒蟹！可到了地方要不是看到人群，杰克·查德还以为小珍带错地方。这家店的门面简陋来形容，一点都不过分。
　　一进门就看到那些塑料桌椅，一次性胶纸桌布实在是简陋。可店内的墙上却贴满了明星们来此光顾的照片，而且很多都是大牌明星，比如龙哥，朝伟哥，殿霞姐，嘉玲姐等，阵容十分的强大！
　　小珍看到杰克·查德的疑惑，小声道：“杰克在龙港很多经典美食都不大重视门面功夫，很多东西路边摊更好吃。”
　　杰克·查德是天朝人灵魂当然知道，可龙港这个最发达地区竟然也是这个样子，和天朝内地根本差不多。“我相信一定很好吃。”
　　“保证你吃了忘不了，这里不单炒蟹好吃，还有鱼和汤都不错。”
　　“那我一定要试一下！”
　　“小珍点野啦！”珊珊早饿了，催促道。
　　“伙计，来两份炒蟹，一条清蒸鱼，油暴空心菜，鲨鱼汤。”小珍快速点完菜。
　　“马上来。”
　　店比较简单，喜欢安静就显得有点吵，喜欢热闹的当然乐在其中。几个人聊了一会，伙计就把菜送上来。真是，色，香，味具全。光那香味，和菜色就让人忍不住想动筷。
　　有些章节上传不了，领取合集的时候一起发。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第026章 天朝第一女神
　　小珍明显和平常不一样，竟然帮男人夹菜，而且说话特别的温柔。“杰克好吃吗？”
　　杰克·查德吃得满嘴都是油，点头道：“好吃！”
　　“好吃就多吃点！”小珍又夹了一个螃蟹的大钳子放到他的碗上。
　　“好！”
　　这时身边传来一个轻柔的声音：“伙计要一份炒蟹。。”
　　杰克·查德边吃边用眼神看过去，可一看人都塄了。竟然是她？赵雅芝！被誉为天朝一代女神，古典第一美女、东方绝色、最能代表天朝美美女。世界级演员、表演艺术家。不管是她演的白娘子还是程程，都给人留下不可忘怀的印象。华贵端庄、清丽典雅、温柔可心。
　　就算在2013年，她的美也不是那些好象卖肉一样的小女孩能比。杰克·查德还记得某发布会红地毯，一个大漏胸的美女丝毫压不下赵雅芝的清丽典雅。
　　据说17岁的赵雅芝在妈妈的鼓励下，参加了由龙港无线举办的龙港小姐选美比赛，获得了第四名。之所以未能得到冠军，赵雅芝坦言；在回答司仪问题时因过度紧张而表现欠佳。从而错失冠军。之后赵雅芝并没有直接进娱乐圈。而是成功应聘了航空公司，成为一名龙港飞往日本的空姐。赵雅芝小时的梦想就是周游世界，这梦想也是她选择当空姐的原因。可赵雅芝的航班只限定在飞往龙港与日本之间，根本无法去到别的地方。2年后，赵雅芝辞去空姐工作。正式加入无线。成为TVB制作中心的一名幕后人员。天生丽质的赵雅芝，很快得到各大导演的赏识，由幕后转到台前，出演多部卖座电影。70年代的（倚天屠龙记）（楚留香）(飞鹰)等作品让她成为当时炙手可热的红星之一。美名开始远播港台，东南亚等地。
　　80年迎来了她人生中的第一次事业巅峰。由她和发哥主演的（上海滩），一经播出，迅速席卷亚洲各国与地区。当即就创造了收视神话。其同名主题曲也成为天朝知名度最广泛的歌曲之一。赵雅芝！立即挤入无线四大花旦之一，成为当时全港男人的梦中女神、超一线巨星，也是无线最火红的明星之一。在泰国，越南等国家，甚至有以（上海滩）来命名的饭店。赵雅芝！也凭着冯程程一角荣获千禧年“世纪最难忘女主角”大奖。此后的十几年时间里，在多次国际评比中，（上海滩）始终傲视群雄，位居第一。赵雅芝！也顺利的在港台，东南亚，泰国，越南等地区打开知名度。 经历过（上海滩）的辉煌后，赵雅芝！选择为家庭，在自己事业如日中天时，骤然归隐大屏幕。
　　87年，赵雅芝挑大梁主演（京华烟云）。出演女一号姚木兰。该剧在港台，内地都曾播出，收视不凡。高收视率的原因，也让该剧荣获台湾金钟奖最佳戏剧奖。赵雅芝本人也获金钟奖最佳女主角提名。在台播出后，观众反响强烈。使得她在台在度轰动一时。连续被评为港台十大女星之一。
　　随后，天朝首播了由赵雅芝，秋哥主演的（戏说乾隆）。创下各大电视台收视最高记录。在整个东南亚一带的收视一再攀高。两部台湾大戏的相继席卷。使得赵雅芝片酬迅增，通告不断。行程活动以分钟计算。主题曲（问情）在大街小巷广为传唱。该剧也顺利荣获“十一届金鹰奖优秀合拍片”奖。赵雅芝本人也凭着程淮秀一角获“台湾风云榜最佳女演员”。 1992年，（戏说乾隆）的热潮还没褪去。由赵雅芝与叶童主演的神话剧（新白娘子传奇）在台首播，打破了由自己创下的台湾收视最高记录。93年引进天朝地区，轰动华人世界。随后引进新加坡，东南亚等海外国家，再次创造了收视奇迹。大街小巷流传着（千年等一回）的歌声，大江南北滚动热播。其主题曲（千年等一回）也成为了影响力最高的影视歌曲之一。至今都为人们传唱。赵雅芝在度成为台湾片酬排行榜冠军。该剧获得“日本第二十届美术国际金牌奖”等奖项。 由于（新白娘子传奇）的成功。使得赵雅芝成为了亿万观众心中女神的化身。1993年,制作人李鹏以6万港币一小时的破天荒价码签下赵雅芝。除了演出费，赵雅芝的五星级酒店，头等舱来回机票，使得赵雅芝的身价在每小时8万港币以上。再次刷新了台湾艺人身价记录。 80年代末至90年代中期，四部大戏的成功让赵雅芝坐上天朝首席女星的第一把交椅。
　　如果真的比美，在天朝艺人中找相比的估计只有青青姐一人。其实人给杰克·查德的感觉好象还是差了一等。
　　“杰克，你还没吃好？”珊珊虽然叫得凶，其实吃得不少。
　　“吃好了。”杰克·查德才醒过来，脑子刚刚一直在想赵雅芝。
　　“那我们走吧！”小珍竟然买单了。
　　离开小店杰克·查德还在患得患失，刚刚他想去要个签名。可现在的他不是前世那穷小子，是个公司的老板，还是富豪家族的继承人。两个人迟早会有交集，现在贸然上去要签名实在不好。也就杰克·查德想得入神，根本没发现小店里没人上去要签名。在这里的规矩就是这样，除非你想不在这里再一次出现。
　　龙港真是好地方，不说吃的，就是光人杰克·查德就决定在这里买栋别墅。以后没事都可以来住一段时间！毕竟想让女人幸福，首先满足她们各种需求，不管难免影响和谐。
　　不过在什么国家艺人看起来很风光，其实地位并不高，龙港还好些，日韩的艺人地位更低，不管是待遇还是工作。因为小珍两天没回家，
　　到了酒店只有杰克·查德一个返回客房。小珍送珊珊回去然后回家！
　　有些章节上传不了，领取合集的时候一起发。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第027章 明星大聚会《一》
　　杰克·查德刚刚回到客房就听到下属的声音：“老板！”
　　“怎么了？”
　　“老板，吴导演已经请来！”
　　“人在那？”杰克·查德也没想到下属办事这么给厉。
　　“在您的客厅。”
　　“喔！”
　　吴导演，原籍平南，1946年9月22日出生于州，1951年随父母移居龙港，职业是导演、编剧、演员、监制，由于父亲患病不能工作，由母亲负担养家的重担，生活十分清苦。 中学刚毕业时父亲就去世了，全赖母亲在工地抬石子负担家计，他也只能打消了去台湾学建筑或是美术的升学梦。此时吴导演就读于一家教会学校，精读了许多神学、历史学、哲学、美术学著作。吴导演中学时代经常从课堂上溜出来跑到电影院去看电影，他最喜欢的是好莱坞的黑帮片，西部片以及黄金时期的歌舞片。这些电影的共同点是画面都充满了动感。吴导演最崇拜的导演是法国暴力导演皮埃尔·迈尔维勒，此人的作品在暴力中透着浓郁的人情味。但对吴导演影响最大的人却是拍过《野人帮》的山姆·派金帕，可以说，吴导演电影中对慢镜头的运用以及让角色在圣歌中进行搏命激战的处理方式都是山姆电影语言的发扬光大。
　　吴导演是继李小龙、成哥之后，进入好莱坞的第三位华人电影人。也是目前（2013年）第一位在好莱坞星光大道留下印记的华人导演。
　　《断箭》《变脸》《碟中谍2》都是杰克·查德喜欢看的电影。
　　推门进客厅，就看到已经进入中年的吴导演。杰克·查德笑道：“吴导演让你久等了，我就是神龙公司的老板杰克·查德。”
　　吴导演也看到杰克·查德，不过杰克年龄实在太小，让人联想不到他就是神龙公司的老板。而且华语说得那么好。“你好！”
　　“这次请吴导演你来，相信他们和你说得差不多了。”
　　“是的，不过我想问一下，你请我拍摄的电影需要什么什么风格？”
　　“吴导演我看过你拍的《喋血街头》《纵横四海》都是十分喜欢，所以《碟中碟》还是按照你的想法来拍摄。”
　　“按照我的想法来拍摄？”吴导演有点乐了，毕竟国外并不相信华导演。
　　“不错！”
　　“合作愉快！”
　　“合作愉快！吴导演拍摄的事情我不干设，但演员暂时还需要编剧来找。毕竟你也知道国外！！！”
　　“我知道的。”
　　“放心吧！吴导演后面的电影会加入你想要的华语演员。”
　　吴导演没想到杰克·查德这么大力支持，要不是杰克·查德的样子他都以为杰克·查德是华人。吴导演刚刚想说什么，大哥大就响了，这个时候的手机就像个大水壶，而且声音不大好听。
　　“不好意思，我接个电话。”吴导演有点尴尬说道。
　　“没事，你请便。”
　　吴导演说了几句就挂电话，然后道：“杰克老板晚上有个酒会，你要不要参加？”
　　杰克·查德当然想参加，在米国的时候他都想参加但是没门路，害得他老跑酒吧猎美。现在来到龙港，美女丝毫不少，当然要去。假意问道：“我去会不会不方便？”
　　“不会！怎么会呢？”吴导演相信没人会反对，毕竟想去米国发展的演员多到海去。就算暂时没合作机会，但不代表以后没机会。现在混个熟脸以后才有机会，在天朝人情关系很重要。
　　“那好吧！晚上我就和吴导演一起参加，我对龙港的明星也十分喜欢，像发哥，华哥，青青姐，赵雅芝等人。”
　　看来杰克·查德是个天朝通，这样以后合作他放心了。吴导演笑道：“晚上我来接你一起。”
　　“好的，吴导演要走？”
　　“还有点事处理！”
　　“这怎么行，一起吃个晚饭。”
　　“不用，改天我请你，我现在真的有点事。”吴导演按耐自己激动的心情。
　　“那好吧！改天在一起吃个便饭。”
　　“没问题！”
　　吴导演离开酒店的时候，走路都轻飘飘，这次是他的机会。相信他会把自己的电影展现给全世界的影迷看！
　　。。。。。。。。。。。。。
　　晚上八点半吴导演就来到酒店和杰克·查德一起前往酒会举办地香格里拉酒店。
　　刚刚下车，杰克·查德就看到一个大美女穿着红色礼服走过，看到脸的时候发现竟然使她，钟丽缇！
　　钟丽缇龙港著名影视演员，1970年9月19日生于加拿大蒙特利尔，现定居龙港。自出道以来都常以性感形象示人，在多处电影中作精彩演出。90年代凭借《人鱼传说》一片而迅速走红东南亚。2001年以《晚娘》、《色戒》红遍全亚洲并获得“亚洲性感女神”。曾演唱《我的青春谁做主》片尾曲《好姐妹》。凭借热辣、活泼、急智的自然风格及性感着装，在娱乐圈以及粉丝圈广受好评。
　　她代表作品有《人鱼传说》《中南海保镖》、《九品芝麻官之白面包青天》、《破坏之王》、《晚娘》等。特别是《晚娘》给杰克·查德留下了深刻的印象。
　　钟丽缇身上穿着一件红色晚礼服，漏出小半个肩膀，钟丽缇的香肩浑圆而雪白，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去抚摸的冲动来，而钟丽缇的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，也在红色晚礼服的包裹之下，在人的面前若隐若现了起来。
　　 钟丽缇的玉女峰，是那样的硕大，红色晚礼服让钟丽缇的肌肤显得更加雪白，紧紧的贴在了玉女峰之上，将玉女峰的美好的轮廓，尽情的展现出来。
　　晚礼服是那种领口开得很低的那种，所以，一大片雪白的肌肤，从晚礼服的边缘露了出来，那一抹让人心动的雪白，深深刺激着酒店过往的男人，在晚礼服的边缘，一道迷人而深邃的深沟，走过的时候也在杰克·查德面前若隐若现了起来，从那抹雪白和迷人的深沟处，杰克·查德不难想像出，在晚礼服的包裹之下的钟丽缇的玉女峰，应该是多么的迷人，多么的让人联想。
　　钟丽缇的腰也十分的迷人，在给人带去一种赏心悦目的视觉感受的同时，让人看了忍不住产生最原始的冲动会隐隐的躁动起来。
　　吴导演看到杰克·查德盯着钟丽缇，笑道：“钟丽缇！”
　　钟丽缇回头一看，笑道：“吴导演你好！”
　　“你好，给你介绍一下。这位是米国神龙电影公司的老板杰克·查德。杰克这位大美女是钟丽缇。”
　　“杰克老板，你好！”钟丽缇微笑打招呼道。毕竟能和吴导演在一起，杰克·查德的身份让她联想很多。
　　“钟小姐你好，叫我杰克就可以了。”
　　“杰克边走边说！”吴导演提醒道，毕竟这里是酒店门口。
　　“好的！”


第028章 明星大聚会《二》
　　刚刚进酒店大厅，杰克·查德就看到龙哥在等电梯，这个时候的龙哥正是壮年。82年他便开始打入好莱坞市场。但他迈向国际之路并不顺遂，他首次进军国际的作品是《炮弹飞车》，可惜票房失利，令龙哥要相隔多年才再闯好莱坞。而真正令龙龙打入国际市场是1994年拍摄的《红番区》，在米国上映时创下高票房纪录。进而接下第一部好莱坞电影《尖峰时刻》
　　龙哥大中华区影坛巨星和国际功夫电影巨星。六岁时进入天朝戏剧学校学习戏曲以武师身份进身电影圈，逐渐发展至演员、导演以至监制。他与星爷、发哥并称“双周一成”，为龙港电影的票房保证。龙哥以功夫片著称，曾多次打破龙港电影票房纪录，其主演的电影全球总票房已经超过200亿元，为华人演员之首。1994年《红番区》在美国公映后反响强烈，使其成功打入好莱坞；《尖峰时刻》系列电影在全球亦获得极高的票房，奠定其国际电影巨星的地位。龙哥在华人世界享有极高的声望，2012年8月24日 《纽约时报》评选出史上20位最伟大动作巨星成哥荣登第一位。2012年龙哥第101部电影《十二生肖》是自己最后一部搏命剧，邀请到林凤娇出镜。龙哥的歌曲也广为传唱，后有歌迷到《天朝爱歌者》学习唱歌的技术。
　　“阿龙！”吴导演打招呼道。
　　“吴导演，钟丽缇。”龙哥热情打招呼道。
　　“阿龙！给你介绍一下，这位是米国神龙电影公司老板杰克·查德。。”吴导演刚刚想介绍龙哥的时候。
　　杰克·查德伸手笑道：“我是龙哥的影迷，吴导演不用介绍了。”
　　“你好，杰克！”龙哥十分高兴，毕竟杰克·查德是外国人，而且还是大老板。
　　“阿龙，杰克可是天朝通，很多华语电影都他都看过。”
　　“那里！只有稍微看了一点。”杰克·查德外表是外国人，灵魂却是天朝人，说话当然谦虚。
　　“电梯来了！”
　　大家都是和电影有关系的，所以有共同话题。龙哥的电影杰克·查德基本全部看过，再加上比他们领先20年，所以杰克·查德偶尔说几句也让电梯里两个演员，一个导演都觉得眼前一亮。
　　出了电梯龙哥邀请道：“杰克有时间来我这里坐坐！”
　　这么好的机会，杰克·查德怎么会放过。微笑道：“只要龙哥不怕我打扰，我一定拜访。”
　　“就这么说定了，什么时候来给我个电话。”
　　“没问题！”
　　90年代龙港的娱乐圈丝毫比好莱坞差不了多少，美女更多过好莱坞，可为什么2000年以后就相差这么大？
　　进了大厅就看到很多知名艺人，基本上百分之八十杰克·查德都可以叫出名字，吴导演带着他和其他导演或者演员，歌手打招呼。发哥，华哥，镇宇，大美女关琳琳，楚红还有女神赵雅芝。当面对关琳琳和赵雅芝的时候，杰克·查德差点没留下口水。可惜没见到青青姐！
　　逛了一圈杰克·查德就吴导演说一声，然后去洗手间！其实去洗手间是假，去灭火才是真。毕竟大美女太多了！在转角杰克·查德被人撞了一下。
　　“阿！”美女的声音。
　　杰克·查德一看竟然是叶子楣，一下就被她那一对豪乳给吸引住。
　　“你怎么走路不看路？”叶子楣不满道。
　　“不好意思，我急着去洗手间。”杰克·查德才反应过来道歉。
　　“算了！”叶子楣说完直接走人。
　　在洗手间，杰克·查德脑子都是刚刚碰到的波，霸叶子楣。著名艳星。中学毕业后入读亚艺员训练班，成为亚基本艺员。1988年约满后，叶子楣加入禾电影公司，凭著名三级片《玉蒲团之偷情宝鉴》走红，成为红极一时的三级片艳星。1990年代中期，开始淡出影坛。
　　她并非龙港首位艳星，但她却是唯一一位能拥有长期曝光率，在龙港电影业步入1990年代的黄金时代时，多套电影均可看见她的演出，虽然角色多为二线，但其形像仍传遍两岸的华人社会，开启了当时的艳星之风，亦反映华人社会在色情电影解禁初期
　　杰克·查德没有返回大厅，而是到角落的阳台。今天的收获大了，不管得到龙哥的邀请，还有认识一大堆大腕，当然最重要的认识了几个大美女。
　　“怎么一个人在这里？”一个美女的声音传来。
　　杰克·查德转看一看，又是个大美女，而且也是艳星。李丽珍！微笑道：“等美女！”
　　“喔！那是不是打扰你了？”
　　“不，美女已经来了。”杰克·查德对李丽珍了解虽然没叶子楣多，但也知道她为了突破，开始演三级片。
　　“呵呵！是吗？”李丽珍笑起来很美，加上粉红色晚礼服，让人感觉清纯中带有妩媚。今天已经27岁的她正式花最美的时候。
　　“当然，我从不说话。”杰克·查德严肃说道。
　　“你说话真风趣，你叫什么外国帅哥？”李丽珍微微一笑问道。
　　“杰克·查德，你叫什么大美女？”
　　“李丽珍！”
　　“人美名字也美！”
　　“呵呵！你太夸奖了。”
　　“可以把你的电话号码给我吗？”
　　“当然！”
　　两个人聊了十多分钟就分开，毕竟这里是龙港可不是洛杉矶，没地方办事。杰克·查德才回大厅就被吴导演拉住。来到叶子楣这边！
　　“杰克这位大美女就是叶子楣，叶媚这位是米国神龙电影公司老板杰克·查德。”吴导演介绍道。
　　“你好！刚刚不好意思。”
　　“没事！”
　　“你们认识！”吴导演问道。
　　“没有刚刚碰到。”叶子楣抢先说道。
　　有些章节上传不了，领取合集的时候一起发。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第029章 明星大聚会《三》
　　“原来是这样！杰克是第一次来没有舞伴，你也没有。你们两正合适。”吴导演笑道。
　　“没问题！”叶子楣爽快答应。
　　“杰克你和叶子楣一起去跳舞，我去找几个老朋友。”
　　“好！”
　　吴导演才走几步，杰克·查德伸手道：“叶小姐请！”
　　“谢谢！”叶子楣把手搭了过去。
　　两个人一起走到舞池，慢慢的跳起了交际舞。叶子楣身高160左右，再加上高根鞋，和杰克·查德一起十分搭配。不过最厉害的还是她那巨无霸的山峰，让人忍不住的想看。
　　“叶小姐，你的舞跳得真不错！”杰克·查德笑着说道。
　　“你的也不错！”
　　“比你差远了。”
　　“那里！”
　　在舞池里灯光越来暗，杰克·查德搂着叶子楣的柳腰，转到角落边。“叶小姐，你真漂亮。”
　　“谢谢！”叶子楣感觉到自己的身体不断的被磨擦，美臀经常被杰克·查德的手碰到。
　　杰克·查德将叶子楣慢慢搂入怀里，她丰满坚挺的山峰和杰克·查德的胸膛磨擦起来，杰克·查德身上那股浓烈的男子汉气息让她心慌意乱不已，娇羞无比。手向下滑动，抚摩揉捏着她的丰腴浑圆的美臀。
　　“杰克！”叶子楣低声呻吟道。
　　“怎么了？”
　　“不要在这里。”
　　“我，我在楼上的洗手间等你。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　回到酒会大厅，杰克·查德发现人已经少了很多。吴导演还以为他回去了，见到杰克·查德连忙问道：“杰克我还以为你先回去了。”
　　“没有，只是出去抽支烟。”杰克·查德随便说个借口。
　　“人已经走了一小半，如果觉得没意思我就先送你回去。”吴导演说话随便多了，没开始那么客气。
　　“不用，不用我要是累了自己坐出租回去就可以。”
　　“这怎么行，回去的时候告诉我。”
　　“好的！”杰克·查德看拒绝不了，只好应下。
　　“对了，杰克我给你介绍个大明星！”吴导演笑道。
　　这是今天晚上吴导演第二次这样说，第一个是赵雅芝，第二个就不知道是谁了。杰克·查德满期待笑道：“好！”
　　竟然是张曼玉，如果说到美她肯定比不上赵雅芝。但国际上她的名气比赵雅芝大，因为在过几年赵雅芝就大退隐很少出现在公众面前。而张曼玉迎来第二次颠峰。
　　杰克·查德对张曼玉还是十分了解的，17岁的她随母亲返龙港，有一次无意中的机会被广告公司相中而留下当兼职模特。18岁的时候她参加“龙港小姐”选美大赛夺得亚军和“最上镜小姐”，然后同年代表龙港赴英国参加“世界小姐”选美大赛，最终入选前十五名。
　　随后出道的张曼玉签约龙港电视台，这才开启了演艺生涯。出道后的张曼玉很快成为电视台当家花旦：五美之一、九龙女之一。但仅凭清纯可爱的形象，张曼玉起初并没受到影视界过多重视，在一段时期里被当作“银幕花瓶”。
　　估计当时没什么人会想到她有朝一日也会坐上影后宝座。张曼玉早年参与拍摄了多部电视剧，包括《新扎师兄》、《武林世家》等，1985年客串《杨家将》后离开电视台，此后没有拍摄过电视剧。
　　在张曼玉第二次演艺颠峰的时候，国外发来多次。她也多次谢绝好莱坞电影。在某个专访时她说了一句话让杰克·查德一辈子记得：“以前也有好莱坞导演和制片公司找过我，但是角色不那么适合，所以就没拍...如果那边让我去演反派或者讲天朝人不好的片子，我都不会演的。”
　　在吴导演心里觉得可以进军好莱坞的，只有赵雅芝，张曼玉，关琳琳。另外还有今天没来的青青姐。
　　相互认识后，吴导演笑道：“阿玉，杰克可看过你不少电影。”
　　“谢谢！”
　　“张小姐的演技不错，以后希望有机会可以和你合作。”杰克·查德对这样的好事当然不会拒绝，就好象美女一样。
　　“不过杰克，我可演什么反派或者讲国家的角色。”
　　“这当然！”杰克·查德对她的要求，前世早知道。
　　“阿玉最近在拍什么新戏？”
　　“今年没什么好片，所以只接了一部。下半年看有什么好剧本再说！”
　　“呵呵！阿玉还真挑剔，杰克你说呢？”
　　“我觉得张小姐这样的作法不错，老接一下题材或者情节不好的电影会影响影迷的看法。”
　　张曼玉点点头，对杰克·查德欣赏多了。吴导演笑道：“你们两个聊一会，我去看一下朋友。杰克就交给你招待了！”
　　“放心！”
　　“杰克平时你喜欢看什么电影？”
　　“龙港最近十年的电影我都看过，你去年的警察3我也看了，不管是龙哥的精彩动作还是你的演技都很棒。”
　　“你太夸奖了。”
　　有些章节上传不了，领取合集的时候一起发。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第030章 明星大聚会《四》
　　“我说的都是实话，我看过的电影可能比你还多。”杰克·查德微微一笑说道。
　　“不可能吧？”张曼玉可不知道杰克·查德是从2013回来的，她比杰克·查德大那么多。怎么可能比得了？
　　“确实真的，我最喜欢看电影打发时间。偶尔写剧本！”杰克·查德严肃说道。
　　“你还会写剧本？”
　　“真的！我们公司的《女巫布莱尔》就是我写的。”
　　“那部成本几万美金，票房两亿美金的《女巫布莱尔》是你写的？”张曼玉一脸不可思议的看着杰克·查德。
　　杰克·查德十分喜欢看女人吃惊的样子，特别是大美女。“当然真的！我相信不会有人赶乱用我的艺名。”
　　“哇！想不到你这么年轻就怎么有才华，还是个公司的老板。”张曼玉称赞道。
　　“这个看机遇的！”杰克·查德说的可是真的，要不是有机会从2013回来，而且还是在富豪家庭。一般人就算有钱拍摄出来，也没地方放去。就算放！没有足够的宣传和唬头，根本不可能有这样的票房。
　　“那也是你有才华！”张曼玉对杰克·查德产生了兴趣，当然这其中也有欢喜功的少许作用。以后杰克·查德的功利够厚，就是神女他一样可以容易追到手。
　　“你们再聊什么？”吴导演走了过来问道。
　　“电影的事！”
　　“喔！杰克是这样我有点事就走，你是不是一起走？”吴导演问道。
　　“吴导演你先走没事，回头我送杰克。”张曼玉也不知道为什么自己突然说这么一句。
　　“那好，我先走了。玩得开心点！”吴导演说完走人，看来有急事。可杰克·查德一句话没说，他们两个就包完了。
　　“杰克你的酒量不错啊！”张曼玉目送吴导演，才转回来就看到杰克·查德的酒杯空了。
　　“还可以！”杰克·查德也不知道是重生带来的变化，还是欢喜功带来的能力。要是欢喜功他就发达了，现在就这么能喝？以后功力深了还得了？
　　“这还叫可以？米国的孩子都怎么能喝？不是，我的意思是你怎么能喝？”张曼玉说到一半发现自己口误。
　　“没关系，我确实不大。米国虽然严禁孩子买酒，规定喝酒的年龄，但真的想喝还是有很多办法喝到。”杰克·查德微笑道。
　　“我还以为米国都这么能喝？”
　　其实天朝的孩子更能喝，但人口太多不明显而已。杰克·查德前世在天朝认识不少朋友，从小15.16岁就开始喝。有些混混13岁就开始喝酒！当然喝酒过量不是什么好事，适当的喝还是有不少好处的。
　　两个人就好象老朋友一样聊了起来，时间很快过去快一个小时。酒会已经没多少人，张曼玉才开车送杰克·查德返回酒店！
　　张曼玉可不是一般的女人，杰克·查德就算欢喜功再提高两个层次都不一定可以拿下她。当然配合其他就不一样。
　　到了酒店门口，杰克·查德提醒道：“喝酒了开车小心。”
　　“好的！你早点休息。”张曼玉点头道。
　　“好，你也是！”
　　“拜拜！”
　　回到房间，杰克·查德兴奋的心一直难以平静。今天晚上见到了前世喜欢的明星，还有大美女。龙港真是个好地方！可惜如果金钱和身份他今天来到龙港也一样见不到他们。
　　“下次回来一定要征服这里。”杰克·查德睡过去前，想到的只有这个。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　第二天上午八点多，吴导演就出现在酒店。“杰克，昨天晚上有点事真不好意思。”
　　“吴导演你太客气了，对了你怎么早来有什么事吗？”杰克·查德的身体比前世的不知道好多少倍，就是一两天不睡觉都可以。
　　“找你一起喝早茶。”吴导演说道。
　　早茶是粤省传统文化，杰克·查德前世也去过粤省，当然喝过早茶。茶自然是粤省早茶中不可缺少的一部分。早茶的茶水以红茶为主，取其暖胃去腻，利于消化。
　　可一大早喝茶杰克·查德不习惯，但吃他到是非常的喜欢。例如虾饺、凤爪、包子、肠粉当然还有特别美味的粥。其中他最喜欢那里的鱼片粥，牛肉州，状元及第粥。他前世在粤省一段时间天天吃不一样的粥。
　　“正好，我特别喜欢吃粤省早点，可早上喝茶我还是有点不习惯。”杰克·查德笑道。
　　“不喝茶也没什么，可以喝起来。”
　　“吴导演等我几分钟，我梳洗一下就好。”
　　“不急，你先去。”
　　半个小时后，杰克·查德在吴导演带领下来到一家看起来很有古典特色的茶楼。光在门口就感觉到里面的热闹！一进门就看到人来人往，比起菜市丝毫不差，有人的喝茶看报纸，有的一起聊天，有的全家一起。要不是吴导演订了位，估计现在他们都没地方坐。
　　“杰克要吃点什么？”吴导演喊了推车伙计的过来。
　　“虾饺、凤爪、肠粉、状元及第粥。”杰克·查德直接说出自己想吃的。
　　推车伙计把盛东西的笼子放到桌子上，然后才说道：“粥要等一下，我交代厨房做。”
　　“好！”
　　“杰克，你不喝茶要喝点什么？”
　　“不用了，茶也可以！只是不习惯早上喝而已。”
　　“对了，杰克演员的事准备好了吗？”吴导演问道，如果是天朝或者亚洲演员他还有办法，可国外的演员他可不行，特别是一些大牌。连鸟都不鸟亚洲导演。
　　“吴导演放心吧！演员没问题，你什么时候去米国电影就什么时候拍摄。”杰克·查德现在有这个底气说这话，相信没有那个演员会拒绝他家族的邀请。
　　“那我下周过去！”
　　杰克·查德虽然想留在龙港，但事业也重要。笑道：“吴导演只要你没问题，其他都不是问题。”
　　两个人才开始吃不到几分钟，就听到一个美女的声音。“吴导演，你也来喝早茶！”
　　“是啊！阿红你也来喝茶？”
　　杰克·查德把凤爪的骨头全部吐到小盘子上，然后转头一看。竟然是翁虹！这两天碰到太多明星了，不过喝早茶也碰到艳星。难道自己真的走桃花运？
　　翁虹身上穿着的是一件白低领束腰的连衣裙，穿在她的身上还有着一股迷人的气息，映衬着她的那一张清秀的瓜子脸，还真有一种仙子下凡的感觉，她的身材苗条，脸若桃花初绽，一头披肩发又黑又亮，天然的柳眉又细又长，一双水汪汪的明眸，樱桃小口没有涂口红也是红艳艳的，尖尖的下颌给人秀美玲珑的感觉。那双白嫩的手臂光泽细润，纤长的手指如根根白玉雕琢而成，晶莹剔透。连衣裙束着一根要带，把那对滚圆的ru房勾勒得轮廓毕现，二尺的腰围与浑圆的小屁屁造就了她线条的弯曲优美。恰到好处的长度显得腿部很修长，让翁虹显得更加灿烂迷人。
　　裙内是一双穿着一双白色长筒丝袜的白晰光滑的美腿，丝袜的表面还有着凸起的花纹，看起来是那样的迷人。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上，十根晶莹的嫩白脚趾隐约可见，鞋带缠绕在的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得性感十足。透过这双雪白的玉足上的皮肤。翁虹那秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，长长的睫毛俏丽地垂在眼帘上往上翘着，平添了几分的妩媚。她那红红的唇配上她洁白的牙齿红白分明、格外动人。两片薄薄的纯瓣像鲜果般的俏皮上挑。令人一见就有着一种想咬上一口的冲动。
　  翁虹的身高在一米七左右，但比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细而细圆，小屁屁挺翘而没有一丝的赘肉，真有着减一两太瘦，多一两显得太胖的美感，最迷人的是她的乳房，比例十分的完美、挺拔的格外丰腴。
　　“本来和朋友约好了，可她临时有事来不了。”翁虹无奈道。
　　“给你介绍一下，这是米国神龙公司的老板杰克·查德。杰克这位美女是翁虹，她也是演员。”
　　“你好！杰克。”
　　“你好！翁虹小姐。”
　　“阿红，你干脆和我们一桌好了。”
　　“会不会打扰！”
　　“怎么会！”
　　等推车伙计把东西拿来，三个人边聊边吃起来。早茶就是休闲时光，也是轻松时光，对于高节奏生活的龙港来说也是一大乐事。要是在都成那就是享受生活。
　　“阿红最近在忙什么？”
　　“忙着拍电视剧还有广告！”
　　“你还真是拼命三娘。”
　　有些章节上传不了，领取合集的时候一起发。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第031章 有美相伴
　　“吃得真饱，这两天在龙港吃得比在洛杉矶多百分之五十。东西好吃不吃，而且变化多端，让人停不下嘴。”杰克·查德放下筷子，喝着茶还在回味刚刚的美食。
　　“杰克一会什么有什么安排？”吴导演问道。
　　“没什么安排啊！”杰克·查德根本不做安排的，做什么都按性子来。
　　“阿红也没什么事，不过让她当你导游。”
　　“会不会太麻烦了？”杰克·查德当然乐意，可嘴上还是低调点。
　　“只要杰克不嫌弃我就行。”翁虹开玩笑说道。
　　“哈哈！”
　　“那里有这么漂亮的翁虹小姐陪我，我百分之两百愿意。”杰克·查德夸张说道。
　　“哈哈，杰克那就由阿红陪你。我老头子就不去了！实在走不动。”吴导演也开玩笑道。
　　“吴导演也算老头子，那让退休的怎么想？”
　　“呵呵！”
　　“我先走了，你们去那我就不管了，有事在给我电话。”
　　“好的！”
　　吴导演不在，翁虹说话爽快多了：“杰克，想去那里？”
　　“今天有你这个美丽的导游小姐，我就听你安排。”
　　“维多利亚港！”
　　“好的！”
　　二十多分钟后，两个人出现在码头。
　　维多利亚港（英语：Victoria Harbour）简称维港，是位于龙港特别行政区的龙港岛和九龙半岛之间的海港。是亚洲的第一、世界第三大海港。由于港阔水深，为天然良港，龙港亦因而有“东方之珠”、“世界三大天然良港”及“世界三大夜景”之美誉。
　　杰克·查德和翁虹先坐车到码头，然后买两个头等船票。两个人上了观光船，杰克·查德就看到美丽的海景。虽然现在只看到一小部分，但让人神清气爽，淡淡的腥味道扑面而来。
　　随着观光船，杰克·查德慢慢的可以看清楚维多利亚港。“真漂亮！”
　　“杰克喝点东西！”翁虹买了两瓶汽水回来。
　　“谢谢！”杰克·查德接过汽水。
　　“杰克，你知道维多利亚港在龙港代表什么吗？”翁虹问道。
　　“美丽繁华！”
　　“恩！还有一点在龙港维多利亚港代表财富，在龙港坐拥维多利亚港海景的住宅、酒店或办公室，在龙港被视为富裕的象征。因为海景往往成为物业的卖点之一。”
　　“确实有这么好的景色，价格相差很正常。”杰克·查德觉得每天看到这么好的景色，多花点钱也是值得的。
　　“不是相差一点，而是相差很大！”
　　“如果资金足够，有个好地方确实不错！”
　　“龙港的物价比国外丝毫不差。”
　　“确实！”
　　观光船主要来往中环、湾仔及尖沙咀等市区旅游点，杰克·查德和翁虹边聊天边欣赏维多利亚港两岸景色。这里不亏是被列为人生50个必到的景点之一。
　　两个小时后，翁虹和意犹未尽的杰克·查德下了船。两个人通过几个小时的了解，说话也客气多了。“阿红你要是没事，我们一起去吃个午饭？”
　　翁虹看了一下手上的名表，笑道：“实在都快中午了，要是饿坏你这个大老板，那可是我的罪过了。”
　　“我算了什么老板啊！今天你是老板，负责带我的。”
　　“那你想吃什么？”翁虹问道。
　　“我想吃的多了，有经典中的经典辣鱼蛋、烧卖王、咖喱鱿鱼、碗仔翅、砵仔糕、鸡蛋仔。。”杰克·查德还没数完，就被打断。
　　“停！杰克你说的东西不要说一顿就是三顿也吃不完。”翁虹无奈道。
　　“那你决定吧！”
　　~~~~~~~~~~~~~~
　　开车来到酒楼，有翁虹这个导游，杰克·查德不怕没好东西吃。享受了经典的大餐，杰克·查德才返回酒店。两个人认识不到一天，但关系不错！相互留下电话号码。
　　李丽珍今天穿的是一款白色短连衣裙，也是白色的底面，上面只有些花纹。这些花纹让连衣裙显得更加好看。洁白底色的连衣裙穿在她的身上青春四射，活力无限。配上美丽的花纹，让李丽珍添加了不少魅力，她的连衣裙也是束腰的，小小的蛮腰使得她的乳房更加的突凸了出来，每动一下就好像是在微微地跳跃着，真有一种呼之欲出的感觉！她的腹部是平坦的，修长的美腿上裹着一双网状的黑色长筒丝袜，小巧的脚丫向上勾着，足下的穿着一双白色的高跟鞋。李丽珍身高在一米六五左右，穿上高跟鞋和杰克·查德站一起，根本就是完美的搭配，完美的结合。
　　李丽珍有着一张可爱的脸蛋，清纯可爱，白里透红的俏脸是那样的晶莹；高挑的身材搭配得体优雅又不失俏皮的衣装，时尚气质从她每个举手投足间不经意的流露出来。又直又长的秀发披在肩上，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼令人一见就有着一种使人晕眩的魔力，如精雕玉琢的挺直鼻梁配上鼻下那嫩红的小嘴，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她站在那里小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。
　　“杰克！”李丽珍喊道。
　　“李丽珍你怎么在这里？”杰克·查德想不到她在酒店大厅，问道。
　　“怎么我在这里不行吗？”李丽珍反问道。
　　“怎么会呢？”
　　“你刚刚回来？”
　　“是啊！今天去维多利亚港玩了。”
　　“午饭吃了吗？”
　　“吃了，在这里说话不方便，到我房间去吧！”
　　“好的！”
　　龙港90年代十大艳星，分别是叶子楣、陈莲莲、李丽珍、叶玉玉、温碧霞、钟真真、吴小丽、杨小敏、邱小贞、翁虹。十个杰克·查德才来三天就见到三个，还和一个发生了短暂的友谊。当然杰克·查德吃进嘴里的肉怎么可能会吐出来？所以叶子楣跑不出他的五指山。
　　回到豪华的房间，杰克·查德问道：“喝点什么？”
　　李丽珍坐在沙发上，观察整个房间。“有什么喝的？”
　　“咖啡，橙汁，可乐，矿泉水。”
　　“橙汁好了。”
　　有些章节上传不了，领取合集的时候一起发。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第032章 酒店无敌海景
　　杰克·查德住的房间豪華海景客房，也叫海景翼在这里可以看到维多利亚港海景。和在观光船看完全是两个样！
　　李丽珍拿着橙汁走到窗口，过了好一会才说道：“杰克，如果我想去米国发展你能帮忙吗？”
　　杰克·查德前世知道李丽珍，是以为看《开心鬼》后来是看III级电影才知道她。后来在度娘那里查了一下才知道。一直吃青春饭的她为突破自己正逢瓶颈的演艺事业才选择以拍III级片。现在是93年，她应该是已经拍摄了《夏日情人》《蜜桃成熟时》等III级电影。
　　“亚洲人到米国发展不容易！”杰克·查德也知道她压力大，开始她她对拍III级也曾有所顾虑，但在她的师友、著名导演的鼓励下，才下定决心以脱出位。为了保险起见，李丽珍借鉴了叶玉玉的事前造势策略。
　　“我知道了，可在龙港发展一样艰难！”李丽珍无奈道。
　　在90年代III级电影在龙港十分火暴，就是2010以后也出几部，甚至还有三D的！杰克·查德对李丽珍还是十分有兴趣的，如果现在帮她一把说不定什么都到手了。
　　“只要你真的想去，剩下的我来安排。”杰克·查德知道自己以后肯定要回龙港，而且还是和其他电影公司合作。剧本他根本不缺，他脑子的剧本足够写二十年，就是他有一百个女人也不怕。
　　“真的吗？”李丽珍转过身来惊讶问道。
　　“当然是真的！”杰克·查德肯定道。
　　93年李丽珍是颠峰时期，然而96年却退出影坛，后来复出也没以前辉煌。李丽珍想了一下道：“我和公司商量一下，然后再给你答案。”
　　杰克·查德也知道李丽珍刚刚是试探而已，毕竟两个人才认识一天，关系几乎可以说路人甲乙。李丽珍要不是病急乱投医，根本不会和他说这个。
　　“没问题！你想好了再给我电话，最近一周我都在龙港。”杰克·查德笑道。
　　“好！杰克听说你是天朝通，那你对我的演技有什么看法？”李丽珍脸上多了一丝的笑容。
　　“清新迷人！”杰克·查德想都不想直接说道。
　　“那你对我有没有想法？”李丽珍对这个答案很满意，笑问道。
　　“你想听真话，还是假话？”
　　“看来你真的是天朝通，话说得好，还知道这个。至于真的假的我都要听。”李丽珍笑起来十分的清新，和小龙女的清纯完全不一样。
　　“真话的就是想，假话就是非常想。”
　　“哈哈！那你还等什么？”
　　美女都发出这样的邀请，杰克·查德还装那就不是男人，走过去一把抱住李丽珍吻了起来，这种清新美丽的女人，总能给杰克·查德带来不一样的感觉，李丽珍和杰克·查德热情的激吻起来。
　　杰克·查德的双手用最快的速度将李丽珍的衣服脱光，而自己也以最快的速度坦陈相待，看到杰克·查德硕大的巨炮，李丽珍又不是什么小女孩，但还是忍不住情不自禁的捂着嘴道：“这也太大了！”
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　杰克·查德哈哈一笑问道：“不仅大他还很厉害，你很快就会见识到的。”
　　说完拦腰将李丽珍抱了起来，出乎李丽珍预料的杰克·查德没有走向卧室，而是抱着她直奔客厅的阳台，李丽珍吓了一跳道：“你要干什么？”
　　“不要急，很快你就会知道了！”杰克·查德淫笑着道。
　　将李丽珍抱到阳台上，杰克·查德将她放了下来说道：“双手扶着栏杆，对就是这样，然后屁股向后，好的，正好，我来了！”
　　说完杰克·查德猛然进入李丽珍的身体。
　　下面是美丽的维多利亚港湾，晚风徐徐，在几十米高的高楼阳台外面，李丽珍想一只母狗一样，摆出一副任人鱼肉的造型，杰克·查德在她的身后猛烈地冲刺着。
　　这一幕实在是太具有美感了。
　　李丽珍很快也感受到了别样的刺激，虽然留下进进出出的汽车和行人看不清这里，她依然有一种暴露在大厅广众之中，任人围观的感觉，这种异样的刺激，也让李丽珍有了前所未有的的感觉，整个人好像突然间飞了起来，不管不顾的叫了起来。
　　就这样，两个人在阳台上上演了一处激情戏，遗憾的是这样激ng彩的一幕没有人看到。
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　翻云覆雨结束后，两人到浴室梳洗完了，返回豪华的大床上。
　　李丽珍靠在杰克·查德身上说道：“杰克，你会不会觉得我是不要脸的女人？”
　　“乱说什么呢？你是什么样的人刚刚不是知道了吗？”杰克·查德看着李丽珍眼睛说道，本来是好话可怎么感觉给人一种是调戏的意思。
　　李丽珍给杰克·查德结实的胸膛来了一拳，虽然她拍过几部III级电影，但人还是十分的羞涩，笑骂道：“坏死了你，说什么呢？”
　　“啊！你想谋杀亲夫吗？”杰克·查德抓住她的小手说道。
　　“哼，坏人。”
　　“那里坏了？”
　　“那里都坏！”
　　“真的吗？”
　　闹了将近半个小时，两个人才起床。李丽珍还有事先离开，不然还真的和小珍这个小富婆碰上。一开始小珍给杰克·查德的感觉好象个古惑女，后来成为他的女人后才变回青春靓丽的样子。可除了在杰克·查德身边，其他时候好象个女暴龙。
　　“杰克，你吃饭了没有？”小珍坐在沙发上温柔问道。那个样子谁也想不到前几天在酒吧那爆炸头一副古惑女的样子。
　　“没有呢！准备去吃你呢？”杰克·查德早就换好衣服，根本看不出刚刚经历了一场惊天地泣鬼神的大战。
　　“刚刚好我也没吃，我带你去品尝一下龙港的极品鱼翅，鲍鱼，龙虾。”小珍为了杰克·查德可是大出血，这些东西可不便宜。
　　“好啊！我们快走，我早就想吃龙港的极品鱼翅，鲍鱼。”杰克·查德前世在电视剧，或者电影看到那些明星吃这些极品的时候，一直很羡慕很想吃，可价格不菲。特别是有部电视剧说有个富豪珍藏了极品的鲍鱼两头鲍，六个价格就要几十万。当然这是2010以后的价格，但是现在估计也要几万吧。
　　“好的！”
　　鲍鱼就是一种原始的海洋贝类，属于单壳软体动物，其只有半面外壳，壳坚厚、扁而宽，鲍鱼是中国传统的名贵食材，位居四大海味之首。鱼翅其实就是鲨鱼翅名贵食品，民众喊鱼翅，也四大海味之一。
　　这两样极品食材都是极品少，就说鲍鱼吧！它是的等级按“头”数计，有“2头”“3头、“5头”“10头”“20头”不等，“头”数越少价钱越贵；即所谓“有钱难买两头鲍”。
　　至于鱼翅也不多，因为鱼翅的价值高，价钱也高，所以吸引世界各地渔民争相在海中捕杀鲨鱼。再加上世界上的鲨鱼就那么多，那经得起大量捕杀？
　　在酒楼，小珍点了“红烧鲍鱼，鸡煲鱼翅。”两样还有其他的陪菜。
　　“杰克，这里的大厨做鲍鱼和鱼翅最龙港最出名的。”小珍边倒茶边说。
　　“恩！对了这里有两头鲍吗？”杰克·查德现在不缺钱，要吃当然要吃最好的。
　　“两头鲍？这里可没有，整个龙港估计也不够一百。还很难找！”
　　“回头让人找找！”杰克·查德无奈道。
　　“杰克这个两头鲍很贵的！”小珍虽然知道杰克·查德不缺钱，但还是提醒道。
　　“没事！”杰克·查德笑道，现在的他大把机会赚钱，就是赚个百来亿美金都不是问题。他有家族做后盾，再加上记忆，不管是赌球，买股票，还是办企业，拍电影他都可以赚大笔大笔的资金。
　　“喝茶！”
　　“好！”
　　半个小时后，杰克·查德终于品尝到极品鲍鱼，还是红烧鲍鱼。入口品尝起来有弹牙的感觉，伴有鱼的鲜味，入口软嫩柔滑，香糯粘牙。
　　肉质细嫩，鲜而不腻；营养丰富，清而味浓。这样的鲍鱼都这么好吃，杰克·查德实在太想吃到更好的两头鲍。
　　至于鱼翅远远比不上鲍鱼，其实鱼翅没有味道的，平时说鱼翅的美味，就是因为他的佐料。佐料大部分以鸡汤为主或是其他的药材。 可味道缺不行！吃起来就好象粉条的口感和白水的味道。说实在的杰克·查德还真有点失望，鱼翅的价格金贵，说白了就是身份的象征。
　　“怎么样？”小珍看着杰克·查德吃得开心，心里别提多高兴。
　　“很好吃，味道一流！改天买到两头鲍一定再来这里让大厨做给我们吃。”杰克·查德赞道。
　　“那个东西不好买，我会留意的。”
　　“钱不用担心的！”杰克·查德怕这丫头为了买鲍鱼，怕车都要卖了。不过钱能解决的问题，对现在的他来说都不是问题。只是花女人的钱他不习惯。
　　“知道啦！再喝点汤！”小珍拿过碗，在帮他盛碗。
　　“好的！”杰克·查德笑道，虽然鱼翅问题不怎么样，但汤确实不错。
　　等吃花了半个小时，吃花了将近一个小时，两个人离开酒楼的时候已经夜色已经将近！
　　上了车小珍问道：“杰克你准备去那？”
　　杰克·查德一时也不知道去那好。“你决定吧！”
　　“那我们去逛街，看电影然后去太平山看风景好不好？”
　　太平山看风景当然好，早就听说无数次那里的风景好得很，当然要去看看。看电影没多大兴趣，毕竟都是重温而已。至于逛街更没兴趣，和女人逛街就一个字“累”在龙港这个购物天堂，女人购物可以三天三夜。
　　不过小珍对他确实很好，第一次就拒绝多不好。杰克·查德只好点头道：“好吧！不过先说好十点就去看电影。”
　　“没问题，出发！”
　　有些章节上传不了，领取合集的时候一起发。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第033章 山顶夜色
　　龙港素来被中外游客称作“购物天堂”，在龙港购物、不论是货品种类、价格还是服务，都是世界知名的。龙港店铺售卖着世界各地不同特色。在这里百物俱全，绝对是独特的购物体验。从大型购物商场，到本土风味露天市场，从时尚精品店到售卖天朝传统商品商店和主题购物区琳琅满目。
　　女人的话可以相信，母猪都会上树，越是漂亮的女人越会说谎。杰克·查德陪小珍在旺区从7点多逛到将近九点。东西没买多少，可进去的店铺可不少。忍不住提醒道：“小珍，找个地方喝点东西，然后去看电影。”
　　“杰克，我们逛完这层就去好不好？”小珍抱着他的手臂撒娇道。
　　如果是个丑女这样撒娇估计杰克·查德早发彪了，可面对迷人的小珍，他只有一副舍命陪君子说道：“好吧！不过一会还要去看电影，你可不要逛过头了。”
　　“不是还有你吗？走吧！”小珍边说边拉杰克·查德又进了一家时装店。
　　“这件怎么样？”
　　“这件呢？”
　　女人逛街对她们来说是快乐的时光，对男人来说就是痛苦的时光。还有十分钟就要十点了，可小珍丝毫没有打算离开的意思。杰克·查德再一次提醒道：“小珍再逛就赶不上看电影了。”
　　“喔，那我们去吧！”小珍早知道时间，只是选择把它忘记而已。
　　龙港的电影在全世界都是有名的，在这么小的地方有将近四百家影院这是什么概念？
　　“要看什么片？”
　　“你决定好了。”
　　“那看喜剧片好了！”
　　买了点包米花，还有汽水两个人就到坐位上坐好，还有一分钟电影就要播放。电影一开始，杰克·查德傻眼了竟然是《超级学校霸王》这部电影阵容实在太强大了。
　　华哥、张小健、学友哥、采妮、郑伊面、志安、琼丹、富城 、吴耀汉、周比利、段伟伦、百祥、陈国新、黎汉持、李兆基、小慧、邱小贞、达华、卢惠光等人！这也就是90年代龙港电影盛事才有的场面。要是在2010年基本是看不到的，除非是国家拍摄的历史大片或者过年拍摄的喜剧才会出现。
　　穿越其实在龙港早就有了，《超级学校霸王》讲诉的是2043年7月1日，犯罪大王将军被飞龙特警抓捕，一个星期后由铁面无私的法官余铁雄主审。将军特派其黑社会爪牙健返回五十年前寻找铁雄，并替其洗脑，使他无法进行审判。因为敢正公无私的宣判将军的只有这位法官。
　　政府知情后，特派飞龙特警铁面，扫把头和发达星三人返回1993年去保护余铁雄。大雄为93年一中学长期留班生，常遭同学余忌安作弄及毒打，只有女友采妮对他真心。飞龙三特警混进学校，扫把头当上老师，铁面做大雄同学，发达星则任大雄跟班，帮大雄打赢忌安，并向他套取铁雄下落。在发生一系列搞笑的调查后，但大雄却表示校内并无铁雄此人。
　　这个时候将军的手下阿健亦在这时扮成老师混入学校，并向铁面放射毒针，后经扫把头动之以诚，才取得解药。这时，大雄母亲宣布改嫁Richard余，大雄遂改名余铁雄，飞龙特警这才知道大雄就是铁面无私的法官余铁雄，立即保护铁雄，而将军则要杀铁雄，并以采妮性命作要胁。阿健看透将军真面目，倒戈相向，协助变成街头霸王人物的众人与将军大战。结果将军被杀，而特警们亦接下另一宗在九三年进行的任务，使他们不用与刚相识的女朋友们分别。
　　出了电影院小珍抱着杰克·查德边走边说：“华仔，富城都很帅，也很搞笑！”
　　“是啊！”杰克·查德十分赞同，不然到了2010还拿这么老片重温。
　　太平山顶龙港最高点，海拔554米，位于龙港岛西北部，一直是龙港的标志。也是最著名的游览胜地之一。这些杰克·查德当然知道，不过到了山下才发现，竟然要坐乘坐缆车，不然就步行。可现在半夜谁步行上去？
　　上了缆车，小珍好象导游一般。“杰克你知道太平山除了是龙港的标志，游览胜地还是什么？”
　　“还是什么？”杰克·查德问道，缆车刚刚出发根本看不到什么。
　　“太平山最负盛名的豪华高级住宅区之一。”
　　“原来是这个！”
　　“太平山还有个叫法你知道是什么吗？”
　　“扯旗山！”
　　“想不到你连这个都知道。”
　　坐缆车不到八分钟，两个人就来到山顶。在这里可以看到俯瞰维多利亚港及九龙半岛，一览无遗。接着小珍又带他去更好的位置欣赏风景，在古式古香的狮子亭杰克·查德可以更清楚看到龙港夜色美景。
　　在这里可以看到市区高楼林立，显示着龙港的繁华兴旺。在万千灯火的映照下，龙港岛和九龙宛如镶嵌在维多利亚港湾的两颗明珠，互相辉映。
　　凌霄阁摩天台可以观光、娱乐、购物及美食体验。置身于凌霄阁顶层的摩天台，可居高临下以360度鸟瞰山下风光——充满无限活力、层层迭迭摩天高楼的中环、湾仔及至尖沙咀区、享誉全球的维多利亚海港。
　　可惜两个人来晚了点，要关门了。早知道这样杰克·查德不去看电影！看到杰克·查德不舍的样子，小珍笑道：“这里的风景又跑不掉，干嘛这样？”
　　也是！就是2013年龙港一样这样繁华美丽。杰克·查德觉得自己想多了，笑道：“我们去吃消夜吧！听说晚上的路边摊很好吃。”
　　“那当然！一会带你去庙街。”
　　庙街在听过无数次，因为很多电视剧和电影庙街都出现。庙街俗称“平民夜总会”。是因为庙街’卖的东西很杂,有服装、眼镜、手表、玩具、皮具、明星挂画、望远镜、玉器、紫砂茶具、钱币、饰物、旧照片、旧画作等。应有尽有。庙街的小食。颇有口碑，到处都是吃的。
　　来到庙街已经十二点多，但人流不断。鱼龙混杂怪不得俗称为“平民夜总会”。
　　在庙街还有算命。看相的。有人坐下来问前程，也有青年男女来问姻缘。唱粤剧的也有。卖‘盗版光碟’。拉皮条。都有。
　　还看到金发碧眼的洋人和本地平民百姓一起在大排档吃东西。小珍点上几个特色小炒还有啤酒，杰克·查德看着人来人往确实别有一番风味。
　　有些章节上传不了，领取合集的时候一起发。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第034章 沉迷夜色
　　小珍轻轻吁了口气，没好气的说道：“坏蛋赶紧洗澡去。”
　　杰克·查德望着小珍修长笔直的美腿、高高挺起的诱人胸部，以及她那羞涩的模样，呼吸有些急促起来，便有些安奈不住，他就将手里的半截烟随手塞进桌边的烟灰缸，然后走到小珍身边蹲了下去，笑眯眯的道：“先不洗澡了，等会办完事咱们一起洗。”
　　说着话，杰克·查德伸出双手捧起小珍一条美腿，轻轻抚摸起来，小珍身子敏感的绷直，杰克·查德就笑了笑，温柔的说道：“放松些。”
　　“还是先洗澡吧，喝了酒，身上难闻死了。”小珍羞红了脸，如第一次洞房花烛一般紧张。
　　杰克·查德微微低头，隔着丝袜在她小腿上轻轻吻了一下，然后笑着道：“我就是喜欢吻你没洗澡的味道，这样才有原始的气息。”
　　“变态！”小珍呼吸有些急促起来，听杰克·查德这么说，她脸红的仿佛能够滴出血来一般，见杰克·查德捧着她的腿，如获珍宝一般，她心里便有些喜悦起来，但是见杰克·查德慢慢沿着自己小腿亲了下去，小珍的双腿不由自主的缩了一下，媚意连连的轻声道：“别亲哪里，很脏呢。”
　　杰克·查德笑了笑，没有理会小珍的话，轻轻将她黑色高跟鞋给脱了下去扔在地上，她的脚秀气而又娇翘，腕、踝都肥瘦适度，脚形美丽而娇小可爱，杰克·查德忍不住把玩一番，然后轻轻朝着她包裹着丝袜的大拇指亲了过去。
　　“呀！”小珍娇俏的媚叫一声，缩了缩脚，被杰克·查德硬给握着不放，“别。。。”
　　“小珍，真没想到你不仅人长的漂亮，连脚都这么美，等一下再帮你鉴定一下胸部，如果胸部也无缺陷，那么你就是个完美无缺的女人了。”
　　杰克·查德温柔的将小珍的裙子慢慢掀起，直接掀到了腰际，然后将她的肉色袜裤轻轻褪到了膝盖处，露出性感的粉红蕾丝内裤来，小珍微微抬头，见杰克·查德盯着自己的下身，于是赶紧伸出双手捂着，不让杰克·查德看见。
　　“小珍，今天晚上我会好好疼爱你的。”杰克·查德轻轻抚摸小珍的大腿一阵，然后慢慢压在了小珍的身上，双手捧着她诱人的乳。峰，边揉捏边朝着她娇艳欲滴的嘴唇上吻去。
　　“呜呜……”
　　小珍紧蹙柳眉，微微呜咽几声，就被杰克·查德的舌头给钻空溜了进去，两条舌头很快就搅拌在一起，小珍开始还有意无意的闪躲，在杰克·查德大肆的攻势下，她眼神迷离的抱住杰克·查德的脖子，热情的回应起来，两条红舌吸。允再一起发出‘滋滋’的水声来。
　　杰克·查德下身坚硬如铁的顶在小珍的私处，双手用力的将她的胸部挤压在一起，嘴巴也是热情似火的相互索取，小珍犹豫长久没有进行房第之事，这突然被杰克·查德如此刺激，那里还受的住，于是她迷失在了欲望的海洋中，离开杰克·查德的嘴巴，捧着杰克·查德的脸，迷离的美眸，媚声道：“杰克，我受不了了，要了我吧，快要了我吧！”
　　杰克·查德探下手去，隔着小珍的内裤，摸到下面已经湿漉漉的一片，就笑眯眯的道：“小珍，你的反应好强烈啊！”
　　小珍将俏脸埋进杰克·查德的胸膛，羞涩带着媚意的轻声道：“杰克，别在折磨人了，快进来，我受不了了。”
　　杰克·查德没有理会小珍的乞求，慢慢的将她胸前衬衣的扣子一颗颗解开，然后将手伸了进去，隔着内衣把玩起来，柔软滑。嫩的美胸让杰克·查德爱不释手，而小珍忍受着刺激，哆嗦着身子紧紧咬着银牙，双手握紧了杰克·查德的胳膊。
　　将小珍的裹胸往上一推，杰克·查德瞬间低下头喊住那颗漂亮的殷红，如同婴儿般的吧唧吧唧的吸。允起来。
　　小珍受不了杰克·查德带来的刺激，于是双腿紧紧的夹住杰克·查德的腰身，下面不停的蹭动起来，诱人的低吟也慢慢在杰克·查德耳边荡漾开来。
　　被着若有若无的诱魅之音所迷，杰克·查德浑身燥热的厉害，也是有些把持不住了，于然后瞬间将自己拨了个精光，露出下面伟岸的大炮。
　　当小珍迷离的望向杰克·查德身下之外时，顿时瞪大了美眸，一脸的不可思议。
　　杰克·查德得意的笑了笑，凑到小珍身边，轻声在耳畔问道：“小珍，我的大吗？”
　　小珍如同着了魔一般的不由自主的点头，接着呼吸急促的探下手，握住杰克·查德的火热，朝着自己下面来回的摩擦。
　　杰克·查德压在小珍身上，轻声说道：“小珍，你给我吹一下吧。”
　　小珍听懂杰克·查德的意思，闭着眼睛羞涩的赶紧摇头，杰克·查德也不管小珍同不同意，便直接起身跨步到小珍的头上，准备进攻下去，小珍见了紧紧闭住嘴巴，不让杰克·查德得逞，杰克·查德经验丰富知道如何对付这种状况，于是马上捏着她娇小的鼻子，等她忍不住张嘴呼吸的时候，杰克·查德得意一笑，下身直接塞了进去。
　　“呜呜，咳咳……”小珍皱着眉头，一脸痛苦的含住了杰克·查德的物什。
　　杰克·查德望着小珍红唇紧紧包裹着自己的东西，心里火热无比，一阵吸。允后，见小珍难受不已，杰克·查德也不再吊她胃口，便站了起来，将她的修长美腿架在自己肩膀上，然后将她内裤底部扯向一旁，笑眯眯的握着自己的东西，抵在了她的蓬径处，说道：“小珍，我可要进去咯。”
　　“快点，赶紧进来吧……”小珍迷离着眼睛，赶紧点头，身子已经哆嗦的厉害。
　　杰克·查德得到认可，轻轻一笑，下身慢慢的透过湿润出，一点点的挤压进去，当杰克·查德的下身被完全包裹住时，一声极其暧昧的‘噗嗤’水渍挤压声在两人耳边响起。
　　“啊！”小珍娇媚的大呼一声，声音中充满了解脱和疯狂的渴望。小珍只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大鸡巴，贯穿体内直达花心。她修长圆润毫无多余赘肉的一双象牙玉腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　杰克·查德这一插，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住鸡巴根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　小珍贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大鸡巴逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大鸡巴。
　　“啊……好涨……好痛……杰克……你这个坏蛋……我的小穴……被你的顶得………………死了……杰克……快……快点动……小珍……要你……”
　　说话间小珍扭动娇躯挣扎，杰克·查德控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的小珍阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着杰克·查德的大鸡巴，每当杰克·查德的大鸡巴抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着杰克·查德龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着杰克·查德的龟头，没想到她有如此小穴，真是小穴中的极品！
　　她微动了一会儿，因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内淫水不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞地毯上……杰克·查德则压在她身上，美得令人目眩的小珍的性感蕾丝睡裙已被翻到腰间，下身是与杰克·查德赤裸相贴，杰克·查德的大鸡巴已经整根插入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，杰克·查德但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。
　　小珍两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着鸡巴的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的淫水更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。
　　感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫将杰克·查德杰克·查德的龟头紧紧的咬住，使杰克·查德舒爽的不得了。
　　杰克·查德离开她的柔唇低头注视身下这位尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了兴奋的泪水，杰克·查德心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“我的好阿姨，你实在太美了……”
　　杰克·查德将大龟头在小珍花心用力顶一下，她一声淫叫“啊……你插到我的里面了……”
　　杰克·查德又开始轻轻挺动杰克·查德的大鸡巴。她皱起眉头说：“你轻一点插……”
　　杰克·查德色迷迷的吻了她的红唇一下：“我一定让你舒服……”
　　说着杰克·查德吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让杰克·查德吸吮着，杰克·查德下身开始轻轻挺动，大鸡巴轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来：“哎呀……杰克……小珍……可让你……插……慢……啊……点……”
　　表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。情欲高涨的杰克·查德解开掀起她的上衣和雪白紧身小背心，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在杰克·查德眼前。
　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在杰克·查德眼前。
　　小珍挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在柔和的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。杰克·查德的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，杰克·查德爱不释手地轻柔地抚摸游走。
　　杰克·查德完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，杰克·查德沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　拨开她的胸罩，杰克·查德不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳房和乳头都是搽满香艳的脂粉口红。
　　那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在杰克·查德眼前，绝色可爱的丽人小珍顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　杰克·查德只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向杰克·查德挺立着。
　　小珍那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　小珍那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，杰克·查德张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。
　　杰克·查德轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着杰克·查德粗壮的大鸡巴，好舒服。
　　小珍呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　“哎呀……杰克……小珍……要被你插死了……插到我的小穴里面……要……弄穿了……慢……点……我不……不行了……”
　　她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧杰克·查德，快速扭动纤腰，并且吻得杰克·查德更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　“唔……“杰克·查德松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……
　　杰克·查德的嘴唇吻过佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔……”
　　娇艳绝色的美女小珍又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　而杰克·查德这时已决定展开总攻，杰克·查德用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……
　　杰克·查德的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　感觉阴道里热乎乎的，美艳玉人小珍任凭杰克·查德坚硬高翘的粗大鸡巴顶入抽出自己的身体。
　　当双方下体密接，杰克·查德只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮鸡巴，想不到小珍的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感排山倒海而来，小珍整个人几乎舒服的晕了过去，杰克·查德轻舔她那樱桃般的乳头，下体鸡巴紧抵花心旋转磨擦。一阵酥麻的感觉直涌小珍的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的愉悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出。
　　小珍小珍狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着杰克·查德的大鸡巴，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……老公……唔……唔……好……啊……喔……喔……杰克贝的冤家……小珍要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”
　　再尝绝顶销魂滋味的小珍，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。
　　而享受着小珍丰满香滑玲珑胴体的杰克·查德握着小珍又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。
　　小珍只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭杰克·查德在身上驰骋。
　　激烈地交媾使小珍变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大鸡巴的轻薄。杰克·查德慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。
　　杰克·查德爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被杰克·查德灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“喔……坏蛋……啊……你干的我好爽喔……啊……对……杰克……慢点……你想干死我喔……啊……杰克……你要弄死我……喔……我的小穴爽死了……太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……”
　　“嗯……杰克……用力……喔…………啊……小穴……嗯……要……坏了…………喔……爽死了……啊…………喔…………啊……用我的………………啊……”
　　“喔…………啊……杰克……被你干的死……啊……又插到……底了……喔……了……啊………………啊……又插进去了……好大力喔……嗯……我会被你插死……啊……不行了……喔……杰克……快……再用力……”
　　小珍艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住杰克宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受杰克·查德的雨露滋润。
　　杰克·查德那火棒也似的大鸡巴小珍花房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。
　　男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，杰克·查德和小珍的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。杰克·查德的阳精已是箭在弦上，不得不发了。杰克·查德抽出鸡巴，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的鸡巴往小珍火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……“啊……”
　　小珍一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，杰克·查德的龟头深深顶入小珍紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在小珍的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处……
　　而且在这火热的喷射中，杰克·查德硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“小穴”上一阵死命地揉动挤压，终於将硕大无比的龟头顶入了小珍的子宫口。一股浓浓的精液射入了小珍的体内，杰克·查德与小珍一起剧烈地颤抖，小珍阴道中流出的体液与杰克·查德乳白色的精液。……
　　。。。。。。。。。。。
　　早上将近九点，杰克·查德幽幽醒来的时候，发现小珍已经半靠在床上，盖着裸露的身子，看着窗外的大海，一脸出神的模样，不知道在想些什么。
　　杰克·查德在她滑.嫩的胳膊上摸了一下，然后笑眯眯的问道：“在想什么呢？这么入神？”
　　小珍回过神，扭头看了杰克·查德一眼，笑道：“没想什么，起来刷牙带你去喝早茶。”
　　杰克·查德轻轻点头，说到早茶他就想到那美味的食物。笑道：“马上就好！”
　　小珍脸色一红，没好气的白了杰克·查德一眼，想起昨晚杰克·查德疯狂的在自己身上发泄的模样，心里就是一阵火热，各种各样五花八门的姿势让自己一一尝试，不过说起来还真是很刺激，很有感觉。
　　小珍为自己心里有这种想法而感到羞耻。
　　见杰克·查德再次目光火热的盯着自己裸露在外面的半边丰胸，小珍心里一慌，赶紧扯了扯被子，挡住胸部不让杰克·查德看，伸手从床边拿起自己裹胸，躲在被窝里穿好后坐了起来，目光有些不自然的看向别处说道：“快去刷牙洗脸！”
　　杰克·查德见小珍起身要下床，赶紧捉住她的手背，在她的娇呼声中，一把将她拉回了床上。
　　小珍被杰克·查德按在床上，绯红着脸，问道：“杰克，你又想干嘛！”
　　除了美味的食物，美女更吸引人。杰克·查德嘿嘿笑道：“时间还早，够咱们再温存一番。”说完，嘴巴便凑了过去
　　“不要，还没刷牙……”小珍红润的嘴唇被杰克·查德堵住。
　　半响，两人喘息的分开，小珍被杰克·查德压在身下，动弹不得，就蹙眉道：“杰克·查德，你放开我！”
　　“不放！”杰克·查德刷懒道。
　　“小心我报警。”小珍一般挣扎，一边骄横的威胁。
　　“哈哈！”杰克·查德夸张的笑了起来，一句话让小珍闭嘴了。“我又不是龙港人！”
　　。。。。。。。。。。
　　杰克·查德和小珍穿上衣服，看着她双腿发软的走出房间时，杰克·查德充满了征服的快感。两个人到酒楼享受了一顿美味无比的早餐，应该说午餐还差不多。
　　小珍开车回到家，在门口将自己衣服整理了一下，才进到客厅，被堵家人拦住。
　　小珍看着家人问道：“怎么都在家？”
　　“又一个晚上没回家，打你BB机又不回，你到底想干吗？怕你出事，都在家等你。”
　　“今天太阳从西边出来了，你们竟然担心我？不担心国外的生意了？”
　　“我们这么忙还不是为了你。”
　　“我不需要，你们忙你们的去吧！”小珍说完跑回自己房间，留下父母。
　　“你看你的女儿！”
　　“难道不是你的女儿？”
　　“你就不会多花点时间管管她？”
　　“呵！你怎么不管？每天就知道花天酒地。”
　　“我那是应酬！”
　　“应酬爬到人家的肚皮上？”
　　另一边，杰克·查德带着墨镜漫步在繁华的街头，一副潇洒哥的样子。不时还盯着过往的美女，还给不同的美女打分！可惜今天不是周末也不是假日，而且还是上班，上学时间美女少了很多。
　　回到酒店杰克·查德发现布鲁斯竟然也来了。“老板！”
　　“布鲁斯，欢迎你来龙港！”杰克·查德笑着给他来个拥抱。
　　“老板，看来你迷上了这里，不过这里确实是个迷人美丽的地方。”
　　“布鲁斯你说对了，我打算在这里买个别墅，以后度假都会来这里。”
　　“老板，这次我来是想告诉你。汤姆克鲁斯已经答应我们公司的邀请，参加新电影《碟中碟》”
　　“就这个事你打个电话就可以，还千里跑来。喝点什么？”杰克·查德走到酒柜问道。
　　“威士忌谢谢！老板除了这个还有就是法国的苏菲，我们已经联系上。”
　　苏菲玛索是谁？估计是男人都知道，除非是那些小屁孩！被法国男人誉为“永远的挚爱”，同时也是众多成熟男性的梦中情人。杰克·查德以前在电影上看到她的样子，就被她那一双清澈而忧郁的棕绿色眼睛，极致清秀标志的面孔与修长性感的体态给深深迷住。
　　最吸引人的就是她有东西方混血般的神秘与完美，浑身散发出一种让人无法忽视的迷人气质。当然也有小部分原因是她明星的身份，不过她的演技实力，好莱坞的商业片还是法国文艺片都得到肯定。
　　“给！”杰克·查德把一杯威士忌递了过去。
　　“谢谢！”
　　“苏菲的事我亲自去法国和她谈！”杰克·查德决定亲自出马亲眼见识一下这个被法国男人誉为“永远的挚爱”的女人。再加上现在的她还没拍摄《狂野的爱》所以肯定还没和安德烈在一起。这样的机会怎么能错过，要是错过。杰克·查德在楼上就直接跳下去，在海边直接跳海。先不说两个人不搭配，年龄虽然不大。
　　“老板你要亲自去？”布鲁斯塄了一下，毕竟杰克·查德给他的惊喜太多了。在杰克·查德家族的金钱权利面前，什么明星都是浮云，只要开口没有人能拒绝。除非你想吃子弹！！
　　“不可以吗？”
　　“不是！”
　　“布鲁斯这几天你就在龙港好好玩，这段时间公司辛苦你了。”杰克·查德笑道。
　　“好的！”布鲁斯点头同意，在国外就是这样工作就是工作，休息就是休息。说话直接了当，谦虚不合适他们。
　　晚上杰克·查德带着布鲁斯品尝了一下龙港美食，让他赞不绝口。然后两个人跑去兰桂坊泡酒吧！在龙港不缺外国人，所以他们两个的出现根本没什么稀奇。除非他们跑去内地！
　　在温和的音乐吧！杰克·查德和布鲁斯吃着小吃喝着威士忌，再看着各式各样的美女，这就是人生最大乐事之一。
　　“老板，我有目标我先去了。”布鲁斯竟然先找到猎物。
　　“你去吧！玩得开心点。”
　　“OK”
　　“靠，难道自己今晚要孤单一人？”杰克·查德拼命的用眼睛扫整个酒吧，努力的找自己的美女猎物。
　　过了半个小时左右，布鲁斯在十几米远的美女打得火热，杰克·查德郁闷到家了，都不知道喝了第几杯。只好先上个洗手间，解决大事。
　　有些章节上传不了，领取合集的时候一起发。第一次发合在50章节，第二次在70章节，第三次在90章节，以此类推。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第035章 迷人女神《第二更》
　　在洗手间洗了把脸，出来的时候杰克·查德在吧台右边的位置坐了一名身材迷人，衣着性感短裙的美艳女子，虽然杰克·查德只是看到她的侧面，但是依然感觉这个女人既熟悉又陌生。
　　在女子旁边，有一个穿着黑色西装的男人正拿着一杯红酒和女子说着什么，表情看上去及其温柔似的。
　　杰克·查德绕过一条走道，直接穿到女子前面，走近后一看，原来是亚洲性感女神钟丽缇，那种妩媚动人的脸蛋和火暴的身材。怪不得自己才上个洗手间才一会。估计她就那时候来的，而且马上有人搭讪，可以看出她的魅力有多大。
　　“我们又见面了。”杰克·查德微笑说道。
　　钟丽缇明显在走神，而旁边的男子的话丝毫引不起她的兴趣。这个时候刚刚好听到杰克·查德的声音。钟丽缇微微回头，瞧见杰克·查德，愣了片刻，钟丽缇才说道：“我男朋友来了，你快走他可是社团的人。”
　　在龙港社团就是天朝经常说的黑社会，杰克·查德记得前世就是龙港的一部古惑电影，让内地的不少青年乱了一阵。各个说话牛气冲天，天老大，地老二，他排第三的样子。谁的话都不听，只听老大的！还好这段时间过得比较快，而且天朝的严打有不少效果。不然还真不知道坏了多少青少年。
　　那位男人看了杰克·查德几眼，见杰克·查德长的高大，衣着不凡，看上去不是自己能够惹的起的队伍，便一脸郁闷的站了起来，不爽的嘀咕道：“美女都是别人的，怎么自己就没那个命？”
　　男子走后，杰克·查德笑着的在女子身边坐下，望着钟丽缇迷人的脸蛋，问道：“钟小姐怎么一个人来喝酒？”
　　钟丽缇喝了一小口红酒，放下杯子，笑道：“难道自己不能来吗？”
　　杰克·查德看了一下钟丽缇性感的打扮，魔鬼的身材。笑道：“你这身打扮实在太美了！”
　　听了杰克·查德的话，钟丽缇笑着说道：“是吗？”
　　杰克·查德严肃道：“当然，刚刚你不是说我是你的男朋友吗？男朋友怎么会骗自己的女朋友？”
　　钟丽缇微微一笑看着杰克·查德说道：“刚才那个男人太讨人厌，一直纠缠着找我要电话号码，还有那讨厌的眼神。我都强调自己有男朋友几次，他偏偏不信，还死皮耐脸待在这里，多亏你来了，做了我的挡箭牌，否则我喝完这杯真就走了。”
　　“那是你的魅力太大！”
　　“那你要不要请我喝酒？”
　　“喝几杯都没问题！”
　　“你想把我灌醉？”
　　听女人说出如此暧昧的话，杰克·查德顿时感觉口干舌燥，望着她那衬衣领中，裸露出的诱人乳沟，杰克·查德喉咙哽咽一下，小腹顿时燃起了一团熊熊烈火，杰克·查德不得不承认眼前这个女人，不仅长了一副娇俏妩媚的脸蛋，连说话的神情和不经意的一个优柔小动作，便能勾起男人无限遐想和占有她的原始欲望。
　　“怎么，动心了？”见杰克·查德直勾勾的盯着自己胸部，钟丽缇撇嘴笑了笑，故意拿手挡住敞开的领口，不让杰克·查德再看。
　　杰克·查德回过神，笑道：“你想歪了，我不是个随便的男人！”
　　见杰克·查德如此正经的说自己不是个随便的男人，钟丽缇笑着对着杰克·查德说道：“不是随便的人能自己跑来酒吧？还主动跑去勾搭女孩子？”
　　杰克·查德放下酒杯，一脸认真的道：“你不懂，我真不是个随便的男人，你是个例外，遇到你这么漂亮的女人，我实在是没有抵抗力的拒绝。”
　　钟丽缇盯着杰克·查德，笑说道：“怎么说是我的魅力让你心动罗？”
　　杰克·查德悻悻的笑了笑，望着她曼妙的身姿，赞美道：“何止让我心动，简直就是要了我的命！”
　　“那就给你个机会！”钟丽缇媚笑道。
　　“什么机会？”杰克·查德问道。
　　“把我灌醉了你就有机会？”
　　“我什么都不多，酒多就怕你喝不完。想喝什么直接点！”
　　“真的？”
　　“当然！”
　　钟丽缇对吧台的调酒师道：“把你们这里最好的酒给我来一瓶。”
　　这样的顶级酒在酒吧很少卖出去，一般都是装门面。龙港可不是天朝，这里自由贸易所以好酒不会少，基本不会出现假的红酒，洋酒。波尔多的红酒在世界有“法国葡萄酒皇后”的美称，它的口感柔顺细致，风情万种。
　　调酒师把酒开好，然后倒了一杯给钟丽缇，十分专业：“请慢用！”
　　钟丽缇摇了摇葡萄酒杯，闻着那淡淡的香气，笑道：“真是好酒！”
　　“好久配佳人！”杰克·查德对波尔多红酒还是十分了解的，前世到十分稀奇。现在？城堡那里存放着十箱八箱谁还会稀奇？
　　“是吗？”
　　当钟丽缇喝完红酒的时候，人已经有点醉，妩媚的道：“送我回去吧！”
　　杰克·查德点了点头，看了一下酒吧的右边，发现布鲁斯已经不在。这家伙也不是什么好鸟。动作轻柔的将钟丽缇给扶了起来，然后两人出了酒吧，在钟丽缇拿车钥匙，坐进车，杰克·查德启动车子问道：“送你回你住的地方吗？”
　　钟丽缇脑袋靠在座椅上，闭目休息，轻声道：“恩，XXX街。”
　　十几分钟后，将钟丽缇送到地方，杰克·查德停好车子后，笑着道：“我就不送你上去了，免得被你家人看见。”
　　钟丽缇一脸妩媚的笑了笑，手里拿着皮包，推开车门扭头说道：“一起上去吧，我这里没人？”
　　杰克·查德犹豫了一下，有些心动的道：“这样不好吧？”
　　钟丽缇没好气的道：“说了给你机会，如果不上去，错过了这个机会，可别说我反悔。”
　　杰克·查德盯着钟丽缇诱人的身子，一咬牙，推开车门嘀咕道：“去就去。”
　　“这才对嘛！”钟丽缇调笑一句，接着便踏着高跟鞋款款朝着大楼走去，杰克·查德还是第一次的左顾右盼，瞧见周围没人后才赶紧跟上了钟丽缇的脚步。
　　房门打开，钟丽缇将客厅的灯打开，见杰克·查德站在门外徘徊，就笑着招手道：“进来啊。”
　　杰克·查德有些担心问道：“你家真的没人？”
　　“家里有贼！”钟丽缇突然大喊了起来，杰克·查德一听，吓了一大跳，下意识的就准备拔腿开溜，但是马上瞧见钟丽缇捂嘴笑的花枝招展，杰克·查德知道被她调戏了，顿时觉得面上无光，于是气愤的走了进去，将房门带上，恶狠狠的道：“敢调戏我，就算你家人在，今天也把你给吃了。”
　　见杰克·查德气势汹汹的朝自己扑了过来，钟丽缇咯咯笑了起来，然后躲到沙发后面，一副楚楚可怜模样的道：“小女子知道错了，求大官人放过小女子吧。”
　　见钟丽缇双眼竟是媚意，说话爹声爹气，顿时杰克·查德下面猛坚挺起来，他喉咙哽咽一下，嘿嘿笑着道：“还蛮好吗，看我怎么收拾你。”说完话，杰克·查德猛的扑了过去，从沙发前面一把抓住钟丽缇的胳膊，接着双手搂住她纤细的腰身，在钟丽缇娇呼声中，杰克·查德一把将她从沙发后面给抱了过来，压在了沙发上。
　　“坏蛋，快点起身，你好重。”感觉到杰克·查德下面那坚挺的东西戳在了自己大腿上，钟丽缇嗔怪的瞪了杰克·查德一眼，娇声骂道。
　　杰克·查德此时心里火热，望着钟丽缇绯红妩媚的脸蛋，总想着欺负她一番，于是嘿嘿笑着将钟丽缇翻了个身继续压在身下，然后在钟丽缇反抗中，一把掀起她碎花裙的裙摆，露出里面性感的粉色蕾丝内裤和被性感内裤包裹着的挺翘美臀。
　　“哟，臭流氓你要干嘛，赶紧住手。”钟丽缇赶紧扯着自己的裙子，想要遮住自己暴露的春光，却被杰克·查德牢牢的固定了双手，动弹不得。
　　杰克·查德一只手固定住钟丽缇的白嫩双手，另一只手直接朝着钟丽缇的美臀上拍了下去，只听见‘啪’的一声清脆暧昧响声，接着就是钟丽缇‘哟哟哟’的媚声娇呼，杰克·查德感受着那惊人的柔软弹性，顿时更加兴奋起来，忍不住再次拍了下去，边拍打钟丽缇的翘臀边恶狠狠的叫嚣道：“让你勾引我，让你勾引我，看我怎么收拾你。”
　　钟丽缇一脸委屈的扭头，呜咽的娇声道：“别打了，疼死啦，懂不懂得怜香惜玉，你这是想调教我吗？”
　　杰克·查德望着钟丽缇那粉红内裤边缘，微微泛红的部分，心想，“被内裤遮住的臀部恐怕也是红彤彤的吧。”想到这里，得意的笑着道：“对，就是要调教你，你太不听话了。”
　　啪啪啪’的暧昧之声此起彼伏，充斥在客厅之中，让人不由得幻想到很多刺激场面，钟丽缇一脸委屈的被杰克·查德按在沙发上，粉嫩的肌肤已经被拍的发红，不过即使感到臀部上火辣辣的疼痛，钟丽缇依然只是断断续续的轻声娇呼着，妩媚的脸蛋上却露出疼痛带着兴奋的表情。
　　杰克·查德感受着钟丽缇臀部上带来的惊人弹性，心里却纳闷的想，“难道钟丽缇喜欢别人虐待她，都打半天了，咋还不求饶呢？”
　　这个想法一出，杰克·查德望向钟丽缇的表情就有些怪异了，他停下手上的动作，又朝钟丽缇圆滚的臀部上捏了一把，才笑眯眯的问道：“很喜欢这种感觉？”
　　钟丽缇被杰克·查德说的俏脸一红，‘哎哟哎哟’的叫了两声后，将自己裙子从腰际给掀了下去，挡住臀部，而后侧着身子坐在一旁，瞪着杰克·查德，娇愤的道：“混蛋，你才喜欢这种感觉，有本事把你屁股撅起来给我扇十几巴掌看看。”
　　“我可没你那种嗜好！”杰克·查德撇了撇嘴，伸手看了看自己巴掌，回味着刚才钟丽缇.臀部带给自己的柔软感觉，再看看她妩媚俏丽的脸庞以及性感多姿的身体，小腹间一股火热腾腾的升了起来，下不由自主的抬起了头颅，将自己的西服裤子给顶的高高的。
　　钟丽缇瞧见杰克·查德下身那一大陀东西，鼓鼓的顶了起来，顿时就捂嘴笑了起来，半响，才缓过气，似笑非笑的娇声道：“刚才不是还装正人君子来着嘛，咋现在就原形毕露了？”说着话，她一脸妩媚的指着杰克·查德拼命抬头的下身。
　　被钟丽缇指着自己的下身，杰克·查德也没有感到不好意思，只是腆着脸，笑眯眯的望着钟丽缇胸前诱人的乳沟，轻佻的说道：“没上来之前，当然是正人君子，你既然引狼入室了，我也不介意当一次大灰狼。”
　　“大色狼还差不多。”钟丽缇轻轻撅嘴，白了杰克·查德一眼后，望着客厅正上方挂着的那张超大号的结婚照，照片里，钟丽缇一脸和煦笑容的搂住张国定的胳膊，而张国定也是温柔似水的看着钟丽缇，照片中的两人虽然年龄上差别很大，但看上去却很幸福似的，钟丽缇盯着照片看了半响后，才幽幽轻叹了一口气，然后微微蹙眉，带着祈求口气的对杰克·查德轻声说道：“这次之后咱们彻底断掉好不好，即便以后在大街上遇见也装作不认识，我不想害了你也害了我自己，刚才在酒吧其实你猜的没错，我老公的确是当官的，而且他还有个当大官的哥哥，他们这种人不是你能够惹的起得，如果让我老公知道咱们的事情，他一定不会放过你的。”
　　杰克·查德一脸沉默，拿出一根烟点上，低头抽了起来，烟抽到一半的时候，他抬起头，望着钟丽缇，轻声道：“成，我答应你，不让你为难！”
　　钟丽缇抿嘴轻轻一笑，然后娇声道：“谢谢你的理解，希望今晚你能给我个美好的回忆！我希望这个回忆能埋藏在心底一辈子，在我情绪低落的时候回想起曾经疯狂过，也不至于觉得生活没有盼头。”
　　杰克·查德狠狠吸了口烟，将半截烟塞进了烟灰缸，然后将沙发上的钟丽缇一把给横抱了起来，轻声说道：“如你所愿，今天晚上一定让你做个快乐的女人，这一辈子都忘不了我！”
　　钟丽缇钟丽缇轻轻嗯了一声，红着脸将脑袋埋进杰克·查德胸膛，杰克·查德抱着钟丽缇直接朝着她的卧室走去。
　　将钟丽缇轻轻放在床上，杰克·查德准备脱自己衣服的时候，钟丽缇突然坐了起来，表情有些不自然的道：“不要在卧室，感觉很别扭。”
　　杰克·查德愣了一下，疑惑的问道：“为什么？”
　　钟丽缇没好气的白了杰克·查德一眼，恨恨的说道：“这是我睡的床，让你在上面使坏，我不别扭才怪！”
　　杰克·查德悻悻笑了笑，盯着钟丽缇问道：“那你想到什么地方，浴室？客厅？或者书房？”
　　钟丽缇玩弄着裙摆，想了想，出声道：“我们去客房吧。”
　　杰克·查德此刻邪火上升，只想早点办了钟丽缇，于是就点头答应下来，再次抱着钟丽缇去了小客房，关上门，杰克·查德将钟丽缇给放了下来，接着便搂住她的腰身，和她激吻起来，两人紧紧搂住一起，两条舌头搅拌在一起，相互索取着对方的水分，不一会儿两人皆是喘气如牛，浑身燥热起来。
　　杰克·查德一只手攀上钟丽缇挺拔丰满的玉.峰，另一只手则熟练的向下滑去，钻进了碎花裙摆之中，朝着钟丽缇最的地方摸去，只是轻轻一触碰，钟丽缇身子立马敏感的直哆嗦，整个身子瘫软在杰克·查德怀里。
　　“啊，还……还没洗澡呢，先……先洗澡！”钟丽缇媚眼迷离，轻声呻吟，边和杰克·查德亲吻，嘴巴里边断断续续的提醒道。
　　杰克·查德嘴巴离开钟丽缇的艳唇，望着她妩媚泛红的脸蛋，笑眯眯的说道：“不洗了，我喜欢你身上的味道。”
　　钟丽缇红着脸，妩媚的白了杰克·查德一眼，轻声羞涩道：“毛病，身上一股酒味，难闻死了，有什么好喜欢的，看你就是变态。”
　　杰克·查德腆着脸，笑着说道：“你不懂这种感觉，没洗澡做起来感觉更好，不信你试试。”说着话，杰克·查德一把将钟丽缇给拽进怀里，朝着她身上一阵乱摸后，将她推到门后，让她面对墙壁，撅着翘臀，杰克·查德掀起她的裙摆，系在了腰际，然后一把将她的蕾丝内裤给扯到了膝盖处，用脚给踩了下去，钟丽缇扭头抱怨的瞪了杰克·查德一下，轻声道：“温柔点。”只见，杰克·查德已经快速脱下内裤，释放出了那早已坚挺的巨杵。
　　虽然那晚和杰克·查德做过，但是黑灯瞎火，没看清楚杰克·查德的下身，此刻看的真切，望着那伟岸的坚挺，钟丽缇直感觉呼吸急促，身子酥麻的厉害，双腿瘫软的快要站不直了，“这东西太大了。”
　　杰克·查德脸上带着暧昧笑意的抬起钟丽缇的翘臀，下身熟练的在门径出摩擦一下，感觉有水源流出，杰克·查德毫不客气的挺着腰身，长驱直入。
　　滋！
　　一声暧昧的水渍挤压声响起，接着钟丽缇微微蹙起眉头，轻声吟唱起来，杰克·查德一边缓缓的运动着一边引诱的询问道：“丽缇，舒不舒服？”
　　钟丽缇双手撑在墙壁上，对于杰克·查德的问话，她只是用媚意连连的呻吟来回应，此刻的她，仿佛置身于云端，晃晃悠悠间一股酥麻带着轻飘飘的感觉袭便全身，整个身子都被杰克·查德的下身给充斥的满满的。
　　两人正乐此不疲的酣战在一起的时候，钟丽缇突然拍打着杰克·查德的胳膊，带着惊恐表情的轻声娇喝道：“停，快停下来。”
　　杰克·查德又猛的挺进去一下，停下动作，以后的问道：“怎么呢？”
　　杰克·查德嘿嘿一下，突的从后面搂住钟丽缇的腰肢，轻轻嗅了嗅她身上的香汗味，在她耳畔呵着热气的轻声道：“我想去你身体了！”
　　“不行，绝对……呀，别闹！”钟丽缇话还没说完， 杰克·查德已经抱着她朝着床边走去，钟丽缇一脸紧张的道：“别，电话。”
　　杰克·查德一下子将钟丽缇扔在床上，接着笑眯眯的道：“没事，一会就停了。”
　　“不行，先接电话。”
　　杰克·查德不容分说的握住自己再次坚挺的大鸡巴，怕上了床，在钟丽缇欲拒还迎的反抗下， 杰克·查德再次将她碎花短裙掀了起来，抬起她修长的双腿架到自己肩膀上，接着不做任何停留的直接行进了一片温暖的港湾。
　　一股强烈的紧迫感和温暖感让 杰克·查德忍不住舒服的呻吟出来，钟丽缇也是在这种粗鲁的横冲直撞中得到了无比的快感和欢乐，她微微蹙眉，表情似喜似忧，美眸中媚眼十足，双手紧紧捏住 杰克·查德的胳膊，贝齿紧紧咬住下唇，不让这种舒服的感觉从嘴里迸发出来。
　　由于 杰克·查德技巧太过高超，而且轻急缓重恰到好处，在他一次又一次技巧性的撞击下，钟丽缇很快便媚眼迷离，红唇亲启，压抑不住的低吟起来。
　　杰克·查德见钟丽缇一脸压抑的表情，顿时心生征服之感，双手握着她如莲藕般白芷的双臂，加快了运动频率，啪啪之声不绝于耳，钟丽缇呜咽的望着 杰克·查德，身体上的刺激感让她忍不住的想要扬起脖子亲吻 杰克·查德的嘴巴， 杰克·查德故意不给她这个机会，更加凶猛的在她身下运动起来，嘴巴里不停的询问道：“舒服么，舒服么？”
　　钟丽缇此时已经迷失了自己，那里还知道什么羞耻心，见 杰克·查德就如同勇猛的将军，彻底将她征服在了床上，对于 杰克·查德的问话，钟丽缇哭喊般的叫道：“舒服，舒服，你太厉害了，在猛烈点，干死我吧……”
　　杰克·查德受到夸奖，心里豪气冲天，伸出双手，一把将瘫软无力的钟丽缇给抱了起来，让她双腿夹住自己腰身，站在床上，做出一个高难度的姿势。
　　两人疯狂的在客房的各个角落的做着各种羞人的姿势，早把电话忘到九霄云外去了，此时两人出了巫山不是云外，其他什么都忘在了脑后。
　　终于，在一个后入式的姿势下， 杰克·查德紧紧扭住钟丽缇的身躯，然后拿出吃奶的力气，做了最后的冲击，终于在一阵热浪磅礴之下，两人一下子扑倒在床，相互搂抱在一起，不舍的亲吻着对方，喘息过后，钟丽缇渐渐从迷失中醒悟过来，感觉自己双腿间露出一股清凉，她有些责怪的揪着 杰克·查德的耳朵，抱怨的说道：“要死啊，你不能忍着点，怀孕了怎么办？”
　　杰克·查德悻悻的笑了笑，朝着她漂亮的胸部上亲了一下，出声说道：“吃颗避孕药吧！”
　　“吃你个死人头！”钟丽缇娇哼哼的瞪了 杰克·查德一眼，在他胳膊上掐了一把，鄙视的说道：“不是自己老婆，怎么玩都不心疼是吧，死混蛋！”
　　杰克·查德被掐的龇牙利嘴，苦着脸道：“到了那个时刻，我也忍不住啊。”
　　钟丽缇冷哼了一声，没好气的说道：“万一怀上了看你怎么收场，我可告诉你，我绝对不吃避孕药，那东西吃了对身体不好！”
　　杰克·查德笑着摆了摆手，没在意的说道：“没事，不吃就不吃吧，我相信我的人品，没那么倒霉，一次就中。”
　　“我不相信你的人品。”钟丽缇翻了个媚眼，郁闷的道：“真怀上了我非和你拼命不可，到时候咱俩等着一起倒霉。”
　　杰克·查德不以为然的轻声道：“放心好了，没事的。”
　　“你倒是想得开，真不知道你是不是没心没肺，哼！”钟丽缇说完，不再理 杰克·查德，躺在床上，怔怔的看着天花板，出了回神，刚准备开口让 杰克·查德离开，谁知， 杰克·查德不老实的手再次攀想了自己的腰肢，摸到了自己的敏感地带，钟丽缇娇愤中带着惊疑的低声喝道：“还能？”
　　杰克·查德嘿嘿笑了笑，指着自己再次雄风而起的下身，得意的道：“当然，我有个称号叫一夜三次郎！”说完， 杰克·查德一下朝着钟丽缇香喷喷的身子上压了过去。
　　这一晚， 杰克·查德要了钟丽缇三次，终于，战火接近尾声，眼看着天色渐渐变亮。
　　有些章节上传不了，领取合集的时候一起发。第一次发合在50章节，第二次在70章节，第三次在90章节，以此类推。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第036章 波“霸”《一》
　　回到酒店杰克·查德梳洗一番，然后赶紧睡觉！虽然有神功在手，一夜没睡也没什么。可身体是革命的本钱，现在年轻乱来以后问题大了。杰克·查德十分注意修养。再加上营养好，就是不用欢喜功他都可以一夜单条几女。
　　一直睡到将近中午，杰克·查德才被电话吵醒。“你好！那位？”
　　“杰克，我是阿龙你还记得吗？”
　　龙哥的电话让杰克·查德顿时清醒过来，笑道：“我怎么忘记龙哥呢？”
　　“那可不一定，你说来找我，可我都等两天了。”
　　“那不是怕龙哥忙，怕打扰到你。”
　　“好吧！今天你有空吗？”
　　“龙哥邀请什么时候都有空。”
　　“那过XX酒楼来坐一下，我给你介绍几个朋友。”
　　“没问题，半个小时我一定到。”
　　“那见面再聊了。”
　　挂上电话杰克·查德连忙跑去浴室，龙哥是什么人就不多说了，就是他的朋友也没几个简单的。一会说不定还可以见到传说中的大美女！
　　半个小时后。
　　进了酒楼包厢，杰克·查德被这豪华阵容惊塄几秒。这要是在2010年，估计就是花一千万也不一定能把他们都请来。龙哥就不用说热爱公益，经常见到。那接下来这位杰哥也是大牌中的大牌！达华哥这个被称为最有男人味的大牌。
　　美女当然不可能少。有“龙港第一美女”之称关琳琳，据说是满族血统。龙港影坛“四大花旦”之一，有“亚洲第一美腿”的王贤贤。还有在《封神榜》演妲己给杰克·查德留下深刻温小霞。她演妲己天生美人胚子，冰雪聪明，能歌善舞，琴棋书画亦无所不精。可以说是经典。另外她也是艳星。
　　如果说官场最黑暗，那接下来的娱乐圈也不差。混娱乐圈的大牌没个简单的，往往人前风光，暗地里不知道有多少风云。特别是没归前的龙港不知道有多暗，毕竟是资本社会，虽然发达但往往这些都是掩盖了那些黑暗。其实很多巨星都是111级片出身，如淇淇，彦祖，邱小贞等这些都逃不过111级片的经历。
　　前世在2010年某发布会，杰克·查德看过那个视频。温小霞依然风姿绰约，身材保持的玲珑有致，身着露背长裙的她不时转身秀出美背。虽然岁月不饶人，可50岁的她依然比大多女性强。在这个年龄阶段估计也就赵雅芝少数的几位能胜过她。
　　“杰克来啦！”龙哥站起来道：“我给大家介绍一下这位天才杰克·查德，不单开电影公司还会写剧本。那部几万美金收获两亿美金的电影《女巫布莱尔》就是他写的，同时还是他的公司拍摄。”
　　“龙哥太夸奖！”杰克·查德用流利华语说道。
　　“同时他还是华夏通，杰克给你介绍一下，这位是杰哥，达华哥，关琳琳，王贤贤，温小霞。”
　　“杰哥，达华哥，关琳姐，王贤姐，温姐。”杰克·查德对他们太熟悉，就是闭着眼睛他都可以说出他们的名字。
　　“杰克你好！”
　　“你好！”
　　“很高兴你来龙港！”
　　大家都问候的方式都不一样，但看得出大家对杰克·查德有好感。能写出《女巫布莱尔》这样的电影，并且拍摄。几万美金收获两亿美金让人不得不重视。就是大船在全世界收入十几亿，依然没那么高的回报。另外的杰克·查德流利的华语，还有帅气的相貌也让大家产生好感。
　　这次见面就只是普通的聚会而已，不过杰克·查德可以看出王贤贤有心事，估计在场的老江湖也看出来，只是没人点破而已。达华哥看起来比较成熟可说话十分的有趣。关琳琳人美说话也美。温小霞人如其名，说话十分温柔。
　　一个多小时后就散场，剩下杰克·查德和龙哥的时候，龙哥拿出一本文件夹说道：“杰克这是我打算进军好莱坞的新戏，你帮我看看！”
　　“好的！”杰克·查德拿出文件看了起来，其实番区这部电影他早看过，而已还和梅姐合作。在1995年在全国各地影院被轰轰烈烈宣传过的大片。
　　剧情主要讲诉龙哥演的香港警察马汉强来到美国纽约，参加叔父马骠的婚礼。骠叔曾与汉强先父在纽约开设一家超级市场，现因不堪歹徒骚扰，准备将其廉价出售。不明真相的汉强，热情接待买主，将超级市场售与了依玲（梅姐饰）女士，由此拉开了是非之门。依玲的超市开张后，常受到托尼一伙纽约红番区无业游民的骚扰，他们在店中随意吃拿，欺侮店员，好打抱不平的汉强知道后，便常去店里帮助依玲，打跑歹徒。
　　一天晚上，汉强听到一个姑娘的呼救，循声赶去相助，结果中了托尼一伙的圈套，被打得遍体鳞伤。邻居残疾儿童丹尼发现了，唤来他姐姐南茜（叶饰）为马汉强包扎伤口。其实南茜正是刚才假装呼救的姑娘。汉强与丹尼姐弟成为了好朋友，南茜也渐渐爱上了这位华夏小伙子。但在一场偶遇的黑手党与匪徒的拼杀中，丹尼的座椅因被托尼一伙藏上了赃物，而成为黑手党与警方关注的目标。后来，骚扰依玲的托尼一伙在汉强拳头和道理的教训下有所悔悟。汉强则与纽约警方配合，深入黑手党的老巢，救出被扣押的人质--南茜和丹尼
　　假装看了一下，杰克·查德笑道：“龙哥这部电影没问题！肯定成功！”
　　“真的？”龙哥惊喜问道，毕竟他以前进去失败过去一次，如果在失败他恐怕没经历在进军好莱坞。
　　“我可以肯定这部电影能成功。”杰克·查德有前世的记忆当然可以打包票。
　　“谢谢你杰克。”
　　“龙哥太了客气。”
　　“走，哥请你吃好东西去。”
　　“好！”
　　。。。。。。。。。。。。。
　　和龙哥大吃一顿山珍海味回来，杰克·查德直接躺在房间的大沙发上一动都不想动。那些山珍海味实在太好吃了，野生的就不多说，再加上大厨的手艺，真是让人回味无穷。
　　“铃！铃铃！！”杰克·查德才躺会电话就响了，拿起电话道：“你好！那位？”
　　“猜一下我是谁？”一个美女的声音从电话传来。
　　只要是美女杰克·查德看一次，和听一次她的声音保证完全记住。“漂亮的叶小姐怎么想起给小弟打电话。”
　　“就知道嘴花花！”叶子楣笑骂道：
　　“那里花了？你又没尝过。”杰克·查德调笑道。
　　“坏人！”
　　“那里坏了？”
　　“你在乱说我可挂电话了。”叶子楣娇嗔道。
　　“好，好我错了。叶小姐有什么事说吧？”杰克·查德赶紧承认错误。
　　“上次在酒会你说陪我逛街还算不算术？”叶子楣问道。
　　“当然算。”
　　“那好现在你就陪我去！”
　　就当吃饱了运动好了，而且叶子楣那波涛汹涌实在太壮观了，让人看了一下都忘不了。杰克·查德同意道：“没问题，去那里逛街？我去找你？”
　　“不用了，你在酒店等我，我开车去接你。”
　　“好！”
　　有些章节上传不了，领取合集的时候一起发。第一次发合在50章节，第二次在70章节，第三次在90章节，以此类推。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第037章 波“霸”《二》
　　从酒店上了叶子楣的车，不到十分钟，杰克·查德和叶子楣就来到繁华的市中心。杰克·查德带着疑的问道：“叶大小姐，你不会是真的要我陪你逛街吧？”
　　叶子楣笑着道：“怎么不行吗？”
　　杰克·查德可不想上新闻，龙港的狗仔队可以是世界闻名。和她这么一个艳星上街？那和捅了马蜂窝没区别。装着没事的样子说道：“你要是不怕，我当然没问题。”
　　“走吧！”叶子楣带上墨镜和杰克·查德进了大楼，直接坐电梯来到四楼。到了一看竟然是个电影院！
　　“快去买票啊！”叶子楣提醒道。
　　杰克·查德只好到售票口买了后面的票。然后又去买了爆米花和可乐，才和叶子楣走进影院，找到自己的位置坐了下来。
　　“什么电影？”叶子楣坐好才问道。
　　“射雕英雄传之东成西就。”
　　“这部电影太搞笑了，我一直想来看没时间。”
　　射雕英雄传之东成西就这部电影实在太豪华了，可以说里面的龙套都有明星。国荣演黄药师， 家辉演段智兴，王贤贤演小师妹，朝伟哥演的欧阳锋，学友演的洪七公，张小玉演国师，钟镇涛演王重阳，叶玉卿金轮国王妃，鲍起静演大宫女，青青姐演三公主，嘉玲演周伯通。
　　这不喜剧电影不单单搞笑，里面还有很多经典。
　　比如洪七公的：“我已经被誉为全丐帮有史以来最聪明漂亮雪白干净的少帮主，表妹，我漂亮吗？”
　　“天妒英才！现在是我一代美男——洪七，生存在这个世上的最后一天，我绝对不能接受这失恋的打击！”
　　从一开始到洪七公的失恋，在影院的人笑声不断，特别是一些特别搞笑的让人笑得眼泪都出来。
　　当洪七公唱歌求爱，欧阳锋伴奏的时候，所有人都笑傻了。叶子楣突然对杰克·查德问道：“就那么好笑吗？”
　　“对啊！”杰克·查德一副很肯定的样子。
　　“那你有谈过女朋友么？”叶子楣继续问道。
　　杰克·查德塄了一下，笑着说道：“谈倒是谈过，不过已经分开很久了。怎么叶小姐要给我介绍一个？”
　　叶子楣动了一下，丰满的山峰一阵摇晃，娇声问道：“你看我怎么样？”说着话，她媚意连连的向杰克·查德放电。
　　杰克·查德惊讶问道：“你？不是开玩笑吧？”
　　“你觉得我像是在开玩笑？”叶子楣一脸认真望着杰克·查德，然后轻声道：“有没有试过成熟妇女的滋味，要不要尝尝鲜？”说着话，叶子楣脸上媚意环绕，白皙的小手，不老实的在杰克·查德大腿上来回的摩挲起来，动作轻柔，极其诗意，摸的杰克·查德心里痒痒的，如千万只虫子挠心一般。
　　“叶小姐，你……你这是干吗，别开玩笑了。”杰克·查德敏感的绷直了身子，声音有些颤抖且带着心虚的责怪道。见杰克·查德没有恼怒，只是心虚的责怪，叶子楣就不由得笑了起来，知道杰克·查德心里的想法，恐怕是想和自己发生点什么，不敢乱来罢了。
　　“杰克难道现在米国都落后了？我是自愿的，你还怕什么？”叶子楣杏仁眼紧紧的盯着杰克·查德，手下的动作慢慢向上移动，由膝盖处慢慢的朝着大腿上抚摸去，渐渐的、渐渐的到了大腿根部，杰克·查德只感觉着刺激的诱惑，让自己有些呼吸困难，身子紧张的绷直不说，整个神经系统都放在了叶子楣手上的动作上了。
　　当叶子楣的手摸到杰克·查德大腿根部时，杰克·查德猛的夹住双腿，不让叶子楣发现自己下面坚挺的反应，叶子楣见杰克·查德动作滑稽表情扭捏，紧紧夹着两腿，就轻声笑了出来，“怎么，还害羞了？”
　　此时，在叶子楣眼中，眼前的男人不是有钱家族的人，也不是天才横溢的编剧，只是个可爱的小男人。
　　在见到杰克·查德以后，叶子楣就查到他的资料，杰克·查德年轻帅气、天才横溢，家底更是丰厚。为什么女艺人想嫁入豪门就是这个样子，艺人地位不高。
　　另外叶子楣也对杰克·查德有点意思，和龙港的那些老家伙比起来，杰克·查德简直就是她心目中的白马王子，如果能够将杰克·查德拿下，叶子楣也就放心多了，至少那些老头子打自己注意时，自己底气更足，不会让他们沾到便宜，但是叶子楣又很有自知之明，当杰克·查德的女朋友肯定是不可能的，以杰克·查德的长相和身份地位，什么样的女人找不到，怎么可能找自己这么一个艳星，所以她只是希望能够将杰克·查德哄开心了，当个情人她也愿意。
　　虽然杰克·查德也很想，可这里不是包厢，而是电影院。无奈说道：“那个叶小姐，别胡闹了，看电影吧！”
　　叶子楣今天是带着目的性的诱惑杰克·查德，当然不能如此轻易的就放过杰克·查德，于是她媚笑了一下，将漂亮的脸蛋凑到杰克·查德耳畔便，对着他的耳朵，呵气如兰的腻声说道：“杰克，真的希望不把手拿开吗？你不觉得很舒服？”叶子楣白皙的手掌再次往杰克·查德敏感的地方探了去，小说直接滑向了他的大腿内侧，在周围轻轻的摩擦着，挑逗着……
　　杰克·查德心里叫苦不已，不停的念着这电影院为什么不弄情侣包厢，这样他就可以放开。可慢慢的他下面高高支起的帐篷就能发现他身体的强烈变化，和内心的激荡。
　　闻着叶子楣身上散发的淡淡幽香，感受着下面异样的刺激，杰克·查德忍不住的朝着她挺翘的胸部和修长的美腿上瞟了几眼，这不看不要紧，一看顿时更加不得了，叶子楣妙曼的身姿简直就是诱人的利器，充满的美妇的丰韵和风情。
　　“杰克长，你别害羞啊，我说过，我是……”说道这里，叶子楣瞬间的犹豫之后，纤细白嫩的小手直接朝着杰克·查德双腿间，最保密的地方摸了过去。
　　“阿！”
　　被叶子楣突然袭击，杰克·查德感觉下身被叶子楣的小手握住，顿时舒服的倒吸一口凉气，一股酥麻之意瞬间的袭遍全身。
　　而叶子楣再握住杰克·查德那坚挺粗大的东西后，身子也是一阵颤抖，虽然已经不是第一次接触男性下面的东西，但是握着杰克·查德那玩意，感受到它的蓬勃气势，叶子楣就如同初为人事的小女生一般，敏感的呼吸有些困难起来，“杰克这东西，也……也太大了吧？”
　　电影院黑黢黢的，周围异常安静，电影到了白热化的阶段，观众们都目不斜视的盯着电影屏幕，不断的传来小声。只有杰克·查德与叶子楣在座位上做着小动作。
　　叶子楣壮着胆子握住杰克·查德下面后，开始还没有做什么动作，但是瞧见杰克·查德一脸的享受模样，呼吸有些沉重，叶子楣就知道杰克·查德已然动了心在，开始隔着他西装裤子握着那坚挺的物什，上下有规律的活动起来。
　　“叶子楣，别乱来，这里可是公共场合。”感受都下面一阵阵的刺激，杰克·查德呼吸沉重，咬着牙艰难的说道：“再这样我可真受不了了，小心我在这里把你给办了？”
　　叶子楣听了杰克·查德的话，停下了手上的动作，但是小巧的白手依然紧紧的握着杰克·查德的命。根子，仿佛握着宝贝一般，她嘴巴幽幽扬起一个好看的弧度，媚眼迷离的轻声在杰克·查德耳畔道：“你敢吗？”
　　说完，叶子楣带着狡黠的轻轻在杰克·查德耳畔吹了口热风，刺激的杰克·查德身子一哆嗦，直感觉如同吃了春药一般，身子滚烫，浑身的血液都澎湃起来。
　　一直杰克·查德就拒绝不了，只是在电影院没办法而已。至于叶子楣这美妇的暧昧诱惑，感受着她身上的如兰芳香以及下身蠕动带来的快感，杰克·查德喉咙哽咽了一下，然后装作一副如无其事的样子，目光再次注意到了银屏上，不过心思却全部放在了身下。
　　叶子楣频繁的上下搓动一番后直感觉胳膊累的厉害，就微微蹙了蹙弯弯柳眉，轻声嘀咕道：“怎么还没出来，胳膊都快断啦。”
　　杰克·查德望着叶子楣额头上细小的汗珠，微微发烫的俏脸，以及娇艳欲滴的性感唇齿，一脸平淡的说道：“叶子楣还早着呢，你就这点伎俩还想诱惑我，用手，我自己不会吗？”杰克·查德坏坏一笑望着叶子楣。
　　叶子楣媚笑了一下，轻声道：“你想怎么样？”
　　杰克·查德没有开口但是目光却盯在了叶子楣那引人遐想的诱人嘴唇上，叶子楣立刻会意杰克·查德的意思，轻哼了一声，娇愤愤的道：“没想到你杰克看起来一副小孩模样，内心竟然这么邪恶，想让我给你……”叶子楣红着脸欲言又止。
　　瞧见杰克·查德扬着脑袋不说话，那意思就是爱干不干，我意思已经表达了，不愿意就算了的模样，让叶子楣气的只咬银牙，用力的在他下面掐了一把，然后朝着周围瞅了几眼，瞧见没人注意到他们这里，叶子楣再心里抱怨一番后，动作小心的轻轻拉开了杰克·查德的裤子拉链。
　　杰克·查德和叶子楣由于进场比较晚，所以坐在了最后几排，而且恰巧是在角落的位置，黑暗，周围又没什么人，所以即便两人有些什么小动作也不容易被别人所发现。
　　杰克·查德刚才其实只是说说，想来叶子楣也不会愿意干这种事情，但是让杰克·查德没想到的是叶子楣真的拉开了自己的裤子拉链，从内裤里面掏出了自己雄赳赳的家伙来，肌肤相对的握在了手中。
　　从外面真是的握着杰克·查德那发烫且坚挺的大玩意，叶子楣感觉身子一阵瘫软无力，那东西带来的灼热感让叶子楣不能自已，很久没有行房事的她遇到了如此让人不能自拔的东西，怎能不心动，下面最私密的地方也隐隐有着泛滥之势。
　　叶子楣蠕动了一下嘴唇，迷离这美眸看了杰克·查德一眼，瞧见杰克·查德诧异的望着自己，叶子楣表情略显淡然的轻轻张开嘴巴，缓缓将头凑了下去。
　　整个过程显得极其漫长，杰克·查德被叶子楣迷的神魂颠倒，本来可以一下子就含住的，但是叶子楣偏偏故意吊杰克·查德的胃口，在红唇离杰克·查德下身只有一到两厘米的时候停了下来，轻轻在杰克·查德坚挺上吹着热气。
　　感受到了热浪袭来，但是叶子楣就是不肯含住，这让杰克·查德心里痒的厉害，皱着眉头就按住了叶子楣的脑袋，望着自己身下压去。
　　叶子楣眯着眼眸，摇晃了几下脑袋，以示自己的反抗和不愿意，她知道杰克·查德此刻不管自己愿不愿意都已经憋不住要让自己给他含住享受一番的，所以叶子楣故意得装出一副不情不愿的样子，使得自己不太被动，以后和杰克·查德拌嘴起来，也有口实之争。
　　叶子楣也想过了，即便自己给了杰克·查德一次，杰克·查德不愿意让自己当他的情妇，叶子楣也不会勉强杰克·查德，就当是报了杰克·查德上次帮自己的恩情了。
　　终于在杰克·查德按着叶子楣的后脑勺将她红艳的嘴唇逼迫到自己下身和那物什挨在一起的时候，叶子楣无奈的张开了红唇，一下子将杰克·查德下身的前半部分给含了进去。
　　“呼……”
　　感受到那温柔的包裹感，杰克·查德倒吸一口凉气，喉咙忍不住的哽咽一下，扬着脑袋，眯着眼睛，一副极其相似的模样，光喊住一小半杰克·查德还有些不满足，再次按住叶子楣的脑袋，让她将自己的全部没入嘴巴里。
　　叶子楣摇头皱眉呜咽两声，还是极其艰难的将杰克·查德三分之二给吞了进去，剩下的即便努力也不行了，那东西已经抵在了叶子楣的嗓子眼。
　　叶子楣开上还感觉有些难受，不过慢慢适应过来后，便伸手握着杰克·查德最下面的部分，舌头卖力的在里面搅动着，吸。允着，一会儿便发出了暧昧的吧唧吧唧声来。
　　杰克·查德被这漂亮的少妇含住，然后卖力的为自己服务，想想这些，就感觉一股成就感油然而生，更多的是蚀骨的酥麻感，杰克·查德舒服的绷直了双腿，捧着叶子楣的脸蛋，腰身开始运动起来，让叶子楣紧紧闭着嘴巴，自己在里面一阵抽送。终于在电影接近尾声，叶玉玉那漂亮的脸蛋凹凸的身材，让杰克·查德紧闭眼睛脑子不断的闪过她的身影，一阵龇牙利嘴的一泻千里，喷薄而出，全部喷洒进了叶子楣的嘴中，叶子楣难受的蹙起了眉头，呜咽几声后，吐出了乳白色的液体，不停的咳嗽，杰克·查德从高潮的韵味中恢复过来后，带着一丝歉意的拿出纸巾递给叶子楣，“对不起，一时没忍住就……拿纸巾擦擦嘴巴。”


第037章 波“霸”《三》
　　“看你就是故意的！”叶子楣边擦边说。
　　“呵呵！”杰克·查德刚刚那瞬间想了很多，比如王贤贤好象就是今年以为情伤到国外去，很久都没回来。叶玉玉也在不久也离开娱乐圈。至于面前的叶子楣过两年直接嫁人，然后在也没出现在娱乐圈。
　　她们的不幸，自己的到来刚刚好解救！杰克·查德刚刚已经决定干脆全收，一个都不放跑。宁可杀错一万，也不放过一个。
　　习惯了舞台上万众瞩目，台下无数人景仰。谁愿意回归平淡？可娱乐圈的水太深，就好象某日，某韩每年自杀的艺人不知道有多少？有的刚刚红起来没多久就自杀。男的还好点，女的？在权利和金钱的诱惑，或者压迫下多少人愿意妥协，又有多少人反抗？在天朝很多人说天朝娱乐不行，可事情有两面。
　　杰克·查德把她们全收了，还是解救了不少粉丝。让她们继续看到自己喜爱的艺人出现在屏幕上！甚至有机会在一些场合见到。
　　“杰克，走吧！”叶子楣催促道。
　　“恩！好的。”杰克·查德现在的心态完全变了，如果说以前只是想征服漂亮的美女，艺人。现在就是完全把她们收了，别人没办法。他可是有神功在手，财富更不用说，就是多几百个女人一样可以富养。
　　出了电影院，杰克·查德看着叶子楣问道：“接下来想去那？”
　　“先去吃东西，然后去海边怎么样？”叶子楣边走边说。
　　“好！”杰克·查德当然没问题，去海边就可以欣赏到叶子楣魔鬼的身材。
　　来龙港吃生鱼片？那不是疯了吗？可叶子楣要去吃，杰克·查德也只好去吃。现在污染没那么严重，到了2010以后打死杰克·查德也不吃什么生鱼片。虽然生鱼片是从天朝传过去，在由鬼子发扬光大。但确实不怎么好吃，天朝好吃的多到海了。干嘛要去吃这个，都不明白现在的人想什么。
　　“三文鱼，清酒，饭团。”杰克·查德看着面前的料理实在没多大兴趣，就是坐也不舒服。
　　“多吃点，一会我们去逛逛！”叶子楣夹了块三文鱼沾了点酱油芥末放到杰克·查德碟子上。
　　“好，你想去那逛！”
　　“随便吧！清净点地方。”
　　“龙港我那里有你熟悉？你想去那我就陪你去那。”
　　“这可是你说的。”
　　“当然是我说的。”
　　赤柱是龙港南端的一个景色秀丽小镇，位于浅水湾的东方，石澳的西方，是龙港著名的旅游景点。赤柱可说是一个别具历史的地方，当龙港还是英国殖民地的时期，赤柱曾是英军军事据点，也曾是龙港岛的行政中心。赤柱最大的特色莫过于那种充满古色古香和中西文化融洽的风格，那里有阳光海滩、独特的建筑和购物饮食中心，是一个观光消闲的好去处。
　　来到赤柱杰克·查德发现这里已经成为外国人与香港富商的住处，无数豪华住宅。现在都不少可，估计几年后更多。在这里白天比较清净，没多少人，据说晚上比较热闹。
　　赤柱因为远离市嚣，却格外显得像一个宁静的海港小镇。徜徉在赤柱的大街上，四周林立的店铺出售书画、藤器或者旅游纪念品，赤柱市场是最热闹的地方。
　　叶子楣在怎么变也不可能不是女人，一样喜欢逛。带上墨镜抱着杰克·查德的手，两个好象普通情侣一样漫步在热闹的赤柱市场。在这里出售的货物也无非是成衣、牛仔裤、旅游用品、古玩之类，和天朝城里其他地方的东西差不多，只是稍微显得低廉一些。在这里购物，尽可以大胆砍价，像很多内地城市里的小商品交易市场一般，非常有亲切感。如果眼光好会淘的话，在这里也能买到正牌的米国牛仔裤，样式质地都不错，不知比外面服饰店里便宜多少。来赤柱非常适合挑选手信带回家，物美价廉基本上已经成了赤柱市场的宣传口号了。
　　“杰克，你看一下这个？”
　　“还不错！”
　　“杰克，这个牛仔裤是米国的吗？”叶子楣小声问道。
　　“我也不知道。”杰克·查德那里看得出来，他很少穿牛仔裤，米国有什么出名牛仔裤他都不知道。而且天朝什么最厉害？山寨！能看出来的人太少。
　　“你到底是不是米国人啊？这都不知道？”
　　“哥身体是米国，灵魂是华夏的。”可这话让杰克·查德怎么说？只好低声道：“我都不穿牛仔裤。”
　　“那算了，我们去看T恤。”
　　浅水湾代表着高贵奢华，那赤柱就是平民的乐园。两个人晚餐在赤柱品尝了道地的美食！太阳马上要下山的时候，两个人才漫步到无人的沙滩上。
　　“真凉爽！”叶子楣跑在海边，那丰满的山峰一跳一跳不断的吸引杰克·查德的目光。
　　闹了一会，杰克·查德才问道：“现在心情好点了没？”
　　叶子楣轻轻点头，轻声说道：“发泄一下，心里舒服多了。”
　　“人要适当的放松，不要给自己太大的压力。”
　　叶子楣笑道：“还挺会安慰人的！”
　　“一般般世界第三。”
　　“真厚脸皮，看今天你陪我的份上，你想要什么奖励？”
　　杰克·查德看着叶子楣上身的衣服刚刚打闹的时候湿透，紧紧贴在身上，显出玲珑身段和呼之欲出的诱人胸部，衬衣中那黑色的文胸也若隐若现显的极其性感撩人，杰克·查德喉咙哽咽一下，望着叶子楣妩媚的脸庞和衣物紧贴在身上的诱人身段，杰克·查德血液有些沸腾起来。
　　注意到杰克·查德眼神赤裸的打量着自己的身子，叶子楣低头，这才发现，自己身上近乎曝光，于是赶紧羞涩的双手环抱住胸部，转过身子，一脸嗔怪的道：“看什么看，色狼。”
　　杰克·查德被叶子楣的媚意所迷惑，鬼使神差的走上前去，一把从后面环抱住叶子楣的腰身，紧紧搂着她，轻声在她耳边问道：“我想要的奖励就是你。”
　　叶子楣被杰克·查德紧紧搂住，身子敏感的遽然绷直，有些紧张的道：“你别想！”
　　杰克·查德伸手摸了摸她俏脸的侧脸，笑眯眯的温声说道：“说出去的话就如同泼出去的谁，反悔不得。”
　　叶子楣接受了杰克·查德的搂抱，没有挣扎，扭头望着杰克·查德，轻声细语道：“你就不怕我有目的？”
　　“不怕，我相信你。”杰克·查德毫不犹豫的摇头，笑容中充满了自信，这笑容让叶子楣有些着迷，她愣愣的望着杰克·查德，望着他灿烂的笑容，在这一刻她感觉自己的心慢慢融化了一般，更像是寒冬过去，春暖花开一般的心情舒畅。
　　两人四目相对，彼此凝视着对方，都没有再出声，只要杰克·查德有些呼吸急促了，才伸手捧着叶子楣的妩媚俏脸，动情的吻了下去。
　　漆黑的海滩上，两人的身子紧紧的贴在了一起，见杰克·查德嘴唇凑了过来，叶子楣轻动粉嫩香唇，缓缓闭上美眸，接受杰克·查德温柔的热吻。
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　“等一下！杰克不要在这里？”杰克·查德刚刚要一亲芳泽，就要凑到叶子楣的润唇时，叶子楣突然轻轻推了杰克·查德一下，有些担忧的说道：“在这里会被别人瞧见的，咱们回车上吧。”
　　刚才叶子楣丈夫的举动让叶子楣这会儿还心有余悸，生怕又出什么意外，于是就轻轻推开了杰克·查德，不让杰克·查德在这里使坏。
　　杰克·查德看了看周围，此时已经是漆黑一片，而且属于郊外，这片海滩，这么久都没见几个人，于是就笑着指着后方的大海石，笑眯眯的道：“要不咱们到那颗书后面，那里不会被人看见的。”
　　叶子楣摇头道：“不要，这里好黑一会有事怎么办？”
　　杰克·查德嘿嘿一笑，暧昧的凑到叶子楣耳边，轻声在她耳畔轻佻的说道：“有我在怕什么？”
　　“就是不！”叶子楣说完马上跑。
　　杰克·查德笑了一声，也甩着步子小跑上去，叶子楣才跑没几步，杰克·查德一下将她腰身搂住，双手托着她充满弹性的翘臀，就朝着旁边的大海石跑去。
　　叶子楣被杰克·查德竖着抱住，生怕杰克·查德一不小心将自己给摔了下去，于是赶紧搂住杰克·查德的脖子，两个饱满的胸部也紧紧挤压在杰克·查德的侧脸上，臀部和胸部都被杰克·查德沾了大便宜，杰克·查德心里暗呼爽快，叶子楣呜咽的求饶道：“杰克·查德求你快放开我，那里好黑！”
　　叶子楣这似求饶似撒娇的娇媚声让杰克·查德心里的欲。火更加旺盛起来，感觉下面已经膨胀的要脱困而出，杰克·查德一口气小跑到大海石后面才迫不及待的将叶子楣给放了下来，边揉捏着她柔软带着无比弹性的胸部，边出着粗气的说道：“你有没有尝试过在海边做，我可还没尝试过呢，你就成全我吧。”
　　说完，杰克·查德将搂住叶子楣纤细的腰身，胸膛紧紧的贴在她的两座山峰上，感受着上面传来的柔软感，嘴巴也跟着凑了过去，这次叶子楣没有再出声，乖巧的迎合着杰克·查德，两人亲吻在一起，双方互相抚摸着对方的身体，一股股火热从身体传出，两人亲吻的越发狂热起来，杰克·查德那架势，恨不得将叶子楣嘴里的芳香全部吸。允干净一般，叶子楣有些受不住的蹙眉呜咽一声，轻轻推着杰克·查德的胸膛，绯红着脸，嗔怪的娇声道：“不要，你要憋死我啊！。”
　　杰克·查德喘着粗气，轻轻在叶子楣的翘臀上拍了一下，悻悻的道：“谁让你这么漂亮，这么妩媚，瞧见你这模样，就想狠狠的干你一番。”
　　“臭不要脸，别说的那么恶心！”虽然黑夜，但是杰克·查德依然能感觉此刻的叶子楣羞意连连的模样，也不再废话，就伸手从叶子楣笔直的大腿，慢慢的摸进了她的裙摆里面，叶子楣神经绷的紧紧的，被杰克·查德抚摸的身上酥麻不已，身子有些不听使唤的瘫软起来，见杰克·查德马上就要透过内裤，摸到自己最神秘的地方，叶子楣嘤咛一声，急忙伸出软弱无力的手，扳着杰克·查德的手腕道：“别，别用手。”
　　“那我用什么啊？”杰克·查德轻轻咬着叶子楣的耳垂，暧昧的说道。
　　“什么都不许用，老实点，回车里。”叶子楣无力的靠在大树上，瞪了杰克·查德一眼，娇声回应道。
　　“那可不行！”杰克·查德一把掀起叶子楣的中短裙，将裙子掀到了腰间，虽然周围漆黑一片，但叶子楣洁白的肌肤已久依稀可见，雨水顺着叶子楣的大腿顺流而下，杰克·查德在叶子楣大腿和臀部上一阵摸索，感觉叶子楣身子紧张的绷直，呼吸也跟着急促起来，就知道时机差不多了。
　　于是杰克·查德毫不含糊的将叶子楣超薄布料的紫色内裤给扯了下去，叶子楣娇呼一声，双手捂着下身，不让杰克·查德看见自己羞人的地方。
　　杰克·查德抽这个时间，将自己的裤腰带给解了下来，裤子和内裤一起脱了下去，露出雄赳赳的物什，然后牵引叶子楣挡住手。部位的小手，诱导的道：“握住它。”
　　“就不握。”叶子楣似乎极其懂得如何诱惑男人，知道此时，自己越是反抗，杰克·查德越是喜欢越是感觉刺激，便一副不顺从的模样。
　　也确实如此，叶子楣一副不愿意的模样，而且声音低媚婉转，让杰克·查德感觉征服感更加的强烈起来，也不去想叶子楣是否真的不愿意，就一把将她给抱了起来，让她的后背靠在大树上，杰克·查德双手托住她的小腿，让她最迷人的地方和自己坚挺的小声刚好在同一水平线上，瞅准位置后，杰克·查德将自己硬邦邦的东西抵在了叶子楣已经泛滥成灾的地方，喘息的道：“要进去了。”
　　叶子楣白嫩的双手紧紧握住杰克·查德的臂膀，一脸媚意的咬着红唇，表情故作痛苦的微蹙眉头，轻声呜咽道：“我不要，不许进来。”
　　“那可由不得你说不要。”杰克·查德轻笑了一下，用自己的坚挺在叶子楣私处。处轻轻拨弄几下，叶子楣极其敏感的哆嗉着身子，嘴里发出‘呀呀’的轻声媚叫，“别逗人家了，难受死了。”
　　杰克·查德下身又在叶子楣隐秘。处拨弄几下，水渍泛滥，杰克·查德轻轻向里面挤进去一点点，再次诱惑道：“那你现在要不要呀？”
　　“呜呜。”
　　“你欺负人，就……就不……哟喂！”叶子楣‘要’字还没说出口，杰克·查德便猛的挺身，下身如同蛟龙一般，势不可挡的冲刺进去，一阵水渍挤压声，伴随着叶子楣媚到骨子里的低鸣，杰克·查德终于与叶子楣身子完美的契合在了一起……
　　“呀，别……别动……别动呀，就这样别动。”叶子楣一脸的迷离，粉唇紧咬，双手紧紧捏着杰克·查德的双臂，一双修长大腿死命的夹住杰克·查德的腰身，杰克·查德将自己硕大的家伙塞进叶子楣身子里，将叶子楣整个身子充实的满满得，一股酥。爽到骨子里的麻意，让久未行房事的叶子楣感觉要举霞飞升一般，身子都感觉轻了一大截子，更多的感觉是被杰克·查德那狠狠一刺，刺的瘫软没了力气，爬在杰克·查德肩膀上，细细体味这种蚀骨的酥麻，不想让杰克·查德动弹。
　　杰克·查德听叶子楣的，占时没有动弹，双手托着她白嫩的翘臀，站直了将她抱在身上，以一个站着的姿势结合在一起，雨水仍然往下下着，不过此时雨水倒是比刚才小了少些，让杰克·查德更加适应起来，毕竟雨下太大，办起事来也不方便，小雨才能体现那种‘情调’。
　　“苏经理，这种感觉如何，是不是比在床上来的刺激？”叶子楣趴在杰克·查德肩膀上微微喘息，呵出的热气喷薄在杰克·查德耳根，让杰克·查德感觉心里痒痒的顿时就拖着她嫩嫩的白臀，轻轻的抽动起来，动作轻柔却让杰克·查德感觉异常舒服。
　　杰克·查德的物什被叶子楣紧紧的包裹住，里面极其紧促温暖，且柔软无比，杰克·查德轻轻荡漾在里面感觉就如同划船于美丽的湖面，心里极其畅快、舒爽。
　　“杰克·查德，就这样，轻点，你……你那里太大，不要太用力，否则……否则会死的。”叶子楣被杰克·查德身下的动作给弄的瘫软了身子，她雪白的贝齿轻轻咬着杰克·查德的肩膀，舒服的忍不住的时候就会迷离的眼眸，轻声的啼叫一声，声音轻柔妩媚，带着无比娇柔的媚意与舒爽。
　　杰克·查德听了叶子楣的话，顿时心生豪气，非得没有轻点的意思，反而拖着叶子楣的双腿，在叶子楣求饶的娇呼声中，加大了力道和速度，海浪声夹杂着肌肤拍打在一起的‘啪啪啪’汇聚成一首引人遐想的音律。
　　叶子楣开始还能忍住，不让自己叫出声，可是随着杰克·查德动作越发的猛烈，在杰克·查德勇猛的攻势下，没过多久，叶子楣边扬着脑袋，大声的呻吟出来，而随着叶子楣压抑不住的喊叫出声，杰克·查德也越发的感觉有成就感，顿时将她给放了下来，推到大树下，按下她的腰身，将她雪白的臀部给抬了起来，从后面再次冲刺进去，由于叶子楣久未行房事，身子太过敏感，所以杰克·查德一番耸动之后，叶子楣便招架不住，哆嗉着身子，娇。啼连连的步入云端，一波热浪喷薄着，使得杰克·查德舒服的忍不住大声吼了出来，幸亏要耐力够强，刚才那一阵喷薄，差点让杰克·查德没收住，一泻千里。
　　知道叶子楣高潮一次，杰克·查德就没有再动，怎么叶子楣缓过劲来后，杰克·查德一把将叶子楣给抱了起来，然后笑眯眯的揉着她臀部，朝着车上走去。
　　叶子楣就如同八爪鱼一般，瘫软在杰克·查德身上，不住的喘气，脸上绯红不已，歇息一下后，叶子楣轻轻咬了一下杰克·查德的耳根，娇滴滴的道：“年轻就是不一样，差点被你刚才那几下给弄死了，累死我了，不玩啦，咱们回去吧。”
　　“不玩了，回去？”杰克·查德将叶子楣放进后排位置，然后自己也坐了进去关上车门，“那可不行，我还没完事呢。”
　　叶子楣可怜楚楚的望着姚泽下身的雄起，瘪着嘴，幽幽道：“可是我没力气啦，要不下次抽时间在给你，现在真是累的够呛呢。”
　　“不行，绝对不行！”杰克·查德坚决的摇头，“你现在可是我的情人，不把我伺候舒服了就是你工作的不负责任，小心我休了你。”说着话，杰克·查德将指着自己大腿，说道：“骑上来。”
　　“就不。”叶子楣翻了个媚眼，瘫软在座椅上，一副你爱咋整就砸整，我就是不理你的架势，杰克·查德见了就气愤的道：“好啊你，我把你弄舒服了，你就不考虑我的感受了，你坐不坐上来。”杰克·查德故意板着脸，一脸的不高兴。
　　别说，这招还听管用，见杰克·查德虎着脸，叶子楣就有些心虚的轻声笑着道：“别生气吗，要不……要不我用手……帮你弄出来。”
　　“那可不行。”杰克·查德直接将自己裤子给脱了下去，扔在前排，然后强行将叶子楣的牛仔短裙也给扯了下去，继续道：“刚才在电影院就用过手，现在必须坐上来，你觉得太累，坐上来不动就是了，我来……”
　　“哼。”叶子楣娇愤的轻哼一声，不平的道：“坐坐坐，你就整死我吧。”说着话，叶子楣一脸委屈模样的张开。双腿，坐在了杰克·查德的大腿上，杰克·查德一脸得逞的jiān笑了起来，轻声说道：“没事，我才舍不得整死你，你就瞧好了，绝对不会累着你，还让你舒服。”
　　叶子楣酡红着脸，啐了杰克·查德一口，杰克·查德就指着自己青筋暴露的物什，笑眯眯的道：“感觉收了他吧。”
　　叶子楣羞涩的望着杰克·查德根部坐了过去，然后伸手握住杰克·查德狰狞之物，对准了自己的桃花源，闭着眼眸，一点点的将杰克·查德的给没入进了身子里，刚进去，一阵清凉液体顺着叶子楣的股沟流淌下去，滴在杰克·查德的大腿上。
　　被叶子楣骑坐上来，杰克·查德舒服的挺直了腰身，掀起叶子楣的衬衣，将叶子楣姿势抹胸向上一推，然后凑头上去，喊住了那雪峰上的一颗殷红。
　　叶子楣嘤咛一声，感觉到下身和胸部上传来的刺激，便不自觉的紧紧搂住了杰克·查德的后脑勺，希望杰克·查德更加卖命的让自己舒服，同时叶子楣的下身也是忍不住的摇摆起来，两人就这么紧紧搂在一起，仿佛像将彼此融入身体一般。
　　没过多久，车子便越晃越厉害，叶子楣在这一次中，不知道去了几次，只记得两人拼命的索取着对方，换着不同的姿势，从车内到车位，变着花样的索取，呐喊、娇呼、喘息、呻吟，形成一片，犹如黑夜里诱魅的夜曲，充斥在这片无人的区域…
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　早上快九点的时候，叶子楣缓缓的醒了过来，睁开双眼一看，窗外已是一片明亮，明亮带着少许热气的阳光照射房里，带着一股柔和的暖意让人有一说不出来的舒服与却意。
　　抬头看着那个还在闭着双眼，将自己完全拥入怀中的男人，想想昨晚的疯狂让叶子楣的脸上不由微红，比日本的小电影还夸张。两个人从海边的大石到车里，她都不知道晕过去几次。
　　最后还是杰克·查德送她回到别墅房间，然后温柔的帮她梳洗，让她十分的感动。想到这，叶子楣不由轻轻的挪动着身子，却发现下面传一丝的痛楚，这让她不由皱了下眉头。昨天晚上回到床也不知道是不是太兴奋，叶子楣和杰克·查德又大战一场。
　　很快叶子楣也发现，杰克·查德的坏东西还停在她的体内没有离开，这让她脸上的嫣红有些深了起来。不娇瞪着将自己紧紧搂在怀里的杰克·查德，偷偷的用手在杰克·查德的鼻子上掐了一下。
　　“子楣，早呀。”杰克·查德睁开双眼，看着怀中的玉人笑道。刚才早在叶子楣挪动身子的时候，他就已经醒了过来，之所以不出声，就是想看看叶子楣到底想做什么。
　　“坏人！”叶子楣双手搂着杰克·查德的腰，娇嗔出声。龙港的女人特别喜欢说这句！看到怀中娇美玉人的娇态，让杰克·查德下面不由膨胀一下，小腹不由向前的挺动。
　　叶子楣不由全身一震，小嘴不由发出一个美妙声音，接着脸颊带着滴血的红晕娇望着杰克·查德：“坏人，不要乱来。”
　　“子楣，我还要。”杰克·查德摇头说道。
　　“坏人，就知道欺负我”听到这话，让叶子楣直接娇嗔一声，接着将头完全埋在杰克·查德的胸膛里。叶子楣的这一声娇嗔，让杰克·查德的右手不由直接就攀上的叶子楣那胸前的巨无霸，开始轻搓慢揉着。
　　浑身一颤的叶子楣，没想到杰克·查德会说要就要，她想立该制住杰克·查德手上的动作，可是才想到昨什么都交给了他，在加上从胸部传来的强烈快感，还有下面那满满的感觉让她停下了动作，她甚至感觉到自己好像没有办法拒绝杰克·查德的要求。
　　胸站的感觉越来越激烈，像冰雪融化一般舒服，那种轻柔，舒展的感觉让她沉醉。于是，她又再一次抛弃了自己的理智，反而稍稍挺起了胸部，迎接着杰克·查德的揉弄。
　　发觉到叶子楣的回应，让杰克·查德的动作开始慢慢的大了起来，一个转身就将叶子楣压身上，嘴巴在次的接上叶子楣的小嘴，开始不停的和她嘴里面的那条滑腻的丁香小舌。
　　双手直接左右的开弓，抚动着叶子楣那没有一丝阻隔的坚挺饱满。
　　虽然昨天晚上就已经是感受过叶子楣那一对极品波霸的感觉，但是现在重温起来，那饱满，坚挺，圆润，娇嫩，滑腻等等已不足以形容了， 而且她的大不失美感，也不下垂。那是一种无法用言语描述的完美感觉。
　　这上下的夹攻让叶子楣在也忍受不了如此剧烈的刺激，她感觉身体好像有无数的小虫在里面爬着，那种酥麻软酸的感觉，就好像是强劲的电流一阵一阵地传递到身体的每一个细胞，让她早已忍不住娇吟起来，一声声勾魂摄魄的啼音不时从她的那张小嘴里传了出来。
　　听着这勾魂的声音，让杰克·查德在也忍不住的开始挺动起来。
　　“坏人，你慢点。”下面传来的各种感觉，在加上昨晚的疯狂，让叶子楣就如同是狂风暴雨中的一叶孤舟。
　　“子楣，弄痛你了。”听到这话，杰克·查德的动作开始停了下来。
　　他这才想起昨天晚上的疯狂，不要说亚洲女人，就是欧美大洋马一个人也抵挡不住他的攻击。
　　杰克·查德要退出来，叶子楣连忙抱着杰克·查德，不让他有任何的动作，心中充满了甜蜜，证明杰克·查德心里有自己。柔声的道：“坏人，我这是在高兴，又不怪你。”说着，叶子楣轻轻的动着下身，开始主动的挑动着杰克·查德。
　　脸上的带着娇媚的风情，媚眼如丝的望着杰克·查德道：“坏人，舒服吗？”
　　“子楣！”下面传来的感觉，让杰克·查德也开始激烈的回应着叶子楣的疯狂。
　　“坏…坏人，好…好的爱…我……”嘴里在次发出一声美妙的声音，叶子楣身子在次一颤，双腿用力的夹在杰克·查德的腰间，很快就松了下来，嘴里不由的急促的吐着香气。
　　被那股热流一烫，杰克·查德也是在也忍不住的身子同时颤抖一下，将自己体内的爱意全部都发泄在身下玉人的体内。
　　“子楣，我爱你”轻搂着怀中的玉人，杰克·查德的眼里全是柔情。
　　“坏人，我也爱你。”叶子楣将自己完全溶在杰克·查德的怀里。
　　静静的相拥好一会，杰克·查德理着怀中玉人的秀发，柔情的道：“子楣，等我在龙港买了房，你也搬来一起住吧？”
　　“我们住一起不大方便！”叶子楣有些担心的为难。
　　“我又不是什么大明星，只要你注意点就可以了。”杰克·查德在次柔声的道。
　　“等你房子买好再说吧！”叶子楣无奈道。
　　“怎么你不想吗？”杰克·查德坏笑一声，接着在叶子楣的小嘴上亲了一口。
　　这惹来叶子楣一阵反抗的娇嗔，道：“现在快点起床，都要饿死了。”叶子楣刚刚想从床上爬了起来，不过下面传来痛楚，差点让她倒回到床上。
　　“子楣，你没事吧？”杰克·查德连忙伸手就将叶子楣扶住，关心道。
　　“还不是你，好象条牛一样。”叶子楣没好气的回头瞪了杰克·查德一眼。
　　“嘻嘻………”
　　“就知道笑！”
　　“和你在一起就是开心！”杰克·查德边说边搂上了叶子楣的细腰。
　　“坏人，不许在乱来”很察觉杰克·查德身下的变化，叶子楣脸上一红，连忙就推开杰克·查德，一眼就看到杰克·查德直立的下面，没好气的啐了一口，就开始寻找着自己的衣物。
　　看到这个样子，杰克·查德也是有些尴尬起来，不过他却知道昨晚与刚才的疯狂已经是让叶子楣糟受着很大的罪，低头看着那床单上的落血，让杰克·查德心里也是有种说不出来的感觉。
　　也不知道是昨天晚上太过疯狂，叶子楣找了好一会才在床下的一角落里找到那一条黑色的蕾丝小内裤。
　　一把抓过自己的贴身小裤，叶子楣的脸上羞得通红，不由回头在次娇瞪着也在寻找着自己衣物的杰克·查德一眼，发现自己的小内裤上还残留着昨夜激情的痕迹，在感觉到自己下面的不适，让叶子楣说种说不出来的感觉。
　　飞快找到自己的衣物，叶子楣攥着手中的衣物，就跑进了房间里的浴室。
　　杰克·查德也是好不容易才将自己的衣物给找齐，就听到浴室里传来一阵的水声，看来叶子楣已经在里冲洗着身子，杰克·查德只好简单的穿上衣服，开始收拾起床间。
　　而这时已经冲洗完身子，穿上昨晚那一套衣服从浴室走出来的叶子楣看到杰克·查德将那张床单叠好放到一旁的动作，让她是脸上不由在次的泛起一丝的嫣红，道：“坏人，还不快去冲洗身子。”
　　转过身子，只见已经冲好身子的叶子楣不知道什么时候已经站在那里，那还有些湿淋淋的秀发，在配上脸上的红晕与还有些泛红的皮肤，可以说是尽显成熟女性的美丽，看得杰克·查德都有些冲动的想在次的将她给压回到床上。
　　“看什么看，快点洗洗然后出去吃饭。”见到杰克·查德此时脸上的表情，叶子楣自然知道他又在想着什么，当下没好看的娇嗔出声。
　　“子楣，你真美。”坏笑一声，杰克·查德飞快的在叶子楣那娇红的脸蛋上亲了一口，拿起一旁的换洗的衣服就冲进了浴室。
　　“坏人！”娇嗔一声，叶子楣这才慢慢的迈动步子，坐到回到床上。
　　不到五分钟，杰克·查德就梳洗完穿上衣服，走出浴室，就看到叶子楣坐在床边上，就如是一个温柔的妻子在等待着丈夫出现，那种幸福的样子，让杰克·查德十分的开心，一定要好好珍惜这个女人。
　　“子楣，我们下去吧。”走过去的，杰克·查德拉上叶子楣的玉手道。
　　叶子楣点了下头，就跟着杰克·查德走出了房间。
　　一路上，杰克·查德也是感觉到叶子楣的步子有些不正常，不由带着歉意的目光说道：“子楣，都是我不好，昨天晚上不知道节制点。”
　　“你还说，好象条牛一样。”双腿间传来的不适，让叶子楣根不敢将步子迈得太开或着太大，现在一听杰克·查德这话，当下就没好气的瞪了杰克·查德一眼。
　　“子楣，我抱你下去吧。”说完，杰克·查德也不管叶子楣同意不同意，就直接将她给抱了起来。他们住的地方是赤柱出租的别墅，不是酒店，不然还真的不方便。
　　叶子楣完全还没反应过来，身子就已经被杰克·查德抱了起来，看来这个样子，叶子楣只能是将两只玉手环在杰克·查德的脖子上，任由杰克·查德抱着她下楼。
　　心爱小男人的关心也是让她心里尽是甜蜜的幸福。到了别墅大厅，杰克·查德轻轻的将叶子楣放到在沙发上，接着自己就在叶子楣的身旁坐了下来。拿起电话让餐厅送餐。
　　对于杰克·查德的关心和疼爱让叶子楣的心里一直都是美滋滋的，美目望向杰克·查德时也是充满着绵绵的爱意。
　　有些章节上传不了，领取合集的时候一起发。第一次发合在50章节，第二次在70章节，第三次在90章节，以此类推。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第038章 极品空中小姐《一》
　　“乌鸡汤人参汤！”
　　“没有！”
　　“乌鸡汤？”
　　“没有只有，土鸡汤。”
　　“好吧！就要土鸡汤，在要。。”杰克·查德把想到的几个补的菜，都要了。叶子楣坐在沙发上，听着他点菜！这些菜汤听名字就知道是补的。有句老话说得好“是药三分毒，什么补都比不了食物补。”
　　挂了电话杰克·查德才问道：“忘了问你要吃什么？”
　　叶子楣把身子靠在杰克·查德手臂上，一脸幸福道：“不用了，你点的我都爱吃。”
　　“你想吃什么要和我说，我又不是你肚子的小虫怎么知道你想吃什么。”杰克·查德笑道。
　　“坏人！”
　　“哈哈，我的大虫到是跑进去过。”
　　“你再说，我就。。”叶子楣一时也不知道怎么说才好。
　　“好了，你坐下我准备一下餐馆就要送东西来了。”
　　“恩！”
　　因为叶子楣身子不方便，两人吃完美味的中餐后就待在别墅里没有外出。叶子楣难得这么悠闲，身边又有喜欢的人陪伴，一整天漂亮的脸蛋都带着迷人的笑容。让本来就熟透了的美少妇显得诱惑十足。
　　至于叶子楣的烦恼根本不算什么事，只是金钱的游戏而已。有了杰克·查德在背后根本不用在乎那些社团或者老板的眼色。回头让叶子楣挂个名字在神龙公司就可以。当然这些事他偷偷让人做就可以，这才是泡妞，让女人感动的最高境界。事情默默的做好就可以！反正没有不透风的墙，她迟早会知道。
　　傍晚杰克·查德和叶子楣在阳台上，看着夕阳。“子楣后天我要去法国一趟，然后回米国估计要一两个星期才回来。”
　　“怎么久啊？”叶子楣就好象刚刚恋爱的小女人一样。
　　“放心吧！现在交通这么方便，你想我也可以来米国啊！”杰克·查德安抚道。
　　“那你忙完记得快点回来。”
　　“那是肯定的，我这么舍得你这个妖精。”
　　“坏人！”
　　。。。。。。。。。。。。。
　　第二天杰克·查德送叶子楣回去，然后给小珍打了个电话，准备下午前往法国。杰克·查德根本不知道自己才到机场，龙哥就打来电话。可惜现在不是2013随便冲个200话费就得到一部手机的年代。就这样杰克·查德错过了见梅姐！
　　国际航班的空中小姐都长得不错，制服整体是红色的女性西式套装，膝盖上三十公分左右的迷窄裙，白色的丝袜，红色的高跟皮鞋，搭配尖领的纯白色衬衫。甚至见到几个极品的金发美女，法国美女十分大胆，还给杰克·查德来几个挑逗的眼神。有钱了自然不能委屈自己，杰克·查德当然坐头等仓。
　　法国被称为最浪漫的国度，法国也是一个讲文明礼貌的国家。对妇女谦恭礼貌是法国人引以自豪的传统。法国人见面打招呼，最常见的方式莫过于握手。不过握手时一是握时间不应过长，二是没有必要握住人家的手使劲晃动。一般是女子向男子先伸手，年长者向年幼者先伸手。上级向下级先伸手。
　　法国同时也是第一个公认以吻表示感情的国家。法国人的吻有严格的界限：他们在见到久别重逢的亲友、同事时，是贴贴脸或颊，长辈对小辈则是亲额头，只有在爱人和情侣之间，才亲嘴或接吻。
　　法国人有特点： 第一，爱好社交，善于交际。对于法国人来说社交是人生的重要内容，没有社交活 动的生活是难以想象的。
　　第二，诙谐幽默天性浪漫。他们在人际交往中大都爽朗热情。善于雄辩高谈阔论，好开玩笑，讨厌不爱讲话的人，对愁眉苦脸者难以接受。受传统文化的影响， 法国人不仅爱冒险，而且喜欢浪漫的经历。
　　第三，渴求自由，纪律较差。在世界上法国人是最著名的“自由主义者”。“自由、 平等、博爱”不仅被法国宪法定为本国的国家箴言，而且在国徽上明文写出。 他们虽然讲究法制，但是一般纪律较差，，不大喜欢集体行动与法国人打交道，约会必须事先约定，并且准时赴约，但是也要对他们可能的姗姗来迟事先有所准备。
　　第四，自尊心强，偏爱“国货”。法国的时装、美食和艺术是世人有口皆碑的，再此影响之下，法国人拥有极强的民族自尊心和民族自豪感，在他们看来，世间的一切都是法国最棒。与法国人交谈时，如能讲几句法语，一定会使对方热情有加。
　　第五，骑士风度，尊重妇女。在人际交往中法国人所采取的礼节主要有握手礼、拥抱礼和吻面礼。
　　当然法国美女和美食，葡萄酒最吸引杰克·查德。作为举世皆知的世界三大烹饪王国之一，法国人十分讲究饮食。在西餐之中，法国菜可以说是最讲究的。 法国人爱吃面食，面包的种类很多；他们大都爱吃奶酪；在肉食方面，他们爱吃牛肉、猪肉、鸡肉、鱼子酱、鹅肝，不吃肥肉、宠物、肝脏之外的动物内脏、无鳞鱼和带刺骨的鱼。
　　美女就不用说了单单一个苏菲玛索就把杰克·查德给征服了，其他女星就不说了，还有不少的模特和主持人也相当吸引人。
　　“请问您要喝点什么？”杰克·查德听到美女的声音才回过神。
　　杰克·查德抬头一看，一位二十五六的空姐，她的身材十分热火、是个成熟的美少妇，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人，更不知吸引了多少人的眼光。特别是她穿着端庄优雅的空姐制服，搭配着丝质的白衬衫和白丝巾，红色的职业短裙是一双修长笔直的玻璃丝袜美腿，诱惑十足的红色高跟鞋。
　　这位空姐就好象她的打扮一样的，红色代表了火，热情，听声音就知道她是个法国人。
　　“红茶！”
　　“好的，请稍等！”空姐甜美说道。
　　杰克·查德坐飞机也不少了，才知道小说里都是骗人的，小说常写什么穿着十五公分短裙的空姐，然后还可以在飞机XX00。这些根本不可能有。搞得所有女人好象花痴一样，就算是杰克·查德有神功在手也只是吸引，也不能一下勾到手。除非达到神的层次，可到那个时候杰克·查德早不知道跑那个宇宙去风流了。
　　另外你当人家航班公司是什么？卖春啊？除非是私人飞机，不然这些都不可能发生。毕竟空姐在上班，几个人在一起，怎么可能单独一个人陪你？《当然你可以拉自己的女朋友到洗手间玩一下。》
　　这个美女绝对是这次航班最美的，甚至在法国国际航班排的上号的档次。不然也不会来头等仓服务！90年代头等仓可是代表了身份的象征，金钱的象征。
　　“您的红茶！”空姐带着微笑递过红茶。
　　“谢谢美丽的小姐！”杰克·查德现在的嘴可是炉火纯青，见人说人话，见鬼说鬼话。
　　女人不管大小，都喜欢听别人赞美自己的容貌。空姐微微一笑道：“我也很高兴能为你服务。”
　　“如果有机会请你一起共进晚餐就更好了。”
　　“我相信会有机会的。”空姐说完，就扭着丰满的臀部推着餐车离开。
　　杰克·查德喝着红茶看着美丽空姐离开的身影，嘀咕道：“我也相信。”
　　漫长的飞行，杰克·查德也得到两张其他空姐给的纸条，如果是前世他肯定乐疯了。刚刚那两个空姐虽然比不上那个极品，但也算得上大没。前世他根本不可能和她们发生关系，现在自动送上门。现在和前世根本不是一个档次！
　　“要是那个空姐也送张纸条，这次法国之旅应该不会太寂寞。”杰克·查德闭着眼睛休息嘀咕道。
　　时间漫漫过去，飞机的广播终于响了：“法国巴黎国际机场马上到达，各位乘客请纪好安全带，注意安全。”
　　杰克·查德刚刚睁开眼睛，就看到那美丽的空姐走来。“请纪好安全带，马上抵达巴黎。”
　　“好的！”
　　美丽极品的空姐离开，杰克·查德手上也多了张纸条。“给你一次机会！电话号码1546-4136XXX” 杰克·查德看完笑了，真是想什么来什么。看来这空姐也是考虑了不少时间！
　　“魅力大就是不一样。”杰克·查德嘀咕了一句，把纸条收好然后准备下飞机。杰克·查德下飞机的时候还和美女空姐相互看了一眼，可惜美女没空搭理他。
　　出了机场公司的员工早在那等候。“老板！酒店已经准备好。”
　　“先去酒店！”杰克·查德觉得自己真是个大色狼，看到美女就什么都忘了。明明是来法国找苏菲的，结果被个空姐给迷住了。“和苏菲小姐约好了吗？”
　　“已经约上明天上午十点。”
　　“OK！”
　　有手下真好，不应该说有权利或者金钱真好。从上飞机到下飞机，然后在到酒店一切都有人安排好，根本不用杰克·查德花一点心思在这方面。到了巴黎酒店豪华套房，杰克·查德就可以从窗口看到埃菲尔铁塔，虽然刚刚在路上也看到可和酒店十三楼上看效果完全不一样。
　　埃菲尔铁塔屹立在巴黎市中心的塞纳河畔，高320多米，相当于100层楼高。分为三楼，分别在离地面57.6米、115.7米和276.1米处，其中一、二楼设有餐厅，第三楼建有观景台，从塔座到塔顶共有1711级阶梯，共用去钢铁7000吨，12000个金属部件，259万只铆钉，极为壮观华丽。
　　有些章节上传不了，领取合集的时候一起发。第一次发合在50章节，第二次在70章节，第三次在90章节，以此类推。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第039章 极品空中小姐《二》
　　“老板，您还有什么吩咐？”手下把行李放好，然后问道。
　　“不用了，你去忙你的。”
　　“好的，明天上午九点我再来接您。”
　　“OK！”杰克·查德回了一句继续看埃菲尔铁塔，在这上面吃饭确实很有情调，也很浪漫。绝对是泡妞的好地方！“今晚是不是约美丽的法国空中小姐一起去吃？”
　　“等等！”
　　“老板，您还有什么吩咐？”手下刚刚想出门就被杰克·查德喊回来。
　　“帮我在埃菲尔铁塔二楼定个好位子，晚上我去那吃饭。”
　　“好的，老板！”
　　“你去忙吧！”
　　想做就做才是男人风格，手下才离开。杰克·查德就拿起酒店的电话拨了过去，大概快一分钟才听到美丽空姐的声音，可她说的竟然是法语。杰克·查德只好等她说完，才说道：“美丽的空中小姐，我只会听几句简单的法语。”
　　“你是？”
　　“我们才刚刚分开你就忘记了？”杰克·查德有点作怪问道。
　　“你是飞机上的乘客？”空姐想了一下惊讶道。
　　“答对了，那我就给你个奖励。”
　　“什么奖励？”
　　“请你吃晚餐！”
　　“呵呵！好吧！”
　　“请问一下美丽的小姐，作为一位淑女是否能把你的名字告诉我？”
　　“作为一位绅士，你应该先说你的名字。”空姐可比杰克·查德专业多了。
　　“杰克·查德！”
　　“马莉·乔斯！”
　　“那一会我在埃菲尔铁塔二楼餐厅等你。”
　　“好的！”
　　挂了电话，杰克·查德梳洗一下就出门，现在离晚餐还有四个多小时，他早就饿了。等到那时候在吃麻烦的法国大餐不饿死也难受。
　　也有美食之都的巴黎，在这里可以找到任何想吃的菜肴，法餐、意大利餐及其他欧洲菜系遍布巴黎；中餐、日餐等亚洲美食也随处可见，还能找到阿根廷菜、古巴、墨西哥等美洲美食，非洲、阿拉伯美食也能在此享受。同时你还能惬意的喝咖啡、泡茶、品尝甜点
　　不过人都来到法国了，还去吃别的东西那不是找没趣？
　　出了酒店，杰克·查德找了家人比较多的面包店，品尝一下法式面包。法式长棍面包里面放上些咸味的火腿片，再抹上黄油，有点象三明治。也可能是法国自己的特色。作为一个天朝人，吃面包肯定觉得不饱，就是吃不下也一样。
　　离开面包店，杰克·查德找了家甜品店，品尝法国出名的马卡龙，又可以称作玛卡龙、杏仁小圆饼、少女的山峰），是一种用蛋白、杏仁粉、白砂糖和糖霜所做的法国甜点，通常在两块饼干之间夹有水果酱或奶油等内馅。据说它的由来可追溯至19世纪的蛋白杏仁饼，是不是真的就不在了。不过满好吃的。
　　看着窗外人来人往的美女，杰克·查德觉得在这里喝下午茶真是美好时光。一直到下午五点半，杰克·查德才返回酒店和手下一起前往埃菲尔铁塔餐厅。
　　餐厅的温馨而典雅，可以说是经过精心设计。服务也十分到位，可以说花大价钱也是值得。
　　六点半左右，美丽的空中小姐马莉·乔斯终于出现在餐厅里。如果说在飞机上马莉·乔斯是严实的制服诱惑，让人无限联想。那现在的黑色连衣裙打扮就是致命的毒药，让人看了马上要了小命。
　　马莉·乔斯一头亮丽的金色秀发，大大的眼睛，迷人的小嘴，穿着一件吊带的黑色连衣裙，让她凹凸的魔鬼身材完全展现出来。杰克·查德站起来为马莉·乔斯拉开椅子，她坐下的时候那丰满的山峰在他面前若隐若现，起来一半落入杰克·查德的眼里。特别是她竟然没有带文胸，实在太火辣了！
　　“谢谢！不好意思让你久等了。”马莉·乔斯坐下后说道。
　　“能等待这么美丽的小姐是我的荣幸！”杰克·查德笑道。
　　“你的嘴都是这么甜？看你很会哄女孩子。”
　　“我是实话实说。”
　　“是吗？”
　　“当然！”
　　两个人聊了几句，服务员就拿菜单过来。来到法国要品尝的食物肯定要有有“肉中黄金”美名的法国蜗牛，蜗牛营养丰富，极具药用价值。在众多食用蜗牛的国家中，法国蜗牛最有名气。法国蜗牛高蛋白、低脂肪，含有多种维生素、微量元素和人体无法合成的氨基酸。据法国饮食协会的资料显示，蜗牛有清热、解毒、消肿等作用，能调节血压，预防心脑血管疾病，长期食用能养颜美容、延年益寿。
　　据说法国人一直将食用蜗牛视为时髦和富裕的象征。每逢喜庆节日，家宴上的第一道冷菜就是蜗牛。还有就是法国人每年要吃掉6万吨蜗牛肉，折合30万吨鲜活蜗牛。
　　另一样鹅肝，它被法国人称为贵族食品。在法国没尝鹅肝，不能算是真正吃过法国菜。如果做一个比较话，那鹅肝的珍贵程度等同于天朝极品食物的鱼翅、海参。
　　法国餐的菜单很简单，主菜不过十来种，每一道菜与饮品搭配是一种酒。
　　一顿晚餐下来，杰克·查德好象经历了一场激烈的足球比赛。其他不说管事刀叉就有了20几把！可马莉·乔斯完全不一样，她吃得十分优雅，自然！让他十分佩服。
　　这顿法国大餐给杰克·查德印象最深的自然是鹅肝和蜗牛。鹅肝让他十分失望，他觉得没有想象中的美味，而且还有点干。至于蜗牛的味道当然是鲜美无比。比他爱吃的田螺好上不少！
　　刚刚他用特别的工具，学着马莉·乔斯的动作。一手用钳子夹住蜗牛，一手用*子将蜗牛肉从壳里挑出，蘸上调味汁或辣椒酱。几下就把他全部给吃光。要不是美女在，估计杰克·查德再要几盘，然后打包回去。吃蜗牛喝啤酒！！
　　“谢谢，你今晚的招待。”马莉·乔斯优雅的放下刀叉，然后用手巾擦了擦小嘴，说道。
　　“能和你这样的美女共进晚餐是我的荣幸！我敬你一杯。”杰克·查德举起红酒杯笑着说道。
　　“你真会说话！干杯。”
　　“谢谢你的夸奖，美丽的小姐晚上有什么安排吗？”杰克·查德十分厚脸皮说道，不过在马莉·乔斯看来杰克·查德是自信，这和天朝完全不一样。
　　“暂时没有，你要约我？”马莉·乔斯脸上带着神秘的笑容问道。
　　“那就看美丽的马莉·乔斯小姐肯不肯答应我的邀请？”
　　“好吧！不过不能太晚，我飞行有点累。”
　　“这样啊！一会我送你回去休息，下次再约好了。”杰克·查德十分体贴说道。
　　“好的！”马莉·乔斯对于杰克·查德的行为十分赞赏，毕竟一个不懂体贴，不懂浪漫的男人，是无法得到她的认可。在国外如果一个美女你得不到她的认可，那一切都白搭。当然那些卖春和拜金的两说！
　　出了餐厅两个人在埃菲尔铁塔逛了半个小时，看了一会巴黎美丽的夜景。杰克·查德才送马莉·乔斯上出租车离开，不是杰克·查德不懂送，而是马莉·乔斯拒绝，为了给美女好印象他才放弃。有时候死缠烂打未必是好事！
　　第二更，喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节上传不了，领取合集的时候一起发。第一次发合在50章节，第二次在70章节，第三次在90章节，以此类推。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第040章 挚爱女神《一》
　　上午九点半，杰克·查德就在手下带领下来到约定的餐厅。在法国的餐厅基本都是经过精心设计，在这点就可以看出他们对“浪漫”两字发挥得淋漓尽致。
　　将近十点的时候苏菲·玛索终于出现在杰克·查德眼前，让他眼前一亮，发出征服的光芒。苏菲·玛索穿着一件黑色的短袖连衣长群，把她凹凸的身材完全展现出来。一头棕褐色的长发，清澈而忧郁的棕绿色迷人眼睛，极致清秀标志的面脸，大一分着显得大，小一分着小的完美山峰，至于美丽的大腿暂时无法看到。
　　但杰克·查德却十分清楚，那是极品的美腿。以为前世他早在电影里见过！能和她相比的美女，杰克·查德能想到的只有赵雅芝一人，其他人都低了一个小档次。因为苏菲参演芒果电视台节目的时候，杰克·查德几乎看不出她的年龄，苏菲·玛索就像一杯酝酿多年的红酒一样，带着浓郁的回味。
　　“苏菲小姐，这就是我的老板杰克·查德。接下来的事由他和你商谈。”手下员工说道。
　　“很高兴认识你，苏菲小姐。”
　　“我也是！”
　　“请坐，苏菲小姐喝点什么？”杰克·查德当然去帮忙拉椅子。
　　“谢谢，咖啡就可以！”
　　苏菲·玛索的成功不算传奇，因为她和赵雅芝一样都是绝世美女，如果她都不红那真的是见鬼了。她在就读高中时因为寻找打工的机会，偶然被一家广告商看中，幸运地从七百名应征者当中脱颖而出，被选为《初吻》的女主角。这部描述少女怀春情怀的电影于1980年在法国上映，吸引了上百万观众，在其它欧洲国家以及日本及台湾地区上映时也是盛况空前，苏菲·玛索的少女魅力也因而风靡了全世界。两年之后，苏菲·玛索乘胜追击，又主演了续集《初吻2》，推出后依然轰动，并为她赢得一座凯撒奖。
　　16岁的时候，她与法国影帝哈德巴狄厄（Gerard Depardieu）及法国影后凯瑟·琳丹妮芙合演《沙岗堡》，第二年又与杰哈德巴狄厄再度搭档合演《警察》。1984年，苏菲玛索和波兰导演安德列左拉斯基合作《狂野的爱》，为她的演艺生涯以及个人生活带来大转变，她从此摆脱玉女戏路的局限，也和左拉斯基成为现实生活中的亲密伴侣。苏菲·玛索的资料可以说完全印在杰克·查德脑子里。
　　两个人只聊了几分钟，杰克·查德直接说道：“苏菲小姐，相信你已经很清楚。”
　　“是的！”苏菲·玛索也是个直性子，说话也很干脆。
　　“那你知道我为什么从那么远亲自跑来吗？苏菲小姐！”杰克·查德说着话的时候一直盯着苏菲·玛索，那神情就好象老虎看上某猎物一样，充满了占有欲望。
　　“我为什么要知道？”苏菲·玛索也不知道是习惯了，还是躲避。
　　“苏菲小姐，你外表性感妩媚柔弱，其实你十分直爽，独立、矛盾、自我，还有讨厌被人控制。。。”
　　“我！”苏菲·玛索打断抢话说道。
　　“不要急听我说完。”杰克·查德不管苏菲·玛索继续说道：“你的感情十分复杂，这个世界上最了解你的人只有我杰克·查德，也只有我完全征服你，让你不管是现实还是电影里都是最幸福的女人。这是上帝的安排，是你和我的命运，你想躲也躲不掉。”
　　苏菲·玛索看着杰克·查德，刚刚的话给她太震撼了。如果是她的资料当然可以查出来，但是感情还有性格完全被人看出来是什么概念。
　　“我，我不知道你在说什么？”
　　“知道？不知道？你和我心里都知道，否认也没有任何关系！”杰克·查德淡淡说道，对于苏菲·玛索他是肯定不会放过，谁赶拦那他就要谁的小命。这年头发生点什么意外很正常！就算是他叫人做的，也不会留下任何证据。
　　“够了，我不是你想的那样。”苏菲·玛索已经失去分寸，说话有点大声。还好这里是隔音比较好，不会影响到其他客人。
　　杰克·查德已经走到苏菲·玛索身前，突然一把将她横抱起来，来到旁边的大沙发把她放在上面。苏菲·玛索塄住了，想不到杰克·查德竟然这么做。当杰克·查德扑上她的时候，苏菲·玛索神情有些紧张，一双白嫩的小双抵挡着苏菲·玛索的胸膛不然他靠近自己的嘴唇。
　　杰克·查德见上面无法攻破，一双大手直接探到了苏菲·玛索的双腿之间，隔着内裤动作起来。
　　苏菲·玛索尖叫一声：“开放开我！”
　　苏菲·玛索还在慌乱的时候，杰克·查德直接凑了上去，吻在了苏菲·玛索性感湿润的迷人的樱桃小嘴上：“恩！恩……”苏菲·玛索紧紧咬着牙齿不让那条作怪的大舌头乘虚而入。
　　见苏菲·玛索嘴巴始终不肯松口，杰克·查德看着苏菲·玛索妩媚的脸孔，笑着说：“苏菲，你是躲不掉的。”说着话，他手下的力气加大了些，速度也加快了些，苏菲·玛索妙曼的身姿在这种动作下有了反应，呼吸跟着快了起来，整个身子如同水蛇一般，不停的在大床上扭动，以释缓自己心中异样刺激的快意。
　　“放了我，不然我报警……住手，我们谈一下！”苏菲·玛索轻声呻.吟着，俏脸早已绯红不堪，美眸中身着晶莹的泪花，一副可怜楚楚的模样乞求着杰克·查德。杰克·查德一手把玩着苏菲·玛索挺拔的山峰，一只手在苏菲·玛索下面动作着，丝毫没有放过苏菲·玛索的意思。
　　杰克·查德不理苏菲·玛索的话，上下其手将苏菲·玛索身体挑拨开，趁着苏菲·玛索微张小嘴，轻轻揣息时，杰克·查德速度迅猛，舌头终于如愿以偿的钻进了苏菲·玛索口中，感受到香滑小舌的闪躲，杰克·查德如同被引诱一般，全身火热起来，手上和嘴上的都做也大了起来。
　　“不……不要！”杰克·查德待到机会狠狠的吸食着苏菲·玛索丁香小舌上的甘甜雨露，惹得苏菲·玛索挣扎不已
　　见时机成熟，双方都进入了终极作战的状态，杰克·查德张开双.腿坐在苏菲·玛索妙曼的身子上，快速将上衣给拔掉，然后起身将裤子快速脱掉，只剩一条内裤。
　　见这阵势，苏菲·玛索惊恐的瞪大了美眸，柔软的身子虽然酥麻无力，却还是挣扎着朝床边爬，眼见着就要爬到床边，马上就可以下床逃跑，可是她突然感觉一只小脚被用力握住，小一秒就被一股强大的力强连带着整个身子全被杰克·查德给拖了回去。
　　“啊~~不要，不要。”苏菲·玛索见杰克·查德身子压了上来，俏丽的脸蛋上挂着泪滴，双手无力的拍打着杰克·查德厚实的胸膛，不过这动作如同给杰克·查德挠痒一般，越发使得杰克·查德内心激荡。
　　杰克·查德嘿嘿一笑，双手捧起苏菲·玛索漂亮的脸庞，柔声说道：“苏菲，别反抗了，你这样只会更加激起我内心的欲望，都是过来人了，又不是第一次，怕个什么劲啊。”
　　苏菲·玛索见杰克·查德只是压在自己身上，占时没有什么动作，就撅着性感的小嘴唇，软软糯糯的道：“我不嘛，我就是不想玩了，你起来姐姐用别的方法补偿你，行嘛？”
　　如此火热性感的身子被杰克·查德压在身下，此时他如果再爬起来，那他还是个男人嘛？
　　杰克·查德是坚决不同意苏菲·玛索打商量的模样，坚决得说道：“不行，这事咱没得商量。”
　　说着话，杰克·查德一把将苏菲·玛索包裹着翘臀的蕾丝短裙给掀到了腰间露出白花花的一片，然后在她惊恐的看着杰克·查德的时候，杰克·查德已经抬起她修长的双腿架到了自己肩膀上，调整好位置，准备大举进攻。
　　苏菲·玛索娇呼一声，可怜的乞求道：“好弟弟，你就放过姐姐吧，姐姐以后再也不惹你了，求求你啦！”
　　杰克·查德略微停下手上的动作，有些迟疑起来，这时苏菲·玛索脸上露出狡黠的微笑，瞅准机会，娇嫩的小脚突然揣在杰克·查德肩膀上，杰克·查德不经意被踹翻在床，愣神间苏菲·玛索不顾裙底春光的泄露，狼狈不堪的从床上爬了起来，顾不上穿她那双银色高跟鞋，赤着白嫩的玉足就想开溜。
　　杰克·查德今晚铁了心要拿下苏菲·玛索，又怎么会轻易就让她给跑了，他一个翻身跳下床，速度迅猛的在苏菲·玛索开门之前，从后面一把搂住她纤柔的腰身，然后在她耳垂边轻轻呵气道：“苏菲·玛索，你准备往哪逃啊？刚才我心慈手软手下留情，你竟敢趁机踹我，今天看我怎么收拾你。”说着话，杰克·查德再次粗鲁的将苏菲·玛索轻盈的身子给横抱起来。
　　苏菲·玛索吓的娇呼连连，生怕杰克·查德又像刚才一样粗鲁的将她扔到床上，于是双手紧紧勾着杰克·查德的腰身，一副如受惊了的小白兔模样，装可怜的柔声道：“小泽，苏菲·玛索，不该踢你，咱们有话好好说行嘛？我会给你补偿的。”
　　苏菲·玛索此时的模样，那里还有女流氓的风范！简直就是被男流氓欺负的小媳妇形象，一脸哀求，楚楚可怜。
　　杰克·查德见苏菲·玛索又故技重演，于是好笑的问道：“苏菲，这床上的事情除了床上解决以外，还能怎么补偿？”
　　苏菲·玛索羞涩的涨红了脸，媚声说道：“我……我可以帮你……帮你用手解决。”说完，苏菲·玛索羞的将脸埋入杰克·查德的胸膛，不敢抬起来了。
　　杰克·查德听了苏菲·玛索软软糯糯的媚声，看着她娇羞的模样，刚刚稍微平息的内心再次重燃起来，他将苏菲·玛索妙曼的身子放到床沿边上，有些口干舌燥的说：“这个办法不错，可以考虑。”
　　苏菲·玛索测躺在床上，娇声说道：“但是我用手帮你解决之后，你得放过姐姐，不能再使坏！”
　　杰克·查德坏笑着，捏了苏菲·玛索翘臀一把，迅速的将内裤给脱了下去，露出了早已膨胀的物什，然后无不得意的道：“成交！”
　　苏菲·玛索见眼前如此庞大的物什，俏丽绯红的脸蛋上满是惊讶，“好……好大啊，她喉咙艰难的哽咽一下，下意识的脱口而出。
　　说完，苏菲·玛索就意识到自己的话太露骨，俏脸更加红润起来，于是面红耳赤的将视线移开，有些不知所措。
　　杰克·查德站在床边捉住苏菲·玛索的小手，牵引着她握住自己的下身，苏菲·玛索刚碰到杰克·查德下面时，内心一颤，纤细白嫩的美.手就想移开，谁知道杰克·查德手劲太大，她根本无法挪动半分，只好顺从的握住，然后无比紧张的开始帮杰克·查德活动起来。
　　杰克·查德感觉被冰冷的小手握住，舒服的轻吟一声，嘴里断断续续的说：“快……快一点。”
　　苏菲·玛索姿势暧昧的坐在床边，杰克·查德的分身几乎快要挨到她的俏脸，她紧紧咬着娇艳欲滴的红唇，顺从的加快了手上的速度，然后悄悄抬头看杰克·查德，见杰克·查德一脸享受的模样，她心里有隐隐有些得意起来。
　　握着杰克·查德的分身，苏菲·玛索心里充满了异样的感觉，那大东西握在手中如铁棍一般，要是进到自己身体，还不难受死了？想到这里，她心里如小鹿乱撞一般心慌，下面不争气的有了异样的酥麻感。
　　杰克·查德不满足于现状，内心仍然感觉不畅快，便在苏菲·玛索恍惚间，一把将她推到在床，在苏菲·玛索的娇呼声中，他毫不犹豫的压了上去，上下其手的开始抚摸苏菲·玛索丰韵光滑的身子。
　　苏菲·玛索蹙着眉头无声的挣扎了几下，但是在杰克·查德狂热的举动下，她美眸近乎迷离，一双纤细白嫩的小手情不自禁的抱住杰克·查德的脖子，樱桃小嘴狠狠的在杰克·查德的肩膀上咬了一口，留下一个血红却又小巧的牙印，杰克·查德疼的龇牙利嘴，这种灼烧般的疼痛更加激发了他内心的野性，他怒骂一声，狠狠的在苏菲·玛索丰满的翘臀上拍了一记巴掌，虽然隔着裙子拍打，但是想也想的到，那雪白的翘臀上肯定是留下了清晰的巴掌印，苏菲·玛索被打的娇呼一声，感觉臀部火辣辣的疼痛，想想从小到大从来没挨过打，心里就委屈起来，美丽的眼眸中泛起泪花，杰克·查德被欲望冲昏了头脑，才不管苏菲·玛索什么心情，一把将她的蕾丝短裙掀到了腰际，撕扯掉她的黑色蕾丝内裤，将她不老实的双腿固定在了肩膀上，然后强行进入了她神秘的领地。
　　“嗯……”杰克·查德欢快的低哼一身。
　　柔软、紧窄、温润，这是杰克·查德此时内心的感受，被苏菲·玛索那里舒服的包裹住，仿佛灵魂都跟着颤栗起来，不管苏菲·玛索痛苦的挣扎，杰克·查德粗鲁的掀开苏菲·玛索黑色的胸罩，一对丰满挺拔的小白兔弹跳而出，杰克·查德压在苏菲·玛索身上，低头含住了玉兔上的殷红，下身加快了运动的频率。
　　“啊……轻，轻点。”苏菲·玛索脸孔痛苦的扭曲，指甲死死的掐入杰克·查德后背的肌肤之中，承受着杰克·查德疯狂的撞击。
　　不知不觉中，这种疼痛感慢慢消失，苏菲·玛索微微喘息的声音代替了哭泣，她修长的双腿紧紧.夹住杰克·查德的腰身，开始忘情的配合这杰克·查德的各种羞耻的动作。
　　无数的冲撞无数的忘情娇呼，两人在房间中上演着一副又一副绝艳的美丽画面，终于在一个不太优雅的姿势下，杰克·查德爆发了全身的力度，一股喷薄顺应而出，两人同时高亢的尖叫起来，然后身体抽搐，再到恢复平静，房间只剩下两人微微的喘息之声和墙壁上石英钟摆动的声音。
　　欢爱之后，两人双双靠在床头，苏菲·玛索面色红润，赤露着雪白迷人的身体，看杰克·查德得意的模样，她咬牙切齿的揪了杰克·查德一把，恨声道：“臭流氓，这么粗鲁的对待老娘，老娘要告你强jiān。”
　　苏菲·玛索妩媚风情的模样，将杰克·查德熄灭的心火再次撩拨起来，只见，他嘿嘿一笑，望着苏菲·玛索丰满玉洁的身体，厚着脸皮说：“晓，反正你是准备告我非礼你，既然做了第一次也就不在乎第二次了，不如让我在爱你一次吧。”说完他猥琐一笑，在苏菲·玛索双手护胸惊恐的尖叫声中，压到了她妙曼的身体上，再次对她进行了疯狂的‘人身攻击’。
　　……
　　“混蛋,王八蛋，你不是人，一点都不知道怜香惜玉！”
　　苏菲·玛索撅着小嘴，脸上没有多少委屈，却充满了恩爱后的少妇风情，她面庞妩媚的贴在杰克·查德胸口，纤细的小手在杰克·查德的肚脐旁边画这圈圈，抚摸着杰克·查德，“不过，你这臭流氓技术的确还不错，上次说的到是没有多少夸张的成分。”
　　杰克·查德笑着在她胸上捏了一把，得意道：“那是当然，要不咱在来一次？”
　　苏菲·玛索一脸羞涩的捂着下面，娇憨道：“你是不是人啊，还行啊！”
　　杰克·查德就嘿嘿一笑，将她轻轻搂入怀中，嘴里说道：“算了，这次就绕了你。”如此佳人就是让杰克·查德再来一次，他依然勇猛无比，但是考虑到美人的身体，杰克·查德还是强忍着心里的冲动。
　　有了身体上接触后两人的关系亲近了不少，杰克·查德从床头柜上拿起一根烟，刚准备点上，苏菲·玛索将火机抢了过去，含情脉脉道：“抽烟不好，少抽！”
　　杰克·查德眉开眼笑的接受苏菲·玛索给自己点烟，然后在她俏脸上轻轻摩挲一下，苏菲·玛索就如小鸟依人一般以为在杰克·查德的怀中，轻松呢喃道：“这种感觉真好！”
　　杰克·查德吸了口烟，将手放在她光滑玉洁的后背上抚摸着，柔声道：“有你真好。”
　　“就知道说还听的！”见杰克·查德一副笑呵呵模样，苏菲·玛索幽幽的白了他一眼，撅着小嘴责怪起来。
　　“我说的是实话！”
　　休息片刻后，苏菲·玛索神情有些怅然若失，靠在杰克·查德怀中柔声道：“杰克，我想吃东西，还要一瓶红酒。”
　　杰克·查德问道：“现在就要喝？”
　　见苏菲·玛索轻柔一笑确定的点头，杰克·查德就从沙发上坐了起来，笑道：“你再休息一下，我去点东西马上回来。”
　　苏菲·玛索回话道：“好！”
　　杰克·查德坐起来的时候发现沙发上有一片殷红蔓延，那殷红就如一朵艳丽的花瓣一般美丽妖娆，展现在杰克·查德面前。
　　杰克·查德一副不敢相信的样子看着床单上的殷红，一时间愣住那里没了反应，苏菲·玛索顺着杰克·查德的目光看去，见到那一片血红，撇了撇嘴，好似满不在乎道：“很惊讶么？”
　　“这……怎么会这样？”杰克·查德一脸不可思议的看着苏菲·玛索，脸上的震惊程度无法言表。在欧洲这个开放的地方，特别是浪漫之都的巴黎，27岁的苏菲·玛索还是第一次。
　　苏菲·玛索不满道：“难道我还欺骗你不成？”
　　杰克·查德当然不会相信苏菲·玛索会用这种方法骗自己什么。杰克·查德有些惊喜，有些高兴的说道：“我……我不是这个……这个意思？”苏菲·玛索这样妩媚漂亮的绝世女人，那个人男人对她会没兴趣，除非他真的无能！或者是太监！
　　苏菲·玛索轻抚着一下秀发，一脸从容不迫说道：“怎么吃饱了你想跑？”
　　杰克·查德怎么可能想跑？就是赶也赶不走才对。杰克·查德脑子一下好象电脑一样停止运行。
　　苏菲·玛索看杰克·查德还在发楞，出声提醒道：“还不去点东西！”
　　“哦，好的。我这就去！”杰克·查德反应过来，歉意的看了欢爱后侧躺在沙发上妩媚动人的苏菲·玛索一眼，转身走了出去。
　　杰克·查德出了包厢，看到门外的手下。说道：“不要让任何人进入这个包厢！”
　　“我知道了老板！”
　　在来餐厅的时候，杰克·查德早就安排人守门，不然刚刚的好事就没了。走没两步，杰克·查德回头再一次提醒道：“好，记住除了我是以外，任何人不得靠近！”
　　“我知道了，老板。”手下连忙点头保证。
　　法国料理虽然主菜不多，但是为了给苏菲补身子，他花了大概十分钟左右才赶回到包厢。在到包厢门口的时候，手下连忙报告道：“老板，苏菲小姐已经离开，这是她留给你的！”
　　看来苏菲·玛索早有预谋，不然怎么可能在爱爱没一会就喊自己去买东西。不过苏菲·玛索肯定是跑不出他的手心。杰克·查德回到包厢发现沙发上的殷红还在，笑了笑拿起字条看起来。
　　“杰克，我有些混乱，我暂时不知道怎么面对你。你就好象魔鬼一样，把我看得一清二楚。让我好好冷静一下好吗？”
　　把字条看完杰克·查德笑了，他知道已经给苏菲·玛索心里种下深刻的种子，她很难逃出自己的手掌心。用餐桌的小刀给豪华沙发来个整理，这些证据他可是要带回去的。
　　心情好，再加上美味的食物，极品红酒。杰克·查德就好象神仙一样在包厢里乐呵呵的。


第041章 空姐大聚会《一》
　　享受完美食好酒，杰克·查德把东西交给手下带回酒店放好，自己一个人打算出去逛逛，领略一下巴黎的风光。至于那个沙发的赔偿自然又手下去办理。
　　巴黎作为一个大都市，交通可能很拥挤。坐车还不如走路，漫步在繁华的街头别有一番风味，走在沙特莱广场附近的道路上，随处可以见到街头艺术，可以看出这里的气氛十分活跃。
　　另外就是无拘无束的露天咖啡馆，到处都是人，不知道的还以为不要钱大派送！据说牛角面包、黑咖啡，这些更能代表巴黎的美食性格。也不知道真的假的，喝咖啡是所有巴黎人的习惯，街边的露天咖啡馆对巴黎的意义相当于茶馆之于巴蜀省。反正杰克·查德打算去试一下，找个好位置欣赏美女。
　　“这个的皮肤真好！”
　　“哇！这个的大腿真是极品。”
　　“我靠！这个是奶牛吧！可以和篮球比较了！”
　　“不行！不行！毛孔太大，远看还可以。”
　　“平得象飞机场没看头！”
　　“这个比大象还笨重，晚上被她的手脚一压估计都断气。”
　　短短的一个多小时，杰克·查德评论了不下百个路过的美女，少女，少妇。经过他精心的观察发现原来巴黎美女也不想象中那么多，估计天朝的巴蜀省，苏杭省美女多呢！
　　“没意思！还不如去看风景。”杰克·查德离开露天咖啡馆返回，边走边嘀咕。这个时候已经是下班时间，也是用餐的高峰期，不然他都不会走这么快。看美女是杰克·查德的爱号，甚至是习惯。
　　回到酒店杰克·查德第一件事就是把苏菲留下来的那块红布收好当纪念，当然那块红布应该说他强行把餐厅的沙发给弄坏给带回来的。能把世界前十的美女的第一次要了，是谁都会得意。
　　金钱美女都有了，至于权利？这里不是天朝，在米国是资本社会，他根本不需要。就好象拍电影只要他出得起价钱，军方连航空母舰都会借给他拍摄一下。至于那些坦克，飞机更是小意思。
　　“铃！铃！”酒店的电话响了，杰克·查德有点奇怪谁会打电话来？难道是美丽的空姐马莉·乔斯？这里的电话他只告诉她一个人。放下红酒杯，拿起电话直接说道：“美丽的马莉·乔斯终于给我来电话了。”
　　“杰克，你的嘴巴都是这么花的吗？”马莉·乔斯甜美的声音从电话传来。
　　“那要看是那么美女，一般人我还不说。”杰克·查德说话的语气明显带着前世天朝网络风格。
　　“才不相信你！”
　　“不相信我？你相信谁？”
　　“不和你逗了，杰克一会我们公司几个同事聚餐，你要不要一起来？”马莉·乔斯问道。
　　马莉·乔斯的公司，当然就是航空公司，那她的同事不用说自然也是空姐。杰克·查德心里一万个愿意，十万个愿意，可为了美女，问道：“会不会不方便？”
　　“不会的！她们说几个女的没意思，叫我喊帅哥，我可是第一个喊你。”
　　靠！不会还喊其他难的吧？一不小心煮熟的鸭子飞了怎么办？杰克·查德赶紧说道：“什么时候？在什么地方？”
　　“晚上八点在XXX街XX楼。”
　　“好的，我准时到。”
　　“需要我去接你吗？”
　　“不用了，我自己坐车过去吧！”
　　“那好的，晚上见！”
　　“晚上见！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　巴黎某楼层里，三个美女坐在一起聊天。“马莉，你说的英俊帅哥什么时候来？”
　　“米歇尔难道你等不急了？”另外一个美女笑道。
　　“贝卡娜，你不觉得三个美女一起很无聊吗？”米歇尔问道。
　　“我不觉得！”马莉·乔斯取笑道。
　　这个时候杰克·查德终于来到门口，今晚他可是花了不少心思准备衣服，还花了点时间打扮。要不是出租车司机专业他都不知道来这里。
　　“铃！铃！”门铃一响，米歇尔站起来道：“我去开门！”
　　“快去看帅哥吧！”
　　门一打开，杰克·查德就看到一个大美女，她披散着乌黑飘逸的及肩秀发，只是简单的化妆，迷人的樱桃小嘴，高挺的鼻子。一张好象雕刻过的漂亮的脸蛋。
　　在白色灯光的映射下，灼灼生辉。如远山的柳眉，一颦一皱间，仿佛刹那间便融化了你的心田；巧夺天工的花唇樱唇，微微启合间，仿佛在勾引出你的欲忘。
　 上身只是简单的白色T恤，坚挺的山峰好象要把T恤称暴一般，下半身穿了件浅蓝色的牛仔裤，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着强烈的诱惑力。
　　牛仔裤下方露出她纤细无赘的雪白玉足，迷人的小脚穿着一双白色的绑带高跟鞋，显得非常高雅俏丽，清凉的打扮风韵卓致。一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的红色的指甲油，仿佛在显示她的热情。
　　“你找谁？”米歇尔问道。
　　“美丽的小姐，我找马莉·乔斯，她在吗？”杰克·查德问道。
　　“喔！原来马莉说的帅哥就是你，你好！我是米歇尔。”米歇尔说完伸出玉手。
　　“很高兴认识你美丽的米歇尔小姐，我是杰克·查德。”杰克·查德和米歇尔的玉手握了一下。
　　“快请进！”
　　“谢谢！”
　　一进到客厅就看到另外两个大美女，马莉·乔斯和另外一个美女站了起来。“杰克你来了，我给你介绍一下，我的好朋友贝卡娜，米歇尔。”
　　“不用介绍了！我们认识了！”米歇尔得意道。
　　“很高兴认识你，杰克·查德。”贝卡娜说完伸出玉手。
　　“我也是，能认识美丽的贝卡娜小姐是我的荣幸。”杰克·查德和贝卡娜的玉手握了一下。
　　贝卡娜皮肤白嫩散发出一种健康的光泽。有点圆的脸蛋，一双迷人的桃花眼，发出诱人的光芒。淡淡的秀眉，性感的红唇。一米七五左右的身高，她的身材修长秀美。就算不做空姐，去做模特也不会差到那去。
　　她穿着十分合身的小西装，丰挺的山峰将胸前的衣服高高顶起一座山峰，两座山峰十分饱满，光是外型就让人感觉到它的巨大。修长匀称的美腿穿着肉色的超薄透明连裤丝袜，映衬着超薄透明丝袜裹着的大腿的白嫩与细腻，黑色的高根鞋穿在小巧玲珑的玉足上格外艳丽动人。
　　除了超一流的身材，再加上舒整干爽的发型，迷人的微笑，以及成熟的气质让人有一种让人冲动的诱惑力。
　　“请坐，喝点什么？”贝卡娜明显是这个房子的主人。
　　“咖啡谢谢！”
　　“好的，需要加几块糖！”
　　“两块就可以。”
　  马莉·乔斯今天穿的是紧身白色连衣短裙的身体，让她凹凸的身材完全展现出来，这样的打扮，出现在天朝大街的上，回头率肯定是百分之百的，说不定还引起轰动。
　 “杰克·查德你是做什么的？”米歇尔坐在对面的沙发上问道。
　　“开个小公司。”杰克·查德谦虚道。
　　“哇！看不出来杰克你还是个大老板。”米歇尔看杰克·查德年轻才好奇一问，想不到杰克·查德都开公司了。
　　“说什么呢？”贝卡娜从厨房拿咖啡刚刚出来就听到米歇尔惊讶声。
　　“贝卡娜，杰克可是大老板。”
　　虽然有点吃惊，但贝卡娜还是十分优雅的把咖啡放到杰克·查德面前。笑道：“杰克试一下我煮的咖啡。”
　　“好的！”
　　“杰克，你多大了？”米歇尔和她的打扮一样，十分的热情。
　　“十八！”
　　“比我们都小，比我小四岁，小马莉，贝卡娜五岁，小露西姐八岁。”
　　贝卡娜和马莉·乔斯脸色都有点郁闷，虽然习惯米歇尔直爽，但年龄是女人的天敌，她竟然全部都说出来了。
　　“米歇尔去打个电话，问露西姐什么时候到，我肚子都饿了。”马莉·乔斯说道。
　　“恩！我也饿了。”米歇尔说完直接到放电话的那边，打起电话。
　　两女的脸色才恢复过来，马莉·乔斯问道：“杰克，贝卡娜煮的咖啡怎么样？”
　　“恩！非常的棒，比咖啡店还要好。”杰克·查德虽然夸张了点，但美女喜欢听。
　　“喜欢有空过来喝！”贝卡娜说这话有点暧昧，但在国外这不算什么。
　　“贝卡娜煮的咖啡在我们公司非常的出名，我们一群都喝她煮的，都不愿意去咖啡店！”马莉·乔斯说道。
　　“那贝卡娜以后开咖啡店生意一定很好！”
　　“可惜贝卡娜只愿意做空姐！”
　　“为什么？贝卡娜！”杰克·查德问道。
　　“也没什么，只是一种爱号吧！”
　　米歇尔挂了电话喊道：“露西姐应该来了，电话没人接。”
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节上传不了，领取合集的时候一起发。第一次发合在50章节，第二次在70章节，第三次在90章节，以此类推。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第042章 空姐大聚会《二》
　　说曹操，曹操就到。可惜国外没这句话！她们才谈论露西没两分钟！门铃一响，热情的米歇尔马上跑去开门。
　　不到半分钟，杰克·查德就看到一个大美女走进来，可惜一张明星脸缺有点冷，皮肤十分的白，当然白人和亚洲的白还是有区别的。漂亮的秀眉下是一双大大的蓝色眼睛，好象宝石一般吸引人。
　　高而挺直的鼻子，迷人的小嘴，再加上淡淡红色唇膏，让人看了就想亲上一口，好象艺术家雕刻的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。特别是眼睛上带着的金丝边眼睛，让她增添了无限的妩媚。
　　露西雪白的脖子下面，是一个香软而浑圆的香肩，香肩之下是那突然间扩张开来了正在那胸前骄傲的挺立着的丰满而坚挺的山峰，而山峰的下面，则又收缩了起来，使得露西的上半身看起来是那么的迷人，那么的充满了诱惑，而现在，这美妙的身段正在一件黑色西装制服的紧紧的包裹之下，在向着人发出着诱惑的信息。
　　露西本身的肌肤特别的白，可是偏偏穿了一身黑色的小西装工作服，可她不是在航空公司上班吗？露西有着天使的脸蛋，魔鬼身材的少妇一样的，随便的往哪里一站，无疑都会是男人们的目光的焦点，而从露西身上散发出来种充满了成熟女性风韵风情，却使得任何的男人看到露西以后，心中都不免的会产生冲动的想法。
　　而美女老师露西的下身，则穿了一件黑色的制服短裙，那短裙下那双修长雪白的充满了弹性的双腿，则被黑色丝袜全部挡住，露西本来就迷人修长的双腿，就显得更加的完美，让人看了产生无数的联想。露西的脚上穿着一双黑色的高跟鞋，使她的身材看起来更加玲珑诱人。
　　这样的美女，再加上这样的打扮。我的天啊！这要是在天朝估计会造成交通堵塞。
　　“不好意思，临时到公司开个紧急会议！”露西进来就说道。
　　“露西姐，我给你介绍一下，这是我的朋友杰克·查德，杰克这是我们的大姐，也是我们的领导露西小姐。”马莉·乔斯介绍道。
　　“你好！杰克·查德。”露西冷艳的脸上露出迷人的笑容，伸手说道。
　　“你好！露西小姐，能认识你这样的大美女是我的荣幸。”杰克·查德握住她那洁白的玉手说道。
　　“我也是，小帅哥。”露西突然来这么一句，让杰克·查德骨头的酥了。
　　还好这个热情的米歇尔突然抱着露西说道：“露西姐，我们先吃晚餐吧！”
　　“好的！让你们久等了。”
　　“走吧！”
　　虽然是在家里，但是准备的料理也十分精致，可以看出贝卡娜花了不少工夫。法国料理在好的酒店，餐厅一顿下来十几道菜，十分的麻烦的！在家就好多了，只有三五道主菜。大家分别坐好，贝卡娜就拿出几支酒，白的红的都有！拿来搭配菜的！
　　“干杯！”热情的米歇尔第一个举杯。
　　“干杯！”
　　“杰克试一下我做的菜！”贝卡娜把菜分别放在各自的面前，到杰克·查德的时候，特别说了一句。
　　“谢谢！我会用心品尝。”杰克·查德微微一笑说道。
　　“贝卡娜做菜可好吃了，不过最好吃的还是露西姐做的菜。”米歇尔说道。
　　杰克·查德看着露西说道：“不知道什么时候有机会也可以品尝一下露西做的美味料理。”
　　“露西姐很忙，我们一个月才吃到她做的两次菜。”米歇尔说的时候明显带着遗憾。
　　“会有机会的！”露西说的时候，给杰克·查德来了一下肯定的眼神。
　　“可以吃的，大家请慢用！”贝卡娜坐下说道。
　　~~~~~~~~~~~~~
　　经过一个小时的用餐，时间已经快十点。大家拿了点食物，红酒来到阳台，边聊天喝酒边看美丽的风景。贝卡娜住的地方不算高，可看到的景色却不少，几年后这个地方肯定会大发展。
　　“不如我们玩扑克牌吧！”米歇尔拿出一盒扑克牌。
　　“也好！不过我们有五个人怎么分？”马莉·乔斯问道。
　　“杰克做骑士，我们玩喝酒输的人要喝一杯怎么样？”米歇尔真够狠的，骑士有那么好做吗？谁要喝不了，或者估计杰克·查德次次喝酒都有他的份。说好听是骑士，其实根本是受气包陪酒。
　　“就怎么决定！杰克没问题吧！”露西一脸微笑问道。
　　你都怎么看着我？我能不答应吗？杰克·查德点头道：“没问题！”
　　“米歇尔派牌吧！”
　　“OK”
　　看别人打牌，或者打麻将，甚至打游戏都好。杰克·查德都不喜欢，这好象望梅解渴一样，在精彩也没自己的份有什么意思？输赢和他一点都没关系。还好是四个大美女，要是四个男的他早就拍拍屁股走人。
　　“K”
　　“A”
　　“我赢了，马莉喝酒！”米歇尔高兴道。
　　马莉·乔斯当然不会让杰克·查德做骑士，就算要做也不是第一局。她自己拿起那半杯红酒慢慢喝了起来！只要下局分出胜负喝完就可以。不像天朝，好象猪八戒吃人参果一样，输了直接一口干。
　　“派牌！”
　　“6”
　　“J”
　　“露西姐输了，喝酒！”
　　“一会有你喝的！”露西看着米歇尔笑道。
　　米歇尔听了笑呵呵看着杰克·查德，靠！搞了半天一开始就这丫头就算计自己。杰克·查德头都大！真的这样弄等一下四女没趴，他就先趴下。
　　马莉·乔斯趁机说道：“骑士只能用三次！”
　　贝卡娜同意道：“对！要是无限用那没意思。”
　　大家都怎么说，米歇尔只好争取多用几次，最后大家决定只能有五次骑士。五次听起来不多，可四女就是二十次，每次半杯红酒也够吓人了。不过杰克·查德心终于放下，二十虽然多，但重生和练欢喜功后，他的酒量大涨，这些酒应该醉不了。
　　开始的前十局，杰克·查德只有在旁边看的份。十一局结束后露西开始使用自己的第一次骑士，杰克·查德喝了第一杯。有一就有二，很快十四局贝卡娜也使用了自己的第一次骑士。
　　“J”
　　“A”
　　将近一点的时候四女都喝得差不多了，一开始米歇尔喊得最欢，结果后面喝得最多的就是她。其他人还有各一次骑士，就她一人全部用完。虽然晚上有点风，但大家都喝酒了，所以扣子解了点，或者领子放下点，白花花雄伟的八座山峰，让杰克·查德看花了眼。要是一般的宅男估计早流鼻血。
　　“6”
　　“什么A啊？这是9”贝卡娜提醒道。
　　“啊！看错了。”米歇尔惊讶道。
　　现在都开始出错，结果半个小时后！杰克·查德又帮喝了几次酒，反正大家都迷糊了骑士的事早忘了。最严重的是马莉·乔斯随时可以倒下。连杰克·查德都开始醉了！
　　“不玩了，我要去睡觉。”米歇尔把牌一放，耍赖不玩了走人。
　　米歇尔一走，露西也走了。贝卡娜扶马莉·乔斯去休息，马莉·乔斯也喝多了那里还记得杰克·查德？
　　结果只剩下杰克·查德一个把阳台的东西简单放一下回到客厅，看到贝卡娜躺在沙发上，轻轻拍了她几下道：“贝卡娜，回房去睡吧！”
　　“什么！”
　　“回房间睡，在这里睡会感冒。”
　　“不要好累。”
　　杰克·查德有点为难了，抱她进去不大方便，说不定里面还有其他女的。无奈之下把衣服盖到贝卡娜身上，然后道：“贝卡娜，那我先回去了。”
　　贝卡娜已经将头伸到了杰克·查德的脸前，那些白晳漂亮的脸蛋，还有那如果一汪春水般的眼神，泛着无比诱人的红唇，让杰克·查德不由的想开口说些什么，可是贝卡娜那丰润的红唇已经将他的嘴给堵上。
　　杰克·查德也是突然比贝卡娜这一举动给吓了一跳，嘴中的舌头下意识了的回避了下贝卡娜的丁香小舌，不过很快杰克·查德快又陷进了这让他着迷的亲吻之中。
　　舌头也是在不停的迎合着的贝卡娜的香舌吸食着上面的让香津玉露，双手不自觉的攀上贝卡娜那饱满硕大的山峰，在那不停的柔捏着，感受着这对山峰的坚挺与又柔软。
　　“嗯”一声舒服的呻吟，从贝卡娜的嘴里发了出来，说明着她是有多么享受着杰克·查德对于她的爱抚。
　　而这时的杰克·查德双手已经开始伸进了贝卡娜的衣领，双手刚握住那对坚挺的山峰，就让贝卡娜的双手给按住了。
　　时的贝卡娜双脸已是通红，丁香小舌也已经离开了杰克·查德的嘴里。杰克·查德原本还打算进一步的爱抚，可当听到贝卡娜的喊出声来，当下也是有着一丝的尴尬。
　　想收回手来，可是双手已经让贝卡娜给按住了，双手只好放在贝卡娜那对诱人的丰胸上，感受着那柔软的弹性和她那“砰砰”的心跳声。
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节上传不了，领取合集的时候一起发。第一次发合在50章节，第二次在70章节，第三次在90章节，以此类推。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第043章 空姐大聚会《三》
　　贝卡娜双手已经是开始解掉身上那唯一衬衣。杰克·查德看到这个样子，立马是意识到了什么。手不小心碰了一下贝卡娜，谁知道用力过猛，让贝卡娜是一个不稳的作势就向往倒去，眼看就要头着地的狠狠撞在茶几上。
　　杰克·查德看到这个样子，心中一慌，又下意识的连忙伸手抓住贝卡娜的手，使劲一拉，将她拉了起来，而这顺势的一拉，力道也是出奇的大。只见贝卡娜一下子就扑到了杰克·查德的身上，与他紧紧的贴在一起。那前扑的惯性，差点让从在沙发上的杰克·查德也失去了平衡，仰面倒了过去。
　　这一推一拉之下，非但没有让杰克·查德与贝卡娜分开，反而是粘得更紧，姿势也是更暧味。只见两人是紧紧的贴在一块，而贝卡娜身上的衬衣本来就敞开，现在更是露出那浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，两条修长优美的雪白玉脚与他的双脚是交缠在一起。
　　特别是贝卡娜胸前那一对晶莹雪白、娇软浑圆的山峰顶端那一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，让杰克·查德更是好一阵的口干舌燥，欲火炽升。
　　“贝卡娜……”杰克·查德下意识的喊到一声，不过嘴又在一次的被贝卡娜的两片娇嫩红唇给堵住了。贝卡娜在经历险些摔倒时的一瞬间惊慌后，又立刻把嘴贴在了杰克·查德的嘴上。同时，为了避免杰克·查德在次的将她推开，她更是用双腿牢牢的缠在杰克·查德的身上，两只手也是死死的抱住杰克·查德。
　　被贝卡娜这么一阵如同狂风暴雨般的狂亲乱吻，搞得杰克·查德是几呼喘不过气来，好不容易逮到个机会，可以张嘴说话，他赶紧开口阻止道：“贝卡娜……”
　　可是他刚一张嘴，贝卡娜的嘴又堵了上来，而且还在次的把那条滑润的丁香小舌给伸了进来，在他的嘴里不停的乱窜，吸食着他的舌尖。杰克·查德看到这个样子，想在次的将贝卡娜推开，可却被抱得死死的，想说话，嘴又被堵上，只能是发出“呜呜”的闷声，一时间也是一点半法也没有。
　　而且杰克·查德本来就已经是有了反应，现在被贝卡娜这么一刺激反应更是大了起来，直挺的下身是死死的顶在了贝卡娜的小腹之上，体内的火焰也是在不停的燃烧着。
　　杰克·查德从来没有想过自己会碰到这样的事情，而他对于贝卡娜多少也是有点意思，但是现在她喝多了。如果她是清醒的，杰克·查德百份之一千把她给推了。
　　感觉着贝卡娜的香舌不停的在挑逗自己的欲望，杰克·查德的舌头不由动了一下，便立马与贝卡娜的丁香小舌交织到了一块……
　　一阵的狂亲之后，这时只见贝卡娜突然伸手摸向了杰克·查德的裆部，正好一手覆在他的男性的象征之上。让杰克·查德的大脑是瞬间在次空白了起来，下意识的向上顶了一下，完全是在跟着自己的感觉走。
　　贝卡娜的手在覆盖在杰克·查德的上面时先是顿了一下，接着便开始动了起来。杰克·查德立马是被这突如其来的快感给冲晕了头，体内的火焰是一下子就高涨起来，伸手一把就环上了贝卡娜那纤细的腰肢，开始注动的将嘴里的舌头伸进贝卡娜的香腔里。
　　贝卡娜此时也是感觉到了杰克·查德的主动，双手一下子就将身上的衬衣给滑落了下来，同时伸手开始脱着杰克·查德身上的衣服。
　　当衬衣滑落的瞬间，只见贝卡娜就如同拨了壳的鸡蛋一般的洁白的身躯，胸前那丰挺雪嫩的饱满山峰，直挺而出充满着诱人的气息。
　　尤其是那方寸之地上的一条贴身充满着性感无比的紫色小裤，将那诱人的三角曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，让杰克·查德更是一阵莫名的冲动，更是一度的膨胀起来。
　　看到如此活色生香的曲线全部呈现在自己的眼前，杰克·查德在也忍不住的伸出双手握住了贝卡娜胸前那团丰硕，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对山峰。
　　只觉得触手温软，说不出的舒服，让杰克·查德的左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的浅褐色色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　“嗯……”杰克·查德的主动与配合也是让贝卡娜忍不住的发出一阵的娇吟，手中的动作更是加快了不少，很快便杰克·查德身上的衣服脱得一件不剩。
　　而此时的杰克·查德也是热情的回应着贝卡娜的动作，右手从上慢慢的往下滑去，最后在贝卡娜那神秘的三解地带停了下来……
　　“啊……”当贝卡娜扶着小杰克进入自己的身体时，贝卡娜的嘴里在次的发出一声长长的娇吟之声，就好像是一个泄气的皮球，将体内的压抑与委屈都随着这次的进入而全部的发泄出来……
　　“杰克……有……些痛……啊……你的……大鸡巴好……好大……好粗壮……好……厉害……”
　　“现在才开始。”杰克·查德笑道。
　　“喔喔……杰克……你太棒了，……我好爽了……好舒服……受不了了……杰克……操死……我吧……”
　　顿时，整个客厅是弥漫一阵阵诱人娇吟声……
　　而两个人根本没注意到客房外，有个人正看着他们上演着激情无比的一幕。
　　只见一具丰满的雪白的赤裸的女性身体正上下的在同样赤裸的泛男性的身体上狂飚，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。
　　娇媚的俏脸禁闭着秀目，本来嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作，体内沸腾的欲望而露出勾人欲火的绯红色，艳红色的嘴唇此时被一排雪白的小贝齿紧咬，不时的从诱人的檀口泄出勾人的心魄的呻吟声……
　　这场大战足足持续了一个多小时，最后在一阵的龙啸凤吟声中，只见贝卡娜整个人是瘫在了杰克·查德的身上，身子还在因为到达快乐的颠峰而不停微微的抖动着。
　　杰克·查德也是在那里微喘着气，伸手抱着这具柔软的娇躯玉体，低头看着那趴在自己身上，还在那里微喘着气的贝卡娜，不由的伸手将她那凌乱的头发给拨到了一旁。
　　贝卡娜感觉到杰克·查德的动作，不由抬头妩媚的看了杰克·查德一眼，脸上露出一个满足的笑容，便在次将脸紧紧的贴在了杰克·查德的胸膛之上。
　　另一边米国加州某庄园里，十几人都是四十岁一样的老年人正在开会。
　　杰克·查德的祖父菲乐特·查德坐在圆桌的中央。“大家看一下这份资料，看完有什么再说！”
　　“好的！”
　　过了好一会，一个五十岁老年人先开口道：“索罗斯做的不错！”
　　“干得漂亮。”
　　“确实非常的完美！”其他人也符合道。
　　92英镑被阻击全世界都知道，可真的是索罗斯一个人能做的事？其实根本不是，不然也不用有今天一群老年人开会。
　　“今天除了收益的事，还有另外有件说一下！”菲乐特·查德说话虽然有点慢，但充满了威严。
　　“族长有什么事请说！”
　　“我打算让我的孙儿杰克·查德开始接触家族失误。”
　　“什么？”
　　“让杰克·查德管理家族？”
　　“看来老族长是打算开始培养杰克·查德？”
　　“族长身体不好？”周遍的十几个人脑子都闪过不一样的想法。
　　“大家有什么意见？”菲乐特·查德好象在询问大家的意见，可那语气根本让人无法拒绝。
　　过了一分钟，没人说话。菲乐特·查德笑道：“那就怎么定了，改天也是让他这个捣蛋的家伙和大家见见面。”
　　“好的！”
　　“这次和几个家族划分的蛋糕，也拿出一层收益给大家。我相信没人有意见吧！”菲乐特·查德为杰克·查德铺路比天朝那些家长还要用心，虽然老外很多都是让孩子十八岁后独立生活，然后不用操心。但也有少许例外！
　　下面的一群人听到分钱，眼神都完全不一样了。虽然是一层？可那数字一般人十辈子都赚不来。
　　“呵呵！族长您说了算。”
　　“就是族长您决定就好。”
　　“一切族长说了算，谁干乱说话小心我反脸不认人。”老外说话当然不会这么说，但意思大概就是这样。
　　周遍的这些人都不是简单货色，刚刚让杰克·查德开始进家族管理，他们就有问题。现在一说分钱各个都让他做主。不过有争斗才有竞争，这是好事。菲乐特·查德点头道：“那就怎么定了，今天的会议到这里。虽然重复了几千次几万次，我还是要再说，会议的事，一个人都不能说。如果谁说了，那。。。。”
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节上传不了，领取合集的时候一起发。第一次发合在50章节，第二次在70章节，第三次在90章节，以此类推。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第044章 空姐大聚会《四》
　　露西才刚刚躺就觉得口渴，实在忍受不了起来喝水。房间的隔音十分的好，如果不是打开门都听不到声音。毕竟巴黎是大都市，隔音不好会影响休息！刚刚打开门，就听见外面贝卡娜有些压抑的声音， 露西第一个反应就是：“贝卡娜太疯狂了，她是谁？和杰克还是米歇尔？”
　　耳朵里却不断传来贝卡娜疯狂的呻吟和乱语，贝卡娜好象十分享受，她以为自己已经足够了解贝卡娜时，想不到她还隐藏着一样，贝卡娜竟然在做这事的时候那么狂野，叫声大的让她都有些惊讶。虽然国外的男人比较大，但是女人孩子都可以生，男人很少可以完全征服女人。
　　可外面客厅不断的传来高亢声音，一浪一浪的呻吟，一次一次的冲击，一点一点的爆力，但是渐渐的她有了一种莫名的欢欣和期待，还有一些难以言语的兴奋在她心里升起。这些情绪交织在一起，露西紧咬薄唇，使劲地夹紧了双腿。身体一阵阵汹涌而来地欲焰蔓延开来。好象被一只手轻轻地挑逗抚摩，春意潮涌，她咬着牙站起，艰难地扶着把手，好几次那心灵感应传来的刺激都让她差点禁不住摔落下去，折磨着她，让她紧绷着身体，想抑制住呼吸，却越急促起来，她夹紧着双腿，总觉得有什么东西要从身体里涌出来。
　　露西睁着大眼睛，看着他们两个的表现，她虽然想不看但还是忍不住的看。
　　露西感觉到自己的身体很难受，痒痒的，带着丝丝热度迅弥漫了她的身体。下意识地夹紧了腿，咬住了唇，可是依然压抑不住那种呼之欲出的快感，阵阵汹涌而来冲击着她的防线，身体的每一全部分好象都被一流的手抚弄着，轻薄着，紧闭着眼睛，她不敢出那放浪的呻吟，可是耳边那暧昧的磨蹭唆唆声和糜烂雾淫的呻吟不断地传到她耳里，如果这时候有灯光照耀进来，一定可以看到她的脸颊像熟透了的葡萄，要爆裂出醉香的红酒，玉手在抚摸着自己胸前，就像有时候午夜梦中被一些徘红的梦惊醒时手做的那样。
　　看着客厅沉溺在欲海情洋中的两人抱在一起疯狂蠕动，雪白的身体上香汗淋漓，美目凄迷小嘴不断地出阵阵让人火热的呻吟，而杰克·查德那结实强壮的身体一下又一下狠狠地冲击着，让贝卡娜不断的大声呻吟着。
　　杰克·查德的强壮有力，不知道为什么，露西不由自主地想到如果被他这样压在身下。自己会不会一样不堪入目的呻吟娇喘，索欲无度？渐渐地，她被这样精彩香艳的场面给吸了了，她咬着唇。潮红满面，呼吸急促，身体里的反应越来越强烈，越来越让她有一种挥之不去的欲念在折磨着她，眼睛里只有那依稀的娇躯蠕动的身影，想象着在那健壮强硕的身体下的冲击，那一定会很美，很舒服。。
　　当两个人暂停休息的时候，露西在也忍不住走了出来说道：“杰克，我也要！”
　　顿时把两个人吓了一跳，想不到竟然有个观众。
　　露西没有理会两人，走到杰克·查德面前低下了头来，樱唇轻启，小香舌舔上他坚硬的大鸡巴。看着露西低头舔弄着自己的大鸡巴，一上一下的吞食着大鸡巴，杰克·查德刚刚消停的大鸡巴又开始兴奋起来。
　　开始玩弄她丰满的乳峰，边问道：“露西想不想我操你？”
　　“想！”露西说了一句，又低下头又卖力套弄起杰克·查德的大鸡巴，只是这一次，露西的套动更加的买力了起来，每一次，都将杰克·查德坚硬而火热的大鸡巴给深深的含入到嘴里，可惜的是，杰克·查德的大鸡巴实在是太粗大了，露西用尽了全身的力气，也只能含进去大半截，但是这样的套动，却给杰克·查德带来了更为刺激的感觉。
　 “杰克变得比刚刚更加的粗大，这么大的大鸡巴，插到我的小穴里，一定很爽。”露西感觉到杰克·查德的大鸡巴在自己 套动之下好像又变大了不少，所以吐出了大鸡巴，抬起头来看着杰克·查德，一张俏脸上露出淫荡的笑容。
　　不到三分钟，杰克·查德就忍不住抱起露西，让露西坐在自己铁棍一般的大鸡巴，就好似进入水濂洞一般，杰克·查德的大鸡一下就进入了她的小穴，穴里头尚且一突一突的呻吟道：“噢……杰克……你的……鸡巴真……大……！”
　　“露西，想不到你这么淫荡自己送上门。”贝卡娜休息了几分钟终于有精神了，女人恢复就是快。怪不得说男人是牛，女人是田，只有累死的牛，没有耕坏的地。
　　“阿！你也不差！”露西一边呻吟一边说道。
　　“看今晚谁先顶不住杰克的攻击？”
　　“噢！没问题。”
　　靠！竟然拿自己来赌，今晚两个都要趴下。使杰克·查德欲火上升，杰克·查德紧抱着露西的娇躯，催动着屁股，快马加鞭的猛插狠干了起来。旁边的贝卡娜竟然站了起来，把自己的丰胸送到杰克·查德嘴里，让他吸食。
　　杰克·查德一边吸，一边鸡巴用力的操，，杰克·查德的鸡巴插下去的深度，比平时还要深。就这样疯狂的狠抽狠插，直插得露西娇喘连连，媚眼如丝，浪声不绝于耳。“哦……杰克……好……好舒服……哦…………阿……你……你……的鸡巴怎么……变粗……又长……”
　　只见露西一面浪叫着，一面双手紧抱着杰克·查德，双腿翘上勾住了杰克·查德的腰身，肥臀极力的迎凑着杰克·查德的冲撞。
　　“嗯……阿……杰克……轻……轻……一点……哦……哦……轻……一…点……你操……死我吧……去他妈的……”
　　可是杰克·查德却像是在露西的身上泄怒似的，一下比一下重，一下比一下深，杰克·查德可不理会露西的哀号。杰克·查德的身子随着大龟头，在露西的胴体上重重的压下，再重重的抬起。每当杰克·查德压下去的时候，露西便闷哼一声，仿佛不胜负荷的样子。此刻的露西已经是媚眼如丝，脸颊通红，吐气如丝。
　　“哦……哦……阿……杰克……啊……美……美……死了……杰克……以后我要……经常和你……做爱！！”
　　露西已渐渐的进入了半昏迷的状态，露西的手忘情地在杰克·查德的头发上、杰克·查德的身上温柔地抚摸着。这使杰克·查德更是疯狂，令杰克·查德不顾一切的猛抽猛干。
　　“哦……啊……杰克……我……我……我要上天堂…………哦……我……爽死……美死……我了……啊……亲……爱的……不……不是…………对……对……用力……再用力……哦……就是这样……”
　　只见露西不时张舞着手臂做呼救状，一时抓自己的头发，一会抓杰克·查德的头发。露西不时地挺送着自己的臀部，像一只杀不断气的公鸡那样，不停的抖动着自己的双腿。
　　露西将杰克·查德的头紧紧得抱在自己的乳房上，一副忍耐不住的模样。杰克·查德的动作只是越来越猛，越来越强烈。杰克·查德毫不留情的摧残着这一朵家花，就像暴风雨摧残着一朵墙头的花朵似的。露西心神俱震，口中直呼美，一刻不愿放松杰克·查德。露西的手紧紧抱住杰克·查德的脖子，屁股不停的猛力向上抬，以迎凑杰克·查德的龟头，露西的美目如丝，吐气如莲香。
　　“啊……杰克……我……你……好……美……呀……我……我……可……不行了……杰克……要……要……我……要高潮……了……啊……”
　　露西吐完了最后的一个字，突然身子一阵颤抖，阴户内急速收缩，紧接着一股火热热的阴精便直射而出。杰克·查德为了让露西享受插穴之至高乐趣，便狠狠连续插了几下，一阵火热的阳精也随着喷射而出，直浇的露西身心俱颤，口中直忽美地紧抱着杰克·查德的身体。
　　杰克·查德和露西两人就这样交抱着，静静享受着这无限美好的一刻，过了一会儿，露西才喘了一口气道：“美……美……极了……我从来……没想到，做爱是这么爽的一件事……哦……杰克……以后……我要天天和你做爱。”
　　露西躺在沙发上，以后没有任何力气。杰克·查德笑着道：“贝卡娜帮我吹一下。”
　　贝卡娜真擦都不擦龟头上的黏液，然后俯下身来，便用嘴去含杰克的大鸡巴。当然，这时杰克·查德的大鸡巴刚刚射精，变小了很多。贝卡娜很轻易的便将整根大鸡巴塞进了嘴巴里。
　　贝卡娜真的照杰克·查德所说的，用舌头舔吮了起来，贝卡娜的小嘴和那穴洞的功效一样，尤其当贝卡娜火热的舌头吮上杰克的龟头的时候，杰克的大鸡巴立刻膨胀了起来。塞在贝卡娜嘴里的那根宝贝如充满了空气的汽球一样，鼓胀的又粗又壮。大鸡巴一鼓胀起来，贝卡娜的小嘴便不胜负荷的给撑着，因为太大了，贝卡娜又吐不出来，塞得满脸通红，整个嘴巴都麻木酸酸的，嘴里直嚷道：“嗯……我……嗯……快……”
　　杰克·查德现在嘴巴正给露西的舌头尽情的挑逗着，而自己的大鸡巴，又给贝卡娜给含在了嘴里，不停的挑逗着，自己的手，却伸入到了露西的两腿之间，在那里挑逗着孙凤仙，那种异样的刺激，让杰克·查德变得更加的兴奋了起来，在这种情况之下，杰克·查德不由的一边享受露西的身体，一边开始享受起了露西和贝卡娜两人给自己带来的快乐，而一时间，三人粗重的喘息之声
　　~~~~~~~~~~~~~~~~
　　人的一生中有一样很重要的事，那就是“运气”。
　　如果杰克·查德不是运气好，重生到富豪家族他不会怎么顺利。当然作为重生大军的一员，就算不是富豪家族也可以发达，但比较艰辛。而且很容易碰雷。如果不是欢喜功？杰克·查德在厉害，能征服几个到十个女人就不错了。 就好象家族开会一样，他根本不知道自己进了管理层，被当成继承人来进行培养！
　　所以运气这东西很重要，当然它也让人捉摸不透，谁也不知道该怎么把握运气。
　　有人将运气形容为“女神”，这一点很明智。因为运气确实就像是女人一样，难以捉摸。你以为你拥有了她，她却离你而去。你觉得自己也许会永远失去她，她却在不期然间挽住了你的胳膊，让你感觉到幸福。
　　离开贝卡娜家的时候，都快四点了！两女早晕睡过去，这场大战估计最少一个半小时以上！也不知道是不是做体力运动，再加上欢喜功。杰克·查德好象把酒都散了，有点像武侠小说里的运动散酒。
　　本来杰克·查德可以留宿，但清醒后送两女回房间后，他就想到马莉·乔斯，虽然国外开放，但那个女人都不希望自己的男人和别的女有有亲密的关系。除非以后把她彻底征服，那样才可以让她知道自己还有其他女人。
　　每个地区繁华的背后都有不少阴暗的地方，凌晨四点那有什么出租车？杰克·查德只好一个人漫步在街头，反正他现在的实力保守的估计三个特种兵都不是他对手，那个不长眼的找上他那才是真正的悲剧。
　　在转角处不到三十米的地方，突然传来一个女人的声音：“你们想干嘛？我可没钱！”
　　不会这么老套吧？这样的英雄救美的情节都出现？杰克·查德脑子虽然怎么想，但人还是小跑过去。
　　“把钱全部交出来，我们放你离开。”一个黑人说道。
　　这个地方虽然暗，但杰克·查德看得一清二楚，两个黑人一个白人，年龄都是二十五左右。一看就知道是混混，或者偷鸡摸狗那种人。至于那个女的就不多说了，长相一般，身材一般，脸蛋还是一般。看来不是英雄救美的情节，而是王子救灰姑娘的童话故事。
　　“我真的没钱，有钱我也不会上夜班。”
　　又不是美女，做一下好事走人算了。杰克·查德走了过去：“今天心情不错，你们走吧！”
　　“去你妈的，你小子找死？”比较矮点的黑人说道。
　　“别说话，伙计不关你的事，你还是走吧！”明显是带头的黑人说道，虽然他不入流但不代表他是傻瓜。杰克·查德的打扮明显就是有钱人，虽然不知道为什么怎么晚出现在这里，但他还是小心为好。这年头有钱的才是王！
　　“给你们最后一次机会，赶紧走！”
　　白人突然喊了一句：“你去死！”接着向杰克·查德冲了过来，估计想从他身上捞一笔。
　　“不知道死活！”杰克·查德的身手就他们三个混混也能抵挡的，白人的动作在他眼力好象乌龟爬一下，直接在他肚子来一跳。
　　白人喊了一声：“啊！”就飞出三米多远，晕过去！
　　至于两个黑人还没反应过来，杰克·查德冲了过去每人来两下，就趴在地上。对付他们一点难度都没有！
　　“早点回去，以后晚上不要走这样的小路。”杰克·查德给那女人说了一句，直接走人，他可不想拉上什么关系。
　　“谢谢！”那女人等杰克·查德走了七八步才反应过来，感谢道。
　　半个多小时后，回到酒店杰克·查德没有丝毫睡意，脑子里都是昨天晚上的四个空姐。其中和两个发生亲密关系，而且一开始都是她们主动，杰克·查德被动。可两女不管是床上床下都给他留下深刻的印象！
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节上传不了，领取合集的时候一起发。第一次发合在50章节，第二次在70章节，第三次在90章节，以此类推。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第045章 空姐大聚会《四》
　　“杰克，昨天晚上不好意思，我喝多了。”马莉·乔斯醒来没发现杰克·查德，就给他打电话。
　　“没事，能和你们玩得这么高兴，是我的荣幸，不用说那样的话。”杰克·查德昨天晚上连续吃了两个大美女，还有什么不满足的？难道想一挑四？可惜他现在的欢喜功才两个小层次，没还达到第三个层次。对上四个大洋马恐怕有点吃不消。
　　马莉·乔斯听杰克·查德的语气并没有任何不满，反而带着愉快的语气，看来是真的玩的很开心。笑道：“你玩得开心就好，下次露西做菜你还在法国，我一定带你去。”
　　露西做的法国料理他十分期待，但他更期待的还是露西的那美妙的身躯，谁也想不到昨天晚上冷艳的露西最后自己忍不住跑出来和杰克·查德大战一场，还有她的舌功虽然羞涩，但十分的舒爽，让人飘飘欲仙。
　　“这个暂时还不知道，看工作情况。”杰克·查德睁着大眼说瞎话，自己借着工作的借口跑来法国追女神，现在又开始忽悠美女。
　　“这样啊？那看情况吧？”马莉·乔斯也知道杰克·查德肯定要回米国的，来法国只是工作。
　　“没事！现在交通这么方便，我随时可以来法国。而且你们飞国际的，也可以到米国看我。”
　　“也是！”
　　“对了！昨天晚上你喝那么多酒，身体没什么不舒服吧？”杰克·查德关心道。
　　“我没什么事，但露西姐和贝卡娜有点严重，现在都没起来。”
　　当然严重，她们两个昨天晚上喝了不少，再加上这么主动没事才怪。如果是一般男人别说两个，就是一个都吃不消。杰克·查德假装不知道：“那你照顾她们，看她们需要吃点什么。”
　　“好的，回头再给你电话，我先去照顾她们。”
　　“OK，拜拜！”
　　“拜拜。”
　　马莉·乔斯根本不知道她打电话的时候两女都醒了。露西看着身边的贝卡娜笑道：“贝卡娜，昨天晚上你真疯狂。”
　　“你也不差竟然主动跑出来，对了！露西昨天晚上你来了几次？”贝卡娜问道，国外就是比较开放，两人没有丝毫害羞，发而讨论起来。
　　“杰克太厉害了，我来了四次。你应该比我多吧？”露西说的时候，脑子还在回忆昨天晚上那飘飘欲仙的体力运动。
　　“我比你多一次！实在太舒服了，好象在找杰克再来一次。不最少十次，百次。”贝卡娜脸也是边说边回忆昨天晚上那体力运动。
　　“露西姐，贝卡娜你们好点了没？”马莉·乔斯推门进来问道。
　　“好多了！就是有点困。”
　　“我也是。”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~
　　在酒店的可以看到美丽的风景，可看不到美女！就算杰克·查德眼睛在好也不可能从十几楼看下面走过的美女。前世杰克·查德在网上看过一篇文章，写的是男性游客心目中拥有世界最漂亮女性的十大城市排行榜，巴黎没有上榜。第一是荷兰的阿姆斯特丹、第二是以色列的特拉维夫，第三次是加拿大的蒙特利尔，第四是比较人少知道的，委内瑞拉的加拉加斯，第五俄罗斯首都莫斯科。
　　第六就是杰克·查德住的地方，米国加州洛杉矶。第七保加利亚的瓦尔纳，第八阿根廷的布宜诺斯艾利斯，第九丹麦的哥本哈根，第十(瑞典的斯德哥尔摩。
　　这份男性游客心目中拥有世界最漂亮女性的十大城市排行榜的调查，分明是老外弄出来的。如果天朝也加进去调查，那苏杭，巴蜀这两个地方也可以入前十。
　　当然不管对错，但杰克·查德都对这几个地方查阅了一下，知道荷兰首都阿姆斯特丹确实很多美女，而且那些很多东西让人疯狂。据说阿姆斯特丹的美女行走在街道上宁愿骑自行车而不愿坐汽车，构成一道道亮丽的风景线。另外，荷兰美女运动能力较强，活力十足，衣着时尚，相当开放、大胆。所有这一切都让她们显得特别漂亮，从而吸引男士们更多更长时间的目光。
　　第二的以色列首都特拉维夫。受访的男性游客认为，这里的美女有着淡褐色和浅绿色的大眼睛特别迷人。“众所周知，18岁以上的以色列姑娘都在军队服役。这意味着，如果您想背叛她，请做好应对不愉快事情的准备。虽然冒险，但很刺激!”
　　第三加拿大蒙特利尔市排名第三，虽然远离法国，但这里具有法式魅力的美女却不少。市里有许多大学，年轻漂亮衣着时尚的美女随处可见，其中许多人会讲世界上最适合谈情说爱的语言法语。因此建议想征服蒙特利尔美女的男士不仅要注意自己的仪表、品味，还要学会一两句法语，以备不时之需。
　　第四委内瑞拉素以世界小姐桂冠获奖者众多而闻名于世，说明这里的美女多得数不胜数，特别是在首都加拉加斯。委内瑞拉美女不仅漂亮，而且非常容易相处，她们也最懂得如何欢度时光。
　　第五俄罗斯首都莫斯科，据说这里是世界上最漂亮女性的祖国，仅在莫斯科地铁里遇到的美女数量就比在米国全国遇到的多得多。”许多俄罗斯美女不仅身材高挑，金发碧眼，而且非常善解人意，体贴男士，尽量让男士感觉愉快、舒适。这种独一无二的特点正是吸引许多男子渴望来到莫斯科的原因之一。
　　第六米国洛杉矶也是美女云集的城市。平时许多人对她们都能品头论足，但在真正见到这些美女时可能会连话都不会说了。令她们与其他所有米国城市美女不同的不只是外貌靓丽，而且还是因为她们全部集中在只有1平方公里的好莱坞。
　　第七保加利亚瓦尔纳市是让许多男人的梦想变成现实的地方。这里的自然风光美不胜收，廉价的烈酒、美丽的海滩、无数的桥梁，都令人向往。保加利亚所有美女不仅美貌非凡，而且非常温柔迷人。
　　第八阿根廷美女多数住在首都布宜诺斯艾利斯，这里的美女漂亮、时尚、优雅、大方。
　　第九丹麦美女，这里的美女最漂亮、最热情。生活在哥本哈根的美女不仅数量众多，而且在性方面非常开放，个性魅力无与伦比
　　第十瑞典首都斯德哥尔摩同样以美女众多而闻名。专家认为，瑞典全国每位女性都是美女，随便走进任何一家商店，都会看到柜台后面站着的简直是一位摄影模特，而且到处都是。瑞典美女有教养，爱交际，热情好客，而且懂风情，百无禁忌，知道如何让伙伴得到享受。
　　前世杰克·查德没有钱当然不可能去这里地方，而且那三脚猫的英文谁知道听。另外一份调查也给前世杰克·查德留下不可抹去的印象，那就是世界各国美女排行榜。
　　第一名，瑞典，古典，端庄典雅，俏丽朴素。第二名，棕色种人（混血）性感女神，人间至品。第三名， 越南，水乡出美女，自古真理。
　　第四名，西欧，高贵典雅，丰饶艳丽，天生丽质。第五名，俄罗斯，健壮而不缺柔情。第六名，北欧，世界精华集中区，温柔之乡。
　　第七名，韩国，朴素含蓄庄重而典雅，人间不可多得珍品。
　　第八名，东欧，岁月与艰辛亦不能涤去其魅力与绚丽多姿。
　　第九名，南美（阿根廷地区）世界小姐“泛滥”的地区，怎可不算美。
　　第十名 ，南亚（印度地区） 庄重典雅丰饶美满，朴素动人。
　　十一名，东南亚 ，活泼艳丽华贵，令人向往，动情。
　　十二名，日本，日本自古产美女，天生艳丽，人间尤物。
　　十三名，北美，欧洲人后裔，理所当然的美，无庸置疑。
　　十四名，北非及南非（国家） 南非以为欧洲人后裔，北非为白种人，自然也不会缺少美丽，何况阿拉伯女人神秘无比，令人遐想万千！
　　十五名，澳洲及新西兰 ，也为欧洲人后裔，自然高贵美丽，令人折服。
　　十六名，天朝包括港台澳，天朝自古也有美女啊，至今长三角地区的江南依旧盛产美女，其他地区如新疆的维吾尔族也是公认的产美女的民族啊！
　　十七名，西亚 ，阿拉伯女郎神秘无比，自古的传说令人心动不已！
　　十八名，中亚，大草原上的民族粗旷豪爽，其女人也大胆活泼可爱妩媚。
　　十九名，蒙古，蒙古利亚种人，即黄种人，也不缺乏柔情，而且他们也是草原上的民族，女人天生热情豪爽，活泼可爱，妩媚动人！
　　二十名，大洋洲及撒哈拉以南的非洲（除南非国外） 虽是黑皮肤，但也多情妩媚啊！
　　天朝竟然排名十六？这是什么概念？全世界才分二十个区，十六算垫底了。难道美女也算人口平均？一份调查想让人不记住都不行，实在太坑人了。不过阿姆斯特丹，丹麦，蒙特利尔，俄罗斯这几个地方杰克·查德肯定是要去的，毕竟网上说的再说，相片再美也不如真人看。
　　在房间待了半个多小时，杰克·查德就待不住了，这么无聊还不如上街喝咖啡看美女，顺便找点美味的食物品尝一下。他刚刚走到门口，手下就进来敲门进来说道：“老板，苏菲小姐来了。”
　　这个女神则怎么快来？难道被自己吓到了？杰克·查德一时没想到好的，只想到坏的。“请她进来！”
　　“好的！”
　　苏菲一进么，杰克·查德就觉得她比昨天漂亮多了，多了点成熟妩媚。苏菲今天穿的是一件白色衬衫，开了两个扣子，不但将她美丽洁白的脖子，还隐约可以看到那紫色的文胸。那一对饱满而充满了弹性的山峰，更是将衬衫给高高的撑了起来，在衬衫的包裹之下，山峰看起来是那么的坚挺，那么的充满了弹性。虽然他已经亲眼看过，但还是忍不住的一阵的口干舌躁。
　　这样白领的打扮，让苏菲多了点时尚气息，加上那两条玉腿被一条黑色的丝袜紧紧的包裹着，显得神秘而高贵。又多了一分神秘诱惑！如果世上完美女人是一百分，那苏菲现在起码是一百二十分。
　　“你先去忙吧！”杰克·查德对手下说道。
　　“好的！”
　　“苏菲坐吧！站着干嘛？”杰克·查德微笑道。
　　“我已经决定好了！”苏菲坐下说道。
　　“我知道，按照你直爽的性格，今天会来告诉我答案。”
　　“我和你去米国！”
　　“什么？”杰克·查德一楞，想不到竟然是意外的答案。但他心里却乐上天！
　　“难道你现在又不需要我去了？”苏菲脸色一变说道。
　　“不是！我只是想到，拥有你这个世界上最出色的明星实在太幸福了。”杰克·查德睁眼说瞎话，一点都不脸红。
　　“你太夸奖了。”
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节上传不了，领取合集的时候一起发。第一次发合在50章节，第二次在70章节，第三次在90章节，以此类推。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第046章 女神臣服
　　苏菲虽然自信，但还没想到自己能成为世界上最出色的明星。杰克·查德严肃说道：“相信我，也相信你自己，一定可以成为这个星球上最出色的明星。”
　　也许是被杰克·查德的自信感染，苏菲点点头！杰克·查德继续道：“这次拍摄的碟中碟，正好让全世界见识你的风采。”
　　说到电影工作，苏菲没有了刚刚的紧张，问道：“可这次的角色拍摄不好会被说成花瓶。”
　　“花瓶？这个词可以说是褒义词，也可以是贬义词。很多人都是被那些叫兽误倒，多少男人想看绝世美女？他们又有多少人看得懂演技？很多人都是浮夸之辈。说？想？谁都可以，但做起来那个人可以做到完美，又有多少人可以做到？所以不要在乎那些叫兽的评论，虽然奖项很重要，但名气才是实在的。”
　　苏菲还是第一次听到这样的评论，花瓶也有这样的好处？她根本不知道，杰克·查德前世在2013的时候不知道看过多少花瓶，那些导演根本不看她们的演技而是看人的名气。甚至开始大漏，然后很多女星开始纷纷用各式各样的服装来打扮，让她们显得性感。很多宅男女神就是在网上出名。
　　总之奖项和比名气相比，还是名气重要。没得奖，只要有名气无数人找上门一样大红大紫，得奖没人邀请拍戏那才是悲剧。就好象奥斯卡不单单要求影片经典，还需要公关！所以没必要把奖项看得太重。
　　“你的言论很精辟！”
　　“这是我的真实想法！”杰克·查德前世看的电影多了，不管是海外大片，还是天朝的大片不知道看过多少，但真正让他那个时候说电影？他根本说不说一二三，但是极品美女他肯定会记住，这就是美女的效应。
　　“也许你是对的！”苏菲对欧洲的娱乐还是十分了解的，那些名模为什么都找上球星？因为足球是世界第一运动，在欧洲也是最火暴的运动，可以说是全民运动。那些有名气的球星，那些模特，主持搭上线，或者传出绯闻马上火起来。
　　“我现在说什么都不管用，但是时间会证明一切。”
　　“恩！”
　　“吃过午餐了吗？”杰克·查德有点饿了，本来想出门的，结果苏菲来了。一聊就是半个多小时！
　　“还没有！”苏菲看了一下手上的名表，发现才十一点半，在法国午餐一般都是12-2点。
　　“那我们一起去吃个午餐。”杰克·查德邀请道。
　　“好的。”
　　出门前杰克·查德把一副墨镜递给苏菲道：“给你！”
　　“谢谢！”苏菲楞了一下，不过反应很快接过墨镜然后道谢。
　　巴黎有很多著名的景点，凯旋门，卢浮宫，巴黎圣母院，凡尔赛这些地方杰克·查德有点经过，有的在酒店看过到，可没去玩过。今天有苏菲这个美女在他当然想和她一起去。毕竟一个人远不如两个人游玩的好！
　　两个人停下用餐的时候，杰克·查德才问道：“苏菲一会我们去凯旋门，卢浮宫这些地方玩好吗？”
　　“你还没去过？”
　　“是的，所以想邀请你一起去！”
　　“好吧！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　两个人来到巴黎市中心戴高乐广场，就看到中央的凯旋门，这凯旋门全部由石材建成，高48.8米，宽44.5米，厚22米，中心拱门宽14.6米。十分的壮观！
　　“杰克，你知道凯旋门的来历吗？”苏菲对身边的杰克·查德问道。
　　这个他当然知道，杰克·查德笑道：“拿破仑下令建造的。”
　　“那你知道他为什么下令建造吗？”苏菲边走边问，她美丽凹凸的身材引来不少色狼的目光，还好带着大墨镜，头发也放下挡了点脸。不然她的出现绝对不比前面的凯旋门差。
　　“是他打赢了某场战争建造的。”杰克·查德实在记不得那战争的名字，国外的名字实在太难记了。前世他就没记住，现在重生也没去关心这个，当然不知道。
　　“纪念他在奥斯特利茨战役中大败奥俄联军的功绩。”
　　“喔！走我们上前去看看。”
　　“好的！”
　　凯旋门两面门墩的墙面上，有4组以战争为题材的大型浮雕：“出征”、“胜利”、“和平”和“抵抗”
　　还有一些人物雕塑还高达五六米，不过杰克·查德一个都不认识。凯旋门的四周都有门，门内刻有跟随拿破仑远征的386名将军和96场胜战的名字，门上刻有1792年至1815年间的法国战事史。
　　两个人看了几分钟，就到凯旋门的拱门，然后乘走石梯上去，石梯共273级。当然也可以坐电梯！上去的第一站是一个小型的历史博物馆，里面陈列著有关凯旋门的各种历史文物以及拿破仑生平事迹的图片和法国的各种勋章、奖章。
　　旁边还有电影放映室，在上去就是顶部平台，在这里几乎可以看到整个巴黎，十分的震撼！特别是香榭丽舍大道。在这里看过去宽100米，长1800的大道实在太美了，车水马龙的繁华和大道两旁被浓密法国梧桐树遮盖下的显得十分悠闲。难怪被法国人称呼她为“世界上美丽的大街”。
　　据说香榭丽舍大道和天朝的人民大街齐名，但作为一个天朝他还没去过那里，反而先来到法国。
　　下了凯旋门苏菲问道：“杰克，我们接下来去那里？”
　　“你说去那？你可是地主！”
　　“要不去埃菲尔铁塔？”
　　“埃菲尔铁塔就不去了，我就住那里，晚上的时候我去看过了。”杰克·查德说道。
　　“那去卢浮宫？”
　　“好的！”
　　卢浮宫是世界三大博物馆之一，收藏丰富的古典绘画和雕刻而闻名于世。藏品中有被誉为世界三宝的《维纳斯》雕像、《蒙娜丽莎》油画和《胜利女神》石雕不过这三样都没给杰克·查德留下什么深刻印象，可能他没什么艺术细胞，或者说天朝人对欧洲这些艺术。。
　　在卢浮宫给杰克·查德留下深刻印象的是宫前的金字塔形玻璃入口，而且他还是华人建筑大师贝聿铭设计。杰克·查德离开的时候还在想自己是不是以后钱太多，也请他来设计个后宫。不过想想而已，这个难度太大。他可不想被骂！！！
　　离开卢浮宫的时候已经到晚餐的时间，在苏菲的带领下来到一家装修十分时尚的餐厅。美味的食物，幽雅的气氛，绝世美女，在这三样搭配下，杰克·查德一个人就喝了一瓶多红酒。
　　两个人结束晚餐，就漫步在比较清静的街道。“我们到那边休息一下吧！”
　　苏菲一看是个小公园，点头道：“好的！”
　　坐在草地上，杰克·查德看着天上的星星，说道：“苏菲，你会比他们更明亮。”
　　“是吗？”
　　“在我心里你就是最好的明星。”
　　两个人相互看了一眼，同时笑了起来，还真有点情调！杰克·查德趁热打铁，伸左手搂着她的纤腰，把她搂过来，让她坐在自己的大腿上。她双手搂着他的脖颈，将脑袋放在他的肩膀上。他凝视着她，然后把嘴印了上去，堵住她的小嘴，用舌头跟她的舌头激战起来。
　　一会，杰克·查德将苏菲打横抱在怀里。嘴对着她的嘴，而左手伸进了她的衣服里，再掀起她的内衣，在她胸前的丰满山峰上练起九阴白骨爪。
　　“恩！恩！”可能是他出手大力了点，使她的山峰微感疼痛，轻轻扭摆腰枝。当她细腰一动，美臀自然也动起来，磨着他的大炮，召唤他宝刀的野性。转眼间，杰克·查德的无双大炮便霍地苏醒过来，昂首挺胸，以抖擞的精神，向上扬了起来，顶在苏菲的美臀下面，准备寻找令人向往的迷人小穴。
　　杰克·查德与苏菲都欲火焚身，呼吸也变粗了。他自然想要用绝世大炮与她的美臀大战，只是周遭可能还有人在走动，不想给人看到春光。苏菲对杰克·查德的呼吸和精神变化颇为清楚，她本来微垂着头的，视线射在他的裤裆上，见那里忽然隆了起来，像有一条坚硬的东西要挣破裤子而出。她顿时脸红了，因为她知道那是什么。
　　“我们回去吧！”苏菲想起他裤裆里那条家伙的雄姿，就不禁打了个激灵，柔声道。
　　“待会我们一起。”杰克·查德拉着她一双玉手，早已按捺不住，随即捧起她的俏脸，把嘴凑了上去，堵住她的檀口，将舌头伸了进去，与她的舌头缠绞在一起。
　　“嗯嗯……”苏菲的鼻孔发出淡淡的诱人春音。
　　杰克·查德双手绕到她身后，下滑到她的美臀上，伸进裙子里，在那里抚以最专业的手法抚摸她的美臀，感受无限的滑腻与温润。
　　“杰克，这里是公园。”苏菲轻摆娇躯，腻声道。
　　“没事！怎么晚了没人。”杰克·查德低声说道。
　　苏菲站在那里，抿着红唇，美眸里秋水荡漾，俏脸红晕飞舞，当真是天使也比不上。
　　杰克·查德走到苏菲面前，立时将头钻进她的T恤里，掀起她的内衣，用舌头在她胸前两座坚挺傲人的山峰上觅食与修炼柔舌功。他的柔舌功修炼得颇为纯熟，只要舌头一出，包她兴奋之极。
　　果然，苏菲紧紧咬着下唇，鼻端发出连绵不断的“嗯嗯”春音，一副十分享受的样子，双手搂着他的脑袋，恨不得将他的脑袋揉进自己的胸脯里。每当他的舌头在她胸前山峰的山顶上绕来绕去缠住那颗粉红小蓓蕾时，她就浑身酥软之极，身子颤动不已。
　　因为时间紧促，地方也不对，所以杰克·查德把浑身解数都使出来，想用最短的时间使她投入角色，于是，双手一拉，将她的内衣都脱到了大腿以下，随即，左手在她美臀上轻抚，右手在她右大腿内侧游移不定，以快速的手法伺候她。
　　只一会，苏菲胯下的泉眼里便有淫水溢出来，沿着大腿内侧流下来。
　　“杰克！我受不了。”苏菲娇呼道。
　　“我马上来。”杰克·查德一把抱起她，将她放在角落上，然后，迅速拉开裤链，将早已雄赳赳的硬物放出。
　　霎时间，他的硬物从裤裆里钻了出来，以斜向上三十度的角度敢与青天比高低的精神，忽然一抖，光芒四射，霸气侧漏，气概万分，长啸一声，雄姿令人叹为观止，好像在向世人说道：我又出来了！
　　随即，他也不用完全脱掉她的裤子，让她双膝跪在草地上，双掌也撑在草地上，姿势宛如小狗那样。而他则将她的内衣脱下到大腿处，便可看到雪白滑嫩的美臀，美臀中间有一股深深的股沟，目光沿着股沟下移，便可见到她胯下那个神秘而让人兴奋不已的诱人山小穴。
　　顿时，他血脉贲张！咂了咂嘴，双手握着她的纤腰，举着大炮，往前杀了上去。
　　因为她的小穴里的泉眼有不少淫水，所以他的硬物在那里洗了个澡，接着，昂首挺胸，到达了她的洞口。当硬物前端触碰她的小穴软壁时，一阵阵兴奋从那里弥漫开来，使他连打几个激灵。
　　下一秒，苏菲美臀往后一撅一退，明显是迎接他的驾临。
　　他也杀了进去，当一厘米一厘米推进时，便被一股又一股的体温包裹着，有一种回到家的温暖的感觉。
　　“噗！”一声，他终于齐根没进了她的小穴里，那一刹那，两人都兴奋之极。
　　“噢！”苏菲娇呼一声，便这老汉推车真不错。
　　因为是在公园，随时有人经过，一分一秒都非常宝贵，所以杰克·查德老汉推车这招，威力十分强大和她的美臀大战。
　　他的硬物在她的美臀上出入如风，快如闪电，以无匹的威力撞击她的小穴，制造出一连串清脆的“噗噗”声，也使她檀口微张，发出使人骨酥的“啊啊”声。
　　当他“嗬嗬”低吼着，把进攻频率提到最高的时候，就是她经受考验之际。他大炮撞得她浑身剧烈震颤，四肢百骸好像要散架一样，特别是胸前两座坚挺的山峰，也随着震荡而摇晃不停，宛如要掉下来似的，怵目惊心。
　　“杰克，……慢点……好，厉害……”苏菲全身抖动，想说句完整的话都说不了。
　　“什么？”杰克·查德一边大动，一边问道。
　　“啊啊，我，我，啊啊……”苏菲咬着下唇，皱着秀眉，脸颊红晕生色，娇态不可方物。
　　“宝贝，顶住！”杰克·查德只想在十多分钟之内解决战斗，其实也知道她想要说什么，但大动之下，哪里那么容易停下来，腹下气劲雄厚，不发不快。他如今已把欢喜功已经修炼到第三层次，实力强大。。
　　“轻，啊啊，点，点……”苏菲颤音道。
　　“轻不了，我要再加力！”杰克·查德像一头猛牛，不断的耕耘她那一亩三分地。
　　“啊啊……”苏菲终于受不了他的攻击，身子软了下去，趴在床铺上，美臀也要斜下去。
　　正在高速运动的杰克·查德发现小穴方位有偏倚，不得不停了下来，坐在草地上，一手搂她纤腰，一手搂她山峰，将她抱起来，让她坐在自己的大腿上，而硬物依然齐根镶嵌在她的小穴里，感受那股一缩一涨所带来的快感，何况还有淫水滋润硬物，给硬物上润滑油，也是一种呵护。
　　苏菲已软成一滩烂泥，倚在他宽阔结实的胸怀里，醉眼迷离，俏脸生春，檀口微张，鼻口一起呼吸，胸脯剧烈地起伏，给人无限的诱惑。 两人在草地上休息了一会，才收拾战局，回酒店洗澡睡觉。
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节上传不了，领取合集的时候一起发。第一次发合在50章节，第二次在70章节，第三次在90章节，以此类推。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第047章 浴室风景
　　早上当阳光照射到床下的时候，杰克·查德还在沉睡，无意伸了一下手发现自己床边的苏菲不在了。才睁开双眼！如果不是听到水声，他还以为苏菲回去了。
　　水声是从浴室的方向传来，而浴室的门也是半掩着，杰克·查德刚刚想去看，结果该死的电话响了。虽然现在没有手机，但只要找到公司的保安经理，那就可以随时可以找到杰克·查德。因为他去那都有一个生活助理，还有一个司机兼保镖。
　　还有一个可以随时找到杰克·查德的人，就是他的祖父菲乐特·查德。这老头疼他的程度从城堡就可以看出来，可以说捧在手里怕摔，含在嘴里怕化掉。他没在杰克·查德身边安排两个保镖才怪。
　　“你好，那位？”杰克·查德的语气有点不好，小声问道。
　　“杰克，你好我是吴导演。”
　　“原来是吴导演，我还在睡觉不好意思。”
　　“不，不！是我打扰你休息了。”
　　“没事，吴导演找我有事？”
　　“我已经到你的公司，就是想问一下演员怎么样了？”
　　“都已经准备好了，后天我就和她一起返回米国。”
　　“太好了！”
　　“那吴导演先在米国好好玩两天，我会安排人招待你。”
　　“不用，不用。”
　　“就这么说定了！”
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　挂了电话杰克·查德轻轻来到浴室门口，看到里面的风景一时都迷住了。只见苏菲·玛索一丝不挂，随着起伏，一座丰满山峰时隐时现，肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人，修长的大腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩。面容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情，傲然挺立的山峰更是充满成熟的韵味。
　　棕色的秀发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情，微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动。其他不知道，但被法国男人誉为“永远的挚爱”这点杰克·查德觉得一点都没错，同时她还是无数男人的梦中情人。
　　这时只见苏菲·玛索挤出一些白色的沐浴露倒在掌心，轻轻涂抹在身上，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在身上，然后轻揉摩擦起来。一会儿丰富的泡沫就分佈全身，她轻轻的搓洗着，接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部。
　　尤其是杰克·查德看到苏菲·玛索细心地擦弄着成熟完美的山峰，丰满的山峰在苏菲·玛索手掌的按摩下正不停的晃动着，当苏菲·玛索的手指抚过乳尖的红樱桃时，让杰克·查德心中的火焰是一下子就燃烧起来，身下更是一阵的膨胀无比，让他感到了一阵冲动，虽然不是第一次见，但那诱人的风景让他还是激动起来。
　　而此时的苏菲·玛索却全然不觉门外正有人在欣赏着这一幕，双手继续往下，腹部，大腿……双手在洁白的小腹上停了下来，一不小心，手指尖擦过身下的娇嫩，让她的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身。经过杰克·查德的开发，她好象变得敏感多了。
　　让她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟，苏菲·玛索似乎在享受这一刻的舒适刺激中。
　　慢慢的，她意识到自己在做着什么，右手立刻停了下来，她显然对自己的行为感到极为羞赧，一张俏丽的秀脸顿时变得满面通红，她弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后快步走到花洒下开始洗去身上的泡沫。
　　“咕嘟！”杰克·查德忍不住咽了一下口水。
　　“谁？”苏菲·玛索一听到门外传来的声音，当下便害怕的下意识双手护胸，却忘记了下面一样没挡住，转头看向门外。
　　杰克·查德此时想走已经是来不及了，笑了笑走了进去。
　　苏菲·玛索虽然知道这里只有杰克·查德一个人，但还还是问道：“杰克！”
　　“我是要上洗手间！”杰克·查德临时编了一个借口。
　　“刚才你都看到了。”苏菲·玛索想起刚才自己的行为，心中是有种说不出来的羞涩。
　　“只有那么一点。”杰克·查德有点尴尬。
　　苏菲·玛索听到这话，更是有种无地自容的感觉，偷偷的瞄了眼杰克·查德，只见杰克·查德的身下已经是顶起了一个小帐篷，这让她心中更是有种说不出来的感觉，想起在餐厅，在公园草地沙锅与杰克·查德那翻云雾雨时的情景，让她不由放开了身子向着杰克·查德走了过来。
　　杰克·查德一直是低着头，突然见苏菲·玛索老半天的不说话，这让他不由抬起了头，入目则是苏菲·玛索那雪白的山峰傲然挺立，高高贲起的一对雪峰凌空矗起似两只玲珑的玉钟，于交会处自然地形成一道深深的山沟。
　　胸前那丰满挺立着的雪白粉嫩山峰，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾像两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口。
　　“那个我……”杰克·查德的话才刚开口立马是被苏菲·玛索的两片娇唇给睹住，而这睹也是立马点燃了杰克·查德身上那早憋着许久的激情。
　　两条舌头紧紧的缠在一起，或许是男人的本能，还是苏菲·玛索的香舌太过诱人，先是被动着的杰克·查德后来却肆无忌惮的化被动为主动，紧紧的和苏菲·玛索趐软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着苏菲·玛索檀口中每一个角落。
　　苏菲·玛索眼媚眼如丝，樱口中的香舌和杰克·查德的舌头缠绕在一起，刚才的羞赧已经是消失无踪，取而代之的是无比的兴奋……
　　杰克·查德此时身上的衣服也是早以不翼而飞，苏菲·玛索更是被刺激得春情泛滥，双手环着杰克·查德的脖子，妩媚的说道：“把我抱起来。”
　　闻言，杰克·查德双手托起苏菲·玛索的翘臀，一发力便把她从正面抱了起来。而苏菲·玛索则两腿交叉环在他的腰上，两人正好紧密地靠在一起。
　　而这一靠，苏菲·玛索立马是感觉到杰克·查德突入自己的禁地，那瞬间的刺激立刻将她整个的灵魂冲击的支离破碎，只觉的自己身上软绵绵的，仿佛躺在云端，任由轻风将自己带上幸福的天堂……
　　也许是因为两人这次比前两次放得更开，这场激情比前两次所持续得还要久，而且比在床上的爱恋更显得兴奋异常。
　　高潮过后，苏菲·玛索还是牢牢的环在杰克·查德的身上，喘气着气，小声的问道：“杰克想不到你还有这样的爱号，喜欢偷看。”
　　“不是！我有点急想上洗手间。”说到这，杰克·查德怕她在问下去，关心问道：“是不是累了？”
　　“没事，你太强壮了。”苏菲·玛索赞扬道，国外和天朝就是不一样，当然2000以后天朝也开放很多，特别是2010以后，小三到处都是。那时候大多美女宁愿在宝马里哭，也不愿意在单车上穷微笑。
　　杰克·查德听到这话，不由干笑了两声，接着退出苏菲·玛索的体内，将她放了下来，开始相互的为对方冲洗着身子。
　　而在冲洗身子的时候，杰克·查德也是十分不老实的对着苏菲·玛索好一阵的毛手毛脚直惹得苏菲·玛索是娇嗔连连，也是让杰克·查德看得是色心在一次的大动起来，伸手在次的将她抱起。
　　“不要了……杰克……啊……你慢点……”苏菲·玛索没想到杰克·查德这么快就恢复过来，刚想说话，立马是被一阵突然如其来的刺激所包围着，让她是忍不住的发出舒服的嘤咛……
　　直到在次登上颠峰的时候，两人再一次回到房间豪华的大床上！将近十一点，两个人才起床到餐厅早餐，或者说午餐才对。
　　因为后天两个人要返回米国，吃完午餐苏菲·玛索就返回家收拾东西。毕竟这次去可不是三五天，拍摄电影最少也三个月以上。至于杰克·查德就给马莉·乔斯打电话，邀请她们四个吃饭，算告别！估计这次没办法把她给推了，只好等下次来或者她去米国在说。
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节上传不了，领取合集的时候一起发。第一次发合在50章节，第二次在70章节，第三次在90章节，以此类推。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第048章 酒吧的女厕
　　“什么？你怎么快要返回米国？”马莉·乔斯虽然知道杰克·查德肯定要回的，可没想到这么快，惊讶道。
　　“是啊！那边的电影马上要拍摄了，我要回去一趟。”杰克·查德说道。
　　“这样啊！”马莉·乔斯有些失落，但也知道男人事业为重，没有说任何挽留的话。
　　“你打电话问她们一下，然后我们去XXX餐厅。”杰克·查德当然听得出马莉·乔斯的语气，但有时候距离美也是一种感觉，享受。
　　“我马上问，不过去那会不会太贵了。”马莉·乔斯虽然属于白领级别，可到那里吃饭一次，她的一个月工资都很勉强，还不是点最好的。
　　“这个问题不用担心，问了好了给我电话。”
　　“OK”
　　“那一会见，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　挂了电话马莉·乔斯分别给几位姐妹打电话，杰克·查德要返回米国，请大家吃饭三女当然都来。特别是和杰克·查德发生关系的露西，贝卡娜两女，尝过那销魂的滋味后，对杰克·查德产生迷恋不少，虽然达不到生死相许，但有事肯定帮忙的那种。
　　晚上七点，杰克·查德再一次来到上次和苏菲乱来的餐厅，餐厅的经理没有丝毫的不满，反而十分热情。毕竟这样的豪客比较少，就是那沙发也赚了一笔。钱谁都不会嫌多的，餐厅的老板自然也一样。
　　几女住的地方都不一样，但还是一起来了。这些都不是重点，重点是四女都穿着晚礼服，特别是露西的冷艳加上黑色吊带连衣短裙。上身的布料没多少，那巨大的山峰都可以看到三分之一，背后还是空白。另外裙实在太短了，只能勉强包着她丰满挺翘的臀部。
　　马莉·乔斯的白色礼服，显得清纯妩媚，贝卡娜的蓝色长裙礼服显得柔情似水，米歇尔的红色礼服让她显得热情似火。露西当然是冷艳，一开始杰克·查德也被她骗了，她外面是这样其实内心比谁都火辣，不然那天晚上也不会反过来主动把杰克·查德推了。
　　“你们今天晚上太漂亮了，就好象天使一样。”杰克·查德楞了一下，连忙夸道。
　　“谢谢！”
　　“快请坐！”
　　“好的！”
　　才坐下米歇尔就问道：“杰克怎么回去那么快，不能多待几天吗？你还没品尝过露西姐做的法国菜。”
　　菜我是没吃，人我可吃了。杰克·查德还没回话，马莉·乔斯就先说道：“杰克是回去工作，又不是去玩。而且你也可以去米国玩，甚至飞那边的航班。”
　　“也是喔！”
　　“大家先点东西吧！”
　　点好菜，大家就随意聊了起来，不到十分钟菜就开始上来。
　　杰克·查德拿东西的时候，脚无意之间碰到了旁边露西的脚，两个人都装没事，当他把脚缩回来的时候，她的脚却是跟了进来，用小腿轻轻摩擦他的小腿。他微笑和大家聊着，她也微笑着喝红酒，都是那么的淡定。而餐桌上的几女根本不知道餐桌下面的勾当。
　　摩擦了片刻，两人的小腿都微微发热。随即，露西脱了高根鞋，用脚在杰克·查德的脚掌上不停地轻点，不停的挑逗他。杰克·查德定力不错，虽受了极度的引诱，但表面还是那么的镇定，始终带着微笑和大家用餐。
　　一会，杰克·查德要去上洗手间。就要走到洗手间门口，听到后面根来脚步声，回头一瞧，见露西也跟来了。她小跑着，赶上了他，满脸兴奋之色，悄声笑道：“你是叫我来这里吗？”
　　在来洗手间之前，杰克·查德确实碰了一下她的腿，但并不是暗示要她跟来，想不到她误会了，无奈的摇了摇头。
　　露西有些失望，被一个浪漫的男人背叛后，她就一直很冷，对男人都没好脸色。和杰克·查德在一起她又有了那兴奋。所以两人在餐桌下面的脚战，便点燃了她的欲念，以为杰克·查德也已忍不住欲火的煎熬，所以才叫自己出来，但是，来了之后，得到的答案却不是自己所想的那样，失望之中带着几分尴尬。
　　杰克·查德也看出她有些失望，笑道：“你这里真美。”说着，趁走廊没人经过，伸手在她的丰臀轻轻捏了一把。
　　“恩！”露西笑道，阴霾也随即消散。她知道他对自己有好感，这就足够了。
　　“这地方不安全啊。”杰克·查德扬了扬眉，意味深长说道。
　　“那我先回去。”露西觉得自己并没有理解错他的意思，只是地方不对而已。
　　杰克·查德从厕所回到餐桌之后，四女谈笑风声聊着！丝毫没有因为他不在缺少什么。
　　这顿晚餐吃到九点钟的时候才结束。米歇尔提议去酒吧！其他三女也没反对，对她们来说酒吧并不陌生，就是纯情的马莉·乔斯也去过不少。大家都不反对，杰克·查德当然同意！不过四女的衣服不方便到那地方，她们只先回去换衣服，然后酒吧集合。
　　酒吧一般分摇滚吧，轻音乐。摇滚吧就是特别的震撼，就是离几十米远也可以听到那震撼的音乐。适合放松，大多是年轻人去玩。轻音乐都是轻柔的音乐，让人慢慢品味音乐，适合交流，这里都是一些高级白领，或者富豪。
　　来到酒吧门口，光听音乐就知道这里十分震撼，一般心脏不好的都会受不了。天朝的酒吧消费很高，而且大多在市区内，音乐当然被限制。但在国外酒吧都在偏僻点的地方，不会打扰到人，所以音乐震撼多了。在国外竟然搞那些万人嗨场，可在天朝肯定不行！
　　杰克·查德才走到门口，漂亮穿着性感的女服务员问道：“你好！几位？”
　　“米歇尔小姐已经定好位子。”
　　“我查一下请稍等。”
　　“好的！”
　　“不好意思让你久等了，米歇尔小姐定的位子在那边，请跟我来。”
　　“谢谢！”
　　来到豪华雅座，杰克·查德点了几样小吃还有红酒，再给性感的女服务员100美金小费，结果引来性感的女服务员一阵的媚眼。只要杰克·查德愿意马上就可以和她进行一场男女大战。可惜女服务员比四个大美女差了一个档次，而且这样的女人谁知道有什么问题？
　　杰克·查德明显拒绝后女服务员才失望的离开。在雅座可以清楚的看到挤满人的舞池，少说也有三四百人。在前面的最前方是个巨大的DJ台，一男一女合作把气氛弄起来。
　　“这个金发的真不错！”
　　“黑发的那个就腿好看！”
　　“跳舞的黑妞身材真的太棒了，可惜是黑人。”杰克·查德明显不喜欢黑人。
　　“就两布还不如不穿呢！”
　　“这个的高根鞋来一下肯定没命。”
　　过了十几分钟，露西竟然来了。在酒吧说话实在不方便！杰克·查德在她耳边问道：“她们呢？”
　　“她们还在换衣服，我自己先来。”
　　露西上身换了白色的T恤，下面是一件洗得颜色都快差不多没颜色的牛仔裤。“你不会是估计的吧？”
　　“你说呢？”露西妩媚问道，两个人这么近，身体接触是肯定的。
　　“你先跑来打算做什么？”
　　“你跟我来。”
　　这样的酒吧！洗手间有几个，毕竟场子太大。和露西走了满远的，然后她首先进入了女厕所里观察一番，见里面没有人，便站在女厕所入口处向杰克·查德招手。
　　杰克·查德扫视一圈，没看到四周有人，身影一掠，便进入了女厕所里。
　　随即，露西走进了一个有门的厕位里，她早已欲火焚身，一把将杰克·查德拖了进去，把门关上，双手搂着他的脖颈，把朱唇印了上来，堵住他的嘴巴，将舌头伸进他的嘴里，与他的舌头进行嬉戏。
　　在这美妙的时刻，两人置身于小小的厕位里面，空间虽然有限，但比在餐厅里要安全得多。他那微微紧张的心情也就舒缓开了，可以细细品尝她了。
　　她双手柔若无骨，在他身上摸来摸去，好像找不着焦点，只好在他背脊上摩挲。而他的两手却是早有了目标，两手都硬，两手都要抓，绝不浪费，左手伸到她那又翘又丰满的臀部，在那上面专门修炼太极掌，而右手则登上了她左胸那座小山峰，在那里修炼铁爪功，而嘴里的舌头用的正是柔舌功。
　　三种功夫同时作用在她的身上，让她极为享受。
　　杰克·查德的左手摸着她的翘臀，已发现她的臀部湿漉漉的，知道她体内的欲火早已燃烧起来，于是，便把她的内裤往下扯。
　　不过，露西更为主动，也不须他多动手，自己便把内裤脱了下来。旋即，她蹲了下去，小心翼翼地帮他拉开裤链，脸上的神情兴奋之极，明眸射出灼灼光芒，好像他的裤裆里储藏了一尊神武大炮。
　　当裤链被拉开那一刻，露西见到了他的绝世大炮顶着裤衩往外冲，一下子撞在她的脸颊上。她是又惊又喜，一日不曾见这尊神武大炮，如今，只隔着一层内衣，近在咫尺，只要把内衣掀开，便可一睹它的雄姿。
　　于是，她双手颤抖着把他的裤衩褪了下来，刹那间，威武，活力四射的绝世大炮横空而出，以最雄壮的英姿展现在她的眼前。她睁大了明眸，露出趋之若鹜的爱慕之色。
　　杰克·查德居高临下，以王者的风范俯视露西，用手轻轻摩挲她的头顶，安抚她，要她见了自己的大炮之后保持冷静。
　　果然，露西唇边露出从容的笑意，也不惧怕大炮，忽然之间，张开檀口，用柔舌功去跟他的大炮较量一番。虽是自不量力，但勇气可嘉。
　　杰克·查德也料不到她居然敢用舌头跟自己的大炮来战斗，嘴角一咧，扯出一抹不屑的笑容，也不需要还击，只站着接受她的挑战。
　　下一秒，露西便用柔舌功与他的大炮展开了一场别开生面的切磋。她的柔舌功也颇为了得，几招过后，已使他从大炮上获得了不少的快感。而他的大炮也并非浪得虚名，越是受到柔舌功的攻击，大炮就越是光亮，越是有活力，锋利无比。
　　数分钟之后，露西就败下阵来，不停地喘息，眼神不甘，脸颊红润，盯着他那柄无敌的大炮，却又无可奈何。
　　取胜，这是杰克·查德意料之中的事情。他见露西第一回合已战败，便决定用大炮去安慰她一番。于是，使出九阴功，抓住她胸前两座小山峰，把她拉起来。
　　露西发出一声“啊哦”，咬着下唇，妙目含嗔，嘴角却溢出笑意，轻声道：“坏蛋，你真坏。”说着，便已站了起来，双手搂着他的脖子，抬起左腿来摩擦他的大腿。
　　嘿嘿一笑，杰克·查德也不客气，右手搂抱着她的左腿，左手搂着她的腰，然后，用大炮去寻找她胯下那个神秘的小穴。
　　大炮对于那个令人着迷的小穴的路径颇为熟悉，沿着她大腿内侧往上冲上去，不消一秒，便已达到了她小穴的洞口。因为她小穴洞口有不少淫水，于是，大炮在那里湿了身，准备进入她的小穴灭火。
　　下一霎，他的大炮以昂扬的斗志，“噗”一声，便勇敢地进入了她的小穴，帮她消灭欲火。
　　露西感觉到下体有一股滚圆的充实，嘴角的幸福笑意更浓，发出一声低沉的“啊哦”，便预示消防演习活动正式开始。她期盼他的大炮能及时帮自己灭掉欲火。
　　随即，杰克·查德屁股一挺，便把大炮齐根送进了她的小穴里。
　　至此，这招大名鼎鼎的“金鸡独立”取得了梦幻式的开局。起先，杰克·查德缓缓抖动大炮，以最为悠闲的方式进攻，灭火效率虽不高，但也正是露西最喜欢的速度。
　　因为时间有限，也不能在女厕所里耽搁太久，是故，杰克·查德渐渐提高大炮进攻频率，把平生绝学尽数施展出来。
　　“啊啊……噢，啊啊……啊啊…噢…”露西身子被大炮撞得剧烈摇晃，好像四肢百骸随时会散架一样。她红唇贴着他耳际，娇喘道。
　　大炮已发射无数次，展示给露西享受。一炮接一炮，炮炮都能产生“噗噗”声之外，还能使她发出“啊啊”声，正所谓一举两得。
　　他神武大炮出鞘，没有几个女人不求饶的。露西丰臀虽翘，但也没法抵挡住他大炮的猛烈进攻的威力。别的且不说，只要在跟他战斗之中，能三次不晕过去就已算是个床上高手了。
　　“啊！杰克……轻点……噢……啊……”露西脸颊已绯红，吹弹可破，浑身猛颤，站也站不稳了。
　　“就要来了”杰克·查德发动最大的威力。
　　“我！我快……不行了……噢啊……”露西渐渐已敌不住大炮的进攻，在兴奋之中，感觉神魂要飘出躯体，神智开始迷糊起来。
　　“没事的！”
　　“你……啊啊……杰克。”露西额头的香汗沿着眼角流下来，湿发凌乱地披在脸颊上，陡增几分妖艳。
　　“真舒服！”杰克·查德心里感到非常自豪，忽然把力气全部灌注到大炮上，在她的小穴里不断的发射。
　　露西左腿被杰克·查德右手搂抱着，只有右腿着地，一条腿支撑全身重量，颇为不易，加上还有承受他大炮进攻的冲击力，确是雪上加霜，要不是用两手搂着他的脖子，恐怕早已坐下去了。
　　而此时，杰克·查德专门开发她的小穴，当大炮一进一出间，带出许多滑腻的淫水。淫水使他的大炮光滑异常，闪烁王者光辉，具有统治者的风范。大量的淫水直接滴到了地面上，也有一部分沿着她的右腿往下流，渗到地面上。
　　露西已处于痛并快乐的境界之中，醉眼迷离，朱唇半开，“啊啊”妙音催人奋发向上。
　　十数分钟之后，在杰克·查德大炮强大的进攻之下，露西实在是累得站都站不稳，两手虽搂着他的脖子，但也用不上力，身子自然要向下坐下去。
　　在这种情况里，杰克·查德的大炮正在高速运动，只要她小穴方位改变，那就会开发错误的地方。所以，他干脆左手把她的右腿也搂抱起，将她顶在墙壁上，固定她的身子，这样，大炮就可在她的小穴里继续进行开发活动。
　　“亲爱……的……喔……啊啊……”露西差不多要兴奋到昏迷了。淫水沿着他的大炮流下来。
　　“舒服吗？爽吗？”杰克·查德边继续边问道。
　　“啊……啊啊……好舒服……喔……”露西咬着下唇，鼻孔发出“嗯嗯”声。
　　“那就好。”杰克·查德上半身压着她的上半身，将她胸前两座小山峰几乎压平了，撅动屁股，抖动大炮，干劲百倍。
　　“啊啊……噢！……慢点……啊啊……”露西虽被他上半身压住，但在他大炮威猛的撞击下，翘臀与两腿还是剧烈地震颤，好像要散了架一样。
　　“露西！露西！”杰克·查德不断的攻击，让她消灭欲欲火。
　　“啊……停……要来了……啊……”露西翘臀也快要痉挛，确实是要顶不住了。
　　杰克·查德的神武大炮正在性趣之上，哪里说停就能停下来，如今速度提起来，只有再快，没有减慢的道理。
　　“马上要来了！”他用嘴堵住她的檀口，让她不能说话。只把大炮最高的频率展现出来，开发她神秘的小穴。
　　只一会，她的淫水便沿着墙壁流下去，显出一条湿痕。露西的鼻孔发出一连串延绵不绝的“嗯嗯”声，与大炮撞击小穴发出的“噗噗”声，形成诱人的爱情纯音乐。
　　当他把大炮进攻速率再提升时，她便开始适应不了他强大的攻击，在快活的同时，就感到快要昏过去。又是十数分钟之后，露西终于抵挡不住他大炮的进攻，发出一声短暂的“啊”，人便晕厥过去了。
　　瞧着她满布红潮的脸颊，杰克·查德用手轻轻梳理她凌乱的秀发，大炮还齐根卧在她的小穴里，能清楚感受到她小穴的一涨一缩的脉跳，知道无大碍，花了数分钟，掐她人中，揉她太阳穴，才把她弄醒。
　　露西睁开美眸，嘴角露出满足的笑容，紧紧搂着他的脖颈，在他脸颊上轻吻一下。
　　两人都香汗淋漓，仿佛刚从河里走上来一样，衣衫都湿了。
　　“露西，还满意吗？”大炮还放在她体内，杰克·查德能清楚地感受到她小穴的收缩，颇有趣味。
　　“杰克，你太厉害了。要几个女人同时服侍你才能满足你。”露西朱唇贴着他的耳垂，喘息柔声道。
　　“那就请你就要多找几个帮手。”杰克·查德用脸颊摩擦她的脸蛋，笑道。
　　“没问题！”露西双手捧着他坚毅的脸庞，吻他的唇。
　　“哈哈！”杰克·查德抖了抖大炮，收腹挺胸，准备最后一击。
　　“笑什么？”露西是明知故问，满脸笑意。
　　“我要开炮了。”说着，杰克·查德屁股一挺，使神武大炮齐根深入她的小穴里，忽然之间，鸡巴连射，与她的淫水融合在一起。那一刹那间，他与她都感到天亮了，神魂飘飘然，虽不是神仙，却已胜似神仙了。恐怕做神仙也没有这么逍遥快活。
　　露西感到万分满意，脸颊晕红流霞，丽色生春，别有一番成熟的妩媚。她的胯下被他的鸡巴撞击得微微受伤，走起路来会阻滞不流畅，不过，她没有怨言。
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节上传不了，领取合集的时候一起发。第一次发合在50章节，第二次在70章节，第三次在90章节，以此类推。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第049章 暂别的疯狂
　　“杰克，来了又去那了？”米歇尔对身边的马莉·乔斯喊道。
　　“可能是去洗手间或者跳舞了吧！”马莉·乔斯也看不到杰克·查德，没有手机还真不方便找人。
　　而贝卡娜则想到露西，因为她没有一起回去换衣服，肯定是自己跑来杰克·查德。现在说不定两个人跑到那鬼混去，想到那飘飘欲仙的感觉，她感觉身体的血液都开始兴奋起来，她好象在品尝一下那种上天堂的感觉。
　　“马莉，我们先去跳舞吧！”米歇尔觉得坐着太无聊了。
　　“你找贝卡娜一起去吧！我想坐一会。”马莉·乔斯边说眼睛不断的望着四周，寻找杰克·查德的踪影。
　　“贝卡娜，我们去跳舞。”
　　还在回味上天堂的感觉，被米歇尔喊醒，贝卡娜有些不满道：“我累了，不去！”
　　“你们怎么都这样，坐在这里好无聊。”米歇尔看没人陪，当然不去。虽然舞池很多人，但都是不熟悉的玩不来。
　　另外在厕所的两人，已经大战半小时，杰克·查德怕其他三女来早，也不想继续战斗了，正想把她放下来。
　　不过杰克·查德肯暂时放弃露西居然不肯，双腿紧紧缠绕在他的腰间，双臂也搂紧了他的脖子，还自己一上一下动起臀部，与鸡巴进行搏斗。
　　“不要了吧！她们应该来了？”杰克·查德嘴唇贴着露西的耳边小声问道。
　　露西不理睬，微微撅着嘴，只是自己摆动臀部，与鸡巴进行互动娱乐。
　　在这种情况下，杰克·查德只得再次举起鸡巴，向露西发起第二波猛烈的进攻。在他强烈的冲锋之下，两人接触之处发出一声声诱人的“噗噗”声，泉水不断滴下来。露西则将脸颊埋在杰克·查德的肩膀上，双眼眯着，只张开一条小缝，眼神*，张圆了嘴巴，呵出一团团热气，喷在他的脸上，还有一声声几不可闻的“啊啊”声，进入他的耳朵，化成一股股催情的兴奋剂，使他更加勇猛战斗。
　　两人都快融化成一体。当杰克·查德举着鸡巴把露西送到第二波高潮之时，又已过了几分钟，其实，如果真正要战斗下去，再来几小时都没问题，但如今是在酒吧的女厕所里，很不方便，而且还有三女在等着，不能在这里恋战，只得就此罢休，强行抽出鸡巴。
　　在失去鸡巴攻击那一刻，两颊红晕飞舞的露西眸子射出微微失望的神色，嘟着嘴，双掌轻捶杰克·查德的肩膀，虽不出声，但她的神色似乎在说：“我还要！”
　　“以后我俩有的是时间，不急在这一时。外面还有人等着我们呢。已在这里用了半个钟头了。”杰克·查德贴着露西的耳朵小声劝道。然后，放她下来，帮她把小丁裤拉上去，但她的泉水还在不断涌出，只好又掏出一小卷厕纸，给她擦拭干净。
　　随即，屏息静听外面，没发现有脚步声走近，杰克·查德便开了门，走了出去，到了男厕所门口，张眼瞧了瞧，没见有人经过，便快速走去把露西拉了出来。
　　其实，露西还在兴奋中，真的不想这么快就结束战斗，眼神里射出淡淡幽怨的神色。
　　女人一疯狂起来，那才叫恐怖。
　　杰克·查德轻轻拍了拍露西的臀部，小声道：“大把机会。”
　　扭了扭屁股，露西皱了皱鼻子，做出一个讨厌的表情。想说什么，嘴唇动了动，但又没说出来。
　　见露西的长发凌乱了，杰克·查德以手指当作梳子，快速帮她梳理一番，又帮她把裙子弄一下，以免让人起疑。在那一瞬间，露西嘴角居然溢出了淡淡的笑意。
　　“你整理一下再回去，我去男的那边整理一下。”两人一起回去，会引人猜想。杰克·查德又在露西臀部捏了捏，便停下来。
　　等露西出去之后，杰克·查德又跑回男厕所墙壁上的那面大镜子前，仔细检查自己的身上，看是否留下什么大战的蛛丝马迹，看了几遍，没发现什么可疑之处，只是裤子有点粘上了露西的甜水，只能有水简单擦一下。
　　返回酒吧大厅，杰克·查德就看到四女，当然四女也一直在关注他，他一出现四女脸上多点笑容。
　　“不好意思，刚刚碰酒杯裤子湿了都不知道怎么弄。”杰克·查德大声解释道。
　　“给我看一下。”马莉·乔斯说道。
　　“不用，没什么！”杰克·查德肯定闻不出什么，但还是避免的好。
　　旁边的米歇尔早想去跳舞，可惜没人去。杰克·查德来了她当然要拉人。“杰克，我们去跳舞。”
　　“好！你们去吗？”
　　“你去吧！”
　　“我坐一会。”
　　贝卡娜看着米歇尔拉着杰克·查德离开，突然觉得自己不行动可能要被人抢先了。“我也去！”说完跟着上去。至于马莉·乔斯见人多不想去，露西的脚有点软当然也不想去。
　　在舞池里杰克·查德的目光则随着米歇尔的舞动的身躯而动，看着她身体的流畅曲线，不禁咂了咂嘴，脑海里浮现出她光着的样子，一会下面便有了反应……
　　米歇尔穿的是低胸紧身裙，那薄薄的，柔软的裙子像一层蝉翼裹在她撩人、丰满身子似乎要被撑爆，肌肤与裙子粘在一起，没有丝毫皱褶，使她香肩软背、纤腰丰臀、圆规似的的线条完全显露出来，就跟没穿衣服一样，让人看到她的身子的热情如火。
　　看了几秒钟，杰克·查德便有些口干舌燥，舔了舔干裂的舌头，他真想冲上去，从后面抱住她，吻她的美臀，拉下她的紧身裙，然后自己狠狠的占领她的身体，占领她身上的每一寸肌肤。
　　正在他目光灼灼盯着她迷人的背影时，她好像感应到他看自己一样，忽然回首瞥了他一眼。刹那间，他感到一丝尴尬，连忙垂下了视线。而她佯装什么也没发现，转过头去，玉唇上却是偷偷地露出了甜美的笑意。
　　“喜欢吧？”米歇尔十分得意想到，毕竟她对自己的身材十分满意。这样的目光她看了不下千次万次。她从他的欲望眼神里看出他对自己真的有意思，且不说爱，至少他对自己是有性的需要。只要一个男人对一个女人有性趣，那就有可能会产生爱情。
　　在这样拥挤的地方，两个人的摩擦十分厉害。杰克·查德的鸡巴老是顶在她的下面各处，摩擦着她的。。。。
　　每点戳一下她的身子，他的坚硬便要震荡出一圈圈的酥软，好像涟漪一样扩散开来，瞬间触及身体每一根神经，整个人都轻颤一下。每点戳一下她的身子，便如同吃了一粒春药，使他体内的欲火更加旺盛一分，体温随即升高，身上冒汗。
　　才跳了几分钟，杰克·查德感觉到自己全身冒火。
　　米歇尔也不知道是故意，还是无意，腿多次碰他的坚硬，好像跟他的坚硬玩耍一样，每碰一次，她都能感受到他那里的温度在升高，暗忖过不了多久他恐怕会自燃起来。她想看看他下一步会做什么，是否会做什么。
　　跳着跳着，他的注意力基本都在裤裆里了，步子老是出错，因为那里的，颇有重量，举着不世出的家伙，也不容易。而且，不断震荡出兴奋与酥麻，让他情不自禁地想起一幅幅春宫图。
　　杰克·查德比米歇尔高十五厘米左右，就算她穿上高根鞋，杰克·查德一样可以看到她饱满而适的额堂，长而黑的睫毛，挺直的鼻子，性感的袖唇，尖尖的下巴，这一切，都是那么的有吸引力，他恨不得立时把她给推了。
　　可是，当她掀起眼睑，目光向上瞄来时，他又连忙抬起视线，不敢与她对视，不想被她知道自己的内心世界。两人虽认识了这么久，但在她面前一说到爱情这种东西，他便会有些害羞。
　　米歇尔早已知道杰克·查德动了火，可装做什么也不知道，除了用大腿去摩擦他的坚硬之外，还把胸前两座坚挺的山峰当作武器，不时顶压他厚实的胸膛，增加他的性趣。
　　女人的山峰，杰克·查德也品尝过不少，可米歇尔挺直不大不小十分的迷人。当她一对酥胸压过来时，他清楚地感受到那股撩人的弹性与温软，在那一刹那，他恨不得即时剥开她的连衣裙，或者扯烂她胸口的裙子，把头钻进去，登上她胸前的两座山峰，在那里修炼柔舌功与铁爪功。
　　这么一想，他整个人都处于极度的亢奋之，两眼发光，大有将她征服一百次的迹象。
　　她却是颇为期待，只等他将男人的阳刚之气发泄在自己身上。她脑海里也浮现他裤裆里的无比雄壮的坚硬，暗忖要是杀进了自己的身子，不知是痛苦大于快乐还是快乐大于痛苦，思及此，自然也打起激灵来。
　　“杰克很累吗？。”米歇尔问道。
　　“很久没跳舞了，有点不习惯。”杰克·查德笑道。
　　“要不要去旁边休息一下？”米歇尔的意思十分明显，去别的地方。
　　“还好！。”
　　“我陪你去！”米歇尔轻轻碰了一下他裤裆的坚硬，看他身子颤了颤，颇感有趣。随即，她连连用左右腿去摩擦他高隆而起的家伙，让他真正激动万分。反正他的坚硬横亘在那里，想怎么碰撞都行。
　　杰克·查德虽然经过一次大战，但下面鸡巴还是不受控制，雄赳赳，气昂昂，已达到了最成熟，最勇猛，最强大的时候，不论是体积还是温度，都已更上一层楼，爆发出来的酥软与性欲，都教人按捺不住。他整个人都被裤裆里的坚硬弄得干劲万倍，激ng神亢奋之极。
　　有一个舞姿，那是她向上一跃，随即又落下，本来极平淡的事情，但是她在落下之际，胯下居然压他的坚硬。
　　刹那间，他的下面一沉，旋即向上一扬，敲打在她的胯下，在那火烧火燎的时刻，他紧紧抱着她，不单下面传来阵阵快感，而且由她胸前两座山峰传来的弹性与温软也使他兴奋莫名。
　　这时，一支舞曲刚好完毕。他抱着她，她也抱着他。
　　两人的，体内的大火早已熊熊燃烧起来。他心里回响着一句话：“要不要再去一次厕所？”
　　米歇尔继续挑逗，等待他下一步动作。
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节上传不了，领取合集的时候一起发。第一次发合在50章节，第二次在70章节，第三次在90章节，以此类推。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第050章 一枪二桃《二》
　　在后来很多笑话，其中一个是古代的。一个秀才因为避雨在一个寡妇家过夜，与这个寡妇睡在同一张床上。寡妇在床上画了一条线，告诉秀才不能越过这条线，否则他就是禽兽。秀才很安分，一直到第二 天起床都没有越过那条线。可寡妇却突然给了他一巴掌。秀才不解，因为他并没有越过那条线。谁知寡妇气愤地说：“你禽兽不如！”
　　“我们去旁边休息！”杰克·查德说了一声拉着米歇尔往偏僻的厕所走去。米歇尔也老实跟着，一直到厕所外。杰克·查德才说道：“你进去看看有人没？”
　　“好！”米歇尔点点就进去，不到一分钟就出来道：“没人！”
　　两个人进了厕所就拥抱在一起，杰克·查德低头就看到怀中的米歇尔露出的这个妩媚的笑容，看来这个妖精早就有预谋，不过他喜欢。
　　抱着米歇尔的感觉，让人情不自禁的想冲动。还那此时已经露出大多的雪白R沟，让人不由自主的想到那风光，这让杰克·查德心中的火不断提高，下面不自觉的膨胀了一下。
　　此时的米歇尔也是感觉到了杰克·查德下面的变化，脸上不由一脸，那娇媚的神情更是让杰克·查德看得有些痴呆了，忘记了脸上的那火辣辣的疼痛，低头看着怀中米歇尔那娇嫩的诱人的红唇，让他有些不自觉的低下了头。
　　看着那离自己越来越近的嘴唇，米歇尔主动抬头的迎合着杰克·查德，娇艳的红唇就这么的与杰克·查德的嘴接上了。
　　四唇相接，两舌相交，一下子就点燃了两人心中的激情，也许是因为有些前几次的亲密的关系，杰克·查德的动作也是熟练了许多，嘴里一连吸食着米歇尔口腔里的香津，双手同时攀上了米歇尔那对挺拔傲人的丰胸。
　　米歇尔也没想到杰克·查德的动作会这么熟练，感觉到自己的丰胸正不停的被杰克·查德玩弄着，那种感觉实在是让她着迷，那种快感一直是她从来没有过，她虽然看起来热情似火，但没只和初恋男朋友好过。
　　而杰克·查德是让她第一个心动的人，在国外女孩都是比较主动的。因为杰克·查德是这么久以来第一个让她心动的人。
　　杰克·查德对于这事可以说是轻车路熟，在隔着衣物揉搓了一会后，就米歇尔那开得很开的衣领伸了进去，直接就握住那对让他痴迷的饱满。而这次的米歇尔也没有制止杰克·查德，反而是在停的配合与引导着杰克·查德的动作，同时双手将自己的上身的连衣裙子向下褪去，露出那一大片雪白的肤肌。
　　就在米歇尔将上身的连衣裙褪下的时候，杰克·查德也已经将她那上身的胸衣，给解了下来，那微微颤动的山峰，此刻正毫无掩饰出现在杰克·查德的眼前。
　　高挺，丰腴圆润，而且硕大，穠纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗PEI蕾似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的採摘般，略呈浅褐色的P蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。
　　看到如些诱人的春光，杰克·查德此时脑立时充血，再也成不上什么，一头便埋进了那充满奶香的温软之中。
　　“杰克给要我！”轻声的呼唤到一声的米歇尔双手已经摸到了杰克·查德的裆部，正好一手就覆在了他那挺挺的山峰之上。
　　而此时的杰克·查德早已是欲火大涨，那下身的欲望早已是呼之欲出，这被米歇尔一手给覆盖住，嘴里也是不由舒服的发出一声低沉，又继续的将头埋在了米歇尔的两腿之间，右手已经不知道什么时候伸前米歇尔的裙子里，还将那一条有些湿润的内裤给褪之小脚。
　　双手之中传来的坚硬也是让米歇尔的欲火高涨，在也管不了这少多，几下就将杰克·查德的下身的坚硬给掏了出来，握在手里，开始引导的杰克·查德下一步的动作。
　　而就在这时，贝卡娜推门进来，立马就将杰克·查德与米歇尔两人的欲火给一下子就浇灭了。
　　只见米歇尔光着大半身子，性感的小内裤就这么的挂在小腿上，双手还握着杰克·查德的坚硬，而杰克·查德的衣服还算整齐，可是那整个头还埋在米歇尔那雪白的山峰上。
　　“固然你们跑到这里来……”贝卡娜笑道。
　　“怎么你等不急了吗？那天晚上你们的声音我可都听到。”米歇尔没有任何害羞，反而取笑道。杰克·查德和贝卡娜都有点惊讶，想不到米歇尔那时候也听到。
　　看到两人惊讶的表情，米歇尔继续笑道：“可惜我听到的时候你们都要结束了，没过几分钟杰克也走了！”
　　“你们快点，不然马莉会怀疑。”贝卡娜也知道这个时候不方便，三个人一起。
　　“你不留下？”
　　“不了，回去再说！”贝卡娜说出马上走，还把门光上。刚刚两个太冲动了，门都没锁上。
　　米歇尔让杰克·查德坐在马桶上，跨坐到他的双腿上。米歇尔这么热情，杰克·查德怎么可能让她失望？把头钻进她热火的连衣裙里，在她胸前两座山峰上觅食。
　　“杰克！别弄了要了我。”米歇尔双手搂着他的脖颈，耳语道。
　　“噢！噢！”杰克·查德用嘴吻山顶的声音从她的连衣裙中央里传出来，那感觉挺美妙的。
　　“别，要了我。”米歇尔兴奋得浑身微颤。
　　“就行了。”他不想半途而废，坚持在两座山峰上耕耘，用舌头在两座山峰上浇灌数遍。随即，他双手拉着米歇尔的连衣裙往下一拉，便把她的连衣裙脱掉了，又迅速将她的红色紧身内衣脱去，至此，那玉雕一般的光滑胴体便展现在他眼前了。
　　她也扯开了他的衣服，两人赤裸上身，紧紧拥抱在一起。他双手在她的美臀上轻轻抚摸，使她因兴奋而浑身微颤。
　　咕噜一声咽了一口口水，他开始在她洁白如玉的身子上亲吻起来，把她上半身都吻遍了，然后，扶起她，让她站直背对着自己，脱掉她的运动裤与底衩，继续从她腰际开始一直吻到她的美臀，又从美臀吻到大腿上。
　　“杰克，快点。”米歇尔腻声道。
　　“别急，待会我让你求饶。”杰克·查德也变成赤裸一丝不挂，从背后抱着她，把嘴印了上去，堵住她的檀口，吮着她的舌头。两人肌肤贴在一起，感受彼此的温存。他的绝世鸡巴已沿着她的股沟一直前进到了正确的小穴位置，在小穴旁边好象是美丽的鲍鱼，准备轰炸。
　　“啊噢……啊噢……”当他将鸡巴不停地在她的鲍鱼摩擦时，米歇尔也感受到了无穷的快感，发出了撩人的双音节。
　　本来酒吧就有些闷热，两人的呼吸都变粗了，体温也缓缓上升，正是要开始大战的前兆。
　　下一秒，杰克·查德右手扛起米歇尔的右腿，让她左腿支地，露出正确的泉眼，然后，舞动鸡巴，霍地一声，鸡巴雄赳赳，气昂昂，像个常胜将军，一柱擎天，在她胯下挑战，忽然发现了进攻目标，随后斜刺向上冲上去，“噗”一声，鸡巴进入了她的体内。她发出一声撩人的“啊”，朱唇贴着他的耳际，把呻吟声全部往他的耳朵里喊，鼓励他加倍努力耕耘。
　　果然，杰克·查德受到了鼓舞，抖动鸡巴，一次又一次的轰炸。
　　“啊啊……杰克……啊……你好强了……噢……”米歇尔被鸡巴撞击得浑身震颤，说话也难以连贯起来。
　　“想在知道了厉害了吧？”杰克·查德正在兴奋中，通过鸡巴作为桥梁，他也能感受到她的剧烈震动，与她一起共鸣。
　　“噢……”米歇尔只能以这种纯音节来报答他的辛勤劳作。
　　这招“单脚独立”使用之后，不消五分钟，大量的淫水便从小穴里溢了出来，沿着米歇尔的左腿内侧流下来，一会，地面便湿润了。
　　米歇尔在鸡巴的强大进攻下，浑身骨架似乎要散了一样，在不断地颤动，特别是她胸前两座高峰，似乎就要发生地震而倒塌下来一样，左右摇晃，怵目惊心。
　　在杰克·查德一轮狂攻之下，米歇尔差点站不稳了，要双手撑着桌面，才勉强站直腰身。
　　“啊……喔……杰克……”米歇尔颤音道。
　　怎么了？”杰克·查德在大动，但也还有余暇来回答。
　　“噢……你慢……你操得……我快要……啊……被你操死……了噢！！……”米歇尔左腿都快支持不住，要坐下去了，可见受到鸡巴的冲击多么利害。
　　“现在知道了我的厉害了吧？”杰克·查德左手搂着她的纤腰，将她牢牢固定在自己面前。
　　“啊……你最厉害……了……你最男人……”米歇尔一边发出“啊啊”音，一边撒娇道。
　　“哈哈。”杰克·查德说得意笑道。然后，举着鸡巴，加快进攻频率，争取速度把她轰炸完毕。
　　“噗噗噗……”
　　鸡巴撞美臀的清脆悦耳之音在厕所萦绕回响，扣人心弦，催人振奋向上，努力耕作那一亩三分田。
　　米歇尔被鸡巴震荡得左右摇晃，单靠一条左腿来支撑身子，已不行了，脚一软，已坐了下去。幸好杰克·查德扛着她的右腿，不让她坐下去，同时左手搂着她的胸脯，让她紧紧贴在自己的身体上。这样，把她的腿固定之后，才继续发动鸡巴探索小穴的英勇举动，一气呵成，大有斩获，意义非凡。
　　半个小时之后，米歇尔已软成了一摊泥，双颊红润，张开檀口，神态撩人，秀发凌乱，从头到脚都洋溢着一股活力四射的青春魅力，教人见了骨酥。
　　“噢……我要……高潮……了……啊……”米歇尔嘟着樱桃小嘴，道。
　　“这么快？”杰克·查德关切道。
　　“你慢点……噢……你太棒……了……”脸颊红晕飞舞的米歇尔咬着下唇，嘴角噙着浓郁的笑意，眸子里射出极度兴奋的神色。
　　“慢些？大家还在等我们呢？。”杰克·查德有些为难道。
　　“噢……啊……。”米歇尔虽知他鸡巴利害，但不清楚他真正能坚持多久。
　　“今晚我要让你快活似神仙！”说罢，杰克·查德旋转她身子，让她正面对着自己并且用双手搂着自己的脖颈，双腿缠在自己的腰际，然后，将她顶在墙壁上，固定位置，随即，扬起鸡巴，奋勇开荒拓路，在小穴里寻找光明与快乐。
　　米歇尔已不用出力了，但鸡巴进出的频率那么快，她依然感到非常大的压力，微微张着玉唇，发出“啊啊”的春音，与鸡巴撞小穴的“噗噗”声交织成一体，在教室里萦绕不散，颇为诱人。
　　一会，墙壁就现出一条淫水流下的痕迹。
　　十多分钟之后，米歇尔已得到了第二次高潮，人已欲生欲死，浑身洋溢着一股因兴奋而透出的光彩。
　　经过了差不多二十分钟的激战，杰克·查德的体力消耗也颇多，何况还扛着米歇尔，一轮强攻之后，也不得不停下来大口大口喘气，以让鸡巴储蓄更多的能量。
　　米歇尔明眸迷离，秋水荡漾，深情地凝望着杰克·查德，在他的唇上轻轻啄了一下，有气无力，呵着热气道：“今晚就到这里吧。你累了。”
　　“你真的不累？我都要软成棉花了。”米歇尔虽是双手搂着他的脖子，但已没有力气了，完全是被他顶在墙壁上的。
　　“至少还能坚持一个小时。”杰克·查德自信说道。
　　“还要来吗？”米歇尔胸前两座高峰在有韵律地起伏着。
　　“当然！”杰克·查德左手搂抱她右腿，右手搂抱她左腿，双掌捧着她的美臀，随即举起鸡巴，找准正确位置，勇往直前，“噗”一声，再次进入熟悉的小穴里面。
　　。。。。。。。。。。。。
　　当米歇尔和杰克·查德回来的时候，贝卡娜已经为两个人找好借口。在场的人除了马莉·乔斯还蒙在鼓里。
　　“你们怎么去那么久？”马莉·乔斯问道。
　　“还不是杰克太慢！”米歇尔虽然脚都软，但说话气十分的足。
　　旁边的路西一直看着她们，从他们的动作她就可以看出刚刚是去做和她同样做过的事情。可她没有任何办法指责她们，毕竟先认识杰克·查德的是马莉·乔斯，真的要算她排到第三去，第二是贝卡娜。
　　“是啊！你还真够强的。”贝卡娜一语双关说道。
　　这个时候DJ说话，声音大家都可以听到。米歇尔笑道：“你不比我差！”
　　“你们到底说什么呢？”
　　“没什么！”
　　杰克·查德对马莉·乔斯问道：“老坐在这里闷不闷？”
　　“不闷，看你好象很累的样子。”
　　“他那里累，玩得最开心就是他了。”贝卡娜没有得到，其他两女都吃饱了，她当然不满。
　　马莉·乔斯笑着道：“杰克，想不到你还这么喜欢跳舞！”
　　跳舞？前世他看街舞满帅的，容易泡妞，还去学了两招，后来才知道坑！过了一段时间才知道，现在是金钱社会，街舞能偶尔骗骗小女孩就不错了，成熟的女人想都不要想。
　　“没有，就是以前学了点。”杰克·查德说道。
　　“那还叫一点？不如和我去跳一下吧？”贝卡娜抢先说道。
　　靠！还去？那个厕所以后记得留恋了，一个晚上真的去三次，还是和三个不同的女人大战。不值得才怪！不过现在真的不合适在去了，回头直接杀到她家还差不多。
　　音乐又继续放，杰克·查德在贝卡娜耳边道：“一会去你家。”说完还在她的翘臀捏了一下吧！
　　贝卡娜这才笑道：“这可是你说的！”
　　“保证今晚你也晕过去。”
　　两个人这么亲密说话，其他三女也没感觉，这不单单是国外的问题。还有就是露西，米歇尔刚刚吃了个大饱一时也没兴趣，反正今晚她们肯定不会放过杰克·查德，至于马莉·乔斯就比较单纯点根本没想到杰克·查德才认识她们三个不到三天，就把她们全部给吃了。
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节上传不了，领取合集的时候一起发。1-50合开始发，需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。
　　征服娱乐圈只在翠微首发，其他的都是盗版！喜欢的朋友可以到翠微看！然后找无敌SSS领取，在其他地方可能被骗，还有中毒的可能。谢谢大家的支持。。邮箱2890894706@qq.com


第051章 梅花三弄《一》
　　“时间不早了！我们回去吧！”贝卡娜提议道。
　　“怎么快？”米歇尔明显还没休息好，脚还软呢！而且她今晚还想和杰克·查德在一起。
　　贝卡娜才不管她怎么样，对马莉·乔斯说道：“我们回去吧？”
　　一个问一个，马莉·乔斯问道：“杰克，你想回去了吗？”
　　“你们决定吧！我无所谓。”
　　大家明显心思都不在酒吧！所以贝卡娜的提议通过，只有米歇尔那点反对声根本起不了作用。
　　出了酒吧门口，贝卡娜突然说道：“我送马莉·乔斯和杰克·查德，你们两个自己回去。”
　　“为什么？”米歇尔大声问道。
　　“你送马莉·乔斯，我送杰克·查德。”露西也反对道。
　　“我顺路！”
　　“我更顺路。”
　　“大家不要争了，我送杰克。”马莉·乔斯觉得她们有问题，平时一个比一个懒，让她们送一下借口没一万也有八千。现在一个比一个勤快，没问题才怪。
　　三女现在无语了，现在不知道怎么办才好？难道告诉马莉·乔斯，她们和杰克·查德都有关系？明显不可能，在国外发生关系很正常，只要没去登记，其他都不算什么。
　　看着马莉·乔斯和杰克·查德坐出租车离开，“看来只有晚上去找杰克！”三女心里都是这么想的。
　　“杰克，你觉得她们是不是有点奇怪？”马莉·乔斯问道。
　　“奇怪？”
　　“算了，你和她们认识没几天根本不了解。”马莉·乔斯突然才发现自己问这个问题，明显问错人了。
　　“别想太多了，也许明天我要走了，大家热情点。”杰克·查德解释道。
　　“可能吧！”马莉·乔斯也是对自己怎么说的。
　　半个小时路后，两人在酒店门口下车。杰克·查德邀请道：“要不要上去坐坐？”
　　上去？杰克要自己，给还是不给？拒绝他会不会生气？这样就给他会不会太。。马莉·乔斯脑子突然想到无数问题！
　　“马莉，你在想什么？”
　　“喔！没什么杰克，我先回去了，你早点休息，明天你还要上机。”马莉·乔斯回神后连忙说道。
　　“好吧！”杰克·查德有些失望，马莉·乔斯要是同意一起上去，那今晚他就把四个大美女空姐全部都给吃了，光想想都兴奋。可惜马莉·乔斯不上。
　　看到杰克·查德的表情，马莉·乔斯还是狠下心来说道：“我先回去了，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　当杰克·查德微带失望，回到酒店门口，就看到不远的贝卡娜从电梯扭着屁股走过来。
　　“看到贝卡娜忍不住了，今天就她一个没大战！”杰克·查德心理想到。
　　不到半分钟，贝卡娜就出现在杰克·查德面前他假装吃惊的样子问道：“贝卡娜，你怎么来了？！”
　　“你这个坏蛋，还不开门。”贝卡娜不满道。
　　门一开贝卡娜先进去后，杰克·查德跟着进去问道：“贝卡娜，这么晚你来有什么事吗？”
　　“你这个坏蛋，明知故问”
　　两人目光相接，顿时产生火花。一男一女，相处一室，贝卡娜根本不是为聊天而来，而是要大战一场，进行惊天动地的男女战争。
　　“还不来吗？”贝卡娜坐在大床上十分大胆问道。
　　杰克·查德走过去，坐在她身边，眼角瞄到她胸前那两座大山峰，顿时浑身热血沸腾，微汗直出。贝卡娜也感觉到了杰克·查德那急促的呼吸，一把拉起他的手，往自己的胸前抓去。
　　刹那间，杰克·查德感觉到了丰满的山峰，好像有一股电流从那里直通过来，使他心荡神摇，大大地咽了一口口水，整个人处于极度的亢奋之中。
　　“看你这急样。”贝卡娜自以为自己迷住了杰克·查德，但实际上却是杰克·查德到底谁控制谁还不知道。
　　“贝卡娜今晚真美。”杰克·查德夸道。
　　“难道我平时不美吗？”贝卡娜用撒娇的语气说道。
　　“那您是想听老实话还是谎言？”杰克·查德神情老实，一本正经道。
　　“老实话怎么说？谎言又怎么说？”贝卡娜笑问道。。
　　“平时像天使，现在像妖精！”杰克·查德对女人早就了解不少，说起话来头头是道。
　　贝卡娜十分得意，一个恶虎扑羊，将杰克·查德压在了下面。
　　“饶命。”杰克·查德衣服被扒开。
　　“今晚就让你臣服我。”贝卡娜好象女王一样。
　　只一会，两人便结合在一起，融为一体。在那美妙的时刻，天地万物都不存在，只有两人的心脉在跳动。在豪华的客房里，两个人好象天上的神仙。。
　　二十多分钟后，一番激情的男女大战结束，两人达到了欢乐最高峰的境界。贝卡娜脸有些绯红，十分的迷人明显是兴奋过度所致，双峰一耸一耸，已软成一滩泥。
　　杰克·查德把贝卡娜抱在怀搂里，小声问道：“贝卡娜现在舒服了？”
　　“舒服到天堂上了。”贝卡娜大大方方承认，丝毫没有任何犹豫或者害羞。
　　“现在知道我的厉害了吧？”杰克·查德笑呵呵道：
　　“很满意！”贝卡娜双臂搂着杰克·查德的脖子，一副满足的神情。
　　“要不要再来一次？”杰克·查德得瑟问道。
　　“你还行？”贝卡娜惊喜问道，毕竟杰克·查德前面已经经过两女。
　　“你试一下就知道。”两人紧紧胶缠在一起，体味彼此的温存，别有一番情趣。正在杰克·查德与贝卡娜快活的时候，竟然有人推门而入，吓得两人一跳。
　　93年可没还有，什么电子门，还是用钥匙的，刚刚杰克·查德关门没锁，只要一扭门就可以进来，杰克·查德与贝卡娜转头一看，竟然是她。进来的正是露西。她也是按捺不住寂寞，偷偷摸摸来到这里，听到杰克·查德与贝卡娜在卿卿我我，心里冒起欲火，即时推门进去。
　　床上两人赤条条一丝不挂，全被露西看见了。
　　露西拉长着脸，扫视一眼杰克·查德与贝卡娜，粗声粗气道：“哼，你们两个！”
　　“露西。”杰克·查德连忙把门关锁好，不然等一下门再开一次不知道会发生什么事？
　　贝卡娜则一脸笑道：“你也来了！”
　　杰克·查德则拉着露西的手臂，将她拉到床边坐下，笑道：“露西，我正想念你呢，你就来了。”
　　“你这个花心大萝卜。”露西自已知道自己的事，也不敢太过张扬。
　　“来吧，露西。”杰克·查德干脆来个一桃二士。
　　贝卡娜笑着把露西一下脱光。转眼间，便已将露西扒了个精光，白花花的身子显露无遗。
　　露西也不反抗，任由杰克·查德与贝卡娜摆弄，只一会，便与杰克·查德打得火热，只可怜了杰克·查德，要是早知如此，之前与贝卡娜大战时就留出几分力，如今也不用累成这样。当他把露西征服之后，自己也快累死。今天经历四次！一般人估计早就趴下再也起不来。
　　不过这样的好事是男人都想，毕竟几个大美女一般人一个都难见，何况是三个？
　　露西在他们两个挑逗下，没几下就喊道：“求……你，……求……杰克干我，干我吧……快些给我吧，啊……我受不了啦……”
　　美女的要求杰克·查德怎么会拒绝？用力一下整个鸡巴进入中露西的小穴，露西大喊：“喔！”
　　贝卡娜把露西丰满的乳房喊到自己嘴里，露西几路被夹攻，没几下就呻吟：“啊啊……你们好坏……啊……亲爱的快……杰克给我……射给我……”
　　可是杰克·查德的鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。
　　杰克·查德的鸡巴在她又紧又窄又滚热的小穴甬道内反复抽送，快意渐渐涌上来。他一边加快抽插的速度，一边拍着露西的丰臀，吼道：“快，求我射给你，快，快……”
　　大声地呻吟起来，耸动屁股与他配合，并不由自主地睁开了眼睛。
　　露西忍无可忍，香汗淋漓，娇首左右摆动，两手紧紧抓住枕头两端，语无伦次地大声嘶叫：“啊……哎哟……噢……阿……我……好难受……，好杰克·查德，你…要了…我的命了……”臀
　　杰克·查德听到露西的叫声，停了下来，并开始把鸡巴抽出。对着身边的贝卡娜突然来了个袭击。
　　“啊！”
　　露西失去鸡巴当然不爽，可没办法！只好反攻，开始吻贝卡娜的丰胸好象要报仇一样。
　　贝卡娜没一分钟就高声呻吟：“好大好长……不要停下…我…好舒服…你千万别停下……亲爱的！”
　　杰克·查德立即又插了进去，开始更加猛烈地抽送。
　　贝卡娜欢快地叫着：“我的宝贝……你……你…真有本事…你有……啊……使劲些…快一点…求求你……快点……再大力些……啊唷，好…好……呀……上帝……我要死了…噢！…呀！……啊唷……上帝……救命……救救我吧……”
　　杰克·查德受到贝卡娜的鼓励，继续猛力地沖着，越来越快，越来越有力。
　　贝卡娜的身子在他大力的冲击下，象火焰、象波涛，大幅度地上下颠波、起伏有致，与他的动作相配合。她呼吸急促，叫喊声越来越高，嗓子都有点嘶哑了。他焦躁低吼着，迫不及待地律动着，有力的大手握住她纤细的腰身，肿胀的欲望在她体内热切地抽搐起来……他像只饥饿过度的狼，只想火速的生吞活剥，以满足下身焦躁。下身急切地律动着，越来越狂野，越来越有力……
　　杰克·查德开始了淩厉的攻势，是那样快、那样猛。贝卡娜无暇细思自己得到的究竟是什么样的感觉，她觉得是那么舒服，从来没有过的享受，是那么美好，那么令人陶醉……然而又像是十分痛苦，那刺激是那么强烈：酥麻、艮痒、眩晕……百味俱全，简直无法忍受。她只是觉得，自己好象很快就要死了，但又说不清是快舒服死了还是快痛苦死了。她只是盼望杰克·查德千万不要停下。她不由自主地发出了阵阵的呻吟。没五分钟，她身子又开始抽搐，产生了剧烈的颤抖。啊！又是一次高潮！
　　贝卡娜高潮了，自然轮到露西！本来就欲求不满的她，竟然主动推倒杰克·查德，然后坐到他身上。
　　杰克·查德自然会满足她，从下往上挺起鸡巴直顶她小穴最深处的子宫口。没一会露西被干得赶高潮连连，嘴里发出模糊不清的告饶声。
　　用双臂勾起露西的修长大腿，双手捧住她圆润弹力的美臀，将胯下的鸡巴从下方向上插入她之前刚经历一场小激战的小穴。已在今晚享受不多的小穴很敏感，一股股蜜汁淫水伴随着巨根插入即刻涌出。
　　“啊！好大……插进来了……好长……好爽……”又被巨根深深插入的露西摇晃着披肩的秀发，娇喘不停。
　　露西身体已经身不由己地融入快感中，呼吸越来越急促，吟不成声的浪叫止不住地从口中断断续续含糊不清地吐出来。
　　杰克·查德乘着她此刻意乱情迷，淫笑道：“怎么样？是不是很爽？还要吗？”？”
　　杰克·查德淫笑着将露西抱住按倒在地毯上，把她双腿并拢地拉起向内侧屈压，使她的下体高高翘起。
　　接着，杰克·查德已深深插进她粉嫩小穴中的鸡巴开始由上往下的垂直90度插送！每一下像凿井般的垂直抽插都狠狠地直捣花心，毫不留情地连续撞击着子宫口，直让露西爽得哭叫哀号，只是在蕾丝内裤的堵塞下显得含糊不清，变成了吴侬软语！
　　同时，杰克·查德的一双禄山之爪贪婪地抓玩着露西胸前不住晃悠的天然巨乳，将那对丰满球形的玉乳搓玩成各种形状，还俯下身子探头咬起乳头玩弄，这样的天赋异宝不好好开发实在浪费。
　　足足干了好一阵，露西的肉体已痉挛不己，天生名器的小穴内产生一阵阵强烈的吸力和收缩力，美穴和子宫不断蠕动着紧紧吸住杰克·查德那根异常粗长的鸡巴。
　　突然间，露西感到杰克·查德深深插入她小穴的鸡巴猛颤着跳动起来，她知道他又要射了！露西只感到插在自己体内的鸡巴最前端龟头部分像是挤进了子宫，爆发般喷出一阵阵浓烫的岩浆浇淋在子宫壁上！
　　虽然心中有所抵触，可是露西却不由自主地享受着被杰克·查德的鸡巴以高超性技巧深插花心内射的极上快感。看起来像是被强奸的她竟不知不觉地扭起腰收缩起抽搐不己的小穴甬道，像要把每一滴爱液都吸入子宫！
　　露西如断气般急促呼吸着，忘情地一边喘息一边喃喃呻吟：“好热好多好烫…………”
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节上传不了，需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第052章 妮可·基德曼
　　第二天上午十点，杰克·查德就和苏菲返回洛杉矶。吴导演和男主角汤姆克鲁斯已经准备好，电影《碟中碟一》随时进行拍摄。电影的拍摄肯定是去多个地方，拍摄的时间肯定不短。
　　在洛杉矶杰克·查德早为苏菲安排了一栋豪华别墅，两个人回到洛杉矶杰克·查德就带苏菲去看，没什么第一时间返回城堡。“你看一下有什么地方不满意的告诉我，我会让人修改。”
　　“我很满意！没必要修改了。”苏菲·玛索对这样的安排十分满意，毕竟比自己小这么多的男人能这么细心体贴十分难得。虽然这个下男人偶尔很霸道，但对她没话说。
　　“还是按照你的想法来，毕竟这是你住的地方。”杰克·查德说道。
　　“好吧！回头我有什么不满意的，会告诉你。”苏菲·玛索知道要是不按照自己的想法来修改，杰克·查德肯定不同意。
　　“那你休息一下，我还要回家一趟。”
　　“好的！”
　　“饿了你可以让人带你出去吃，无聊也可以出去逛一下。”
　　“放心吧！我可不是孩子。”
　　“那好，我先回去。”
　　“拜拜！”
　　经过一个小时后，杰克·查德回到城堡就见到很久没见到的管家卡罗斯。
　　“卡罗斯最近你还好吗？”
　　“我过得十分愉快，每天遛狗或者修剪花草。”卡罗斯跟着杰克·查德一起走回去，至于那些礼物当然有佣人拿。
　　在客厅的大沙发杰克·查德仰坐一脸幸福道：“还是家里好啊！对了，卡罗斯我给你买了礼物。还有我祖父的！”
　　“谢谢！杰克少爷。”
　　“卡罗斯最近我祖父在忙什么，他有来城堡吗？”
　　“这个我不清楚，不过菲乐特·查德老爷吩咐您有时间去一趟XXX庄园。”
　　“好吧！等我忙着新电影安排就去，对了，卡罗斯我饿了，安排个中华料理大餐。”
　　“好的！”
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　杰克·查德接苏菲就一起前往神龙公司，现在公司经过布鲁斯这个专业的管理人的努力，已经成为一家中型公司，只要再除多几部大卖的电影变成大公司都不是问题。至于和八大电影公司比还要一大段路要走！毕竟他们的底很厚。
　　在会议室，杰克·查德见到了吴导演，男主角汤姆克鲁斯，还有一个就是汤姆克鲁斯现任的妻子妮可·基德曼。为什么说现任？因为汤姆克鲁斯离过一次婚，在过几年他又和妮可·基德曼离婚，和另一个大美女凯蒂·赫尔姆斯结婚。其中还和西班牙美女佩内洛普·克鲁兹相恋，可以看出这家伙十分风流。
　　“这就是我的老板杰克·查德！这是汤姆克鲁斯，还有他的妻子。”布鲁斯还是介绍一番。
　　“你好！”
　　“你好，很高兴见到你。”
　　“这位是女主角，苏菲·玛索。这位是吴导演！”
　　“你好！”
　　“你好！”
　　苏菲·玛索的魅力比妮可·基德曼强，从几个人的眼神就可以看出。苏菲·玛索是绝世美女，那妮可·基德曼就是最上等的美女，两个人相差了一个小档次吧！杰克·查德虽然不知道妮可·基德曼为什么也来，但多个大美女让人更高兴不是？
　　“老板！”布鲁斯小声请示道。
　　“你主持，我可不管这么些。”杰克·查德可不会乱指点，不会的他根本不会去做。
　　“大家都齐了，我先说一下这部电影。”布鲁斯在说。杰克·查德的心根本没在那，刚刚因为没仔细看，现在当然找机会欣赏一下妮可·基德曼这个大美女。
　　妮可·基德曼一头靓丽的金色长发，刚刚站起来明显比汤姆克鲁斯还要高，汤姆克鲁斯资料是1.72而妮可·基德曼1.8。可以说两个人不搭配。要是妮可·基德曼穿高根鞋比他高一个头！
　　妮可·基德曼的身材可以说十分的完美、是个惹火的性感尤物，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对丰满、坚铤而充满弹性的傲人山峰，光着山峰更不知吸引了多少男人的眼光。
　　今天她穿着一件黑色的窄裙，搭配着丝质的白衬衫，好象职业上班族的打扮。修长白皙的双脚踩蹬着白色的低跟鞋，但她那颀长曼妙、风姿绰约的体态，当她用手轻轻一甩、便将满头金色秀发飘逸而准确的甩荡到右肩后面，霎时那充满撩人风味的发型和她那仿如精雕细琢过的姣美脸蛋，让杰克·查德看塄了一下。
　　特别是妮可·基德曼修长雪白的玉腿，从杰克·查德的位置可以看到一点，她把刚刚交叠的大腿换了个位置。妮可·基德曼无意间露出她丰满浑圆的大腿。让杰克·查德看呆了！要不是刚刚开车带墨镜，到现在忘记拿下来。恐怕那眼神让在场的人一看就知道他在看什么！
　　要是汤姆克鲁斯知道肯定要和杰克·查德打一架。右上丝袜，优雅迷人的动作，还有玉腿之间的春光却也若隐若现，让杰克·查德有种直接把她给吃了的冲动。
　　女人的第六感或者说直觉吧！十分的敏锐！杰克·查德虽然带着墨镜，但苏菲感觉到杰克·查德一直盯着妮可·基德曼看。虽然她自信妮可·基德曼比不过她，但难免有些嫉妒。
　　还好杰克·查德重生见过很多大美女，也经历了很多场男女运动大战，只是塄了十秒不到就没盯着看。会议室这么多人被人发现还怎么混下去，一家大公司的老板也太丢人了。
　　“这些合约大家都看过了，没问题签字就可以了。”布鲁斯早把合约发他们看过，现在才是正式签约。吴导演，汤姆克鲁斯，苏菲都爽快签字，毕竟是大片投资大！还有就是他们的报酬不低，没理由不签字。
　　“合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　“以后还请吴导演多指点！”汤姆克鲁斯虽然不知道为什么是华导演，但这家公司的背景很深厚。
　　“那里大家合作！”吴导演客气道。
　　“后天有个发布会酒会，大家记得准时出席。”
　　“没问题！”
　　“好的！”
　　大家离开后，杰克·查德带着苏菲参观一下公司，然后才返回自己偶尔才来的办公室。
　　“你的办公室真不错！”苏菲看着窗外的风景说道。
　　“好的地方工作会让人有愉快的心情，你要喝点什么？”杰克·查德说着话一点都不脸红，明明是甩手掌柜，还说得这么好听。
　　“咖啡！”
　　“帮我冲两杯咖啡！”杰克·查德拿起电话说道。
　　“杰克，你这个做老板应该很轻松吧？”苏菲就是傻子也看得出公司他根本不大管理，至于刚刚的事聪明的女人都不会去说，也不会问。避免影响感情。再说美丽的事物欣赏一下很正常！！
　　“都是布鲁斯管理，我只是偶尔写剧本，或者出点主意。”杰克·查德老实说道，毕竟以后她会知道。
　　“咚！咚！”秘书拿了两杯咖啡进来。
　　“谢谢！”苏菲一看是三十岁的秘书，心情更好。因为男秘书证明杰克·查德没有因为是老板，乱搞规则。其实杰克·查德那里不想搞，只是在公司时间少，而已事情多根本没来得急。再说了除非是顶级美女，一般美女就是制服诱惑她也没多大兴趣。
　　“不客气，很高兴为你服务。”秘书说完就走。
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节上传不了，需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第053章 久逢甘露
　　在办公室待了一会，杰克·查德就带苏菲出去逛逛！要想完全征服一个女人，不单单是肉体，还有感情。如果没有感情那和日国那边的援助女有什么区别？
　　两个人不单出现在繁华的商业区，浪漫的餐厅还有一些景点。可以说两人都玩得十分尽兴。
　　晚上送苏菲回别墅，杰克·查德跑到卡梅伦家的时候，卡梅伦已经睡下了，窗外照进来柔和的灯光下，卡梅伦穿着一件黑色的睡袍，身上微微出诱人的香水味。她侧身躺着，杰克·查德注视着她，她那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。小腹处盖着一条小薄缎被，睡袍的细吊带松松在她两肩上，鼓鼓的乳峰上部露出来，尖挺的乳峰与饱满的，细细的腰沉下去，纤细的腰围，似乎用一只手就能紧紧地将她握住，浑圆的臀部却高耸起来，在光柔的睡袍包裹下更是性感撩人，看着娇艳无比的卡梅伦，杰克·查德叹了一口气，佳人玉体横成很想马上提枪上马，可这样不太好。
　　“杰克，你什么时候回来的？”卡梅伦听到动静马上睁开眼，惊讶问道。
　　“昨天回来的！”
　　“你一走就是这么久，连个电话都没有。”卡梅伦不满道。
　　“我是去办事，又不是去玩。”杰克·查德解释道。
　　“有怎么忙吗？连打个电话都没时间？”
　　“下次我不管去那，到了第一时间给你打电话，可以吗？”
　　“这还差不多。”卡梅伦说完主动抱上杰克·查德。
　　美女都主动了，再不反击还是男人吗？杰克·查德双手自然的环上了卡梅伦那条纤细的柳腰，舌头也是在热情的回应着卡梅伦的那条丁香小舌，双手同时慢慢的下滑到卡梅伦那丰满的翘臀之上。
　　“我们回床上去吧！”卡梅伦也是被杰克·查德弄得春心荡漾的细声吐道。
　　杰克·查德一见点了点头，便抱着卡梅伦坐到了床沿上，而闻着卡梅伦身上那特有的兰花幽香般的体香，让杰克·查德的左手不老实轻轻的挽摸着卡梅伦那平坦而没有一丝赘肉的小腹，右手抱住她的香肩，开始亲吻着她那精致的耳垂。
　　卡梅伦此时已经是娇弱无力的紧贴在杰克·查德的身上，嘴里还不是发出轻轻的喘气声，最后轻轻的扭了下头，迷人的红唇就主动的迎接上了杰克·查德的嘴，香舌也是主动的缠上了杰克·查德的舌头。
　　陶醉在这美好的感觉中，卡梅伦感觉到杰克·查德的一双大手正顺着她的肩胛到腰际不断游走着，被游走过的地方热乎乎的感觉久久不去，最后杰克·查德的大手则是停留在她的胸前的丰硕之处，让卡梅伦嘴里不由发出一阵的娇吟。
　　“等等！”卡梅伦突然轻轻的推开杰克·查德，这让杰克·查德一下子不明白到底是发生了什么事情。
　　“怎么了？”杰克·查德下意识的问道。
　　卡梅伦并没有说话的笑了笑之后便站起身来，伸手将睡衣的呆带解了下来，睡衣是从她的肩膀上慢慢的滑落下来，逐渐展露出雪白的大片肌肤，也许的她的双峰太过高耸，睡衣滑到胸前，居然挂在两座乳峰上，再不肯往下褪去。
　　两颗乳珠在衣裳的摩擦下挺起，在睡袍上浮现两个圆点，而两条长腿的春光更是忽隐忽现，身上那雪白贴身小裤也不甘寂寞的露出冰山一角，不停的挑战杰克·查德的视觉感官。
　　杰克·查德看到这个样子，只感觉到身下一阵的膨胀，嘴里更是一阵的口干舌燥的大咽着口水。
　　卡梅伦低头瞄了眼杰克·查德的那顶起的小帐篷，脸上是一阵的嫣红无比，媚妩如丝的看了杰克·查德一眼，吐气如兰的道：“你躺下来。”
　　杰克·查德听到这话虽然有些不明白，不过还是十分配合的躺了下来，接着只见卡梅伦已经是伸手过去将他的裤子脱了下来，然后在他还没有反应过来的时候，一阵湿润与温热的感觉传入了他的大脑……
　　而当卡梅伦主动的将杰克·查德引入自己的身体的时候，一阵阵的嘤咛的声音从卡梅伦的小嘴里吐了出来。
　　“啊！好舒服，你的……鸡巴好大，我……我好喜欢，用力……插……”
　　卡梅伦的浪叫给了杰克·查德无比的自信和勇气，杰克·查德开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、大开大阖。
　　“哟！好美……我快飞了……啊……”
　　卡梅伦已经完全适应杰克·查德的进攻，所以在杰克·查德的全力施为下，卡梅伦反而得到了更大的满足、更大的享受。卡梅伦的爱液四处飞溅，不停的从杰克·查德们的紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到卡梅伦的大腿根处，溅到杰克·查德的大鸡巴根部。
　　杰克·查德听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。每次狠插猛抽的时候，杰克·查德都是用尽全身力量，所以每次都发出”噗滋噗滋”的响声。卡梅伦从来没有受过如此快乐，只喜得卡梅伦放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄卡梅伦心中的美妙快感，于是卡梅伦的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：“好过瘾啊！我的亲爱……亲爱……我好喜欢……喜欢你插我！”
　　“美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……””唔！我要死了……你就用力的操死我吧……用力的操我吧……””啊……爽死了……不，我……我要去了……用力点啊！”
　　“嗯……杰克·查德……呵……坏……蛋……我好开心……”卡梅伦一阵的颤抖，唇间又呼出那迷死人的娇吟之声……
　　不一会，整个房间里立马笼罩着一片的春光无限。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　只见杰克·查德与卡梅伦正静静的相拥在一起，两人相互的看着对方，一句话也没有说，而卡梅伦的脸则是带着一丝幸福满足的笑容，双手紧紧的环在杰克·查德的腰间，两人的身体还是亲密无间的相连在一块。
　　卡梅伦见到杰克·查德直直的看着自己，脸上不由露出一丝妩媚的笑容，身子不由的又望杰克·查德怀里钻了钻，好像是想在掩饰着什么。
　　“看什么咧，刚才还没有看够吗？”卡梅伦媚眼如丝的瞪了杰克·查德一眼，娇嗔着说道。
　　“永远都不会看够。”杰克·查德坏笑了下，双手更是很自然的伸向了卡梅伦的翘臀，用力的向自己这边压了一下。
　　“嗯！”卡梅伦立马是感觉到体内一阵的充实，不由的娇吟了声，接着脸上更是娇羞一片的道：“坏蛋，那有人学你这个样子捉弄人家的。”
　　杰克·查德听到这话，不由干笑了两声，双眼带着一股怜惜之意的看卡梅伦说道：“你真的决定了？”
　　卡梅伦听到杰克·查德这话，脸上带着一丝失落道：“我跟你是两个不同世界的人，你就不要在问了。”
　　“好吧。”杰克·查德听到这个样子，只能是无奈的点了下头，道：“你什么时候改变主意再和我说。”
　　“呃？”卡梅伦听到杰克·查德这话，不由怔了一下，抬头看着杰克·查德道：“你不会是想……”
　　“你乱想什么？”杰克·查德笑着着说道。
　　卡梅伦看到这个样子，心中是一阵的疑惑，不由好奇的看了看杰克·查德也是没有在继续的问下去，她相信杰克·查德不会是那种冲动的人，于是便安心的将头靠在了杰克·查德的身上享受着此时的温馨。
　　静静的过了没多久，卡梅伦感觉到杰克·查德的手又在次在她的身上不安分的游走起来，这下她脸上不由一阵的发烫，尤其是感觉到杰克·查德那在她身上慢慢变大充实着她的身下，这让她更是忍不住的发出一阵娇吟之声。
　　“坏蛋，你怎么又想乱来了”卡梅伦通红着脸，妩媚的看了眼杰克·查德，说道。
　　“谁叫你这么诱人。”杰克·查德坏笑一声，右手已经是攀上了卡梅伦胸前的饱满。
　　“就知道说好听的！”卡梅伦听到这话，心中不由一甜的主动将自己的两片娇娕红唇凑了上去，奖励着杰克·查德刚才对她的夸奖。
　　只见卡梅伦胸前的饱满此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，穠纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的採摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，在杰克·查德的手中正不停变幻着各种诱人的形状。
　　“真是个混蛋”卡梅伦被杰克·查德这么一弄，立马是娇嗔着出声，同时下意识的挺了挺胸，让杰克·查德能握得更加的结实。
　　“这次就让我伺待你好了。”坏笑一声，杰克·查德突然一个转身就将卡梅伦给压在了身下，便开始了又一轮的大战。
　　“嗯……坏……蛋……”
　　卡梅伦则如八爪鱼一般牢牢地盘在杰克·查德身上，不时地提起丰臀迎合着他的动作，两片娇唇之间也是不时的发出各种诱人的娇吟之声……
　　感受着刚才那一种如同汹涌澎湃的浪潮又在一次的充斥着她的全身，让她就好似漂荡期间的一叶扁舟，在海浪一波又一波的拍打下起起伏伏，说不出的刺激
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节上传不了，需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第054章 流行天后-麦当娜《一》
　　电影发布会没杰克·查德什么事，后面的酒会才回出现。神龙电影公司拍摄的电影只有《女巫布莱尔》，也是唯一部电影。可以说不是《女巫布莱尔》的疯狂抄做，还有疯狂的票房根本没人知道这个公司。
　　经过这段时间布鲁斯的努力公司已经成功稳定下来。要是很久没拍新电影，恐怕没多久大家都会忘了有这个公司。但这次投资大片，请来法国苏菲，汤姆克鲁斯足够神龙公司火一把。
　　坐在楼上，杰克·查德可以到看下面的发布会。甚至下面的问题他都可以通过机器听道。
　　“发布会现在开始！大家有什么要问的，请举手发言。”布鲁斯当然是主持，公司的大卡就是他。至于杰克·查德根本是个神秘人物。
　　“请问一下，布鲁斯总经理这是什么题材的电影？需要这么大的资金？”
　　“这是一部动作，惊悚电影，其中还带有冒险，犯罪。主要讲中情局向以吉姆为首的特工小组发来指令，一名特工人员已经叛国，将在布拉格的海报领事馆窃取中情局在东欧潜伏的特工名单，一旦落入坏人手中，后果将不堪设想。他们奉命获取该特工窃取情报的证据，并将其与买家逮捕。下一位！”布鲁斯简单介绍道：
　　“布鲁斯先生，我想问一下贵公司没有拍摄大片的经历，只拍摄过《女巫布莱尔》这样的DJ电影，是否有能拍摄好，投资庞大的电影？”一个中年记者问道。
　　“这个大家可以放心，没有这个能力我们公司怎么可能出那么多钱拍摄？而且这次我们请来了著名华人吴导演。”布鲁斯说话的时候十分沉稳，自信。毕竟这个时候龙港的电影十分成功，可不是十年后那没落地方。
　　“吴导演你好，我想问一下你对这部电影有什么想法？你觉得你合适拍摄这样的电影吗？”这个记者明显是华人，不然说话不会这样。
　　“这部电影的剧本十分的棒，我相信我可以拍出大家喜欢的电影。”吴导演说话真是滴水不漏，回答十分得体。
　　“苏菲小姐，请问一下是什么原因让你来到米国拍摄这部电影？”
　　“苏菲小姐，你是不是进军好莱坞？”
　　“苏菲小姐，请问你。。。。”
　　“汤姆克鲁斯，你觉得这部电影会有什么成绩？”
　　“汤姆克鲁斯，请问一下你对自己的角色有什么看法。”
　　发布会十分的成功，不管是导演还是演员都给大家留下深刻的印象。就连布鲁斯都让不少记者记住。杰克·查德乐呵呵的看完，要是以前他根本不会有兴趣，现在是自己的公司当然要观察一下。
　　“布鲁斯今天的发布会太成功了！”杰克·查德一样高兴赞扬道。
　　“谢谢老板，老板这是晚上酒会的名单。”布鲁斯是外国人，根本不会谦虚。
　　“你来处理就行，我不插手。”杰克·查德对这些又不了解，而已怕麻烦。
　　“老板你还是看一下。”
　　杰克·查德接过名单一看，坑！真坑！神坑！无敌坑！第一个名字就是迈克尔·杰克逊，这家伙是谁估计地球人不知道的还真少，他同时还是男歌手、作曲家、作词家、编曲家、舞蹈家。被大家称为“流行音乐之天王。”
　　他的成绩可以说前无古人，至于有没有后无来者？杰克·查德估计五十年内不可能有人超越过他。他几乎都被神化了，据说他去某地方演唱。结果两地方正好开战争？可为了他到来的演唱停战，太夸张了。就是他死后也一直影响着很多人！
　　接下来的几个都是美人的名字，玛丽亚凯莉，惠特尼休斯顿，珍妮杰克逊，麦当娜·西科尼。杰克·查德被镇住了，也许前三个名字很多人不熟悉，但在九零年代，她们代表了欧美四大流行天后，四人分别在流行时尚，性感高音，浑厚高音，性感舞蹈四个方面称霸全球音乐唱片业。
　　最熟悉的人自然是麦当娜·西科尼，迈克尔·杰克逊重生前她还活跃在娱乐圈。麦当娜有很多称呼，比如世界级流行天后，世纪女皇等！还有她的歌迷也十分庞大，特别是一些豪华阵容。比如布兰妮，艾薇儿，滨崎步等人都是她的歌迷。
　　光看前面几个名字，就让杰克·查德接受不了。第一神龙公司没有那么大面子，不可能请到他们。第二大家也没什么交际，没什么来往不可能请他们来的。第三他们的出动估计整个洛杉矶都会震动，很难隐藏他们的行踪。
　　“布鲁斯这些人我们请不来吧？”杰克·查德相信自己以后可以请到他们，但现在估计有点困难。
　　“老板，他们已经答应我们的要求。”
　　靠！肯定是那便宜祖父菲乐特·查德帮忙，不然怎么可能答应。杰克·查德虽然一直是继承人，但一日不入管理那根本没任何权利。但现在菲乐特·查德已经开始让他开始管理家族，当然要维护他的声望。别看那些艺人，大明星，大演员多风光，在菲乐特·查德眼力他们就是不入流的卖艺术的。
　　天朝太祖说过一句经典的话：“枪杆子出政权。”虽然这句话不合适国外，但资本社会里，强大的资本足够控制一个国家的经济，可以让你的国家没开打就先乱起来。
　　杰克·查德不明白菲乐特·查德出手。“祖父为什么这样做？”
　　“这个老板见过族长自然明白！”
　　“我知道了，晚上的安全保护准备怎么样了？”杰克·查德十分担心晚上的安全，这些大牌可是能引发爆乱的主。
　　“老板放心，警察也会派人过来。”
　　“我知道了！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“卡罗斯看一下我这套衣服怎么样？”杰克·查德换了一套黑色西装，对身边的卡罗斯问道。
　　“杰克少爷穿什么都这么帅气！”卡罗斯实在说道。
　　“还是试一下白色的再说。”杰克·查德觉得今晚全世界最大牌的几个明星都到场，他可不能失礼了。
　　“好的，请稍等！你们拿那套白色西装过来，顺便准备那套燕尾服，还有蓝色西装过来。”卡罗斯连忙安排人去衣柜那衣服。
　　重生那一会，杰克·查德脑子空空或者兴奋。再后来见识到这样壮观的城堡，还有十几部名车。那一房子的名牌的衣服就没什么好震撼的了。
　　燕尾服不合适，淡蓝色也不行，最后杰克·查德选择白色的西装。其实西装不管什么颜色都比不上黑色，白色，这两样好象王者一样。不过白色要求太高，一般人不大合适穿，都是结婚的时候穿的多。
　　杰克·查德准备出门的时候，卡罗斯突然问道：“少爷一会准备什么车？”
　　平时他都不问今天问这个干嘛？杰克·查德想都不想说道：“法拉利就可以了。”
　　“少爷今天去酒会，还是做宾利吧！”卡罗斯提议道。
　　贵族的生活，面子这些杰克·查德都不太熟悉，前世又没那个条件，现在又没学过。不过卡罗斯这么说，肯定没错。杰克·查德最大的好处就是虚心。“卡罗斯，你安排吧！”
　　“好的！”
　　宾利轿车在天朝没有奔驰，宝马还有法拉利，兰博基尼等车出名。但宾利的血统，价格丝毫不输给他们，甚至价格还略高一点。宾利有高性能跑车，也有豪华桥车。宾利除了在赛场上的辉煌之外，人们提起宾利，更多的还会谈到它一脉相承的传统，那就是精湛的手工艺和量身定制的服务。
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节上传不了，需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第055章 流行天后-麦当娜《二》
　　万豪酒店是万豪国际集团的产业，总部设于美国首都华盛顿，雇用约十三万名员工。可以说是个超级集团！不过集团在怎么庞大都没明星吸引人。今天贵宾光迈克尔·杰克逊和麦当娜就足够吸引无数歌迷！还好他们两个都住在洛杉矶著名的比弗利山庄，不然麻烦肯定不小。不然就算把洛杉矶的全部警察集合起来，也难免产生混乱。
　　毕竟迈克尔·杰克逊的疯狂是众人皆知。虽然麦当娜没那么疯狂，但比起那些一般顶级明星强多了。
　　坐在豪华的宾利轿车里，杰克·查德来到了比弗利山庄。虽然这里有着“全世界最尊贵住宅区”称号，是洛杉矶市内最有名的城中城，这里有着全球最高档的商业街，也云集了好莱坞影星们的众多豪宅，同样还作为世界影坛的圣地。比弗利山庄每年都会吸引无数来自世界各地的观光客，好奇地在大街小巷探索。
　　在2007年的时候好象有一栋售价为1.65亿美元，这也创下了米国房价之最。但杰克·查德却对这里没兴趣，虽然这里也安静但人流多，远远比不上他的城堡。在米国有钱人住别墅，庄园甚至城堡，没钱的住市区。而天朝差不多反过来，有钱人虽然也住别墅，但基本都在市区。穷人住郊区。
　　“等很久了吗？”苏菲开车门坐进来问道。
　　“没有！我也是刚刚到。”杰克·查德嘴巴虽然说着话，但眼睛几乎把苏菲·玛索给吞了。
　　因为苏菲·玛索今天的打扮实在太吸引人了，一款白色连衣短裙，纯白色的打扮让她好象天使一样。白色的连衣裙穿在她的身上魅力无限。配上简单的白金项链，让她显得更加的纯洁。她的连衣裙也是束腰的，小小的蛮腰使得她的乳房更加的突凸了出来，坐下的时候好像是在微微地跳跃着，真有一种呼之欲出的感觉！她的腹部是平坦的，修长的美腿上裹着一双网状的白色长筒丝袜，小巧的脚丫向上勾着，足下的穿着一双白色的高跟鞋。徐珠贤身高在一米七二的身高，穿上高跟鞋和杰克·查德站一起，根本就是金童玉女，双天使，最完美的搭配，最完美的结合。
　　迷人的棕色秀发，苏菲·玛索那一张完美的脸，同样的美丽不可方物，白里透红的俏脸是那样的晶莹；高挑的身材搭配得体优雅又不失俏皮的打扮，时尚气质从她每个举手投足间不经意的流露出来。又直又长的秀发披在肩上，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼令人一见就有着一种使人晕眩的魔力，如精雕玉琢的挺直鼻梁配上鼻下那嫩红的小嘴，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她站在那里小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。
　　特别是经过杰克·查德开发，苏菲·玛索偶尔流露出的诱惑，让人看了忍不住想冲动。
　　“我们出发吧！”苏菲·玛索对杰克·查德的表现十分满意，这就是亚洲和欧美的区别。她们不介意把自己的美展现出来，而且她们的大胆和天朝的女孩害羞完全不一样，她们看到喜欢的男人，就算主动追男的也不少。
　　“喔！开车。”杰克·查德这才收回自己那吞人的眼神。
　　车子才开动没一分钟，苏菲·玛索就问道：“杰克，今晚米国很多大明星都来出席酒会是吗？”
　　“是的！”
　　“都有那些明星你说说看。”
　　看来只要是女人都少不了八卦，结果杰克·查德才说了迈克尔·杰克逊和麦当娜，苏菲塄住了。只要在娱乐圈混的没有人不知道迈克尔·杰克逊和麦当娜代表什么？他们一个流行神，一个是国际流行天后。苏菲·玛索虽然在法国名气很大，但对于世界来说她和这两尊大神比还差远了。
　　虽然苏菲·玛索相貌比他们都强，但娱乐圈有时候脸蛋比不上名气和实力。迈克尔·杰克逊和麦当娜的实力是得到全世界认可，可不是吹出来，或者花钱炒作的货色。
　　“以后你的名气不会比他们小。”杰克·查德鼓励的看着她说道，虽然按照前世记忆苏菲·玛索比不上她们，但也是世界顶级明星的一员。
　　“真的吗？”苏菲·玛索是个十分直爽的人，说话也比较直接。这样的女人只要压制她，那她基本不可能再跑掉。
　　“当然！”
　　。。。。。。。。。。。。
　　世界上消息最灵通的人当然是搞情报的，记者就是其中的一员。前世就有这么一个说话，狗仔队只要训练一下就马上可以去做侦察兵。狗仔队最疯狂的地方就是英国和龙港，后来回归才安定不少。杰克·查德来到酒店的时候发现了十几个记者，这还是没大牌出现的情况下。等一下这两尊大神出现，还有其他大牌估计来个上百记者都不是问题。
　　杰克·查德的出现当然没记者理会，可苏菲·玛索一下车马上有几道闪光灯。两个人当然不会理会这些记者，直接走进酒店。
　　“伙计今晚没白来。”一个记者弄了一下相机对身边的伙伴说道。
　　“估计一会还有人来，我们在等会。”
　　“要不要上报？”
　　“暂时不要，还不知道有什么人接着来。”
　　“好吧！”
　　杰克·查德和苏菲刚刚进酒店就碰到布鲁斯，今晚他是举办人和杰克·查德这个隐藏老板根本不一样，一个是悠闲，一个是忙得半死。
　　“老板！苏菲小姐，你们好！”
　　“辛苦了，布鲁斯。”
　　“你好，布鲁斯先生。”
　　三个人刚刚打招呼，就听到几个惊讶声，还有大叫的声音。杰克·查德三人回头一看，不到半分钟就看到一个大美女走进来。竟然是大神之一的麦当娜。流行天后的出现引发那些记者还有酒店住宿的客人大喊大叫很正常。
　　麦当娜和苏菲·玛索一样，身上穿着的是一件低领束腰的连衣裙，不过一个是白一个是黑，黑色穿在她的身上还有着一股神秘的诱惑力，映衬着她的那一张洁白诱人脸，典型欧美美女。她的身材属于丰满类型，十分的迷人。
　　洁白的脸，一头披肩发金色秀发，天然的柳眉又细又长，一双迷人的大眼睛，性感的小嘴，尖尖的下颌给人秀美玲珑的感觉。黑色打扮让她白色皮肤显得更加白。连衣裙束着一根要带，把那对滚圆的ru房勾勒得轮廓毕现，二尺的腰围与浑圆的臀部造就了她线条的弯曲优美。恰到好处的长度显得腿部很修长，让少女风情显得更加灿烂夺目。
　　裙内是一双穿着一双黑色长筒丝袜的白晰光滑的美腿，丝袜的表面还有着凸起的花纹，看起来是那样的迷人。一双时髦合脚的黑色系带凉鞋踏在脚上，十根晶莹的嫩白脚趾隐约可见，鞋带缠绕在的脚踝上，足有三寸长的高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得性感十足。透过这双雪白的玉足上的皮肤。麦当娜那秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，长长的睫毛俏丽地垂在眼帘上往上翘着，平添了几分的妩媚。她那红红的唇配上她洁白的牙齿红白分明、格外动人。两片薄薄的纯瓣像鲜果般的俏皮上挑。令人一见就有着一种想咬上一口的冲动。
　 麦当娜的身高一米六二这杰克·查德早知道，但比例适中，身材丰满匀称，玲珑浮凸的形状美极了，虽然今年已经三十五，但体型比一般模特还好，但又比模特略为而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细而细圆，小屁屁挺翘而没有一丝的赘肉，真有着减一两太瘦，多一两显得太胖的美感，最迷人的是她的乳房，比例十分的完美、挺拔的格外丰腴。
　　前世看她的相片，杰克·查德就觉得这位流行天后已纵横世界歌坛数十年，但岁月并未在她身上留下太多痕迹。特别是穿着低胸上衣与高跟皮靴的麦当娜，那真的是熟女诱惑。
　　“布鲁斯先生，你好！”麦当娜当然不认识杰克·查德和苏菲。
　　“欢迎你的到来，麦当娜！我给你介绍一下，这位就是我的老板杰克·查德，这位是法国来的苏菲·玛索小姐。”布鲁斯笑道。
　　“你好，杰克·查德。”麦当娜听过杰克·查德的名字，虽然杰克·查德几乎没有出席任何贵族酒会，但最作为最顶尖家族的继承人，不少人还是去了解一下。
　　“你好，麦当娜小姐。”
　　“苏菲·玛索。。。”
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节上传不了，需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第056章 流行天后-麦当娜《三》
　　“几位还是先上去吧！”布鲁斯提醒道，毕竟在酒店还有不少客人。
　　“好的！”
　　“带几位上去。”布鲁斯交代服务人员，毕竟这些人没个简单的，其中还有一个是自己老板。
　　“几位请这边！”一个穿着制服的女服务员说道。
　　“好的！”
　　进了电梯，杰克·查德没有欣赏麦当娜，而是站苏菲左边，麦当娜在右边。苏菲·玛索对于自己男人的表现十分满意，能抵挡麦当娜魅力的男人还真不多。
　　可你不欣赏别人，别人却欣赏你。麦当娜对杰克·查德这个超级大家族的继续人十分感兴趣，毕竟全球这样的大家族不超过十家，每个继承人都十分低调，不是联姻就是娶平民女，基本没有一个出现在大众面前。
　　杰克·查德年轻英俊，再加上欢喜功带来的邪气，还有神秘的背景这些都是吸引女人兴趣。一旦女人对男人产生兴趣，那她离沦陷已经不远。麦当娜眼睛盯着杰克·查德看，根本没什么不好意思。
　　人生四大喜事分别是：洞房花烛夜、金榜题名时、他乡遇故知、久旱逢甘露。
　　这四大喜事杰克·查德基本不可能他乡遇故知。金榜题名时在米国根本引不起人的兴趣。久旱逢甘露那估计不会出现，作为重生大军其中的一员怎么可能失败？唯一能吸引他的只有洞房花烛夜。
　　虽然杰克·查德不看麦当娜，但她的目光他还是感受得到。要不是苏菲·玛索在，他不介意和这个流行天后在电梯来一场男女之间的战争。看他的无敌神武鸡巴厉害，还是这个流行天后的防御更强！
　　电梯大概上升不到一分钟，就停在二十八楼。门一开女服务员做了个请的手势，说道：“几位请跟我来！”
　　二十八楼十分的大，就算几百人也不会显得拥挤。有一个大吧台，两个吧台，还有一个DJ台。二十个雅座，还有一些双人座等！可以说这里的安排十分符合米国人。而且在这里可以看到洛杉矶一大半的风景，可以说环境，景色都达到顶点！
　　可杰克·查德不明白为什么今晚的酒会是这个样子，他虽然没参加过米国酒会，但龙港去过一次，不是自助餐吗？和他的印象完全不一样。自助餐有时亦称冷餐会，它是目前国际上所通行的一种非正式的西式宴会，在大型的商务活动中尤为多见。它的具体作法是，不预备正餐，而由就餐者随意在用餐时自行选择食物、饮料，然后或立或坐，自由地与他人在一起或是独自一人地用餐。
　　虽然国外十分流行，但在顶级家族或者上流人士是很少举办酒会用自助餐的方式。他们可以请厨师在场，只要想吃什么都可以马上做，那才是真正的享受。
　　在最好的雅座坐下，女服务员热心问道：“几位要喝点什么？”
　　“红酒！”
　　“香摈！”
　　“鸡尾酒！”
　　三个人分别说不一样的酒，女服务员记好后，又问要什么小吃才离开。
　　两个人女人在一起话题就多了，虽然都是明星但还是离不开那些什么包包，化装品，服装之类的东西。这些杰克·查德根本不感兴趣，一套几万美金的西装和几千块的没多大的区别，最多一个是有名设计师弄的，一个是一般的设计师弄的。
　　十几分钟后，汤姆克鲁斯夫妻两人也来了。可给人感觉太坑了，妮可·基德曼比汤姆克鲁斯高了最少十公分，这还是她穿低高根鞋的效果，要是穿上高根鞋，杰克·查德在她面前都要低几公分。
　　“杰克，苏菲，麦当娜你也在？”汤姆克鲁斯夫妻走来打招呼。
　　杰克·查德站起来握手的时候，正好和妮可·基德曼一样高。她身上穿着一件黄色丝绸的礼服，黄色的系带，就那样随意的系在了香肩之上，大半个肩膀露了出来，妮可·基德曼的香肩虽然显得有些消瘦，但是却浑圆而雪白，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去抚摸的冲动来，妮可·基德曼的一对丰满而充满了弹性的山峰，也在黄色丝绸礼服的包裹之下，在大家面前若隐若现了起来。
　　杰克·查德看到，妮可·基德曼的丰满山峰，虽然不是巨大类型，但也不小。黄色丝绸礼服让妮可·基德曼的肌肤更加的白，紧紧的贴在了玉山之上，将山峰的美好的轮廓，尽情的展现出来，特别是她没带文胸。在这样的情况下，妮可·基德曼的山峰看起来是那么的坚挺，那以的充满了弹性。因为妮可·基德曼的身高关系，山峰再大就影响整体的美感。
　　晚礼服是那种领口开得很低的那种，所以，一大片雪白的肌肤，从晚礼服的边缘露了出来，那一抹让人心动的雪白，深深吸引着杰克·查德，让杰克·查德不由的暗暗的咽了一口口水，在晚礼服的边缘，一道迷人而深邃的深沟，在王小冲的面前若隐若现了起来，从那抹雪白和迷人的深沟处，杰克·查德不难想像出，在晚礼服的包裹之下的妮可·基德曼的玉女峰，应该是多么的迷人，多么的让人瑕想。
　　妮可·基德曼的腰身不像那么模特那么小，但在给人一刚刚好的感受，这样的美女站在面前，是男人都会产生最原始的欲望。迷人的小腰之下，妮可·基德曼的身体突然间扩张了开来，虽然因为妮可·基德曼是站自己面前，使得杰克·查德无法去看到妮可·基德曼的美臀在晚礼服的包裹之下的迷人的样子，但是上次看过，杰克·查德变得更加的兴奋了起来。
　　因为这样的看不见，给人留下了更多的想像的空间，就好象AV一样，大家都喜欢过程，还有那些剧情打扮。使得杰克·查德隐隐的能感觉得到，在晚礼服的包裹之下，妮可·基德曼的美臀，应该是多么的浑圆而挺翘，多么的充满了弹性和张力的感觉。
　　礼服垂了下来，盖在了妮可·基德曼的玉腿之上，杰克·查德感觉得到，妮可·基德曼的玉腿，看起来是那么的结实而均称，那么的修长而笔直。
　　妮可·基德曼的合体的黑色晚礼服，将她的身材近乎完美的在杰克·查德的面前勾勒了出来，一身的黄色，使得妮可·基德曼看起来十分的高贵，又十分的大方，尤其是这令人迷恋，妮可·基德曼身上散发出来的那种成熟妇人身体特有的风韵，和那种高贵完美的结合在了一起，使得这个妮可·基德曼全身都充满了一种诱惑的气息，让人忍不住产生一种想征服她的感觉。
　　“你好！汤姆克鲁斯，妮可。”
　　“我怎么就不能来吗？”麦当娜问道。
　　“NO只是有点奇怪而已！”汤姆克鲁斯笑道。
　　几个人没聊一会，酒会时间已经差不多，其他明星还有一些大老板也来了，杰克·查德对明星还是了解，至于那些有钱人还真不认识两个。
　　布鲁斯来到身边说道：“不好意思，打扰各位。苏菲小姐可以和我去打个招呼吗？”
　　苏菲看了杰克·查德一眼，看到他点点头，笑道：“好的！”
　　布鲁斯带带苏菲去认识些明星，导演之类。自然是杰克·查德交代的，虽然他不需要认识这些人，但苏菲需要。汤姆克鲁斯夫妻也去打招呼，雅座只省下杰克·查德和麦当娜两个人。
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节上传不了，需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第057章 流行天后-麦当娜《四》
　　“杰克平时你喜欢做什么运动？”麦当娜主动挑起话题。
　　“游泳，足球。”杰克·查德把前世喜欢的说了出来。
　　“游泳，足球？”麦当娜有些惊讶，在米国最流行的不是大家知道的篮球，而是棒球。在米国年轻人基本都打篮球，棒球，橄榄球。
　　“很奇怪吗？”杰克·查德问道。
　　“你不觉得你和一般的青年不一样吗？”
　　“没什么不一样，只是爱好不一样而已。足球是第一运动，只是米国人不大喜欢。至于游泳那是休闲！”
　　“你还真特别！”
　　“你也一样！”
　　“是吗？”麦当娜妩媚笑道。
　　两个人聊了一会，大神迈克尔·杰克逊终于出现！这里都是名人或者富豪当然不会和一般歌迷一样疯狂，但难免有些明星激动。
　　“嗨！迈克尔。”
　　“嗨！迈克尔。”
　　“你好！”
　　杰克·查德和麦当娜当然也看到迈克尔·杰克，这个时候的他是最辉煌的时期！可以说达到歌手的颠峰！同时他还是世界上拥有最多歌迷的歌手，一位杰出的慈善家和人道主义者，他为慈善事业捐款3亿美元以上（包括匿名捐款），是全世界以个人名义捐助慈善事业最多的艺人独自支持了世界上39个慈善救助基金会。
　　名气越大，小缺点也会无限放大。迈克尔的一点小事都会被媒体无限放大。不管是恋童还是他的肤色都被媒体争相报道，引发争议。在2009年的时候，他的10场复出演唱会，门票在数小时内销售一空，随后加到50场，总共115万张票，添加的40场门票也在开放售票的四个小时内全部售空。
　　可惜演唱会随迈克尔·杰克逊的不期而别未能如期开唱。他的逝去震惊了全球，亿万歌迷伤心落泪，其追悼会通过不同形式观看共吸引了全球数十亿观众，追悼会现场还包括了数百位欧美歌手、影视明星、体坛巨星与各路名流，收视率创下了吉尼斯世界纪录。
　　关于他的死亡有很多争议，杰克·查德前世只是个小百姓那知道什么？就连米国都没来过。不过现在这位流行之神他保定了，西医不行他就请人到天朝找来中医。
　　其实说西医比中医那就是坑人，只是西医方便，中医大多麻烦点。而且随着文化变化才让中医没落，但真正的中医却隐藏在某小镇或小城市里。只要找到一个真的中医，不敢保证长命百岁，但延迟几年还是可以。杰克·查德这么肯定是因为欢喜功带来的，如果是前世他也去看西医，不去看中医。
　　“你不去打个招呼？”麦当娜突然问道。
　　“我不喜欢在出现在大众面前。”
　　“你们都怎么低调？”
　　“在绝对实力面前，什么都是假的。”
　　“很有道理。对了杰克你的射门技术怎么样？”麦当娜挑逗道。
　　“你试一下就知道。”
　　~~~~~~~~~~~~~~
　　在米国酒会都有个秘密，不管是家里还是酒店等地方。他们都会准备好客房，让人休息。至于这个休息？？
　　两个人一进客房，杰克·查德就将麦当娜搂在怀里。
　　麦当娜挤在杰克·查德怀里，挤的很紧，饱满的胸部毫无濒地压在他的胸膛上，杰克·查德能清晰地感受到那柔软的压迫，不一般的弹跳力这压迫就是诱惑，还有麦当娜身上好闻的气息扑入鼻间来，刚刚在麦当娜那里被彻底激发出来，还未完全消散下去的欲火，再次被被勾了上来
　　杰克·查德的手开始不老实了，在麦当娜那丰满的身上游移，从手搭到的腰部，到臀部，再往上身移去。随着杰克·查德的动作，麦当娜的身子在不停地扭动着，身子更用力地往杰克·查德怀里挤。
　　“啊……”麦当娜轻轻唤了声，全身一阵颤栗。
　　杰克·查德吻上了她的耳颈部，一阵好些日子没体验到过的酥麻感觉传遍全身，让她忍不住发出惊呼，但又不敢叫的大声，惊呼声马上就吞掉了，头颈很自然地随着杰克·查德的动作而扭动着
　　就在她张开小嘴，轻轻呻吟着时候，杰克·查德的舌头游移到她的唇间，在她的嘴唇间徘徊了一会，麦当娜满心渴望上来之时，终于突入她的小嘴里，和她的舌头纠缠在了一起。麦当娜对热吻的技术丝毫不比杰克·查德差，几次挑逗下来让她紧抱着杰克·查德身子热烈地回应起来。
　　在和麦当娜热烈拥吻之时，杰克·查德的手一刻都没闲着，不停地在麦当娜身上探索着，并且随着他的动作，两人的体位也慢慢发生了改变，到后来，变成了麦当娜在下面，杰克·查德在上面，而麦当娜身上的武装也大部被解除，至少上半身白嫩的肌肤及那对诱人的宝贝完全展露在了面前
　　好的果实是要好好品尝的，杰克·查德很勤奋地啃咬起那对诱人的丰满起来，他也知道，今天他偷香猎艳的行动肯定会有实质的成果了，他刚刚憋了好半天的欲火也能得到彻底的释放了
　　在将麦当娜的身体武装完全解除，并将她的激情完全诱发出来，探索到她下身的温暖湿润后，杰克·查德就指挥着斗志高昂的超级神武鸡巴，冲破了一切阻碍，冲进了麦当娜迷人洞穴，那紧密包裹的感觉让他舒服的直想叫唤。
　　在完全占领了这具美丽的身体后，杰克·查德在充分享受的同时也非常惊叹麦当娜长的很丰满，无论是胸部还是臀部都是如此，这也是杰克·查德最喜欢的体型，无论是后世还是今生，他都是不喜欢骨感的女人，没有肉，哪来手感，冲撞时候还经常卡到骨头，什么滋味都不好肉多丰满的女人手感一定不会差，只要不太胖就行了
　　麦当娜当然不胖，只不过该长肉的地方都长肉，且“肉质”不松弛，杰克·查德在真实完全地接触她的身体时候，忍不住感慨，这个女人，身体还真可以用完美的形容，尺寸与弹性都是无可挑剔的，任何男人见了，或者说碰到了，都会喜欢上她，忍不住想将她压在身下，尽情肆意侵犯一番的
　　当然，迷人的小谷是杰克·查德喜欢这具身体的最重要原因进入这个让人无限满意的身体后，杰克·查德就慢慢开始他的攻伐战对女人，杰克·查德很有经验了，动作从开始的轻柔慢速，到后来的稍显粗鲁，加快速度，并快慢交替，轻重相挤，麦当娜很快就从开始时的痛楚进入了舒服的状态。
　　杰克·查德抬起头来，麦当娜身上有太多的诱惑了，他感到自己再多几张嘴，几只手也忙不过来。他的双手不住地摸挲着麦当娜洁白娇嫩的肌肤，嘴唇不停地吻着柔软坚挺的乳峰，然后含住一颗突起的鲜红艳丽的乳头，细品慢舔。麦当娜的身体在杰克·查德的魔掌下颤抖扭动着，麦当娜发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手更是不安地在他的身上摸索。
　　当杰克·查德将沾满唾液的乳头从嘴里吐出来时，原本花生米大小的乳头已经胀成腥红的葡萄，上面的唾液在灯光下闪闪发光。杰克·查德如法炮制地含住了另一颗乳头。麦当娜的一双修长的玉腿不时的开合着，口中不住地娇吟：”好热……好痒啊……好舒服……”
　　她已经分不清到底是快乐还是痛苦了。成熟的女人碰到杰克·查德这样的老手，麦当娜也只有将自己的情欲交由他操控了。
　　杰克·查德将两颗甜美的樱桃都品尝遍了，这才恋恋不舍地离开麦当娜诱人的胸部，大嘴开始向下面进军。与此同时他的双手将麦当娜身上的最后一件障碍物脱掉了，露出了她完美无瑕的骄人胴体。感到杰克·查德灼热的目光，麦当娜羞得玉面霞烧，不禁伸手捂住自己滚烫的娇靥。望着灯下粉光致致的娇躯，杰克·查德也不禁发出由衷的赞叹，真是造物主完美的杰作！
　　麦当娜白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。不仅如此，上天还给了麦当娜一付健美柔韧的娇躯，使她在万种风情的柔媚中，流露出一种刚健婀娜的特殊风味。
　　杰克·查德激情地在麦当娜平坦坚实的小腹上投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉让麦当娜舒服的呻吟出来。当他的嘴唇到了阴阜上时，麦当娜忙用手轻推杰克·查德的头：“快点！”
　　杰克·查德用双手抓住她的小手，露出陶醉的神情深吸了一口气，道：“就来！”
　　说罢，一张大嘴就压在了如丝绸般柔滑的阴毛上，鼻中满是芬芳如兰的香气。麦当娜浑身发出淡淡的幽香，而她的阴户处不但有肌肤的幽香，还有女性特有的浓郁芳香，那气味对於花丛老手的杰克·查德来说，真是比任何东西都要好。
　　他兴奋地用鼻尖在阴毛上磨着，嗅着那里发出的芳香，嘴巴则移到下面的肉缝顶端，在那里投下一个深深的吻，然后开始伸出舌头轻舔起来。麦当娜娇躯一震，双手无力的软下来，感到自己的肉洞深处传来一阵阵的骚动。为杰克·查德的深深爱意所感动，麦当娜激情地挺起香臀，让自己的阴户凑近他的嘴，接受舌头的爱抚。
　　杰克·查德的舌头先在两片娇嫩鲜红的大阴唇上一下一下用力地舔着。微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小阴唇，在它的上面还渗出丝丝的蜜汁。於是他的舌头转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的蜜汁，不时还伸到蜜穴的里面轻搅一番。
　　同时双手也不闲着，向上攀到那高耸丰满的乳峰上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的小葡萄，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的乳晕。当杰克·查德灵活的舌头扫过悄然挺立的阴蒂时，麦当娜更是娇躯轻颤，高吟低唱。不消多时，麦当娜的桃源洞内已是春潮涌动，蜜汁满溢，一副娇躯完全融化在杰克·查德高超的情挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。
　　在杰克·查德霸道高超的挑情手段让她的情欲高涨到了极点。她感到自己的下体是如此的空虚，急需东西来填满那瘙痒的肉洞。麦当娜娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸：“杰克，快来吧！我好难受啊！”
　　那言辞中极其震撼的诱惑力让杰克·查德再也无法忍耐了。杰克·查德的嘴离开了火热的阴户，从肉洞和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连发出淫靡的亮光。
　　将那羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽肉体横陈仰卧后，杰克·查德站起身来，一边欣赏着这天下无双的美丽胴体，一边为自己宽衣解带。看着杰克·查德露出精壮完美，笔挺伟岸的动人男体，麦当娜羞不可抑，却含情脉脉地向杰克·查德偷瞧。当视线落到杰克·查德胯下正不住跳动的粗大鸡巴，忙将星眸紧闭，一张俏脸更是火热艳红。
　　杰克·查德到麦当娜身边坐下，拿起麦当娜的玉手放到自己勃起的鸡巴上。“啊！”
　　麦当娜惊呼一声，星眸半睁，不依地娇嗔道：“杰克不要再逗我！”
　　杰克·查德哈哈一笑，满怀得意地抚弄着乳峰上颤动的樱桃，另一只手则温柔地抚摸着麦当娜修长的玉腿麦当娜在杰克·查德的鼓励下，战战兢兢地伸出小手轻握杰克·查德火热的鸡巴。
　　“啊！好烫，好粗！”麦当娜不禁心中一惊，自己两把都握不到头，还露出一个火烫赤红的大龟头。想到自己的小穴要被这个大家伙插进去，那还不要涨破了，麦当娜不禁心慌意乱。
　　这时杰克·查德的手指已经作了开路先锋，率先探进了让人疯狂的桃源洞府。在那里进进出出地开拓着。杰克·查德感到自己的手指被层层温热柔嫩的肉膜紧紧包裹，几乎要溶化一般。“哇！鸡巴插进去的话，不知会有多舒服？”
　　杰克·查德感到自己已欲火焚身了。麦当娜在杰克·查德手指的扣挖下，玉手也激情地握住杰克·查德的鸡巴，上下抚摸着。
　　杰克·查德感到手指活动自如了，马上将麦当娜的双腿分开，龟头对准了湿淋淋的肉洞，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来。麦当娜的肉洞是如此的紧窄温暖，让杰克·查德不禁舒服地呻吟出来。凭着先前充分的湿润和杰克·查德高超的功夫，杰克·查德一进二退，稳步前进，挖掘着麦当娜的秘洞。
　　杰克·查德的大鸡巴实在是太大了，麦当娜感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性和嫩肉无比的柔韧性，还是将杰克·查德粗大肥厚的鸡巴迎进了肉洞深处。杰克·查德让自己的龟头顶住麦当娜娇嫩的花心，鸡巴停在湿热温软的肉洞里，享受着那几乎要将鸡巴溶化般的快感。
　　从最敏感的花心上传来阵阵奇异的快美电流，让麦当娜的粉颊桃红，艳丽无匹，神情动人心魄。只见麦当娜星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出了媚惑异常的“咿呜”声，双手抱住杰克·查德的虎腰，娇美的胴体向杰克·查德挤压磨，纤腰香臀更是不住地轻扭。
　　渐渐的，麦当娜感到这样的动作不再满足了，开始试着挺动美臀，鸡巴和蜜穴的摩擦，给麦当娜带来更大的快乐。杰克·查德知道麦当娜已经适应了自己的鸡巴，开始扭动虎腰，让巨大的鸡巴作起活塞运动。这下，麦当娜高兴地迎合起来，不知高低地耸动粉臀，阴户逢迎着杰克·查德的抽插。杰克·查德见状加快了进出的速度和力道。每次鸡巴抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。
　　这下，麦当娜可尝到痛快的滋味了，既痛苦又快乐的奇异感觉让麦当娜发出不知所措的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“杰克，轻点……啊……好……”
　　杰克·查德起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着麦当娜的那对硕大柔滑的乳峰，问道：“怎么样？舒服吧！”
　　麦当娜禁不住阴户里传来的阵阵酸痒趐麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着粉臀，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……”
　　杰克·查德瞧着平日里高高在上的麦当娜被挑起情欲后，竟变得这般地骚浪，鸡巴更是大力地抽插着，双手不停地揉抚着麦当娜丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的乳珠。麦当娜将柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声道：“哎哟……好爽……好痒……用力……深……一点……啊……用力……”
　　杰克·查德将麦当娜的香臀抱紧，深吸一口气，阴户里的鸡巴顿时暴涨，直顶得麦当娜美目翻白。杰克·查德将自己的鸡巴在麦当娜的蜜穴里又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声。“啊……又长了……插到……肚子里……啦……”
　　麦当娜发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住杰克·查德的身躯。麦当娜只觉得阴户被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。
　　杰克·查德一口气狠命干了百十下，就发觉麦当娜的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是泉涌，使得鸡巴在里面抽动时都发出唧唧的声音，而麦当娜粉嫩的花心慢慢张开，将一个龟头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让杰克·查德感到全身异常的舒畅。杰克·查德俯身下去吻上了麦当娜不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。麦当娜像是抓住了一根救命稻草般，死命地吸着杰克·查德的舌头。
　　杰克·查德感到麦当娜的香舌变得阴凉起来，知道是时候给麦当娜最后一击了。杰克·查德猛的将虎腰一送，粗大的鸡巴整枝没入温软湿热的肉洞里，大龟头探进花心，边搅边扭。只见麦当娜娇躯狂震，四肢死命地缠住杰克·查德，一双纤纤玉足绷得紧紧。麦当娜感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。子宫处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被杰克·查德堵住小嘴，只能在鼻子里发出浪哼。
　　一室春意随着两人动作的展开及麦当娜那抑制不住的诱人呻吟而开始出现，并强烈地持续着，诱人的呻吟加上床榻的摇响将所有奢靡在小小的卧房内完全释放出来而杰克·查德憋了一个晚上的精华也在麦当娜那抑制不住的最高冲动出现时候喷涌而出
　　最终两人大汗淋淋地倒在一起相互拥抱着躺在榻上，像被完全抽出力气的麦当娜整个人全挤在杰克·查德怀里，有点进入迷么态
　　杰克·查德精力很好，虽然体力消耗大，再加上现在的欲火得到释放虽然有点让他觉得乏，但闭着眼睛躺了一会就恢复了回来并且在抚摸着麦当娜那丰满的身体时候，不一会儿间身体又起了反应。
　　躺了小半个时辰后麦当娜终于从迷茫中睁开了眼睛，突然想到什么似的，从杰克·查德怀中离开，欠起了身子，察看身下，因俯身关系，胸前的一对白玉山峰夸张地垂了下来，杰克·查德探起身跟着看过去的同时忍不住伸手把它们捏住嗯美人儿发育的非常好，胸部要是以罩杯论的话至少在D以上饱满挺立没有一点点的下垂，两颗小豆豆是诱人的粉嫩，真是让人受不释手
　　杰克·查德揉捏她的胸部再给麦当娜带来了刺激。在这一刻他感觉十分骄傲，能把流行天候征服，这是任何一个男人看到都会起的骄傲。特别还是个大美女。
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节上传不了，需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第058章 人qi流
　　当杰克·查德离开客房的时候，麦当娜已经软和水什么区别，估计这个时候上帝打扰她也会被大骂一顿。
　　回到28楼酒会现场，这个时候人数明显增加不少。人就是这样，一些特别隆重，或者重量级的典礼他们都会想办法出席。好象他们不到场就显得他们不入流一般。
　　今天这个酒会隐瞒肯定是不可能，流行之神，流行天后，超级富豪等都来了。那些好象闻到血味的记者怎么可能不知道？记者都知道那些大牌明星，小明星自然也都知道。毕竟成为明星就要和媒体打教导，不管什么的明星都有自己合作的媒体。毕竟这也是双赢！
　　杰克·查德才坐下不到一分钟，苏菲就走回来问道：“杰克！你刚刚去那了？”
　　“出去逛了一下，怎么了不喜欢这里？”杰克·查德关心问道。
　　“还可以吧！”苏菲和布鲁斯在一起，没有那个会不给布鲁斯面子。毕竟布鲁斯是主办人，另外那些大富豪也知道布鲁斯后面的大神是谁，谁会找死找麻烦。所以苏菲得到的待遇自然不一样！在那里都有不公平的事，除非你强大到别人无法抵抗的时候，他们才会臣服。
　　“那就好，我还怕你在这里不愉快！”
　　“不会！”苏菲笑的时候就好象女神一般，十分迷人。
　　“你不用担心我的，你也知道我平时不会参加这样的酒会！”
　　“我知道了，那我回去再陪你。”苏菲低声说道。
　　虽然刚刚把流行天后征服，可被这个法国男人最爱的女人挑逗两句，杰克·查德都有点忍不住。“这可是你说的！”
　　“当然！”
　　聊了几句苏菲离开后，杰克·查德就发现角落靶台新的猎物：“美女怎么一个人在这里喝酒？”
　　“杰克！”妮可·基德曼转头道。
　　“汤姆克鲁斯呢？”杰克·查德问道。
　　“不知道去那了？”妮可·基德曼的语气明显低落。
　　“怎么一个人在这里喝酒？”
　　“不在这里喝酒去那里喝？”
　　“去个安静的地方我陪你喝！”杰克·查德诱惑道。
　　“去那？”
　　“跟我来！”
　　~~~~~~~~~~~~~~
　　再一次来到27层的客房，杰克·查德就熟悉多了，打开一个豪华的套房门笑道：“请进！”
　　“地方不错！”妮可·基德曼走了进去看了几眼说道。
　　“这里安静，风景好很适合喝酒聊天！”杰克·查德走到吧台，边打开香摈边说道。
　　“确实！”
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　酒桌是最好交流场所，也是最容易发生关系。原来汤姆克鲁斯被别的女人勾搭上了，在酒会上又和新送上门的小明星打得火热，估计现在都跑到床边打激烈大战。
　　妮可·基德曼说道说道伤心处，忍不住捂着脸抽泣着，看来打击满大的，她越哭越伤心，这些苦楚她一直压在心头，憋得她很难受，杰克·查德安慰着她，两个人的身子越唉越近，酒为色媒，软玉温香抱满怀，杰克·查德有些把持不住，忍不住在她的耳垂上轻轻吻了一下。妮可·基德曼轻哼了一声，忙推着杰克·查德。
　　“妮可，我喜欢你。”杰克·查德有些急切的说道。
　　杰克·查德紧紧的抱住她，见吻她耳垂反应那么大，知道那是她的敏感带之一，干脆用嘴含着。
　　“杰克，不要……不要……不能……快放开我。”妮可·基德曼挣扎着，按照杰克·查德的理解，女人说的都是反话，女人说不要，那就是要，不为所动，继续着。妮可·基德曼心里有些慌乱，她对杰克·查德这个大男孩感觉不错，杰克·查德强烈的男人气息和有力的拥抱让她觉得很享受，她知道再下去会生什么，理智告诉她，不能再继续，所以她反抗着。
　　但是身子却背叛了她的理智，杰克·查德吻上了她的樱唇，妮可·基德曼一下清醒从有些迷醉的感觉中清醒过来，心里拼命的喊，不能这样，不能这样，拼命的躲着杰克·查德的嘴，可是她一张口，杰克·查德顺势就敲开她的贝齿，舌头在她嘴里扫荡，妮可·基德曼觉得自己的身子不听使唤了，一双手不知道什么时候已经紧紧的抱住了杰克·查德，脑子里闪过一个念头：这样的感觉真好，算了就从了他吧。
　　妮可·基德曼放弃了抵抗，开始回应着杰克·查德的热吻，一双手也不住的在杰克·查德的背上抚摸着。
　　杰克·查德半拖着她，走进卧室，两个人倒在床上，杰克·查德突然抓住她胸前的丰满用力她胸前揉搓着，一种柔滑的温润已让杰克·查德浑身都颤抖起来.妮可·基德曼好象是很渴望强暴.但又被杰克·查德的突如其来的举动吓得惊魂不定，想说话制止又颤栗着不出声音，两手在杰克·查德的胸前乱抓，但总是在抓空.这更激起了杰克·查德的原始本能，，又亲到了她的性感的香唇上，她头摇摆着，躲闪着妮可·基德曼已不能再杰克·查德不愿在有一刻的停顿.杰克·查德那雄起的图腾已强硬的顶到了她的神秘地带，只是都穿着衣服还没有进入实质性的接触，.把手伸进了她的裤子.妮可·基德曼这时好象刚缓过神来，急忙抓住杰克·查德的手.她那从惊吓中恢复过来的神采更加楚楚动人，秀口微张，唇红齿白.性感十足.美丽的眼睛积满了幽怨让人心弛神往。
　　“求你了，杰克，千万不要啊，你会让。。。。”她哭一般的说着，脑子里做着最后的抵抗。
　　“妮可，给我吧，我受不了。”杰克·查德喘息着。
　　杰克·查德挣脱了她的手，把手伸了进去。摸到了她神秘的圣潭，摸到了那柔软温热湿润，有些急不可耐的的压到她的身上……
　　杰克·查德把她抱起放到床上，望着妮可·基德曼白皙娇嫩、淡扫娥眉的绝色娇靥，身上没有系扣礼服，微微向两边散开着，丰挺的乳峰将礼服托起一道岭来，形成了一片诱人的风景，下面是清颀修长、凹凸有致的苗条曲线展露无疑，成熟而诱人。妮可·基德曼见杰克·查德这么看着她，连忙转过脸去。
　　妮可·基德曼看着有些冰冷，有些拒人于千里之外的味道，妮可·基德曼起初还是羞羞答答，欲拒还迎，还放不开，只是被动的承受着，咬着牙默不出声，渐渐随着战斗的深入，妮可·基德曼就像一只章鱼一般缠绕在杰克·查德身上，像一匹桀骜不驯的野马不住的腾挪着，叫得比谁都欢，真是个典型的闷骚型。
　　战争结束，玉人的娇啼声终于停息了，天上一轮明月默默的注视着一对激情过后的男女，月光洒在床上，杰克·查德看见了妮可·基德曼眼角那晶莹的泪珠。
　　“对不起……”杰克·查德轻轻抱了抱她，歉然的说道。
　　妮可·基德曼没有理会杰克·查德，过了一会才像自言自语的幽幽的说了一句：“我出轨了。”
　　出轨？这算什么出轨？不过两个人能拖那里久才离婚也算厉害了，汤姆克鲁斯的绯闻太多了，前世都看不过来。而且结婚都三次，可以想象这家伙也是风流坯子，可惜功力不够深厚，还没安抚家里就跑出来乱来。根本不可能像杰克·查德一样！
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第059章 花样服务《一》
　　当再一次回到酒会现场，酒会高潮已经过去将近半个小时。不会因为杰克·查德而停止！因为这个酒会认识他的根本不会来打扰他，不认识他也没几个有兴趣认识他，现场这么多富豪大牌忙都忙不过来怎么去理杰克·查德这个不出名的？
　　回到雅座坐下不到三分钟，苏菲·玛索就过来，因为喝了不少酒让她的脸蛋变得更加迷人。“亲爱的，我们回去吧？”
　　“好的！”杰克·查德也没兴趣待下去。
　　两个人才到电梯口，布鲁斯就急忙赶了过来。“老板请等一下？”
　　“布鲁斯，有什么事吗？”
　　“这里有一份请贴！”
　　杰克·查德接过一看竟然是流行之神迈克尔·杰克的邀请，塄了一下道：“我知道了！”
　　“那我不打扰了！”
　　“拜拜！”
　　。。。。。。。。。。。。
　　停好车返回房间，杰克·查德也看到了苏菲·玛索艳美地容颜，精明与干练的她却在这时候流露出妩媚的一面。杰克·查德朗目一眨也不眨地凝视着苏菲·玛索。丽姿天生，美艳绝伦地玉靥凝脂般白腻，披肩秀绸缎般光润黑亮，玉雕般的瑶鼻小巧秀气，尤其是娇红薄薄的樱唇花唇似的，随着她地讲话樱唇闭启，排玉皓齿和嫩红的丁香妙舌时隐时现。礼服下粉白柔嫩、高耸入云地傲然挺立着，杰克·查德可以清楚地的和她戴的香奈儿的黑色原味。那级迷人、令男人疯狂的丝袜白里透红，好似洒了一层花粉：莹润如玉，好似涂了层凝脂，晶莹剔透，无不牵引着杰克·查德的视线，只看得杰克·查德遐念丛生都有些痴了。
　　今天的酒会苏菲·玛索自然感觉到杰克·查德显赫的家族。这样的家族肯定不会让两个人结合，就算杰克·查德抵抗也不会有什么好下场。而且苏菲·玛索也不想闹翻，因为她舍不得离开杰克·查德。
　　苏菲·玛索见杰克·查德紧盯，虽然都是两个人不是一两次了，可是被杰克·查德这么直勾勾的是很羞涩，但却偏偏把那美妙地往前一挺，妩媚的说道：“好看吗？”
　　杰克·查德轻轻在她腿上拍了拍，隔着丝袜抚摸上她纤美修长的，只觉得触手更加细嫩光滑，不由得沿着丝袜向上进，一下子就摸到了她根部，丝袜的顶端，真实接触到了她内侧的吹弹可破的娇嫩，轻轻地揉捏着，哈哈一笑，道：“好看，比天使还好看！”
　　杰克·查德对女人的了解可不是一点两点，苏菲·玛索的心他当然知道。
　　苏菲·玛索娇媚的看了杰克·查德一眼，低笑着说道，“真的吗？”
　　“真的，我都忍不住了。”
　　“先去洗澡！”
　　苏菲殷勤的给他递过拖鞋，放洗澡水，看着苏菲·玛索忙进忙出，穿着高翘的高跟鞋，更秀出她傲人身材的婀娜多姿。聘婷而行，真个千娇百媚，风情万种。
　　洗完澡出来，杰克·查德看见苏菲·玛索在沙发上沉思，快到她面前才回神。苏菲·玛索拉着杰克·查德坐到沙上，将高跟鞋踢掉，就蜷曲着躺在沙上，头枕着杰克·查德大腿，轻声道：“洗得怎么快？”
　　滑嫩莹白的小手拉住杰克·查德的一只手放在丰隆的胸脯上。
　　苏菲·玛索已经深深的迷陷，她不敢想象从此和杰克·查德陌路之后，她会变得怎么样。因为她觉自己已经不能没有杰克·查德了。苏菲换了一套性感的睡衣，齐膝的紧身裙子勾勒出完美的臀部曲线，十分挺翘浑圆的丰臀，浑圆地有些翘，她的黑色装束搭配上她地皮肤，在昏沉的灯光照应下，显得晶莹剔透。再加上长长的秀，白净的瓜子脸，修长的双腿，秀目一片迷离，纤美修长的睫毛上蒙着一层水雾，简直是我见犹怜。
　　“不要乱想，家族不会干涉我的感情。”杰克·查德揉捏着她娇软弹手地安慰道。
　　“真的吗？”
　　杰克·查德轻轻抚摸着她漂亮秀发，说道。“当然是真的，你不要胡思乱想了，我是不会让离开你的。”
　　“你要不要吃点什么？”
　　杰克·查德伸手摸了一把她美丽的脸蛋，笑道：“当然要吃，而且吃的是你！”
　　苏菲抿嘴一笑，如牡丹花开，风情眩目，兴奋得像个小女孩一般，轻盈的跳下沙，就着丝袜踩在地砖上。杰克·查德也是一直忙，很少回省城，这一段时间也是有些犹豫，毕竟他要真正开始考虑他的婚姻大事了，潜意识的就不想多呆，看见苏菲·玛索这样子，杰克·查德觉得自己实在是太自私了一点，既然连她们不计名分，不在乎他有别的女人，说什么也不能让她们失望，一想杰克·查德心里也释然了很多，就坏笑道：“你想干嘛？我去煮消夜！”
　　苏菲·玛索回头给了杰克·查德一个白眼道：“慢点。”
　　杰克·查德将色手伸进苏菲·玛索的半透明的睡衣里，贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移，当他的指尖触到苏菲曼青饱满的双峰下缘，将手从胸罩底部伸进去，覆住她那一片柔软滑腻的隆起，狠狠的抓捏了一把。
　　苏菲·玛索什么话也没说，呻吟了几声，就软软地倚在杰克·查德的肩膀上，淡淡的女人特有的体香随着她均匀的呼吸刺激着他敏感的嗅觉，杰克·查德用力把她拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。杰克·查德的一只手按在她饱满丰挺的酥胸揉捏，一种触电般麻酥酥的感觉迅传遍了苏菲的全身，怀中的苏菲·玛索四肢软，她感觉大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软，情不自禁地，开始回吻曾
　　从充满激情的热吻中苏醒过来苏菲·玛索已然全身瘫软在杰克·查德怀里，她的双臂紧紧勾住他的脖子，烫的脸颊紧贴在他火热的胸膛上。“杰克，你就是我的上帝！一引我就会情不自禁……去房里吧。”
　　苏菲·玛索呢喃的呓语着，紧紧抱住杰克·查德，一想到要离开杰克·查德，她真不知道怎么样才能活下去。
　　“不去，这里就是个好地方。说着，杰克·查德一把撕开苏菲·玛索身上粉红色的半透明睡衣，露出里面歪歪曲曲地挂在身上黑色镂空地性感胸罩，雪白饱满的酥胸露出了大半，嫣红玉润的乳晕含羞答答屹立在雪峰的制高点上，出荡人的艳丽。
　　雪白饱满的双峰，纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑地小腹，修长浑圆的，系带的半透明黑纱丁字内裤，在橘黄色小灯和撕烂的粉红色地映衬下，更加增添了无比的诱惑和绝美。杰克·查德咬着她白晢地耳珠，挑逗着成熟美人低声说道。
　　“讨厌，你怎么那么多…？”苏菲娇羞捶了杰克·查德的胸口一拳，酥软的苏菲·玛索马上无力的软跪在杰克·查德的脚下地名贵的地毯上。苏菲抬起螓，千娇百媚地白了杰克·查德一眼，用一只涂着红红指甲油的雪嫩小手慢慢解开了他皮带，拉开拉链，随着西裤地滑落在地，苏菲·玛索娇媚的看了杰克·查德一眼，柔腻地小手拨弄了杰克·查德那巨大几下，娇艳欲滴的红唇凑了上去……
　　修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，晶莹吹弹可破肌肤，洁白光滑的大腿，娇媚的面庞，丰腴的乳峰，一切的一切是那么那么妩媚，那么迷人！原本成熟端庄的美艳，此时更是增添许多妖媚。
　　杰克·查德冲动的伸手扯掉她的裙下的湿透了的蕾丝内裤丢在一边，把她柔若无骨的玉体搂抱坐在大腿上，分开苏菲·玛索修长的驰骋冲杀而入。
　　“哦……啊……”苏菲·玛索仰着头，长长的喘了一口气，大腿紧紧地夹住杰克·查德的腰身，乳沟壑与杰克·查德用力的厮磨。
　　杰克·查德双手扶住苏菲·玛索肥美的丰臀，揉捏着，苏菲·玛索在他的身上颠动着动人的身段，扭动肥硕的来迎合杰克·查德的进攻。
　　杰克·查德抱着苏菲·玛索肤如凝脂晶莹剔透的玉体，烫如火碳坚硬似铁不断撞击着她哪平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的花瓣。瀑般的秀披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住杰克·查德的腰，嫩白胳臂勾着他的脖子，环在杰克·查德身上扭着肥白圆臀出断断续续的呻吟，“啊……用力……亲爱……啊……在深一点……嗯……”
　　诱人的身体流遍香汗，丝黏在雪白肌肤上，显得更绝美。
　　杰克·查德抱紧她微翘弹性十足去的圆臀，苏菲·玛索挺着酥胸把白嫩的乳峰送到杰克·查德面前，粉红颤动着凑近杰克·查德的嘴。
　　杰克·查德张开嘴含住细嫩的樱桃，牙齿轻咬小巧的。手用力挤压着腻滑弹手的乳峰指缝间露出的乳肉，苏菲·玛索梨形的乳峰顶红的乳晕中央鲜红的挺立膨胀，雪白的乳峰不停的弹跳。
　　扑鼻而来，杰克·查德用舌头舔着她坚挺的酥胸雪白的乳肉，手轻抚着露在嘴外的乳峰，她丰满的酥胸充满弹性，手指按进乳肉里马上反弹出来，她用手轻摸着杰克·查德的脸颊，充满浓浓爱意的动作让杰克·查德更加卖力。


第060章 花样服务《二》
　　她的乳峰尖端粉红的四周围着一小圈淡淡的乳晕，在杰克·查德的揉捏下，软嫩的乳肉慢慢澎涨变得坚挺，形状显得更加丰满浑圆。她将杰克·查德的头搂得紧紧的，一直往酥胸上摁，扭动着肉感娇躯，修长双腿夹着腰部，摇晃着腻白的圆臀上下吞吐。
　　苏菲·玛索完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。肥硕的臀部正用力的往下沉，娇喘吁吁。“亲爱的……你太厉害了……我爱……你……哦……杰克，你怎么那么多花样啊……”
　　苏菲娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人的呻吟。嗯嗯啊啊啪啪的声音响得更加欢快。苏菲·玛索双脚紧紧缠住杰克·查德的腰肢媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，苏菲不由得疯狂的向上挺，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了欢乐的表情、披头散、香汗淋林、忘我浪语的低吟着，“啊……别停……快……”
　　苏菲急的迎合，一阵急促地收缩，她欲火难耐，只觉得灵魂出窍一般，只泄地她酥软无力低切的呻吟不住的全身悸动。
　　苏菲·玛索乱伸长腿扭摆动配合着他的进攻。紧紧地搂着杰克·查德，媚眼如丝、香汗淋淋、娇喘吁吁，享受杰克·查德给予她的无上快感，她拼命抬高臀部，忘我的叫声和表情，刺激得杰克·查德更加凶猛的进攻。
　　苏菲·玛索身体像蛇一样轻轻扭动，微张着樱桃小嘴昂头叹息：“啊……啊……亲爱…我爱你！……”地飘进耳中，简直是一百听不厌地诗曲，让杰克·查德心甘情愿的愿意听足一生一世。
　　苏菲·玛索不停的低吟和风骚的表情刺激地杰克·查德爆了野性狠狠地进攻着，苏菲·玛索媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般地呻吟着，“唉……噢……啊太……太重了啊……好深……好深唔……”
　　忍不住大声呻吟的苏菲·玛索张口就含住了杰克·查德的嘴，柔嫩的舌尖伸入杰克·查德口中与他的舌尖纠缠绞动着，杰克·查德用力紧抱着苏菲·玛索，让她胸前两粒肉球与他的胸口紧密磨着。
　　苏菲·玛索柔嫩地大腿，如藤蔓般缠绕着杰克·查德壮实的腰肢，肉与肉地贴合是那么的密实温暖，磨擦出‘噗滋、噗滋’地美妙乐章，这时杰克·查德与苏菲的交合已经进两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时地接吻撕咬吸唇香舌口中甘露。
　　杰克·查德大力的捏弄苏菲·玛索的乳峰，狠狠的干着。苏菲·玛索舒爽的频频扭摆臀配合杰克·查德的进攻，拼命的抬高臀部以便结合的更加密切。随着时间的流逝，苏菲感到酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从心里升起迅的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的出舒服、畅快的小声呻吟着，全身也兴奋的热、烫，媚眼微闭、耳根烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着杰克·查德的运动而上下起伏，臀部也一前一后的紧密起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的苏菲·玛索香汗淋淋，秀散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。
　　苏菲开始尚能变着花样奉迎着，例如用纤巧性感地雪白小脚轻轻夹住杰克·查德小腿，例如杰克·查德冲刺时长长的指甲紧紧抓住杰克·查德臀肉，给杰克·查德最欢愉地享受，但到得后来，却只能像水一样瘫在床上，任由杰克·查德肆意妄为，而杰克·查德就紧紧抱住她蜷曲的身子，大力冲刺中看她泪眼朦胧，真是莫大的享受，在苏菲·玛索身上，即使苏菲·玛索不堪再战，也总是会想办法让他尽兴。
　　杰克·查德则舒服享受苏菲·玛索的快感，手一面撑着晃动的乳峰，下面也狠狠的朝上猛顶苏菲的紧凑。苏菲那身丰满雪白的，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳峰，随着她的上下摇荡得更是肉感。
　　苏菲美艳媚荡的小嘴急地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种风骚蚀骨的神情真是勾魂摄魄……
　　张口不断出呻吟声的苏菲，此刻脑袋左右乱摆，秀四散，像了狂般抓着沙的垫布，一把塞进嘴里，用牙狠狠咬着，呻吟声变成从鼻孔里透出来，像痛苦的呻吟：“唔……唔……唔……唔……”，虽呢喃不清，却充满性感诱人的快意，像鼓励着杰克·查德对她一浪接一浪的进攻。
　　忽然间，苏菲一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住杰克·查德的肩膀头部向后仰，“我……哎……哎……我要死了！……喔……喔……不行了……我要！……”
　　只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在杰克·查德身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、伏在杰克·查德的身上双眸微闭尽情享受那极乐的快感。丰满的胸脯剧烈的起伏摩擦着杰克·查德的胸膛，双手紧紧的抱住杰克·查德出满足的呻吟声，全身痉动不已，随着上下的摆动，股间的液汁出异样的声音，丰满的乳峰也弹跳着。杰克·查德抓住了苏菲·玛索的腰，苏菲·玛索更随着杰克·查德的手上上下下的沉浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在杰克·查德的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂动着。
　　杰克·查德则舒服享受苏菲·玛索的服饰，手一面撑着晃动的乳峰，下面也狠狠的朝上猛顶苏菲·玛索的紧凑。苏菲那身丰满雪白的，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳峰，随着她的上下摇荡得更是肉感。苏菲美艳媚荡的小嘴急地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种风骚蚀骨的神情真是勾魂摄魄……
　　一波一波的入潮水一般，让苏菲·玛索就像在海上冲浪一般，不时的站在峰头上，终于两个人停了下来，静静的躺着享受着美妙的感觉。慢慢的，苏菲·玛索从晕眩中渐渐苏醒过来，觉自己和杰克·查德还是躺在客厅小小的沙上，自己裸露的娇躯大部分都伏在他身上。
　　只听见杰克·查德在耳边轻声的说：“小宝贝，舒服够了吗？”说完他又将她撩人的耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在余韵中的苏菲·玛索仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，妩媚的看了他一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂勾住了他的脖子，静静的享受着他的爱抚亲吻。
　　温存了一会，苏菲·玛索微微睁开秀目，柔媚地看着杰克·查德，那会说话的汪汪大眼中充满娇羞的满足感，“杰克，你真是男人中的男人，我想这世上没那个男人能比得上你了。”语气稍缓了一下，娇声嗔道：“坏蛋，每次你都差点把人家的骨头给弄的快散架了，真是又爽快舒服又累得半死动都不能动。”
　　杰克·查德温柔地爱抚着她那光滑而又富于弹性的肌肤，色眯眯地笑道：“你不喜欢吗？哪次你不是快乐的要生要死。”
　　苏菲·玛索出一声舒服的呻吟，娇腻地道：“喜欢……一个人真受不了。你真是坏透了。”
　　苏菲·玛索慵懒无力的伏在杰克·查德的胸口，将白嫩挺实的双峰贴在杰克·查德的身上，贝齿轻咬，娇靥晕红地娇嗔道。
　　“我哪里坏了！”杰克·查德手在她流畅滑腻的粉背上到处抚摩，笑问道
　　“你使那么大劲，差点没……”苏菲·玛索抬头看着杰克·查德，眼里满是似水柔情，如葱玉指轻盈的在他胸膛上画圈圈，俏丽的脸蛋水汪汪的泛起一片红霞。
　　杰克·查德笑嘻嘻的在苏菲·玛索柔软嫩滑的高耸美臀上爱不释手的揉摸起来，道：“苏菲，有你真幸福。”
　　翻云覆雨结束，杰克·查德和苏菲没有吃消夜，而是继续在浴室里，沙上，卧房里，到处都留下了两人大战地痕迹，或许应该说是杰克·查德折腾苏菲·玛索的痕迹，苏菲·玛索固然喜欢和杰克·查德单独在一起，却也最怕这样的时刻，每一次被杰克·查德疯狂地征服后，苏菲·玛索都会全身酥软无力，没有休息半天根本就歇不过来，和杰克·查德缠绵，苏菲·玛索是又爱又恨。有时候她都在想是不是应该找人帮忙？
　　一个晚上和三个不同的女人发生关系，苏菲·玛索干练强硬，妮可·基德曼的坚持，麦当娜的妩媚，虽然这她们三个性格相貌都不一样。但是在男女大战方面都显现得像个勇士。在这方面女人天生占近了优势，特别是她们这样的女人更加强烈。如果不能征服她们，那只有等着毁灭。
　　当然女人在这方面输了，那差不多可以说被征服。但她们三个可以说都十分坚定，要完全征服可不容易。苏菲·玛索在杰克·查德强硬力压，然后用柔情和事业来普住才征服。至于妮可·基德曼和麦当娜可不容易，她们可是人妻，而且事业心很强。单单肉体方面征服杰克·查德已经差不多了，就看他接下来怎么做。
　　“杰克，我先去洗澡！”苏菲·玛索休息一会勉强有力气说道。
　　“要不我帮你吧？”杰克·查德关心道。
　　苏菲·玛索虽然知道杰克·查德关心自己，可一会他又忍不住，怎么半？实在受不了他的攻击。赶紧拒绝道：“不要！你就在这里等着。”这次浴室的门肯定锁了。可杰克·查德真的想进去谁能挡？但苏菲·玛索那不利索的样子就知道不能在承受，他也不好在去逞威风不是？
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第061章 我来我征服
　　洛杉矶是世界闻名的城市所有人都知道，这里，米国的第二大城，仅次于纽约，美国最大的海港。是拥有巨大影响力的国际化大都市，全世界的文化、科学、技术、国际贸易和高等教育中心之一。
　　这些基本十四岁以上的人都知道，可没几个人知道，在离洛杉矶三十公里远有座古老的庄园，从外表看不出什么。可里面却是1800年代的风格。在这个庄园可以看到无数欧洲的艺术品，还有不少天朝的古董，甚至一些极品家具也可以在这里看到。在这里有富可敌国来形容一点都不过分，甚至比一些国家还有富有！
　　杰克·查德重生以来一直以为自己已经活在最顶尖上层，来到这个庄园才发现自己的眼光还太小。这里的东西很多都是无法有钱来衡量，这些可都是真正的宝贝，可不是有些人炒作出来的东西。
　　在护卫的带领下杰克·查德来到一个书房，进了门就看到祖父菲乐特·查德坐在一张黄金椅子上，旁边同样还有八张黄金椅子。光这九张椅子就够普通人一家活三辈子。
　　“祖父！”杰克·查德问候道。
　　“杰克你来啦！坐吧！”菲乐特·查德脸上漏出慈祥的笑容。
　　“好的！”
　　“杰克，你一定很想知道我为什么突然插手你的事？”菲乐特·查德说道。
　　“是的！”杰克·查德回答道。
　　“查德家族能存在这个世界上千年，不是因为查德家族够强大，而是查德家族隐藏！什么事都一样，强大过后就是衰退。所以查德家族培养继承人都是按照他们的想法来做，然后家族辅助。就好象你玩音乐，那你就要征服领域，但你的身份只能少数人知道。”
　　菲乐特·查德喝了口咖啡，继续道：“你父亲去世早，我们家族嫡系就你一个，其他旁系没什么人才。现在家族已经达到最强大的时候，所以我想把家族交你给。。”
　　“祖父！”
　　“杰克先听我说完，如果你不愿意我会把他交给合适的人。家族也曾经有人这样做，查德家族一样坚持下来。”
　　杰克·查德虽然从菲乐特·查德脸上看不出什么，但还是感觉到他心里的期待。“祖父！我愿意。”
　　“哈哈！好，不愧是我菲乐特·查德的孙子，我们查德家族一直是最好的！”菲乐特·查德大笑说道，脸上都是笑容。
　　“这是应该的！”
　　~~~~~~~~~~~~~~
　　从上午到下午，杰克·查德和菲乐特·查德一起见了不少家族的人，有的是从商有的是政。将近四点杰克·查德才离开庄园。然后前往安吉丽娜住的地方。
　　一进门，就看到安吉丽娜那火暴的身材，让杰克·查德目不暇接。安吉丽娜看到杰克·查德的目光在她身上逡巡着，心里也是喜滋滋的，今天她没穿着那种诱人的睡衣，她刻意选择紧身小衫，勾勒出那火爆的身材，ō前一对丰满可谓摇摇欲坠，两个凸点尤其的明显，下面是一泥巴色的短裙，勒出一双形状滚圆翘tǐ的，和修长笔直的玉ǐ，这一身打扮她也只能在家里穿，也是特意为杰克·查德而准备的。杰克·查德能喜欢，这一番心思总算有了效果。
　　“要不要喝点酒？”见安吉丽娜提着一瓶红酒问道。杰克·查德点点头，很随意地坐到了沙发上。
　　杰克·查德接过安吉丽娜递过来的酒杯，举起杯道：“听说你得到一个很好的机会，为了你庆祝，我们干一杯！”
　　“好的……”
　　两个人就这样轻声漫谈，几杯红酒下去，安吉丽娜脸上飘起两朵红霞，目光也渐渐的迷离，看着杰克·查德，呼吸变得急促起来，ō前的上下起伏的愈发明显。可是杰克·查德依旧安坐不动，安吉丽娜心中无奈，情调，有机会情调一下，还是要情调一下，男人也好，女人也好，都喜欢有情调一些……
　　不过，想起上一次在水里的那种，安吉丽娜紧紧贴在一处的双ǐ不由的微微的摩擦，又不由想到就是在这里杰克·查德杰克·查德猛烈扯动她那蓓蕾头的情景，今晚，他将用哪种方式？哪一种方式其实都无所谓，只要填满自己的心，填满自己的身体就够了……
　　一想到这个，她又希望那破情调见鬼去，只希望杰克·查德早一点进入她的身体……
　　其实杰克·查德也扛不住了，今天的事让他震惊不少。
　　安吉丽娜毫不掩饰的性感魅力，如同看不见的小手在他心头骚挠，加上举手投足间的魅惑，比头两回杀伤力大多了，高明的女人在举手投足之间就是风情无限，这才是安吉丽娜的杀手锏，他更吃不消了。
　　杰克·查德的情欲在安吉丽娜刻意的撩拨下也滚滚翻腾着，见安吉丽娜也有些魂不守舍的样子，一把揽过安吉丽娜，一只手抚上她丰满挺翘的翘臀上，一边问在她那娇艳玉滴唇上。
　　“……”
　　这让安吉丽娜情不自禁。安吉丽娜觉得自己就像一团火一般燃烧着，不管杰克·查德是不是只欣赏她的身体，只是性爱，但是不管是性爱还是情爱，总之是有爱，这就够了，自己又何尝不是如此？
　　安吉丽娜忍不住柔软滚烫的双手环着他的颈，忘情地回问着他的ún……
　　两个人狂热的问了许久，杰克·查德才轻轻推开了安吉丽娜：“去卧室等我，我去洗一下就来……”
　　安吉丽娜没想到杰克·查德懂这么多，更没想到杰克·查德居然也会如此体贴，心里更是喜不自禁……
　　杰克·查德走进卧室的时候，安吉丽娜整个人蜷在á上，外面只披了薄薄的纱。
　　粉色的光线下，安吉丽娜的娇躯明暗起伏，充分散发出迷人的光泽和无穷诱力……
　　“漂亮吗？”
　　见杰克·查德地双眸紧紧盯在她的身上，安吉丽娜妩媚一笑。盈盈的从á上起身，薄薄的轻纱遮盖不了她身上的旖旎春光……
　　一层薄薄的粉红色轻纱轻盈地笼罩住了安吉丽娜称完美如艺术品般的身躯上，轻纱薄如蝉翼，根本遮挡不住那诱人的风情, 挪动之间，丰满似波浪颤动，纤腰硕臀款款扭摆，神秘的妙处若隐若现，眼含秋水，让人简直恨不得永世沉醉其中。
　　说话间，她越挪越近，柔和的光线打到她窈窕的身线上，更增添了几分妩媚性感。呼吸时吐出的如兰气息拂到杰克·查德的脸上，伴着香水的味道。
　　玉脐如涡。双腿夹缝间墨草如茵。颀长匀称地双腿微微弯曲。在腰部融合成一一道优美地臀线，怒峙挺翘地丰胸圆润饱满。嫣然一点红莓在柔和的光线下绽放出无尽魔力。
　　安吉丽娜终于有机会尽情地展现着自己身体地性感成熟。
　　这样的情景，谁不冲动？谁就不是男人了！
　　看到杰克·查德情欲望中带着对她身体欣赏地表情，她花了这么多功夫，就希望能有这般效果，“女为悦己者容”，看到杰克·查德的表情，安吉丽娜的心里也顿时觉得甜蜜无比。
　　杰克·查德一手环过安吉丽娜的腰，让人心醉的线条里是不失弹性的柔弱无骨，肌肤微微有一点凉意，那种肌肤摩擦软玉温香的美妙触感，实在太动魄，太美妙了，那含情脉脉的眸子轻轻一瞥之间，便让人为之心醉神驰。
　　暗香浮动，一阵沉默之后两人的鼻息较之前粗重许多。
　　安吉丽娜也轻轻的挪动着身体，紧紧的挨住杰克·查德,感受着杰克·查德强壮的手臂和无比的温暖。她轻轻的抬起一条腿，慢慢的放在杰克·查德的腿上。
　　裸着一双玉足，脚上的银色的细高凉鞋脱了一半，细细的鞋带解开了，一晃一晃的，好像随时都会掉下来，那种勾人的风情更是撩拨得杰克·查德心里痒痒的。
　　杰克·查德看着眼前的美景，安吉丽娜真要妖娆起来，杀伤力可真还是够大的。
　　杰克·查德的大手mō着安吉丽娜白腻的美脚，握着她优美的足弓，不时地用手指挠挠安吉丽娜的脚心，逗得安吉丽娜咯咯轻笑。杰克·查德的手不停在安吉丽娜的身上抚摩着，沿着修长雪白的玉腿，最终在安吉丽娜的丰满上停了下来，轻轻的揉动着。所触之处滑嫩细腻，柔软异常，但柔软中又不失弹性。安吉丽娜微红着脸闭着双眼，躺在杰克·查德的怀里，温顺的承受着杰克·查德的抚摩，也不知道是嘴还是鼻子里发出一阵轻轻的呻吟。
　　随着杰克·查德的揉动，轻纱的对襟不知不觉中向两边敞开，安吉丽娜那如雪赛霜的胸脯完全展现在杰克·查德的眼前。
　　只见那胸部的肌肤，如玉似脂，在灯光的照射下，微微反着光彩。一对丰满高耸挺拔，丰满，浑圆。白里透粉，晶莹剔透。顶端上那两个的蓓蕾鲜红玉滴，不大不小，象两个闪光的玛瑙。随着安吉丽娜的呼吸调皮的颤动着。那对丰满在杰克·查德的手里被挤压的变了形，柔嫩的肌肤从杰克·查德的指缝里钻出来。两个红艳艳的蓓蕾头，倔强的挺起头来
　　杰克·查德的动作不是很粗野，但是那种那种微微有点刺痛的味道，比之上回杰克·查德那种狂野的动作让她更有种欲罢不能的感觉.
　　安吉丽娜在杰克·查德抚摩和亲问下，两颊绯红，呼吸越来越急促，胸脯不停的起伏着，只感觉到浑身燥热，身体微微的发抖，微闭着双眼，轻轻的咬着自己的嘴chún，两条腿紧闭着，不停的来回磨擦，两只纤纤玉手也紧紧的抱着杰克·查德，在杰克·查德的身上摸索着，鼻子里发出轻微的姣吟dàng人心扉。使的整个室内的气氛变得淫媚而春光旖旎。
　　不知不觉中，轻纱都滑落到了床下，安吉丽娜全身完全赤裸，一身耀眼的雪白，臀部挺得老高，媚眼如丝，喘气如兰，越来越急促的呼吸让丰满不停的颤抖，大腿内侧和臀部下的床单上也已经是洪水泛滥。
　　杰克·查德忍不住轻捻着那柔丝，笑着道：
　　“农民伯伯正在抢收捣鼓，你田里的水都把稻子给淹没了，不是让农民伯伯绝收么？……”
　　但是她依然咬牙坚持着，今晚她可得让杰克·查德主动些，那样杰克·查德才更有成就感，听杰克·查德这么一说，妩媚的一笑：
　　“要不我也学农民伯伯把水稻给收割掉？那样水田里一片光光的，碧波动漾哦……”
　　这女人，也真够绝的的，回答得真够极品，安吉丽娜的确很懂得讨好男人，她这么冶艳的一回问，顿时点燃了一场激烈的战争……
　　安吉丽娜只感到粗壮火热如通条一般在自己身体甬道内往返冲刺，略带狂野和侵略性的冲撞，一浪高过一浪的欲*望快感就像一步一步涨起来的潮水一般缓缓漫过安吉丽娜的心房，汹涌的欲潮情河将安吉丽娜一次一次带上极乐巅峰……
　　她已经完全忘情，只知道追随着自己身上这个男人的快活而快活……
　　当一切终于归复于平静，安吉丽娜几乎连动一下脚趾头的力气都被消耗殆尽，她只能杰克·查德凭将搂在怀中，让自己的头枕在他坚实的胸怀中静静体味。
　　安吉丽娜一边享受着余韵，一边也不由想到，按照常理，应该是她这个过来人引导着杰克·查德，和她一块踏上一个又一个巅峰，但是最后却是杰克·查德主宰着一切，比之上一回，更是让她感到舒爽。这家伙还真是越来越厉害了，安吉丽娜满足之余，也不由有些无力感——到底是个什么小说就来样的女人能教会杰克·查德这么多东西呢?
　　这问题再一次困扰着她……
　　杰克·查德根本不知道安吉丽娜已经顽固的给她自己树立了一个强大的假想敌，他也在回味着安吉丽娜带给他酣畅淋漓的快感，手依然在她突起的小豆豆上来回的揉着。安吉丽娜的脸红红的，似乎还没从先前的余韵中恢复过来。
　　好一阵，安吉丽娜回过神来，支起身子拿过烟给杰克·查德点上，然后继续慵慵地伏在他怀里。
　　杰克·查德笑了笑，安吉丽娜真是挺懂男人的，男人都喜欢在事后抽上一支。
　　看着慵慵懒伏在怀里的安吉丽娜，杰克·查德嘴角不由lù出了一丝微笑，杰克·查德今天是把刘纪元告诉他的办法用了用，刘纪元看来确实没有骗他，确实有效，安吉丽娜也算是床上悍将，被他杀得丢盔弃甲，丝毫没有抵抗之力……
　　杰克·查德想到刘纪元那把年纪都还爱这一口，不由想到一句话，男人不好色，除非天下女人都死绝，这话实在是有些道理。
　　经过这样的剧烈运动之后，杰克·查德觉得整个人头脑清晰无比，由刘纪元，杰克·查德不由又想到了刘知远一行马上要来金丰，除了正规的渠道之外，想到了如何才能打动刘知远？
　　刘知远是个风流公子哥，这一点他已经是能确定的，听说同行的还有两个人，一个是宝岛的，一个是香港的。
　　按照杰克·查德原来所接触的宝岛人和香港人，其实都一个样，都好这个调调，即便是这两人万一是正人君子，刘知远哪里也还是可以用用的。
　　可刘知远那样的家伙，眼界肯定很高，清江水养人，金丰不缺美女，但是让良家女人去干这事可不成，还是要找做皮肉生意的，最好是有点文化的，交流起来才顺畅；才入道不久，风尘之色少一点……
　　只是金丰的“投资环境”搞得不大好，金丰的娱乐业这年头实在不怎么发达，市里党政部门的几大宾馆这个时候都没有小姐，夜总会才几家，至于发廊妹倒是有，不过那档次，杰克·查德根本就没有考虑。
　　若是几大宾馆有这些玩意，也不用他这么操心了……
　　安吉丽娜见杰克·查德缓缓地吐着烟圈，一副若有所思的样子，媚笑着微微轻抬臻首问道：
　　“想什么这么出神？”
　　杰克·查德笑了笑，也不怕大煞风景，笑道：
　　“怎么搞定刘知远那几个家伙，有点心得了。”
　　安吉丽娜一听，倒没觉得煞风景，忙问道：”什么办法？“
　　杰克·查德笑了笑：
　　“天机不可泄lù。”
　　说着抬头看了看旁边的小闹钟。
　　安吉丽娜看到杰克·查德那眼神，知道杰克·查德很谨慎，有离开的意思。
　　虽然杰克·查德已经让她感到极度的满足了。杰克·查德带给她的，不单单是性*欲，还有一种让她有一种依恋、离不开的感觉，让她希望能依偎在杰克·查德的怀里入睡。
　　“有办法了应该在庆祝一下啊……今晚就住我这里，行不？”
　　安吉丽娜眸子里充满了期盼，带着些讨好的味道请求着，身子也如蛇一般贴得更紧。
　　杰克·查德迟疑了一下，回答道：
　　“就这一回，明天早上早点走吧。”
　　听到杰克·查德答应，安吉丽娜心里特别高兴，杰克·查德能留下来，这一夜就更完美了，下一次，还不知道得得到什么时候呢。－－自己可是有一个强大的竞争对手，有一次机会就要把握一次机会，这滋味实在是太美妙了，就为了这个，也应该紧跟着杰克·查德……
　　接下来，安吉丽娜更是鼓起余勇，使出十八般武艺曲意承欢，隆隆地厮杀声一直持续了许久……
　　几声清脆的鸟鸣，唤醒了沉睡中的太阳。太阳羞答答的lù出脸来，撒下灿烂的光辉。一屡阳光，从窗帘的缝隙射进屋来。照射在宽大的chuáng上。凌乱的床和整洁的屋子形成鲜明的对比。
　　这一夜，杰克·查德要了安吉丽娜三次，到他离开的时候，软如烂泥的安吉丽娜还在酣睡中…
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第062章 先吃饭再吃
　　接下来的几天，杰克·查德每天都要去庄园和菲乐特·查德一起接见世界各地的家族成员，虽然都是旁系但是他们掌握了大量的财富还有重要的资源，最重要的就是各国的情报。
　　碟中碟马上要开拍，杰克·查德接到苏菲·玛索的电话才想起来。毕竟这些事他都不管，交给布鲁斯这样的专业去管理。
　　在别墅，正想着杰克·查德的苏菲，听到门铃声苏菲·玛索开门一看，原来是杰克·查德，苏菲这几天都没见到杰克·查德，于是问道：
　　“最近很忙吗？”
　　杰克·查德知道有点冷落她说道：“是有点忙，家里有些事。”
　　苏菲·玛索多少知道点杰克·查德的家族庞大，所以没打算问下去。杰克·查德看着苏菲气色不错，紫色的外衣，黑色的长裙，勾勒出妙曼的曲线，贴别是胸前的丰满，更显突兀挺拔，显然是经过精心打扮了一番的。
　　“快进来吧！”
　　苏菲·玛索一边解释着，一边弯着腰给他拿拖鞋，臀部的裙子又收紧了，腰部的曲线格外清晰，很有女人味道。看着这撩人的身段，杰克·查德喉头不禁有些发干。
　　苏菲住的别墅和原来差不多，只是改了点颜色或者位置。厨房里的砂锅里咕咕的开着，一股诱人的牛肉香味顿时弥漫在这狭小的空间里。
　　苏菲招呼着杰克·查德坐下，就在厨房中忙碌着，心里则是想着，自己一个人在的时候总是感觉这房子很大，清冷，杰克·查德一坐进房中，似乎整个房间就鲜活了起来，充满了一种别样的味道。
　　杰克·查德坐在沙发上，见苏菲在厨房里忙活，便道：“别太辛苦了！”
　　苏菲·玛索在厨房里道：“我也没准备什么，一些法国料理……”
　　说是没准备什么，其实为了这顿饭她也是忙活了大半天。一大早起床，她就到超市大采购。
　　回到别墅，她又把房子收拾了一遍，虽然有人来收拾过，但她还是不放心。
　　“要喝点什么酒？”苏菲·玛索看了杰克·查德一眼拿出一瓶红酒。
　　“你决定吧！”杰克·查德知道酒的方面苏菲·玛索知道的比自己多，他也没打算挑。
　　浪漫的气氛，华丽的晚餐，两个人浅酌慢饮，说着话。
　　苏菲·玛索才没喝多少酒眼神就有些迷离：“我相信我一定回成功的。。”
　　在房中升腾，在微微的风中飘荡，让迷离的眼神在那种缭绕的雾气中更增添了欲望。苏菲·玛索身上有一股味道很好闻，那是一种令他心旷神怡的味道，那双美丽的，带着无限迷离的双眸低垂着，象雪一样白的前额和粉红的双颊，特别是嘴角那一颗小小的痣在粉色的脸上更鲜艳，让她在甜美之中多了几份妩媚性感的风情。
　　杰克·查德几乎就是下意识的一带，苏菲·玛索就扶在了他肩头上，苏菲·玛索似乎陶醉地眯着眼嗅着他身上的味道，两个人的身体早就像干柴一样，此刻，苏菲·玛索划了这根火柴。噌地一下，他的全身一下着了，所有的犹豫自制力在一瞬间土崩瓦解。。
　　微醺的苏菲·玛索此时显得是那么的诱人，杰克·查德微附下身揽住她的头，吻着她淡淡幽香的头发，双手抚摸着她欣长有脖子，抚摸着她柔若无骨的肩膀。丰润柔湿的樱桃小嘴旋即被紧紧啜吸住，杰克·查德舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵蛇与苏菲·玛索香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。
　　杰克·查德恣肆地品尝着，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的丁香，只觉舒爽快感，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得杰克·查德，如痴如狂。
　　那种颤栗感使她暂时忘记了女人本该有的那一点点矜持和半推半就，伸出双手围到他的脖子，用一种突如其来的激情回吻着他。
　　杰克·查德上面吻着，手从她的毛衣伸了进来，握住了她胸前的丰满，让心爱的人抚摸不是第一次，但她全身还颤栗的抖了一下……
　　他开始沿着大腿抚摸直至她的腹部，他的手很有力量，他的手动作并不粗鲁但是却非常有力，似乎能透过她的肌肤进入到她的身体里一般，一如她想象的那般强悍，让她如同中了化骨绵掌一般，她全身的骨头一下就瘫软了，无法支撑自己，往他的身上倚去，就犹如一大号的袋鼠挂在杰克·查德的胸前，任由杰克·查德肆意轻薄，她只知道被动的按着杰克·查德的示意被动的动着，扭捏的褪去身上的东西……
　　杰克·查德在她褪去了棉裤袜的两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，绕着她女性神秘不断挑逗着，苏菲·玛索只觉得窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯……
　　杰克·查德充满阳刚气息的雄健虎躯完完全全贴在那柔嫩的娇躯上，除了彼此身体的凹凸处，两个赤裸的躯体已百分之百贴合在一起。
　　但苏菲·玛索并不满足，她渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，被逗的浑身发颤狂抖，口中呻吟声越来越大，沉迷在杰克·查德高超的挑逗下，几乎要陷入歇斯底里的疯狂境界……
　　杰克·查德见苏菲·玛索几乎都找不着北了，一把抱起她，放到床上，苏菲·玛索双臂放在身后，支撑住自己的身子，瀑布似的长发遮盖住了眼睛，几乎裸露着的肩膀微微颤动，裙子撩在腰间，那雪白性感的大腿线条分明，由于双手向后撑着，完美无瑕的胸脯更向前挺着。杰克·查德再一次次见到她的宝贝，丰满大而坚挺充满弹性，自然而富于挑逗性……
　　苏菲·玛索后背曲折玲珑，浑身洁白如玉，肌肤柔腻如脂，一捻轻盈柔软的腰肢，一个高耸紧挺的臀部。
　　杰克·查德心里不由感叹，真是造物主的杰作，她柔软丰润曲线精致的身体，丰满肥美的雪腻*硕臀没有任何瑕疵，光滑如脂，柔似锦缎的裸背，不堪一握的纤腰，勾勒出一道优美有人的柔和弧线，突出了丰满的硕臀，两腿欣长而苗条……
　　杰克·查德知道像苏菲·玛索这样的*妇在床上需要的是什么，他沉伏下身体的时候，不忘了将嘴唇印在她的面颊上，在她的耳垂轻轻的舔弄，却并没有急于破门而入，让她领略到了一种轻飘飘的快乐。
　　杰克·查德发觉她的大腿绷直了，全身在一种急迫的等待中颤抖着，这时候才从后面才像是从空中俯扑到地下的雄鹰，带着匪夷所思的冲击力一扑到底，如愿所偿一样地捕获到了猎物，又紧紧地压住在里面。在杰克·查德的冲击下，她想喊叫，没容那她喊出来，又一种感觉扑面而来，舒张有致紧缓错落，调弄得她不知所措。
　　随后在杰克·查德的猛烈动作中得到了彻底的解脱，她无所顾及地大喊大叫，她感觉自己就像一艘船，在波涛汹涌的大海中被一个出色优秀的水手操纵着，乘风破浪。
　　苏菲·玛索感觉到杰克·查德在今天更强悍更持久，让她就像钱塘江涨潮的水一浪高过一浪，让她完全不能自己，她只是双手紧紧的抓住他的臂膀上，指甲深深地陷进他的肌肉里，无力地摇憾着，一张粉脸由于急切而变得绯红，就像是落霞笼罩了一样……
　　杰克·查德也是爽得找不着北，和苏菲·玛索在一起他不用担心其受不了而束手束脚，可以随性而为，并且这样也不是玉体横陈在床上的木隅，而是能懂得取悦、迎合让男人更加舒爽，就像一个熟透的红苹果，果色果肉都诱人。又如同褪掉皮的荔枝，洁白润滑的肉汁，尝试一口，赏心悦目，回味无穷……
　　翻云覆雨结束，苏菲·玛索脸上还带着红潮紧紧抱着杰克·查德，不舍道：“杰克，我真不想离开你！”
　　杰克·查德看苏菲一副小女人的样子，在她额头亲了一下道：“亲爱的，你只是去拍戏只是短暂的分离。”
　　“可我一分钟都不想离开你！”
　　这话杰克·查德不相信，也不想去相信。因为女人的情绪波动很离开，虽然他可以满足女人需要的一切，可有时候她们也需要证明自己，那样的女人才有魅力，金丝鸟永远比不上凤凰。
　　“苏菲当你成为世界最出色的明星，那时候你在决定是否继续留在娱乐圈。”
　　“我！！！”
　　“好了，亲爱的我们去洗澡。”
　　。。。。。。。。。。。。。
　　当阳光照射到床边的时候，苏菲·玛睁开双眼发现身边的人不在了。苏菲·玛索下了楼就闻到香味，然后就看到杰克·查德正在厨房里捣鼓着什么，当下就好奇的走了过去。
　　“亲爱的，你醒了！”正在做着早饭的杰克·查德回头一看，就差点有些移不开眼，只见苏菲·玛索身上穿着一件纯白色吊带丝绸睡衣，将那两条白晳光滑如雪藕般的柔软玉臂给露了出来，在那雷丝花边的映射下显得更为动人心弦。
　　从睡衣下所伸出来的两条优美浑圆的修长玉腿，舷耨细削光滑的小腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，就如同是经过艺术家所精心雕刻所成，显得是那样的白璧无瑕。
　　饱满高耸的双峰在胸前挺立出一道优美诱人的弦线，在配合着那吹弹可破的脸庞上不施半点脂粉显得是那种的扣人心弦。身上所散发出来的成熟韵味，让大早本来就兴奋杰克·查德，心脏在不由“砰砰砰”的加速跳动着。
　　“你怎么起来那么早？你在弄些什么？”
　　杰克·查德笑道：“这是我弄的爱心早餐。”
　　“你会做早餐？”
　　“当然你快去洗一下，就马上可以吃了。”
　　“好吧！”
　　搞难度的早餐杰克·查德当然做不出来，就算做出来那味道也不大好。所以他选择了简单的小米粥，然后出去买了萝卜干，油条。这早餐可以说简单到家了。
　　当苏菲·玛索看到餐桌上的食物竟然道：“亲爱的！这些都是你做的？”
　　“除了粥，其他都是我买的。”杰克·查德老实道。
　　虽然听到大部分是买的，但是能大清早起来给自己做早餐的男人还是让苏菲·玛索十分感动，笑道：“我会好好品尝的。”
　　“坐吧！”
　　昨天晚上因为某些原因，审核没通过所以没更新，今天修改了再上传，请朋友们见谅！
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第063章 白娘子传奇《一》
　　龙港机场大门口，杰克·查德拉着一个小行李箱和美丽的空姐在聊天。
　　“你打算在龙港待多久？”漂亮的空姐问道。
　　“暂时还不知道？看行程？”杰克·查德觉得反正无聊有人陪也不错。
　　“这样啊！那我把我的联系电话给你，回头你给我电话。”
　　“没问题！”
　　。。。。。。。。。。。
　　钟丽缇摇下车窗道：“又泡到美女了？”
　　“没有，无聊聊几句而已！”杰克·查德拍了拍钟丽缇的腿，趁机在他裸露地腿上摸了一把。
　　钟丽缇妩媚的看了他一眼：“别乱动啊！也不看地方，这么多人呢？……回去还不是任你折腾……”
　　“恩！”
　　“我换了个家要不要一起去看看！”
　　“好啊！”
　　半个小时后，来到一栋新公寓，杰克·查德看了看，装修风格偏向欧美，虽然还有点装修的气味，但给人感觉十分舒服！
　　钟丽缇突然贴在杰克·查德背上，双手环住他的腰，深深的嗅着杰克·查德身上的味道。“还不错吧？”
　　“房子不错，但人更好看！……”杰克·查德调笑着说道。
　　“快去洗澡吧！”
　　“好的！”
　　杰克·查德要去洗澡，钟丽缇还是松开了手，简单梳洗去出来，就看到钟丽缇换上一件肩带式的粉红色的半透明睡衣，站在窗边，睡衣显然无法遮掩她的身体，可以清楚地看到她身体那美丽的曲线，尤其最惹人注目的，是胸前黑色的文胸，与粉红色的半透明睡衣形成了鲜明的对比，微微颤动的丰满玉峰，不但丰腴圆润，而且丰硕饱满。那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的睡衣能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白大腿含羞紧夹，遮住了花谷中那一片醉人的春色。
　　一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀称、柔肉无骨的浑圆足踝，望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人身躯，杰克·查德从后面紧紧抱住绝色佳人那柔若无骨、近乎完美的秀美双腿，他能感觉到钟丽缇近似痉挛的轻微颤动，如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，数月不见，看样子钟丽缇心情也是很激动，身体也是十分的渴求。钟丽缇被他这么一压，身子都开贴到落地窗上了，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指紧紧贴在窗户的玻璃上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　“去卧室吧。这里太羞脸上媚得都快滴出水来了。钟丽缇丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。如兰气息急促起伏，如云秀间香汗微浸。杰克·查德看得痴了。
　　白日宣淫的事情两个人也没少干过，但是在这窗前干这事，外面的情景一览无余，外面人来人往，虽然窗子关着，她也挺不自在在，但是杰克·查德根本没有要去卧室的意思，她也不想拒绝，无可奈何含羞带怨的看了他一眼，回过头去，任由他解开薄纱般的睡衣，拉下下面的小裤裤，然后他那火热的金箍棒直捣她龙宫……
　　杰克·查德看着钟丽缇的娇躯紧紧的贴在玻璃墙上，随着他的动作不断的在玻璃上变换着各种形态，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。这样异样的情景，不但让他觉得异常刺激，钟丽缇看着外面人来人往，更加不堪，忍不住娇媚的呻吟着，下面变得异常的紧凑一阵阵的收缩着，刺激得杰克·查德也是嗷嗷直叫……
　　钟丽缇丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀间香汗淋淋。凝脂的肌肤绯红，美眸微睁，双颊酡红，娇靥若花，小嘴断断续续地呻吟，美丽的动不停的战栗着，那一阵一阵满足和欢悦交错涌现的慑人美态，在午后的阳光照耀下，纤毫毕露……
　　美人回过身，慵懒无力的娇躯挂在杰克·查德身上，杰克·查德抱着她戏了个澡，走进卧室，两个人倒在床上。
　　“你越来越强了！”钟丽缇有气无力道：
　　“你不喜欢吗？”杰克·查德一脸得意问道。
　　“喜欢！”钟丽缇抱着杰克·查德亲一下。
　　“。。。。。。。”
　　杰克·查德醒来后，出门的时候醒沉睡中的钟丽缇还没起来，看着她恬静美丽的面容上还带安详满足的笑容，杰克·查德才想到钟丽缇欢娱过，现在又要和小珍见面，不过很快杰克·查德也释然了，有本事的男人多几个女人很正常，小珍的短也长长了不少，黑亮的秀用一个精致无比的夹扎了起来，如天鹅般的脖子完全显露在外，鹅蛋形的脸蛋，完美无瑕，晶水来，眸如星辰，鼻似琼玉，红润的樱桃小嘴，淡淡的唇膏，略厚的性感的樱桃小嘴，娇艳欲滴，小嘴上那淡红的胭脂晶莹无比，充满着诱惑，令人禁不住要咬上一口。秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。
　　身上穿的是一件无肩的黑色束身长裙，整个雪白柔弱地肩膀裸露在外，黑色的裙子里，山峦起伏，饱满的乳峰将裙子撑得胀胀的，虽没有露出什么乳沟，但有着一种神秘的魔力，柔弱的纤腰，不堪一握。肥大的臀部向后挺去，紧绷绷的裹在裙子里面，裙仅及膝，下面露出两截白得耀眼，修长白皙的小腿，穿着一双精致的黑色地高跟鞋，将她衬托得亭亭玉立，显得干练而成熟，全身上下散着成熟女性的光芒。就像是一个熟透了的苹果那般诱人，有点极品熟女的味道了。
　　杰克·查德有些高兴，又有些头痛，本就魅力十足的她，每一次，和他见面都是特意收拾了一番，现在是越来越有味道了，杰克·查德不由有点想入非非，经过他的滋润，现在魅力更大！
　　杰克·查德看见小珍看过来。忙移开了眼神，他心里也很苦恼。小珍这么诱人，再这样下去他真顶不住了。小珍看见他有些痴迷的眼神，心里也觉得喜滋滋！
　　“等很久了吗？”小珍问道。
　　“没有，我也才来！”杰克·查德回答道。
　　“点东西了吗？”
　　“这方面你比我了解，还是你来吧！”
　　“恩！”
　　本地人就不一样，小珍用流利的粤语几次句话就点好东西。“杰克，这次你能待几天？”
　　杰克·查德笑问道：“你想我带几天啊？”
　　“随便你！”小珍当然希望杰克·查德一辈子不离开，但也不知道那不可能，而已她也不能说留下的话。
　　“真的？”
　　“当然！”
　　“好了不和你开玩笑了，这次我能待很长的时间。”杰克·查德可没撒谎，他可是说服菲乐特·查德让他在天朝发展，毕竟未来天朝才是世界的中心，虽然以前也是可近两百年没落了。
　　“真的！”小珍两眼放光兴奋问道。
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第064章 白娘子传奇《二》
　　“当然我怎么会骗你？而已也没这个必要吧？”杰克·查德知道女人的情绪变化很快，就好象海水一般变化不断。
　　“对了杰克！珊珊和小黎还问起你。”小珍高兴道。
　　“问我干嘛？”
　　“没什么！”小珍突然想到和两个归密说的话，脸自然的红了起来。
　　“喔！”杰克·查德也没兴趣知道女人聊些什么，毕竟女人的好奇心比男人还要重，男人在一起说女人，女人聚一起当然也会说男人。
　　“对了！杰克你知道吗？小黎已经火了。”小珍为闺密高兴，说的时候脸上都带着笑容。
　　杰克·查德虽然知道小黎火，但详细是几年他还真记不住。他前世不是什么过目不忘的神童，又没带什么电脑穿越，那记得那么多。开玩笑道：“那我是不是提前和她要几个签名，以后混不下去卖她的签名就够过日子。”
　　“乱讲！”小黎一急龙港话都说出来。
　　“呵呵！我说笑的，吃东西吧！不然凉了不好吃。。”
　　“恩！杰克吃牛腩。”小珍夹了一块放到他碗里。
　　“好！”杰克·查德试了一下觉得真的太好吃，忍不住道：“美味！绝对的美味。”
　　“你才知道，这里可是九记牛腩。”小珍笑道。
　　“九记牛腩？”
　　“对，这里家点有很久的历史，但一般人和游客是很难找到，你别看店小。这里中午12点半前不开店，因为牛腩每天新鲜回来，早上开始煮至中午，所以在3点前不做外卖。而已太多人吃，根本不够卖，也没有外卖。到了晚上5点半前才有河粉卖，晚上7点15分至8点半休息晚饭，9点后只有伊面及米粉，10点半后只卖米粉，11点半准时关门，假期他们也关门休息。”
　　“这么厉害！为什么不开多几家，扩大店面？”杰克·查德有点惊讶问道。
　　“估计他们忙不过来吧！还是怕配方流露出去吧？或者其他原因，我就不知道了。”
　　杰克·查德有点无奈，要是在米国有就好了，让祖父吃一下保证他忘不了。看起来清淡，入口却浓郁香甜！“汤也很好喝。”
　　“据说这里的汤头是用一、两百斤的牛骨加上十几种中药熬制，还有不少人甚至是开着车从很远的地方赶来的，还有不少大牌明星也是这里的长客。”
　　“确实值得开车来吃！”
　　“快吃吧！”
　　~~~~~~~~~~~~~~
　　晚上从酒吧回到酒店，小珍突然得意问道：“杰克！你说我的魅力是不是很大？”
　　看着那被小珍一挺而跳动了几下的丰胸，杰克·查德是点了点头，她确是也资本说这一句话，凹凸有致的身材，漂亮的脸蛋，还有此时喝醉酒那一挺之下的万种风情，无不是在显示着她的个人魅力。
　　“怎么？杰克你。。”小珍迷离的勾魂眼，脸上带着妩媚的神色望着杰克·查德诱惑道。
　　杰克·查德还没反应过来，小珍就拿起杰克·查德的手就按在了自己胸前，得意的道：“怎么样？是不是很大还软？”
　　虽然不是第一次，可是手中所传来的坚挺却让杰克·查德有些失神了起来。
　　“你可以捏捏看哦。”
　　小珍脑袋摆向一边，脸上的表情更是妩媚到了极点，在加上喝了点酒，还有这露骨又带着诱人犯罪的话语。估计是酒后壮胆！美女都怎么说了杰克·查德会放弃？才怪！手不由轻轻的在那饱满的玉乳之上揉捏了一下。
　　那种感觉实在是让杰克·查德感到难以的美妙与激情，有了一次，自然有第二次，杰克·查德又揉捏了几下。
　　“呵呵，感觉不错吧。”小珍又是娇笑一声，拿起杰克·查德的另一只手，放在胸前的另一边坚挺之上，打了个酒嗝，笑道：“来征服我吧！”
　　双手所传来的那种弹性的柔软，还有那些挑逗的话让杰克·查德不由的自主的冲动起来。杰克·查德将头慢慢的伸了过去，望着小珍那娇
　　滴滴的红唇，慢慢的在上面蜻蜓点水了一下。
　　小珍看着杰克·查德那张俊美的脸蛋，双唇也不由的迎了上去。
　　四唇相接，立马就如同干柴烈火般的燃烧着，一个醉酒未醒，一个却因为小珍的红唇而迷失了自我。
　　只见杰克·查德右手不停的揉搓着小珍胸前的那对坚挺的玉乳，左手环抱着小珍的那条小蛮腰，嘴中的长舌不停的的与小珍的小香舌交织在一块。而小珍也是在热情的回应着杰克·查德，丁香小舌一次又一次的勾着杰克·查德的舌头，双手不停的在杰克·查德的胸膛里打着转。两人就这么互相吸取着对方口中的唾液。
　　虽然隔着一层衣物，但杰克·查德能够感觉觉到里的柔软与弹性，同时也让他有着更进一步接着这对诱人心弦，撩人欲望的饱满。
　　而今天小珍身上所穿的是一件衣服正好方便杰克·查德的手中的动作，只是几下就将衣服的扭扣给解了下来，快速的将这件碍事的衣服给脱了下来。
　　细嫩白净的皮肤，浮凸毕现，圆实的肩头，性感十足。脖颈圆长宛若似白雪，胸前穿着件纯白色的胸衣，那深深的乳沟更是显得无比诱人，杰克·查德的双手在不停的想将小珍的这一道防线给解下，可却一直都解不下来，急的他的双手只能是隔着这道防线不停的揉搓着这两座高峰。
　　小珍好像也感觉到杰克·查德的着急，双手只是伸到后背，只是一下，只见原本的杰克·查德苦计无施的那道防线就自动的掉落下来。
　　高挺雪乳，就似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗粉红色的葡萄红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软光滑的腹部上那一点粉嫩的肚脐让人不由为之深深的着迷。
　　浑身散发着女性温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了杰克·查德的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦，这让杰克·查德在也忍不住的将小珍搂在怀里。
　　杰克·查德感觉到胸前拥着的是一个柔嫩温软的女性身子，而她那两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。双手不由直接就握住了小珍那娇挺丰满的玉乳，揉捏着那饱满的玉峰，感受着翘挺高耸的玉乳在他的双手掌下急促起伏。
　　小珍的山峰饱满而又坚挺，而比起小黎的也更加有弹性，那娇嫩欲滴的两颗小葡萄，此时已经又硬又竖，只见杰克·查德一手握着小珍的一座山峰，在上面不停均力地揉着，还时不时的用姆指和食指夹着上面红嫩的小葡萄轻轻地捏着。
　　而在小珍的另一座山峰上的小葡萄已经让杰克·查德给含在了嘴里，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸，另一只手已经不停的在她的全身上下抚动着。
　　“嗯……啊……嗯嗯……唔……啊……”
　　小珍那漂亮的娇靥不知道是因为酒精的原因还是因为杰克·查德的爱抚此时更是火红娇艳，晶莹玲珑，秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转，嘤嘤呻吟地回应杰克·查德的每一次轻舔，揉动。
　　已经意乱情迷的酒醉的她，已经分不清此时到底是什么情况，她只知道现在的她浑身酥麻无力很好是舒服。
　　听着这一声声诱人的音符，让杰克·查德的呼吸已经是更加的急速速起来，浑身的热燥冲昏了他的第一根
　　神经，脸红似血，那所传来的通硬与膨胀，更是让他双眼都已经快喷出火来，恨不得把怀中的这个玉人儿给一口吞进肚子里。
　　双眼微闭的小珍此时也是完全的沉醉在其中，双手也是在热情的回应着杰克·查德的爱抚，在那不停的脱扯着杰克·查德身上的衣服，接着又紧紧的抱着杰克·查德的头，用力的往她那饱满的山峰上挤压。
　　而坐在沙发上的小珍双腿也已是大张，杰克·查德的右手此时已经抚过小珍那光滑浑圆的大腿，慢慢的伸进了小珍的短裙里，一步步的接近着那隐藏在下面的神秘。
　　很快杰克·查德只觉右手的手指摸在了一片湿湿滑润无比的小溪上，而杰克·查德还感觉到此时正不时的有些水迹从那湿湿的裂缝中涌出，将小珍的内裤都给淋湿了一大片。
　　带着无比的好奇与刺激，杰克·查德慢慢的将右手伸进了小珍的内裤中，只觉在那柔软纤细芳草堆的中央，一条小小的玉缝正不停的有水从中溢出。杰克·查德二手指轻轻的往上一放，想堵住这些水流，可是那水流就如同连绵不绝的小溪水怎么也堵不住。
　　这让杰克·查德只好放弃的用两根手指轻轻的在上面揉捏着，做着疏通工作，可是不知道怎么了，杰克·查德的只觉中指一滑就滑进了这玉缝中的小洞里，接着只感觉到小洞四周的柔嫩的玉壁一紧，将他的中指给夹在里面。而这种奇妙的感觉实在是让他难以言会，没过多久只见小珍昂头就发出一个美妙的字符。
　　“啊………”。
　　一声婉媚地娇啼，秀眉紧蹙，嘴唇微开的舒服长叹从小珍的嘴里发了出来，杰克·查德只感觉小珍的身子一紧，双脚一紧将他的右手死死的夹在她的双腿之间，让他不能有任何的动作。
　　不过杰克·查德很快就感觉到小珍的身子又一下子的放松下来，接着一股热流从刚才那裂缝中涌了出来，将他整只右手都给淋了一片通湿。
　　而不知道什么时候，杰克·查德的身上的衣裤也是被小珍给脱得光光的，而小珍的那一双玉手不知道什么时候已经握住了杰克·查德双眼之间的那一根尘根勃挺，硬如铁棒的“钢枪”，在那里不停的抚弄着，时不时还上下的套弄了几下。
　　那种舒服而又刺激的感觉让杰克·查德也是不由的发出一阵阵低沉的呻吟，只觉那包裹着下面的玉手是那样的柔软与舒服，那上下套动着的动作却是一次又一次兴奋着他的大脑神经。
　　在也忍受不了这种兴奋刺激的杰克·查德，立即把头埋在小珍那柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住小珍硬挺勃起的娇嫩莅蕾，舌尖紧紧抵住她稚嫩甜美的“花蕾”乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的乳尖。
　　同时那还在呆在林曼双腿之间的右手，在一进的伸进
　　了小珍的那条小内裤里，手指不停的揉捏着那玉缝四周，中指也很快滑进了那玉壁滑嫩的玉洞中在那不停的捣弄着。
　　“啊”
　　“啊”
　　杰克·查德只感觉双腿之间一抖，一股挡不住的快感从他的下股中喷了出来，洒在了小珍那雪白的胴体之上，而同时杰克·查德也感觉到又是一股晶莹滑腻的热流从小珍的双腿之间给涌了出来。
　　这一些快感的喷洒而出，也让杰克·查德从那迷失中走了出来，看着靠在沙发上的小珍秀美娇羞，那一丝不挂的上身露出柔嫩如玉的香肌雪肤。披肩的秀发乌黑如云此时也是凌乱无比，饱满的玉峰正随着她的呼吸中一起一伏，而刚才杰克·查德所喷洒出来的液体却粘在上面，散发出无比yin晦诱人的气息。
　　而此时的小珍也已经是酒醒了许多，星眸含春半闭半眯的望着眼前这个用手就给自己带来两次高潮的少年，她早在第一次的时候就已经清醒一些，可是当看到杰克·查德那高挺的下身，知道这样憋着对男生的身体很不好，所以她将决定用手帮杰克·查德给解决掉。
　　可是没想到杰克·查德竟然又在一次的用手为她带来那无尽的快感，真没想到这看似老实的杰克·查德会懂这么多，也不知道他是从那里学来的？
　　而小珍到现在还是处子之身，这一连两次的高潮已经是把她弄得浑身没有一丝的力气，不过当目光又在一次接接触到杰克·查德下面的时候，小珍当场更是娇靥羞红如火，连忙闭上眼睛将头扭向一旁不敢在去看那吓人的东西，而且她也知道现在这种情况，她最好还是继续装醉比较好点。
　　“小珍，小珍，你没事吧？”看到小珍突然有动作，杰克·查德也管不了这么多，连忙出声的叫道。
　　“啊…我要酒…我还…没醉……”小珍闭着双眼，摇头晃脑对于刚才所发生的事情就好像完全不知道的一样，刚喊完这一句，整个人就倒在了沙发上发出一阵阵有续的呼吸声。
　　见小珍没事，杰克·查德总算是松了口气，可是刚才的事情却是让杰克·查德不知道该怎么办好。看了下时间都已经十二点多了，这让杰克·查德连就穿好衣裤，看了下还赤着身子的小珍，这让杰克·查德不由想起刚才的那一幕幕，俊脸一红，喃喃的道：“希望小珍不知道这事，要不然就惨了”
　　说完，杰克·查德连忙转身穿进卫生间，拿出毛巾就开始擦拭起小珍将身上那被自己下面喷出来拿脏的身体。
　　看着那一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱，含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩草莓羞赧地向他娇挺。杰克·查德只觉下面突然一胀，让他连忙扭过头去，不敢在多看一眼，拿着毛巾慢慢的擦拭起来，不过还是会时不时的碰到小珍那饱满的玉乳。
　　等将小珍的身子擦拭干净，杰克·查德的下面也已经是坚硬如铁，不过这次他可没刚才那么冲动，连忙拿起沙发上那刚才被他脱去的T-shirt与胸衣开始把小珍穿了起来。
　　而在杰克·查德帮自己擦拭身子的时候，小珍一直都有偷偷的注意杰克·查德的动作与表情，看着他那时不时紧张，害怕，担心的神情，让小珍差点就想出声来，不过想起刚才的事情却让小珍脸上一片娇红。
　　当目光不小时接触到杰克·查德那顶起小帐篷的下面，这让小珍更是娇羞万般，心中不由娇嗔一声：真没想到这家伙这么快又硬了
　　“呼”当将小珍的衣服给穿好，杰克·查德只觉是一身的轻松，低头看了眼小珍，语气坚定喃喃的说道：“小珍，今天的事我会负责的”
　　呃？杰克·查德的话让闭着双眼装睡的小珍眉头不由一挑，心中的感触不知道用什么语言来形容，突然有种想睁开双眼就将杰克·查德抱在怀里的冲动，可是她没这么做，因为她知道如果她这么一睁开双眼的话，两人除了尴尬还是尴尬外，就在也没有别的可以形容。
　　而在小珍为之甜蜜还是高兴之时，她只觉一双手将她整个人抱了起来，她知道这是杰克·查德在抱自己，可是她却不敢睁开双眼，继续的在那装睡，不过她可以感觉得出来杰克·查德的动作很温柔。就好像怕自己从睡梦中惊醒一样。
　　这让小珍心中甜甜的，不由的将头靠在杰克·查德的胸膛上，闻着那应属于男性的气息，听得那“砰砰”强有力的心跳声，让小珍也有些痴迷起来。
　　轻轻的将小珍抱起，杰克·查德看了看怀中那睡着的娇小的人儿，苦笑的摇了摇头，杰克·查德便将她抱进房间。
　　虽然小珍的年龄要比他大上个六七岁，可是说到身高的话，小珍在杰克·查德的眼中还是显得很娇小。温柔的将小珍放在床上，杰克·查德为她盖好被子后，又深深的看了床上的小珍一眼这才走出了房间，轻轻的将门给关好。
　　直到杰克·查德离去之后，小珍这才一下子的睁开了双眼，看着那已经关上的房门有些失神了起来，对于刚才所发生的事情，实在是让她娇羞如火，现在想起脸上还滚烫烫的发热。
　　这是小珍第一次让异性这么玩弄，而且还是一连两次的高潮，也是第一次她用手把异性套弄那羞人的东西，尤其是杰克·查德的那一句：“我会负责”更是让小珍心中不由在次娇嗔一声：“谁要你负责”
　　不过很快丰胸传来那粘呼呼的感觉让小珍从中回过神来，这想起刚才一连的二次的快感，早就将她的内裤弄湿，这才过了一会，那些春水早就已经开始变得粘腻起来。
　　“这家伙也是的，弄完了也不知道帮人家擦一下，搞
　　得现在都不知道怎么睡觉”细语喃喃的说到一声，小珍这才连忙的从床上轻轻的爬了起来，开始整理起来。
　　此时呆在客厅沙发上的杰克·查德也是无法入眠，对于刚才的事情就好像扎根在他的脑海里一样，挥之不去，每当一闭上眼的时候，总是会想到刚才那激情的一幕。
　　而下面也是会时不时的生起一丝的反应，这让杰克·查德都不知道该怎么好，而且他也担心小珍明天会发觉自己身上的不对，这到时又该怎么解释？
　　虽然杰克·查德也已经是做好了对她负责的准备，可这也要别人接受才行，苦恼的他只能是在沙发上抱着忱头在那翻来覆去的。
　　而沙发上那还残留着刚才那激情过后，而没有退却的气味，闻着这股气味更是让杰克·查德的脑海里时常都会想起刚才小珍那傲人的山峰，神秘的玉缝，还她帮自己套弄时的那一种无与论比的快感……。
　　这让杰克·查德更是难以入眠。
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第065章 白娘子传奇《三》
　　上午十点小珍去上班，只留下杰克·查德一个人无聊。在龙港他不认识几个人，一时半会还怎不知道去那。还好看到龙哥的电影磁带，忍不住打了个电话过去：“喂！你好！”
　　“你是那位？”
　　“龙哥，我是杰克·查德。”
　　“是杰克！我还以为是谁呢？最近还好吗？”龙哥有些惊讶道。
　　“还好，我现在就在龙港。”
　　“什么时候来的？”
　　两个人聊了一会，龙哥就邀请杰克·查德明天去他家做客，还有赵雅芝，华仔等人大牌明星一起，杰克·查德当然爽快答应。
　　~~~~~~~~~~~~~~
　　准备午饭的时候，杰克·查德出门的时候发现，一个大美女！只见她乌黑发亮地发丝高挽，耳鬓发丝细细柔柔的贴在她柔嫩的耳侧，那张白皙成熟的容颜淡妆轻扫。s眼波似水，柔唇温润，令人赏心悦目。白皙修长的脖颈戴着铂金项链，钻石吊坠在灯光下闪烁着荧柔的光芒。一身黑色的吊带雪纺纱连衣裙将她本就光滑白皙的肌肤衬托得如凝脂白玉一般。
　　成熟、美丽、性感，眼前的美女浑身散发着一丝令男人有着原始冲动地动人风韵。男人瞧女人。不一定漂亮就有冲动的感觉。但有的女人只瞧一眼就想上床，这也许就是传说中地天生媚骨，而眼前的女人就有着这方面的性感媚惑。
　　杰克·查德就有点冲动，他小腹下似乎有一丝热流在涌动，他实在是很难瞧到这种有着如此吸引力的女人，年近应该差不多40，她浑身散发出地熟美风情导致他本来还有些虚眯的眼神有了抹亮色，一闪即逝。
　　美女虽然没瞧见杰克·查德眼里那一闪即逝的亮色，但她能感觉到他对自己的欣赏。自然。她也清楚自己的魅力，不过，作为女人，又是年龄不小的女人，始终逃不脱不了那一点点天生俱在的虚荣。能令眼前这个小自己很多的男人欣赏。还是令她心里有了丝愉悦。
　　“你好！”美女先开口道。
　　“你好！”杰克·查德跟着道。
　　“你是小珍的朋友？”
　　“是的！”
　　“喔！我是住对面，你可以叫我刘阿姨。”
　　“刘阿姨你好，我叫杰克·查德。”
　　“你是外国人？”
　　“是的！”
　　“你要出门？”
　　“是的，出去吃午饭。”
　　“正好我也出去吃，一起好了。”
　　“好啊！”
　　两个人边走边聊进了电梯。电梯缓缓向下，狭小的空间内充斥着刘阿姨身上的香水气息，暗想浮动，不但好闻，还有点催情。嗅着这芬芳迷人的气息，感觉着身旁刘阿姨的迷人风韵，一时间，杰克·查德心里竟然有了丝电梯再慢点的念头，如果，电梯出点故障就更好了。
　　不知道是杰克·查德的感觉很灵敏，还是他他的念头很乌鸦，电梯突然发出“咣”的一声，顿时停了下来。
　　几乎就在电梯突然停下的那一刹那，电梯内本就不怎么亮的顶灯也在瞬间熄灭。
　　电梯内一片黑暗，杰克·查德心里咯噔一下，不会吧？他虽然有电梯出故障的念头，但真正的事到临头，却是他一万个也不愿意的，他心里不由暗呼倒霉。
　　“发发生什么事了？”黑暗中，刘阿姨的声音有些颤。
　　伸手不见五指的黑，杰克·查德此刻只能听到她的颤声，看不到她现在已是面色大变，脸蛋煞白。
　　“电梯好像出什么问题了吧？”杰克·查德沉吟着，摸索着伸手摁了下电梯开关键，但随他怎么摁，电梯也没有丝毫的动静。
　　郁闷，不会是停电了吧？这时，杰克·查德感觉到了一只手，一只似乎在摸索的手，这只手一碰触到自己的胳膊，瞬时就抓住了，抓得紧紧的，很有力，而且还有些微微发颤。
　　杰克·查德对这种状况没什么感觉，心平气和，跟平时没什么两样。他感觉到刘阿姨的紧张，手搭到了刘阿姨的手背上，安慰道：“刘阿姨，没事，估计是停电了，这楼有备用电机，备用电机一发电咱们就可以出去了。”杰克·查德嘴里安慰着，手心里感觉到她手背的光滑与温润，只是，她的手颤抖得厉害。
　　电梯里不但黑，而且极其的安静，静得来针落可闻。但就在这时，电梯的钢缆发出吱吱嘎嘎的声音，此时此刻。本就极度害怕地刘阿姨吓得来颤声道：“是是什么声音？”
　　“呃，我也不清楚。估计是有人在维修吧？”杰克·查德听得出她很害怕，轻轻拍了拍她光滑的手背，以示安慰。
　　杰克·查德地安慰似乎给了刘阿姨一点安全感，她的身子不由朝杰克·查德的臂膀旁靠了靠，将自己的身体贴在了他的身侧，似乎这样能让她更有安全感。
　　杰克·查德感觉一向敏锐，那醉人心扉的香风缭绕间，他感觉到自己胳膊处一片的柔软，过滤掉那片柔软，他能清晰的感觉到自己的胳膊似乎陷进了两团肉球的缝隙中。似乎被饱满与充满弹性地软肉所夹裹，这感觉奇妙无比，令他浑身没来由的一阵发热。
　　对于这种亲密的接触，杰克·查德一向不排斥，而且，他心里还隐隐期待着她那丰润的身体再靠近一点，再亲密一点。
　　杰克·查德这暧昧的想法刚一冒出。突然！电梯猛的沉了一下，“咣”的一声又顿住了！虽然只有不到1秒地瞬间动静，但突然来这么一下还是令电梯内的刘阿姨魂飞魄散。她发出一声惊呼的同时，杰克·查德一只手已经反应极其快的撑住了电梯门，令一只手在顺势就将刘阿姨的腰给揽住了，这是超前意识的反应，如果电梯继续再落，他这超级快的反应不至于让两人在失重状态下突然栽倒。
　　幸运的是电梯就沉那么一下就没动静了，而刘阿姨也在那一刹那间被杰克·查德揽进了怀里。
　　刘阿姨吓坏了，黑暗中。她的下巴紧紧的搭在他地肩膀上，能听到她惊魂未定的喘息声，鼻息间发出的香甜气息不但弄得杰克·查德脖子痒痒的，还一个劲的朝他鼻子里钻。
　　此刻，杰克·查德心里了丝荒唐的感觉，自己冒什么念头，就出什么状况，要说上次的念头“YY”了点，而导致了电梯故障，那这次的念头似乎很“凤凰”。因为，怀里多了个香喷喷的，软绵绵的刘阿姨。正如他所想，刘阿姨地身体更靠近了，更亲密了。不但如此。她的身子还一个劲的朝他怀里拱着，贴着。似乎想将她自己的身体融入他身体里一般，也许只有这样她才能感到安全，才不会那么害怕。
　　电梯内很黑，黑暗可以给人带来恐惧，也可以给人带来无限的遐想。杰克·查德显然属于后一种类型地人，他没什么好恐惧地，他经历过太多的死亡与惊心动魄，这一点点地小惊吓，对他来说只是小菜一碟。而且，在电梯再次下沉停顿的一刹那，他已经分析出是骤然停电时，绞盘没有卡住的钢缆在作怪。也就是说，钢缆并没有断，绞盘也没有坏，电梯虽然暂时不能用，但此刻已经是绝对的安全。
　　既然安全，杰克·查德的心态也就很放松，而且，还有闲心去胡思乱想，去感觉手揽在她腰身的柔软触感，去感觉怀里的那销魂的亲密、暧昧、性感、香艳肌肤碰触感。
　　一片漆黑中，刘阿姨从来没有感觉到如此的无助，如此的害怕，就在她感觉到杰克·查德一只手揽在自己腰身的同时，她几乎是下意识的顺势钻进了他的怀里，而且两只手还的圈住了他的腰，圈得紧紧的，不肯松开分毫，就如溺水者抓住了一根救命稻草一般。
　　刘阿姨的身子不受控制的颤抖着，内心的害怕令她的身子紧紧的贴在他的身上，他身体的热度令她感觉还有一个人的存在，令她心里认为自己不至于孤零零的一个人在这恐怖的黑暗之中。
　　黑暗笼罩的电梯里一片安静，只能听到她有些紊乱的鼻息声。此刻，杰克·查德能感觉到怀里的刘阿姨一直才颤抖，害怕是女人的专利，跟年龄无关。刘阿姨虽然上了岁数，但此时此刻，她作为女人，没理由不害怕。
　　而杰克·查德作为男人，在这种时候，他得保持男人的理性，保持男人的风度，保持清醒的状态。只是有时候太清醒也不是什么好事，头脑的清醒令他的触觉也达到高度的清晰。他能清晰的感觉到她那对饱满的乳房顶在自己的胸膛，柔软、挺翘、富有弹性，不但如此，他能感觉到她那已经压迫变形的乳房那傲人的尺寸。
　　更令杰克·查德感觉强烈的是下身的紧贴，刘阿姨的身材不但丰满曼妙，还很高挑，而且，今儿她还穿着一双黑色的高跟凉鞋，这样，她几乎与杰克·查德保持一个高度，而她下意识想融入他身体的的紧贴，不可不免的令她的下身毫无保留的贴在了他最要命的部位。杰克·查德太清醒，感觉也极其的敏感。夏日的衣衫本就很单薄，紧贴他身体的刘阿姨身上穿的雪纺纱裙薄如轻纱，裙内，是更薄的黑丝裤袜，以及薄如蝉翼的小内裤。就隔着这么点薄薄的丝片，所以他很清晰的感觉到下身紧贴的柔软，他甚至能感觉那柔软的，微微隆起的小三角
　　这是种令男人窒息的感觉，何况还是像杰克·查德这种年轻气盛的男人，他没有窒息，但他的气息却逐渐紊乱，急促，那一丝丝紊乱的热气灌进了她的柔嫩的耳孔。这时，他的身体出现了变化，发热，发烫，而且，他尴尬的察觉到，下身的男人部位也产生了男人应该有的变化，膨胀、发硬，呼之欲出
　　时间的流逝能令人逐渐安静下来，刘阿姨紧贴着这热乎乎的身体，心绪也逐渐的宁静，她除了有一点点的后怕外，已经没有了最先的那种极度的害怕。意识的恢复，令她的感官也逐渐恢复。黑暗中，能令人的感官比平时更加的敏感，而这种敏感却带给她另一种不安。


第066章 白娘子传奇《四》
　　杰克·查德的身体好热，鼻息间，她能嗅到他身上散发的男人气息，这种气息令她的心没来由的跳得欢快起来，怦怦的，如小鹿乱撞，而且，她也能感觉到他也跳得怦怦的心跳。
　　当她已经能体会到这种令她心跳，令她不安的感觉时，触感有了连锁的反应，她不可避免的感觉到耳里那一丝丝若有若无的热气，女人的柔嫩耳朵本就敏感，她的敏感度似乎还要强烈一点，那麻麻的、痒痒的的奇异感觉令她的脸蛋有了抹红潮。
　　黑暗中，什么也看不见，刘阿姨心里越来越不安，这种感觉令她的身子越来越热，她有点想躲开这种令她脸蛋发烫的那一丝丝热气，以及那令他心乱的男人气息，但她却又不想离开这黑暗中唯一能让她依靠的年轻男人，她害怕自己一离开，他就会凭空消失一般。
　　就在她心里慌乱的时候，她已经感觉到他下身逐渐清晰的变化，那种变化越来越强烈，达到极致，正放肆的，张扬的抵触在她最为隐秘、最为敏感的柔软部位。
　　刘阿姨心里咯噔一下，她心里隐隐感觉到那是什么？她的身子似乎随着那紧贴的坚硬抵触的感觉发热、发软还有一丝难堪。刘阿姨的脸蛋已经是红霞一片，她的美眸里有了丝在黑暗中看不见的羞意。
　　刘阿姨下意识的想挣开身子，但她内心的难堪却令她不好意思挣得太厉害，她不想让他知道自己已经察觉到这种暧昧的感觉，但她此刻才发觉，他的双手紧紧的箍在自己的腰身上，她微弱的挣动没有丝毫的作用。
　　她只能选择将下身朝后挪，她想躲开那坚硬的抵触，但刚有了点点缝隙，她就感觉箍在腰身的手传来些微的力道，她下身情不自禁的填补了缝隙，再次与那坚硬紧紧的贴上，这再次碰触的紧贴感觉更加清晰、更加强烈！
　　刘阿姨心里大羞，她很敏感，那坚硬的刺激碰触令她差点就嘤吟出声，她的呼吸瞬时急促起来，她含羞的美眸有了丝慌乱，天！这小子在使坏？她隐隐感觉到，这小子似乎故意在用那坚硬蹭着自己的下身
　　但刘阿姨却不知道，这只是杰克·查德下意识的动作，怀里温香软玉，下身的奇妙碰触所产生的生理上的变化，他无法控制，现在虽然是他紧紧的箍住她柔软的芊腰，但先前抱得更紧的却是她，下身贴得密不透风的也是她。
　　鼻息间，她身上散发的女人芬芳一阵阵的朝鼻子里钻，很好闻，也很催情。他不好意思乱动，这男人反应令他尴尬，但这紧密的，异性之间的奇妙碰触，也令他有了丝无法言喻的愉悦快感。那挺翘双乳挤压在他坚实的胸膛，弹性十足的，下身所紧贴的柔软带给他极度刺激的触感，阵阵触电般的快感传遍四肢百骸，妙不可言。
　　不知不觉，他箍在她柔软腰身的手越来越紧，与她的身体的紧密度几乎没有一丝丝儿缝隙，不但如此，他紧贴的动作已经下意识的在用力，似乎只有这样，才能令那无法形容地快感更加的强烈。
　　刘阿姨下身轻挪。杰克·查德下意识的填补，当下身再次感觉到那柔软的刺激紧贴时，他的鼻息忍不住喷了口热气。
　　热气径直灌进了刘阿姨敏感的耳朵，那酥、麻、痒的感觉令她情不自禁的缩了下脖子。大占她便宜的杰克·查德不好意思乱动，但刘阿姨跟他一样，也不好意思乱动，而先前那极其清晰的再次碰触更是令她不敢再随意地动弹，她担心引起这小子进一步的动作，同时，她也不敢发出任何的声音。虽然在伸手不见五指的黑暗中。她地美眸却是闭得紧紧的，她只能默不吭声的，心跳欢快的，羞意颇浓地维持现状
　　时间一分一秒地流逝。电梯内越来越热，越来越闷，两人这紧紧相拥的身体都有了汗意。刘阿姨淋漓的香汗与他的汗水交杂，两人的身子都是黏黏的。但两人的身体似乎却不好意思分开。
　　刘阿姨能感觉到他下身紧贴的力度。她能清晰的感觉到那硕大地坚硬挤迫着她最羞人的部位，但她心里还是万分庆幸，这小子没有做出那种令她难堪的摩裟，但就算这样，还是带给她阵阵无法言喻的刺激她的气息一直就很紊乱，她好热，后背已经被香汗湿透，而下身那坚硬地抵触感觉令她地气息愈发紊乱、急促在这极度暧昧，极度刺激的身体紧贴下。她难堪地感觉到，那坚硬的刺激竟然令她有了丝女人动情的潮意，而那潮意似乎越来越明显。
　　刘阿姨脸蛋一片红潮，她心里很清楚，自己的内裤很薄很薄。那动情的花露很快就会将那小丝片湿透。她心里羞不可抑的呻吟，讨厌！怎么会这样？
　　这时。电梯内的灯突然闪了闪，紧接着亮了。杰克·查德赶紧闭上了眼，在黑暗中太久，他得稍许避一下这光亮。
　　刘阿姨却不知道，她一直紧紧的闭着眼，似乎只有这样，才能缓解她内心的尴尬与慌乱，还有那令她难堪的羞意。
　　随着电梯顶灯的闪亮，电梯突然一沉，刘阿姨心里咯噔一下，吓坏了，她抱着他本来已经有些松动的手再次抱紧，身子更是下意识的想朝他怀里挤，但两人的身体已经紧贴得密不透风，她这一挤压，只能令她的傲然双乳再次变形，而下身，也只能带来更大的摩擦般的刺激。刘阿姨身体下意识的反应带给杰克·查德极其强烈的刺激，快感似电，他甚至趁她身体朝自己身上挤压的时候，下身不受控制的摩擦了几下。
　　摩擦能带来更强烈、更刺激的快感，那蚀骨的刺激快感令他再次喷了口热气，无法形容的奇妙。同样，身体已经很动情的刘阿姨很敏感，她感觉到那坚硬所带来的极度刺激的摩擦，无法排斥的触电快感令她的花露羞人的泛出，丝薄内裤的底端已经湿透，这极度的刺激摩擦令她的身子不受控制的一阵轻颤。
　　刘阿姨大羞，柔唇轻咬，美眸紧闭，那张熟美的脸蛋红得出水，娇艳欲滴，她下意识的将臀部夹得紧紧的，她想忍
　　这时，电梯发出嗡嗡之声，在那突然一沉的那一瞬缓缓向下，很平稳。杰克·查德知道电梯已经正常，他虚眯着的眼睛已经适应了电梯内本就不是很亮的灯光照射。而刘阿姨此刻却处在内心慌乱、极度难堪，还有那生理感官刺激与心理羞意的矛盾之中，浑然不知身外之事。
　　杰克·查德感觉到怀里的刘阿姨身子所发出的轻颤，他没有吭声，依然紧紧抱着她，感觉如此之好没必要去破坏，他乐得继续享受这怀里的熟美女人带给他的香艳刺激。
　　一声轻响，电梯稳稳的停了下来，跟着，电梯门缓缓滑开，底楼到了。当杰克·查德虚眯着眼瞥了眼电梯外的时候，他的眼神微微一敛，一丝尴尬抹过，他瞧到他最不想瞧到的女人。
　　电梯外站着的一个少女，当她瞧到电梯里紧紧相拥的一对男女时，她的脸蛋刷的一下瞬时红了个透，她赶紧脸蛋别在一边，她可不想去打扰电梯里那对情侣的浓情蜜意。
　　这香艳刺激的享受算是到了尽头，眼瞧着女邻居那鄙夷的眼神瞥过来，杰克·查德心里一阵尴尬，赶紧伸手拍了拍刘阿姨的肩膀，轻声道：“刘阿姨，到一楼了。”
　　杰克·查德的说话声令刘阿姨身子一震，细密的眼睫毛微微颤了颤，缓缓睁开眼睛，一丝光亮刺眼，晃得她眼花，她赶紧又闭上眼睛，心里咯噔一下，电梯好了？
　　当她再次睁开眼睛适应了光亮的时候，她已经缓过神来，而此刻，自己还紧紧的抱着他没松。刘阿姨心跳怦怦的赶紧松开了手，这一次，她很轻易的就挣脱了他的身子，而当她瞧到电梯已在一楼，再瞥到电梯外还站着一个少女时，刘阿姨大羞，脸蛋本有的红潮瞬时蔓延到耳根，到脖颈。
　　天啊！真是羞死人了！刘阿姨几乎是下意识的，羞不可抑的，难堪恼怒的使劲推了杰克·查德一把，虽然没有推动杰克·查德身体分毫，但她这下意识的推人动作做出后，跟着就逃也似的冲出了电梯。
　　香风飘渺，刘阿姨步伐踉跄、匆匆的消失在底楼大厅的大门口。把一起吃午饭的事情都给忘了。
　　杰克·查德唇角露出一丝苦笑，他能感觉到刘阿姨的难堪与羞恼，只是，这能怪谁？难道怪自己的太想YY？一声轻响，电梯门在缓缓合拢，杰克·查德站在电梯中央，没有丝毫要下电梯的意思，也没有丝毫要摁开电梯门的意思。对他来说，这少女爱上不上。
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第067章 白娘子传奇《五》
　　电梯发生的事只是个插曲，可杰克·查德和美女一起用餐的机会就这样泡汤了，也不知道是该高兴还是无奈！
　　餐厅的美味食物让杰克·查德吃得有点无味，简单吃了点就返回小珍家。因为欢喜功的关系，杰克·查德听觉十分灵敏，倒水的时候发现对面有动静，下意识的顺着声音看过去，只见对面房子的浴室的窗开着，一个大美女美妙的身影。
　　只见美女那微卷长发湿漉漉的披散在肩后，那张美丽地脸蛋还带着一丝浴后地粉红，她身上穿着雪白的吊带式丝绸睡衣，典雅高贵中透着一丝飘逸，露出她那凝脂白玉般地香肩，胳膊。
　　只是，美女这身丝绸睡衣有点薄，而她身处的视线角度恰好在阳光的折射下，本不该透出她身体的丝绸睡衣在那柔和阳光的折射下，顿时将她那美妙玲珑凸透的身体朦朦胧胧的展现出来。
　　站在对面中的杰克·查德一看之下，喉咙不由微微抽了抽，有着敏锐眼力的他能很清楚的窥视到任青那三点引人犯罪的诱惑部位，呃，她丝绸睡衣里面竟然是真空，杰克·查德甚至能瞥到她胸前那凸起的两点以及小腹下那芳草萋萋的女人隐秘。
　　更令杰克·查德热血沸腾的是，美女似乎没注意到对面另一端还站着一人，她习惯性的抬起了胳膊，撩了撩耳后的发丝，姿势优雅、迷人，当真是香艳至极，风情万千。
　　再窥视下去就是犯罪了，杰克·查德压抑着继续窥视下去的欲望，因为现在他现在身边可没个女人。
　　可对面的美女也不知道是故意还是有意，此刻的她，正穿着一件薄薄的睡衣，出现在阳台打算晒衣服。刚刚在浴室就看得差不多了，但真正完全看到，才知道这是一个完美无比的身体，在睡衣的包裹之下，显得若隐若现了起来，特别是那对高耸着的乳房，现在，在睡衣的掩印之下，那乳房的孤线，显得是那么的包裹，那么的柔顺，透过睡衣，杰克·查德几乎能全部看清楚。
　　迷人而深邃的乳沟，在睡衣之下，也若隐若现着，看起来别有一番诱惑，此刻，似乎正有一股淡淡的乳香，从那乳沟之中散发出来，弥散到了空气之中，使得杰克·查德忍不住冲动起来，美女应该三十岁左右，但是乳房却还是显得那么的坚挺而弹性，将睡衣给高高的撑了起来，展示着做为女人骄傲的资本。
　　在阳台看和浴室看完全不一样，也不知道小珍这个地方怎么会事，一个中午就见到两大美女，而且都是极品成熟的美女。她们就好象熟透的蜜桃，随便碰一下就出水和青少女完全不一样。也不知道是不是前世鬼子的小电影影响，杰克·查德对这样的极品成熟的美女十分有兴趣。毕竟鬼子的小电影太发达了，在网上随便可以找到。
　　这个一个青少女传来：“妈！你在做什么？”
　　“晒衣服！”美女回头道。
　　靠！杰克·查德傻眼了，他竟然估计错美女年龄，这个美女看起来三十岁左右，可她的女儿最少十六七，那意思就是没她应该是四十左右，而不是三十！最吃惊的是美女的女儿，竟然是电梯碰少女。当时因为心情的关系他只是简单看一眼，现在正经一看，也是个极品美女。
　　一头乌黑靓丽的短发，让她看起来十分活泼，漂亮的脸蛋有点冷。白色的运动打扮使她看起来更加青春靓丽。美少女上身穿着白色宽大T恤，可这样依然把美少女的展现了出来，一对高耸着的玉女峰，将衣服高高的撑了起来，在胸前划着一道优美的孤形，使得正在T恤的玉女峰，看起来是那么的丰满坚挺，那么的呼之欲出。
　　美少女下面穿的是一件黑色的运动裙，白黑色的搭配让她看起来就好象魔鬼和天使的搭配。
　　“要不要我帮你？”青少女问道。
　　“不用了，马上就好！饭菜已经做好，你先去吃！”
　　“我等你一起吃！”
　　“好！”
　　等两个美女消失杰克·查德才会过神来，现在他的眼光比前世高多了，大明星，国际巨星，天后他都吃过。可对面的两个大美女还让他这样，可以看出两个美女的诱惑有多大。当然可能其中还有禁忌的关系，是男人都想大小通吃，特别是MU女诱惑！
　　“咚！咚！”瞧门声传来，杰克·查德知道小珍是有钥匙的，可这个时候谁会来？
　　“稍等一下！”杰克·查德走过去打开门，又是一个惊喜，今天到底是什么日子啊？
　　门外站着一个大美女，年龄应该在三十岁左右，头发高高的盘了起来，气质之中也显露着一丝的高贵，一张弹指可破的俏脸之上，一双水汪汪的大眼睛中波光流动，地深邃的目光，仿佛能看到人心里去一样的，高巧的鼻子，性感而微薄的嘴唇，嘴唇边上一层细细的汗毛，都使得这个妇人看起来风华绝代，美艳得不可方物。
　　一对饱满而充满了弹性的山峰，正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下，散发着诱惑的气息，杰克·查德很少能看到像大美女这样的年纪的女子，穿黑色的衣服，因为到了这种年纪，妇人们都喜欢穿一些鲜艳一些的衣服，以弥补自己的肤色的不足，而大美女之所以敢这样子做，无非是对自己的皮肤有着极大的信心。
　　大美女的黑色上衣，不但让大美女本来就赛雪胜霜的皮肤看起来更加的娇艳欲滴，而且，更给这妇人增加了几分庄严的气氛，使得妇人在成熟妩媚的同时，更具备了几分诱惑，在黑色上衣的衬托之下，大美女小巧的脖子上露出来的雪白的皮肤，使得她看起来更加的可人了起来，真的是一个人间的尤物。
　　高耸着的胸脯之下，是大美女的那纤细的腰肢，一条白色的紧身高脚裤，紧紧的包裹在了大美女的浑圆挺翘的美殿之上，两腿玉腿，在白色紧身高脚裤的包裹之下，在杰克·查德的面前尽情的显现了出来，结实，修长，增均称而不失弹性。
　　十根精致得如同经过了雕刻的玉趾，从凉鞋中顽皮的露了出来，每一个指甲之上，都染着粉红色，正在灯光的照射之下散发着耀眼的白光，刺激着杰克·查德的眼睛，那纤纤玉脚，虽然顽皮，但是却又不失文雅，绝对是极品中的极品，任何人在看到以后，都不由的会心动神摇。
　　白色的长裤，黑色的上衣，绝美的容颜，高耸的胸脯，平坦的小腹，修长的美腿，浑圆的美殿，都给人带来了一种视觉上的震憾，使得这个绝代风华，但却又气质高贵的女人，无论走到哪里，都会马上将人的目光吸引到她的身上，会让无数的男人在睡梦中梦到她，将她压在身下，好好的在她绝美的身体上冲刺。
　　杰克·查德还没说话，大美女就问道：“你是谁？”
　　“你好！我是杰克·查德。”杰克·查德说道。
　　“我是问你为什么在这里？”
　　“这里的主人是我朋友？”
　　“朋友？”
　　“有什么问题吗？”杰克·查德感觉自己好象被人审问了，虽然是大美女可这样的态度谁受得了。就是前世他也受不了，更不用说现在成为庞大家族的继承人，冷淡道。
　　“我不管你是谁？以后不要和小珍来往！”大美女冷声说道。
　　吓我？当我吓大的啊？杰克·查德重生以来第一次有人敢这么说话，要是被菲乐特·查德知道，早让人把他丢到海里喂王八。
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第068章 白娘子传奇《六》
　　“让开！”大美女继续道。
　　要不是看你是美女的份上，杰克·查德连搭理她的心都没，直接把她一脚揣出去。“这里是私人住宅，如果你不说明身份，我无法让你进入。”
　　“你！”大美女瞪眼道。
　　“我什么？不说就请离开。”
　　“小珍到底在不在？”
　　“不在！”
　　“你转告她，以前定下的婚期是不会变的。”大美女说完直接离开。
　　本来大的心情都让她弄没了，一直到下午小珍回来，杰克·查德才知道那个大美女叫萧静，是龙港小有名气的家族。以前小珍爷爷在的时候，她们两个家族还差不多。但小珍爷爷去世后在短短十年家族就开始没落和一般家庭没什么差别。至于萧家发展快速，和她们结成亲家本来是好事。
　　可萧正东是个阿斗，花花公子根本就是烂泥扶不上墙，小珍当然不愿意嫁，有段时间还象个女混混。就好象杰克·查德第一次见她的时候，爆炸头，还染颜色。
　　“放心好了！你是我的谁也抢不走。”杰克·查德听完冷笑道，不要说是龙港的小家族，就是大家族他也没不怕，除非是天朝那几个大隐藏家族，不然敢和查德家族扳手腕等于茅坑里找死。
　　“真的吗？”小珍高兴道。
　　“当然，我怎么会骗你呢？”
　　“可萧家！”小珍冷静下来后发现杰克·查德是个外国人，就算有点钱大对上本地势力恐怕不行。
　　“放心一切有我呢！”杰克·查德打包票道。
　　“要不我和你去米国！”
　　“哈哈！”
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　第二天上午十一点左右，杰克·查德来到龙哥的别墅，龙哥的别墅和他的差不多，游泳池之类都有。
　　在佣人带领下，一进门就看到龙哥热情道：“杰克，你来得最晚啊！”
　　明显龙哥知道自己来了，出来接的。杰克·查德笑道：“龙哥现在准备午餐时间，我来得可是刚刚好！”
　　“哈哈，快请我给你介绍几位朋友！”
　　“好的！”
　　客厅几位客人当然都是明星，最吸引人的当然是赵雅芝姐，还有梅姐！龙哥热情介绍，其他人当然给面子。杰克·查德还没见过梅姐。笑道：“以前都是在屏幕上见梅姐，现在终于见到真人了。”
　　“杰克可是个天朝通，比很多龙港还熟悉天朝。”龙哥笑道。
　　“真的吗？杰克真厉害，华语也说得好。”梅姐对自己的影迷都是十分的热情，而且这个影迷还是外国人，朋友的朋友当然要多说几句好话。这就是天朝的礼节。
　　“当然真的！来杰克品尝一下我的功夫茶。”
　　“好的！”
　　赵雅芝今天穿的是白色休闲衬衫，下半身则穿着一件长裙，那古典的风情完全展现出来。如果说是古代女子也没人不信。特别是赵雅芝微笑的时候，让杰克·查德的心忍不住剧烈的跳动起来。
　　 那美丽的俏脸真是无法用语言来表达，脸上的微笑显得落落大方，而表情之间，却甚是温柔，柳叶弯眉，樱桃小嘴，俏脸之上带着自然的绯红之色，使得她看起来无比的妩媚，又显得十分的温柔，那嫣然一笑，真是从此君王不早朝。
　　 白色的休闲衬衫，让赵雅芝胸前一对浑圆而挺翘的肉球给撑了起来，虽然赵雅芝属于刚刚好类型，比亚洲女子大点，比欧美的小。但是在白色衬衫的遮挡之下，那动人的曲线，优美的孤形，却给人一种异样的享受，而现在，那一对肉球正在随着赵雅芝站坐姿势而微微起伏着，给人带来了无尽的联想。
　　 特别是赵雅芝的气质，很多明星虽然长得不怎么样但气质很好。可赵雅芝两样同时存在，再加上她完美的演技，这样的女人能不吸引男人？估计神仙都难挡，除非是太监同志。
　　“我去厨房帮忙，你们先聊！”赵雅芝说道。
　　“干嘛怎么客气，每次来都要去帮忙。”
　　“没事！”
　　“我也去！”梅姐跟着道。
　　赵雅芝和梅姐转身去厨房，两个优美的背部就展现在了杰克·查德的眼前。特别是赵雅芝那细腰，在白色休闲衬衫的包裹之下，使得赵雅芝看起来更加的妩媚动人，而长裙紧紧的包裹着的美T，也尽情的展现在了杰克·查德的面前。
　　 赵雅芝的美T并不是显得特别的肥大，但是却精至无比，在长裙的包裹之下，显得张力十足，那坟起的两片殿肉，高高的将长裙给撑了起来，看起来弹性十足而又不失丰满，现在，那两片殿肉，正在随着赵雅芝走路的姿势而左右的摇摆着，所展现出来的万种风情，使得杰克·查德的目光不由的在那里聚焦了起来。
　　至于梅姐就显得有点消瘦，杰克·查德前世就喜欢看梅姐演的电影，虽然她的美貌进不了前十，但那气质是其他人无法比拟的。
　　梅姐是第一位在音乐界和电影界都取得瞩目成就的龙港女艺人，第一位获得国家级音乐艺术成就荣誉的龙港歌手，第一位出任龙港演艺人协会会长职位的女性。音乐上，她突破传统、大胆创新、风格多变、引领潮流，至今仍保持着华语女歌手全球演唱会场次最高纪录（292场）。她三十五岁获得龙港乐坛最高荣誉“金针奖”，四十岁获得中国金唱片奖（国家级音乐奖）的艺术成就荣誉，是龙港乐坛最年轻的终身成就奖得主。电影上，她先后获得大中华两岸三地的影后荣誉（金马奖、金像奖、金鹿奖），在二十年(1985-2005)龙港电影累计票房中位列女演员第三。去世后获得龙港电影金像奖追授“演绎光辉永恒大奖”，被天朝电影表演艺术学会评入“天朝电影百年百位优秀演员”。
　　她也被称为““百变天后”和“东方麦当娜”同时她一生致力公益慈善，推进大中华演艺事业的交流合作，被誉为“龙港的女儿”。
　　对于梅姐还是十分看重，如果有机会杰克·查德肯定帮她一把！！
　　“杰克，你的新电影拍摄怎么样了？”龙哥倒了一杯茶问道。
　　这时候杰克·查德才回过神来道：“龙哥！这个我可不懂，我都已经交给吴导演，你们两个关系怎么好，你可以打电话问他。”
　　“你这个老板还真轻松！”
　　“那里只是我比较懒而已！”
　　“对了，杰克我想你帮我一个忙。”
　　“龙哥有什么事你说，我能帮的一定不会推迟。”
　　“是这样的，我的红区拍摄差不多了，可米国那边的上映有点问题。”
　　“这样啊！那龙哥你看这样可以吗？把红区交给我们公司负责。。。”
　　“我商量一下，回头告诉你。”
　　“好的！”
　　美食美女再加美景，几个人一起心情当然愉快。杰克·查德离开的时候不单得到赵雅芝的电话，还有梅姐的电话！可以说今天的收获十分丰厚。
　　回到小珍家，杰克·查德就听到一阵水声从浴室传来。来到房间就看到床上胡乱扔着的裙子、裤袜、以及黑色胸罩、薄而透明的小内裤，当真是芬芳撩人，别具诱惑。
　　杰克·查德还没反应过来，浴室先有动静。
　　“小珍！是你回来了吗？”这声音明显是小黎的。
　　“小黎，我是杰克！”
　　小黎听到声音顿时脸红起来，因为床上的东西实在让她不好意思。沉默了将近一分钟她才道：“杰克，能帮我拿点东西吗？”
　　“拿什么？”杰克·查德问了一声。
　　“帮我拿……拿一下内衣裤……还有衣……”小黎的脸蛋微微一红，实在有点说不出口。
　　杰克·查德问道：“浴室不是有浴袍吗？”
　　“要是有浴袍，我还需要叫人？”小黎道：“小珍拿去洗了。”
　　在床上杰克·查德随手翻了一下，见每一样都很情趣性感吸引人，白白红红黑黑紫紫，充满了诱惑。
　　杰克·查德也不知道她要那个，问道：“你要穿什么哪种？”
　　小黎道：“你随便拿一套给我不就行了？”
　　随便？这款式这么多，色泽不一性感大胆，随手翻了几下手触摸在那轻柔丝滑的小丝片，说不出来的异样感觉。
　　“找到了吗？”
　　“我不知道你要那套？”
　　“你喜欢哪种款式的，就给我拿哪一种就好了……”小黎说着话冲满了诱惑。
　　小黎买的内衣款式，是男人都喜欢，像小黎这种风情万种的大美女，有这性感贴身的装扮，绝对充满着别样的风情，在床可增添不少另类的情趣刺激。
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第069章 白娘子传奇《七》
　　“杰克找到了吗？……”小黎催促了一声，那声音真是迷死人。
　　杰克·查德心里大呼受不了，要不是在小珍家他还真想把她个推了。也不好再看下去随便翻找，就着面挑出一款黑色的透明薄纱，因为他知道，小黎喜欢黑色，紫色，蓝色，而这款和色的内衣也最为性感。
　　跟着，杰克·查德顺手在行李包内找出丝绸睡衣，就着那套惹人的淡紫睡衣一裹，走到浴室门边。
　　小黎接过，瞧到裹在丝绸睡衣所露出的那一抹淡紫，媚眼儿瞟了他一眼，轻笑一声：“谢谢……”
　　杰克·查德虽然有不少女人，也经历了不少男女大战，可脸皮还是没练出来，不过这也有好处，女人最喜欢这样的男人。
　　小黎瞧他努力装作一副若无其事的样子，心里好笑，忍不住就想逗他一下，扔了个媚眼儿，腻声道：“杰克，要不要我穿给你你欣赏阿……”
　　“真是要人的命啊！可惜地方不对啊！”杰克·查德脸皮再厚，也经不起小黎这迷死人不偿命的挑逗，面红耳赤的赶紧闪人，他那略显狼狈的背影惹得小黎一阵花枝乱颤，出咯咯银铃之声。
　　随着浴室门关闭的声音响起，客舱内恢复了应有的安静，躺靠在沙的杰克·查德不由舒了口大气。
　　半晌过后，浴室门再次有了动静，一阵迷人的香气，小黎已款款走到沙旁，她倒跟没事人一般，就这么挨着杰克·查德的身子坐了下来。
　　小黎媚眼儿斜瞟杰克·查德看似一本正经的靠坐在那，眼神盯着液晶宽频，眼神却是神思不属，小黎不由“噗嗤”一下娇笑出声，嗔道：“杰克，你怎么了？”
　　杰克·查德忍得实在难受：“没什么？”
　　小黎没打算么放过他，觉得太有趣了，这样的男人和大熊猫一样稀少。香喷喷的身子凑了去若无力的靠在他半边身子，吐气若兰道：“杰克，我问你，你是不是很怕我？”
　　不管是她身上的香气，还是人都让杰克·查德上活，含糊说道：“你说什么哪？我怎么会怕你？”
　　“你不怕我，你紧张个什么劲？”小黎美眸一瞬不瞬的瞧着他。
　　“我紧张了吗？没有？”杰克·查德挤出一丝容，努力让自己的表情自然点眼角余光却不大听使唤，不小心瞥到她丝绸睡衣领口那隐露的半边酥胸，那凝脂般的肌肤带着一丝浴后的潮红，吹弹可破，娇嫩至极。
　　“你乱瞟看什么？”小黎捉到了他那不老实的眼角余光，神手就去拧他的耳朵。
　　杰克·查德伸手一捉，就捉住那柔若无骨的玉腕笑道：“小黎，我可不是故意的？”
　　“是吗？小黎看似凶巴巴的娇嗔着，手腕却只是象征性的挣扎了一下，就不再动了，身子半依半靠的靠在他的身，鼻息咻咻，一副娇慵无力的样儿。
　　此刻，小黎那两团翘乳就顶压在他胸膛，那柔软带着弹性的触感清晰至极，惹得杰克·查德心跳不已，浑身热，杰克·查德另一只手忍不住轻搂在她柔软的腰肢。
　　小黎似乎很享受靠在杰克·查德怀里的感觉，腻声道：“杰克……”
　　“嗯！”
　　“今晚小珍不回来。”小黎俏脸微仰，吐气若兰，眼儿带媚。
　　听到小珍不回来，还有看她那妩媚至极的娇美样，杰克·查德心都快跳到嗓子眼，双腿间那男人的部位更是蠢蠢欲动，他有些期待今夜能跟这迷死人不偿命的姑姑生点什么？
　　小黎感觉到杰克·查德身的变化，似乎知道他心里在想什么？媚眼儿含春的嗔道：“坏蛋你在想什么……”
　　杰克·查德尴尬的笑了笑，没有吭声，心里却道：“我晕！事还不都是你弄出来。”
　　只听小黎腻声腻气的道：“杰克！我跟你单独住在一起，你就怕不怕小珍？”
　　“不怕！”
　　“真的？”
　　怀里的尤物软玉温香。柔情似水。杰克·查德这个时候什么都忘记了，说在多也解决不了那大火，忍不住低下头去。只听小黎吟一声。她那芬芳四溢的柔唇被他堵了个正着。软舌轻叩。很轻易就叩开她的贝。轻轻撩上|滑腻的丁香。双舌相触。顿时痴缠在一起。
　　男人的反应很强烈的凸显，令他心里尴尬的是，那凸显的反应就顶在她小腹下的妙处。
　　杰克·查德敏感，小黎何尝不是如此，她已经感觉到小腹压迫部位的变化，而且，变化越来越强烈，越来越清晰，那羞人的坚硬似乎就要突破薄薄的裙摆一般，令她心跳欢快，浑身发软。
　　这个坏家伙！小黎心里暗啐，她想躲避，身子却是无力，鼻息咻咻，她那香甜的气息有些紊乱，那双水汪汪的媚眼儿逐渐迷离。
　　两人都感觉到对方身体的变化，也许是一种偷情的心理，两人心里都有些紧张，有些尴尬。两人都不好意思出声，就这么面对面，你瞧着我，我瞧着你，心跳越来越快，气息也越来越紊乱。
　　小黎那成熟的风韵以及那性感到极致的风情令他迷恋，小黎的半推半就，很轻易的就点燃了他灵魂深处的欲望。
　　此地无声胜有声，杰克·查德的双手慢慢放了下来，轻轻的抚上了她的香背，隔着那薄薄的薄纱，轻柔的摩裟，小心翼翼的试探，手心过处，不但感觉到她肌肤的温润，还感觉到胸罩的后带环扣的凸起。
　　杰克·查德对女人的内衣极其的了解，鬼使神差中，他的手指不听使唤的隔着薄纱勾了下胸罩环扣，一捏一松，胸罩环扣竟然松开。小黎感觉到了他手上的不老实，但没想到这家伙竟然敢做出如此露骨的动作，还没回过神来，她只觉胸前的束缚一松，小黎心里咯噔的一下，不由嘤吟出声，腰身扭动，身子后仰，想摆脱他那不老实的手。
　　但已经晚了，她那对饱满的双乳已经得到了解放，随着她腰身的扭动，双乳乱颤，波涛滚滚，晃得杰克·查德一阵眼花，而她上身的后仰却令下身更加的紧密相贴，小腹处传来的摩擦带来一阵无法言喻的刺激快感。
　　忍不住了！杰克·查德呼了口热气，双手下滑，按在了她丰满的翘臀上，与此同时，他下身也不受控制一般随着她腰身的扭动而顶了上去。
　　好硬！小黎感觉到下身那清晰的异样，她已经好久都没体验过这种刺激的感觉，摩擦产生的快感令她心里又羞又慌，她本就带着潮红的脸蛋更是娇艳欲滴，一直红到耳根。
　　洞骨的经袜摩擦令众对男女刺激到顶点。两人不由同：愉悦的呻吟。
　　但这种摩擦只能带给这对男女更加难耐的空虚与需要，小黎腰身轻扭，香臀微抬，丝袜双腿优雅的，高高的分开，轻柔的搭在了他的双肩上，她媚眼如丝，嗔怪的瞧了他一眼，示意他撕开这最后的阻挡。
　　雾里看花，美腿优美的曲线勾人至极，裤袜下那女人的隐秘很显眼的暴露在他的眼里，美妙的春光令他难以自制，引诱他去破坏那薄如蝉翼的阻隔，，伴随着一声轻响，裤袜在双腿之间的妙处裂开了一条缝隙，那花露弥漫的女人春光瞬间绽放，，他伏下了身子，她很配合扭动腰身迎了上去，当火热挤压进了温润的包裹的一瞬，两人同时发出欢畅的哼声，成熟的女人懂得在什么时候让男人快乐，婉转娇啼间，时而女上男下，时而丰臀高翘，她不断变换着自己的姿势，任由他在自己的体内耕耘冲撞，大床猛烈的摇晃着”娇喘，呻吟在这春意盎然的卧室里交织”
　　在他刻意的压抑下，他一次次把她带上漏*点四溢的欲望巅峰中，她的身子越来越软，几乎没什么力气再去迎合。
　　他的冲撞越来越猛，越来越快，澎湃的巅峰快感再次来临，当她喉咙里发出那欲仙欲死的呻吟声，身子再次发出高潮来临的抽搐时，一直咬牙坚持的他再也抵抗不了那噬魂夺魄的极度快感，发出欢畅的呻吟，顿时喷薄而出。
　　同时抵达的快乐横峰令两条赤裸身体紧紧的交缠在一起，抵死缠绵，轻颤着，痉李着，，随着时间的流逝，两人的喘息声逐渐平复，卧室内一片安静。
　　小黎伏在他的胸膛上，瘫软如泥的她已经不能动弹，她的神情满足，半睁的美眸里还带着一丝高潮后的余韵。
　　杰克·查德也很满足，他没想到小黎在床上时那么的热情，那么的疯狂，在她身上，他第一次品尝到不同花样的快感，体验到从没体验过的快乐。
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第070章 白娘子传奇《八》
　　不知道过了多久小黎突然来这么一句：“你觉得我们这样对吗？”
　　这个时候的女人就喜欢问问题，杰克·查德早已经习惯：“这个世界没有绝对的错，也没绝对的对。人生短短数十年，主要是自己活得开心快乐。太在意别人的想法，只会给自己增加烦恼。”
　　“也是！”小黎深呼吸一下，说道。
　　“不要想太多，船到桥头自然直，车到山前必有路。你开心是最重要的！”
　　“谢谢！”
　　“谢什么，我们都这样了。”
　　“坏死了你！”
　　“说我坏，那我就坏给你看。”
　　一具雪白诱人的胴体和杰克·查德紧紧的贴在一起，就是神仙也忍不住。小黎洁白的皮肤，娇娇嫩嫩的，平坦光滑而没有一丝赘肉的小腹下，下面是最为神神秘的地方。而最让杰克·查德离不开双眼的是，小黎胸前的饱满。
　　山峰丰满的弧形，圆圆的，挺挺的，丝毫没有下坠的感觉，微微发红色的乳晕很小的圆形，围绕着中间一对粉红色的小蓓蕾，蓓蕾此时刚刚有点硬起来，只有黄豆粒一样大。
　　小黎和一般少女一样粉红的乳尖，没有束缚的一对雪峰是挺立的圆锥形的，一对乳尖乖巧的俏立着。
　　“坏蛋！你看什么看呢？”此时光着身子的小黎发现杰克·查德双眼正直直的盯着自己的全身，这让她从心底就升起一股羞涩的感觉。虽然两人已经有最亲密的关系，但作为女人的表现她还是有的。
　　而对于自己此时的身材她还是很有自信，杰克·查德的双眼是让她既羞又耻，因为这次的她是完全赤裸的出现在杰克·查德的眼前。当双眼再一次看到杰克·查德那早以高高隆起的鸡巴时，让小黎更是有种说不出来的感觉。
　　“小黎，你真美。”杰克·查德感叹一声，左手就已经爽上小黎那高耸的山峰，不停的玩弄着上面那硬硬的蓓蕾。
　　“嗯，坏…坏蛋，你…你在那里学来的。”乳尖上传来的电流让小黎在次舒服的嘤咛一声，伸出双手抱着杰克·查德。
　　“还不是鬼子的小电影教的。”坏笑的说到一声，杰克·查德便伸嘴吻上小黎那两片娇嫩红唇，双手不停的抚摸着小黎的全身，那原本还是吻小黎红唇的嘴也一慢慢的向下吻去。舌头直接着舔上了小黎那硬硬的蓓蕾，小黎不由微微的颤抖了一下，接着便将胸部高挺，想让杰克·查德能吻得更直接，更方便一些。
　　“嗯，坏蛋，你别在欺负我了，我想要。”媚眉如丝的小黎也不知道什么时候，双手已经握上了杰克·查德胯下的坚硬。
　　“小黎，你……”下身传来的感觉让杰克·查德有些种说不出来的舒服感，低沉的叫到一声，左手直接就伸向小黎那神秘的地方，只觉那里已经是湿淋的一片。
　　“坏蛋！我要。”小黎双环着杰克·查德的脖子，吐气如兰的说道。
　　听到这话，杰克·查德也已经是在也忍受不住，杰克·查德不由低头在小黎的耳边细声的说了一句。
　　原本就是有些的小黎，在听到这话的时候，忍不住的在拍了下杰克·查德，娇嗔道：“坏蛋，你在说你在说我现在就走。”
　　“我不说就是了，你别生气。”杰克·查德还真怕小黎会说到做到，当下连忙道歉着。
　　“坏蛋！我都是你的人了，还生什么气”一声嘤咛饱含着无限的娇羞。
　　听到这话，杰克·查德心中不为一甜，接着一张娇嫩无比的温热小嘴已经凑到了他的唇边。没有丝毫犹豫，他一嘴吻了上去，一股如兰花般香甜的感觉充盈在口中。
　　而就在杰克·查德还没反应过来的时候，只见小黎一翻身就将他压在身下，他也感觉到自己的下身在一次的被一只玉手给握住，将它引领到一个湿润的桃源洞口。
　　“坏蛋。”娇媚的说到一身，小黎玉手一松，整个人就坐了下去。一种说不出来的感觉再一次从下身传来，杰克·查德感觉到自己已经是毫无阻碍地滑进了小黎的体内。
　　坐下去的小黎不由全身一震，趴下身子，小嘴更是忘情地与杰克·查德激吻着，滑腻的丁香小舌不断地探入他的口中。没有了束缚，没有了顾虑，没有了忐忑，没有了挣扎，剩下的只有彼此的愉悦和无限的快感。
　　“啊……啊……啊……喔……啊……啊……噢……唔……啊……噢……啊啊……啊……”小黎娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被杰克·查德这样一下多点猛攻，小黎但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　特别是杰克·查德在她阴道内的冲刺和对她娇嫩小穴的揉动将小黎不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　但杰克·查德并没有停下来，杰克·查德粗大的鸡巴仍然又狠又深地在小黎紧窄的阴道中抽出，顶入。杰克·查德硕大的龟头仍然不断顶住丽人阴道最深处的“小穴”揉动。“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……啊……好棒啊……好舒服……对……掐爆……我的……奶子吧……操死我……操死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊！啊！不行了！老公！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”
　　“用力做什么？用力弄死你？”
　　“啊……讨厌死了……嗯……操……我……老公……用力！啊！老公好棒！老公……”
　　在这寂静的黑夜中，两人默契地配合着，共同演奏出一曲由呻吟、喘息、碰撞声所交织而成的乐曲，时而疯狂，时而激烈，时而轻柔，时而舒缓。
　　而小黎的技巧不行但她的主动，都带给杰克·查德一种说不出来的快感，这时与赵清婉做时所感觉不来的。看着身下的玉人一次又一次的迎合着自己，让杰克·查德有种说不出来的感动的与舒服，听着她那喘气连连的声音，更是让杰克·查德不由勇猛的挺动着，在一次的发出那达到颠峰的声音。
　　连边曲着身子的迎合着杰克·查德的小黎整个人就趴在了床上，嘴里发出那喘气的鼻息声。看到玉人那额头上的汗珠还有那喘气连连的鼻息，让杰克·查德是好一阵的心疼，轻轻的将她给拥入怀中，柔声的道：“是不是累了？”
　　“哼！还不是你一连要了人家三次”小黎没好的气叫道。
　　“谁叫你刚才一次诱惑我，我都说别来了，你还用嘴……”
　　“坏蛋”小黎连娇嗔一声，想起刚才的情景，让小黎已经是羞涩无比的道：“还不是你说要试一试，人家才给……”
　　“小黎，让你受累了。”杰克·查德紧拥着怀中的玉人，刚才一连三次都是她主动的为自己服务，这让杰克·查德真的是有些过意不去。
　　“没事，只要你能舒服就好。”小黎双手环着杰克·查德的腰间，甜蜜的说道。
　　小黎的这话说得让杰克·查德更加是感动无比，看着满脸羞得通红的玉人，那千娇百媚的绝色尤物，洁白如雪高挺着的丰胸，还有那紧贴着的下身，让杰克·查德的小腹不知不觉又升起了一团的火焰。
　　“坏蛋，你……”感觉到小腹上的坚硬，让小黎脸上不由带着又惊又羞的表情。
　　“小黎刚才你辛苦了，这次轮到我为你服务”坏笑一声，杰克·查德直接翻身就将小黎给压在了身下。
　　“啊坏蛋，你怎么这么快就……”小黎话还没有说完，嘴里就开始发出各种美妙的音符……
　　“小黎，别叫太大声了，隔壁还有人呢？”杰克·查德脑子闪过今天进过的那对美貌诱惑母女，她们两一起实在太吸引人了。特别是那禁忌关系，让他更加的强大。
　　“坏…蛋……”。
　　杰克·查德很早就睡了过来，虽然昨仿很疯狂，不过他却也不觉得累，反而是精神无比，看着身旁的小黎还正处于熟中，杰克·查德也知道昨晚可是把这个娇美的人儿给累坏了。
　　昨晚就连杰克·查德自己也不知道为什么会一连要了她这么多次，而在最后一次之后，杰克·查德又感觉到自己那像又想要了，可是那些怀中的玉人已经是疲惫无比，杰克·查德也只好是停在她的体内，压着那一股火焰轻轻的搂着小黎入睡。
　　而醒来后的杰克·查德轻轻的将昨晚还停留在小黎停内的鸡巴给退了出来，接着又在小黎的额头上亲了一口，就走进浴室。
　　十多分钟后，杰克·查德出了浴室就接到梅姐的电话：“杰克！下午有没有时间？”
　　“有时间，梅姐有事？”
　　“几个朋友打算到我那里烧烤游泳，你要不要来？”梅姐问道。
　　游泳？梅姐的朋友当然大多是女，这么好的机会杰克·查德怎么会放过。“梅姐邀请我怎么可能会没空？”
　　“好的，一会你直接来XX别墅。如果不认识路就给我电话！”
　　“我知道了。”
　　“拜拜！”
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第071章 白娘子传奇《九》
　　来到某别墅区门口，杰克·查德给了车钱就下车。这里出租车当然是不可能进去的，在龙港能住别墅的最少也是亿万身家，或者大明星或者政要。
　　才走没几步，一个四十岁左右的中年妇女迎了上来道：“你好，杰克先生，我是梅小姐的助理。你可叫我周！”
　　“你好，麻烦你了周大姐。”杰克·查德嘴巴十分客气，而且十分的甜。顿时让这位四十多的大姐脸都快笑出花来，毕竟没有女人不喜欢赞美的话。“杰克先生请跟我来。”
　　“好的！”
　　这里的别墅不算大，但十分幽静。
　　杰克·查德和周助理进别墅的时候，正好碰见赵雅芝，她都穿的是连体式泳衣，背上披着一张浴巾，从背后看去却是颇为妖娆。
　　只看了几眼，杰克·查德忍不住咂咂嘴，赵雅芝平素看不出，不过这一件连体泳衣穿上立时把丰腴的身材给亮了出来，尤其是那银盆似的丰臀因为走路而扭动，加上那泳衣略略小了一些，将两瓣白腻肥嫩的臀肉露出大半，委实勾人眼球。
　　似乎是感觉到背后的目光，赵雅芝回过头来却见杰克·查德目光灼灼的在自己身上流淌，顿时凤目圆睁，娇叱道：“你在看啥？”
　　杰克·查德大大方方的走上前去，一边打量一边笑嘻嘻的赞道：“赵雅芝，咋啦？我还能看啥，秀色可餐，你身材真是好，就是今年的港姐都比不上你。”
　　被杰克·查德这样一说，赵雅芝心中美滋滋的，但是还是觉得有些不好意思，“你什么时候来的？”
　　“刚刚来的！”
　　赵雅芝看了周助理，得到确定后道：“梅去打电话了，你要不要游泳？”
　　“可我没泳裤。”杰克·查德装样道，毕竟该装的时候还是要装。
　　“这里有，你和周姐去换。”
　　“喔！好！”
　　换好游裤出来，杰克·查德就被赵雅芝的美丽身躯给完全吸引住。
　　赵雅芝似乎感受到了杰克·查德灼灼目光落在自己身上，她已经尽可能的蹲下身子了，清澈无比的水和现在的天气正好合适，静静地浸泡其中，对于恢复一天疲劳劳作的人们效果要好得多。
　　两件套的泳衣穿在赵雅芝身上才有一种惊心动魄的魅惑，坚挺硕大的山峰将泳衣绷得紧绷绷的，但是泳衣的类型无疑就是带着一点引诱姓质的，尤其是略显低的领口，更是让一片欺霜压雪般的白腻中间透露出一道深不可测的沟壑。
　　赵雅芝也感觉到自己的这件泳衣似乎略略小了一点，但这已经是能够选择的最大号了，小半个乳房都露在外边，让她不时的得去拉一拉泳衣，防止太过露骨，但即便是这样她也知道若是有外人在场，简直就要羞煞人。
　　好在面前这个男人不一样。感情这个东西，不比其他，赵雅芝承认自己对杰克·查德很有好感，甚至还有那么一缕展不断理还乱的情愫，尤其是那一长谈，更是彻底点燃了赵雅芝埋藏在心中深处的情焰，压抑了多年的感情闸口一旦决堤，几乎就是要破堤而出，如果不是以莫大的毅力克制和地域距离的限制稍稍勒住了情潮野马，赵雅芝真的不知道自己要走到哪一步。
　　杰克·查德也静静的打量着眼前这个蹲坐自己一米远处的女子。
　　赵雅芝的确很美，全身上下总有一种想要将她拥入怀中细细品鉴的吸引力，那是一种豪迈中隐藏婉约之美，江南佳丽极品中的极品。
　　乌黑的长发挽成一个粗大的发髻斜斜的坠在脑后，几抹散乱下来的秀发被泉水打湿了，紧紧贴在玉白如脂的粉颈上，沿着那一抹墨绿色的肩带下去，坚挺茁壮的山峰似乎通过清冽的水光变得更加水润滋滑。
　　“啊！”赵雅芝尚未叫出声来，杰克·查德的手已经落在了她脑后的发髻上，但是对方身上带来的灼热气息还是让她禁不住全身颤栗起来，也许早就料到会有这一步，赵雅芝并没有峻拒，只是逃避一般想要躲开对方的魔掌。
　　杰克·查德也不知道自己怎么就鬼使神差般的想要抚弄一下对方那厚重悬垂的发髻，但是赵雅芝那惊惶的躲避反而一下子就刺激了他内心的征服欲。
　　轻轻一蹲身，杰克·查德坐在了赵雅芝旁边，然后手往下沉，在水中揽住了对方的丰腰，此时的赵雅芝已然无法反抗杰克·查德的侵略，只得听凭着对方将自己的身体翻转过来，好在水中浮力甚大，在水中完成这样的有些难度动作并不麻烦。
　　赵雅芝无颜正面对视对方的眼神，美眸半闭，玉面微仰，双颊浮起一抹诱人的酡红，屁股就这么缓缓的坐在了杰克·查德腿上，巨大的凸起就像水中失控的潜艇一般慢慢的嵌入了深海中的崖缝间顶在了赵雅芝私处。
　　这样尴尬的姿势让赵雅芝羞不可抑，但是却又有一种莫名的期待，杰克·查德极其缓慢却又坚定的翻卷起她的上体泳衣，一对堪称完美无暇的豪乳就这样暴露在天光之下。
　　八月的傍晚天色仍然大亮，赵雅芝有些害羞中又有些骄傲的仰首挺起自己的胸脯。
　　她知道杰克·查德一直垂涎自己的胸前这对颇为自傲的山峰。
　　其实也不是杰克·查德这一个男人如此，几乎每一个男人见自己第一面时，那目光都如行云流水一般从自己面庞沿着颈项滑落在胸部，然后微微一顿才继续下移到自己的臀部，最后要么回旋一圈落在自己胸部，要么就是瞟到自己的臀部。
　　杰克·查德的确沉醉在了眼前这一幕，地心引力完全失去了作用一般，赵雅芝这对乳房就这样俏生生的展现在自己面前，三十出头的女人，乳房却没有半点下坠感，而且那乳头更如少女般的挺拔高翘，淡红一点如豆，微微凸起，但是当杰克·查德忍不住揉捏了两下之后，便迅速勃立起来。
　　经过二期改造的温泉已经都被木质墙板遮掩起来，只不过镶嵌了巨大磨砂玻璃和穹顶用纯透明玻璃笼罩起来，使得每一个温泉池中的光线都相当的好，在八月的这个傍晚，杰克·查德借助霞光可以毫无遮掩的欣赏着一副美女浴图。
　　温泉水线刚好就在赵雅芝乳房下部边沿，杰克·查德无法抑制般的将自己的脸紧紧贴在对方那对乳房间，犹如尚未睡醒的孩童，梦呓般的将嘴唇靠近那鲜嫩笋尖，轻轻的吮吸起来。
　　剧烈的刺激让赵雅芝如电击般的颤抖起来，此时的她已然作不出任何抵抗，只能徒劳的死死箍住杰克·查德的头，使劲将他的头向自己怀中挤压，胯下那巨大的尖锐就向一艘破冰船一般坚定有力的闯入她从未有外人涉足的禁地。
　　两人之间的泳衣泳裤阻碍似乎成了最大的障碍，杰克·查德的一只手已经滑入赵雅芝臀瓣下，隔着那层薄薄的泳裤轻柔的拂弄着女人的花径秘处。
　　赵雅芝已经完全在杰克·查德细雨和风般的侵蚀下沉沦了，她甚至忘了几十米外的其他人还在温泉池里洗浴，也忘了赵雅芝给她带来的困惑，此时她完全迷醉在了这特定环境下迸发出来的情焰火山中。
　　杰克·查德何尝不是如此，也许是这样的环境下更能够激起自己的征服欲，赵雅芝熟透了却从未有人开发过的身体对于他来说，简直就像是一枚摆在饿急了眼的猴子面前的一枚鲜桃，若是不能吃下去，简直就是抓心挠肺般的难受。
　　虽然是在这种环境下，杰克·查德也相信梅姐她们暂时不会来这里，，自己完全可以在这里品尝这样一枚垂涎已久的鲜桃。
　　问题在于这样唐突草率合适么？杰克·查德从上一次赵雅芝倾诉中知晓，虽然她有过一次短暂婚姻，但是那一段婚姻却几近于无，对方身体上的缺陷使她从未品尝过男女之间情事的真正滋味，而对方之所以想要一段婚姻完全就是需要一张遮羞布，让外人觉得他是一个正常男人。
　　闪电般的结婚和离婚让对方遂了愿，却留下赵雅芝这个已经被家庭亲情伤透了心却又被这段有些草率的婚姻再度击倒的悲情女人。
　　正是这样一个悲情无限而又古典优雅的女人才会让杰克·查德生出无限的怜惜之情。
　　从演艺圈都是靠她自己的努力一步一步走上来，结果却又面临感情和婚姻失败的沉重一击，足以让很多女姓一蹶不振，但是赵雅芝却依然能够执着的屹立，坚持自己读力的生活。
　　已经坐在火山口的两男女全身都禁不住泛起一阵颤栗，赵雅芝的美眸已经睁开，面若桃花的她嘴唇也微微张开，迷醉般的表情足以让任何男人为之癫狂，杰克·查德温柔的抬起对方面庞，然后一手扶住，深深的印了下去。
　　跨越最后一步也就是一瞬间的事情。
　　杰克·查德的手已经拨开了对方泳裤裆部那细细的一束，滑腻火热的蜜汁似乎也在汩汩溢出，杰克·查德甚至能够感受到那温热如鱼嘴般的唇肉在渴盼自己的进入。
　　“雅芝，电话！”母池那边传来王丽梅清脆的声音，将两个已经在情欲边缘挣扎的男女终于拉回到了现实生活中。
　　惊惶之下的赵雅芝猛地挣扎起来，一边拉下自己胸前的紧身泳衣，一边扭过身子用略带紧张的声音问道：“我这样子会不会被看出来？！”
　　杰克·查德有些遗憾又有些幸运的收回手，用手抚摸了一下对方有些发烫的脸颊，原本白皙的肌肤潮红如霞，紧身泳衣一下子还没有被捺下去，左边半个雪白丰腻的乳房仍然在颤颤巍巍，那嫣红一点如雪中红梅翘然昂首，看得杰克·查德忍不住又伸手拿住，把玩了一番。
　　“你！”赵雅芝幽怨无比的瞪了对方一眼，这都是啥时候了，这人怎么还有这么大兴致？
　　杰克·查德恋恋不舍的松手，这才展颜笑道：“还有一段距离呢，哪有这么快就能过来？不过你的脸色可能会暴露”
　　“那怎么办？”惊慌失措的赵雅芝赶紧站起身来向往上走，刚踏出两步，才觉得下体有些不得劲儿，低头一看才发现自己泳裤裆部竟然被杰克·查德魔掌拨开，那隐秘之地居然半露在杰克·查德眼帘下，又羞又气之下，赶紧又蹲入水中，整理了一下泳裤，这才狠狠瞪了杰克·查德一眼。
　　杰克·查德倒是被那一幕春光震了一震，雪腻如粉的两腿交合处，细密的莎草，略深的肉色，沟壑隐现，虽然只是惊鸿一瞥，但也足以让自己回味终生了。
　　周助理有意放慢脚步，倒不是担心杰克·查德和赵雅芝两人会有啥见不得人的事情，只是担心两人怕是有一些事情商量，自己贸然出现有些不妥。
　　杰克·查德见赵雅芝面色绯红如火，也有些担心她泄露天机，也赶紧在水里紧走几步，本想径直上岸出去接到周助理，只是这胯下之物昂扬而起，一时间难以消退，只能任其在水中浸泡一阵，再走动几步让其缓缓平复，杰克·查德才赶紧跳上岸，正好接到周助理走上来把电话递过来。
　　杰克·查德一边道谢，一边随手接过电话。


第072章 白娘子传奇《十》
　　杰克·查德走了过来道：“雅芝姐，你的电话。”
　　赵雅芝不愧是演员，转过身的时候已经恢复平静，问道：“周助理呢？”
　　“她已经走了。”杰克·查德道。
　　其实周助理早知道杰克·查德是个大人物，所以根本不会打扰他们。作为梅姐的助理，她早就把这些练得如火纯青。
　　“喔！”赵雅芝回了一句，接过电话道：“你好，那位？”
　　“雅芝，我是萍姐。。。”
　　两个人的对话虽然不大声，但杰克·查德还是听得十分清楚。原来是赵雅芝的助理萍姐的电话，现在赵雅芝在天朝火暴的程度可以说无人能比，女演员没有一个可以和她对抗，很多电影和电视剧的导演，赞助商纷纷找上门。虽然他们的报酬让助理萍姐十分心动，但她没那个资格下决定，也不敢。只好打电话来请示！
　　她们两个聊电话不到五分钟，梅姐也走了出来，可梅姐让杰克·查德瞪大了眼睛！她身上穿着黑色的丝绸布料的三点泳衣，肌肤白皙且带有晶莹的光泽，那山峰虽然不大，但透过薄薄的布片，两个凸点十分的明显，身体十分的苗条，显得十分的性感，挺翘的香臀再陪上一双长腿，十分的惹火媚惑，花布大沿的遮阳帽再加上深色的太阳镜，又给人一种神秘的感觉，给杰克·查德带来了强烈的震撼！
　　对于自己的身材梅姐还是十分自信的，不过杰克·查德的表现让她更加高兴。能吸引到杰克·查德这个年少多金，英俊潇洒的国外大帅哥确实是值得骄傲。
　　“怎么一个人在这里？不去游泳吗？”梅姐笑问道。
　　“去，不过我现在休息一下。”杰克·查德反应很快，直接说道。
　　“那好你帮我擦一下防晒油！”
　　这样的美差估计一万个男人里没有一个不愿意的。杰克·查德压制兴奋的心道：“好的！”
　　梅姐在沙滩椅躺好，把手中的防晒油递给了杰克·查德。梅姐下身处盖了一条毛巾，看来她的保护意识真不错。接过防晒油打开盖给她涂了起来。涂到她小巧的双峰处时，杰克·查德当然不好意思则是一带而过。
　　可梅姐却不干了，抓住杰克·查德的手按在她的一座山峰上说：“怎么还害羞？”
　　“怎么会？”
　　“那继续！”
　　梅姐的小巧的胸脯充满着青春的弹力，和少女比起来也丝毫不差。杰克·查德握上去感觉十分的有弹性，手感极佳。杰克·查德本来不想光顾这个地方，可在梅姐有强烈要求下，他只能表现出不情愿的样子尽力而为，心里却了乐翻了天，看到梅姐微眯着一双美眸享受的样子，手上的动作便更加轻柔了。
　　既然梅姐有这要求，杰克·查德也不会吝啬自己的这点劳作，何况这种劳作都是每一个男人梦寐以求的呢。杰克·查德的手在梅姐有两座胸峰上轻柔地揉搓了一会儿后，拿起防晒油从梅姐两座胸峰间一直倒到了她的小腹上，放下瓶子用手在她的小腹上和两座胸峰间来往涂抹起来。
　　梅姐正在享受着胸部被抚摸的奇妙感觉，杰克·查德的手却离开了她那里，这让她的心里有点失落，感觉到杰克·查德在往她两峰间及小腹上倒防晒油，心想他倒完之后一定还会抚摸那里的，是个男人就无法拒绝这种香艳的诱惑，何况他还是一个小男人呢。
　　令梅姐没有想到的是，倒完防晒油后杰克·查德的手只在她的双峰之间把油涂抹开就开始给她的小腹涂抹起来，这令她很意外，那种奇妙感觉让她心里痒痒的，很想让杰克·查德的手在光顾她那里，不由得低声地娇哼了一下，又挺了挺胸，以便引起杰克·查德的注意，然而杰克·查德像没根本没有感觉到她的动作一样，手继续在她的小腹上运动着。
　　梅姐的心中很是忿愤，白白便宜了你你都这么不上道，要是其他男人他们都会大献殷勤的，该不会是外国的小男人不解风情吧？等杰克·查德的手运动到她胸峰的附近时，她突然抓住杰克·查德的手拉到胸峰上说：“杰克，这里要多擦一些”
　　本来杰克·查德刚才给梅姐涂抹双峰处的时候不敢太过份，只是在正常的涂抹动作中习惯性地多了一点抚摸揉搓地动作，怕引起她的反感。
　　不过梅姐的暗示终于让杰克·查德放下了心里的包袱，同时也放开了手脚。双手在梅姐的弹性十足的双峰上，借着防晒油的滑腻柔感肆意地揉搓了起来，不一会儿，梅姐地双峰上的两颗红樱桃就变硬挺立了起来，那种无比的舒爽地感觉更是让她的身上微微颤抖起来，她忍住想叫的冲动，心神皆爽地享受着这消魂蚀骨的美妙滋味。杰克·查德感觉到梅姐的双峰的红樱桃挺拔了起来，便重点地照顾那里，用手心夹住轻摇了一会儿后。用拇指和食指轻轻捏住捻动起来，望着着她闭着美目一脸潮红的样子，杰克·查德来了兴趣。手指的动作不由得加快了起来，最后猛的用力一捻！
　　梅姐地身体随着杰克·查德这用力的一捻突然就颤抖了起来，她顿时感觉到一股十分紧急的尿意，并不可阻挡地由小腹处向两腿之间急骤而下，从双腿间破体而出。梅姐忍不住地呻吟了一声，双腿**交缠到一起，试图阻止双股间的那股暖流。极度舒爽人同样难以忍受，她的本能地用杰克·查德的手推了下去，双手按在自己的双峰上喘息了起来。
　　赵雅芝虽然在打电话但另一边的事还是看得十分清楚。望着杰克·查德与梅姐亲近的样子，望着梅姐十分享受地模样，她也希望现在躺在那里接受杰克·查德涂抹防晒油的人能是自己，虽然他们刚刚有过亲密接触，但感情的事让她十分迷茫！
　　“雅芝，听到了吗？”萍姐看她很久没说话，问道。
　　“萍姐事情先放一下，我考虑好了过两天再告诉你。”赵雅芝这才回神说道。
　　“好吧！你想清楚再告诉我，其他事情就暂时不要想了。”
　　“我知道了。”
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第073章 白娘子传奇《十一》
　　“你们在聊什么？”赵雅芝走了过来问道。
　　“没什么，你打完电话啦？”梅姐笑道。
　　“恩！你还真享受有这么一个大帅哥帮你擦防晒油。”赵雅芝在旁边的椅子坐下。
　　“我相信他更愿意为你擦，是不是杰克？”梅姐淡淡问道。
　　这个时候杰克·查德那里敢插嘴，只有点点头！手上的动作也变慢了不少，对一些敏感地方也远离。
　　“是不是啊？杰克！”
　　“当然！能为赵雅芝这样的大美女服务是我的荣幸！”
　　“你帮雅芝擦防晒油，我下去水玩会。”
　　“好的！”
　　赵雅芝躺在那里虽然看起来很普通，但给人一种典雅纯情的感觉。杰克·查德给她擦防晒油也十分顺利，她的胸脯和梅姐的一比就显得大了不少，也好看许多。
　　梅姐扯掉毛巾几下准备下水，站起身对杰克·查德说：“杰克，你先帮雅芝擦，一会儿也下来玩。”
　　“好的！”
　　杰克·查德给赵雅芝的胸脯上擦防晒油的时候，动作十分的轻柔，很怕刺激到有近代第一美女之称的赵雅芝。
　　当赵雅芝意识到杰克·查德的手就要离开她的胸脯时，突然轻声说：“杰克，这里多擦一点！”
　　杰克·查德一听手不由得一滞，接受动作更加轻柔了起来，赵雅芝的的脸渐渐地蒙上了一层红晕，身子时常间会出现轻微的颤粟，但她紧闭小嘴就是不出一点声音。
　　杰克·查德感觉差不多的时候，手便离开了她的胸脯，一路向下擦去。赵雅芝也没有再提出什么格外的要求。她的下身穿着一条比基尼的小游裤，布料十分的轻薄紧贴在她曲线优美的两腿之间，杰克·查德如此近的距离都能看清楚她那里勒出的一道缝隙。
　　杰克·查德一路向下擦去，没有犹豫地直接略过下体给她擦抹着双腿，赵雅芝十分配合的张开双腿，让杰克·查德擦着方便。门户一开，赵雅芝那轻薄紧身的小泳裤跟没穿没什么两样，有了这一层小泳裤反而更增加了诱惑力。杰克·查德尽量避免去看她的那里，小心翼翼擦着她的双腿。当杰克·查德擦到赵雅芝大腿根处时，尽管十分的小心，还是碰到了她敏感地带两下，见赵雅芝的身体不由自主了哆嗦了两下，杰克·查德赶紧把手远离了那个地带，擦到另一条大腿的时候他更加小心了。
　　赵雅芝心里十分渴望杰克·查德手能停留在她的那里，杰克·查德的无意的触碰给了她十分强烈的感觉，但杰克·查德的手很快就离开了那里，她的心里有一种深深的失落之感，想像妹妹一样直接邀请杰克·查德却又羞于说出口，此时的心里十分的矛盾。
　　当杰克·查德的手就要离开赵雅芝大腿的时候，她突然有些舍不得，情急之下就拉住了杰克·查德的手，害羞说道：“杰克你帮我好好擦一下！”
　　杰克·查德点头表达答应，赵雅芝点头示意明白了，挪动着身子躺好，并把双腿尽最大程度的张开，以方便杰克·查德的光顾。既然赵雅芝是这种情况还有了这个要求，杰克·查德暗暗的决定尽最大努力满足她的要求，泳衣小游裤的弹性非常的好，手伸进去之后基本感觉不到有什么阻碍，他当然不会再是擦抹的动作，而是变成爱抚的动作。
　　杰克·查德前世和今生的性经验加在一起，可以说是十分的丰富，那只手十分的灵动，动作轻柔可心，部位拿捏十分的准确，没多长时间就把赵雅芝这个缺少欢爱的大美女推上了兴奋的高峰。感觉到赵雅芝的身体的变化，杰克·查德随之就放慢了节奏。
　　连续几次把赵雅芝送上高峰后，杰克·查德的手掌中一片的温润湿滑，赵雅芝体验了全所未有的愉快。杰克·查德才适时而退，在退出之前还是忍不住好奇之心。手指试探地探了进去，。。。
　　为赵雅芝擦完之后，杰克·查德感觉就像经历了一场战争。浑身绵软无力地躺回自己的位置，闭上眼睛好好的休息一下。泳裤被兴奋的坚挺顶得鼓鼓的也顾不上了，他们可以在这里直接把那玩艺亮出来，自己顶得高一点算什么，在这里谁有羞耻之心谁就是跟自己过不去！
　　缓过劲来地赵雅芝脸上带着满足的笑意，扭头见杰克·查德一动不动地躺在哪里，目光便落在了杰克·查德突起的泳裤之上，这个距离她看得十分真切，有一种呼之欲出的感觉。她急忙收回目光。忙杰克·查德现。过了一会儿之后见杰克·查德还是没有动静，大胆地又望了过去。
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第074章 龙游双凤《一》
　　“你们还不下来？”梅姐的声音打断了两个人。
　　“就来！”杰克·查德有些失望，又有些庆幸，这个时候要是出大丑估计很难在两女面前抬起头。
　　“急什么？一个人无聊啊？”赵雅芝语气明显有些不满。
　　“叫你们来玩还这么多话！快下来。”
　　“知道啦！”
　　赵雅芝站起来的时候，让杰克·查德看得有点失神。她身上穿着天蓝色的丝绸布料的三点泳衣，肌肤白皙且带有晶莹的光泽，小小的胸罩根本遮挡不住呼之欲出的高耸丰胸，透过薄薄的布片，两个凸点十分的明显，身体丰满且根本没有一点肥胖的感觉，显得十分的性感，挺翘的香臀再陪上一双长腿，十分的惹火媚惑。和电视看到的清纯典雅完全是不样的风格。
　　“杰克，你不去？”赵雅芝走了几步才回头道。
　　“去！”
　　游泳是在水上靠自力漂浮，借自身肢体的动作在水中运动前进的技能。可以说是十分消耗体力的一种运动！
　　有美女相伴做什么都是愉快的时间，两个貌如美人鱼的大美女在杰克·查德身边，自然不是一加一愉快这么简单！虽然在水里难免有接触，可杰克·查德可不敢乱来。
　　半个小时后，三人才返回客厅！这个时候的太阳太毒，两女可不愿意被暴晒！
　　“杰克，想吃什么菜一会我做！”梅姐一边擦秀发一边问道。
　　“梅姐，我不挑食的你做什么都可以。”杰克·查德真心说道。
　　“不是说你挑，而是问你想吃什么，一会我给你做。”
　　“这个？”
　　“说吧！”
　　“炒螃蟹，酸菜牛肉。。”杰克·查德一口气说了几个想吃的菜。
　　“你说的几个菜可是雅芝的拿手菜，雅芝一会你可要留两手。”梅姐笑道。
　　“没问题，一会我做好了。”
　　。。。。。。
　　经过半个小时的休息，助理送来食材后，两女就到厨房忙活！杰克·查德想去帮忙都不行。
　　饭桌上的菜，可以说色香味聚全！想不到赵雅芝的手艺真好，完全是出得厅堂入得厨房。和大多男人想三样差不多全了，出门像贵妇，在家像主妇，就差床上像荡妇了。不过这方面估计有点难了解！
　　“快坐下吃饭吧！试一下我们两个的手艺！”
　　“好的！”
　　“品尝一下雅芝的拿手菜！”
　　“恩！”
　　“要喝点什么酒？”
　　“不喝了，一会回去不方便。”
　　“有什么不方便的，直接在这里住就行。这么多房间！”
　　“这个。。”
　　“什么这个那个的，来拼凑一下这白酒，这酒可是从内地花了大价钱才找回来的。”
　　“喔！”
　　美女美酒，时间悄悄的过去。当杰克·查德洗澡准备下楼的时候，看到她们两个人的时候，当下就有一股血气直充脑门让他有些头晕目眩的感觉，因为她们两人的衣着实在是带着无尽的诱惑，不停的冲击着杰克·查德的大脑神经，让他有些看呆了起来。
　　至于赵雅芝身上则是一件紫色的丝绸睡衣。虽然那暗红的花纹将嫩滑如细雪的大半肌肤给遮掩住了，可是那细长如天鹅的脖颈，性感的锁骨以及弹性十足的山峰，还是让人想入非非。和平时那个纯清典雅赵雅芝给人的感觉完全相反！
　　可是梅姐的那一身睡衣，也让杰克·查德差点鼻血直流，只见那半透明的黑色轻纱套在梅姐的身上，杰克·查德能清清楚楚的看见里面除了穿着条黑色小小裤外，就在无其它多余的东西，那平坦的小腹，女性最为神秘的地带………两条娇嫩玉润的冰肌玉腿就这么的呈现在杰克·查德的眼前。
　　而最要命的是梅姐胸前那对不大不小的双峰，完全没有束缚的那挺立着，那两粒粉嫩的小葡萄正在向世人展现着它那诱人气息。
　　如果说赵雅芝魔鬼和天使的结合体，那梅姐则是单纯的魔鬼，而且还是那种带着对男性致命诱惑的妖精！
　　突然，下体的膨胀感，让杰克·查德很快就清醒过来，他完全没有想到她们两洗澡后会是这样的衣着，这使得杰克·查德不由在心中大叫：这简直就是要人命！！
　　这个时候下去肯定会让两女发觉，杰克·查德犹豫了一下还是返回房间。在客房虽然开着电视，但杰克·查德脑子里都是两女的身影。
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第075章 龙游双凤《二》
　　没过几分钟，房门打开，而站在门口的正是梅姐，杰克·查德赶紧站了起来道：“梅姐！”
　　“在做什么？”
　　“没就看电视！”
　　“怎么不请我进去坐？”
　　“喔！梅姐快请进，今天你太漂亮了一时看呆了。”
　　杰克·查德的赞美让梅姐脸上充满了笑容，娇嗔着道：“难道梅姐以前就不好看吗？”
　　“不…不是，只是感觉今天特别好看。”杰克·查德赶紧补救道。
　　梅姐的这一身睡衣就是神仙也心动！
　　“逗你玩的，瞧你那紧张样。”梅姐不由娇道。
　　“喔！赵雅芝呢？”
　　“她有事先离开。”梅姐进来的时候不小心碰到旁边的小桌子。
　　杰克·查德连忙伸手扶助梅姐，问道：“梅姐，你没事吧？”
　　看到杰克·查德的那关心的样子，让梅姐很是感动，双眼不由有些痴痴的看着杰克·查德，开始变得迷离起来。杰克·查德刚刚想放开她，嘴就被梅姐给堵住了。
　　“呜呜……”杰克·查德没想到会是这个样子，突然被袭击，虽然想了很久，但突然来的惊喜让他塄了一下。正想着，一条丁香小舌就滑进了他的嘴里，让他有一种触电的感觉，感受到刺激与奇妙的感觉。
　　当杰克·查德的舌头与梅姐的小香舌碰撞时，心中就好像有着一团火焰在燃烧，而他也感觉到梅姐的小香舌很滑很软，让他不由想用自己的舌头去追逐着它的路线。
　　梅姐也明显感觉到杰克·查德此时的变化，心中不由一喜，嘴上的小香舌更是在不停的挑动着杰克·查德舌尖，让他的舌头跟着自己的小香舌相互在彼此的嘴里追逐，碰撞着，将自己的嘴里的香甜的津液不停的输送到杰克·查德的嘴里。
　　这就是亲吻的感觉？真的好美妙此时的杰克·查德已经开始陶醉在这美好的感觉之中，有些不能自拔。而那香怀满抱，鼻孔里传来那阵阵成shu女性的气息与女性的体香，更是让杰克·查德慢慢的沉浸下去。
　　不停的用自己的丁香小舌挑逗着杰克·查德的情欲，梅姐拿起杰克·查德的双手慢慢的放在自己胸前的两座玉峰之上，梅姐能明显的感觉到杰克·查德的双手在触碰到自己的玉峰时的那一阵颤抖。
　　而她也没有心急，嘴中的小香舌更是加大了甜的力度，直到感觉到杰克·查德的双手不在抖动，梅姐这才让自己的双手带动着杰克·查德的那一手男性的大手在自己的玉峰前不停的揉搓着。
　　双手所传来的那一阵阵的柔软与弹性，让杰克·查德更是有种难以用言词所去形容这种感觉，不停的跟随着梅姐的双手不停的揉捏着这两团丰满的粉肉。
　　而今天的梅姐也好像早有预谋，胸前的并没有带胸罩，所以杰克·查德才能这么直接的接触到那团傲人的粉肉。
　　双手一捏，一抓，一柔，只见梅姐那丰满的酥胸被杰克·查德揉捏成各种形状，但杰克·查德却觉手之所及之处，柔滑似绸，触手生温，绵软细腻，让杰克·查德更是有些爱不释手，不停的把玩着。
　　不过很快杰克·查德便发觉好像有两粒小小的凹凸之处，在自己来回揉捏之时不停的刮着自己的双手，让他很不舒服，不过同时却又他带来一种很奇妙的感觉，当下杰克·查德不由手指一捏，就掐住了那两粒小小的葡萄。
　　“嗯……”梅姐不由自主的呻吟一声，好似体内有一道细微的电流从乳尖蔓延全身，双腿不由张合几下，突然感觉到下面一道暖流，让她娇躯骤然抽抽紧，双腿一夹，再松开来，便觉内裤湿腻，一片凉意。
　　呻吟过后，梅姐又在次的对上了
　　杰克·查德的嘴，小香舌又是一阵的调逗，同时梅姐的双手也不知道什么时候，钻进了杰克·查德的衣服里，开始在杰克·查德的胸前抚摸起来。
　　而此时的杰克·查德也是感觉到自己心中的那一团火焰在不停拼命的燃烧着，让他浑身不停的发热，同时下面的膨胀更是让他有种迫不及待的将它掏出来透透气。
　　同时对于梅姐的所求也更是猛烈了起来，双手的动作也开始大了起来，而也不知什么时候，梅姐的那件睡衣已经滑落至她的腰间，让梅姐的整个上身都毫没保留的暴露在空气之中。
　　光滑的肤白嫩的肌肤，此时已是泛着晕红，平坦没有一丝赘肉的小腹，在杰克·查德手中不停变幻着形容的饱满玉乳，这一切的一切对于任何男性来说都是致命的。
　　而这时梅姐的玉手也开始慢慢的往下滑，直到杰克·查德的双腿之间的一处小帐篷上停了下来，只见这双玉手很明显的迟疑了一下，不过也只是一下，只见那双玉手一把就握住了那小帐篷的根部。
　　杰克·查德惊讶道：“梅姐？”
　　“你不喜欢我？”梅姐的声音中透露着一丝的苦涩。
　　“没…没有，你别乱想。”杰克·查德赶紧说道。
　　而这时的梅姐也没有整理身上的衣服，从沙发上站起来，从后面将慢慢杰克·查德给抱住，饱满硕大的**就这么顶在杰克·查德的后背上，幽幽的说道：“我知道我们两个的差距很大，我也曾一在的告诫自己不要为你动情，可我还是忍不住的喜欢上你。”
　　后背上传来的柔软弹性的感觉，差一点就让杰克·查德心神失守，下面在次的直挺膨胀，让他更为的难受，可是梅姐的真情对白，却让他实在不忍心将她在次推开。
　　“梅姐。”发觉梅姐又在自己的胸膛上来回的滑动，杰克·查德一把就将梅姐的手给抓住，让她停止这**的行来。
　　被杰克·查德这么一抓，梅姐也停下了手中的动手，静静的抱着杰克·查德好一会才开口道：“你是不是觉得梅姐很随便？”
　　“不…不是。”杰克·查德摇了摇头。
　　听到杰克·查德的回答，靠在杰克·查德背上的梅姐脸上不由露出来了一个满意的笑容，慢慢的将手从杰克·查德的胸膛上抽了回来，有些不舍的离开了杰克·查德的那结实的后背。
　　感觉到原本挤压自己后背上的那两团饱满而又弹性十足的山峰离开，让杰克·查德有一种空虚的失落，就好像贪玩的小孩突然丢失了心爱的玩具一样。
　　当下不由的转过身子来，只见梅姐已经将那原本褪落在腰间的睡衣给整理好，不过那饱满的玉乳却依然的挺翘着，露出一条深不见底的乳勾，充血的两粒小葡萄在胸前顶起了两粒诱人的小红点。
　　脸上未退却的嫣红依久是动人无比，还有那丰厚的粉红玉唇，更是让杰克·查德不经意的想起了刚才自己在她口中不停的索取着那香甜津液的滋味，与刚才双手在不停的揉捏着她那丰满**时的奇妙感觉。
　　整理好衣服的梅姐见杰克·查德突然目光直直的看着自己的丰满之处，想起刚才他那双手在自己这对饱满的**上不停揉捏是的那种感觉，让梅姐心中在次升起一股异样的春情，不由瞪了杰克·查德一眼，娇嗔道：“呆子，看什么看？”
　　“我……”被发现的杰克·查德不由有些尴尬的搔了搔头发，不知道该说什么好。
　　看到杰克·查德脸上的尴尬，梅姐不由捂嘴“噗”的一声娇笑，可以说得上是娇媚动人。
　　“梅姐，你笑得真美。”这让杰克·查德不由出自内心的发出一声感叹。
　　杰克·查德的赞美让梅姐不由在次的媚眼生花的勾了他一眼，便低下了头，脸上的嫣红更是有些深了起来，不过梅姐这一低头很快就发现了杰克·查德那还顶着个小帐篷的小体。
　　“啊？”这让梅姐不由惊讶的小叫一声，当下脸上红晕更是可以滴也血来。
　　梅姐的这一声惊异的叫声，很快就让杰克·查德注意到自己下身的不妥之处，连忙双脚一夹弯下身子，脸上也是通红一片。
　　“咯咯。”梅姐不由娇笑了几声，脸上的嫣红一丝都没退却，带着妩媚的神情，道：“呆子，刚才谁让你推开我，现在知道难受了吧。”
　　“………”梅姐的这话，更是让杰克·查德有些尴尬的无地自容。
　　“不逗你了，我上去换件衣服。”娇声的说完，梅姐便快步转身出了房间。
　　看着梅姐走上二楼的背影，杰克·查德这时才没那么的尴尬坐回到沙发上，可是他的内心却一点都不能平静。
　　如果刚才真的没有推开梅姐的话，现在是不是就能………


第076章 极品双艳《一》
　　第二天杰克·查德离开梅姐家的时候，梅姐已经出门赶着某部电影去。杰克·查德只好无奈的离开，如果昨天晚上他没塄那一会估计早就成好事了。真是一失足成千古恨啊！
　　无奈之下回到小珍住处的楼下，杰克·查德还有些心不在焉。就在过马路的时候突然被一声大喊：“小心！”才回神。
　　在摩托车快撞他面前两三米的时候，杰克·查德突然冲了飞奔过去抱着女孩，闪开摩托车。一瞬间的事而已，但让在场的人感觉到惊险，还有杰克·查德的速度。没有撞到人，骑摩托车人丝毫没有停下的意思直接离开！
　　女孩子明显吓到了，被杰克·查德这样抱着都没反应。可当杰克·查德低头一看，发现这女孩子就是在电梯里的女孩，住小珍对面的极品母女。
　　上次在对面看到的少妇走了过来不停的感谢道：“谢谢！谢谢！”
　　杰克·查德这才放开女孩子，道：“不用，不用！”
　　“妈！”女孩子急忙抱着少妇喊道。
　　“好了，没事了。还不谢谢人！”少妇边安抚边说道。
　　“谢谢！”女孩子才回神道。
　　“不客气！”
　　“你也是住这里？”
　　“不是，我朋友住这里。”
　　“这样啊！正好来我家吃顿饭。”
　　“不用，不用。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“来，杰克试一下这红烧鱼，今天的菜可全都是可可做的。”张阿姨不停的给杰克·查德夹着菜，嘴里还不时的夸赞着自己的女儿。杰克·查德刚刚实在拒绝不了热情漂亮张阿姨的邀请，只好到她们家吃顿饭。
　　在这段时间聊天，杰克·查德也知道了她们的名字，年轻得象三十岁的少妇是张阿姨。十九岁的是她的女儿刘可可！
　　“张阿姨你吃，我自己来就好了。”看着碗里那快堆积如山的菜，杰克·查德有些无奈。
　　“妈，你就别在给杰克夹菜了，他碗里就快放不下了，你这还让人怎么吃饭呀！”
　　刘可可也感觉今天的母亲怪怪的，邀请杰克·查德吃饭就算了，现在在吃饭的时候那份热情也是她从来没有见过的。
　　“你这孩子懂什么！吃不了饭可以吃菜嘛！”张阿姨瞪了刘可可一眼，放下手中的筷子，就好象是丈母娘挑女婿一样的打量着杰克·查德，这越看就越是喜欢，当下开口道：“杰克有没有女朋友吧？”
　　张阿姨突然问这样的一个问题让正在吃着饭的杰克·查德差点咽着。
　　一旁的刘可可见到这个样子，也连忙的帮杰克·查德拍着好背，关心的道：“杰克，你没事吧？喝点汤！”
　　杰克·查德也没什么事，只是吓了一下而已，道：“没事。”
　　“来，先喝点汤。”说着，刘可可连身为杰克·查德盛了碗汤，接着有些不高兴的看着母亲道：“妈，吃饭的时候你不要问这么多，你看差点没把杰克给咽着。”
　　张阿姨一直是含笑不语的看着女儿与杰克·查德两人，对于刚才刘可可所说的话她并没有放在心上，反而笑着问到一旁的杰克·查德：“杰克，你觉得我们家心怡怎么样？”
　　杰克·查德也没有过多的去想张阿姨问这个问题的原因，只是看了下一旁的刘可可，点头道：“很好。”
　　听到杰克·查德的这个回答张阿姨脸上露出了个笑容，继续问道：“怎么个好法？”
　　“妈，你这是在做什么？”对于母亲的那点心思刘可可又那里会不知道，当下拉了下张阿姨的衣服，脸上开始泛起了红晕。
　　张阿姨看到女儿这个娇样，心里也更加明白了起来，假装生气的喝道：“你没见我在问杰克·查德问题嘛，你插什么嘴呀！快坐回自己的位置上去。”
　　看到这样，刘可可只好低着头走回到自己的位置上坐了下来，眼睛还时不时的瞄向身旁的杰克·查德，好像也在等待着杰克·查德的答案。“喂，你还没回答我妈的问题了！”
　　“这个！”杰克·查德才见过刘可可三次，根本不了解，只能挑好的说道：“其实…其实心怡人挺好的，长得又漂亮，心底又好，又温柔娴淑，秀外慧中，是个很好的女孩子！”
　　听着杰克·查德那赞美自己的话语，让刘可可不由脸红的低下了头，目光还时不时的瞄向一旁的杰克·查德，看得出来刘可可对于杰克·查德那夸赞的话语还是很受用的。
　　“那你对我们家可可的感觉怎么样？”张阿姨就如同是一灰太狼，不停用鲜美的嫩草引诱着杰克·查德这只小肥羊。
　　“挺好的，可可是一个难得的好女孩。”杰克·查德也没有想太多，老实的点了点头，必竟他对于刘可可的感觉是挺不错的。
　　“杰克！你既然感觉我们家可可不错，不如和可可谈下一恋爱，你看怎么样？”
　　“什么……”张阿姨的这话让杰克·查德一塄，差点摔到地上。
　　在母亲说出那话的时候，刘可可也感觉到很突然，不过脸上的红晕更加深了起来，现在见杰克·查德没坐好，赶忙上去的将杰克·查德扶了起来，：“杰克你没事吧？”
　　“没！没事。”杰克·查德见此时的刘可可看向自己的眼神也有些不同了起来，好多带了一丝丝的情意，不过现在的他还真没有想过这个问题，：“伯…伯母，你这是在开玩笑吧？这个不好吧，我还真……”
　　“伯母是认真的。”挥手打了杰克·查德的话语，张阿姨看了下女儿，这才接着对杰克·查德慢慢的说道：“杰克，我知道我们家可可是腼腆了点，但人却如同你刚才所说的既温柔漂亮，又心底善良是个难得的好女孩，你看……”
　　做为母亲，张阿姨最担心的就是自己女儿的终身大事，这么大的女孩还没谈过恋爱，在自由港来说可以和大熊猫比较了。
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第077章 极品双艳《二》
　　杰克·查德虽然很想把她收了，可正式见面都没两次，赶紧说道：“这怎么行，我……”
　　“妈！你说什么呢……”刘可可害羞道，
　　可女人都十分在乎这个，何况刘可可还是个大美女。有些幽怨的看了杰克·查德一眼，便不在说话。刚才见母亲在那做着牵丝的红娘，刘可可嘴上虽然不愿意，不过却一直都在等待着杰克·查德的答案，她也很想知道杰克·查德对自己的看法。
　　在听到杰克·查德拒绝了母亲的提议，这让她很是难过。难道她配不上杰克·查德这样的人。
　　“你不喜欢我们家可可？”
　　“不是！不是！”
　　“那是什么？”
　　“我只是觉得。。”
　　不过杰克·查德那紧张的样子，却让刘可可感到很是开心，只要不是拒绝这一切就还有希望。一旁的张阿姨见两人好象打情骂俏的样子，心里很是高兴。
　　看来女儿这事根不就不用自己操心，必竟这强扭的瓜不甜，更何况现在看来杰克·查德对于自己的女儿还是蛮有好感的，一切就让他们两个后辈自已解决好了。
　　吃完饭，刘可可正打算帮忙收拾饭桌，就听到母亲张阿姨道：“可可，你不用收拾了，刚吃完饭你就陪杰克到处走走！龙港他不是很熟悉？”
　　还没等她说话，张阿姨转头对着杰克·查德说道：“杰克这里就不用你帮忙，你就跟可可到处走走看看。”
　　“可是……”
　　杰克·查德与刘可可正想说什么，只见张阿姨已经走到两人的身旁，将两人手里拿着的脏碗碟抢了过来，用身子将两向门外推去道：“去吧，早去晚回，这里我来收拾就好了。”
　　还早去晚回！对于母亲的话，刘可可有种无语的感觉，那有这个样子当人母亲的。不过当双眼接触到杰克·查德的目光时，这让刘可可有些尴尬起来。
　　“我…我们到旁边的夜市，我带你到…到处看看。”刘可可说完就连忙的走向电梯口。
　　刘可可可能过度的腼腆吧！性格可能有点差异，但表现还是和平常女人没什么区别！ 杰克·查德虽然女人不少，但是这么腼腆的还是第一次碰到。两个人进了电梯就没再说一句话，只听到电梯往下的声音。
　　“你！”
　　“你！”
　　“你先说吧！”
　　“其实我妈的话，你不用在意！”
　　“我，我其实也有点喜欢你。”
　　“真的？”
　　“当然真的，你怎么漂亮怎么可能不喜欢？”杰克·查德可没说谎，刘可可确实是个美女，在龙港这样的国际大都市也不多见。刘可可一双迷人靓丽的大眼睛，正闪高兴的目光，看着杰克·查德。漂亮的脸蛋多了丝丝笑容，样子十分清纯，薄薄的樱唇，整个五官看起来非常精致，给人一种纯洁善良的感觉。
　　刘可可上身简单的T恤，将个曼妙的身材尽情的显现了出来，白色的T恤，在她身上让她的皮肤显得更加的白，使得刘可可上半身的轮廓，看起来是那么的充满了青春的活力，一对山峰虽然不大，但是在T恤的紧紧的包裹之下，显得别有一番风味，尤其是T恤之上的紧紧的包裹着玉女峰的贴身衣物的轮廓和花纹，更给少女充满了青春热力的身体带来了一丝诱惑的味道。
　　挺翘的美臀，在裙子的包裹之下，依然显得那么的丰满而充满了弹性，在视觉之上给人带来一种张力十足的感觉。和张阿姨只差那么一点，可一个是少女，一个是少妇根本比不了。
　　长长的，洁白的，没有一丝瑕次的美腿，看起来是那么的均称。如果穿上丝袜一定让人看傻眼。
　　“你想去那里？”刘可可虽然高兴，可性格就这样，低下头问道。
　　“你决定吧！这里我不熟悉！”
　　“那我带你去夜市吧！那里有很多好玩的，你一定回喜欢。”刘可可难道一口气说这么多话，说完连她自己都惊讶。
　　“好的！”
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第078章 极品双艳《三》
　　刘可可家附近的夜市属于较旧的区域，在这里可以找好吃便宜的美食。龙港的夜市别有特色之处，每天下午四时后街侧开始摆满摊档，五光十色，人潮不断，充满了各式各样的地摊货。从傍晚6点到深夜12点是最热闹的。
　　但考虑到气氛与危险程度，一般人都是在8点到9点间去，十一点左右回来。这个时间段差不多将近最热闹的时候，两个人走来的时候，到处都人。
　　夜市街头的特色小吃还有太多了，比如鱼蛋、砵仔糕、烧香肠、鸡蛋仔、烧卖、花生酱格仔饼、丝袜奶茶，牛杂…… 太多了。杰克·查德看得眼都花，虽然想把全部小吃都品尝一下，可人的肚子就那么大再吃也吃不了这么多。
　　“可可，你要吃点什么？”杰克·查德想吃的太多，只好问刘可可。
　　“我刚刚吃饭就不吃了，你想吃什么？就吃什么！”刘可可说完好象想到什么，继续道：“你刚刚饭没吃饱？”
　　“吃饱了，可看到这么多好吃的，忍不住想吃！”杰克·查德微微一笑道。
　　“呵呵！想不到你还贪吃！”
　　“这不叫贪吃，这叫品尝美食！”
　　“是吗？那我带你去前面的那家吃砵仔糕！”
　　“好！”
　　钵仔糕是粤省小吃。主料是粘米粉和澄面，味甜。钵仔糕可以分成两大类：老式钵仔糕和水晶钵仔糕。老式钵仔糕在以前比较多，现在多见的是水晶钵仔糕。钵仔糕起源有三个说法，但真正让它火暴起来还是龙港，70-80年代亚洲电视和电影基本是龙港的天下。
　　钵仔糕是一种小甜点，深受年轻人和小朋友喜爱的甜品，做出来的成品糕体晶莹雪白，表层油润光洁、细腻嫩滑，质爽软件而润滑、味甜洌而清香，吃起来有粘韧性(筋道)而不粘牙，且有多种风味可供选择，如相思红豆味、草莓味、水蜜桃味、葡萄干味、香芋味、玉米味,苹果、椰丝、菠萝、等十几种口味。
　　杰克·查德重生前，钵仔糕已经在全国各大城市已经开始流行，吃的人越来越多，卖的人也越来越多。它晶莹剔透、爽滑可口、弹齿、不沾牙、时尚、口味丰富、造合各种年龄的消费人群。
　　离小摊十几米远的时候，杰克·查德就看到排队的人潮，好象不要钱一样，将近二十个人排队，太夸张了。
　　“现在人算少了，再等多一会，人起码再多一倍。”刘可可好象知道杰克·查德想什么一样，说道。
　　前世就听说很多人做小吃发大财，买好车，送孩子出国读书等！现在他终于相信了，看着这样的人潮，不要说送孩子出国，买好车了就是在国外生活，买极品跑车都没问题。
　　“人太多了，我们先过去排队吧！”
　　“不用，你在这里等我去买，你要什么口味的？”
　　“红豆的！”
　　“好！”
　　~~~~~~~~~~~~~~
　　另一边张阿姨刚刚洗澡出来，身上着一件薄薄的睡衣，一个玲珑的身体，在睡衣的包裹之下，显得若隐若现了起来，浑圆的香肩下面是一对高耸着的乳房，现在，在睡衣的掩印之下，那乳房的孤线，显得是那么的包裹，那么的柔顺。杰克·查德要是在肯定可以透过睡衣，看得到那丰满的山峰。
　　迷人而深邃的乳沟，在睡衣之下，也若隐若现着，看起来别有一番诱惑，此刻，似乎正有一股淡淡的乳香，从那乳沟之中散发出来，弥散到了空气之中，使得满室生香，张阿姨虽然将近四十的人了，但是乳房却还是显得那么的坚挺而弹性，将睡衣给高高的撑了起来，展示着做为女人骄傲的资本。
　　张阿姨看着窗外想到了，刘可可和杰克·查德。刘可可是她未婚先怀的结晶，以前年轻的时候碰到一个混蛋，但张阿姨不在乎别人的看法，家人的反对还是把刘可可生下来。刘可可是她这辈子最重要的人！
　　至于杰克·查德，给她一种很温心的感觉，还有可靠。不然她也不会把女儿介绍给他！
　　张阿姨可能是坐着不舒服，动了一下！那薄薄的睡衣根本掩盖不了张阿姨丰满的美臀，那美臀是那么的浑圆，虽然只露出了半边，但是那优美的孤线，让人看了一定心动不已。
　　睡衣的大腿，雪白而又诱人，也许是刚刚洗过澡的原因，所以使得张阿姨的玉腿看起来还带着一丝淡淡的红晕，从而使得她的玉腿看起来更加的迷人了起来，那雪白的肌肤之下。
　　一双玉趾，也跨张的搭在了沙发之上，如春笋一样的十根玉趾，正在顽皮的曲着，仿佛发出着无声的诱惑，张阿姨的足背纤美，足弓诱人，让得人看到以后，忍不住的就想要去抚摸一下，捉弄一下这顽皮的足趾，以享受一下那种惊艳的感觉。
　　更为要命的是，因为薄薄的睡衣，只打到了张阿姨的大腿的根部，从而使得张阿姨两腿之间的那股美妙的风景，若隐若现十分的诱惑，
　　“也不知道那两个孩子怎么样了！”张阿姨感叹了一句，好象想到什么才返回房间。美丽的身影就从客厅消失！
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第079章 极品双艳《四》
　　晚上十点不到，刘可可和杰克·查德返回住宅。夜市的小吃实在太多了，就算杰克·查德每样一口也撑着。
　　杰克·查德把刘可可送到楼下说道：“我就不陪你上去了，我还要去朋友那里。”
　　“不上去坐会？”刘可可忍不住问道。
　　“改天吧！”
　　“好的！”
　　来到小珍家门口，正准备敲有动静的门得时候，门却吱呀一声开了，正是小珍，小珍开门的时候还系着一围裙，头上的头发成一个髻盘在脑后，身上一身及膝的连衣裙，露出洁白如玉的脖子，看上去很有些居家小媳妇的样子。
　　可现在都几点了？才做饭？杰克·查德问道：“小珍，你还没吃饭？”
　　“吃过一点，现在有点饿了！”
　　“喔！”
　　菜不多，菜样子也一般可以看出小珍抄菜的技术一般。不过这已经很难得了，在2010年那几年很少女孩会下厨。
　　“要不要吃一点？”小珍语气带着一丝期待。
　　“好的！”
　　两个人边吃边聊，小珍吃得多说得多，杰克·查德少吃多听。“我们到客厅喝点红酒！”
　　“恩！”
　　一瓶红酒才喝完，杰克·查德就感觉到怀里的娇躯火热无比，特别是小珍压在他胸前的丰满山峰，让他忍不住顺着领口往里面一探，顶开了胸罩，入手的滑腻饱满让他心里一荡……
　　小珍没想到杰克·查德动作这么快，一只玉兔已经被一只大手握住，一只手扳过她的下颌，在她的嘤咛声中覆盖在她的樱唇上，然后手一下滑到她大腿边，把她的裙子一下撩到腰间，紧跟着身子贴了上来，下面一个火热巨大的东西紧紧的顶在她的隐秘之处，两人身体最隐秘的部位无比紧密的结合在一起,但是火热巨大的东西就像盲人手里的拐杖在路面上点点划划一般，不住的在她的隐秘之处寻找着正确的路径。
　　那种火热让她全身有些战栗，一种莫名的快感浮起在她的体内,就像是水浸透在纸巾上一般，一丝也从那里向自己身体深处蔓延开来，让她有些迷醉。她喜欢这样的感觉，喜欢被他有力的臂膀抱住，仿佛要把她融为他身体的一部分的那种充满力量感的强悍……
　　杰克·查德只感觉自己连呼吸都急促起来,杰克·查德只感觉自己那一点已经渐渐的挤压进去。甚至已经可以感受到浓浓的潮意和热气。在小珍粗重的喘息声中，杰克·查德便欲拉下她的小裤裤，他还真没尝试过在客厅做这事，估计应该是别有一番刺激……
　　“不要……不要……再这里……”
　　但是小珍死命的抓住他的手，低声地哀求着，杰克·查德知道她还是抹不开，一把抱起她，进了卧室。
　　羞怯若哀求般的声音让杰克·查德心中一荡，但此时他却决不能屈服于对方的要求：“回房、回房……”
　　“这可不行，这么快乐的时光！”
　　杰克·查德语气很是坚决霸道，又充满情意，让小珍默认了，只是这还是让小珍很不好意思，只能紧闭美眸，做着鸵鸟，双手下意识的想遮挡在凸起的胸前，可一手有力的双手毫不犹豫地拉开她的手。
　　一双手解开裙子上半身那一排排口，随着最后一颗纽扣的解开，小珍感觉到自己的胸前已经完全暴露在空气之中。脸贴在了自己那一对含苞欲放的蓓蕾上，小珍感觉自己的心就如密集鼓点一般的狂乱心跳。
　　杰克·查德的脸颊轻轻的在两点凸起之间碰撞摩挲，嗅着小珍诱人的清香，唇在高高挺立的蓓蕾边划过，刺激得她身上的肌肤都有些紧缩，鼻息之间呼吸更加的急促……
　　不动声色间杰克·查德就将小珍的裙子从她头上脱下，把她的小裤裤拉下，杰克·查德甚至可以感觉到对方轻轻抬起臀部方便自己的举动。
　　一丝不挂的样子让她有些受不了，脸颊上的绯红似乎沿着白皙的脖颈一直蔓延到了全身，甚至连平坦如绵的小腹也泛起了阵阵红晕。两个人在一起不是一两次了，也不知道她去那里学来的。她想用手挡住下面，她想卷曲起双腿，不让那羞人之处暴露在他眼前，可这些都是徒劳，一双有力的手很温柔的手分开了她的双腿……
　　男人虽然喜欢女人放浪，但偶尔也喜欢女人的坚持。毕竟吃肉多了，也想吃一下青菜。小珍明显进步不少！
　　杰克·查德看着她潮湿茂盛地方寸之地在他面前美丽绽放，其间的涓涓细流就像乐队吹奏着的迎宾曲，昭示着里面随时可以欢迎他这位贵宾入住。
　　小珍感觉到自己的身体在他的动作之下如此火热，勃勃的欲￥望就想要喷的岩浆一般，只欲破土而出。她自己也不曾想到自己的感受竟然如此强烈。她心里甚至祈望着杰克·查德快一点。
　　但是杰克·查德却强忍勃勃的欲￥望，他心里挺遗憾两个人第一次都是在意识不清醒的情况下生的，这一次一定要让小珍享受到痛快淋漓的过程，所以他不辞辛劳地刺激着她的各种感官，让熊熊大火烧得她不能自已。
　　杰克·查德感到身下的女人娇躯不住的颤栗着，不停地扭动着，修长滑腻的双腿甚至不由自主地盘在他腰间，甚至一扭一扭之间，有意无意的迎合着他的动作……
　　杰克·查德见她已经完全沉醉其间，知道该是上马的时候，杰克·查德温柔而又坚决地向着小珍的方寸之地挺进，虽然是故地重游，但是依然紧窄如斯……
　　小珍感觉身体就像被犁开了一般，忍不住悄睁美眸，见杰克·查德不知何时已褪去衣物，露出一身精壮结实的肌肉，肌肤布满汗珠，线条起伏利落，充满男子气概：这慌乱中一瞥，让她心头不由得一阵小鹿乱撞，下面更是一阵紧缩，死死掐紧着那巨物，顿觉那巨物仿佛贯穿她的娇躯，由内而外，又疼又美。这样的滋味，让她也忍不住如诉如泣的吟叫着，迎接着生命中最美的绽放……
　　“哎呀！宝贝……老公……我要被你弄死了……啊……好舒服……好美啊……你真是我……我的老公……”小珍忍不住呻吟连连，情不自禁地浪叫出来，平日里娇羞妩媚的少女此时此刻变成了杰克胯下的淫娃荡妇。
　　杰克是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的美穴是又暖又紧，春水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大炮头，直夹得杰克舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　小珍的小穴紧紧包裹着杰克的大炮，小花瓣紧紧夹迫着他的大炮，有力地套撸着，大炮在小珍的小穴裏感触到快感传遍了全身，杰克浑身都在颤栗着，庞然大物就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从小珍的小穴深处涌起一股热流有力地刺激着杰克的大炮龟头，同时，小珍也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊……太舒服了……人家不行了，要死了啊！”
　　杰克这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使。般不由自主地向上挺送着下体，嘴裏也大声呻吟着：“啊……小珍……干你真是太爽了……啊……小珍……哦……我要干死你啊……”
　　小珍樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出高潮的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……杰克……老公你真厉害……你的大炮快……快……快要插死人家了……我快吃……吃不消了……哎唷……人家受不了啦……我要死了……哎呀……不好……我……我又要丢……”
　　杰克的粗长硕大的大炮猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着美臀，使大龟头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直插得小珍浑身颤抖，春水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流。
　　小珍肉色透明水晶丝袜包裹的双腿不停的伸缩，全身燸动，丰臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点，歇斯底里的浪叫着：“啊！老公，我要死了，你真要了我的命啦！我的水都快流干了，你……你怎么还不射出来呢？老公，求求你，快把你的精液射给我吧……滋润滋润我吧！我的小冤家，我……要被你弄死了……”
　　小珍爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，肉色透明水晶丝袜包裹的修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合杰克的抽插。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫道：“啊！用力！杰克老公！”
　　她美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现。随着他的猛烈撞击，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，小珍爽得美丽柔媚的娇容绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开“啊！”地娇呼出声。
　　杰克此时也快要达到高峰，大炮已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拚命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。尤其小珍的小穴甬道花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着杰克的大龟头，吮吸得杰克欲仙欲死，舒畅无比，杰克怎甘心示弱，用大龟头在小珍的小穴甬道内猛捣猛搅。
　　“呀……小珍……我要射……射给你了……”杰克大叫道。
　　“啊……小宝贝……射死我吧……”小珍浪叫道，龟头被吸入子宫颈内与她的花芯廝磨，马眼与她喷射春水的花蕊心小口紧紧的吻住。
　　突然，小珍平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住张子建的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及肉色透明水晶丝袜包裹的匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住杰克紧而有力，俏脸抽搐，“啊！”地浪叫一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自胴体深处有如泉涌，直喷而出，浇在杰克龟头的马眼上，而他这时任凭做爱功力有多深都精关不保，头皮一阵酥麻，脊樑一颤，龟头在阵阵麻痒中，杰克的大炮在小珍小穴甬道深处剧烈抖动起来，火山轰然爆发，一股股滚烫的岩浆飞溅而出，全部射入小珍子宫深处的花蕊上，直达小珍花心深处，大炮一下一下地在小珍下体深处颤抖着，她被身体深处火热强劲的喷发送上了极乐的峰巅，她畅快地泄身了，眉梢带春，媚眼微张，朦胧含春，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，然后闭苦眼陶醉在情欲交合的快感中，瘫软着趴倒在床铺上面，头倚在杰克的肩上被窒息地深吻，肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿反勾住杰克的双腿，手指深深陷进杰克大腿上面的肌肤，胯下的小穴甬道则紧紧地咬着杰克的大炮，不停地收缩吸吮，似乎非把杰克射出的浓精吞噬得点滴不剩……
　　也不知道过了多久，一浪高过一浪的冲击很快就让下面的女人魂飞魄散，杰克·查德也觉得背上一阵酥麻，于是死死抵住身下的小珍，一声虎吼，然后一股股潮水奔涌而出……
　　“啊！”小珍一声如女高音那最后的咏叹一般高亢悠长,一双玉手死死的抱着他的背，杰克·查德感觉到她的指甲似乎都嵌入了他肉里一般……
　　云收雨散，杰克·查德伏在小珍柔美的玉体上，打量着身下的人儿，只见小珍眯着朦胧失焦的美眸，胸脯剧烈起伏。浑身上下覆盖着一层细密薄汗，连撅起的唇上都泌满晶莹汗珠，白皙的肌肤遍布彤艳艳的玫瑰色潮红，有的是指引、抓痕，面颊等处浮现的高#潮余韵，艳艳动人，美不胜收。
　　好一阵，小珍似乎是从九霄云外回过神来，一双玉手轻轻在他身上摩挲着，悠然地说道。“做你的女人都是这么美妙……”
　　杰克·查德微微一笑道：“这才是开始，以后会让你享受到做女人的快乐的……”
　　杰克·查德翻身下去，右臂穿过丝缎般的浓，任凭玉人倚颈枕颔，右手轻抚着她的玉颜，左臂却环住她曲线玲珑的身体，手指依然在她饱满的胸脯之上的嫣红一点轻捏细捻着。
　　小珍身子软软的，但是精神头似乎还好，倦在他怀里，喁喁细语……
　　小珍长长的睫毛动了动，接着慢慢睁开了眼睛，水汪汪的大眼睛似乎还有些迷离，手指在他胸前绕着圈圈儿。有些幽幽地说道：“我不想做管理……”
　　杰克·查德在她身上游动的手微微顿了一下，轻声问道：“怎么啦？”
　　小珍无奈道：“我这样就当主管，别人肯定认为我是二奶！”
　　“不要太在乎别人的看法好吗？他们典型的吃不到葡萄说葡萄酸！”
　　“可我想学点经验，你让我去当三个月普通员工好不好吗？”
　　“那就看你的表现了？”
　　“什么表现！”
　　杰克·查德的眼神示意了一下，小珍就知道了，笑骂道：“坏死了你！”
　　“那你想不要。。”
　　“坏蛋！就知道欺负人。。。”
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第080章 极品双艳《五》
　　上午十点左右，那部老式的摩托罗拉手机响了。杰克·查德其实早就知道小珍上班去，只是懒得起来。前世杰克·查德就梦想着数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒。现在有这个机会，他当然不会放过！所以每次睡觉他都睡得十分舒服。
　　“你好！那位？”杰克·查德转身拿起桌子上的手机问道。
　　电话很快传来赵雅芝的声音：“杰克连我的声音都听不出来？”
　　“怎么会呢？刚刚赵雅芝没说话，我才这么问的。”杰克·查德笑道。
　　“是吗？”
　　“当然！”
　　“好了，不和你开玩笑了。前天临时有事没和你说就先走了，今天请你吃晚饭。”
　　“赵雅芝，你太客气了。”
　　“怎么不赏脸？”
　　“怎么可能啊？我只是说要请也是我请赵雅芝你。”
　　“算你会说话，晚上XX餐厅见，我还有事就先挂了。”
　　“嘟！嘟！”的声音传来，杰克·查德就知道她挂电话了。想不到白娘子还有这么一面。
　　晚上龙港某西餐厅！
　　杰克·查德和赵雅芝两人边吃西餐边聊着，其实西餐在国外也就是个餐厅而已，环境比较幽雅。但到了天朝味道全变了，好象不是情侣就不方便去。
　　“杰克！这里的环境怎么样？”赵雅芝突然问道。
　　“很不错。”杰克·查德对这方面不是很了解，直接回了一句。
　　“和你们那边怎么样？”
　　怎么大家都喜欢和外国比？其实国外根本没那么好！就不知道为什么那么多人被骗了？国外的福利是不错，但也不是说生活和好，毕竟他们那些消费很高。就说澳洲吧！那里的一瓶可乐是天朝的五倍以上。
　　“比米国很多餐厅都好。”
　　“真的吗？那我可以和她合作？”
　　“什么意思？”杰克·查德还没反应过来。
　　“这个餐厅是我朋友开的，她想找我合伙。可我对这个不了解，所以找你咨询一下。”
　　西餐在发达城市都十分受欢迎，开当然不会亏本。至于中餐不是说不受欢迎，而是中餐的装潢没那么好，让不少国外的人认为中餐不行。其实中餐才是最受欢迎的，在世界各个角落，只要有人的地方就可以看到中餐。
　　“这里不错，再加上赵雅芝的名气想不火都难。”
　　“我不想让人知道我在那里投资。”
　　“为什么？”
　　“你不是艺人不知道艺人的辛酸。。。。”
　　“我知道的。。。”
　　被杰克·查德这一番充满煽情气息的言语几乎是涌入心际，一下子就把赵雅芝薄弱地心壁击开一道裂缝，扑面而来的浓郁情潮几乎一下子就弥漫了整个心腔。
　　微微烫地脸庞浮起一丝诱人的潮红，赵雅芝努力想要通过深呼吸来平静自己已经被搅乱的心绪，但是却不经意间被对方那灼热晶亮的目光锁住，炽热狂野的目光一把锥子轻而易举地撬开了已经裂缝的心壁。
　　一瞬间杰克·查德轻轻捕捉到对方的羞怯和渴望，手沿着咖啡几台抚上了对方如羊脂玉一般的手腕。
　　赵雅芝瞪大眼睛注视着这个放肆地男人。惊讶得说不出话来。杰克·查德从容地将目光从她得头缓缓移到她地脸庞上。然后再沿着她地颈项下滑。最后落在了她丰隆鼓胀地胸部。白色地衣服将赵雅芝饱满地胸脯勾勒出异常优美地曲线。急剧地起伏让那曲线变得更加惑人。
　　杰克·查德轻轻拿起赵雅芝地手。她地心狂跳。手却没有动。任凭杰克·查德细细地摩挲抚弄。就像是在爱抚最心爱地珍玩。杰克·查德又用手指轻轻在对方手心划动。细密地汗意让手心变得潮湿。
　　赵雅芝闭上眼睛。屏住呼吸。滚烫地脸颊呈现一种瑰丽地潮红。
　　杰克·查德悠然一笑。拾起对方手腕。放在自己鼻息间。轻轻嗅着。赵雅芝只觉得对方热乎地气息沿着自己手上地肌肤一点一点浸润入自己身体中。彷佛像麻醉剂一般一点一点腐蚀着自己地抵抗力。
　　杰克·查德终于低头轻轻在对方手腕一吻。在对方茫然惊恐而又迷离彷徨地目光中放下。然后一个响指示意服务生买单。
　　牵着赵雅芝地手。杰克·查德脚步平稳有力。外面已经飘起了淡淡地雨丝。凄冷地寒夜中。赵雅芝下意识地觉得眼前这个男人才是坚实地依靠。
　　出租车恰到好处的停在门厅处，杰克·查德牵起对方的手，拉开车门。
　　杰克·查德和赵雅芝进入酒店时并没有人注意到，但是赵雅芝还是下意识的竖起大衣领子遮住了大半个脸庞，而杰克·查德却显得轻车熟路。
　　随着房门咔喳一声落锁，两个人的心情都一样子放松下来，取而代之的的无尽的紧张和激情。
　　黑暗中赵雅芝只感觉到对方从背后温柔从容的揽住了，她刚想说什么，对方已经拉开了缠绕在颈项上的丝巾，吻上了她的颈项，一种久违的温热鼻息浮动在她耳畔，吮吸着她身上散的体香。
　　沉默中心跳如擂鼓一般砰砰，强劲有力的心脏压缩喷带来的震动在两具躯体中传递。
　　赵雅芝闭上眼睛，轻微的喘息着，呼吸越来越急促，对方湿热的鼻息游移到自己耳垂旁，最后轻微的蠕动着，一丝丝随着那巧妙的撩拨慢慢在身体上下弥散开来。
　　当杰克·查德一双手慢慢滑到隔着衬衫挺立的上时，她竟如触电一般颤栗了一下，一种莫名的紧张压迫敢沿着身体慢慢传导到了小腹下，她有些惊恐。
　　那是一对菲薄的丝织乳罩，他触摸到膨胀的，轻轻揉捏着。
　　她的心悬在了空中，全身软。
　　她试图推开对方的手，但是却没有半点力量，一种弥漫扩散在全身上下地灼热感荡漾在她身体每一处神经末梢，让她绝望而又渴望。
　　男人的手开始小心的搅动着那两座沉寂已久地温柔火山
　　粗重的呼吸就像一阵风一般要把赵雅芝吹倒，赵雅芝现自己似乎连脚步移动地力量都丧失了，值得就势靠在对方的胸前，杰克·查德把她全身转过来，让她揽住自己的脖子。他明显感觉到两个温热顶着自己的前胸，就轻轻摇晃着自己胸大肌，两只手滑向那翘起臀上游弋，彷佛在轻抚掰弄两块俄罗斯大咧巴面包。
　　赵雅芝再也忍耐不住，紧紧搂住杰克·查德的脖子，把滚烫地脸紧紧贴上对方的脸。
　　杰克·查德腾出手来捧住她的头，黑暗中杰克·查德甚至可以清楚的感觉到对方绯红火烫的脸颊。她正想扭开头，他的唇已经紧紧封住了她地嘴。
　　她只感觉到一个强劲湿热的东西闯入了自己的口腔，一股不可思议的暖流顺着舌根传遍全身，令她一阵晕眩。
　　舌尖相碰的瞬间，杰克·查德听到一阵轻轻地呻吟，本来就被紧张和恐惧揪住心的女人，又被一阵阵眩晕的波涛掀翻，她几乎要休克过去。
　　长这么大她还从来没有被人如此狂野恣意地吻过，原来的丈夫从男友时代就只会温柔地蜜吻，而这种几乎要从身体深处唤起她的深吻让她第一次感受到了炼狱地热力。
　　她酥软得像一个被抽光了骨头的蛇一般，几乎要瘫软在地，如果不是杰克·查德适时的搂住她，她相信自己已经彻底匍伏在地毯上了。
　　杰克·查德将她抱起置放在床沿上，一盏暗光的床头灯将昏暗柔和的黄光洒向整个房间，赵雅芝幽怨的呻吟声似乎在胸腔中回荡。
　　空调呜呜声显得那样令人着迷，温暖的气流在房间中荡漾，杰克·查德跪在床沿上让自己的脸紧紧贴在对方胸前，尽情的呼吸着，彷佛要吸尽她身上的。
　　大衣已经不知道什么时候扔在了地毯上，合体的白色衬衫在柔和的光线下把婀娜多姿的身段显得更加曲线妖娆。
　　女人紧紧搂住男人的头，让它挤压在自己胸前。
　　他终于小心翼翼的将手指伸进她的背后，用无比灵巧谨慎的动作解开乳罩上挂扣，然后屏住呼吸。
　　如小时候期待精彩大戏开幕前那最令人心动的一瞬间，锣鼓喧天之后期待着帷幕的拉开，胸腔中的心脏一阵狂跳，让他有一种的疯狂呼号的冲动。
　　大幕终于缓缓拉开，两只羞怯的山峰在他面前起伏不定，充满生机，乳晕上还生着一圈细细的绒毛！
　　一股温热的香浪扑面而来。
　　体香？奶香？花香？羊脂白玉般的山丘上，两个暗红的峰顶随着女人的呼吸起伏抖动，杰克·查德用舌尖轻轻一舔，它们顿时变得鲜艳欲滴。
　　浅吮细啜，舌如游鱼。
　　赵雅芝只感觉到一阵阵难以抑制的**感在胸前爆，如火山激荡，似喷薄而出。迷乱中的她只觉得自己就像一只即将彻底熔化的蜡烛，连坐都坐不住，而私密处汨汨溢出的蜜液已经将亵裤彻底湿透，甚至渗透到了裤袜外。
　　当女人几乎是哀求着他把床头灯关闭时，杰克·查德只是温柔的替她闭上眼睛，让她一个人沉浸在黑暗中寻求一丝安全感，她终于可以放下心来，任凭这个男人将自己有条不紊的将自己的衬衫、乳罩、裤袜以及亵裤一条一条剥落下来，轻松而惬意，这一刻她觉得自己就像是一条置身于案板上的鱼，渴望着庖丁来解剖蹂躏自己。
　　温暖的室温让杰克·查德可以肆无忌惮的享受这一切，女人呈现在自己面前的是如此鲜美迷人，温软平坦的小腹和倒扣玉碗般的，再加上那隐藏在绿草茵茵深处的一抹暗红，配上那迷醉动人的火红面庞，无要让人抓狂。
　　伴随着他强劲有力的一挺，荡人心魄的“咕吱”一声，无论是男人还是女人都禁不住从内心深处出一声满足的叹息。
　　层峦叠嶂般的湿滑肉褶顿时淹没了男人的身体，那份**浆液浸润的感觉足以让任何一个正常男性为之狂，杰克·查德几乎一下子就沉迷其中，天堂还是地狱他已经无暇他顾，此刻他只知道尽情的享受生命。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的赵雅芝檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“求求你轻点……啊……大力点……喔……”
　　杰克·查德瞧着平日里端庄优雅高贵的赵雅芝被挑起情欲后，竟然变得这般的骚浪，这样他更加的兴奋。他的大鸡巴更是全力地抽插着，百年不遇的花园十分的紧窄湿润，每一下抽插都把他的大鸡巴夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更加使杰克·查德无比兴奋。
　　杰克·查德大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓，他轻轻放下意识迷蒙的赵雅芝，只抬起她的玉腿，再挥动他的大鸡巴狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。
　　“噗滋！”
　　“噗滋！噗滋！”
　　动情的赵雅芝又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音，赵雅芝上下摇摆着头忍不住地大叫：“哦！我要死了啊……嗯……啊！”
　　“雅芝，快点叫我老公！”杰克·查德被她的娇艳妩媚冶淫的神态迷住了，他一手紧握着她的细腰，另一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的赵雅芝又再度情欲沸腾：“啊！好老公……喔……好舒服……！”
　　杰克·查德卖命似的挺动大鸡巴，每一次抽动都深深地剌入赵雅芝娇嫩的花芯深处。
　　而赵雅芝娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻。
　　赵雅芝感觉他的龟头有时在她充血的小肉芽不断摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　“哎，唔……真要……我的命……啊……”赵雅芝乐极忘形的几乎是狂乱的呻吟，一种似曾相识相经历过的性高潮一波波袭击着她，赵雅芝根本分不清是从臀沟或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经又来了一次高潮。
　　她双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，娇声轻轻地呢喃呻吟道：“不要……不……要……求……你……放……放过我吧！”杰克·查德开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，赵雅芝开始求饶。
　　她开始体会到原来女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈。赵雅芝全身无力的任由杰克·查德摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时刻。杰克·查德再度抱起赵雅芝，将她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿抬起来围在腰间上，用他巨大的大鸡巴对准她两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。
　　“喔！……太……太舒服了……啊……！”赵雅芝的脸庞兴奋地左右摇摆，杰克·查德见状有如得到鼓励般更加卖命地抽送。
　　两人身上的汗水相互交溶，赵雅芝的体香绕鼻而来，杰克·查德疯狂耸动他的美臀，“噗哧……噗哧……”之声不绝于耳。
　　“呜！……啊……！嗯……！用力……！再用力……！啊……！”
　　“不行了！……我要……升天……啦……！”
　　杰克·查德见状放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在赵雅芝多汁易湿的小穴里划圆圈搅弄。赵雅芝被他如此的挑逗刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着杰克·查德，像是难舍难离的情欲瞬间发泄一般，经过一翻搅弄后杰克·查德又再度恢复大起大落大开大合地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。
　　赵雅芝娇喘吁吁，呻吟连连，此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……不行了……要出来了……啊！”
　　男人有力的呼吸和冲撞，一双手游刃有余般的在对方身体上游荡，伴随着女人低沉的呻吟渐渐变成高亢的呼号，很难想象先前的羞怯和含蓄。
　　女人的手指深深陷入杰克·查德身体肌肉中，几乎要挖出一块肉来，然后全身绷紧，表情痛苦，彷佛呼吸停止，瞬间僵直之后是快的抖动，如同一具突然打开了开关通电的筛子疯狂的筛动起来，等着那浪花般翻滚的和声浪渐渐恢复平静，杰克·查德听到的竟然是一阵细细的啜泣声。
　　杰克·查德努力克制着自己身体，小心的调亮床头灯，女人果然是泪流满面，温柔的扶住对方浑圆的肩头，杰克·查德小心的问她是否触动了伤心事，女人摇摇头，怯生生的说：“不，我是太快活了，我好像从来没有这样过。”
　　杰克·查德这才松了一口气，重新将灯光调暗，幽暗中的女人似乎是再度放松下来，只是紧紧的将身体靠紧他。
　　昏黄灯光下赵雅芝的身体曲线玲珑，宛如一副西洋油画中的裸女，丰润、健康而充满灵性，刚刚被爱沐浴过的女人，通体上下都洋溢着一股勃勃生机与活力，脸上幸福的光泽令人一看就知道这是一个沉浸在快乐体味中的女人。
　　“你爱我吗？”女人眼睛中充满了忧郁和快活，两种截然不同的神彩融合在一起，呈现出一种迷人的琥珀色。
　　“看我的眼睛，你就可以知道答案。”杰克·查德认真的回答，内心深处却在呼唤，我爱你，我爱这个世界！
　　女人抬起目光深深凝视对方，杰克·查德坦然相视，两对目光纠结在一起，久久无法分开，直到他们的身体再度融合在一起。
　　晨从睡梦中醒来。杰克·查德撑起脑袋。轻轻观察这个睡香甜的女人。被爱沐浴滋润后的女人面显的安详娴静。嘴角那一丝微微翘起的笑容让杰克·查德心中也是美滋滋的。
　　能够摘取这一朵迷人典雅的花朵。对于任何一个男人来说都是莫大的骄傲。赵雅芝在。虽然没有见过她怒。但是她那种与生俱来的冷艳忧郁的气息下意识的人不敢生出异念。
　　但是就是这样一朵迷人典雅的花朵终于被自己摘取。杰克·查德承认能够吸引住这个女人其中也有自己财富，和脸蛋才学！
　　空调一直在呜呜的响着。让室温始终保持在二十五六度左右。一床薄被掩盖在二人身上。一抵死缠绵。梅开二度。让这个久旱逢甘霖的女人疲倦欲死却又兴无比。直到双双攀登上巅峰。才沉沉睡去。
　　杰克·查德轻轻抽身起床。薄被掀在一旁。
　　浑圆丰的体这卧在床上。在淡淡的灯光下显的如此生动。尤其是从背后这样看过。玲珑娇美曲线沿着柔滑的肩头流动。在腰际盈盈一握。然后倏然放大。构筑成一道漂亮的臀部弧线。银盆般的臀瓣中间一道幽壑隐约可。乌黑的青丝飘洒下来。与白如玉的背脊两相映衬。更是黑的亮。白的透光。
　　杰克·查德忍不住赞叹一。三成熟女人的体他都深深在心版中。
　　赵雅芝身体匀称滑充满韵律动感。让人一上不征服就法下来。叶子媚的身体更能够吸引男人眼球。波大而挺。任何一个男人见第一面目光都会先落在她胸脯上·臀肥而翘如果用紧身裤一缩。那份肉感几欲喷薄出；唇丰而厚。堪堪美索菲亚罗兰那张性感之嘴。一个典型的勾引男人的胚子任何男人上了她就有一种不死不休精尽人亡的感觉。
　　眼前这个女人呢？慵懒中略带一份优雅。尤其是那份若隐若现的诱惑。更是令人禁不住浮起一种想要把她揽在怀中好好爱怜一番。而当你真正驾驭着她时你才会现你先前的观感完全大错特错床上的艳风景足以让你魂飞魄散。
　　似乎是被杰克·查德目灼伤。或是背后裸的凉意。沉睡中的女人轻轻动了一动杰克·查德赶紧替她掩上被子


第081章 极品双艳《六》
　　下午在车上，看着为自己排队买东西的杰克·查德，赵雅芝觉得昨天晚上她的担心全部消失了，反而多了点幸福，被人关怀的幸福。
　　“买好了，你看一下对吗？”杰克·查德回到车里问道。
　　“没错！你要不要吃点？”
　　“不用了，你吃吧！”
　　“真的很好吃，你也试点。”
　　“好吧！”
　　“这才对！”赵雅芝说完刺了一块牛杂递到杰克·查德嘴边。
　　杰克·查德怎么可能拒绝她的好意？直接一口吞了，才咬几下就发现味道不错，比上次去的那家差不到那去。
　　“好吃吧！”
　　“好吃！”
　　“那多吃点！”
　　“。。。。。。。。。。。。”
　　在龙港杰克·查德没车，也不需要车！在大都市有车也不是很方便，到处是堵车汽油味，让杰克·查德十分不爽！
　　漫步在街头走着走着，杰克·查德也不知道自己走到了那里，忽然在他前方不远处的一个小广场里空前的热闹，顺着灯光，只见许多人围聚在一起，不时的轰然发出一声好，虽然不知道发生了什么事，不过杰克·查德还是走了过去看看，反正无聊。
　　当靠近人群，耳边就传来一些狂躁的音乐声，只见这个广场中央，几个衣着时髦，头发红黄绿少年，身体随着音乐的节奏感不停的舞动着，四周围观的也都是一些年轻的少男少女们，嘴里还不停的发出叫好的呐喊声，听得杰克·查德那时直皱眉头。
　　原本还以为发生了什么事，原来是有人在跳街舞，街舞杰克·查德也玩过，不过随着年龄增长就没兴趣，虽然街舞迷到不少的女生，但都是些小女孩，杰克·查德后来就放弃了。
　　场中的四位少年，身子旋转了一圈，对着围观的众人做了一个开枪的动作，又向后退了一步。
　　看到这里，杰克·查德正打算离开，被人撞了一下，将他整个人给推向了场地的中央，脚步还没站稳，就听到场中原本在跳着街舞其中一个少年的声音。
　　“没想到还真有人一起玩！”说着，只见那少年的身子已经站在了杰克·查德的跟前，也许是因为路灯昏暗的原因，这名少年并没有看清杰克·查德的样子，身子随着音乐的节奏做了几个调兴的动作，少年的这个动作更是引得四周的年轻男女一阵的大声尖叫。
　　杰克·查德也学过，当然知道他在向自己挑衅。虽然重生以后没练过，但平他现在的身体，以前那些超难度的动作他都可以随时做出来。就是米国的国家队他也丝毫不拘。
　　不过是几个孩子，杰克·查德并不在意，只是笑了笑就准备离开，只是才走了一步，只见其余的三位少年挡住了他的去路，对着他做得各种街舞里的挑衅动作。
　　杰克·查德对街舞里的挑衅动作十分熟悉，看着四名与自己年纪差不多的男生，那挑衅的动作越来越过份，四周的嘘声与尖叫声越来越剌耳，让杰克·查德心中不由升起了一股闷气。
　　将背上的包给取了下来扔到一旁，杰克·查德身体自然的站立在那，两脚平行分开与肩同宽，双臂自然下垂，两眼平视前方。这让四年少年搞不动杰克·查德在做什么，不由都停了下来。
　　当音乐到达一个高潮的时候，只见杰克·查德突然动了，右腿跟着音乐的节奏强有力的一下屈膝，身体微的向右转动，同时右肩向前下晃动、右臂亦随之下沉，左肩则向外舒展，左臂微屈上提。身体的很一个动作竟有力量感又个一种柔软的视觉冲动。
　　“额？”四名少年从来没有见过如此的怪异的动作，说它是街舞的动作嘛，他们又从来没有见过，说不是嘛，可这些动让人看起来是那么的有节奏和随意的优美。
　　四人都知道街舞，是一种具有较强的表演性，参与性和竞争性的舞蹈，每个动作都是靠人的大脑想念力，随意创造出来的动作，所以街舞的每一个动作都给人一种优美的随意感。
　　“看来我们还真是遇上高手了！”其中的一位长得很是帅气的少年得意道。
　　“他这那是街舞的动作，哥你是不是太小心了，一会看我的！”身旁一位长得眉清目秀的少年挑了挑眉头，等到杰克·查德的动作一停下来，就立马就一个滑步上前，身子才刚停下就立马翻滚了起来，看向杰克·查德的眼神中充满了挑衅之意。
　　两人斗舞的动作更是引得四周年轻男女的一大片的尖叫声，有的在为少年加油呐喊，也有的在为杰克·查德大声的助威着，叫杰克·查德干倒这四名少年。当这名少年以一个后空翻跪地的动作，结束了整套街舞动作，还对着前面的杰克·查德做了个鄙视的手势，就退出了场地中央。
　　这让杰克·查德不由苦笑的摇了摇头，这些动作在后十年以前落伍了，或者说根本没什么值得吸引人的。
　　杰克·查德直接来个右单手倒立，然后在换左手，左右换了几次，在来个大风车，引得四周的又是一片惊讶的声，感慨声。
　　“这动作你能到吗？”。
　　“不行！要求太高了。以前试了一下，失败了。”
　　“看来我们真的是遇上超级高手了。”
　　“走吧，上去回这位高手打声招呼吧！”叫扬子的少年对着身旁的三位少年说了声，便率先走到了杰克·查德的跟前，伸出右手道：“我叫林扬，你的舞蹈很强！”
　　原本正打算跳完这一段就闪人的杰克·查德刚拿起旁边的背包，就见到一只手伸在了眼前，当下也伸出右手握了一下，道：“我不懂什么街舞，刚才只是胡跳一通。”
　　当看清杰克·查德的长相后，林扬也不由的为眼前这少年的俊美的样子感到震惊，不过很快就回过神来，说道：“朋友你太谦虚了，你的动作有些虽然我们没有见过，不过难度却很高，尤其是最后那个单手倒立的动作，我们四个自问还办不到。”
　　“哦。”对街舞不熟的杰克·查德不知道自己的动作到底有什么难度，不过这些动作他都是从五禽戏的动作改动而来的，
　　“这三位都是我的同学！”
　　林扬看到已经跟着走上来的三位少年，正准备介绍，只见那名长得眉清目秀的少年眼神犀利的望着杰克·查德道：“王小风！”
　　“钟涛！”四位男生中长得比较高大的男子，也伸手道。
　　“余晓明。”是一位身体比较矮小的男子。
　　杰克·查德与三人也握了下手，道：“杰克·查德。”
　　林扬道：“听你的口音应该是外地人吧？”
　　“嗯！”杰克·查德点了点头，：“我才刚到滨海市。”
　　“哦！”四人同时惊讶了一下，只见林扬在次说道：“我们都是滨海师范大学的学生，没事的时候每天晚上都会在这里跳街舞，你有没有兴趣加入我们？”
　　“不了！我还有事，有缘在见！”说完，杰克·查德背着背包就离开，现在的他都还不知道以后该怎么办那里有闲功夫跳街舞，更何况他对街舞也是一窍不通。
　　“呵，还真是一个有意思的男生！”林扬笑了一声，道：“我们也走吧，时间也不早了，回家洗澡睡觉去。”
　　一边收拾东西，钟涛对着身旁的林扬说道：“杨子，刚才那名男生长得还真是漂亮！”
　　林扬笑了笑道：“呵呵，是长得很漂亮，还真没见过这么漂亮的男生。”
　　“说不定是个人妖！”一直不服气的王小风这时插了一句道。
　　“好了好了，别说了，收拾完我请大家吃肯德鸡。”
　　“耶……”


第082章 警花双美《七》
　　别看他们几个打扮新潮好象混混，其实根本不是，他们只是喜欢潮流，喜欢新鲜事物。这都是年轻的特性！杰克·查德的理解和风趣和他们几个很快打成一片，分开的时候还把电话留给杰克·查德。
　　回到小珍住宅楼下，杰克·查德刚转过弯准备进去的时候，迎头就和一个跑着出门的人一下就撞到了一起，人的本能反应和修炼的影响让他手迅的推了一下，只听哎哟一声，一今年轻少*妇被他撞得微喘着斜倚在栏杆柱上，女人有几分薄怒因为他刚才的手刚好碰到了她丰满的胸脯上，女人看样子走出门锻炼，虽然一身普通的运动服，不过穿在这女人身上却很有味道，领口开了个字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，她那丰硕高耸的酥胸在衣服里鼓鼓囊囊的，修长的大腿裸露在寒风中，下面一双白色的运动鞋个很漂亮的年轻女人，杰克·查德也是一呆，这到底是什么地方？到处是美女？难道龙港的美女已经多到满地是？
　　女人被他肆无忌惮的看得有些恼羞成怒，鼻子里哼了一声，狠狠的瞪了他一眼，直起身就往外走，走动之间，柳腰款摆，丰满的臀瓣在白色的运动短裤里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺走动之间，柳腰款摆，丰满的臀瓣在白色的运动短裤里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺”杰克·查德看着这个有点冷艳性感的女人的背影，极品中的极品！
　　杰克·查德刚刚跳了街舞，汗自然很多。可回到小珍那才发现自己没带钥匙。杰克·查德在想办法的时候，突然发现走来一个人，还是刚才那女人，穿的是一身英姿飒爽的警服，蓝色的上衣扎在蓝色的裤子里，衣裤显然是经过精心改过，显得很合身，四凸起伏的身材曲线毕露。
　　“请出示你的有效证件。”这警察虽然美是很美，不过冷若冰霜的脸上看得出来，可能她对于他占她“便宜”有些生气，还有一双眼睛警慢的看着他，两脚站着的架势一看就是准备搏击的姿势，显然是把他当成了作奸犯科之徒。
　　警察？身份证？还有这架势，这实在是让他有点啼笑皆非，前世除非是出门旅行，查证件完，杰克·查德还是第一次碰到这样的事。不过这女人换衣服真快，应该是住这个的。杰克·查德倒是没有介意她的态度，他到是愿意配合一下她，只是他从来都没随身带身份证的习惯。
　　女警察见他拿不出身份证，态度就更加的严厉了，大有不拿出身份证就要对他采取行动了，杰克·查德有些玩味的看了这今年轻漂亮的女警察一眼，这算什么事？
　　杰克·查德的眼神显然让她很是不高兴。脸色变得更冷问道：“你是住这里？”
　　杰克·查德一塄，女警察见他不说，再次冷声问道：“既然你什么都证明不了，那请跟我走一趟？”
　　“走一趟吗，我看还是免了吧。也不用给你们添麻烦了。”
　　“既然你不配合，那就不要怪我不客气了。”
　　杰克·查德见她拿出电话，杰克·查德可不想闹得满世界都知道，一把就捏住了她的手，没想到这女警察倒还是有几分力气，怪不得面对她一个大男人也不害怕，不过在她挣扎之间，手机掉到了地上摔成了几块。
　　“我才买的新手机啊，你。。。”
　　这个时候的手机可是贵重物品，比十年后的手机贵十倍以上。女警察很是肉痛的样子，就欲动手，可是刚才他的动作一看也是练家子，所以女警察还是没敢，杰克·查德也没想到她的手机会被摔坏，呆了一呆，放开了她的手说道：“对不起，你这手机我回头赔你。”
　　杰克·查德接着说道：“我住在这里，只是忘记带钥匙。证件都放在房子里。”
　　女警察见手机摔坏了，脸色就更难看了：“你有什么证明你住这里？”
　　杰克·查德呆了一呆，都说放在房子里了，难道打电话让小珍回来？
　　这女警察生气起来，她的脸依然还是那么生动，而且平添了一份野性，让人浮想联翩。不过她虽然很生气。但走到也没说出什么他袭警要控制他之类的狠话出来，虽然有点野。但是还是有些厚道。
　　女警察冷冷的看了他一眼：“你朋友的朋友是谁，说清楚，不然和我走一躺。”
　　杰克·查德无奈把小珍还有附近的张阿姨，刘可可说一下。
　　女警察微微愣了一下，才说道：“你也认识张阿姨和刘可可？”
　　“这事就算了，不过。。。”
　　“手机我回头赔你。”
　　“算了我自己拿去看好了。”女警察说完直接离开，那美丽的身影在杰克·查德心理留下深刻印象。
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第083章 警花双美《八》
　　美女警察走人，可杰克·查德没钥匙进门？这怎么办？凉拌不可能！只好打电话让人去公司和小珍拿钥匙，还好手机只是有钱人用的，部分人BB机，其他人根本连BB机都用不起。
　　不到半个小时，一个年轻的女员工出现在杰克·查德面前，恭敬道：“老板，您要的钥匙！”
　　杰克·查德微微一笑道：“好，麻烦你了！”
　　女员工有些惊讶道：“不麻烦！不麻烦！”
　　“呵呵！”
　　“老板没吩咐，我就先回去！”
　　“好的，你慢走！”
　　进了门杰克·查德第一件事当然是梳洗，刚刚跳街舞一身汗难受死人。在冷水的冲洗下他才想起那个女警察的手机，刚刚忘记安排人去买了！
　　第二天上午，某咖啡厅里一个三十岁的大美女和女警察坐在一起，杰克·查德要是看到一定惊讶死，因为两个美女好象，不近看还真以为是一个人。
　　大美女对女警察问道：“昨天晚上你的电话怎么打不通？”
　　“碰到个倒霉鬼，把手机摔坏了。”女警察无奈道：
　　“不是吧？你也不小心了。”
　　“是被人撞的。”
　　“什么人这么大胆连警察也敢撞？早说不让你出去住，对了？你住的那地方安全吗？”
　　“一点误会。”女警察只好把事情的经过讲了一下。
　　大美女叹了口气说道：“要不你回家，不过家里也没，你那姐夫。。。”
　　女警察见她姐姐脸色不大好，有些奇怪的问道：“姐夫又怎么了？”
　　“他就一窝囊费！赚钱不行，其他的也不行，就吃喝玩乐在行。”
　　“其实姐夫也不错了。。”
　　“不错什么？唉！到是你，什么时候也找个人结婚成个家，你这样一个人也不是个办法！”
　　“姐！我心理有数。”
　　“我还是有些不放心，去你的地方看看吧！不然你就干脆回去陪爸妈！”
　　半个小时后，来到女警察住的地方，大美女点头道：“地方还不错！”
　　“当然不能和家里比，不过这里安静。”
　　“还可以，去试一下衣服！”
　　“好！”
　　女警察换了一套黑色套裙，腿上穿了一双肉色丝袜。脚上是一双性感的高跟凉鞋。看上更加迷人。
　　大美女叹了口气说道：“我就比你早出生一会，但是要是我们现在走在一起，别人一定认为我是你阿姨。”
　　“姐，你就是少打扮，你的打扮一下肯定会很美。”
　　女警察从柜子里拿出一只包，“姐，你看这个。”
　　大美女一看，里面有好几件内衣，拿出来一看，都是小得不能再露得不能再露的内衣，脸红着说：“这也能穿呀？”
　　“当然能穿，这样才显得出我们女人的身材嘛。其实男人更喜欢我们女人穿这些什么都遮不住的内衣，真要是你脱光了他们反到是没兴趣了。我看你身上那套内衣一定很厚，看着都不好看。”
　　“你这疯丫头，还没结婚，说起这些，套是一套的。”
　　女警察微微一黯，这些东西都是以前那对象那里听来的，导人谁都喜欢这个调调，只是她虽然努力，但是却是根本拴不住那头只追求数量不追求质量的野马。
　　“妹，你的腿型真好看，从鞋到大腿都充满了性感。只是你平常上班都穿制服，难得有机会秀一把。”大美女羡慕道。
　　“好看吧，上班不能穿，下班能穿啊，告诉你一个秘密，我腿上穿的走进口丝袜，很薄，又有丝制光泽。这样配裙子所以才这么好看。你穿的丝袜不行，又厚颜色又不好看，你再好的腿也会没用。”
　　女警察拿出一封还未拆开的丝袜，递给于大美女道：“这种丝袜可娇贵的很，一钩就破，破了就没办法穿出门了，你换上试试。”


第084章 警花双美《八》
　　大美女接过一看，上面前是日文，拆开包装，这种丝袜还真得是薄如蝉翼，浅灰色，微微闪着丝光。摸上去滑滑的。大美女光着脚站了起来，先把右腿抬起搭在椅子上，拿起一只丝袜，丝袜很长，垂了下来，女警察双手提着慢慢地向上卷，直到把丝袜卷成了一圈。她右腿的五根脚趾翘起，她把丝袜套了上去。再用双手拉了拉袜头，使得袜头的那袜缝正好对准脚趾头，然后再拖着丝袜往回拉，除了脚裸与脚后跟。脚的前部分已经被丝袜包住了。比起光脚，丝袜包着的脚已经透出一份性感。大美女拉着丝袜转过脚后跟，划出一道漂亮的弧线，这时的右脚已经被丝袜裹住，双手在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢往上，直到丝袜与腿合二为一，再用双手抚摩着右腿。把丝袜捋平，立刻出现了一条完美的浅灰色的丝袜腿。深灰色的丝袜包着雪白的腿是多么亮丽的风景线啊！两条腿相比之下，穿丝袜的右腿更具魅力，因为它给人一种朦胧美。然后大美女把右脚伸进高跟鞋里，又如法炮制把丝袜穿在另一条腿上，再把左脚伸进高跟鞋，轻轻撩起裙子，一对完整的丝袜美腿，从鞋尖到大腿根部，简直就是一件艺术品。
　　大美女呆呆的看着自己的动作，心里有些酸，这些东西虽然值点钱。可和她家比起来算不了什么。可丈夫不争气，她也不想老让家里帮忙。
　　女警察到是没看见姐姐有些落寞的表情，笑着问道：“怎么样，好看吧！下次让姐夫给你买！”
　　大美女微微叹了一口气说道：“就你姐夫赚那点钱还不够他喝酒，我这辈子算完了。男爬入错行，女怕嫁错郎，妹你现在还单身，找对象一定要注意啊，千万不要找个没事业心的，不然这辈子就完了。”
　　女警察以前也有男朋友，可那是什么男人啊？让她十分不素服。找什么？自己一个人多自在啊！不过是自己姐姐，也不好顶嘴，抬起头说道：“姐，你和姐夫真有什么问题了？”
　　“今天还在家吵了一架，你看看他喝酒赌球厉害，可工作呢？别人早是领导，经理，可他还是个小小保安队长，也不知道当初怎么看上他这个窝囊费。”大美女越说越生气，毕竟她们家条件很好。
　　女警察看自己姐姐脸色不好，小心的劝道：“姐，我们喝点酒，睡一觉起来什么烦心事都忘记了。”
　　“好吧！”大美女点头同意道。
　　女警察把几样小吃拿来，拿出一瓶法国红酒。大美女望着女警察缓缓给桌上的杯子斟满了酒，然后轻轻放到她的前面。女警察又去开了屋角的音响。随着优美的音乐的响起，屋子顿时弥漫起一份充满温馨的浪漫情调。大美女仿佛置身于深邃的梦幻境界，心头的焦虑和烦恼一下子稀释了许多。于是问起女警察调动的事情：“你这次调到这里，又搬家没什么困难吧？”
　　“没有，妈给的钱我都没花完。”
　　“那就好，有什么记得给我打电话。”
　　“姐！干杯！”
　　“好！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　上午十点多赵雅芝才醒过来，想起昨天夜里的疯狂让她现在脸上都不由有些发烫起来。看到若大的房间里只有自己一个躺在床上，而昨晚睡在身旁的小男人早以是不见踪影，看来他是一早就起床上了。
　　从床上爬起来，赵雅芝伸了个懒腰，将她那傲人的身材完全就是暴露在空气之中，雪白的肤肌，高耸的胸部，平坦的小腹，修长浑圆的双腿，还有那芳草密布的神秘地带………
　　这一切无不是充满着诱人的气息，那伸着懒腰的动作，更是将她这完美诱人的娇躯展现的淋漓尽致，如果杰克·查德在这个时候进来的话，说不定又会忍不住的直接冲上去，将这个性感的尤物在狠狠的要多几次。
　　伸完懒腰赵雅芝看着那已经收拾好的房间，还那叠好放在她身旁的衣物，虽然是放在最上面的那条白色的贴身小小裤，让赵雅芝的脸上在一次的发烫起来，可是脸上却是露出幸福小女人的笑容。
　　走下床，赵雅芝直接就走了浴室开始冲洗着身子，想起昨天晚上自己的一次又一次的主动，还有杰克·查德那疯狂要着自己的情景，让赵雅芝的内心在一起升起了很奇怪的感觉。
　　“真没想到这个小坏蛋这么厉害也不知道清婉第一次的时候又没有被他弄得这么狠？”喃喃的说到这话，赵雅芝的脸上已经是一片的通红，暗骂道：“我在乱想什么咧”
　　一连甩了几下头，赵雅芝这才开始认真的冲洗着身子。
　　也不知道芝姐醒过来没有，都已经快中午了。”带着疑惑的杰克·查德很快就推开了房门，而入眼的则是一副诱人的画面。
　　只见刚洗完澡光着身子从浴室里走出来的赵雅芝正拿着毛巾在不停的擦拭着那湿淋淋的头发，而随着她那不停摆动的双手，胸前的饱满正在那回来的晃动着，就好像是两团雪白粉肉在那里跳动着诱人的舞蹈。
　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，
　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的大腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。那挂满水珠的欲体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
　　看到如此诱人的一幕，杰克·查德的小腹之间忍不住的就升起一团火焰，将门关好，就冲了过去。
　　正冲完身子的赵雅芝只顾着擦拭头发，也没有去注意什么，等她发觉的时候，就突然到一个黑影已经将她抱在了怀里，这让她不由下意识的挣扎道：“谁？快放开我”
　　“芝姐，你真美”说着，杰克·查德已经是忍不住吻上了赵雅芝那雪白的粉颈。
　　“坏蛋人家才刚冲洗完身子，你怎么又想要了？”听到这个声音，赵雅芝立马就放弃了挣扎，因为她已经明显的感觉到小腹上传来那坚硬的东西，这让她脸上在次泛起了羞涩，同时心中也是着小小的期待
　　“坏蛋，现在大白天的，你别……唔唔……”话还没有说完，她那樱桃小嘴就已经被杰克·查德给堵嘴了，只能是出一阵不满的抗议声。
　　原本还想抗议的赵雅芝很快就被杰克·查德的热情给点燃了，开始热情的回应着杰克·查德的爱抚与亲吻，双手也是在不停的解开着杰克·查德身上那束缚的衣物………。
　　上演着那激情的一幕，各种美妙的音符都从赵雅芝的嘴里发了出来，而这些美妙的音符更是让杰克·查德不停勇猛的冲刺着。
　　看着下身玉人的也忘情的嘤咛，让杰克·查德有种说不出来的爱怜。
　　“杰克，好好爱我”伴随着赵雅芝这最后的一声嘤咛，两人同时达到了快乐的颠峰。
　　“坏…坏蛋，你真的好厉害，我从来都没有这么快乐过。”身上的雪白的肌肤还泛着潮红的赵雅芝将两片娇唇吻向杰克·查德的嘴。
　　“芝姐，我也一样。”杰克·查德回应了下赵雅芝，接着双手轻轻的将赵雅芝给搂在了怀里。
　　“好了，我快起床吧，都到中午了。”休息了一会，赵雅芝从床上爬了起来说道。
　　可是当赵雅芝这么爬起来，将那完美的身躯张展现时，让杰克·查德多少又有了一些冲动，不过想到赵雅芝刚才嘴里的话时，也只好不情愿的从床上爬了起来，两人就这么赤身相对着。
　　当看到杰克·查德的下身时，让赵雅芝脸上不由一红，媚目如丝的瞪了杰克·查德一眼，道：“坏蛋，都是你坏我又要重新冲洗一遍。”说着，就连忙冲进了浴室。
　　看着赵雅芝那走路时翘臀一摇一摆的诱人样子，杰克·查德不等她将房间门关上，就冲了上去，坏笑道：“一起洗”
　　“不要，坏蛋你快出去”赵雅芝见杰克·查德一冲进浴室就开始毛手毛脚起来，当下连忙的娇嗔出声的抗议着。
　　不过当杰克·查德在一次进入她休内的时候，她那无力的抗议声，很快又变成了各种美妙的嘤咛声…………。
　　浴室里一时间两人又相相互纠缠在一起，四肢交错盘缠，身体抵死摩擦，尽情释放着彼此的情欲，呻吟之声不绝于耳。
　　这场午饭前的激情持续了足足接近一个小时的时间，真把赵雅芝给累得筋疲力尽，整个身子都趴在杰克·查德的身上任由他在自己身上胡作非为的冲洗着身上那残留着的激情气息。
　　“坏…坏蛋，你…你这方面怎么这么厉害？是不是吃药了？”赵雅芝见杰克·查德那双不安份的手又攀上自己胸前的两只小白兔，可是又无力去制止，只能是任由它在杰克·查德的手中变幻着各种形状。
　　“芝姐你在胡说什么呀，我怎么会去吃那些东西。”杰克·查德自然知道赵雅芝话里的意思，而且那种药也不是他这个年纪吃的。
　　“不是的话，你怎么这么厉害？”赵雅芝没好气的叫到。
　　“天生的吧。”杰克·查德坏笑一声，手中的动作却也没有因些停下来，其实他也不知道自己为什么会在这方面这么的强，只能是将它归于先天的因素。
　　“下次让找清婉一起帮忙才行，我一个人真的有些应付不过来。”无力的赵雅芝娇媚的叫道。
　　“不会呀，我感觉芝姐你也很强。”说着，杰克·查德伸嘴想去亲吻赵雅芝嘴上的两片红唇，不过却让赵雅芝给躲了过去。
　　“哼别闹了，快点冲洗完出去了，要不然等会那些女佣够会来叫我们下去吃饭。”娇嗔一声，赵雅芝脸带桃红的道：“还摸快松手了”
　　就在赵雅芝才刚把最后的话说完，一阵敲门声就响了起来，随后便听到女佣的声音从门名传了进来。
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第085章 警花双美《九》
　　第二天从赵雅芝那回来，手下人就把最新手机给送了过来。比那女警察用的好上不少，虽然在杰克·查德眼力都是古董货色，但在这个时代的人眼力就是高级货，身份的象征。
　　回到小珍那杰克·查德第一时间到女警察家门口敲门，还好昨天他留意了一下不然女警住那他都不知道。
　　大美女打开门一看，想不到在这里见到杰克·查德，在几次宴会上她都见到很多大富豪，大老板，大明星陪伴着杰克·查德。和其他姐妹聊天的时候才知道杰克·查德的身份。
　　“杰克？”
　　“姐，你认识他？”女警察问道。
　　大美女赶紧用另一只手拉了拉妹妹的衣服，直给妹妹打眼色，女警察纳闷的看了看自己的姐姐，她根本就不知道眼前的人是谁，根本没当会事。
　　“不，，不认识，，认错人了，”
　　杰克·查德看见客厅里一个和门口这个一模一样的女人也是微微一愣，看见她有些惊惶的否认认识自己，知道客厅的女人认识自己，便仔细的看了看，女人一身咖啡色职业套裙，金色的扣饰熠熠生辉，而一条黑色时装宽腰带将细腰，丰乳和翘臀的身体曲线完美地勾勒出来，加上肉色透明水晶丝袜和黑色小方头绒面带种高跟鞋的跟是金色的细高跟，和衣裙配搭在一起，显得特别和谐有品位。她今天内里穿着若隐若现的吊带深色无袖小背心，配上外面的咖啡色外套，一条咖啡色职业套裙。窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上银灰色高跟凉鞋，尽显女人的美丽和少*妇的风韵。捂着嘴，一脸的惊惶，显得有些楚楚动人。
　　昨天见过的那女警察，穿的是一身一套蓝色的套裙，里面一件乳白色的上衣，乳白色上衣领口系了一条粉红乳白相间的小丝巾合身的乳白丝质上衣掩不住她诱人的双峰，也更显出她纤细的腰肢。紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，粉红乳白相间的领巾衬托她的面庞愈加白晰。略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，全身肌肤白嫩细腻如滑。身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸,淡兰色窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显的光滑细嫩，光泽诱人，再配上银灰色的跟凉鞋”这两个女人几乎是一模一样的样子，只是仔细看才会现，客厅的女人显得成熟稳重一些，外面的这个显得跳脱一些，有一点野性的。
　　看着这两个一模一样的漂亮无比的成熟女性，打扮得如此迷人，让人忍不住乱想。
　　“这是你的手机！”
　　“不用你陪！我自己会拿去修。”
　　“你就拿着吧！”大美女劝解道。
　　“那我先走了！”
　　“慢走！”
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　女警察进门问道：“姐，你肯定认识那个人吗？”
　　“认识？”
　　“你们什么时候认识的？怎么他好象不知道你？”
　　“我那有资格认识他啊？我们家那小公司在人家眼里根本不算个事？”
　　“姐，他到底是什么人？”
　　“算了，我一会和你过去道歉。”
　　“为什么？”
　　“跟着来就是，不然爸知道肯定打断你的腿。”
　　杰克·查德还在沙发上想着两个人大美女，就听见敲门声，起身开了门。
　　“你们？”
　　“杰克总裁不好意思，我是XX公司的刘哓艳，我妹妹刘哓丽她太不懂事了，我陪妹妹来向你道个歉！”
　　这个时候杰克·查德才知道她们她们的名字，怪不得那么象原来是姐妹，估计还是双包胎。
　　杰克·查德看了看两人，刚才没怎么看仔细，现在就站在眼前，倒是可以好好看看，杰克·查德看着两人，在心里比较着两姐妹的身材曲线。妹妹的个头比较高挑，全身焕出飒爽英姿的活力；姐姐的身段却比较丰腴，更有成熟女人的动人韵味。两个人早已经把原来的衣服换掉了，穿得很正式，妹妹刘哓丽又穿上了一身英姿飒爽的制服，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出凡脱群的气质；姐姐刘哓艳穿的则是一身套裙，娇媚的面容，比刘哓丽又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散着一种高雅端庄的气质。刘哓丽又深又黑的美眸带有一点点野性的味道，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，妩媚中透出几分英武，站在一起正好互相辉映。就像是两朵色调截然不同的鲜花同时绽放似的，看的人赏心悦目，只是刘哓艳俩眉目之间都多了一丝冷艳。刘哓丽更多的是警察的冷若冰霜。不芶言笑；而刚才看到的刘哓艳更多的清高冷傲，还有淡淡幽怨。当然。最令人垂涎欲滴的，还是姐妹俩那比一般女性大的多的胸脯。把各自的制服撑出了涨鼓鼓的惊人弧度。无论是多么有定力的男人，看到这样一对美艳如花的姐妹穿着职业制服并肩站立，恐怕都会无法自制的产生强烈的冲动，还再加上杰克·查德刚才还看见了她们的丝袜美腿，刺激就更甚，杰克·查德脑海里不禁浮现出姐妹花一起双飞又是一种什么样的春色美景？


第086章 警花双美《十》
　　杰克·查德意淫了一下，很快就回过神来，淡淡笑道：“道歉？作为警察，就是随时要提高警惧性，这样才能更好的履行自己的职责，没什么好道歉的，反而值得表扬。”
　　“我妹妹她懂事！你别和她一般见识！”
　　杰克·查德看了刘哓艳一眼，这个女人好象有点印象，但一时想不起来。不过她满有心机。但能为自己妹妹做出头算不错了！
　　“进来说吧！”杰克·查德邀请道。
　　“谢谢！”
　　“要不要喝点什么？”
　　刘哓丽有点紧张，局促的回答道：“不辛苦，不辛苦。”
　　杰克·查德笑了笑：“你怎么这么紧张，这可不是警察的样子？”
　　刘哓艳赶紧替刘哓丽回答道：“她不懂事，现在还有点紧张。”
　　杰克·查德摇摇头笑道：“我都说了她值的表扬了，还有心里负担，大可不必嘛！”
　　刘哓艳的脸色没有逃过杰克·查德的眼睛，但是他也没必要解释。看了看放在茶几上的手机和礼物。说道：“这个礼物和手机，你们拿回去吧！”
　　“杰克。。。”
　　“手机是我弄坏的，当然我来赔。”杰克·查德打断道。
　　刘哓艳见杰克·查德的话不容拒绝，笑着说道：“本来是我妹妹不放心。你得给我们姐妹俩机会表示一下感谢。我们请你吃个饭！”
　　杰克·查德笑了笑，这女人倒是很执着的，何况这么一堆迷人的姊妹花，杰克·查德心里还是有些痒痒的，点点头：“会有机会的。”
　　刘哓艳见杰克·查德答应了，心里的一块石头也落了地既然杰克愿意和她们做饭，那就还有机会。
　　刘哓艳带着妹妹拿着东西走进自己的房子，俩姐妹都不约而同的抚了一下胸口，刘哓丽一笑，轻声说道：“看来李生姐妹还真是心有灵犀。这位大老板还真是平易近人，很好说话。”
　　“不过他身上的气势好大！”
　　“这就是上位者带来的吧！”
　　刘哓虽然说早点睡不过连她自己也迈是忍不住。。又嘀咕了半天才洗澡上床睡觉，刘哓丽倒是倒床就入睡了，旁边妹妹于晓，和已经甜甜的入睡，刘哓艳微微叹了一口气，妹妹这样大大咧咧的，即使是今天经历这样波澜起伏的事情，依然能这么安静的入睡，还睡得这么香甜，真是万事不安愁，刘哓艳也不得不佩服她妹妹的神经真的是很特别。
　　可她却没有妹妹那般的心态，她是怎么也睡不着，今天生的事情就像电影一般在脑海中闪过，今天的心情就像是坐过山车一般时起时伏。到现在都还觉得有些不真实的感觉，虽然妹妹差点闯下一个弥天大祸。把她们姐妹俩都吓得够呛，还好杰克真没计较，这事总算是有惊无险的过去了，不但如此，妹妹真的是一个福将，这事不但没有什么严重后果，反而是让她原来苦苦寻求而一直不愕的机会就这么来了，能有因为这样的事情有机会靠近杰克。这真是因祸得福，准确的讲应该是虽好的机遇了。
　　刘哓艳仔细的分析着今天见到杰克的事情，上位者的心思就难猜！刘哓艳微微叹了一口气。
　　在商场，官场都一样。刘哓艳微微叹了一口气，想要不花钱就升迁提拔也不是不可以，那得上面有人，只是所谓的上面有人，并不单单是指有后台有背景，还指女人肚皮上有人，女人们或为自己要官，或为丈夫要官，女人要官。有一个制胜武器就是送货上门。
　　刘哓艳也有些自负的认为论容貌气质，自己不比别人差。但为了生意送上门？
　　刘哓艳忍不住想着，杰克不但大权在握，而且年轻高大，相貌堂堂。杰克真要是有那意思，不说其他，像自己这样的女人还不知道是谁占谁的便宜？刘哓艳脑海里一会浮现起杰克酒会那霸气的样子，刘哓艳心里不受控制的悸动着，感觉到下面前有些微微的潮湿，手忍不住轻轻在了胸前的两颗落蕾上
　　不过刘哓艳很快从膜想中回过神来一这不过是她自己的臆想，虽然她对自己的容貌还是颇为自负的，但是毕竟是结过婚的人，杰克年少有为，财富无数，真想要女人，恐怕从龙港排队到米国都有，那会瞧得上她这样结过婚的。


第087章 警花双美《十一》
　　刘哓艳在床上辗转反侧许久才入睡，但是第二天很早就醒来了，看着一眼一边仍然还在熟睡的妹妹。感受着大床的柔软，又看了看房子，地板是白色的，光滑可鉴，花架上的吊兰葳蕤地垂下来。明显有点不习惯！
　　刘哓艳没有了睡意，轻轻的披衣下床，淡灰色的方格玻璃窗里半拖着杏黄色的窗幔，刘哓艳轻轻拉开了一条缝，看着窗外，龙港的夜景是全世界知名的，可这里看到的只是很小一部分，但让人心情愉快不少。
　　家里的生意，这两年已经下滑如果没有助力很难混下去。去内地发展家里又不同意。刘哓艳想着这几天只要努力一下，争取杰克的合作，觉得自己大有机会，心情很是不错，上得楼来，刘哓丽已经起来了，一见她就说道：“姐，你怎么这么早就起来了？我还要去上班，我就不吃早饭了。”
　　刘哓艳微微愣了一下说道：“你还要去上班？公务员就是不一样连周末都没休息！”
　　刘哓丽有些抱怨的说道：“没办法现在碰到案子？”
　　刘哓艳瞪了妹妹一眼：“你就不会请个假啊？”
　　“姐，你还是饶了我吧！生意上的事我一点都不懂，可能还给你添麻烦。”
　　“你呀！”刘哓艳瞪了刘哓丽一眼，想了一下，她也知道这个妹妹不大会说话。搞不好得罪了人倒不好。还是点头答应了。
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　小珍昨天晚上聚会没有回来，杰克·查德正打算出去吃点东西，刘哓艳就把早点送来。
　　“刘小姐太客气了！我出去吃就可以。”杰克·查德客气道。
　　“杰克不会嫌弃我做不好吧？”
　　“那会？”
　　“那你试一下。”
　　“好的！”
　　早点就是龙港的普通早点，不过味道确实不错，杰克·查德吃了不少。
　　“真好吃！”杰克·查德抬起头看了她一眼，刘哓艳上面穿着一件比较贴身的衣服，领口露出一小部分雪白的肌肤，毛衣紧贴着她的身体，显得她的身段无比的婀娜曼妙，那如竹笋般的玉峰在胸前娇俏的顶起，留下一座完美的山峰弧形，腰间系着一条女式牛皮宽厚皮带，更显她纤腰的纤细。增添了一种时尚的感觉。紧身的牛件裤最显身材，将她那浑圆的屁股包裹得紧紧的，衬托她的两条洁白无比的修长。和昨天比起来，她的这身穿着都很普通，不过普通的衣服穿在她的身上却有一种动人的味道，更洋溢着一丝女性的性感。脸上化着淡妆，看起非常清新自然。这样的打扮不古板，有一点居家的味道，也不显得突兀，这样的场合正合适，显然是下了一番功夫的。
　　听杰克·查德这么说，刘哓艳心里也涌起一种感动，刘哓艳微微愣了一下才说道：“杰克你太夸奖了，吃好了吧，我把东西收拾一下。”
　　刘哓艳的身段修长，走起路来。婀娜多姿，尤其是那包裹着滚圆臀部在走路时一扭一扭，更让任何男性不禁地将眼睛瞄准她。杰克·查德亦是如此，直到刘哓艳消失在视线里。他才将眼睛从对方身上收回来，杰克·查德在见过的漂亮女人不少，但看这个的成熟女人，也有些口话燥的，在那里坐了一会才准备起身找点事。
　　“才吃饭，得休息之下。”
　　把东西放好刘哓艳看见他要开始工作，转过身轻声对他说道杰克·查德抬起头看了她一眼，示意她继续说，刘哓艳笑了一笑：“杰克吃完东西先休息，不然干其他不然对身体不好。”
　　杰克·查德呵呵一笑：“说得有道理！你快请坐！”
　　“好的！”
　　杰克·查德看了刘哓艳一眼，优美的体态，美妙柔滑的肩膀，纤细的腰肢。坚挺浑圆的胸部，还有深陷在坐椅的饱满臀部，这一切组成了她那无以伦比，有如天俄般的曲线。坐在他身边，就像是一道美丽的风景。这时，她这么强忍笑意，腆肢乱颤，胸部动个不停，看得他真有点忍不住了。
　　紧接着，柔弱无助的女人们争相而至，求助你的荫庇与润泽，你能拒之门外么？你能坐怀不乱么？你能推卸责任，把她们推卸给其他男人。以表明自己无力征服女人，只会征服男人？想想绝大多数的男人都不会服气吧？有人甚至开始变得不喜欢投怀送抱，心高气傲地蓄意征服同样心高气傲的女人，以满足自己的征服欲。仔细想想，原先自卑的人。压抑的人，被女人瞧不上的人，如今都能跳起来摘桃子了，还不是因为金钱和权力能催情？
　　有人说“权力是最好的春药”但在国外资本还是最有魅力，就好象米国总统，说白了还是那些资本家的代言人。
　　权力对于男人如此，对于女人来说也差不多，女人对于权力的膜拜。有时候甚至到了狂热的地步，杰克·查德曾经听说当年纳粹头子希特勒演讲时，仅仅就是倾听希特勒那疯狂的演讲，现场的德国女性中，尖叫潮湿的女人就不计其数，更有不少酒仅仅因为那个狗屁演讲就有达致春药而弄湿底裤的，这恐怕就是权力是春药的最好注释，杰克·查德也不由有些刚爱：权力这样的猛力春药恐怕就是伟哥的制造商也会自愧不如，黯然神伤，因为“伟哥”就是再厉害也没有那样的功效。
　　金钱也一样，无数女人为了金钱做了多少事？多少女人为了成名，为了名牌衣服，包包等！成为地下情人或者。。。
　　而对于女人来说，金钱，权色世界里，女人一旦踏进去，搞不好就会迷失掉自己，而万劫不复，可是偏偏总有女人因为对金钱和权力的崇拜而如飞蛾扑火一般自投罗网，叫“金钱，权力”的春药，迷幻效果实在太强。眼前的刘哓艳显然是一门心思的想要踏进金钱的江湖，显然也是已经被迷幻了，有点着魔了，既然她要死要活的想要趟进这滚滚的江湖，湿脚下水是迟早的事情，与其便宜别人，到不如便宜自己。。
　　既然她进这个金钱世界，会出事那是迟早的事情，这个美丽成熟的女人杰克·查德有点心动，现在这女人自己凑上门来，与其便宜别人，倒不如便宜自己。
　　杰克·查德在对待女人问题上从来都不是什么圣人，何况这一对姊妹花真的很诱人，他也被这两姐妹撩拨起了情欲，刘哓艳这个女人有野心，有野心不可怕，只要好控制就行。杰克·查德看得出刘哓艳其实服从性很不错，对于这样的女人杰克·查德并不担心其他事情。


第088章 警花双美《十二》
　　“刘小姐在龙港也是知名的商业才女。”
　　刘哓艳听到杰克·查德如此说，心里的喜悦可想而知，眼中的喜悦就是想掩饰也无法全部掩饰，对着杰克·查德甜甜的一笑说道：“杰克说笑了，我那有什么真本事？商业才女怎么可能轮得到我。”
　　虽然商业才女论不到刘哓艳，但被人夸赞还是十分开心的。她的表情根本都没有逃过杰克·查德的法眼，就是她这样一个炙热的眼神让杰克·查德想了很多。
　　“有本事就是有本事，没有本事就是说得天花乱坠也没有用。刘小姐应该试着进入内地市场！”
　　这话真是说到她的心坎里去了，有人说女人的智商往往与容貌成反比。越是漂亮的女人智商越低，刘哓艳对这个说法很是不以为然，但是她无法改变别人对的这种看法，她一向认为自己的智商也不差，不过是生不逢时而已，现在龙港商业基本饱满，除非跨出去。可父亲又不想冒险。
　　这个女人还是很不错的，杰克·查德不禁好整以暇地欣赏着刘哓艳美丽的侧影，该高的高，该低的低，该胖的胖，该瘦的瘦，凸四有致，曼妙丰隆，更令人热血沸腾的是，那饱满怒耸的双峰下是一段纤细的腰肢。再下去的曲线又急剧的扩张成肉感十足的丰臀。又丰腴又滚圆又翘挺又结实，在他眼前充满诱惑的微微撅起。
　　刘哓艳能感觉到杰克·查德的眼睛在她身上逡巡，那种更多带着一种欣赏的目光又让她有种女为悦己者容的感觉，刘哓艳胆子也大了一点，笑着说道：“我也有这个想法，但还需要我父亲的同意。”
　　刘哓艳自内心的笑着，万种风情自然散而出。成熟的女人终究不是女孩能够媲美，她们懂得如何不露痕迹地展现自我最吸引人的一面。这种诱惑不再青涩稚嫩，犹如熟透的水蜜桃，你轻轻一捏，就能捏出水来。
　　杰克·查德点点头：刘哓艳笑着说道：“有机会，杰克可要帮我点。”
　　杰克·查德笑道：“没问题！”
　　“如果不打扰，我可要经常打扰你。”
　　刘哓艳也没有想到自己能将这话说出口，这话同样有些暧昧，都是成年男女，都能懂得其丰的意味，刘哓艳说出了口，心里就羞得不行，赶紧低着头，恨不能找个缝钻下去。杰克·查德看着她，那丝动人的红晕将她的耳根子都染红了，刘哓艳小脸通红，娇羞的样子越迷人，热血一子就涌上了他的头脸。
　　“杰克，我要去买菜做饭。你喜欢吃什么？”
　　“太麻烦了吧？”
　　“不麻烦，你喜欢什么吃什么？”
　　“这是一张购物券，把这个拿着吧。”
　　这券是别人送的，不过这券实际上他根本就用不着，杰克·查德拿起券递给了刘哓艳，手碰到刘哓艳娇嫩的手，刘哓艳微微一颤，券掉到了地上，刘哓艳慌忙弯腰去捡，就在刘哓艳弯下腰的短短一瞬间，衣服领口大大的张开，里面是一个托罩式的内衣。连那道雪白深邃的乳沟和那片峰峦起伏的美景都几乎一览无余，随着刘哓艳挥臂的动作，两只曲线优美流畅丰硕还轻轻地一颤一颤的，杰克·查德眼见如此刺激，见刘哓艳也有那点意思，他一把揽紧了她，粗壮的手如饥似渴的在这妙人儿身上抚摸着，即使隔着衣服，杰克·查德也能感受到里面的肌肤手感细腻，丰满柔软。
　　刘哓艳可以清楚地感受杰克·查德杰克·查德的身体充满了力量，这力量充满了雄性的意味，让她有点晕呼呼的，杰克·查德的手从她后背顺势而下，她娇躯轻颤，隔着衣服却也感觉到他的手心是那么的灼热，那充满了力度和侵略性的手时而紧紧的捏着。时而他的手指在她臀沟轻轻划过，她的心里却为之一颤，一丝麻酥酥的感觉从臀沟直传向心灵深处。她想推开他，可是越推却给他搂得越紧了。
　　说实话，刘哓艳对杰克·查德并不排斥。那怕就是杰克不帮她忙，就凭这么短的时间发现她的长处，她也不排斥，但是这仅仅是好感，是不排斥，可现在真要她。
　　她心里也是有些想抗拒，突然间。刘哓艳浑身一颤，继而凉得一阵哆嗦，原来是杰克·查德已经将她的毛衣撩了上去，手伸进她的身体里面，涧书晒细凹曰甩姗不一样的体蛤”、说阅读好去外着她。刘哓艳低声说道：“别这样。别这样，好不好？”
　　刘哓艳觉得自己的声音很飘渺，连她自己也觉愕自己的拒绝实在是太微弱了，隔了一会见杰克·查德没有放手的意思，微微睁开眼睛，看见了杰克·查德眼神炽热。闪动着熊熊的火焰，足以融化任何一个女人心防，刘哓艳不敢再看她，刘哓艳感觉自己的身体逐渐的变软，即使心里还有一丝反抗的意识，可身体已经不听使唤了。刘哓艳心里也有些认命了。
　　不过这时候，杰克·查德却放开了她的身子，扳着她的脸，说道：“你是个不错的女人，这只是一个男人和一个他比较喜欢的一个女人之间的那点事，无关交易，你要不喜欢这样，还来得及。”
　　刘哓艳那红通通的，娇艳得如花一般的小脸儿就在他面前，杰克·查德不管是以前还是现在，都不愿意迫使一个女人屈服，他讨厌那种感觉一虽然他也知道这有点自欺欺人，纯粹就是脱裤子放屁，多此一举。但是这样他心里才舒坦。
　　刘哓艳实在想不到杰克·查德会来这一手，这是要她屈服，“不是交易”这话让刘哓艳心里的负疚感少了一些，反正她都已经昏头了，闭着眼睛不说话。
　　刘哓艳不说话杰克·查德就当她默认了。
　　刘哓艳感受着他的手慢慢的往上，来到了她的胸前。她感觉到自己那娇柔的玉峰正刻被他所掌握。只觉得杰克·查德的手像有魔力一般，好会摸，摸得浑身哆嗦。
　　他用手捧起她那如花蕊般的脸蛋。一下亲住了她。她好像又挣扎了一平，没有挣脱，呼吸一下急促了起来。这便给了杰克·查德极大的鼓励。他用嘴撬开了她的双唇，将口对准了口。亲到了一起，才觉得她的口里是如此的香甜。。
　　两个，人正渐入佳境，可就在这关键时候，杰克·查德的手机却突然响了起来，杰克·查德本不想接，可是下面的刘哓艳却被这手机铃声吓了一跳不住的挣扎着，手机不依不饶的响着。杰克·查德恼火的把手机拉过来一看，是钟丽缇的电话，刘哓艳也想趁此机会站了起来，想离开，杰克·查德却一把抓住她说道：“我接个电话，我喜欢你穿裙子的样子，别让我等得太久了。”说完才放开她，才起手机！。
　　刘哓艳有些慌乱的跑进隔壁的房子。这一冷却下来，脑袋也清醒了不少，她的心里乱糟糟的，有些无力的靠在衣柜上，有些不知道该怎么办才好，一会想到家该怎么办，一会又想到一旦被人知道背后被人指指点点的该怎么办，一会又想到曾书记喜欢自己，那是自己的福分，被他抱着的感觉其实真的很似乎，很有安全感，她也不想拒绝那样的感觉
　　，还有不想拒绝眼看要到来的锦绣前程”刘哓艳想来想去，有些六神无主，在不知不觉中有些茫然的翻动着衣柜里的裙装，下意识的换上了一身裙装，但是她却挪不开步。就这样送上曾书记的门去，她的自尊心也受不了，刘哓艳轻轻的把门虚掩着，心里想着：他要过来，就从了他吧。他要不来，就罢了”
　　杰克·查德打完电话，左等右等也不见于晓技过来，心里有些微微的不高兴，不过一想刚才自己的话也没交代她过来，便到门口看了看对面，见门虚掩着，里面还响着舒缓的音乐，便轻轻推了下门，屋里的窗帘已经全拉上，只是墙灯出柔和的光芒。刘哓艳就靠在门边的墙上眼神有些忧郁，流露出来些许多愁善感之色，她的头挽到脑后，梳得相当整齐，显示出女性的典雅，素色长裙是这身打扮的精华所在，虽然是不透明的，但轻薄而贴身，勾勒出胸部优美的线条，动感飘摆摇曳的裙裾浪出万种风情，虽然掩盖住了修长美丽的大腿，但裙下面一小截白暂粉嫩的小腿却仍然显现出优美的曲线。
　　在柔和的灯光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。看见他进来，刘哓艳有些慌乱的垂下眼睑，不敢看他。
　　杰克·查德看得出她内心的挣扎与彷徨。一副楚楚可怜的样子，杰克·查德最见不得这样子，心也软了，欲火一下降了下来。
　　“不要有什么负担，我从来不强人所难，也从来不会为难女人，赶紧去买菜吧。不然中午得唱空城计了。”
　　杰克·查德说完，就欲转身。
　　没想到刘哓艳却轻轻的拉住了他，眼睛也不看她，低低的说道：“一个女人希望，，希望她喜欢的男人能留下来，跳一支舞，就，，只是喜欢，”
　　刘哓艳没想到杰克·查德过来了就要走，心里也有些着急，她不想放弃。所以有些不由自主的拉住了他的手，慌乱中也找不出更好的说辞，刘哓艳说完，头都快要埋在胸里去了。杰克·查德看了她一眼，这话可信度实在值得商椎，即便这样的话可信度不高，可这大大的满足了男人们的虚荣心，那个男人不希望得到的女人是喜欢自己的人而不是其他？这样的话那个男人不爱听？
　　刘哓艳用跳舞这个借口，其实也很不错，既不不是拒绝，也能为刚才被打断的事情酝酿情绪，同时也给自己留下了足够的回旋余地，并且把决定权留在他手里，杰克·查德不的不佩服这个女人倒是有点急智。杰克·查德不喜欢太自以为是的女人。但是并不排斥聪明的女人。
　　地旋的舞曲，柔和的灯光，营造出一种浪漫的气氛，浪漫是女人的天性，女人都是感性的动物，不喜欢直截了当，总是希望酝酿出一种好的气氛，然后再进行下一步，杰克·查德不喜欢跳舞，但是这个时候却有些喜欢，轻轻的搭在腰间，杰克·查德清楚的感觉到她皮肤的滑腻，音乐是一支中舒缓的圆舞曲，旋律十分简单，总共只有十六个小节，整个舞曲只是周而复始地不断重复。
　　两个人也不说话，就这么跳着，刘哓艳的舞跳得很好，裙裾飞扬，那饱满的酥胸，纤纤细腰，轮廓毕现于裙上的丰臀，柳腰轻摆宛若轻舞飞扬的精灵，在如梦似幻的舞步中透露出娇媚熟女电力四射的强大魅力。轻盈的旋转像雪花飘舞，舞裙斜着飘起时彷佛白云，裙裾飘起，露出里面象牙雕就般的玉洁双腿，温软细腻、白哲修长，那晶莹剔透的大腿，白璧无瑕的腿，柔嫩娇小的莲足“
　　唯一的缺憾就是刘哓艳始终低着头，杰克·查德无法看见她的表情，但是杰克·查德的身体还是不由自主的有了反应。
　　刘哓艳感觉到杰克·查德贴在她背上的大手一丝丝的热力传了过来，那热力让她感觉到自己的身体有些热，特别是感觉到杰克·查德的腿间一个，大大的硬东西顶在她小腹上。刘哓艳能感受到其坚硬，从上面传来一阵坚挺的穿透感更是让她有些心神摇动，一股前所未有的刺激感传遍了她全身，特别是随着舞步的移动摩擦着，摩猜不的快感，差点让她的心神崩溃，舞步都差点乱了。曾心绢删不大好受，身下的兄弟在那刘哓艳的小腹来回游荡，快感一波接一波，让他差点呻吟出来。
　　杰克·查德轻声在她耳边说道：“你让我有些把持不住，”
　　杰克·查德虽然憋得也有些难受。但是也不愿操之过急，微微向后弓着身子，说着好听的话。
　　女人没有不喜欢听甜言蜜语的，刘哓艳也不例外，她现在其他什么都不想想了，既然到了这一步，她也豁出去了，不过她一直低着头，看见杰克·查德腿间高高的搭起的帐篷，目测了一下，心里也有些惊讶于其尺度，看见杰克·查德撅着屁股的样子真是有些滑稽，忍不住暗暗的一笑，不过就在走神之际，没现身子已经旋转到墙边，身子挨到墙的时候才回过神来。
　　杰克·查德本来弓着身子就难受，本来也只是会跳，基本都是跟随于晓，梅的舞步，也根本没注意周围的环境，这一下两个人就贴在一起了，腰间的长枪自然就顶在了刘哓艳的小腹上。那种坚硬和炙热的感觉，加上杰克·查德紧握住她的手，传过来的热度。让她本就热的身子更加不堪。
　　杰克·查德看着她烫的脸颊，忍不住轻轻的吻上了她的鬓，耳垂，刘哓艳扭动着着身子，与其说是躲避挣扎，倒不如说是欲拒还迎，那微微挣扎让杰克·查德更加舒服。杰克·查德轻轻抬起她的脸，吻到刘哓艳的那性感红唇上，舌头也不闲着，从嘴里窜出来趁火打劫，围绕着两片薄薄的嘴唇来回打转，刘哓艳微微扭动着头，有些被动的被他吻着。
　　杰克·查德的手也没有闲着轻轻的来回摸索，刘哓艳也终于忍不住舒服的微闭美目，出一丝丝细微的呻吟。小嘴微张，杰克·查德趁势出击，在唇缝间不停的摩挲，当刘哓艳人张开嘴，贝齿让开通道。杰克·查德立玄长驱直入，终于刘哓艳也慢慢有了反应，挣扎慢慢的停了下来，两只小手反而紧紧的抱着杰克·查德的虎背。想让两人贴的更紧一些，鼻息也越来越急促。刘哓艳也竟然开始反击，开始回吻起他来，于是两个人互相吞咽着从对方嘴里夺来的“琼浆玉、液”刘哓艳不时出一声特有的低吟，两个人终于全身心都投入了进去，杰克·查德竟然感觉到感觉他们两个的灵魂好像合成了一体，在云中飞荡，飘飘欲仙，，
　　刘哓艳柔软的身子无力的挂在杰克·查德的身上。
　　美丽的脸孔，优美的身段散着成熟女性的迷人性感。看着那绝色妇人那醉人的脸庞，迷人的身段，杰克·查德的大手肘轻碰她的酥胸，微微地转圈，温柔手段让刘哓艳很是受用，面上泛起微红，杰克·查德一只手在那一对如同熟透了的蜜桃，一股股电流一样的刺激直冲刘哓艳的全身。她忍不住浑身微微颤栗，小樱桃也渐渐硬了起来。刘哓艳粗重的喘气着，口中温热的气息喷在杰克·查德的耳朵上，杰克·查德的另一只手伸向了刘哓艳的裙下。却被刘哓艳伸手抓住，刘哓艳粗重的吐着气，低低的说道：“不要，”
　　杰克·查德不禁暗笑，都这样了。还害什么羞啊！不过她这个样子更是惹得他心痒难奈了，她那也根本阻挡不住他的大手，那里已经泥泞不堪”
　　刘哓艳忍不住呻吟了一声，见杰克·查德欲把她的裙子撩到上面，怕他在客厅就要来，忙低声说道：“有点冷。”
　　刘哓艳挂在杰克·查德，脸色绯红。杰克·查德暗笑也不点破，轻而易举的把她给抱了起来，在刘哓艳一声轻呼中往卧室的大床上走去，刘哓艳的一双玉臂紧紧勾住刘哓艳的脖子。漂亮的脸蛋紧贴着杰克·查德的胸膛。感受着杰克·查德强健有力的胸膛，感受着那种让她有些沉醉的男人的气息。
　　成熟性感的刘哓艳姐犹如一只温驯的小羊羔一般，被杰克·查德给搂抱到花床上，俏美的小脸羞得通红。如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在床上。刘哓艳心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李，闭着眼睛螓转向一边，不敢看杰克·查德。
　　美人玉体横陈，又深又黑的美眸。浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，素色长裙，将她修长浑圆丰满性感展露无遗，杰克·查德见刘哓艳已经是情浓似火，心想火候已到。便不否犹疑，伸手找到了她衣服的扭扣，一颗一颗慢慢地解开。刘哓艳娇喘声声，欲拒还迎，十足柔顺娇羞得如同新婚的小妇人一般，弄得杰克·查德更是心中欲火大盛，杰克·查德已经开始感觉到自己已经有些忍受不住了
　　嘴唇依依不舍地离开了那令人心醉的樱唇，左手搂住她的蛮腰，就想提枪上马，可刘哓艳还微微挣扎着。翘起左腿放在右腿上，那动作姿态，真是性感又优雅，还不时把车满的臀部臀扭动着，时不时在他腿上碰着，说是挣扎，实际却充满了诱惑，这就是成熟女人的高明之处。她们知道男人的心里，知道男人们最心痒的地方，杰克·查德一把将她搂进自己的怀里，让她的头靠在自己的身上，那细腻的皮肤竟然还像是初生的婴儿一样，让他感觉到很是舒服，在刘哓艳的半推半就之中，刘哓艳的衣裙也全部被录下，
　　刘哓艳感觉着一个庞然大物的进入，灼热而坚硬，是那么的有力，刘哓艳觉得自己渐渐迷失了，急促的喘息渐渐变成了轻声不断的呻吟。心底的欲望冲击着理智的堤防。她感觉自己一次次从谷底跃上横峰。这辈子都没有这么快乐过，她的身体微微抖动着，让那仿佛喜马拉雅雪峰最坚挺高耸的雪峰慢慢地挺拔起来，那被他染成湿色地尖顶，有着一份让人心动地糜情。
　　刘哓艳觉得自己就像在漩涡里的船只一般，甚至来不及起伏颠簸。就会沉迷于其中，刘哓艳身体却本能地向上挺着，仿佛在索取什么。
　　“来，看咱们的宝贝，欣赏一下男女赤裸裸的自然美吧！”在她还没有适应新的姿势形成，杰克·查德就开始唤她。刘哓艳顺着杰克·查德的视线看向下体，在他们沾满蜜汁的芳草纠缠下，一根红胀的大鸡巴陷入在她湿润的幽谷甬道里。因兴奋变得粉红的花瓣在巨物的挤压下淫糜地裂开，而肉洞里竟然翻卷出层层嫩肉紧紧环绕着润泽的大鸡巴，形成一幅妖媚的画面。
　　“好看吗？”杰克·查德把舌头探进人妻少妇刘哓艳白雪娇嫩的耳朵里，一面呵着热气，一面问道。
　　“啊……好难看……羞死人家了……”人妻少妇刘哓艳羞不胜楚地直往杰克·查德怀里钻。这种不胜娇羞的女儿情态尤令杰克·查德疑迷、心动。这时，杰克·查德缓缓将大鸡巴拔出，连带着刘哓艳穴腔里的嫩肉也向外翻出更多，蜜汁更是顺着杰克·查德的阴囊和她的小腹向下滴落。
　　杰克·查德向后一退，将大鸡巴从刘哓艳的幼嫩通道中完全抽离出来，人妻少妇“喔……”的一声呻吟。杰克·查德低头观看，只见失去了填充的洞穴迅速地收缩回一个玲珑的肉孔。
　　刘哓艳不安地扭动腰枝，似乎无法忍受这种失落和空虚。杰克·查德将硬挺的龟头抵住刘哓艳柔嫩的珍珠，轻轻揉动，口中问道：“好姐姐，好老婆，还想要么？”
　　“……想……要……人家要……”人妻少妇刘哓艳春心勃发春情荡漾，竭力地挺起身子，用粉颊斯磨着杰克·查德的侧脸，哀声求告。
　　“想要什么呢？我的宝贝，你不说我怎么知道？”杰克·查德不为所动地继续淫笑道。
　　“唔……要……喔……要你……”人妻少妇刘哓艳像是无法承受这种刺激，浑身颤栗，娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“要我干什么呢？哓艳？”杰克·查德强忍着欲火继续坏笑道。
　　“嗯……你……知道的嘛……喔……还……故意……戏弄人家……噢……”人妻少妇刘哓艳羞赧无比地呢喃娇嗔道。她媚眼如丝的娇态令杰克·查德沉醉。
　　“是不是要我的大鸡巴干你的美穴呢？”杰克·查德故意以言语撩拨人妻少妇，毕竟，从刚才两人性器结合的淫靡感觉，到现在的浪言秽语，定足以给刘哓艳肉体和心灵更强烈的刺激。
　　“好难听……呜……坏人……不许说了……”人妻少妇刘哓艳的眼眸迷离着，仿佛为了阻止杰克·查德继续说下去一样，用柔媚的唇堵住了他的嘴。
　　杰克·查德伸出舌头与她回应，一面纠缠翻卷她灵活的香舌，一面贪婪地吞饮着她甜美的津液，同时，不断挺动自己的腰部，将大鸡巴迅猛地插进她的肉道内。
　　“唔……”虽然他们的嘴唇胶合在一起，但人妻少妇刘哓艳仍然通过鼻音发出了一声欢愉的呻吟。
　　像是受到催促一样，杰克·查德用力挺动腰部，让硕长的大鸡巴在她炽热的腔道里磨擦起一浪高过一浪的冲击。杰克·查德低下头去和她接吻，用力地把刘哓艳甜美滑腻的香舌吸进口中吮咂，受此刺激，她的嫩穴贝肉居然一起翻转起来狠力夹揉杰克·查德的大鸡巴。
　　杰克·查德的大鸡巴深深顶入刘哓艳火热的身体内，根部被她的花瓣紧紧夹裹、吮吸，大鸡巴棒身则被幽谷甬道夹揉、浸泡得好似魂魄都要脱体而去，龟头肉冠的棱沟更是刮磨着腔壁令杰克·查德头皮一阵阵的发麻，最美妙的感觉来自于龟头马眼的地方当龟头深入到刘哓艳体内最娇嫩的子宫入口处的时候，那梨形的子宫就会蓦然颤抖一下，痉挛着发出连绵、宛转吸啜，令到杰克·查德整个身心都为之溶化……
　　杰克·查德用力推动大鸡巴，而他的大鸡巴插得越狠，刘哓艳的幽谷甬道嫩肉就蠕动得越强烈；而杰克·查德的大鸡巴抽得越猛，她的媚肉黏膜也就充血纠缠得越紧密。
　　人妻少妇刘哓艳仰躺着朦胧的秀目半开半合，不时地尽力抬起美臀承受着杰克·查德的撞击。
　　杰克·查德放慢抽插的速度，趴在刘哓艳的身上，撕扯开她的上衣，用他汗湿的赤裸胸膛紧贴在她丰盈的乳房上：一面用大嘴吮吸着她小嘴中的甜蜜，一边用双手紧紧搂抱住她丰满浑圆的美臀，同时用坚硬的胸膛磨蹭着她硬挺肿胀的乳头，硬实的大鸡巴则在她的幽谷甬道中费力地推送着狠插猛抽、长传短打。
　　在这样多重的刺激下，刘哓艳一下升到快感的极限，忍不住伸出柔荑用力抓住杰克·查德的肩头，放声呻吟：“啊……噢……好杰克·查德好弟弟好哥哥好老公……人家又要……来了……喔……要来了……噢……来了……死了……呜……”
　　在一连串尖声的嘶叫中，人妻少妇的幽谷甬道膣腔紧紧包住杰克·查德的大鸡巴抽搐着，浑身的肌肤都在颤栗着，上身像是就要折断似的拚命向后仰去，来回摆动的头部则带起乌黑的秀发和晶莹的汗珠在空中飞舞。
　　杰克·查德感觉到那绵绵的春雨似乎已经成了夏日的磅礴大雨，也感觉到刘哓艳渐渐地扭动的越频繁，她娇喘吁吁地宣泄着那种畅快美感，刘哓艳红唇微张，趁着他停止了动作。抑着那份让她出羞人呻吟的愉悦，如丝的妖艳眼神缠绕着他。杰克·查德持续的进攻，让她又出撩人的轻吟。微睁的眸子里是激荡着，哀哀怯怯的神情仿佛在祈求什么，她已经无力再说什么，那一个个的起伏的巅峰愉悦，被她敏感的身体扩大到极致。她的脑子里再也没有别的任何东西，那一下下的冲击，击散了她的羞耻，击散了她的尊严，她快乐地欢唱着，她欣喜地扭动着身体，渐渐地如同一曲欢乐的乐章，在静谧的小院一直飘荡了许久，刘哓艳沉醉于其间，她只想纵情宣泄，想让杰克·查德灼热的身体把她融化在其中。


第089章 警花双美《87-89三合一》
　　和刘哓艳这样成熟的女人翻云覆雨，绝对是男人的最爱！而且她在这方面的体力也很不错，正是应了女人“三十如狼，四十如虎”的说法，刘哓艳又有点像个初尝禁果的少女一样，对这方面感觉很新鲜，需求非常多，幸好是碰到杰克·查德，不然一般男人早被她踢下床。
　　回到小珍家的时候时间已经快下午，中午杰克·查德接到钟丽缇电话，已经答应晚上陪她一起吃饭。就准备拿衣服去浴室的时候手机又响了。
　　“你好！那位？”
　　“杰克是我！”
　　杰克·查德一听声音就知道是害羞的刘可可。“可可有什么事吗？”
　　“我妈问你，晚上有时间吗？”
　　不是吧！竟然撞车？而且他已经答应钟丽缇，不可能放她飞机。杰克·查德无奈道：“可可你和阿姨说一声我今晚有事，改天再去看望她。”
　　“没事，你有事就去忙，我妈就是想叫你吃个便饭。”刘可可说话的声音越来越小，要不是杰克·查德听力好都几乎听不道。
　　“好的！明天我一定去。”
　　“拜拜！”
　　。。。。。。。。。。。。
　　六点多，杰克·查德出现在某西餐厅。在环境幽雅的小包厢里，杰克·查德才坐下，就走进来一个大美女。年龄应该在二十到二十五岁左右，弹指可破的脸蛋上，带着一种职业性的微笑，一笑之下，就露出了两个迷人的酒窝，使得她看起来显得十分的妩媚，而一双水汪汪的大眼睛中，波光流动着，仿佛会说话一样的，长长的刘海，将此人的额头遮起了一部分，使得她看起来更加的明艳动人。
　　 尖尖的鼻子，性感而微薄的嘴唇，雕刻一般的小巴，长长的秀发，扎在了一起，垂到了此人的香肩之上，使得此人的脸看起来仿佛经过了精雕细刻一样的，配合得近乎完美无瑕，使人看到以后，忍不住的会生出一种亲近之感，这种亲近，自然是男人心理特有的那种亲近。
　　黑色的小西装，合体的包裹着此人的身体，使得她看起来充满了一种动人的风情，杰克·查德看到，正在她的胸前高高的耸立着的丰满而充满了弹性的乳房，将套装里面的白色衬衫给高高的撑了起来，使得乳房优美的轮廓，在自己的面前尽情的显现了出来，虽然套装有些厚，但是这却并阻止不住那乳房呼之欲出的感觉，那优美的曲线，动人的风情，让人一看以后，便不由的为之心醉。
　　纤细的腰肢之下，突然间扩张了开来，此人的美臀，在那里展现了出来，在黑色长裤的包裹之下，显得是那么的养眼，那么的浑圆而饱满，几乎不需要用手去摸，就能清楚的感觉到在绿色长裤的包裹之下她美臀的弹性和张力，看到这动人的一幕，杰克·查德的心有些动了起来。
　　而合体的长裤，将她的下半身尽情的包裹了起来，就如同此人的第二层肌肤一样的，紧紧的绷在了她的两腿之间，杰克·查德看到，在长裤的包裹之下，她的两腿之间那倒三角形的地带，完全的显现在了自己的面前，那鼓鼓的如同肉包子一样的女性的身体最重要的部位，在自己的面前也是呼之欲出，看起来真个让人动心不已。
　　长裤紧紧的绷在了此人的玉腿之上，将她的玉腿轮廓尽情的勾勒了出来，大腿显得是那么的丰满而充满了弹性，小腿则浑圆而结实，玉腿看起来浑然一体，修长而笔直，而绿色长裤，则恰到好处的衬托出此人的玉腿的特色，使得此人的玉腿看起来别有一番动人的风情。
　　她个子大约在一米六五到一米七之间，合体的装束，一张弹指可破的俏脸之上露出的让人如沐春风的笑容，以及近乎完美的身材比例，都在向着杰克·查德显示着，她是一个美女，是一个让男人一看到以后，便会不由的为之心动，为之想到干点什么的尤物，看着这样的美女，杰克·查德虽然见过不少女人，但是眼睛却还是止不住的一亮。
　　“先生你好！钟小姐已经点好餐，您请看一下需要舔加点什么？”美女甜美的声音边说，边把点好的单拿到他面前。
　　杰克·查德前世对西餐知道点，不过重生后带着部分记忆还是知道不少。“都不错！就是红酒要换一下，另外牛排我要7分熟。”
　　“酒有什么问题吗？”美女问道。
　　“不是酒有问题，而是我想换成拉菲！”
　　“原来是这样！我马上会为你准备。”
　　“我要82的”
　　“这个，先生我们这里只有85.89的，您也知道82的实在太少。”
　　“没事，85的也可以！”
　　“谢谢您的理解！”
　　杰克·查德坐了不到十分钟，美女领班走了进来，后面还有钟丽缇。钟丽缇身上穿着一件真丝绸缎的晚礼服，细长的系带，就那样随意的系在了香肩之上，大半个肩膀露了出来，钟丽缇的香肩看起来显得有些瘦，但是却浑圆而雪白。而钟丽缇的一对丰满而充满了弹性的山峰，也在真丝晚礼服的包裹之下，显得有些若隐若现。
　　钟丽缇的晚礼服是那种领口开得有点低的那种，所以，一大片雪白的肌肤，从晚礼服的边缘露了出来，那一抹让人心动的雪白，深深 刺激着杰克·查德，让杰克·查德觉得有点亏了，白给那些色狼看。在晚礼服的边缘，一道迷人而深邃的深沟，杰克·查德站起来就更显得若隐若现了起来，从那抹雪白和迷人的深沟处，是多么的迷人，多么的让人瑕想。
　　钟丽缇的腰身还是无比的纤细，就如同弱不经风的细柳一样的，一阵风吹来，她的腰肢，就会随风舞动，在给人带去一种赏心悦目的视觉感受的同时，也让男人有冲动的想法，而晚礼服如同钟丽缇的第二层肌肤一样的，贴在了钟丽缇的小腹之上，使得钟丽缇的小腹，看起来是那么的平坦，那么的结实，但是却又偏生的给人一种十份柔软的感觉。
　　纤纤的细腰之下，钟丽缇的身体突然间扩张了开来，虽然因为钟丽缇是站在对面，使得杰克·查德无法去看到钟丽缇黑色晚礼服后面迷人的样子。真丝绸缎的黑色晚礼服垂了下来，盖在了钟丽缇的玉腿之上，显得那么的修长而笔直，洁白无暇。
　　钟丽缇十分合身的黑色晚礼服，将她几乎完美的身材呈现杰克·查德的面前，一身的黑色，使得钟丽缇看起来十分的高贵，又十分的大方，尤其经过杰克·查德开发的钟丽缇身上散发出来的那种成熟妇人身体特有的风韵，和那种高贵完美的结合在了一起，使得这个钟丽缇全身都充满了一种诱惑的气息，偏偏的她又是那么的高贵清纯，让人产生一种矛盾的感觉。


第090章 大明星和白领小姐《二》
　　“等很久了吗？”钟丽缇坐下后带着抱歉的语气问道，但这点就可以看出钟丽缇心中杰克·查德有多重要。
　　“我也是才到，临时有什么事吗？”杰克·查德当然不会介意等这点时间，就是时间在长他越愿意。当然几个小时就不一样了，除非有什么急事但也可以电话通知一声。
　　“有个广告要谈所以来迟了！”
　　“没事，你工作重要。”
　　杰克·查德的理解让钟丽缇心理竟欣慰，也有点难过。心里决定以后一定多陪他！“东西我点好了，你加点什么？”
　　“不用了，你点的十分合适我的胃口。”
　　“那就好！对了，这几天你到那去观光了？”
　　“老街，夜市等地方！”
　　“后天我可能有半天的时间，要不我陪你？”
　　“不急，到时候再说吧！说不定某人根本没力气出门。”
　　“坏死了，也不看地方说什么呢？”
　　“哈哈！”
　　两个人聊了一会，英式牛扒、烤大虾苏夫力、水果沙拉、甜品等陆续上桌。在幽雅的环境，美女美食相伴绝对是一件幸福的事。用餐时间一共花了一个多小时，准备离开的时候杰克·查德先去上一下洗手间。
　　杰克·查德从洗手间出来，准备返回包厢路过西餐厅雅座的时候听到某人在争吵。“你知道我的衣服多贵吗？这是我从法国刚刚买回来的。在法国只有三件，龙港根本不可能买到！你怎么赔？”
　　“对不起！”
　　这声音好熟悉，杰克·查德看过发现原来是那位美女领班。
　　“对不起有什么用？”那个胖女人不甘心道。
　　“对不起！”
　　这样帮美女的机会，杰克·查德当然不会放过。“你的衣服是那位设计大师设计的？”
　　“关你什么事？”胖女人本能说了这么一句，才回头看杰克·查德，发现是大帅哥后，语气马上转变道：“我的衣服可是法国著名设计大师卡罗得设计的。”
　　卡罗得？那家伙也算得上著名？杰克·查德记忆有点印象，主要那家伙是他的御用服装设计大师的徒弟，以前有几次衣服都是他送来的。
　　杰克·查德微笑道：“这位女士，卡罗得我刚刚好认识，如果你不介意我让他从新帮你设计一套。”
　　“帅哥你可不要吹牛！”
　　“这样吧！我打个电话，然后你和他说怎么样？”
　　可惜这胖女人根本不认识卡罗得，去法国只是显示她的钱。“我怎么知道他是真的还是假的？”
　　“这是我的名片，如果不相信你可以随时找我。”
　　“好吧！”胖女人除了看上杰克·查德，还有就是杰克·查德那气息让她知道，面前的年轻人不简单。她虽然自大但还没自大到和龙港那些豪门相比。
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　打发胖女人后，美女领班才感谢道：“谢谢先生的帮忙！”
　　“不用客气，没事那我就先走了。”杰克·查德微笑道，如果现在有爱情专家在场或者竟然丰富的男人肯定知道杰克·查德在耍什么把戏。
　　“先生先等一下，您帮了我这么大的忙，我还不知道怎么感谢你呢！”美女领班急忙道。
　　“不用客气了！”
　　“这怎么行？”
　　“这样啊？”杰克·查德沉思几秒后道：“这样吧！改天你带我去品尝本地美食，可以吧？”
　　“没问题！没问题！这是我的名片。”美女领班边说边把名片拿给杰克·查德。
　　蒋珊蝴名字不错，杰克·查德看了一眼道：“好的！忘了自我介绍我叫杰克·查德，不介意的话你喊我杰克。”
　　“领班！”这个时候走来一位年轻女孩道。
　　“你有事你先忙，我先回去。”
　　“对不起，那你一定要联系我。”
　　“没问题。”
　　从西餐回到家里，两个人刚刚进门就抱在一起。杰克·查德突然俯下头，不顾一切地吻着钟丽缇红润的双唇。钟丽缇也热情的回吻。
　　杰克·查德继续吻着她，喜悦与期盼的情绪越来越高。坐在杰克·查德的位置向下看,杰克·查德能看到钟丽缇上衣的里面,她的温软而漂亮的乳房上半部。
　　杰克·查德用手臂向下环抱钟丽缇的时候,有意识的轻轻擦了一下她的雪白娇嫩的酥胸。这时，钟丽缇轻微的抖动了一下，更加的热情回应杰克·查德，娇唇重压在杰克·查德唇上。
　　杰克·查德继续狂吻着怀中性感女神，从她的脸庞、盈盈眼眸、纤纤秀鼻，然后再回到温润红唇，用他的舌头进去探索。他们的脖颈交缠在一起,情绪越来越热烈。
　　情欲高涨的杰克·查德解开掀起钟丽缇的晚礼服，在一片令人眩目的雪白中，被一条粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。
　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，钟丽缇挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌在柔和富有情调的桔黄色光线下，给人一种玉质般的柔和美感。杰克·查德的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。
　　杰克·查德完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　拨开她的粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩，杰克·查德不由得倒吸一口气，鲜红的矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，也微微向上翘，乳晕和都是粉红色。尤其乳晕微微隆起，小小的像极了蛋糕装饰品。
　　那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在杰克·查德眼前，绝色美艳的钟丽缇顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　杰克·查德只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。
　　杰克·查德俯视那一对娇小可爱的就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　一对娇小可爱、羞答答的玉乳周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因钟丽缇如火的欲焰，渐渐变成一片诱人的猩红。
　　那柔嫩娇小的可爱已经动人地勃起、硬挺起来，杰克·查德张嘴含住了钟丽缇的阴唇吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。
　　杰克·查德轻摇臀部，将大龟头顶磨着钟丽缇的花芯打转，清楚的感受到她肿大的花蕾在颤抖，一股股密汁爱液涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的大鸡巴，好舒服。
　　钟丽缇紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。她轻柔的叫着：“你别这样，我受不了……我那里好胀……你的好粗，撑得我有点疼……嗯……慢一点……哦……”
　　杰克·查德见到钟丽缇媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的而热情地吻着钟丽缇的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　“啊……冤家……你的舌头舔得人家心都酥了……把人家魂的吸走了……”
　　钟丽缇的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧杰克·查德，快速扭动纤腰，并且吻得他更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　“唔……小坏蛋……你让人家喘口气……”
　　杰克·查德松开钟丽缇檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱。
　　娇艳绝色的美女钟丽缇又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　而杰克·查德这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。
　　杰克·查德的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　一波波的娱悦浪潮，将钟丽缇逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，钟丽缇狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，花房一阵阵收缩，吸吮着他的大鸡巴，等待已久的花芯传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……我……好快活啊……小坏蛋……冤家……你弄得人家好舒服……跟上了天堂一样……用力……用力插我……唔……唔……好……就这样……啊……”
　　激烈地交媾使钟丽缇变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大鸡巴的轻薄。杰克·查德慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。
　　他爱怜地含住了娇艳佳人花唇般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“呜……嗯……嗯……”
　　“啊……蓉蓉……好哥哥……好弟弟……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……蓉蓉……啊……美死了……喔……”
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了钟丽缇私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了沙发，更流到了地上，在房内灯光馀晖下，妖异地闪闪发光。
　　忽然钟丽缇的娇躯在杰克·查德身上後仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……老公……好老公……你插我的……好舒服……人家的身子……以后任你玩……要……嗯……要泄了……”
　　钟丽缇泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧沙发垫，将整个肥臀挺上又沈下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“老公……蓉蓉没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……”
　　杰克·查德把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的杰克·查德的大鸡巴，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，钟丽缇哎呀的吟着。
　　杰克·查德则伸出双手，去捏弄她一双挺拔的乳房和两粒大奶头。生钟丽缇虽然从来没有尝过这种羞人的招数。阴户被杰克·查德猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到。
　　尤其杰克·查德的杰克·查德贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。
　　兴奋和刺激感，使得钟丽缇的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合杰克·查德的猛烈的插抽。
　　“哎唷喂……老公……丽缇的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的我吧……啊……丽缇好舒服……好痛快……丽缇的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”
　　现在的钟丽缇，已经完全陷入到情欲之中了。杰克·查德只觉得钟丽缇的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片。
　　自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，於是拚命冲剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“丽缇……你的屁股挺快点……老公快……快要射精了……快……”
　　钟丽缇的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。
　　杰克·查德只感到钟丽缇的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。“哎呀……害死人的小冤家……丽缇……又……又泄了……”
　　沙发上的杰克·查德和钟丽缇再次变换了一个姿势，钟丽缇翻过身，趴在沙发上，低垂臻首，满头长发披散着。
　　“啊……丽缇……老公……我也射精了……射死你……”
　　在钟丽缇起身的一瞬间，苏晴晴看见了姐姐湿漉漉的雪白胴体，在杰克·查德一泄如注的剎那，钟丽缇也已经到了快美巅峰，柔软的身子仿佛断了一样，腰整个弯了下去，臻首也用力抬了起来，晃动着长发不停的呻吟着，大量的爱液伴随着乳白色的液体从她双腿间粉嫩湿润的嫩穴流出……
　　同时，杰克·查德只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被钟丽缇的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒 畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了钟丽缇的小穴深处。
　　杰克·查德无力地压在钟丽缇的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在钟丽缇的子宫里飞散。一阵阵的精液冲
　　击，也一次又一次的把钟丽缇带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……俊逸弟弟……”
　　二人都达到了性的满足、欲的顶点。钟丽缇经过了绝顶高潮後，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和杰克·查德结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第091章 阿姨和妹妹《一》
　　第二天早上九点不到，杰克·查德就睡了过来，虽然昨仿很疯狂，不过他却也不觉得累，反而是精神无比，看着身旁的钟丽丽还正处于熟中，杰克·查德也知道昨晚可是把这个性感美女大明星给累坏了。
　　昨晚杰克·查德一下要了她这么多次，而在最后一次之后，杰克·查德又感觉到自己那像又想要了，可是那些怀中的玉人已经是疲惫无比，杰克·查德不得不放弃，搂着她入睡。
　　而醒来后的杰克·查德在钟丽丽的额头上亲了一口，就走进浴室。
　　九点半钟丽丽才醒过来，发现杰克·查德已经买早点回来，一脸感动带着甜蜜吃着早点。其实说女人对男人要求高，不见得！但说不高，那也不可能。特别是未来几年后，女人变得越来越现实，是物价暴涨还是社会环境改变？ 但杰克·查德知道这个时候的女人，比未来几年的女人感情单纯很多，没有那么多利益关系。
　　在十年后，随便可以看到网络上不少女人为了钱傍大款，还有为了出名，或者向上爬乱搞关系等！实在太乱了，当然也不是男人就很好，毕竟这个世界就这样有好就有坏。但后来的年轻女人比93年现在差很多。
　　“一会我要去拍摄广告，不能陪你。”钟丽丽放下筷子，带着歉意的语气说道。
　　“没事，我一会也有点事。你工作重要！”杰克·查德一直觉得认真的女人最美，如果一个女人好象金丝雀一样只在家，就失去她原来的灵性，或者天性。
　　“什么事？”
　　“过拜访个长辈！”
　　“你在龙港还有亲戚？”
　　“不是，是这样的。。。。”杰克·查德把事情简单说一下，把危险说到最低。
　　“是这样！那好的，我晚点在给你电话。”
　　“好！”
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　水果用龙港话来说就是“生果”杰克·查德前世看了这么多电影，电视剧当然知道。一进到水果市场，就听到不少人的喊卖声。
　　“后生仔买点没？”一个阿姨问道。
　　榴莲常绿乔木。叶子长椭圆形，表面光滑，背面生鳞片。果实球形，表面有很多硬刺，果肉味美，为热带著名果品之一。华夏有两个地区也有，也有人称呼它为水果之王。
　　可不管前世还是杰克·查德都不喜欢，因为它太臭了！那味道他接受不了。和臭豆腐一样，可杰克·查德可以吃臭豆腐，就是出不了榴莲。可在刘阿姨家，那天他发现了垃圾桶有那个壳，不然他打死也不买。
　　杰克·查德也不知道挑，看这位阿姨满和善的，就停下来道：“阿姨，我想买一个榴莲，还有其他一点水果。你帮我挑好点的，我送人！”
　　这位阿姨听了不管是脸上还是语气变得更热情：“后生仔是你去送人还是拜访？”
　　“拜访！”
　　“这样啊！那我帮你弄个果篮子点样？”
　　“好！”
　　“你等一阵，好快！”这位阿姨说完马上快手把几样水果集合好，然后放到篮子，在简单包装一下一个水果篮子就好。至于榴莲就要提了，毕竟这东西大不说，还有刺不好包装。
　　“多少钱？”
　　“两百一十！”
　　“阿姨收一下钱！”
　　“多谢，以后可以来阿姨买果，算你便宜点。”
　　“没问题！”
　　十几分钟后，杰克·查德提着水果来到，可可家门口。按了一下门铃。不到半分钟门就打了开来，刘阿姨穿着白色连衣裙，俏生生的站在了门口，看到杰克·查德本来带着笑容脸，可看到他手上水果马上不高兴道：“杰克你来就行了怎么还带礼物，快进来坐！”
　　刘阿姨本来就是属于那种成熟妩媚型的，白色连衣裙，虽然不是什么高档货，但是穿在她的身上，却很衬她的身材，使得她看起来更加的娇艳可人，再加上刘阿姨全身散发着的那种成熟的妩媚，使得她看起来更显得迷人。
　　特别是那一对高耸着的饱满的玉女峰，正在白色连衣裙的包裹之下，骄傲的挺立着，显示着她做为女人的资本，连衣裙的领口开得很低，一丝雪白的胸部从连衣裙之中露了出来，两片小小的坟起，十分雄伟。
　　“好的！”
　　在厨房弄了几分钟，刘阿姨拿着两杯果汁出来，坐到对面的沙发上。“杰克喝果汁！”
　　“好的！阿姨。”
　　刘阿姨这样成熟的女人最吸引杰克·查德，全身上下，每一处不在吸引着她，高耸的胸脯，平坦的小腹，露在了连衣裙之外的如玉一样的大腿，都给他带来了别样的刺激。
　　“杰克，你在龙港还要待多久？”刘阿姨突然问道。
　　“这个暂时不知道，可能最近我要去大陆。”杰克·查德老实说道。
　　“这样啊！那你有时间就经常来玩好吗？”
　　“好！”
　　“一会就留下来吃饭，不许拒绝！”
　　“好！”
　　“喝果汁！”
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第092章 阿姨和妹妹《二》
　　一边说着，刘阿姨一边弯下腰来，那样子，应该是想要给杰克·查德找一双拖鞋，让杰克·查德换上好进来。
　　可是刘阿姨并没有意识到，自己身上穿着的是一件只包裹住了自己的丰满而充满了弹性的女玉峰的连衣裙，这一弯下腰来，就使得那连衣裙因为重力的影响，而垂了下来，站在杰克·查德的这个位置，正好可以看得到刘阿姨的胸前那一道迷人的春光，看到这里，杰克·查德几乎连鼻血都要流了出来。
　　杰克·查德看到，刘阿姨的玉女峰是那样的坚挺，那样的丰满，那样的雄峰，从连衣裙和刘阿姨雪白的胸脯之间形成的缝隙看过去，那片缝隙之中全给刘阿姨洁白得耀眼的玉女峰给充满了，那种惊艳，让杰克·查德一下子两眼放过了起来，而身体的某一个部位，也在这种刺激之下，开始起了反应。
　　 除了米国的女人，其他女人都比不上刘阿姨。她的山峰好像比以上几女更大了几分，光看就大概知道有多大，有挺拔！
　　想到这里，杰克·查德不由的暗暗的吞了一口口水，突然间，杰克·查德的眼睛一亮，原来从杰克·查德的这个位置看过去，虽然看不到刘阿姨山峰的全貌，但是却已经可以看到一大半了，而这样的位置，杰克·查德还没有看到刘阿姨的贴身衣物的痕迹，那就只证明了一件事情，那就是，刘阿姨肯定是没有穿贴身衣物的。
　　想到这些，杰克·查德不由的想起了自己在以前在书上看到的那些，所说的是，一个少妇在家里从来不穿贴身衣物，而目的，则是为了自己的老公，可以在想要的时候，随时随地的干着自己，根据书上的描写，像这种不穿贴身衣物的女子，性趣应该是很强烈的，一般的男人，根本满足不了这样的女人。
　　想到这里，杰克·查德的脑海里不由的浮现出了刘阿姨自己一人自慰，而刘阿姨半眯着双眼，不停的耸动着身体，那美妙的情景。
　　杰克·查德恋恋不舍的从刘阿姨的一对丰满雪白而充满了诱惑的玉女峰之上收回了眼睛，而是下意识的向着刘阿姨因为弯腰而翘了起来的美臀之上看了过去，但可惜的是，因为刘阿姨是面对着杰克·查德的，所以杰克·查德却没有办法看到刘阿姨的美臀，自然也就无法从那紧紧的包裹着刘阿姨的美臀的连衣裙上透出的轮廓来推测出刘阿姨是否穿了内KU了。
　　这个时候刘阿姨把拖鞋放到他面前道：“来把！换鞋子换一下。”
　　“喔！好。”杰克·查德刚刚把目光收，不然肯定被发现，那时候事情大条了。
　　“把东西给我吧！下次来就不要那么客气了，知道吗？”刘阿姨嘱咐一句，然后接过水果。
　　“知道了！”杰克·查德丝毫不在意，毕竟刘阿姨不是真的生气，毕竟谁都喜欢懂事的男人。
　　进了客厅，杰克·查德发现刘可可没在家。问道：“阿姨！可可呢？”
　　“她还没回来，杰克你要喝点什么？”刘阿姨把水果放到饭桌，回头说道。
　　“不用了，阿姨我不渴！”
　　“客气什么，我帮你弄杯果汁。”
　　“真的不用了，阿姨我不渴。”
　　“客气什么，来阿姨这里就当自己家。”
　　“喔！！”
　　两个人聊了一会，刘阿姨突然问道：“杰克，你会跳舞吗？”
　　杰克·查德不知道刘阿姨干嘛问这个，但老实回话道：“会！”
　　“正好，陪我练练！”
　　抱着刘阿姨跳舞，会不会太剌激啊？太幸福了？难道上帝，佛主等人都知道他的想法？
　　杰克·查德心中有想法，再加上搂着这么个美熟妇他实在有点受不了，偏偏刘阿姨更是心无邪念的把杰克·查德勾的很紧，弄得他更紧张了，实在是……男人不因情而动欲，但是异性给予他的种种剌激，还会失他产生好种原始的生理反应，诸如体香、气息、肢体接触、温腻软语等等，都是要命的感知……
　　似乎感觉到了杰克·查德肢体的僵硬和不安，刘阿姨差点失笑，微微仰望着近在尺的那张俊脸，果然一付龇牙咧嘴的表情，她忍不住笑了起来，接下来是一个更让杰克·查德受不了动作。
　　刘阿姨突然贴近杰克·查德，螓挪到他脸侧，贴到他耳边去，这样的话两个人的胸部就接触了，杰克·查德当时更僵，步子一个没挪开，给刘阿姨踩了个正好，疼的直龇牙，结果导致她撞进他怀中。
　　“阿姨把你当儿子看待，你小脑袋想什么呢？挨踩也活该，呵……是不是阿姨还有些魅力？”这往上一贴，身体撞一起的瞬间，却让刘阿姨触到了杰克·查德有了反应的地方，这小子还真不堪剌激啊。
　　杰克·查德心叫完了，肯定被 刘阿姨现了，这叫什么事啊，“嘿……我那个……阿姨，咱们坐会儿？”
　　刘阿姨却不应，笑骂道：“你个小坏蛋崽真敢想龌龊的？接着给我跳，今天跳不跳，你说了不算。”
　　杰克·查德翻了个白眼，但是刘阿姨越是这样表现他反倒也能放开了，心底无私天地宽嘛，跳就跳，我怕谁啊？于是他就硬着头皮和刘阿姨跳，果然心情放开之后，没两分钟就恢复如常了。
　　没多久一曲终了，刘阿姨满意的笑了，杰克·查德彻底放开了。她也是硬着头皮这么做的，刚才要是怯了场的话，只怕两个人以后就要各怀忐忑了，反而弄的关系会很尴尬。
　　才要坐地时候，后腰眼儿传来一下尖疼，杰克·查德吸了口冷气，身后传来刘阿姨的笑骂声音，“今天的事可不敢和可可说，不然她可要生气。”
　　杰克·查德苦着脸点头，抚着给刘阿姨掐疼的腰肉道：“我哪敢乱说！”


第093章 阿姨和妹妹《三》
　　刘阿姨美眸翻过来，白了他一眼，那妩媚的样子别提多吸引人了。接着笑呵呵道：“杰克，你们米国结婚一般是几岁！”
　　这个问题杰克·查德还真不大了解，不过前世网络看过，各州不一，部分州规定，如双方未满成年人年龄，须经父母同意方可结婚，有的州规定男子不满18岁、女子不满16岁者，即使父母同意也不能结婚。爱达荷、密西西比、新泽西和华盛顿等州则允许年满14岁的男孩、年满12岁的女孩结婚。
　　因为米国是联邦制度的，个州（省）都有自己的不同法律。但国法基本是相同的。就好象州长不能罢免市长，市长不能罢免县长。在米国省长，市长，县长全部是选的，要罢免也只有当地的民众来投票才可以。
　　“阿姨，米国各个洲结婚的年龄都不一样。”
　　“还不统一？”刘阿姨有些惊讶道。
　　“米国是联邦制度，各洲有他们自己的法律。”
　　“还真复杂，一般人还真难了解。”
　　刘阿姨说的没错，不单法律复杂，就连米国的警察也十分复杂，就算是看了很多米国电影的人都不知道。州警是最少的，管的地方也是最偏远的。一般的市都是县警察管理，除了不多的几个大城市，才有自己的警察局。《米国的县比市大》
　　“不说这个了！来，我们再陪跳一曲吧。”
　　“还跳啊？我的阿姨，我那个……抽只烟先行不行？”杰克·查德情急之下只想到这个笨理由。
　　刘阿姨却伸手一把将他的烟夺过来，丢到桌子另一边道：“你要学会静心？”
　　这次跳起来比刚才顺溜多了，生理反应有时控制不了。但比刚刚好太多！
　　两个人跳完，分开的时候刘阿姨碰到柜子角，杰克·查德刚刚上去扶住，左手抓住刘阿姨的手臂，刘阿姨也不知道是不惊吓的关系，反手抓住了他的手，身子稍稍倾斜过来，像走路不太方便的人一样，半靠在杰克·查德身上。
　　“啊！”
　　“阿姨！你没事吧？”
　　“好象扭到了。”
　　“那我扶你到沙发去。”
　　“好！”
　　说话间，刘阿姨身上非常好闻的味道吸入鼻尖来，说不出是什么香味，但杰克·查德为之心神一荡，更让他心神荡漾的是从手臂间传来的感觉。
　　因为刘阿姨半个身子倚在他身上，一侧饱满的胸部贴着他的手臂，杰克·查德能明显感觉到柔软的压迫，刘阿姨那弹性非常不错的胸部蹭磨在他手臂上，带给他非常的奇妙感觉。只不过这份感觉虽然很让人感觉舒服，但杰克·查德却有些心痒，当然也怕刘阿姨生气。
　　不过刘阿姨却似浑然不觉，依然保持这种姿势，的杰克·查德也只得任这个姿势保持着，直到将武则天扶到沙发上。
　　走到沙发边，杰克·查德放开扶着刘阿姨的手，扶住刘阿姨的身子，让她在沙发上坐下。
　　在做这些的时候，浮着刘阿姨身子的杰克·查德的手臂再次触碰到刘阿姨那对饱满的胸部。
　　不知何因，在杰克·查德帮刘阿姨调整身体位置，扶她躺下来的时候，刘阿姨两侧的胸部完全的压到了他的手臂上，都挤的有点变形了，还似故意蹭磨几下，那柔软的饱满给杰克·查德带来了无比的刺激。
　　还好刘阿姨没注意，或者说因为脚扭的关系。刘阿姨没有任何表示！杰克·查德这才蹲下道：“阿姨，我帮你看看。”
　　“你会吗？”刘阿姨可不相信杰克·查德连这个都会。
　　前世搽药酒杰克·查德不知道搽了多少次，因为小时候调皮难免会碰这碰那，虽然比不上专业人员但至少还不错。“阿姨，放心吧！”
　　“杰克，电视柜旁边的第三个柜子有药酒，你去拿一下。”
　　“喔！好！”
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第094章 阿姨和妹妹《四》
　　药酒，素有“百药之长"之称，将强身健体的中药与酒"溶"于一体的药酒，不仅配制方便、药性稳定、安全有效，而且因为酒精是一种良好的半极性有机溶剂，中药的各种有效成分都易溶于其中，药借酒力、酒助药势而充分发挥其效力，提高疗效，从古传至今的著名药酒有妙沁药酒，现在新兴的药酒有龟寿酒、劲酒等。
　　药酒还可以分成两种内外，内当然就是喝！在很多地方都有人泡药酒，比如蛇，龟药酒，都是十分补的。而且对疾病的防治，抗衰老、延年益寿都十分有功效。
　　外当然是搽，在粤，桂等地！这样的医生被称呼为帖打。一般不是很严重的，只要搽药酒会好得很快，比西医还要快许多。当然有很多不专业帖打，所以中医一直很难进步。当然也有自私心，很多人都保留秘方！根本不外传！
　　杰克·查德从柜子拿出药酒就可以闻到很重的味道。“阿姨是这瓶吗？”
　　刘阿姨看了一眼点头道：“就是这瓶！”
　　杰克·查德拿了药酒，就来到刘阿姨面前，刘阿姨的大腿十分的白，而且修长，笔直，结实又丰腴，这样的一双美腿。就是去做模特也够资格了！
　　“阿姨，你忍着点！”杰克·查德抬起她的脚，低声道。
　　“没事，疼一下好得快。”刘阿姨对这样的事早习惯了。
　　“那我搽了！”
　　“恩！恩！”刘阿姨闭着嘴发出低声的呻吟，忍着不喊出声来。
　　搽了三分钟，杰克·查德的手，刘阿姨的脚都发烫明显可以了。“阿姨，好了！”
　　“麻烦你了，你先去洗手吧！”
　　“好！”
　　杰克·查德回来后和刘阿姨聊了一会，因为刘阿姨脚方便晚饭当然不可能做了，杰克·查德也不是下厨的料。刘可可在学校复习，估计十点才回来，如果太晚就不回来。两个人只好打电话订餐！
　　时间很快过去，快五点的时候刘阿姨问道：“杰克，你想吃什么？”
　　“阿姨，我订了西餐。”
　　“西餐？”刘阿姨说完才想起杰克·查德是外国人，喜欢吃西餐很正常。
　　“阿姨，你不喜欢？”
　　“没有啊！只是怕麻烦。”
　　“不麻烦的！”
　　半个小时后，西餐厅的服务生就把牛排和红酒，沙拉等东西送来。还十分热心的帮把东西摆好。可以说十分敬业！杰克·查德当然也不是小气的人，给了他五百小费，让服务生乐呵呵的。
　　杰克·查德扶刘阿姨坐下，才返回座位。“阿姨，我敬你一杯。”
　　“今天多谢你了。”
　　“阿姨，你太客气了。”
　　刘阿姨优雅地端起酒杯隔着桌子朝杰克·查德举了一下，在酒入口之前。先深深在酒杯里嗅一下，波尔多红酒那特有的幽香顺着鼻腔沁入心脾，然后慢慢吞入一口红酒，让红酒在口腔内多停留片刻，使感官充分体验红酒，最后全部咽下，一股幽香立即萦绕其中。
　　看着刘阿姨的动作，就知道刘阿姨对品酒还是了解的。杰克·查德笑道：“阿姨，你还会品酒？”
　　“那里只是学过一点。”
　　“阿姨，太谦虚了！”
　　“比不上你！”
　　“我也不大会。”
　　“是吗？”
　　美酒佳人，轻音乐两个人就好象多年的老朋友，从东聊到西。不知道过了多久，杰克·查德突然说出一句。“阿姨脚不方便，不然我们可以跳一下舞。”
　　刘阿姨听了，脚一动发现不痛了。毕竟只是碰一下，不可能扭伤。笑道：“我现在不疼了，只要轻点就可以。”
　　“还是不要了！”
　　“没事！”刘阿姨说完还站起来，走了两步。看起来没什么事了！“还等什么？”
　　“喔！”
　　杰克·查德走到刘阿姨面前，比下午的时候多了个礼节。刘阿姨笑了笑，十分配合的伸出手来。杰克·查德轻轻握住刘阿姨的玉手，只感觉小手果然白皙滑嫩，温润可爱。
　　两人来到客厅中央，随着轻音乐翩翩起舞轻轻搂着她的柳腰翩翩起舞。杰克·查德虽然不是故意，但还是看到刘阿姨丰润的山峰。杰克·查德一边跳舞一边欣赏美丽的景色。
　  也不知道刘阿姨装着不知道，还是真的不知道。过了好一会杰克·查德的胆子大了起来，可能是酒壮胆！搂的手慢慢变成了抚摸，两个人的默契越来越好。
　　可刘阿姨慢慢发现，她被杰克·查德搂得好舒服，那年轻宽厚的肩膀，充满朝气与活力的男子体味，她柔软的腰肢被有力的臂膀托住，她的双乳就自然的碰触到那宽宽的胸膛，那舒服的感觉非常美妙，让她浑身发软。脑子也更加眩晕。好几次她都能感觉到杰克·查德那硬硬的下体与她身体的接触，那雄性追逐异性的本能在不断的撩拨着她逐渐发热的身体。刘阿姨有些羞耻，但是她不想放弃那甜美温馨的感觉。
　　一个快三的舞曲开始了，杰克·查德拉着她说：“阿姨，我们来段华尔兹！”
　　说着就搂住她的腰开始旋转，说实话刘阿姨对自己的旋转是很自信的，每次跳这种舞都是在她快速旋转下把舞伴弄晕。她喜欢听着碰嚓嚓的节奏，快速小步转动，自己的高跟鞋也会踩着鼓点发出清脆的声音。但是舞场老手杰克·查德却让她无法适应，他的步伐很大，她不得加大步伐配合他的幅度，这样她就不得不摆动胯部和腰部尽力的把步子迈大，可她还是感到很晕，有种快要摔倒的感觉。
　　刘阿姨不禁紧紧搂住那带她快要飞起来的健壮身体，丰满的双乳贴进他的怀里，扭着腰晃着臀部与他在舞池中狂舞，每圈旋转都是他的腿先探到她双腿中间作为支点，由于步子大而她的沟壑幽谷就会紧紧贴着他的大腿。
　　当刘阿姨需要支点时，她也会尽力把腿探进去，甚至整个胯部都送进他的腿间，她清晰的感觉到刘阿姨那充满雄性力量的巨蟒在她腿上胯间的摩擦，甚至在身体相贴的时候，还能顶到她的私处。
　　这种挑逗让她浑身发软，脚下的步伐也逐渐溃不成军，完全是被他搂在怀里在转圈儿了，本来放在他手上的手为了保持平衡已经搭在了他的肩上，刘阿姨的脸上汗津津的，体味愈发浓烈，她深深的呼吸身体仿佛甘美的飞了起来，那一刻她简直像要被融化了，音乐戛然而止的瞬间，她仰面倒在他有力的手臂上，他的腿在她腿间被她的大腿夹着，刘阿姨的下身情不自禁的收缩着，酥酥的。
　　当杰克·查德放开她，她竟有种说不出的空虚感。当音乐再次响起，杰克·查德已经把她再次搂在怀里了，极度空虚的身体没有丝毫的反抗就软软的顺从着让他抱着，双乳腹部和大腿都贴在她身上，年轻的身体让她有一次体味到美妙的瘫软感觉，他搂住她的腰，脸离她很近，嘴唇里吐出的呼吸带着酒的气息和男人的味道，竟然让她忍不住很想把嘴唇凑过去，品尝他的吻和他的味道……
　　杰克·查德将自己的唾液送进刘阿姨的嘴里，刘阿姨颤栗着，而喉头在发出呻吟之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，刘阿姨微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，在杰克·查德的高超的技巧之下，刘阿姨感觉到，自己内心的那一丝的防线，正在慢慢的消退着，正准备接受着杰克·查德的爱抚，从而享受一次像黄玉蕾一样的高潮。
　　杰克·查德以自己的舌尖，触摸着刘阿姨的舌尖，并划了一个圆。刘阿姨闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。这时的刘阿姨感觉到，杰克·查德的灵活的舌头，带给自己的并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　在杰克·查德强烈的攻势之下，刘阿姨感觉到自己的身体越发的软化了起来，到了现在已经坐不住，开始向着杰克·查德的怀里倒了过去，杰克·查德顺利地将刘阿姨按到在沙发上。刘阿姨舌头又伸出了一点，那种热吻带来的甜美的感觉，让刘阿姨忍不住的想发去迎合他，使得自己获得更加剧烈的快乐。
　　而杰克·查德的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面，轻轻的舔上一舔，又顶上一顶，然后，又开始缠绕着刘阿姨的香舌，杰克·查德当然知道，能将刘阿姨弄成现在这个样子，是多么的来之不易，所以一上来以后，杰克·查德就使出了浑身的解数，挑逗着怀里这个成熟美艳风情动人体态撩人的少妇。
　　“哎……哎……”
　　呼吸变得粗重，从刘阿姨的喉咙深处中，微微地发出这种声音，一阵阵异样甜美的感觉从嘴里散发到了全身，刺激着刘阿姨敏感的身体，使得刘阿姨开始变得快乐了起来，而在杰克·查德的挑逗之下，刘阿姨再也忍不住的轻声的嗯嗯了起来，发出了动人的如财梦幻一样的呻吟声。尽管出于娇羞，刘阿姨拼命地压抑着自己的呻吟，可是急促的呼吸无法隐藏，正在向杰克·查德表达着一个少妇内心的饥渴。
　　从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，杰克·查德的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得刘阿姨口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔中那种快乐的感觉，也已点燃了刘阿姨体内的情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的，使得玲忍不住的开始主动的迎合起杰克·查德来。
　　看着怀里的可人的少妇，已经变得热情如火了起来，杰克·查德的心中欣喜了起来，在这种情况之下，杰克·查德伸出了手来，想要解开刘阿姨的上衣，刘阿姨似乎感觉到了杰克·查德的意图，正在和杰克·查德纠缠在一起的舌头不由的微微一停，一只手也伸了出来，抓住了杰克·查德撩起自己运动衫的手儿，但是当刘阿姨感觉到了杰克·查德手上的坚定和有力以后，身体又为之一软，于是，刘阿姨的舌头又动了起来，再次的和杰克·查德的舌头纠缠在了一起，而抓住了杰克·查德的手的纤纤玉手的手，也无力的垂了下来，任由杰克·查德的手在自己的身上为所欲为了起来。
　　感觉到了怀里的可人儿在自己的挑逗之下，防线正在一步一步的瓦解着，杰克·查德不由的得意了起来，在这种情况之下，杰克·查德加紧了手上的行动，很快的，杰克·查德撩起了正紧紧的包裹着刘阿姨丰满而坚挺的乳房的运动衫，将她的衣服给掊了下来，露出了刘阿姨那雪白娇美的粉肩，雪白的奶罩下，刘阿姨高耸的玉乳酥胸起伏不定，杰克·查德不顾刘阿姨的央求，杰克·查德的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　看着傲然挺立着的乳房，正随着微微有些急促的呼吸而起仗着的诱人情景，杰克·查德深深的吸了一口气，仿佛有些忍不住一样的，杰克·查德的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着丰满而坚挺的乳房，感受着翘挺高耸的少妇椒乳在自己双手掌下急促起伏着，一边体会着那乳房抓在自己手里光滑如玉，而且又滑不溜手的感觉，杰克·查德的另一只手伸到了刘阿姨的身后，就要解开刘阿姨的乳罩。
　　可是刘阿姨因为是躺在那里的，所以杰克·查德的手一伸到刘阿姨的后背，就给刘阿姨香软的身体所压住了，而这样一来，杰克·查德手指尖的动作就变得不如意了起来，努力了好几次，都没有将她的乳罩给解下来，这种情况之下，杰克·查德有些情急了起来，刘阿姨似乎感觉到了杰克·查德的情急，一边和杰克·查德热吻着，一边微微的将自己的胸脯挺了起来。
　　刘阿姨这样的举动，一来，使得自己一对正在乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在杰克·查德的手底下更加的突出了出来，方便着杰克·查德的挑逗，而另一方面，则使得杰克·查德伸入到了自己后背的手儿，更加的灵活了起来，杰克·查德手指灵活的一勾，只听得啪的一声，那乳罩就脱离了刘阿姨的身体。
　　少了一丝束缚，坚挺而充满了弹性的乳房欢呼了一声，从胸前跳跃了起来，近乎完美的展现在了杰克·查德的面前，杰克·查德睁大了眼睛，直勾勾的看着刘阿姨 乳房，在那里欣赏了起来，杰克·查德看到，刘阿姨的一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳在胸前脱颖而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是自己所玩过的女人当中的极品。
　　杰克·查德轻轻抚摸着，用手掌盖住了李玉信的丰满而坚挺的乳房的大半部位，在手里慢慢的体会着那种光滑而柔软的感觉，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，然后，杰克·查德低下了头来，一边贪婪的呼吸着从双乳之间散发出来的动人的幽香，一边用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　刘阿姨美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，刘阿姨没有想到，杰克·查德的挑逗手法如此的高超，一下子就将自己带入到了一种自己从来没有体会过的美妙的感觉之中，一阵阵的酥痒的感觉从双乳之上传来，使得刘阿姨开始挺动着胸脯，迎合着杰克·查德手嘴并用的挑逗。
　　“唔……”
　　刘阿姨感觉到了深深的快乐，在那种越来越强烈的刺激之下，刘阿姨的娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，而一双手，也不由的无力的垂在了沙发上，那样子，已经是春情萌动了。
　　杰克·查德体会到怀中女子胸前的美妙以后，开始慢慢的转移目标，头一路向下，而一只手也抚摸着刘阿姨正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的修长玉腿，在体会了一会儿那里的弹性和温热的怍以后，杰克·查德的手渐渐移向刘阿姨的正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的鼓鼓的如同肉包子一样的大腿根部，在将整只手掌盖在了刘阿姨的阴阜之上以后，在那里摸索挑逗着。
　　刘阿姨的呻吟声更大了起来，一双玉腿更是大大的分了开来，使得自己牛仔裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴阜，尽情的展现在了杰克·查德的手下，就连感觉到了杰克·查德将自己的牛仔裤正慢慢的向下退着也生不出一丝的反抗之心，很快的，牛仔裤就给杰克·查德退了下来，杰克·查德的手又熟练的一伸，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚，尽情的挑逗着身下这风姿迷人体态撩人的少妇。
　　刘阿姨美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，深深的刺激着杰克·查德的神经，使得杰克·查德更加的兴奋了起来，在这种情况之下，杰克·查德的手指逐渐侵袭到了少妇那娇软滑嫩的玉沟，而伸到那里以后，杰克·查德才发现，不仅刘阿姨的小骚屄里现在已经是润湿一片，而且就连紧紧的包裹着她的小骚屄的内裤，也给小骚屄里流出来的淫水给打湿了。
　　刘阿姨无力地躺在沙发上，不停的扭动着身体，即像是在迎合着杰克·查德的挑逗，又像是在向杰克·查德表达着自己身体的需要，看到刘阿姨那撩人的样子，杰克·查德不由的重重的在刘阿姨刘阿姨的正在内裤的紧紧的包裹之下的小骚屄上掏了一下，又惹得刘阿姨浪声呻吟了一声以后，杰克·查德才看着刘阿姨一张弹指可破的俏脸，温柔的道：“阿姨，那天我想要你。”
　　一边说着，杰克·查德一边轻轻的吻了刘阿姨一下，刘阿姨睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着眼前这个男人英俊的脸庞，想到接下来要发生的事情，刘阿姨的身体深处，突然间涌现出了一种兴奋而渴望的期待来。
　　刘阿姨默许了杰克·查德的动作，刘阿姨没有想到，杰克·查德竟然打蛇随棍上，很快的就利用高超的挑逗技巧，征服了自己的身心，使得自己在不知不觉之中，解除了武装。
　　但是在这个时候的刘阿姨，并没有感觉到后悔，反而有一毕庆幸的成份在里面，因为体会到了杰克·查德给自己带来的快乐以后，刘阿姨就意识到，如果今天晚上自己拒绝了杰克·查德的话，这种美妙的感觉，自己也许就永远也体会不到了，而今天晚上，自己也只有看电视来打发这寂寞无聊的时光了。
　　此刻，上身全裸的刘阿姨默默地看着杰克·查德，杰克·查德的手开始脱刘阿姨的牛仔裤和袜子，毫不犹豫的用双手把刘阿姨内裤拉下去。杰克·查德分开了刘阿姨的双腿，指尖点住了刘阿姨柔滑阴唇上的阴核肉芽，刘阿姨的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，一边贪婪的呼吸着从刘阿姨的小骚屄里散发出来的女性的身体特有的幽香和淫水混合在一起的味道，杰克·查德一边用指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。
　　此时此刻，刘阿姨仰着荡漾而飞霞喷彩的俏脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进杰克·查德杰克·查德的鼻孔，拨弄着杰克·查德那紧张而干渴的心田，滋润着杰克·查德强烈的淫欲。
　　女人最敏感的地方被杰克·查德揉动着，刘阿姨全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了刘阿姨紧闭的粉红色肉缝，杰克·查德伸指轻挑一下刘阿姨的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，一边看着那粉红色的嫩肉在自己的指尖挑逗之下微微的蠕动的样子，一边慢慢的挑逗着刘阿姨的小骚屄，而这时，杰克·查德感觉到，从刘阿姨的两腿之间散发出来的那股腥骚的气息更加的浓烈了起来。
　　因为是刚刚接到通知就马上和杰克·查德踏上了行程，而到了这里以后，还没有来得及洗澡，就给周构龙脱光了衣服，所以，此刻的刘阿姨的两腿之间的气息，应该是最浓烈的，那味道，深深的刺激着杰克·查德，而躺在那里的刘阿姨，也似乎闻到了自己两腿之间让自己面红耳赤的味道。“嗯……”
　　在这种情况之下，刘阿姨闭着唇发出更高的呻吟。
　　面对着刘阿姨两腿之间那处女性身体最柔软最神秘也是最敏感的小骚屄处让人看了以后热血沸腾的风景，杰克·查德显示出了高明的挑逗技巧，只见杰克·查德的手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核，同时把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。
　　刘阿姨完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。杰克·查德的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门，双管齐下的挑逗着刘阿姨，给这成熟美艳的少妇送去一阵阵的如潮水一样的快乐，同时，杰克·查德低下头来，开始打量起了刘阿姨已经完全的暴露在了外面的玉腿来了，杰克·查德看到，刘阿姨的两只长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线。
　　“哎……”
　　当舌头被吸时，刘阿姨的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。刘阿姨从鼻子中发出急切的呼吸，刺激着杰克·查德的神经，在这情况之下，杰克·查德一边又低下头来，和刘阿姨热吻到了一起，同时杰克·查德以中指为中心，并以四只手指一起去抚慰刘阿姨的蜜穴。
　　“嗯嗯……”
　　刘阿姨的红唇和舌头都一起被占据。“啊哎……”
　　由于呼吸急促，再加上杰克·查德有些猴急，用嘴将刘阿姨的口鼻全都封了起来，让刘阿姨有些喘不过气来，在这种刺激之下，使得刘阿姨拼命想将嘴拿开，而且肢体更加剧烈的扭动了起来，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被杰克·查德的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　体会到了刘阿姨越来越剧烈的挣扎，杰克·查德也感觉到了一丝的不妥，在这种情况之下，杰克·查德歉意的对着刘阿姨一笑，终于离开了刘阿姨的嘴巴，口鼻一得到自由，刘阿姨像缺氧的鱼大口大口地喘息着，而胸前的一对娇挺的乳峰也随之颤动了起来。
　　杰克·查德再次将手伸到刘阿姨的奶子上，揉着那小巧的奶子。一阵阵的酥麻痒痛的感觉刺激着刘阿姨的身体，并以她的乳房为中心，扩散到了刘阿姨的身体的每一个部位，深深的刺激着刘阿姨，使得她再也忍不住的扭动起了身体，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情。
　　膝盖处已经失去了力量，刘阿姨好像要倒下似地，不由得抓住杰克·查德的肩。好像是被麻醉了似的，杰克·查德的手由胸部移到身侧，然后再移到那少妇的纤腰；然后再从腰滑下去。运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个淫水横流的小骚屄，一边尽情的体会着自己的手指给小骚屄里流出来的淫水慢慢的打湿的美妙感觉，一边挑逗着这少妇身体最重要的部位。
　　电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。“哎……我受不了了……”
　　刘阿姨羞耻地低吟。杰克·查德将唇贴在刘阿姨的耳上，“呼……”
　　轻轻地吹着气。刘阿姨感觉到了杰克·查德的挑逗，微微颤抖了起来，杰克·查德那吹着刘阿姨的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的刺激，又随之流到身体之中央。杰克·查德的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　“哎……”
　　刘阿姨瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。面对着杰克·查德对自己娇挺乳峰的搓揉，刘阿姨已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉，这让敏感的少妇又怎么受得了呢。“呜……不要……”
　　刘阿姨缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。一阵阵的异样的快乐刺激着刘阿姨的神经，“喔，哎……”
　　刘阿姨好像是要死了那样地喘息着，张开的脚绷得紧紧的。
　　杰克·查德此时也已脸色胀红，下身坚硬灼热，胀得难受。在刘阿姨娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，杰克·查德将刘阿姨剥脱得片缕无存、一丝不挂，也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的鸡巴站在沙发前。杰克·查德抓住刘阿姨的一只嫩滑小手往鸡巴上按去，那可爱的雪白小手刚轻轻触到杰克·查德的鸡巴，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，但马上又被杰克·查德抓住重新按上。
　　触手那一片滚烫、梆硬，让刘阿姨好一阵心慌意乱，刘阿姨一手握住那不断在摇头晃脑的鸡巴，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。杰克·查德渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住刘阿姨柔软的细腰，将刘阿姨娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少妇吐气如兰的鲜红小嘴，顶开刘阿姨含羞轻合的玉齿，然后卷住刘阿姨那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……
　　杰克·查德的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进刘阿姨那温热的大腿根中。给杰克·查德这样淫邪的撩逗、玩弄，刘阿姨又羞又痒，刘阿姨的娇躯在杰克·查德淫邪的吻吮下阵阵酸软，那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望杰克·查德吻得更深一点。
　　杰克·查德一直将刘阿姨吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，杰克·查德这才抬起头来，吻住美眸轻掩的刘阿姨那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。刘阿姨丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与杰克·查德缠绕、翻卷……如火如荼地回应着，刘阿姨同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的鸡巴紧紧地顶在了自己柔软的小腹上。
　　按住刘阿姨那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……刘阿姨被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。刘阿姨娇软的乳头被杰克·查德用手指夹住揉、搓……最令刘阿姨诧异莫名，也是最令刘阿姨身心酥麻难捺的，就是杰克·查德的手指下，阴蒂在杰克·查德的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　在这种强烈至极的快感刺激下，刘阿姨脑海一片空白，少妇芳心体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少妇那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在杰克·查德身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　刘阿姨丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见刘阿姨娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但刘阿姨只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少妇羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　杰克·查德的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉沟一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下少妇下体流泄出来的神秘分泌物。杰克·查德也已经情欲高涨，杰克·查德分开刘阿姨修长雪白的玉腿，挺起鸡巴，刘阿姨的花瓣被杰克·查德的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待刘阿姨反应，就狠狠地往刘阿姨那湿润的阴道中顶进去……
　　“哎……”
　　刘阿姨一声娇啼，刘阿姨娇羞万般而又暗暗欢喜，刘阿姨为自己的反应感到害怕。可是，一股邪恶淫荡的需要又从刘阿姨腰间升起，刘阿姨觉得粗大的它的进入让阴道花径好充实，好舒服。杰克·查德巨大的鸡巴不断地凶狠顶入少妇那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快杰克·查德的龟头接触到了刘阿姨的阴道收缩起来以后，如婴儿的嘴一样的在自己的龟头上吮吸着的嫩肉，那种荡人心动的感觉，让杰克·查德的身体微微一停。
　　刘阿姨本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情少妇，这是第二次异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被杰克·查德这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着杰克·查德在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　娇羞万分的少妇芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，刘阿姨已经绝对无法把持。“杰克，你不是一直想要干我吗，那就将你的大鸡巴给插进来呀，我准备好了，你要是再不插进来的话，等会儿你可别后悔呀。”
　　刘阿姨显然不知道杰克·查德为什么改变了主意，只觉得小骚屄深处的酥痒的感觉越来越强烈了起来，在这种情况之下，刘阿姨不由的淫声浪语了起来，一边挑逗着杰克·查德，一边奋力的挺动着小屁股，想要将那大鸡巴套入自己的身体深处。
　　在杰克·查德的不停的挑逗之下，刘阿姨的身心已经彻底的放了开来，在这一刻，所有其他的一切，刘阿姨都放在了脑海，而心中只想着一件事情，那就是要让身上这个强壮的男人，狠狠的刺穿自己的身体，用他的强壮，给自己带来从来没有体会过的快乐，解放自己那性感而饥渴的身体，让自己和这个男人达到灵于肉的完美的结合，而为了这个目的，刘阿姨到了现在，已经是醉眼迷离了，那样子，就像是恨不得将杰克·查德融入自己的身体一样的。
　　杰克·查德也没有想到，到了现在，刘阿姨那天晚上在自己面前所展现出来的那种冰冷的神情已经完全的消失了，取而代之的，却是一张弹指可破的俏脸之上无比急切的表情以及一双水汪汪的大眼睛中所露出来的渴望和冲动的神色，在这一刻，杰克·查德也兴奋到了极点，感觉到，全身的血液，都集中在了自己的身体的某一点上。
　　“阿姨，今晚上，你实在是太美貌了，所以我没有忍得住，想要你，。”
　　一边说着，杰克·查德一边用胸膛紧贴住刘阿姨那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇俏渐渐又充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触给自己带来的快乐，杰克·查德的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进刘阿姨那温热的大腿根中。
　　给杰克·查德这样淫邪的撩逗、玩弄，刘阿姨又羞又痒，刘阿姨的娇躯在杰克·查德淫邪的吻吮下阵阵酸软，刘阿姨那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望杰克·查德吻得更深一点。杰克·查德一直将刘阿姨吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，杰克·查德这才抬起头来，吻住美眸轻掩的刘阿姨那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　刘阿姨丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与杰克·查德缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。刘阿姨同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的鸡巴从自己的阴道里拨了出来，又紧紧地顶在了刘阿姨柔软的小腹上。“嗯……”
　　刘阿姨一声诱人的娇哼。杰克·查德手指轻按住刘阿姨那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……刘阿姨被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　杰克·查德觉得时机到了，开始进一步行动了。杰克·查德的双手在刘阿姨的双乳上胡乱地摸索起来，啊，终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，杰克·查德双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也耸动着，速度不快，很有节奏。刘阿姨那百爪挠心的刺激刚刚缓和一些，两只乳头开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的一脏六腑，又掀起了暴风骤雨……
　　在杰克·查德的逗弄下，刘阿姨口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着杰克·查德的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　“阿姨，想要吗？想就大声说出来，我会帮你。”
　　刘阿姨死命地摇头，无力的挣扎，看到刘阿姨这副绝美景象，看得杰克·查德淫心大起，胯下鸡巴竖然挺立，一张口，对着刘阿姨微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和刘阿姨的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得杰克·查德欲火焚心，抓住刘阿姨玉峰的左手不自觉得加重力道，在刘阿姨那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入刘阿姨的桃源洞内刘阿姨只觉杰克·查德的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　刘阿姨一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了刘阿姨心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，刘阿姨忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。杰克·查德这时却恢复了冷静，突然间从刘阿姨的身上爬了下来，坐在了沙发上，将一丝不挂的刘阿姨晾在一边，说不碰刘阿姨就不碰刘阿姨，这使刘阿姨更加情欲高涨，刘阿姨几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。
　　杰克·查德知道现在只要自己问刘阿姨『是否需要我的鸡巴替你干你的小骚屄』刘阿姨肯定会点头表示同意，可杰克·查德就不问刘阿姨，他要刘阿姨自己主动提出性交作爱要求。歇了一会，杰克·查德再次边狂吻着刘阿姨的樱口香舌，边揉搓着俏刘阿姨坚实柔嫩的玉乳，手指也插入了刘阿姨的小骚屄中，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令杰克·查德更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，杰克·查德心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的小骚屄。”
　　手上抽插的动作不由得加快，更将刘阿姨插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着杰克·查德的抽插……离开了刘阿姨的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，杰克·查德忍不住张开大口一口含住刘阿姨的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令刘阿姨忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，杰克·查德不急着对刘阿姨的桃源圣地再次展开攻势，杰克·查德伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得刘阿姨全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮杰克·查德侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至杰克·查德缓缓抽出手指时，刘阿姨还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子刘阿姨已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　刘阿姨那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧杰克·查德的身体，现在刘阿姨脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，刘阿姨这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　杰克·查德伸出颤抖的双手，在刘阿姨那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着刘阿姨缓缓扭动的雪白玉臀，杰克·查德终于忍不住捧起了刘阿姨的圆臀，一张嘴，盖住了刘阿姨的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得刘阿姨如遭雷击。“要了我，我不行了。”刘阿姨大叫。
　　“什么，没听见，说响点。”
　　“你操我吧，你插进我的小骚屄里来吧，我需要你的大鸡巴。”
　　“操你？那不是强暴吗？”
　　“不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指插我的小骚屄了。”
　　杰克·查德再也找不出拒绝身下美女的要自己的大鸡巴干她的小骚屄的要求的理由。
　　杰克·查德兴奋起来，双手扳住刘阿姨雪亮的大腿。硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近刘阿姨娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等刘阿姨的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，杰克·查德已经感觉到下体一阵的冲动，刘阿姨的秘道温暖而狭窄，那中感觉有一种说不出来的舒服，鸡巴的前进很快就遇到了阻力。
　　想到自己即将占有刘阿姨的充满了成熟少妇风韵的身体，杰克·查德非常兴奋，将刘阿姨的下身往下压，然后挺起鸡巴向前猛的一用力，强行撑开了刘阿姨柔软的秘穴。“哎……”
　　随着刘阿姨一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，鸡巴前进的阻力突然消失，杰克·查德杰克·查德知道自己已经顶到了刘阿姨的花心。
　　刘阿姨除了第一次被男朋友干过，这么久还是第一次被鸡巴干，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着杰克·查德的侵入，因此鸡巴前进的速度并不太快。杰克·查德刺将大鸡巴深深的插入了刘阿姨的小骚屄之中，杰克·查德终于和李玉信身心交融，哈哈，杰克·查德终于将得到刘阿姨了。当杰克·查德又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，顶到了刘阿姨少妇阴道深处的花蕊。
　　刘阿姨芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少妇那稚嫩娇软的羞涩花蕊含羞轻点，与那顶入阴道最深处的鸡巴的滚烫龟头紧紧吻在一起。杰克·查德一下又一下地不断轻顶速插令刘阿姨连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的鸡巴已够大够硬，可现在那顶入幽深阴道中的火热鸡巴竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少妇阴道内。
　　“唔、唔……唔、嗯！”
　　在杰克·查德的连连触顶下，少妇嫩穴含羞带露，花蕊轻颤。插入了刘阿姨的体内，感受到少妇阴道的温暖和压力的鸡巴险些就把持不住了。杰克·查德连忙忍住不泄，一鼓作气的将鸡巴直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　随着杰克·查德无情的挤压和有节律的上下抽送，刘阿姨的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起杰克·查德越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液从阴道内流出，慢慢滴到了沙发上，每次杰克·查德的大鸡巴抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。刘阿姨的胴体被整个的叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住杰克·查德的双肩，原来晶莹洁白的双乳在杰克·查德用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。
　　刘阿姨娇嫩的爱穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，阴道口附近在巨大鸡巴的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。杰克·查德的动作越来越迅猛，杰克·查德自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的刘阿姨。于是杰克·查德不断的变换着体位，持续而猛烈的在刘阿姨的体内肆虐，巨大的鸡巴如同钢钎一样撞击着刘阿姨柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，刘阿姨神圣的秘道终于被打通了。
　　硕大无比的龟头不断揉顶着少妇那娇软稚嫩的子宫花蕊，而刘阿姨则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大鸡巴，火热滚烫、敏感万分的腔内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着它硕大的龟头。
　　刘阿姨娇羞火热地回应着杰克·查德巨棒的抽插，羞赧地迎合着它对刘阿姨花蕊的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经刘阿姨淫滑的玉沟，流下刘阿姨雪白如玉的大腿。随着杰克·查德杰克·查德越来越重地在刘阿姨窄小的阴道内抽动、顶入，少妇那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大鸡巴的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮鸡巴上。
　　杰克·查德越来越沉重的抽插，也将刘阿姨那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　刘阿姨完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，刘阿姨只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态，现在的刘阿姨，在杰克·查德强有力的抽插之下，已经变得有些疯狂了起来。
　　杰克·查德没有想到，自己今晚上和刘阿姨在一起，因为受不了刘阿姨的诱惑而挑逗起了刘阿姨来，但是却给刘阿姨毫不犹豫的拒绝了，而今天，自己却并没有费佬功夫，刘阿姨就主动的迎合起了自己，一切都是那么的水到渠成，那么的自然，看着正在自己的身下不停的扭动着身体，迎合着自己大鸡巴对小骚屄抽插的刘阿姨，杰克·查德的心中充满了自豪，而在这种情况之下，杰克·查德更是不遗余力的在刘阿姨的香软的充满了成熟少妇风韵的身体上冲刺了起来。
　　刘阿姨也真不错，虽然给杰克·查德的大鸡巴在自己的小骚屄里磨擦着的举动给弄得欲仙欲死的，但是却还是咬着嘴唇，奋力的迎合着杰克·查德，此刻的她，不停的扭动着屁股，使得自己的小骚屄在两腿之间更加的突出了出来，好让杰克·查德的大鸡巴在自己的小骚屄里插得更加的深入一些，给自己带来更加快乐的刺激。
　　而这时的刘阿姨，一对丰满而充满了弹性的乳房，正随着她急促的呼吸之声，奤 不停的起伏着，更为要命的是，她的乳房在杰克·查德的冲刺之下，左右的摇摆了起来，那泛起的一层层的乳浪，显得份外的诱人，而再加上她一张弹指可破的俏脸之上露出来的咬牙切齿的挺动着身体迎合着杰克·查德的表情，使得她看起来更加的撩人，更加的让人热血沸腾，杰克·查德已是欲火狂升，不能自制，杰克·查德觉得时机已成熟了，只见杰克·查德一提下身，将鸡巴向刘阿姨那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……
　　正沉溺于欲海情焰中的少妇被杰克·查德这一下又狠又猛地一顶，只感觉到杰克·查德那巨大粗硬的鸡巴深深地冲进体内的极深处。杰克·查德硕大无比、火热滚烫的龟头迅速地在刘阿姨那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花蕊上一触即退。“唔……”
　　只见刘阿姨美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　刘阿姨只感觉到杰克·查德巨大的龟头在自己阴道深处的花蕊上一触，立即引发刘阿姨阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见刘阿姨迷乱地用手猛地抓住杰克·查德刚刚因将鸡巴退出刘阿姨阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进杰克·查德肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与杰克·查德那黝黑的屁股形成十分耀目的对比，而美貌动人的少妇那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住杰克·查德的双腿。
　　杰克·查德感觉非常诧异，只感觉身下这千娇百媚的少妇那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在刘阿姨雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少妇那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进刘阿姨那微分的嫣红玉沟，顺着刘阿姨的玉溪向下片片落下……
　　一股熟悉的温热暖流又从刘阿姨阴道深处潮涌而出，刘阿姨不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。这时，刘阿姨诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，杰克·查德那根鸡巴不知什么时候已昂首挺胸，正在刘阿姨眼前一点一晃地向刘阿姨敬礼。
　　刘阿姨赶紧紧合秀眸，芳心怦怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根鸡巴仍然在刘阿姨柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像它也在撩逗刘阿姨。刘阿姨本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。杰克·查德捉狭地故意用鸡巴去顶触少妇那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……
　　刘阿姨给杰克·查德这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且刘阿姨的下身玉胯正被杰克·查德舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。刘阿姨发觉那根粗大的鸡巴紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，刘阿姨本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　这时候，杰克·查德杰克·查德口里含住刘阿姨那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着刘阿姨那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进刘阿姨的阴道中。刘阿姨樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……
　　刘阿姨羞涩万般，秀靥羞红一片，刘阿姨那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的不速之客。刘阿姨用雪白可爱的小手紧紧托住杰克·查德紧压在自己脸上的小腹，而杰克·查德同时也开始轻轻抽动插进刘阿姨小嘴里的巨棒。刘阿姨娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻。
　　杰克·查德更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少妇那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……过了好一会儿，杰克·查德才抬起了身来，将自己的大鸡巴从刘阿姨的小嘴里抽了出来，转而一使劲，杰克·查德巨大的鸡巴，就又一次深深的插入到了刘阿姨的小骚屄里，开始在少妇天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……
　　肉欲狂澜中的少妇只感到那根粗大骇人的鸡巴越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，刘阿姨羞赧地感觉到粗壮骇人的它越来越深入刘阿姨的幽径越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到杰克·查德还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着杰克·查德越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到刘阿姨体内一个从未有游客光临过的全新而又玄妙、幽深的玉宫中去……
　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次刘阿姨羞涩地感觉到杰克·查德那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。刘阿姨不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫声入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　杰克·查德肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着杰克·查德高超的技巧和超人的持久力将刘阿姨奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。刘阿姨则在杰克·查德胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与杰克·查德行云布雨、交媾合体。只见刘阿姨狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在杰克·查德胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时杰克·查德和刘阿姨两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。杰克·查德的阴毛已完全湿透，而刘阿姨那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从刘阿姨玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁爱液已将刘阿姨的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　杰克·查德粗大硬硕的鸡巴又狠又深地插入刘阿姨体内，杰克·查德的巨棒狂暴地撞开少妇那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道花径中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出刘阿姨的小肉孔。巨棒不断地深入探索着刘阿姨体内的最深处，在它凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦、清秀灵慧的少妇的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有物触及的娇嫩无比、淫滑湿软的花宫玉壁渐渐为它羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　这时，杰克·查德改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺鸡巴……刘阿姨浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张。“哎……”
　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉花径阴道被那粗大的鸡巴近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见刘阿姨一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在杰克·查德身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。刘阿姨狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在杰克·查德腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将杰克·查德紧夹在大腿间，并随着紧顶住刘阿姨阴道深处花蕊上的大龟头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。杰克·查德也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进刘阿姨阴道深处，顶住刘阿姨花蕊揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，杰克·查德赶忙狠狠一咬舌头，抽出鸡巴，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入刘阿姨体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的腔内肉壁，顶住刘阿姨阴道最深处那羞答答的娇柔花蕊再一阵揉动……如此不断往复中，杰克·查德更用一只手的手指紧按住刘阿姨那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住刘阿姨的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓杰克·查德的舌头更卷住刘阿姨的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　刘阿姨娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被杰克·查德这样一下多点猛攻，刘阿姨但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　杰克·查德俯身吻住刘阿姨那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少妇一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让杰克·查德得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，杰克·查德舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　含住刘阿姨那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……刘阿姨樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。这时，杰克·查德那粗大的鸡巴已在刘阿姨娇小的阴道内抽插了七、八百下，鸡巴在她阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的鸡巴一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的腔内黏膜死死地缠绕在壮硕的鸡巴棒身上一阵收缩、紧握……杰克·查德的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　杰克·查德抽出鸡巴，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的鸡巴往刘阿姨火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……“啊……”
　　刘阿姨一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……这是狂喜的甜美至极的泪水，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在杰克·查德身上，水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅。
　　“哎……”
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少妇阴精从刘阿姨阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的鸡巴，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少妇淫水的沙发。这时，杰克·查德的龟头深深顶入刘阿姨紧小的阴道深处，也在刘阿姨紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入刘阿姨幽深的子宫。
　　接着杰克·查德又抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的少妇那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下沙发来，在房中走动起来，而且杰克·查德每走一步，鸡巴就刘阿姨那紧窄娇小的阴道深处一挺一送……
　　杰克·查德就这样在室内边走动，边插着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的刘阿姨那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。刘阿姨又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。刘阿姨不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在杰克·查德肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在杰克·查德胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在杰克·查德身后，死死夹住杰克·查德的腰，因为一松刘阿姨就会掉下地来。
　　杰克·查德一边走着圈，一边用杰克·查德那异于常人的粗壮鸡巴狠狠地抽插着刘阿姨那娇小紧窄的滑嫩阴道。“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”
　　刘阿姨又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，仿佛在回应着杰克·查德鸡巴在刘阿姨紧小阴道内的抽插。杰克·查德抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的刘阿姨，火烫粗大的鸡巴在刘阿姨的体内进进出出不断抽送，当杰克·查德转到沙发边，刘阿姨那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才刘阿姨和杰克·查德激烈交媾的洁白沙发单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。
　　因为，刘阿姨同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从刘阿姨自已下身与杰克·查德鸡巴紧紧交合的玉缝处流泄出来，顺着刘阿姨光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉。“嗯……”
　　刘阿姨花靥娇晕，桃腮羞红一片。杰克·查德的鸡巴在圣洁美丽的刘阿姨的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的刘阿姨美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着杰克·查德的每一下奸淫抽插……
　　房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房，一对精光赤裸的情侣忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着。当又一波高潮来临时，刘阿姨一阵急促地娇啼狂喘。“啊……哎……”
　　一声淒艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，刘阿姨雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着杰克·查德的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进杰克·查德肩头的肌肉中，刘阿姨再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　杰克·查德将刘阿姨重新放在沙发上，下腹压在刘阿姨丰美的阴阜上，鸡巴顶开了粉红色的花瓣，一阵肌肉收缩的感觉后，大量灰白粘稠的阳精从杰克·查德的体内急喷而出，温热的液体顿时射进了刘阿姨的体内。粘乎乎的液体涌入柔软的子宫里，混合了体内原有的阴精，溢满了鸡巴和爱穴之间的空隙。持续涌入的液体涂布在深谷中的每一处肉壁上，然后缓缓的流到刘阿姨的双股间。
　　“啊，哎……”
　　刘阿姨抖动着全身，不停地喘息。大概刘阿姨觉得精液喷到了子宫口了吧！刘阿姨的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，刘阿姨的情绪一时非常高涨。杰克·查德体味着阴茎搏动的快感，待到精液都被榨干时，杰克·查德便停止了动作，整个肉躯压在刘阿姨的背上。刘阿姨仍在呼吓呼吓地喘气，刘阿姨已精疲力竭，稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。鸡巴射出最后一滴精液，迅速的绵软着从爱穴里退了出去，刘阿姨不由的发出了一声长长的叹息。
　　刘阿姨再也支持不住，身体无力的瘫软在沙发上。“全部射进去了吗？你觉得舒服吗……”刘阿姨问。
　　“当然舒服了，我的美人。”过了好久，杰克·查德才慢吞吞地起身，慢慢地将插入的阴茎抽出。“哎……”
　　由刘阿姨细声地呻吟着。杰克·查德的阴茎一抽出，精液混合着自刘阿姨分泌的爱液，顿时向阴道口倒流了。
　　刘阿姨还在极度亢奋高潮中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进杰克·查德肩头的肌肉里。高潮过后，杰克·查德们两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫软下来。刘阿姨娇软无力地玉体横阵在沙发上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱，此时刘阿姨的脑中一片空白。洗澡完后杰克·查德拥着刘阿姨双双赤身裸体地睡了，睡梦中杰克·查德还捧着刘阿姨一对玉乳，而刘阿姨的玉手也握着杰克·查德的大鸡巴毫不松手……
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第095章 阿姨和妹妹《五》
　　早上八点多杰克·查德起来的时候，刘阿姨还在沉睡中可以想象昨天晚上她多劳累。杰克·查德悄悄起来，然后出门买早点！
　　当杰克·查德买好早点正在摆放的时候，刘阿姨的那一身睡衣，却让陈凡差点鼻血直流，只见那半透明的白色轻纱套在刘阿姨的身上，杰克·查德能清清楚楚的看见里面除了穿着条黑色丁字裤外，就在无其它多余的东西，那平坦的小腹，女性最为神秘的地带………两条娇嫩玉润的冰肌玉腿就这么的呈现在杰克·查德的眼前。
　　而最要命的是刘阿姨胸前那对白嫩而又饱满高耸的双峰，完全没有束缚的那挺立着，那两粒粉嫩的小葡萄正在向杰克·查德展现着它那诱人气息。
　　如果说刘可可的样子如同一只纯真可爱的小精灵，那些刘阿姨则是一只妩媚妖艳的妖精，而且还是那种带着对男性致命诱/惑的妖精！
　　身体的反应杰克·查德很快就清醒过来，下面的反应实在太激烈，这根本不是他能控制的。而且他完全没有想到起床后刘阿姨会穿是这样的睡衣，从这就可以看出刘阿姨心里的渴望。这使得杰克·查德不由在心中大叫：这简直就是要人命！！
　　杰克·查德的举动，让早上起来的刘阿姨反应过来，连忙的跑回自己的房间。
　　刘阿姨看到杰克·查德这个样子，脸上一下子就红了起来，以前每天起床的时候，她都是这个样子，可是现在才想起，昨天晚上她在杰克·查德半推半诱惑下，一起做运动。瞪了杰克·查德一眼，转身就走进房间。
　　门被用力关上，杰克·查德无奈的笑了起来。刘阿姨不管年龄还是身体都一定到最成熟，可心还是和小女孩差不多。杰克·查德等了十多分钟，刘阿姨还没出来，估计是不好意思。杰克·查德只好去敲门！
　　饭桌上，杰克·查德边吃东西欣赏刘阿姨，因为刘阿姨实在太可爱了，好象小女生一样，一直低头吃东西。
　　也不知道是不是被杰克·查德盯着看不舒服，刘阿姨突然来一句：“你不吃吗？老让盯着我干嘛？”
　　“吃怎么不吃！”杰克·查德忍住不让自己笑出来，因为刘阿姨的语气和撒娇没区别。
　　“快点吃，我一会还要去上班！”
　　“那我呢？”
　　“你？想干嘛就去干嘛？”
　　“不是吧？我就这么被抛弃了？”杰克·查德一脸夸张道。
　　“要死了你说什么胡话呢？”刘阿姨说话的时候脸都红了。
　　“实话！”
　　“你！你！不理你了。”刘阿姨好象小女人一样发脾气，然后站起来跑回房间。关上房间门还听到杰克·查德“呵呵”的笑声，让刘阿姨忍不住低声骂道：“小坏蛋，人都让你这样了还取笑人。”
　　。。。。。。。。。。
　　半小时后，刘阿姨花了淡妆，一身职业套装出现在客厅，让杰克·查德看傻了眼，他还是第一次看到刘阿姨职业套装。虽然知道刘阿姨在某公司当后勤部长，但这装扮实在太吸引人了。《可能是受某岛国的小电影影响吧！》
　　杰克·查德一直盯着她看，刘阿姨把头发绑成一梳全部放在背后，那样子显得份外的气质逼人，而如同雕刻出来的俏脸之上，一双迷人的大眼睛，弹指可破的皮肤以及性感而微薄的嘴唇。
　　白色蕾丝花边的衬衣合体的穿在刘阿姨的身上，使得刘阿姨的身材尽情的展现在了杰克·查德的面前，刘阿姨的胸前的那一抹饱满，正夸张的耸立着，将衬衫给高高的撑了起来，划出着优美的孤形，诱惑着杰克·查德的眼球，看到刘阿姨的山峰是那样的呼之欲出，杰克·查德不由的暗暗的咽了一口口水。
　　衬衫的下摆，插入了裙腰之中，使得刘阿姨的腰身显得是那么的纤细，那么的盈盈一握，从这一点上来看，刘阿姨不但不像一个三十多岁的妇人，反倒像是一个二十出头的美女一样的，腰身之下，突然间扩张了开来，那里，正是刘阿姨的一个正在中短裙的紧紧的包裹之下的丰满而挺翘的美臀，在短裙的包裹之下，刘阿姨的美臀看起来是那么的丰腴，那么的肥美，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去抚摸的冲动来。
　　由于中短裙将刘阿姨的美臀包裹得太紧了，杰克·查德甚至可以看得到，中短裙之上，已经露出了一条丝带的痕迹，杰克·查德当然知道，那是刘阿姨贴身衣物的痕迹了，看着那痕迹，杰克·查德不由的在心中想像起刘阿姨穿的是什么贴身衣服来了，而想到这些，杰克·查德只觉得小腹之中似乎有一团火要升了起来一样。
　　中短裙之下，刘阿姨浑圆而结实的小腿露了出来，在肉色丝袜的包裹之下，使得那小腿看起来份外的迷人，虽然看不到全貌，但是从那露出来的迷人的小腿肚来看，谁都能轻易的想像得出，刘阿姨的双腿应该是多么的诱人，看了一会儿以后，杰克·查德突然间将眼光给别到了一边。这倒不是刘阿姨的身体不够吸引人，而是因为她的身体实在是太吸引人了，怕自己忍不住冲上去把她给吃了。
　　刘阿姨当然知道自己的魅力，对于杰克·查德的反应当然十分高兴，可嘴上缺说道：“在看眼珠都掉到地上。”
　　“没事，掉了在拣起来。”杰克·查德有些刷无赖道。
　　“我敢着去上班不和你扯皮，可可今天可能会回来。”刘阿姨估计怕刘可可想到什么，提醒道。
　　“那我一会回家！”
　　两个人准备出门的时候，刘阿姨忍不住道：“晚上有时间就来吃饭。”
　　杰克·查德听了乐了，笑道：“不但吃饭，还可以吃某人！”
　　“坏蛋，给我滚出去。”刘阿姨羞得有点怒了，她好不容易说这么一句，还被调笑。
　　“呵呵！那我先回去。”
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第096章 大明星的求助《一》
　　龙港某豪华住宅里，不停的传出咆哮，吼的声音。“你到底想干什么？你知道不知道这么多钱？我要多少年才可以还清楚？”
　　“妹妹，我错了，真的，最后一次，你就帮我最后一次。我一定改！！”一个男人不停的哀求。
　　“最后一次？你说了多少次了？你越来越离谱了，六百万你都敢借？不要说我不帮你，我现在只有一百万。”
　　“一百万？妹妹他们会砍死我的，真的！你就帮我最后一次。”
　　“我怎么帮你？我现在去那帮你弄这么多钱？”
　　“妹妹，你认识这么多大富豪，有钱老板，你开口他们肯定会帮你。”
　　“你想干嘛？和他们借钱？你是傻了，还是头坏了。”
　　“只是暂时借？”
　　“借？这几年我帮你借了多少，还了多少赌债？”
　　“妹妹，你就帮我这一次吧！我保证以后不会再赌。。”
　　“你的保证一点信誉都没有。”
　　“难道你要看自己的亲哥横死街头？”
　　“。。。。。。。。。。”
　　这个时候在杰克·查德肯定知道这个美女是谁！关琳琳等自己哥哥离开，忍不住哭了出来。这事已经不是一两次，她不单把自己赚到的钱替哥哥还债，还和好友借了不少。现在借五百万谁能帮忙？
　　脑子里闪过无数人的影子，可她一点都想不出谁能帮忙？喝了杯酒后关琳琳终于想到那个年轻的外国人，也就是杰克·查德。虽然杰克·查德家族身份很少人知道，但电影公司不少圈内人还是知道的。毕竟只要是艺人都想到米国发展，那才是世界舞台。
　　接到关琳琳的电话，杰克·查德塄了一下，当初给名片的时候就没奢望美女会打电话来。毕竟大家都不是很熟悉！而且华夏美女比较含蓄，主动是不可能的。
　　电话传来关琳琳的声音：“你好，是杰克吗？”
　　“我是，关小姐找我有事吗？”
　　“我有点事找你帮忙，不知道？”
　　“有什么事，你说！”
　　“电话里说不方便，你现在有时间吗？我过去找你。”
　　“有的，你来XXX别墅。”
　　“好的！我一个小时后到。”
　　在别墅门口看到关琳琳的时候，杰克·查德就知道她哭过，不过不太熟悉也不好问什么。豪华别墅关琳琳去过不知道多少，但这里的装潢明显比她见过的好新潮，没办法！杰克·查德可受不了90年代的装潢，别墅的装修和其他都是按照他的想法来做。
　　“关小姐喝点什么？”
　　“给我杯酒好了。”关琳琳突然来这么一句，杰克·查德塄了。她接问道：“没有吗？”
　　“有的！”杰克·查德从酒柜拿了支红酒，倒了两杯。然后放在关琳琳面前。
　　关琳琳拿起酒杯，一口干了！虽然是红酒，只倒了四分之一左右，可她的喝法让杰克·查德感觉她的心情很沉重。杰克·查德又重新倒酒，关琳琳再一次一口干了。然后才说道：“杰克，我想你帮个忙。”
　　“什么忙，只要我能办到的绝不推辞。”
　　“我，我想找你借点钱！”
　　借钱？如果是前世这个问题当然大，可现在钱对杰克·查德来说只是个数字，就是世界豪富榜前十加起来都没他们家族有钱。杰克·查德问道：“可以，你要多少？”
　　“五百万！”
　　“没问题！”
　　这下轮到关琳琳惊讶了，问道：“你不问我借来做什么？就把这么多钱借我？”
　　500万=80万美金而已，就算是500万美金杰克·查德也直接借，凭他领先世界二十年的知识就是一百亿他都可以轻松赚回来。
　　“问来干嘛？？”
　　“你就不怕我跑了？”
　　呵呵！跑？地球就这么大，能跑去那？而且能骗杰克家族的人还真找不出来。“500万而已！”
　　关琳琳的脸有些无奈，确实在平民眼里500万就是天文数字，就是十几年后物价膨胀也没多少人能赚500万。不过能借到钱，让她松了一口气，毕竟是他亲哥，在怎么让也不可能让他死吧。“谢谢！”
　　“不用客气！”
　　“我会尽快还你的！”
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第097章 大明星的求助《二》
　　无事献殷勤，非奸即盗！意思是：做事都有目的 没有目的的找某人是不可能的都有自己的欲望 也就是说 他找你来百般讨好的时候你要小心 小心他可能让你做不好的事情 就是他需要你帮忙 他不会无缘无故的找你向你讨好。有些男人的甜言蜜语很多时候就属于无事献殷勤，非奸即盗。特别是对自己老婆或者女朋友之外的女人殷勤，那肯定是有不可告人的目的。
　　“不用客气！”
　　“难道你没要求？”关琳琳对男人的殷勤还是知道不少的，毕竟追她的男人不少。
　　杰克·查德塄了一下，决定逗她一下。“要求你知道的！”
　　关琳琳感觉自己一下从地狱上到了天堂，她原本就抱着死马当活马，没想到杰克·查德好、真的答应她了，还没等她从喜悦中醒来，她又被杰克·查德的无耻惊到了，怎么也没想到面前这个年轻人会提出这么无耻的要求，竟然要自己的身体，自己要是答应了他，这辈子就就完了。
　　可想到自己的哥哥，关琳琳努力让自己冷静下来，如果他不答应？她怎么办？找其他人帮忙？或者找那些大叔色富豪？
　　杰克·查德见关琳琳脸色变化，知道玩笑开过头了。刚刚想开口，就听到关琳琳的声音：“你真的肯帮我？”
　　从包里拿出卡合，放在了桌子上杰克·查德写了一张支票，关琳琳拿起来一看，上面写着有一百万美金。这个时候一百万美金可以换七百多万龙港币。
　　“够了吧？”
　　虽然支票关琳琳很少用，但还知道知道的，花旗银行的支票不可能骗人。关琳琳突然问道：“浴室在哪，我去洗澡。”
　　“那边！”杰克·查德楞了一下说道。
　　可关琳琳已经进了浴室，杰克·查德知道自己玩笑开过头了。
　　过了一会浴室传来水声。。
　　要说杰克·查德不想推倒关琳琳那是假的，可这样好象太欺负人。站在浴室外杰克·查德想到关琳琳那美丽的身影，热血顿时沸腾起来。可人都送来了，自己难道连禽兽都不如？还想什么？想到这三下两下脱光了衣服，推门走了进去。
　　关琳琳站在浴室里，水哗啦啦放着，可是她的衣服还没有脱，在外面已经想好了，豁出一切，可是到了浴室里，不知怎么的感觉手就是不好使，脱了几次也没把衣服脱下来，最后蹲坐在地上，眼泪哗哗的流。
　　杰克·查德进来后，看到的就是这样一个场景，喷头在哗哗的流水，关琳琳蹲坐在地上哗啦啦的流眼泪，穿着一身白色的关琳琳，此时看上去更加的性感，杰克·查德走了过去，轻轻的从后面抱住关琳琳的身体。
　　关琳琳身体陡然一紧，想要挣扎，不知又想起来什么，全身放松了，任由杰克·查德搂紧，杰克·查德贴着关琳琳的耳朵轻轻私语道：“关小姐，我不勉强你，你现在后悔还来得及。”
　　想到这些，关琳琳下定了决心，回手抱住杰克·查德，踮起脚朝杰克·查德的嘴吻去，到底是成熟的女人，知道怎么取悦男人，舌头在杰克·查德的嘴里伸来伸去，不断挑逗着杰克·查德的极限，下面手已经握住了杰克·查德的勃*起部位，慢慢的嘴从杰克·查德的嘴上离开，吻上杰克·查德的脖子，然后接着向下，最后一口将杰克·查德的勃*起吞了下去，杰克·查德不禁啊的一声，接着咧着嘴丝丝拉拉的发出声响，过了一会，关琳琳忽然加快了动作，杰克·查德伸手按住关琳琳的脑袋，不断地在她的嘴里冲刺，很快发泄了出来。
　　关琳琳抬起头，用舌头将嘴角的液体舔进嘴里，性感的样子，让杰克·查德一下又硬了起来。关琳琳摇摇头笑笑，心说不愧是年轻人，然后当着杰克·查德的面将外面的孝服脱了下去，看到里面黑色的性感内衣，杰克·查德感觉自己快要爆炸了，关琳琳轻轻的转过身去，示意杰克·查德将胸罩摘掉，杰克·查德哆哆嗦嗦的把胸罩扣打开，接着手一下身后伸去，一只手握住一只仿若篮球的胸部，揉着关琳琳的胸部，杰克·查德倒抽一口凉气，带着胸罩根本看不出来，关琳琳的身材有多美出色，脱去了内衣的关琳琳，才将自己的身材完美的暴露出来。
　　杰克·查德有些控制不了，一下将关琳琳按到浴盆边上，让她背对着自己，从后面将关琳琳的丁字裤拨开，紧接着一下插了进去，然后露出了满意的笑容，按着关琳琳的白屁股，杰克·查德狠狠的冲刺，关琳琳也发出了愉快的尖叫，声音越来越大，杰克·查德也感觉越来越兴奋，控制不住自己的身体，只知道不断地冲刺，一下又一下，一下比一下狠，这下暴露出来杰克·查德的天赋异禀了。
　　“啊……啊……求求你……我痛死了……我会被你弄死的……我求求你……啊……啊……求你不要……啊……”
　　“啊……嗯……啊……嗯………………啊……啊……”
　　“不要了……不要插了……我受不了……我里面好痒……好难受……哦……”
　　杰克·查德连着冲刺了半个小时，关琳琳的嗓子已经有些沙哑，只是在小声的哼着，不在肆意的尖叫，她已经没有力气了。杰克·查德自然不知道这一切，只在肆意发泄着自己的欲望，在杰克·查德看不见的地方，关琳琳的泪水早就流了下来，从杰克·查德进入到她身体的一霎那，关琳琳就止不住流泪，不知道在伤心什么，也许在为了自己家人，自己就不得不在别人的身下肆意承欢，看着浴室角落，被杰克·查德撕落得孝服，关琳琳又来了报复的快感，然后拼命的摇着自己的翘臀，要让杰克·查德感到最大的快感。杰克·查德猛的啊了一声，然后一动不动，关琳琳一下堆坐在浴盆边，浑身酸软，一点力气也没有。
　　杰克·查德将关琳琳抱了起来，放进浴盆，打开水龙头，自己也坐了进去，将关琳琳抱在怀里，用手握着关琳琳饱满的胸部。
　　关琳琳回头求饶的看着杰克·查德说：“绕了我吧，我真的不行了，你要想，让我歇一会在陪你。”
　　杰克·查德嘿嘿笑着，点点头，在关琳琳的耳边说：“很久没有过了吧，看你如狼似虎的样子，要不是我年轻还真的顶不下来。”
　　关琳琳吃吃一笑，这种时候，关琳琳已经撤去了面皮，没有了礼义廉耻，有的就是怎么取悦这个小男人，伸出舌头，舔了一下杰克·查德的耳朵，小声的说：“你不知道女人三十如狼，四十似虎，我正处于如狼似虎的年龄，小心我把你榨干。”
　　杰克·查德笑着狠狠的揉*搓着关琳琳的胸部问：“你能行吗？小心我把你吞进肚子里。”然后故意的刺激的问道：“我和他比谁厉害一些。”
　　关琳琳身体一硬，笑容一下淡了说：“我们很久没在一起了，他对我没有兴趣了，要不然怎么会去找别的女人，我们不说他好吗？”
　　杰克·查德一把抓起关琳琳的头发，将她按到胯下，让她用口，含住自己的子孙根，干了几下，然后将她拉到面前说：“记着，我让你说什么你就说什么。以后我就是你的唯一，我就是你的天，让你干什么就干什么。至于他不过是我调情的刺激品，我想听你就给我说。”
　　关琳琳被杰克·查德突如其来的暴力吓了一跳，急忙点头，不知道刚才还温柔的杰克·查德怎么变得这么暴力。
　　杰克·查德也是在关琳琳身上肆虐的时候，想到这点的，要想控制这个女人，不仅要征服她的身体，还要征服她的心理，征服她的思想，而怎么做呢，想了许久的杰克·查德决定首先要将关琳琳的面具全部剥下，让她面对自己没有丝毫秘密，要让她在面前成为一个淫*娃荡妇，一点礼义廉耻都没有，要不断刺激他，而刺激她最好的时候，就是坦白相见的时候，最好的刺激方法就是不断利用吴文彪，相信在反复刺激下，关琳琳要么崩溃，要么完全屈服自己。不过想到前世，关琳琳可在那么困难的情况下坚持下来，不会崩溃的。
　　关琳琳自然不知道杰克·查德有这么多的坏心思，一边觉着委屈，耻辱，一边又要不断回答杰克·查德的问题，慢慢的关琳琳感觉到异样的刺激，好像提起吴文彪让关琳琳的扭曲心里也得到满足，这就不是杰克·查德所知道的了。
　　云收雨歇，两人躺倒床上的时候，杰克·查德也感到浑身酸软，关琳琳躺在杰克·查德的身边，泪水已经流干，连番刺激下，关琳琳后来忍不住大哭了起来，一边哭一边在杰克·查德的身下，疯狂发泄，到最后已经没有了知觉，也不知自己喊些什么了。
　　杰克·查德一边抚摸着关琳琳的丰满身体，一边说：“姐，你明天就把欠债都还了。”
　　关琳琳点点头说：“恩，我听你的。”
　　折腾了一天，关琳琳也很累了，放下心事，在杰克·查德的怀里睡着了，睡得死死的，还发出了可爱的鼾声。杰克·查德苦笑不得看着怀里的成熟女人，一切真是阴差阳错，自己原打算帮她，结果搞上了床，这让自己情何以堪，事情已经这样了，就得牢牢将关琳琳掌控住。
　　杰克·查德甚至想到真要是把关琳琳调教好了，自己以后不仅多了床上尤物，还多了一个赚钱机器，想到关琳琳就不由的想到了自己的第一个女人任珊珊。任珊珊也是一个不可多得的人才，她察言观色的能力，令刘建极为叹服，和任珊珊在一起，什么时候自己都会感到快乐，考虑了一下杰克·查德觉得任珊珊适合做秘书，而且是一个全能的秘书，想到这杰克·查德又不坏好意的笑了。
　　考虑了许久，杰克·查德做了一个决定，自己要打下一个大大的后宫，就像非洲丛林的狮子，自己负责交*配，剩下打猎的事就让母狮子去做吧。想到这杰克·查德也放下了心事，搂着关琳琳成熟的肉体缓缓睡去。
　　关琳琳早上醒来的时候，先是一惊发现自己被一个男人搂在怀里，引以为傲的胸部被人握在手里，接着想起了什么，脸红了起来，想到自己昨天的淫*荡模样，还有些不堪回首，偷偷的看了看自己这个小男人，长出了一口气，这一切不是做梦，自己真的那么做了。
　　接着发现落在胸口的手，缓缓的动了起来，一边揉，一边捏着红殷桃，关琳琳吓得一动不动，赶紧闭上眼睛，可是身后的呼吸声越来越重，接着就感受到一个坚硬的部位，顶在了自己的翘臀上，关琳琳刚要出声求饶。
　　一个男人的声音响起：“早晨了，陪弟弟做做晨运。”
　　说着双手将关琳琳的身子翻了过来，杰克·查德一下骑了上去，关琳琳吓得连眼睛都不敢睁开，昨天有酒精的作用，还有吴文彪死带来的刺激，才走上了这天路，现在清醒了，在一个比自己小那么多岁人的身下，关琳琳很有些不适应，可惜她远远没有发现杰克·查德的无耻程度。
　　杰克·查德这次瞄准的是菊花，昨天就有这个想法，是在是关琳琳的翘臀太性感了，让杰克·查德有迫切的愿望，不过昨晚关琳琳也很疯狂，让杰克·查德得不到发泄的机会，终于机会来了。
　　关琳琳趴在床上，还没意识到噩梦的来临，她被杰克·查德扶起，摆成跪着的形状，翘臀高高崛起，杰克·查德双手按住性感的臀部，猛的一下刺入关琳琳的菊花，关琳琳一下疼的眼泪流出来了，拼命的挣扎，这面挣扎，杰克·查德就啪的一下找关琳琳的屁股打去，关琳琳动一下杰克·查德就打一下，十几下下去之后，关琳琳就发出了呻吟声，挣扎的不那么厉害了，可是眼泪还是稀里哗啦的流。
　　“啊……啊……求求你……我痛死了……我会被你弄死的……我求求你……啊……啊……求你不要……啊……”
　　“啊……不行了……啊……太大了……啊……我受不了啊……呜……呜……求求你……呜……”
　　“不……啊……啊……不要……啊……呜……呜……”
　　杰克·查德满足了心底的变态欲望，真有骑马的感觉，如坐云端，有发泄了半个小时，杰克·查德才从关琳琳的身上下来。
　　点了一根烟，看着关琳琳满脸泪水的在被窝里趴着，一动不动，杰克·查德就有些好笑，伸手又是摸去，关琳琳气的把杰克·查德的手拨到了一边。
　　关琳琳气的说：“你怎么这么变态，弄得我这么疼，今天我怎么出门？”
　　杰克·查德好笑的说：“姐，我可没想到你反应这么大，你有没有告诉我，你这里没被开发啊。”
　　关琳琳哼了一声，不理杰克·查德，杰克·查德不管她乐不乐意，又将手摸向关琳琳的胸部，关琳琳又想拨开，杰克·查德啪的照着关琳琳的屁股又给了一巴掌，这下打的狠，关琳琳疼的一下啊了一声，眼睛含泪的看着杰克·查德。
　　杰克·查德冷眼看着关琳琳，怎么调教这个女人，杰克·查德已经有了计划，这不过是开始，要从一开始就将她打落谷底，让她认为在床上不过就是自己发泄的奴隶，而在事业上帮助她，让她成为人人瞩目的明星，让她在两种身份中转换，永远脱不出自己的手心，何况她还有一个致命的弱点就是她的女儿吴莉莉，至于怎么利用好这点，杰克·查德已经有了初步的计划。
　　果然几巴掌下去，刚才还有反抗情绪的关琳琳，立即老实了起来，不断地求饶，杰克·查德看着老老实实向自己求饶的未来女强人，得到了巨大的心灵满足感，按着关琳琳的头向胯下移去，关琳琳这回没有反抗顺从的含了进去，连续几次的教育，让关琳琳已经适应了杰克·查德的强势，剩下的就是适应这种生活，当这一切成为习惯的时候，杰克·查德的调教就成功了。许久杰克·查德才发射出来，神清气爽的开着车带着关琳琳向她家开去。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　杰克·查德打车回小区的时候想到关琳琳，真是走桃花运了，不？应该说是福气，能得到关琳琳那真是男人一辈子的福气。
　　带着愉快的心情才进门，就发现客厅一脸不乐意的小珍。杰克·查德连续几个晚上不回来，是个人都知道是怎么回事。“小珍，这几天忙着内地公司的事，有些事不方便。”
　　“真的？你不会有新欢了吧？”
　　这个时候杰克·查德当然不会说实话，毕竟他的调教功夫还不够，等彻底征服再慢慢告诉她。笑问道：“你看我每次都这么有力，象有新欢的人吗？”
　　“要死了，就知道说这些。”
　　“做饭了吗？我饿了？”
　　“啊！我都忘了，我去买鹅腿饭吧？”
　　烧鹅是粤省传统的烧烤肉食，烧鹅源于烧鸭。去翼、脚、内脏的整鹅，吹气，涂五香料，缝肚，滚水烫皮，过冷水，糖水匀皮，晾风而后腌制，最后挂在烤炉里或明火上转动烤成，斩件上碟，便可进食。烧鹅色泽金红，味美可口。
　　特点皮脆、肉嫩、骨香、肥而不腻。特别是烧鹅腿，那真是个极品！杰克·查德上次吃过一次，想到烧鹅腿连忙点头道：“我要两个烧鹅腿。”
　　“就你们知道吃，怪不得每次老板娘都不高兴。”小珍笑道。
　　在龙港几家极品烧鹅店的鹅腿基本不用到中午都卖光，可鹅腿卖了其他部位就不好卖了。老板娘不高兴很正常！
　　“管她呢！她还不是一样要卖！”
　　“知道了，你要喝什么汤。”
　　“冬瓜排骨！”


第098章 大明星的求助《三》
　　小珍出门，整个屋子只剩下杰克·查德。虽然在小区看到不什么美丽的风景，但在窗口可以看到繁华的市区。龙港是亚洲四小龙，华夏的东方明珠，著名的良港，可以说占进了天时地利，想发展不起来都难。这就是人们常说的风水宝地！
　　特别大明星美女，在龙港可以说多得数不过来，特别是八九十年代，全亚洲的目光都集中在龙港。歌坛，影坛霸占亚洲百分之八十以上，那时候的韩国电影，电视剧，音乐还不知道在在那。
　　杰克·查德进了饭厅倒了杯红酒，回到窗外。其实他最期待的还是内地，这个时候南巡首长正在发力，内地也准备进入发展的高峰。这个时候进入内地可以说是遍地是黄金，就是卖掉小东西也可以发财。
　　当然大财还是要和上面领导搞好关系，所以杰克·查德打算支持南巡首长，虽然南巡首长不需要是吧！但这个时候出点力，但可以给南巡首长好印象以后做什么都方便不少。毕竟有句老话说得好。“阎王好见，小鬼难缠。”
　　这个时候小珍也买好东西回来，进门问道：“再想什么呢？”
　　“没什么，就是公司到内地发展一些事。”
　　“内地好吗？听说内地。。。”
　　“你没听说过一句话吗？”
　　“什么话？”
　　“眼见为实！”杰克·查德说完想到后来那几个亚洲国家，典型的白眼狼！象印猴子，韩棒子，老是黑华夏，其实他们的发展远远比不上华夏，可老是在一些书本，报道上黑华夏。至于鬼子国杰克·查德无语，只有恨。
　　鬼子国说来气就是一个犯贱的民族，谁收拾的他们最狠，他们就对谁俯首称臣。谁最强大，实力最大，他们就最对谁最老实。这可不是杰克·查德想的，而是历史证明，不管是大唐时期，还是二战时期都可以证明。
　　相反，你对他有好，他却只会想着怎么翻过来压在你身上。所以，对他们，讲“友好”是永远都不如拿起“刀枪”给他们来一顿狠的来得有用。
　　或者说“友好”和“亲善”都是用刀枪杀出来的。你打不赢他们，就永远都别想得到你所希望的友好。
　　杰克·查德对鬼子国从来不客气，因为他前世也算是一个愤青，只是没那么过激，当然历史证明了鬼子国的本质。
　　如果不是大唐当时无敌的实力他们怎么来朝贡？二战米国不在鬼子国扔下两颗原子弹，他们也不会投降。投降后对米国人好象亲爹一样，米国大兵在鬼子国不知道玩过多少花姑娘，鬼子国政府屁话都不敢说！
　　“快来吃吧！凉了不好吃。”小珍把鹅腿饭放好回头道。
　　“好！”
　　皮脆、肉嫩、骨香、肥而不腻，龙港的烧鹅绝对是世界一流，也只有在华夏吃到。再加上酸梅酱让杰克·查德吃得酸梅酱。旁边的小珍也十分开心，也有点担心。在龙港不少人对内地有些看法，毕竟历史问题！！
　　“杰克，你真的要去内地？”
　　“是啊？怎么了？”杰克·查德把一只吃完鹅腿骨头放在桌子上问道。
　　“那里不好，你还是找人去考察吧！”
　　“呵呵！放心吧！内地其实很安全。”杰克·查德本来想说龙港比内地还危险，但想想龙港也是华夏的地方就不说了。毕竟古惑仔出来后，让不少年青人学坏，而且内地的严打十分厉害，只要政府想做什么集团，社团都可以打掉。
　　“我还是不放心！”
　　“我这次去有人保护，你担心什么？”
　　“我听说。。。”
　　“你说的十年八年前早就没了，没必要担心快吃饭吧！你晚上不是上晚班吗？”
　　“啊！你不说我都忘了，晚上我们下班有聚会，我可不能陪你。”
　　杰克·查德还想去刘阿姨那，小珍有聚会还省了他不知道陪那边。“没事！你又不是不知道龙港，我可有不少朋友。”
　　“恩！要不我回来早点。”
　　“不用，你难得聚会，好好玩！”
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第099章 阿姨的魅力《一》
　　下午四点半多点，杰克·查德来到刘阿姨家，才敲门不到半分钟，就看到刘可可打开门，问道：“杰克，你来啦！”
　　“可可，今天不去学校？”
　　“晚上才去！”
　　“阿姨呢？”
　　“我妈在做饭，快请进。”
　　“好！”
　　这个时候刘阿姨正把菜拿出来，笑道：“杰克，你来啦！快可以吃饭了，你坐下。可可进来帮我拿菜！”
　　“好！”
　　“恩！”
　　不到五分钟刘可可和刘阿姨把饭菜摆好，可以开饭！
　　三个人吃着饭喝点红酒，刘可可还要去学校只能喝点饮料。慢慢吃慢慢聊！从刘可可在学校的事，到杰克·查德忙什么事，反正天南地北都简单聊。一直到晚上七点刘可可要去学校，晚饭才结束。
　　刘阿姨把饭桌简单收拾一下，然后拿着还有半瓶红酒来到客厅。
　　“杰克，你真的要去内地？”
　　资本主义害死人啊？内地有什么可怕的？杰克·查德无奈道：“阿姨，其实内地没什么的，你不用担心。”
　　“杰克，你要是把我当阿姨就听我一次行吗？”刘阿姨劝道。
　　“我不但要你做我的阿姨，还要你做我的新娘。”说着，杰克·查德忍不住吻上刘阿姨的嘴。
　　听着杰克·查德的话，刘阿姨脑海里轰然一声，一下仿佛失去了意识一般。等她反应过来的时候，想要摆脱杰克·查德的亲耳，可是杰克·查德的一只手紧紧地扶住她的头，她根本摆脱不了，想要挣脱杰克·查德的拥抱，可杰克·查德一只手她也没办法挣脱。仅仅就是挣开一点点，杰克·查德只要稍稍一用力，她就一次次的贴上去，前两团上面的蓓蕾被那种一紧一弛的刺激反而高高的立了起来。
　　在她想惊呼的时候，她原本紧咬的牙关一下被杰克·查德撬开，一条大舌如灵鱼一般在里面肆意地游荡着，那武孔有力的大手在她背上在她臀上，抚摸着，那手就像有魔力一般，所到之处，她的肌肤都是一阵战栗，刘阿姨的心也渐渐有些迷茫了，孤寂其实一直和她相随，白天她还可以用工作来排遣，可是在夜深人静时那种孤寂感，更浓，更难以排遗。自己也是个女人，也渴望爱人的关心，体贴，想要一个男人来疼她、爱她，拥抱她，亲抚她。虽然多年来，曾有无数个优秀的男人对她表达爱慕之意，但是想到萌萌想到……她就冷却了，杰克·查德的英俊逍洒，如欲树临风般的英姿让自己除了感到骄傲外，自己就不为他所迷吗？刘阿姨忍不住这么问自己……
　　杰克·查德的阳刚让她越来越迷失，刘阿姨感觉自己就像是大海中的一叶舟，渐渐地也越来越不想其他，一双手也下意识地搂住杰克·查德，随着杰克·查德而随波逐流。
　　客厅的音乐还在不断的播放着，杰克·查德抱着刘阿姨从客厅进了她的卧室。整个世界都还原了寂静，所有的东西都不复存在，只剩下两人的喘息。
　　杰克·查德刘阿姨放倒在上，紧紧的把她压在了身下。刘阿姨似乎还想抗争，怎么能抵过杰克·查德的强壮，杰克·查德伸手捏住了她的丰满，一种柔滑的温润已让杰克·查德的心也有些颤抖起来，刘阿姨好象是很渴望杰克·查德这样的蛮不讲理，但又被他的突如其来的举动吓得有些惊魂不定，想说话制止又颤栗着不出声音，两手在在空中1抓着。这更激起了杰克·查德的原始本能，两手揉捏着她那高耸的酥软的丰满，又把嘴亲到了她性感的香上，她头摇摆着，躲闪着，身子也扭动着，可杰克·查德那雄起的生命起源已强硬的顶到了她的神秘地带，只是都穿着衣服还没有进入实质性的接触，刘阿姨越是扭动，越是刺激。
　　杰克·查德迅解开了她裙子上面的扣子，两个鲜美白嫩的丰满，突然间脱开了束缚，在窗外皎洁地月光下，出诱人的**，那圆滑那高耸那坚挺，就是圣人也会被撩拨的心旌荡漾。那光洁的上身真如凝脂一般，滑爽细腻，没有丁星的斑点，就像一具洁白无瑕的白欲雕塑，杰克·查德用嘴含着蓓蕾头。把手伸进了她的裙子里，这时候刘阿姨似乎一下清醒了过来，死死地抓住他的手。迷离的眼神更加楚楚动人，秀口微张，感十足。美丽的眼睛积满了幽怨让人心弛神往……
　　刘阿姨本来还想做最后的反抗，但是被杰克·查德拉着握住他那雄赳赳的东西的时候，刘阿姨轻呼了一声，一下扭过脸去，象虚脱般的停止了抵挡。似乎也认命了一般，迎合的抱住了他，杰克·查德强压住内心磅礴的情，舌尖沿着刘阿姨的粉面而下，从颈项到锁骨，然后慢慢滑落到那已然在自己指尖变得肿胀的两点，有力而富有节奏的吮吸磨使得刘阿姨也不堪忍受，她只能用力的将杰克·查德的头按在自己的丰满上，只好轻轻呻吟着来排解这样的酥麻，但是这丝毫无法压制体内熊熊升腾的情焰。
　　杰克·查德的手指沿着刘阿姨温软的腹股沟下滑钻入那没有一丝杂草的地方，刘阿姨似乎很是有些紧张，不住地扭着身子，但是杰克·查德手指尖总能灵巧的捕捉到让她无比酥麻地地方……
　　两人翻滚着，嘴紧紧的咬合在一起,刘阿姨完全是下意识地回ěn着他，生硬而生涩，不过那沁人心脾的香岚气息让杰克·查德激动的不能自制，我重重的喘息着，疯狂的心跳震颤着她的身体微微颤抖。一切的牵绊都已解除，杰克·查德兵临城下之际，刘阿姨生涩的表现让杰克·查德知道刘阿姨多半还没经历过男女之事，虽然杰克·查德整个人都快燃烧了起来，但是他还是很温柔很耐心地慢慢往里推进。
　　杰克·查德觉得自己有义务让刘阿姨再一次就能享受到作为女人的快乐……
　　刘阿姨感觉到最初有些的胀痛很快过去，汹涌的欲情河将刘阿姨一次一次带上高峰，她已经完全忘了自己身处何地，只知道追随着自己身上这个男人的快活而快活，她已经完全丧失了自我意识，只知道被动的听凭这个比自己几岁的男人为所欲为，甚至还毫无保留的迎合他……
　　“啊………………啊……杰克……啊……杰克……啊……亲哥哥……啊……你……你要……弄死……啊……弄死……我……啊……啊……了……”
　　她那翘挺的玉臀也更加快速的向后迎合着男人兽性大鸡巴对自己玉臀小穴的摧残，娇淫媚欢的舒爽感和那与男人不伦禁忌的刺激感让她在狂泄淫精的同时从樱桃小嘴里发出了淫美之极的浪吟声：“啊……啊……好老公……啊……杰克……啊……你弄死我……干死我……好了……啊……啊……”
　　刘阿姨全身痉挛着，林俊逸知道刘阿姨的高潮要来了，忙紧紧抱住刘阿姨，一边享受刘阿姨丰满乳房挤压胸膛的肉感，一边将大鸡巴死死抵在刘阿姨的小穴里。
　　看到美艳女警官如此淫言乱语媚态百出勾人魂魄诱人之极的模样，林俊逸那邪恶的心更加的满足了，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，他被这种肆意淫弄刘阿姨娇媚玉体的刺激快感引得全身每一处神经都处在高度兴奋与刺激的狂潮之中，不自然的将头向后仰去，一番狂抽猛插上百下之后，便将自己的兽性大鸡巴对美妇刘阿姨的娇嫩小穴深处暴射出大量的熔精，享受着那暴泄之后的强烈快感，抖动的身体和颤抖的身体此刻已经完全连在一起了。
　　林俊逸说道：“我出来了，抱紧我，夹紧我。”
　　说完一大股又浓又热的精水冲进刘阿姨的小穴深处。
　　当一切都归于平静的时候，杰克·查德轻轻感触着她烫热光滑的身体，两手轻轻撩拨着她的秀，抚摸着她那诱人的脸庞，杰克·查德触到了湿湿地东西，虽然刘阿姨一下子侧过了头，但是杰克·查德知道那是刘阿姨的泪水……


第100章 阿姨的魅力《二》
　　正经女人被征服以后完全变了一个样子，刘阿姨开始放不开，可后来变得十分勇猛。要不是杰克·查德够强大，都满足不了她的胃口。
　　“老板！这些都是申市股票。”
　　杰克·查德前世对90年代不熟悉，可看过无数重生大军小说当然知道不少。特别是官场的，在这个时代就是摆个小摊都可以发财的年代，他当然不会放弃这个机会。毕竟谁也不嫌钱多不是，而且有了更多的钱可以帮助一下需要的人，和乐而不为？
　　“安排一下把这些股票都买了，小量的收购，注意不要引起官方的注意。”
　　“是！老板！”
　　“过段时间我回去申市，任务完成我会给你们放愉快的假期。”
　　“谢谢老板。”
　　下午六点，龙港某别墅。
　　“人家洗澡，你怎么进来了？”芝芝惊讶了一下，然后笑问道：“你这么大个人了还要我帮你洗澡？”
　　芝芝把身子沉在浴缸里，将脚尖撩了撩浴池的水，然后乘杰克·查德不备将脚尖朝他一抖，把一阵水花溅到他穿得齐整的身上。退起之间，一抹黑色一闪而过，芝芝吃吃的笑着。
　　杰克·查德微微一笑道：“芝芝你现在就得意吧！一会不要求饶……”
　　“谁怕你这个小屁孩？……”芝芝现在就象个幸福的小女人。
　　杰克·查德笑了笑，别看芝芝女神的样子，其实她的嘴上功夫可不差。和她说这个可讨不到什么便宜。
　　芝芝嘴上说着，心里却是有些发虚，杰克·查德的厉害她是深知的，每一次都是她主动求饶，不过，今天她是准备豁出去了……
　　看着杰克·查德在一边解下了脱去了衬衣，当他摆动着腰胯褪着长裤时，芝芝眼光直愣愣紧缚的三角内裤那男人的东西兜得鼓胀胀地，双腿挺拨肌肉棱角分明，健硕的身子，看着就充满力量……
　　两个人虽然是老夫老妻了，但还没有在浴室里爱爱过，这更让芝芝心里有点期待，让她的眼睛有些濡湿，舌尖迅速地在丰满的嘴唇间绕了一圈，一声呻吟几欲从心腔底处冒了出来。
　　杰克·查德慢吞吞地步入水池，蹲下身子让温暖的水浸泡他的胸间，池子很大.有足够的空间容纳着两人。
　　芝芝一边让开了一点，一边说道：“好吧！让我帮你这个小屁孩洗一下……”
　　杰克·查德笑道：“你拍戏辛苦了，我帮你好了。”
　　杰克·查德就在芝芝的背后，手按在她圆润光滑的肩膀上从脖颈那里开始按摩了起来。一阵阵舒心悦肺般的惬意让芝芝浑身发软，一会就让他觉得整个人像是剔去了骨头似的，整个身子只是随着杰克·查德的动作随波逐浪。
　　“没想到你还有这么一手……”芝芝很享受说道。
　　芝芝幸福的仰着头，如葱手指反过去顽皮地在杰克·查德胸口画圈，满心的小幸福似乎都荡溢开来——虽然不能成为他名义上的妻子，但是自己的这个小男人有情有义，还知道疼人，她觉得这已经是最美满的事情了……
　　只是爬行在她身上的那双手渐渐也不规矩起来，所到的位置也越趋敏感，已经停留在她丰满的臀部上面。
　　他的双手掰弄着她丰饶的臀部，芝芝的心里一阵悸，好像就要碰触到她最敏感的地方，她心急火燎般地期盼着，但那双手却轻擦而过，在她的大腿后面一路摁压下去，让她心里隐隐有些失落，杰克·查德这是再逗弄她呢，想到这里于是咬了咬嘴唇说道：
　　“对了，杰克，我刚刚看到你身份证了，想不到你这么年轻……”
　　杰克·查德乐呵呵道：“是吗？可某人经常喊我哥。……”
　　“哼，今天我就让你臣服，认错……” 芝芝其实也知道自己是嘴硬，但是这样和心爱的人调**撒撒娇，把全身心都调动起来，这是一件很愉快的事情。
　　杰克·查德一边说着，一双手却没闲，从她的大腿一直拿捏到了膝盖、小腿肚以及脚踝。芝芝浑身酥麻难捺，一个洁白的身子向后仰卧，紧紧地贴向他的前胸，更是把个臀部凑到了他还没褪内裤的两腿中间，如扇般的摇摆不定，蠕动着。
　　杰克·查德的一双手从她的小腹处圈到前面，紧捏着她腿顶端那处韧带，一捻一掐就让她通体畅快，身子更是酥软欲坠地依附到了他的怀里，杰克·查德眼瞅着她胸前那对饱满如凝脂般的丰满在水中轻摆，上面的红梅尖挺发硬。
　　杰克·查德低下头在她的耳根浅浅亲吻，她浑身一阵战栗，嘴里轻轻地吐出一口气来，他的舌尖游走在她小巧的耳朵轮廓上，在她的耳垂那儿停了下来，双唇紧掐着她厚实的耳垂，把她弄得咯咯地娇笑，那笑声充满难以掩饰心里愉悦的欢欣。
　　杰克·查德滑过她的每一寸肌肤，这样爱抚一下就让芝芝激动了起来精神为之焕发，手指美妙的抚弄她的丰满，最后紧紧地握着，一动不动地把脸覆盖到了她的胸前那对鼓起鼓鼓胀胀的丰满上。
　　杰克·查德侧着脸，看着芝芝饱满的丰满上那枚像红红的桑葚一般的蓓蕾妖娆的矗立着，他伸出长长的舌头一下就勾动着了它，舌尖放肆地在她那上面四处撩拨，芝芝的身子不安地挪动起来，杰克·查德更加肆意的紧含着，任它在他的嘴唇间发硬……
　　杰克·查德的一缕长发在她的胸前搔得她痒痒地难受，她不禁伸出手捋了一下，顿时一阵激情使她不自觉地抚摸起他的头发，更把手掌在他的脸上揣摩。
　　另一只手往下一探，无比怜惜地用手轻抚起来，沉甸甸饱满厚实、气势汹汹张牙舞爪的感觉让她心花怒放，她紧捻把握，能感觉到他那东西在她的掌心上欢欢地跳跃，眼睛一转，一下就想到了什么，忍不住在杰克·查德耳边低声道：
　　“杰克，你大头小头都在我手里控制着，投降不投降？”
　　杰克·查德一听也忍不住笑了起来，啪的给你她光光的臀部一巴掌，笑骂道：
　　“你就妖精，你就得瑟吧，什么都被你控制了，等会你就等着唱征服吧……”
　　“大老爷你就饶了我吧，我现在就投降，我投降，我就用嘴赔罪好不好？不过，呆会就见好就收，你就像头牛，我这么娇滴滴的课禁不住你折腾……”
　　真是个迷死人不偿命的妖精，魔女妖女，用在芝芝身上是最合适不过的了。
　　两个人就这么嬉闹着，显得很是放松，杰克·查德知道芝芝也是早就情动如火了，良宵苦短，于是长身而起，怀中一俱玉体的洁白曲折起伏，肌肤晶亮细腻，一窝水泡聚结在她的玉*脐上，湿漉漉的一丛草一缕缕地纠着，就像湿气很大的早上沾着的朝露，一碰还滴滴答答的往下掉……
　　杰克·查德把芝芝放到床上，然后自己也躺了上去，刚躺下，芝芝就把毛巾被给他盖上钻了进去，紧接着下面就被一个紧凑温暖的东西包裹住了，虽然芝芝藏身于毛巾被下，杰克·查德眼前还是马上浮现出芝芝娇艳欲滴的红唇含在下体时那妖娆而又诱惑至极的场面。
　　温软的两片紫唇在轻轻蠕动，极度的舒爽令杰克·查德倒吸一口冷气。
　　芝芝虽然看着大胆，但是一些花样却不愿多尝试，估计是当初轻易就被她得到红丸一直有点耿耿于怀，现在却主动提及，而且还绝不是敷衍了事，极富热情的在下面认真的活动着，杰克·查德心里那个美就无以言表……
　　好半天，芝芝估计是嘴偶麻了才支起身子，杰克·查德一翻身把她压在身下，芝芝才感受到了一阵充实的饱胀，早已是耐不住把个身子从床上腾起尽力地高高耸起，一张俊俏的脸红晕缠绕，嘴里急促地喘出粗气，双手紧搂住杰克·查德的脖颈。
　　让杰克·查德的胸、腹、股都和她紧密贴合到一块，彼此的手缠绕在对方的背上、脖子上，两人的肌肤与肌肤之间，紧密得没有一丝空隙，每一个毛孔似乎都相互触合到了一起，芝芝感觉就像两个人融合在了一起一般……
　　随即杰克·查德大起大落，大开大合，势大力沉，势如破竹，用猛烈的冲刺对她进行惩罚和征服，又让她觉得这样的分分合合更不错，贴着的时候踏实，分开的时候渴望，就像两人之间的关系一般相见时难……
　　芝芝秀丽的小脸渐渐通红，目光渐渐变得迷离，终于，红唇微张，发出了低低地呻吟，躯体火热着，颤栗着，不自主的迎合……
　　芝芝的快*感已是一浪高过一浪、高*潮迭起时的那表情，美艳得像是怒放了的鲜花，柔和、痛苦无奈而风情万种的脸，那张能娇媚的脸此刻在情*欲的操纵下炽热燃烧，千变万化，时而扭曲紧皱到一块的五官时而像哭、时而像笑、时而苦闷难捺……
　　情浓似火，两个人就在大床上翻腾着，滚动着，直到夜深……


第101章 阿姨的魅力《三》
　　第二天中午杰克·查德醒转之时，芝芝窈窕火热的娇*躯还紧紧搂在怀里，安睡着，芝芝长长的睫毛动了动，慢慢睁开眼睛，看到杰克·查德戏谑的笑容，感受到杰克·查德下面又蠢蠢欲动，娇嗔的求着饶道：“杰克，真不行了，欠着的先欠着，欠账不赖帐，下次再给，下次再给……”
　　说着翻身起床，生怕被杰克·查德给逮住，飞快的躲进了卫生间……
　　杰克·查德也起床去客厅打电话叫早餐，不一会穿戴整齐的走过来，所以芝芝是一身白色连衣裙，一看着就象高贵，端庄典雅的女神，想起昨晚她在自己身下婉转承欢时那娇媚蚀骨劲，简直和现在判若两人，杰克·查德心中又是一热……
　　芝芝好象感觉到那炎热的眼神一般，看了杰克·查德一看道：“杰克，今天不行我还有事。”
　　“什么不行？”
　　明知道他在开玩笑，芝芝还是忍不住道：“就是你这个小色狼脑子里想的坏事？”
　　“什么坏事？”
　　“你！！不和你说了。”芝芝知道在争论下去，说不定两个人又在一次大战，干脆低头吃东西不说话。
　　杰克·查德看芝芝那小女人的摸样，忍不住呵呵笑起来。
　　站在龙港中心看着大海，不知不觉心情都会好很好。黄百名问道：“杰克，要不要来杯红酒。”
　　杰克·查德回到家才一会就接到黄百名电话，然后就来到这个拥有无敌海景的公司。微笑道：“好的！”
　　黄百名拿了两杯红酒过来，递给杰克·查德一杯，接着问道：“杰克，你看龙港的发展怎么样？”
　　“非常好，估计未来二十年都会这么一直保持下去。”杰克·查德可不是乱说，他可是根据自己的记忆来说。特别是伟人首长南巡定下发展，一国两制。后来跟是搞一周签证，让龙港的旅游业发展到另一个高峰。
　　“其他还好说，可龙港的电影。”
　　“电影？”杰克·查德一下没反应过来。
　　“这几年看起来龙港的电影发展不错，其实已经开始走下坡。”
　　杰克·查德突然觉得黄百名十分有远见，毕竟90年代龙港的电影在全世界影响巨大，要不是97年沉船霸道的横扫世界影坛，说不定龙港的电影还可以发展一段时间。
　　“杰克！你不相信？”
　　“信！”
　　“龙港电影只要成功一部，就有无数人接着翻拍。”
　　这个确实是，不管是僵尸，还是赌神系列！只要一部成功就有无数的跟风。“黄老板，这个和我有什么关系？”
　　“杰克我看过你公司的发展，我想和你的公司合作。”
　　“黄老板和你合作，我有什么好处？”杰克·查德说这句话可不是乱说，毕竟他的公司已经开始走向世界。而黄百名的电影只能在亚洲转，并且只是亚洲几个国家。
　　“杰克！我看得出你对华夏很有好感，你也不希望龙港电影没落吧！”
　　“黄老板，好感归好感，但我是个商人！”
　　“。。。。。。。”
　　黄百名许下几个承诺后，杰克·查德就点头同意合作。至于几个承诺，后面会出现。
　　“合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　离开黄百名的公司，杰克·查德拒绝让人送自己一个人走在繁华的街头。黄百名说的不错，别看龙港的古惑仔闹的凶，但在国家庞大机构面前都是浮云。只是龙港还没回来，Y国那边只顾捞钱那里会管。
　　在前世杰克·查德听过很多传闻，不过真假就不知道了。聪明的领头人早就洗白，只有那些没脑子的那继续混。结果被扫得七零八落，基本上都不存在。就算黄百名刚刚不提醒，杰克·查德也不会和那些人接触，毕竟这些人的名单早放在领导人的桌上，只是没到时间处理而已。
　　“想这么多干嘛？这些是那些巨头该关心的事，自己一个小老百姓想这些干嘛，有时间还不如多赚点钱，泡几个妞！满世界玩玩，品尝一下世界各地经典美食。”
　　回到小区，杰克·查德才到楼下就看到刘可可。“可可，今天不上学？”
　　“杰克，我今天休息。”刘可可笑道。
　　杰克·查德看到刘可可手上的菜，道：“可可给我拿吧！今天你去买菜？”
　　“我妈有事，我就去买了。”
　　“原来是这样！”
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第102章 清纯大学生
　　将拿好之后，杰克·查德开口说道，“可可，你走前面开门。”
　　“恩。”刘可可走在杰克·查德前面开始上楼梯，走在后面的杰克·查德目光始终没有离开刘可可的身上，一双笔直修长的大腿在丝袜包裹下显得格外的诱人，短裙下面的风光一览无遗。
　　到了电梯，杰克·查德和刘可可各站一边。“可可，在学校还好吧？”
　　“还可以！”
　　“可可打算毕业以后做什么？”
　　“不知道！”
　　“你就没想过自己以后做什么？”
　　“我想当个画师。”刘可可说这话的时候明显小声很多，地气不足。这也是没办法的事！虽然说行行出状元，但画师，作家这些职业实在太难出头了，多少画师作家穷一辈子，死了多年有人抄做还好，没人抄做就好象垃圾一样让人丢了。
　　国外不少画，和书都一样。这些画师作家生前穷的要死，死了不知道多少年。才有人把他们的画拿出来抄做，他们的名声事迹才会流传。一般人家真的去当画师作家那就要有饿死的心里准备，这不是开玩笑。
　　杰克·查德就看到不少作者写到一半或者一小部分就太监。因为这行要红就大红，要黑就黑到地。当然还有一小部分勉强温饱基本可以忽视。就连后来的网络文学也一样，大网站水很深！
　　“龙港这些没什么好学的，如果你真的想学我可以帮你联系国外的学校。”杰克·查德也不想这么一个清纯女孩，慢慢的被金钱社会腐蚀掉。现在的大学生都比较单纯，可不像十几年后。当小三都这么理直气壮。
　　“真的吗？”刘可可才高兴说了一句，脸又变了。第一她母亲不会同意，第二她们家经济只是一般，根本负担不了她出国留学。
　　“当然真的，你要去学费还有其他我都包了，你不用担心。”杰克·查德活了这么多年那会不知道她想什么。
　　“这怎么行？”刘可可拒绝道。
　　“为什么不行，这是我会和阿姨说的。”
　　“别说！”
　　“为什么。”杰克·查德说完就想到原因，笑道：“怕你妈骂你？不用担心，我会说服阿姨的，难道你不相信我？”
　　“相信。”刘可可连忙道。
　　这个时候电梯也停了，两个人出了电梯来到刘可可家门口，杰克·查德道：“可可，我先回去了。”
　　“你不留下来一起吃饭？”刘可可小声问道。
　　“我还有点事！”
　　“那你忙完来了过来。”
　　这样羞涩的美女都开口了，杰克·查德怎么可能拒绝：“那我一会过来。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“什么电影好呢？”杰克·查德坐在椅子上，能让国外人接受的电影实在太少了。卧虎藏龙？不行，不行！至于龙哥的电影他有不想盗，怎么办呢？
　　“这个不行，那个不行。”杰克·查德脑子转了十几分钟，突然闪过无间道这部电影。
　　无间道来源于佛曰：“受身无间永远不死，寿长乃无间地狱中之大劫。” 无间道（无间地狱）是《法华经》、《俱舍论》、《玄应音义》等佛经里“avicinar aka”的新译，旧译为“阿鼻地狱”，是佛经故事中八大地狱中最苦的一个，也是民间所谓十八层地狱中最抄底的那一层。
　　无间道显然寓意深刻。两个身份都本不该属于自己的人，他们几乎生活在一个类似无间地狱的环境里，做梦都怕别人拆穿自己的身份。这个世界里，到底什么才是生活的道理、做人的道理，角色的茫然也就是编导对这一问题的深入探讨。进入无间地狱是没有轮回的，只有永远受苦，但片中的两位主角却在寻求轮回。这部电影无疑是多年来的龙港警匪类型片的新突破，影片一改以往单一的线索和节奏，而将重点完全放到人物身上。影片在当年横扫华人电影圈，成功地挽救了市场低迷的龙港电影界，并在2006年被改编为米国电影《无间行者》。
　　“就决定这部！”杰克·查德想好以后，就准备下笔。
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第103章 影视大亨
　　杰克·查德和刘可可一起吃完晚饭，在海边散步的时候，接到黄百名的电话。“杰克，晚上有时间吗？”
　　“黄老板有什么安排？”杰克·查德边走边问。
　　“今天晚上是六叔的生日，所以有个酒会。龙港基本有名的艺人和富豪都会来！”
　　“我会去的！”
　　“要不要我派人去接你？”
　　“不用，不用我到了再给黄老板电话。”
　　“好！”
　　刘可可看杰克·查德问道：“有什么事吗？”
　　“没什么事，就是去参加个酒会！”
　　“喔！那我们回去吧！”
　　“没事，我们在逛一会！”
　　在龙港，只要是艺人没人会不认识六叔。当然大多数艺人知道六叔，六叔不认识他们而已。龙港电视广播有限公司荣誉主席，邵氏兄弟电影公司的创办人之一，龙港上海商会成员，龙港著名的电影制作者。多年来，邵逸夫捐助数以百亿计款项，为内地、龙港两地建设教育、医疗设施等。1974年获英女王颁发CBE勋衔。1977年获英女王册封为爵士。
　　前世杰克·查德读书的学校就有逸夫楼，因为是六叔捐助，所以很多学校的教学楼，实验楼都是用他的名字来命名。
　　六叔对华语影视圈的贡献享誉全球，被称为“华语影视大亨”，六叔家族缔造的邵氏电影（SB）主宰亚洲电影市场半个世纪，“邵氏出品，必属佳品”的品牌更在东南亚街知巷闻，旗下影城物业是全亚洲最大的商业电视电影城，被称为“东方好莱坞”；邵氏家族也进军电视业，入股龙港无线电视（TVB），四十多年来龙港无线电视制作的节目蜚声国际，“全世界有华人的地方，就有六叔旗下的邵氏电影（SB）和龙港无线电视的电视剧”，经典的影视文化形象誉满全球、脍炙人口，是全球华人的集体回忆。
　　基本龙港著名艺人都是从邵氏电影或者龙港无线电视出来，比如华仔，伟仔，星爷等人都是先拍摄电视剧，然后红起来的。反正龙港的艺人都会和六叔的公司有点关系。而且很多经典电视剧都是从无线出品，就是后来内地翻拍也超越不了那些经典，可以说是传奇一点都不过分。
　　华丽大酒店门口，杰克·查德来的时候就发现四周有不少记者，甚至一些狗仔队都出现了，可以想象今天的重量级艺人不少。
　　“杰克，来啦！”黄百名竟然亲自下来。
　　“还麻烦黄老板亲自下来！”
　　“没什么！杰克，我们上去吧！顺便给你介绍几个朋友。”
　　“好的！”
　　两个人刚刚转身进门，后面来了一辆车停了下来。两个人过转门的时候，杰克·查德正好看到美女下车。这个美女杰克一看就认出她来。李欣欣华夏龙港著名女艺人，龙港小姐冠军。出生于澳门，中葡混血儿，父亲是葡萄牙人。18岁时摘下港姐后冠，一直占据“最美丽港姐”头衔，曾参与拍摄多部影视作品。。
　　李欣欣身上穿着的是一件低领束腰的连衣裙，色彩是白底的大红花绿叶图案，穿在她的身上还有着一股神秘的诱惑力，映衬着她的那一张清秀的瓜子脸，还真有一种仙子下凡的感觉，她的身材苗条，脸若桃花初绽，一头披肩发又黑又亮，天然的柳眉又细又长，一双水汪汪的明眸，樱桃小口没有涂口红也是红艳艳的，尖尖的下颌给人秀美玲珑的感觉。那双白嫩的小手光泽细润，纤长的手指如根根白玉雕琢而成，晶莹剔透。连衣裙束着一根要带，把那对滚圆的ru房勾勒得轮廓毕现，二尺的腰围与浑圆的小屁屁造就了她线条的弯曲优美。恰到好处的长度显得腿部很修长，让少女风情显得更加灿烂夺目。
　　裙内是一双穿着一双白色长筒丝袜的白晰光滑的美腿，丝袜的表面还有着凸起的花纹，看起来是那样的迷人。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上，十根晶莹的嫩白脚趾隐约可见，鞋带缠绕在的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得性感十足。透过这双雪白的玉足上的皮肤。郑秀妍那秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，长长的睫毛俏丽地垂在眼帘上往上翘着，平添了几分的妩媚。她那红红的唇配上她洁白的牙齿红白分明、格外动人。两片薄薄的纯瓣像鲜果般的俏皮上挑。令人一见就有着一种想咬上一口的冲动。
　　这样的打扮有点象韩国？不过也不对，这个时候的韩国连电视剧都依靠龙港，应该说韩国学龙港。只是十年后韩国娱乐大涨，龙港退步让不少年轻人学韩国，忽视了龙港。应该说进入21世纪，龙港的艺人好象断层，没有抗得起大旗的，只能靠那些重量级艺人顶着。
　　“黄老板！”李欣欣打招呼，才让杰克·查德回神。
　　“噢！是阿欣，这是我的米国朋友杰克·查德。”
　　“你好杰克·查德，我是李欣欣。”
　　“你好，李小姐！”杰克·查德可是十分清楚，李欣欣一家都是大美女，就连她姐姐也是个不折不扣的大美女。
　　“我们边走边走！”黄百名觉得这里说话不方便，说道。
　　三个人进了电梯，杰克·查德才仔细观察李欣欣。真人比电视上好看多了，在前世他看到李欣欣好象三十多将近四十，可一点都看不出来。可以说华夏大美女艺人不知道怎么保养的，到了中年好象只比青年多点成熟。最有代表的就是赵雅芝，温姐等人。
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第104章 李家姐妹《一》
　　就在酒会门口，一个美女走出来，杰克·查德有些惊讶，因为这个美女和李欣欣太像了。不知道的还以为她们是双胞胎。
　　当然杰克·查德惊讶不单单两个人像，还有就是这美女给自己带来的冲击力是极强烈的，尽管李欣欣已经足够美丽动人，但眼前这个女人比李欣欣成熟不少，气质也不一样。身材也比李欣欣要好上不少，尤其是挺翘的胸部，让杰克·查德情不自禁地多看了两眼。这个美女就是李欣欣的姐姐李明欣。
　　“家姐，你来啦！”李欣欣先开口问道。
　　“我也刚刚到，黄老板！！”李明欣笑道。
　　“明欣，这是米国的杰克·查德。”
　　“久仰大名，我是李明欣。”李明欣边说边伸手。
　　李明欣的玉手让杰克·查德差点舍不得放手，还好他经历不少美女。“李小姐太夸奖了，李姐妹才是国色天香。”
　　“呵呵！杰克你的嘴甜，我们先进去吧！”黄百名笑道。
　　“好！好！”
　　酒会大厅里，除了服务员，其他人基本是龙港的名流，虽然碰到一个都是富豪或者明星。连宝岛那边的富豪和艺人也来不少，杰克·查德在黄百名的介绍下，杰克·查德认识了不少富豪和艺人美女。
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　这样的应酬实在太累人，杰克·查德好不容易坐下休息。就看到李明欣走过来问道：“杰克，怎么一个人在这里？”
　　对于美女杰克·查德都是好脾气，笑道：“休息会！”
　　“要不要一起跳个舞放松一下？”
　　“可我不太会跳。”杰克·查德对跳舞兴趣不大。
　　“我可以教你。”李明欣道。
　　美女都这样说了，杰克·查德放下了手中的酒杯，与李明欣进了舞池
　　在舞池中，李明欣重认识了杰克·查德，发现原来他竟然是舞林高手与杰克·查德相比，李明欣倒似变成了初学舞蹈的学生，在杰克·查德的控制下，李明欣踏着飘逸流畅的舞步，作出一个个让她自己都感觉漂亮的舞姿
　　而杰克·查德显然没有那么轻松，他一直控制着自己的身体，尽量不与李明欣接触握着李明欣纤细修长的手指，杰克·查德心中竟然升起，想将李明欣抱在怀中，深深热吻一口的冲动
　　随着舞曲渐入**，李明欣也彻底放开了自己的身子，如同翩翩起舞的天鹅，引起了众人的瞩目正当李明欣彻底沉浸在舞蹈带来的妙处时，她身子如遭电击，一股暖流从双股间流了出来这该死的色狼，竟然偷袭了自己 。
　　并非杰克·查德有意，尽管他万分小心，但在舞池中飞舞，但你不碰别人，别人会碰你他只觉得身后一股软绵绵的力量，轻推了他一下，然后他往前迈了一步，将李明欣抱在了怀里
　　而他的手或许是被动，也或许是情不自禁，顺着这股力量来到了李明欣的丰润的臀部五指紧扣那软绵绵的丰满，轻轻地揉捏了一下，便似乎陷进了黏糊糊的泥沼中
　　李明欣有点瘦，但该丰满的地方一点不比她人逊色杰克·查德扣住她臀部两瓣白花花的嫩肉，竟然一时舍不得松手，而下半身那傲然挺立，已经掠过了李明欣柔软的小腹，这自是又一番**蚀骨
　　李明欣身体柔嫩得可以掐出水来，因为跳舞，她脱去了外套，杰克·查德原本捏着她细嫩的小手，抱着他柔软的腰肢，心中就有些痒痒的感觉，如今正面接触，显得有些心猿意马，溃不成军
　　李明欣心中将杰克·查德恨得牙痒痒的，原本愿意跟杰克·查德跳舞，从某种角度上便戳破了她内心的一道防线，随着她与杰克·查德翩翩起舞之间，她能够感受到自己全身放松起来但杰克·查德这很突兀的动作，无疑让她内心极为不舒适
　　这家伙果真是一个淫贼，怎么能如此对待自己？李明欣此刻已经想不起自己是杰克·查德的领导，心中的气愤跟被猥琐男人吃了豆腐的普通女子并没有太多的区别
　　李明欣并不知道自己在一步步地沦陷她能够感受到杰克·查德故意与自己身体不接触，但自己的身体偶尔还是会因为跟杰克·查德来个暧昧的触碰，而与此同时，她的身体很自然起了一点反应
　　李明欣并不是黄花大闺女，尽管已经有男朋友，但那事还没做，但她还是接触过男女缠绵之间的感觉所以李明欣被杰克·查德牵着在舞池里走了一圈之后，她身上的某种情绪被调动了起来，原本干涸似枯井的心，这一瞬间开始喷涌出泉水，无论从内心还是身体，她都觉得自己在发芽……
　　李明欣羞红了脸，她身体扭动之间，只觉得杰克·查德的那两只坚强有力的大手扣得越来越紧，可恨的是，杰克·查德还伴着大厅的音乐，带着节奏感调戏，似乎要将自己的臀部给摸个透彻。
　　舞池内虽然黑暗，但周围几乎都是龙港的名流，李明欣也只能憋着气，任由杰克·查德这般欺负下去而杰克·查德似乎也察觉李明欣对自己的行为默认，加肆无忌惮起来，那一双手轻轻地抚摸着浑圆的边缘，很快来到了丰硕的底部。
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第105章 李家姐妹《二》
　　李明欣再也坚持不住，低吟一声，柔软的身子几欲跌倒，杰克·查德顺势便将李明欣托在了怀抱中
　　一股扑鼻的香味从李明欣的口中吐出，杰克·查德见李明欣这欲拒还迎的模样，早已将她的心理猜透，这大美女是动情了?
　　杰克·查德对女人的心态把握得还是很准确，他能够从李明欣迷离的眼神以及柔软的身体，确信李明欣已经进入了**的边缘
　　如果说内心没有征服的快感，那是假的，杰克·查德虽然重生之后，对男女之事更强大了不少，但绝对不是光想不做的伪君子，何况他心中原本对李明欣就有着好感这时候也就顺水推舟，将李明欣半抱在了怀中
　　舞厅内灯光隐约，舞伴之间暧昧缠绵，谁又能分得个清楚？杰克·查德与李明欣此时的距离已经为零，他宽厚的胸膛紧贴着李明欣丰满的胸部，与此同时一只手顺着李明欣的腰肢往上走，从毛衣下方深入其内，很快来到了胸衣搭扣的位置
　　单手解胸衣，那是一个技术活杰克·查德这招练得不错，拧着搭扣两端，大拇指和食指轻轻一推，便将胸衣给解开
　　没有想到杰克·查德竟然这般得寸进尺，李明欣在官场是女强人，但在风月场上哪里见过这阵势，她心中既羞且怒，但偏生一点力气都没有，只能任由杰克·查德凌辱
　　杰克·查德解开了李明欣的胸衣，那一对雪白晶莹吹弹可破的玉兔，很自然便落入了他掌心他沿着边缘轻轻地揉捏了两下，很快用食指与中指夹住了那峰顶一点朱红指尖感受着那有着些许弹性与腻滑感滋味，杰克·查德内心的邪恶之火却是越烧越旺
　　李明欣此刻大脑一片空白，只觉得以往在别人眼中的强作高傲，在这一刻轰然倒塌她一向自诩清高，在下属面前展现出睿智精明不可亲近的气质，而如今一些都消逝了她外表是一个女人，骨子里也是一个女人会因为男人的挑逗而感到心动，会因为男人的抚摸而变得湿润
　　李明欣觉得很害羞，但内心却喜欢这种感觉，她害怕杰克·查德还有其他过分的举动，但又觉得如果杰克·查德就这么简单的撩拨而过，心中还有着些许遗憾杰克·查德将李明欣整个人抱在了怀中，竟提了半个身位，身下高高撑起的小帐篷，沿着李明欣的大腿内侧轻轻触碰，这感觉让他胆子又大了一些
　　李明欣则感觉自己下半身已经变成了汪洋，她似乎从来没有这么湿润过。
　　有爱才有性！
　　在杰克·查德一步步地进攻之下，李明欣逐渐丢失了自己不过杰克·查德意识还很清醒，他逐渐从**中走了出来，等到舞曲即将结束，杰克·查德将双手从李明欣隐秘的部位全部抽离了出来，又变成了正常的姿势
　　“你个混蛋！”
　　杰克·查德感觉到肩头一阵疼痛，却是李明欣主动咬了他的肩头，他能够感到李明欣散发出来的怒气，因为这一口相当重，几乎将他肩头的那块肉给咬掉了下来
　　望着李明欣魂不守舍地匆忙从舞厅离开，杰克·查德愣了半晌，他没有想到自己胆子这么大，没有想到李明欣最后竟然露出了女人姿态，杰克·查德坐回了原来的位置上，脸上露出了坏坏的微笑。
　　“杰克！”黄百名和两人走了过来。
　　“黄老板！”
　　“杰克！这两位是六叔的公子，大公子邵XX、小公子邵XXX”
　　“黄大哥别乱说什么，什么公子！杰克叫我邵大哥！”
　　“好！”
　　“我父亲年纪大了，可能一会就回去，杰克有时间一起过去坐坐！”
　　“好！”
　　当看到六叔，杰克·查德就感觉到他的气势。很多领导或者大富豪都有这样的气势！虽然六叔看起来有点消瘦，但精神很好，毕竟六叔在杰克·查德重生前都活得很好。
　　“爸！这是米国来的杰克·查德。”邵大公子介绍道。
　　“杰克你好！欢迎来龙港。”六叔十分和蔼道。
　　别看六叔这个样子，杰克·查德可知道从那年代挺过来，发展到这样地步的，没有一个是简单人物。“邵老您好！祝您老福如东海，寿比南山。”
　　“谢谢！”六叔对身边的儿子道：“拿酒来，我和杰克一杯。”
　　其实今晚的酒会六叔不打算出现的，毕竟举办了喜宴。但这么多人到场，他这么也过来看看。和六叔聊了几句，杰克·查德就离开毕竟还有不少人看着准备去打招呼。作为一个影视王国的掌舵人可以想象有多少人巴结。
　　“杰克，看到我姐姐了吗？”李欣欣走过来问道。
　　“不知道，刚刚我还和她跳舞。怎么了？”
　　“我找了她一会都看不到她！”
　　难道被自己吓到了？杰克·查德估计是这样。“怎么找她有急事？”
　　“没有，就是介绍几个朋友给她。”
　　前世李明欣嫁进豪门难道真的是李欣欣介绍认识的？杰克·查德听说过，不过那个时候只看到八卦新闻怎么可能了解到？“噢！”
　　“杰克要不要和我一起过去玩？”
　　“不了，我准备回去了。”
　　“这样啊？”
　　“下次吧！下次我约你怎么好。”
　　“好啊！这是我电话1534XXXXX”
　　“恩！拜拜！”
　　“拜拜！”
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第106章 不一样的桑拿
　　李明欣离开之后，杰克·查德找到黄百名还有邵大公子告辞，今晚的酒会也差不多了。他今天晚上也喝了不少，如果不是有欢喜功顶着他就是酒神也早吐了。
　　“那好吧！改天在联系！”
　　“好！”
　　“招待不周了，杰克改天我在请你，这是我电话有事。”
　　“好的，好的！”
　　才出了酒会大厅，杰克·查德就碰到邵二公子。“杰克！”
　　“邵公子。”杰克·查德本来不想打招呼直接走人算了，可别人都喊了直接走太没礼貌了。
　　“杰克，楼下个有桑拿要不要去清醒一下。”
　　“我喝有点多了，还是下次吧！”
　　“就是喝多了才要去清醒一下，就这么说定了。”邵二公子未免有点自来熟吧！而且有点霸道。
　　今天是六叔生日，杰克·查德虽然邵二公子有点不好，但也是一片好心。“那我就去泡一会。”
　　“好！好！”
　　桑拿室在酒店的六楼，杰克·查德这里的桑拿和前世那些完全不一样。灯光明亮，典雅大气。前世那些桑拿很多挂羊头卖狗肉，灯光幽微昏暗，粉色的光线朦胧。
　　杰克·查德虽然有点晕，但看得很清楚。这里的小姐穿着很是暴露，依稀能看见胸口大片雪白裸露在空气中，让人想入非非。
　　一位领班迎了上来，用龙港本地话问道：“几位先生，是先按摩一下，还是先去桑拿呢？
　　邵二公子和另外一个去按摩，杰克·查德道：“我就先去蒸个桑拿吧。”
　　“好的，请这边请！”
　　杰克·查德在小姐的带领下，进了另一个独立的房间。他将身上的衣服脱了精光，然后下了浴池，好好的泡了一个澡才上了楼。等进了房间之后，他发现已经有一个漂亮的女人在等着自己。杰克·查德暗忖，幸好裹了一件浴巾，否则要被看光了。
　　女人穿着一件很薄的衬衣，领子开得很低，露出一片迷人的雪白。她莞尔一笑，与杰克·查德笑道：“先生，你先休息一下，还是现在就帮你按摩？”
　　杰克·查德想了想笑道：“就先按摩吧。”小姐随后紧紧地挨着杰克·查德坐下，手搭在了他半裸的身体上。杰克·查德暗叹了一声，不知是否因为酒多的缘故，有些口干，下半身微微有些意动。
　　小姐的眼睛一直盯着杰克·查德的每个举动，似乎很了解杰克·查德的想法，便从桌上取来了茶杯，笑道：“先生，是不是口渴了，先喝一杯茶吧，等会按摩可是要消耗很多体力的。”
　　“不用了，我不渴。”杰克·查德知道小姐正在挑逗自己，轻声叹了一口气，这小姐虽然漂亮是漂亮，但还不入杰克·查德的法眼，少了太多轻灵之气，有点太过庸俗了。
　　小姐见杰克·查德不喝水，也不勉强，双手开始在他身上摩挲起来，凑在杰克·查德的耳边柔声，道：“先生，是不是第一次来这里，好像很紧张呢，请放心，过一会，你会觉得很舒服呢。”
　　杰克·查德无奈地一笑，原来这小姐把自己当做菜鸟了，前世这样的地方他来没十次也有八次，笑道：“今天头一次来，这地方不错，小姐贵姓？”
　　小姐不停地在杰克·查德胸口摩挲，道：“我们这里可没有姓的，哥哥就叫我小姐便是，或者叫我拉拉。”
　　杰克·查德点了点头，郑重道：“嗯，那我就喊你拉拉，今晚我在这里就是想做一个正规的全身按摩，不需要你给我其他的服务。”杰克·查德此话并非虚言，他虽然很色，但不至于饥不择食，在这种场所随便找个女人便打发自己的**。
　　小姐见杰克·查德这么一说，倒是一愣，因为她接过不少活，来这里要正经按摩服务的，杰克·查德怕是头一个了。小姐心中有些怨念，杰克·查德仪表堂堂，言辞温和，让自己早已麻木的心，生了涟漪。
　　杰克·查德吩咐完了，便背身平躺在床上，低声道：“就帮我锤锤肩，按按颈椎便好了，推*油什么的都可以免了。”
　　小姐“嗯”了一声，便开始给杰克·查德按摩了。
　　小姐的手很柔软，轻轻地抚摸在杰克·查德的身上，如同一道电流游走，让杰克·查德全身骨架舒展开来。
　　“你的技术不错，若是再重一点便更好了。”杰克·查德舒服地叹了一声，鼓励小姐多用点力气。小姐倒是听话，便多用了力气，让杰克·查德感觉浑身都透了一阵气。
　　大约按了十五分钟之后，小姐动作突然停了下来，杰克·查德估摸着怕是手有些累，便笑道：“如果觉得没有力气了，可以休息一会继续。”还没有反应过来，杰克·查德便感觉到后背一阵清凉的感觉，他意识到小姐开始给自己推*油了。
　　异性推*油极容易擦枪走火，这是杰克·查德为何开门见山不要让小姐给自己推*油的原因，但见小姐已经开始了，他倒也不好拒绝。
　　因为精油的缘故，小姐的手比方才更加柔软，杰克·查德仿佛进入了水中，被小鱼儿用鱼唇轻啄，一股麻痒难耐的感觉，让裸露在空气中的每寸肌肤开始欢唱。
　　那双手顺着脊椎一直向下，轻拉了数下，趁杰克·查德不注意，解开了腰间的浴巾，来到了他的臀部，沿着股沟一阵轻抹。杰克·查德再也忍不住，发出了一声舒服的轻哼，觉得下身再也控制不住，坚硬起来。
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第107章 大美女的小把戏《上》
　　“先生！要不要再来点更刺激的服务？”一个比较成熟的声音在杰克·查德耳边响起，休息一会杰克·查德的酒也差不多散完了。
　　杰克·查德转过身，便见一个比刚刚那个拉拉小姐漂亮不知道多少倍，成熟的气息让人迷恋。看着这么一个大美女手上满是精油，笑意嫣嫣地盯着自己看。杰克·查德不惊讶才怪，这样的气质你想这样的美女会是按摩的？鬼都不相信。
　　“那个！不用了。”
　　也不知道那里得罪了这个成熟的大美女，她下手的力道完全不一样了。
　　杰克·查德回味着方才精油推拉的那最后一下，的确**到了骨子里。他尴尬地笑了笑，发现身上衣服不多，觉得没有太多安全感，便开始穿起自己的衣服。美女没有避讳的意思，一对明亮的眸子，大喇喇地盯着杰克·查德穿衣的每个细节，让杰克·查德竟感到有些窘迫。
　　杰克·查德终于穿好了衣服，笑道：“多谢美女，这里的技术真不错了，以后我会经常过来捧场的。”
　　见杰克·查德说完话便想出门，美女退了一步，故意拦住了门，笑道：“你若是想这么轻松便离开，那可不成呢。”
　　杰克·查德苦笑道：“莫非美女还有什么指示？”
　　美女摆了摆手，道：“指示可不敢，只是想借一步说话而已。”
　　杰克·查德觉得自己不能如此狼狈下去，猜不出美女心中所想，正好也想知道这个美女到底想做什么。便道：“好吧！美女有什么安排。”出了门口转了个弯，就来到一个豪华的办公室，杰克·查德想得一点都没错，这个大美女身份不简单。
　　“美女到底有什么事？”杰克·查德边说边欣赏面前的大美女。年龄应该在三十岁左右的年纪，身高大约在一米六五左右。
　　迷人可爱的脸蛋，一双水汪汪动人的大眼睛，那眼睛非常的大，两颗眼珠子如同宝石一样的，尖尖的下巴，高挺着的鼻梁，一条长长的马尾辩，让美女增加了几分青春的感觉，其实她应该是人妻少妇。
　　黑色的紧身裙的包裹之下，看起来却是那么的浑圆而小巧，给人一种柔弱而让人怜爱的感觉，香肩之下，是美女的高耸着的胸脯，黑色紧身裤的领口呈V字型，所以，美女的大半个胸脯就露在了紧身裙之外，胸前的那一抹雪白，让杰克·查德没来由的暗暗的吞了一口口水。
　　雪白的胸脯之上，两片微微的坟起，一直伸到紧身裙的上沿，便消失不见，钻入了裙子之中，一第浅浅的乳沟，也在绿色紧身裙的包裹之下，在杰克·查德的面前若隐若现了起来，丝质的紧身裙，紧紧的包裹着美女的一对丰满而坚挺的玉女峰，使得那优美的轮廓，饱满的感觉，尽情的在杰克·查德的面前显露了出来。
　　美女的玉女峰并不十分的硕大，但是却也一点不给人娇小的感觉，不大不小，正好盈盈一握的玉女峰，使得美女看起来婷婷玉立，而丝质的紧身裙给玉女峰高高的撑了起来，紧紧的绷在了美女的胸脯之上，使得杰克·查德透过紧身裙，几乎隐约可以看得到包裹着玉女峰的贴身衣物的轮廓。
　　平坦的小腹，在紧身裙的包裹之下显得结实而柔软，纤细的腰身下，突然间扩张了开来，那是美女正在紧身裙紧紧的包裹之下的美臀，杰克·查德觉得，美女从纤细的腰身到美臀的过渡是那么的协调，那优美的曲线，让杰克·查德一时间十指大动了起来。
　　紧身裙只打到了美女膝盖以上二十公分的地方，从而使得她的大半截玉腿露在了外面，雪白的玉腿，在黑色紧身裙的衬托之下，看起来是那么的光滑而柔顺，雪白的肌肤，修长而结实的玉腿，使得美女看起来更加的迷人，现在美女站在那里，两腿之间，根本看不出一丝的缝隙，这样的美腿，无疑最能挑逗男人的神经。
　　美女的身材比例也无疑是杰克·查德所看到的女人之中，较为协调的一个，绝色的容颜，合身的衣服，修长的玉腿，浑圆而挺翘的美臀，正在提示着杰克·查德，眼前的这位少妇，是一位风情万种的美女，是一位能够带给男人最原始的冲动的美女，是一位可以在床上满足男人任何的幻想的人妻。
　　“本来想捉弄一下你的，不过想想就放弃了。”美女突然说道。
　　在龙港杰克·查德得罪的美女根本没有，除非是今天晚上才见到的李明欣。“你是明欣的好姐妹？”
　　“不错！”
　　“其实那个有点小误会！”杰克·查德无奈道。
　　“我还是第一次看到明欣这个样子，你还真不错！认识一下，我叫胡玫！”
　　“你好，我是杰克·查德。”
　　“对了，你到底这么惹明欣的？我还是第一次看到这个样子。”
　　“那个，那个。”杰克·查德也不知道怎么开口。
　　“你不会吃她豆腐了吧？”胡玫惊讶道。
　　“恩！”
　　“哇！看来明欣对你有点意思喔！”
　　“。。。。。。。。”
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第108章 大美女的小把戏《下》
　　聊了一会杰克·查德终于知道事情的来龙去脉，原来李明欣下来的时候正好碰到胡玫，李明欣的样子当然引起胡玫的注意。李明欣当然不说，可胡玫说去问一下就知道，李明欣才简单交代一下。而且说得很模糊！
　　这个时候杰克·查德刚刚下来按摩，李明欣在办公室里看到杰克·查德的表情一变胡玫就知道是谁了。还好在按摩室杰克·查德没有乱来，不然胡玫肯定把他整得残了。
　　“今天喝多了，我就先告辞了。”杰克·查德觉得是时候离开了，虽然那些酒不问题，可面前的大美女有大大的问题。
　　“好的，欢迎下次来玩。”胡玫笑道。
　　“一定！”
　　看着杰克·查德离开的背影，胡玫突然漏出可爱的笑容，一副小女孩找到好玩的玩具一样。还嘀咕道：“这小男人真不错，我们还会见面的。呵呵！”
　　回到钟丽丽住的地方，钟丽丽坐在大床上看着电视，杰克·查德进来，笑着起身，看着杰克·查德道：“今晚抱着几个大美女跳舞，那滋味不错吧？”
　　今晚的酒会钟丽丽当然也有出席，两个人还碰了个面。虽然没有说什么，但两个人的简单动作就知道对方想什么。杰克·查德见钟丽丽媚笑入骨，跳舞和按摩时积攒起来的火气，突然燃烧了起来，将钟丽丽懒腰抱了起来，丢在了床上
　　钟丽丽咯咯的笑，主动将身上的衣衫褪去，一对傲然酥胸包裹在粉色蕾丝胸衣里头杰克·查德回味着方才在舞厅内，心中欲*火难忍，将钟丽丽抱在了怀里
　　李明欣？钟丽丽？胡玫？三种不同的女人
　　杰克·查德将钟丽丽搂在怀中，钟丽丽丰硕妖娆的身体，是其他女人都无法相媲美的
　　钟丽丽看着杰克·查德埋进了自己的胸脯之间，双腿很自然地绕在了杰克·查德的腰间，她已经习惯杰克·查德跟强大，所以手指习惯性地放在了红润的香唇旁，开始动人心魄地呻吟…………
　　第二天一大早杰克·查德醒了过来，望着旁边睡的安然的钟丽丽，就在她妩媚的脸蛋上亲了一下，钟丽丽嘴唇蠕动一下，眼睛缓缓睁开，带着朦胧的睡意望了杰克·查德一眼，想起昨晚两人疯狂的欢爱到一起，摆出各种羞人的姿势，俏脸不由得有些发烫，脸上尽是羞涩。
　　“昨天晚上舒服吗？”杰克·查德用手摸了摸她性感的嘴唇，一副调戏的语气问道。
　　钟丽丽觉得自己快疯了，害羞道：“大早上的乱说什么……”
　　杰克·查德笑道：“夫妻两有什么好害羞的？”
　　钟丽丽叹了口气，问道：“你这个坏蛋？”
　　杰克·查德笑道：“那里坏了？”
　　钟丽丽娇声道：“那里都坏”
　　“真的？”
　　钟丽丽娇柔的瞪了杰克·查德一眼，道：“你在外面招惹了多少女人以为我不知道？”
　　“呵呵！”
　　“快点去刷牙，我们出去喝早茶，我今天还有个广告。”
　　“知道了！”
　　“我晚上不知道可没时间，你自己。。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“老板，这些就是上海的股票。”
　　在这个时代摆个小摊都可以发财的年代，股票更不用说。不过杰克·查德不可能全部都买了，先不说他没那么多钱，就是有国家能让他买才怪？这样华夏股票杰克·查德一个人玩算了。
　　石油这个要多买，其他的就少买点，比如酒，船等。“就买这些买吧！另外四方城和魔都的房子都买好了吗？”
　　“老板！四方城的四合院和魔都的别墅都买好了！图片过两天就送过来。”
　　“恩！”杰克·查德在这个两个地方买房子，可不是为了赚钱。虽然以后升值十倍十几倍，可他不缺那点。只是为了以后在这个两个地方有地方住。
　　“济州岛，长滩岛，三亚，普吉岛等地方已经考察完毕。”
　　“那就让人过去谈判，然后修建酒店！”
　　“我知道了！另外长老院那边打电话来过一次，问您打算什么时候进军华夏内地市场。”
　　“这个不急，还有点时间！”杰克·查德一直在等南巡伟人的动手，等情况定下来，就是他全力进军的时候。不单单是酒店，股票，工厂，可以说现在是占领华夏内地市场的最好时机。
　　“我知道了！”
　　“没事，你先去忙吧！”
　　济州岛，长滩岛，三亚，普吉岛，马尔代夫等地方都是度假圣地，杰克·查德抢先动手把好地方都抢了，而且现在地方多又便宜不抢白不抢。反正也不怕那些政府后来反悔，毕竟老米的航空母舰满世界跑。
　　这些度假圣地十年后，就好象银行印钞票一样，赚哗哗的！光这十个八个酒店就够杰克·查德花一辈子，比那些什么XX二代，XX二代强多了。
　　事情办完，杰克·查德伸了个懒腰准备回刘阿姨那吃饭。
　　欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第109章 色香味俱全
　　杰克·查德打电话来，今晚要来吃饭，早早的就去菜市场超市买了不少食材，做了一桌子色香味俱全地道的龙港菜等着杰克·查德。杰克·查德来到刘阿姨那里时，就见刘阿姨正在摆弄菜，杰克·查德心里顿时感觉温馨无比，就如同贤惠的妻子等着丈夫回家吃饭一般。
　　刘阿姨听见关门声，瞧见杰克·查德回来，一副小女人的样子，微笑道：“菜准备做好，快去洗手，然后吃饭。”
　　杰克·查德笑着答应一声，洗完手后走了出来，刘阿姨就问道：“喝白酒还是啤酒？”
　　杰克·查德反问道：“你想喝什么酒？”
　　刘阿姨娇笑道：“我就不喝了吧。”
　　杰克·查德笑道：“你不喝，我也没兴趣喝点。”
　　刘阿姨起身去拿啤酒，然后走了回来，道：“那就喝啤酒，现在这个天气喝白酒不好。”
　　杰克·查德接过刘阿姨递来的啤酒，点头道：“无所谓，我喝什么酒都可以。”
　　“你先坐，还有两个菜就好！”
　　“好！可可呢？”
　　“她在学校，明年就要毕业，当然要努力复习！”刘阿姨一边在厨房弄锅铲，一边回话。
　　上次答应可可的事，他决定说一下。“可可以后想做什么？”
　　“能做什么？上个好大学毕业出来找个好工作！”
　　“可可想去学画画！”
　　厨房突然熄火的声音，刘阿姨突然走出来道：“你说什么？”
　　“你别激动？学画画又怎么了？”杰克·查德赶紧安抚道。
　　“画画能当饭吃？多少画家饿死你知道吗？”
　　“我当然知道！”
　　“那你还说？”
　　“可我不缺钱！”
　　“什么？”
　　“。。。。。。。。。。。”
　　杰克·查德安抚了好一会，刘阿姨才返回厨房。虽然脸色也好了很多，毕竟杰克·查德出钱，而且保证帮可可开画室。
　　几分钟后，刘阿姨给杰克·查德盛了一碗鸡汤，走出来道：“多喝点，里面放了不少珍贵食材。”
　　杰克·查德看着刘阿姨暧昧的看了一眼，笑道：“我身子有多好，你还不清楚？还给我吃这么大补的东西干嘛。”
　　刘阿姨红着脸啐了杰克·查德一口，娇声道：“有没有良心，我这不是怕你身子受不住吗？不喝我倒了。。。”
　　杰克·查德笑眯眯的道：“喝怎么不喝。”
　　“流氓！”刘阿姨将鸡汤放在杰克·查德跟前，然后笑道：“今天晚上你回去睡。”
　　杰克·查德苦着脸道：“为什么啊？”
　　刘阿姨妩媚的俏脸上带着笑意的道：“年轻人不懂得克制身子会亏损的厉害，以后到了中年肾亏了看你怎么哭。”说完，见杰克·查德配合出一脸的萎靡之色，刘阿姨噗的一声娇笑了出来，顿时就是笑靥如花风情万种，只把杰克·查德看的目瞪口呆，惊艳不已。
　　两个人在暧昧的气氛下吃完这一顿饭后，刘阿姨陪着杰克·查德喝了几瓶啤酒脑袋有些犯晕，桌子上的碗筷也没收拾，就趴在沙发上打盹，杰克·查德苦笑的摇头，望着桌子上的盘盘碗碗，感觉有点自作孽不可活的意味。
　　好不容易将碗筷收拾干净，从厨房走出来时瞧见刘阿姨趴在沙发上，娇憨的睡了过去，白色蕾丝短裙的裙摆被拉扯到了大腿根部，露出两条穿着肉色丝袜的修长美腿，脚上的拖鞋一只掉在地上一只穿在脚上，那只没穿拖鞋的豆蔻脚趾上抹着淡红色的指甲油若隐若现的在丝袜里面显露出来，杰克·查德看的心里火热热的，下身瞬间就来了反应，顿时就呼吸急促的走了过去，一把将刘阿姨给横抱了起来。
　　刘阿姨在睡梦中惊醒，意识还没清醒，突然感觉被人给扛了起来，她吓的娇呼一声，双手连连的捶打着杰克·查德的后背，待到杰克·查德将她扔到床上，意识才慢慢清醒，她瞪着美眸幽幽的啐了杰克·查德一口，红着脸娇声道：“不是说了今晚你回去睡，怎么这么不听话。”
　　刘阿姨坐在床上，杰克·查德在她对面站着，望着刘阿姨裙子里面若隐若现的春光，杰克·查德目光火辣，喉咙哽咽的道：“守着这么个大美人谁忍的住啊。”说完，他就朝着刘阿姨身上扑了去……
　　“呀！杰克别这样，我。。。”刘阿姨被杰克·查德压住，就伸轻轻推了杰克·查德两下。
　　杰克·查德压在刘阿姨的身上，吻住她的嘴唇一阵亲吻后，双握住刘阿姨两个硕大的胸部，笑眯眯的道：“待会儿就不疼了。”然后解开刘阿姨白色衬衣的扣子，将里面的黑色文胸向上一推，两个白嫩硕大的玉兔颤颤巍巍的弹跳了出来，光泽鲜嫩，让杰克·查德揉捏的爱不释。
　　一阵撩拨之后，刘阿姨开始微微喘息起来，一双穿着丝袜的美腿紧紧的夹住了杰克·查德的腰身，两只搂住了杰克·查德的脖子，嘴巴主动的朝着杰克·查德凑了过。
　　两人火热的亲吻在一起，杰克·查德心里热火朝天，压在刘阿姨身上，双有她的小腿慢慢抚摸至腿弯，在缓缓向上摸，然后滑入了刘阿姨的白色蕾丝短裙里面，隔着丝袜和内裤摸到了她最**的部位。
　　“嗯……嗯嗯……”感受到下面杰克·查德的在自己私处磨蹭，刘阿姨身子酥麻的厉害，双腿死死的夹住了杰克·查德的，娇媚的声音从喉咙里发了出来，一双漂亮的眸子带着迷离的望着杰克·查德，媚声道：“别在折磨我来，来吧，要了我，我要……”
　　杰克·查德上的动作没有停，而刘阿姨也是随着杰克·查德上的动作，身子忍不住的上下起伏着，杰克·查德就笑眯眯的道：“刚才谁让我回去睡的？”
　　刘阿姨美目中带着幽怨的娇声喘息着：“你是不是男人！”
　　杰克·查德哈哈笑了起来，见刘阿姨一副幽怨受委屈的模样，美妇气质突显的更有别样风情，顿时心里砰砰跳的厉害，一激动就伸出魔抓，只听见‘嘶’的一声响，刘阿姨美腿上的丝袜就被杰克·查德给撕烂了一大块，露出里面白皙的肌肤。
　　杰克·查德目光火热的对着刘阿姨美腿上的丝袜一阵摧残，在刘阿姨的娇媚声中，杰克·查德抬起了刘阿姨的双腿，让她双腿隔在自己肩膀上，然后伸扯下自己的裤子，挺着杰克·查德逼近了刘阿姨那早已泛滥的溪水泉眼处，在刘阿姨哆哆嗦嗦的娇呼声中，杰克·查德挺枪而入，两人同时发出一阵满足的呻吟之声……
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第110章 救人反自己住院
　　一大早刘阿姨就去上班，杰克·查德起来的时候只看到餐桌上的早餐。杰克·查德身边的女人都是有工作，或者事业就他一个人好象无业游民。可赚钱所有女人加起来都没他十份之一。至于坐办公室杰克·查德还不如去旅游，到世界各地看看走走，或者到内地看一下大好河山。
　　吃完早餐，杰克·查德出门散步在路口看到一个三十岁的大美女拉着个三五岁小美女正走过来。两个人十分的相，不用想都知道是母女。
　　“啊！”
　　脚肯定是重伤，难以忍受的疼痛传遍全身，杰克·查德后背紧紧的贴着大马路，飞出去两米多，额头布满着大颗大颗的汗珠，嘴里发出痛苦的倒抽气声。
　　躺倒在地的瞬间，杰克·查德清楚的听到肋骨断掉的声音，钻心的疼痛使他想要挣扎着站起，却又没有办法动弹。
　　“啊！先生，你没事吧？”大美女满脸焦急的低头喊道。
　　“你们在不起来，我就有事了。”
　　“妈妈！”小女孩这个时候才知道怕喊起来。
　　“啊！对不起！乐乐乖没事了。”大美女站了起来从杰克·查德怀中把小女孩抱了起来，身穿一系白裙，面容姣好，气质温雅的她，失去了平常的冷静，能做的除了着急还是着急。
　　“你没事吧！需要我扶你吗？”
　　“别动我！”杰克·查德急声道：“我的肋骨好像断了，帮忙叫救护车。”
　　“好，好，我马上打，你等一下！”大美女急忙慌的掏出手机便拨起电话。
　　“先生，很快救护车就来了！你可千万不要出事！”大美女急得眼泪都快出来了。
　　“小姐，我只受点伤离死太远了。”杰克·查德到不是装潇洒，他练了欢喜功，他的身体他比医生还了解。很多医疗机器都不明白的，他都知道。毕竟华夏很多事是用科学无法解释的。
　　“你还开玩笑。”
　　“实话！”
　　“谢谢你！对了，我叫张洁，这是我女儿徐乐乐，乐乐和叔叔问好。”
　　“叔叔好！”
　　“乐乐真乖，张小姐叫我杰克就可以了。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　几个小时后，杰克·查德睁开眼的时候已经傍晚。从事故现场到打麻醉做检查花了六七个小时！
　　“杰克，你醒了？身体感觉怎么样？我去叫医生。”张洁着急问道。
　　杰克·查德坐了起来道：“张小姐，我没什么事，你别担心！对了，你没事吧？没有伤到哪吧？”
　　“我没事！”张洁说道：“你先别乱动，我把医生喊来！”
　　“真不用”
　　杰克·查德的话还没有说完，张洁便跑出病房，将在旁边守着的医生喊来。医生进来为杰克·查德很为仔细的检查一遍后，忍不住皱起眉头，有些难以相信的摇晃着脑袋。
　　“这怎么可能？你的骨头都歪了，就算不打石膏也要休养了半个月左右。你现在康复太快点了吧？”
　　“我天天练华夏古老武术，身体自然比较好。”杰克·查德笑着道。
　　“难道古代的武术真的那么厉害？怎么没人推广？”医生自言自语着走出病房。
　　“你真的没事？”张洁怀疑着问道：“你的武术真的那么厉害？怪不得可以飞过来救我们。”
　　“我说了不信你瞧！”杰克·查德从床上坐起，慢慢的走起来。看起来没多大的事，就好象一般扭伤一样。
　　“你没事就好，刚才你不知道，真的很危险。谢谢你，要不是你的话，我和我女儿就危险了。”张洁真诚感谢道。
　　“你太客气了。”
　　“对了，你应该饿了，你想吃什么？我现在就给你去买。”
　　“不用麻烦了，我随便吃点粥就可以了。”
　　“这怎么可以，你先休息一下，我马上回来。”张洁说完直接拿起自己的皮包快速，离去。杰克·查德的喊叫声根本没什么用。
　　美女走了，这个病房变得空荡荡。想起今天的事，杰克·查德觉得重生以后自己人不单成熟许多，连胆子也变大了。看着车这样撞过去还敢飞奔救人。
　　喜欢的朋友有月票请投一下！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第111章 护士长
　　杰克·查德还在发呆，房门被敲响，却见护士长和个年轻护士走了进来。年轻护士长得一般，如果不是那洁白天使的打扮根本吸引不了人的目光。可她身边的护士长全部不一样。
　　护士长身边一米六三左右，身材却丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚风骚，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，穿着洁白护士长制服套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前山峰高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，不仅眉眼间比旁边的年轻护士多了几分成熟美妇的熟女韵味，身材也比年轻护士更加惹火，及肩的长发卷起来藏在一道杠护士长帽下，丰硕饱满的山峰虽然还比不上欧美的巨乳，但是随着她的走动依然在胸前掀起阵阵乳波，丰腴滚圆的肥臀随着她的走动左右摇晃，丰满的肉体、成熟的风韵在洁白的护士服的掩映下表露无遗。
　　“你好，虽然医生说你没什么事了，但我们还是需要检查一下。”护士长说道。
　　“好的！”杰克·查德点点头道。
　　“小敏把东西拿过来。”
　　护士长弯神给杰克·查德做检查的时候，根本不知道她那对丰硕浑圆的山峰，一半都入了杰克·查德眼里，那山峰涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的山峰，雪白深邃的R沟，而大N头更是将黑色乳罩撑出两粒如豆的凸点，而显的更加妩媚动人，性感十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。眼角有淡淡的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇护士长的风情丰韵！
　　在护士长丰润健美的肥臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　还好不是黑色丝袜，不然和日本的那个V女一样了。
　　“没什么问题！”护士长忽然抬头说道。
　　杰克·查德连忙反应过来，还在护士长胸前那个工作牌看了一眼。护士长的名字叫周心怡。“谢谢！”
　　这个时候张洁拿着一袋东西进来，看到两个护士着急问道：“怎么了？”
　　“没事！只是检查一下而已。”杰克·查德看张洁紧张的样子，赶紧说道。
　　“没什么事，我们就先走了。”周护士长说完准备离开，看到张洁袋子的食物，又停了下来道：“你老公虽然检查没什么问题，但现在不适合吃太油的东西，明天在检查一下没什么问题就可以出院。”
　　“谢谢！”张洁说完，才发现自己的话有问题，脸都红了。
　　“没事我们就先走了，有事按一下床头铃。”
　　周护士长和年轻的护士小敏离开，张洁才说道：“还好买了牛肉粥，不然又要跑一次。”
　　“不用麻烦的，其实我随便吃点就可以了。我早没事了！”杰克·查德笑道。
　　“你还是听护士的话，明天检查完了我再请你吃好的。”张洁一边弄东西，一边说。
　　“你太客气了。”
　　“不是我客气，是你客气。要不是你，我们母女就危险了！”
　　“那有！”
　　“先吃粥！”
　　杰克·查德吃完粥，和张洁聊了一会。“时间不早了，你快回去吧！乐乐还在家等你！”
　　“没事，我把她送到外婆家了。你累了就早点休息！”
　　“你回去吧！你在我睡不下。”
　　“可你一个人不方便。”
　　“没事，有护士的，你快回去吧！”
　　“这个，好吧！明天我再来。。”
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　看着张洁离开，杰克·查德突然觉得住院也不错，先不说医院有美丽诱惑的护士，就是张洁这个诱惑无比的人妻也值得了。想了一会杰克·查德才想起给其他女人电话。
　　还好这个时候的手机质量有绝对的保证，杰克·查德从衣服拿手机出来发现一点事都没，只是有多个未接电话。这个时候可没什么来电显示，杰克·查德只好给几个女人分别打电话解释一下。
　　好不容易给几个女人都打了电话，准备睡觉手机又响了。“猜一下我是谁？”
　　“胡小姐你怎么知道我的电话号码？”杰克·查德对美女的印象特别的深，只要见一次基本忘不了，惊讶问道。
　　“想知道你电话有什么难的！”胡玫笑道。
　　“胡小姐，这么晚找我有什么指教。”
　　“指教不敢当，晚上有时间没？”
　　“有时间！”
　　“那一会来XXX山顶。”
　　“去那干嘛？”
　　“赛车！”
　　不是吧！这么一个大美女竟然喜欢赛车，而且她也不小了。“胡小姐，我脚扭到了怎么去啊？”
　　“怎么了？严重吗？”
　　“没什么大事，估计明天就好！”
　　“那下次再找你！”
　　“好，拜拜。”
　　求月票！ 求月票！ 求月票！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第112章 护士长《下》
　　龙港的电视剧最辉煌的时代可以说是80年代，古仔版神雕侠侣，黄仔83版射雕英雄传，天龙八部等都是经典中的经典。21世纪翻拍多次，基本没一部超越这些经典。特别是杰克·查德从小看这些长大的，更是留下不可遗忘的印象。
　　杰克·查德因为欢喜功的关系身体早好了，白天睡了这么多自然睡不下，只好看电视剧。可惜只有两集看完就没，至于清朝这些宫廷剧杰克·查德从来不看，先不说清朝给华夏留下多少创伤。单单他们那动不动跪下，喊奴才就倒胃口。
　　清朝可以是华夏五千年最差的王朝，没远见没魄力。不要说和强汉盛唐比，就是宋明它都比不上。就连电视剧经常说的康熙盛世都割地，丢人丢到家了。在古代因为粮食产量不高，没机械化，能不饿死人算不错了。可杰克·查德一点都不喜欢吹出来的电视剧。
　　“无聊啊！”杰克·查德找不到好看的只好把电视关了。“要不要投资拍几部电视剧呢？”
　　周护士长推门进来问道：“这么晚了还不休息？”
　　杰克·查德连忙坐了起来道：“白天睡多了，晚上没睡意，周护士长你还没下班？”
　　“虽然检查没什么事，但还是需要注意。我今晚值班！”周护士长走了过来，边说边帮杰克·查德整理床。
　　“周护士长麻烦你了！我真的没事了。”
　　“麻烦什么，照顾别人是我的职责。你还年轻，要照顾好身体，不然老了怎么办。”周护士长说这话的时候好象是对小情郎说一样，让人听了忍不住联想。而且周护士长的身材实在太火暴了，就是钟丽丽也被比下去。
　　“周护士长，你放心吧！我的身体我最清楚。”
　　“你先躺一会，我先去巡房。一会在来！”
　　“周护士长，你先去忙吧！我没事！”
　　“好！”
　　在医院这样的护士实在太吸引人了，特别是看过岛国的爱情动作片，更是对制服控有种特别是想法。过了半个小时左右，周护士长还真的回来，两个人就在那里谈天说地，好久许久不见的好朋友，好同学一般。一直到别的护士来找周护士长，她才离开！不过杰克·查德也得到了她的电话号码，让杰克·查德乐呵呵的睡大觉。
　　第二天一大早，张洁就带着早餐来看杰克·查德。然后做了一些检查，没什么问题！杰克·查德可以出院了。
　　“要不要先吃点东西再回去？”张洁边开车边问道。
　　“不用了，你一大早就来没事忙吗？”杰克·查德道。
　　“没事，我在我爸公司上班。”
　　“哇！领导，我要是找不到工作去投靠你算了。”杰克·查德夸张说道。
　　“好啊！什么时候来上班？”张洁又不是没见识的女人，杰克·查德身上那些衣服牌子不是很有名，但质量绝对是一等一。而且杰克·查德偶尔流露出来的气势，更证明他不是一般人。
　　“那个，还没想好！呵呵！”
　　“什么时候想好，就什么时候来上班。”张洁也开玩笑道。
　　“好的。”
　　。。。。。。。。。。。。。
　　望着躺在身旁已经进入梦乡，脱得一丝不挂的刘阿姨，身体有些放松似乎怎么也看不够刘阿姨这惹火的身材，如今侧睡在旁，杰克·查德能够看到她白若美玉的脖子，顺着那脖子而下，则是光滑细腻的背部。
　　而刘阿姨睡觉的姿势一看便是没有安全感的那种，双手环抱在胸口，蜷缩在一侧，让杰克·查德看了情不自禁地有点心疼。
　　回想起方才那阵激烈的缠绵，杰克·查德不仅有些后悔，自己劲头似乎又太大了一点，刘阿姨又被自己折腾得厉害了主要是因为刘阿姨今天晚上格外的妖娆妩媚让人心动。当然其中也有张洁，周护士长勾起的欲火。
　　刘阿姨的身材无疑是自己遇到过这么多女人当中最为丰满，好象杨贵妃一般。入手的感觉如同被吸进了一个软绵绵的棉花堆当中，一点都不想再爬起来所以当刘阿姨主动挑起自己的欲*火之后，杰克·查德便开始反击，他上下其手，很快便将刘阿姨剥得精光
　　听着刘阿姨动人心魄的呻吟，杰克·查德很邪恶地用嘴唇将她身上的每寸肌肤都亲吻了一遍，而刘阿姨一如既往的敏感无比，很快整个身子便软成了烂泥，随着杰克·查德的节奏，摆出各种姿势，任其鱼肉。
　　杰克·查德自是慢慢挖掘，直将刘阿姨的身体全部打开，才挺身进入。
　　刘阿姨已被他操得神智昏昏，再也顾不得什么矜持，娇喘吁吁，呻吟连连：“杰克，用力点……人家不行了啊……”
　　杰克·查德自从调戏刘阿姨连续送她达到高潮以来，从没听过她说出这种淫辞浪语，也不禁大为兴奋，坏笑道：“好老婆，我听得好兴奋喔，再说淫荡一些哦……”
　　刘阿姨哪肯听他，想起刚才乐昏了头，才不顾廉耻的说了出来，现在给杰克·查德拿住说话调弄，不由得娇羞无比起来。
　　然而，杰克·查德却不肯放过她，庞然大物使劲地着力抽插，刘阿姨登时啊啊的叫个不停，春水随着动作疾喷而出，搞得整个幽谷黏不拉答的，只得狠狠咬住牙齿，死命忍受这醉人的快感。
　　只见杰克·查德双手握住娇挺浑圆的美乳，一下一下的抚摸搓捏，眼里望着这对变换形状的双乳，让他更为亢奋难当，不禁庞然大物狂捣，把个刘阿姨弄得魂儿飞上半空，接着杰克·查德坏笑着问道：“好阿姨，好老婆，怎么样，感觉很美吧？”
　　刘阿姨娇喘吁吁，不住地点头，但杰克·查德仍是不满，要她说出来，刘阿姨抵受不过，只好一面喘着大气，一面道：“美……好美……”
　　“好老婆，哪里美？”杰克·查德坏笑问着，“还不叫老公吗？好老婆？”说完大力拉动身躯，猛烈挞伐撞击。
　　“老公，人家……啊！人家……人家不行了……要……要来……”说话了一半，身子猛地一僵，一阵痉挛颤抖，幽谷强烈地阵阵收缩，把杰克·查德整条庞然大物紧紧咬住，接着一声“咕唧”轻响，大股春水已喷洒汩汩流淌出来。
　　杰克·查德见她丢得浑身乏力，便将她放倒在床，架起她双腿，马上提枪又刺。来回几下，刘阿姨再次嘤嘤娇啼。她适才的高潮尚未消退，马上又给杰克·查德扳了回来，一根粗长的庞然大物，带着春水不住抽出捅入，直把刘阿姨弄得死去活来，娇喘不休。
　　刘阿姨舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，终于体会男人的乐趣，此时此刻的刘阿姨秀发摇曳，美臀款摆，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着他的腰臀，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵。刘阿姨经不起杰克·查德的猛插猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着杰克·查德的龙头。突然，阵阵春水又汹涌而出，浇得杰克·查德无限舒畅，杰克·查德深深感到那插入刘阿姨幽谷花心的巨炮就像被三明治夹着的香肠般无限的美妙。
　　这一晚上刘阿姨变成了一个妖精，她摆出了各种妩媚撩人的模样，来配合杰克·查德每一次的撞击，杰克·查德知道这是因为刘阿姨因为他去内地，心中对杰克·查德难舍难分，故而换做另外一种形式来填充自己对杰克·查德的爱。
　　而刘阿姨发现自从与杰克·查德有了第一次之后，她对与杰克·查德做*爱越发的迷恋，在杰克·查德的怀中，她可以歇斯底里的呻吟，在杰克·查德充满力量的控制下，走进欲望的巅峰。
　　面对杰克·查德种类繁多的花式，尽管一开始有些不适应，但在习惯了之后，刘阿姨发现这性*爱原本也会有很多妙处所以她逐步地丢弃了原本一开始的羞涩，每次在床上都彻底的放松，充分地享受那种在迷茫巅峰，逐渐丢失自我的感觉。
　　不过今天晚上杰克·查德实在太过分了一点，他整个人如同狂风巨浪，彻底地将刘阿姨完全冲垮当杰克·查德的嘴唇吸吮着自己的峰前，顺着胸部曲线蔓延而下，刘阿姨便开始丢失自己了所以她动人心魄的呻吟，随着自己的感觉，将自己完全放任
　　杰克·查德听着刘阿姨的呻吟，也变得加粗暴，他每一个动作，都充满了暴戾的力量藏在内心的那个野兽，跑了出来，在刘阿姨身上肆意开垦野兽的手抚摸着刘阿姨诸多羞人的位置，将刘阿姨揉成了碎片；野兽的呼吸粗重无比，让碎片翩翩起舞，飞了起来。
　　直到凌晨，杰克·查德这只野兽才放过了连呻吟之声都无法发出的刘阿姨。刘阿姨很满足，但同时也觉得杰克·查德很可怕，这折磨人的劲儿，恐怕不是一般人能承受的
　　求月票！ 求月票！ 求月票！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第113章 山顶赛车
　　“怎么样刺激吧？”胡玫对坐在车一边的杰克·查德问道。
　　“还可以？”杰克·查德淡淡道。
　　“米国的赛车应该比这里强吧！”胡玫才想起杰克·查德是米国来的。
　　“差不多！”杰克·查德在米国也没去看过赛车，虽然家里有很多极品跑车，但他只是单纯的喜欢车而已。至于赛车还真没多大的兴趣。
　　“有机会一定去米国玩玩，到时候你可要带我去。”
　　杰克·查德对这位大小姐有些无奈，什么不喜欢偏偏喜欢赛车，还是跑山路。“会有机会的。”
　　“我们去兰桂坊喝酒，给你介绍几个漂亮的MM！”
　　“恩！漂亮的MM就算了，喝酒就可以。”
　　“呵呵！”
　　其实今晚的赛车杰克·查德不想来的，可上次脚伤这次没好的理由，而且他也想见一下龙港的赛车。不看还好，一看就郁闷了。前世杰克·查德在电视看过几次欧洲赛车感觉很牛。剩下的只看过动画片头文字D，这动画片确实不错。当然动画片夸张了点很正常，不过就因为头文字D引起了不少人赛车的兴趣。
　　在现实中技术很重要，但马力一样重要。至于象动画片头文字D一样不要命的一直冲下坡？那基本不可能存在，除非想找死。就是杰克·查德也不敢马力全开的冲下坡。机器就是机器，想把他当成自己的手脚？估计几百年后都不行。
　　至于龙港的赛车，基本是一点技术再加大马力。和全世界的野赛车没区别，毕竟他们都不是专业的，只是晚上练习能有多厉害？
　　胡玫很快开车来到兰桂坊，各式各样的七彩霓虹灯早已燃亮，将这条不是很宽的街道装扮得流光溢彩，绚丽多姿。街面上，人流熙熙攘攘，不断有人从那装饰得极其华丽的酒吧里进进出出，奇怪的打扮，整洁的西装。
　　这个时候酒吧里大多已人满为患，有些酒吧门口都摆着小桌子给等待的客人，让他们边玩边等。酒吧对于平日里工作压力大，疲于奔命的都市人来说，酒吧是一个很好的放松环境。自由、放纵、声色、迷离，酒一杯接一杯，音乐好象永远也不会停，而酒吧永远是一个散发着暧昧气息的地方，充满着诱惑，让你在不知不觉之间被这靡靡氛围所俘虏。
　　胡玫没有选吵闹的迪吧，而是有节奏，曲调舒缓的爵士乐的轻吧。这样的地方一般是情侣，或者是比较有品味的人群来的。
　　进了酒吧，跟着胡玫来到一桌都是女人的桌边。“来给你们介绍一下，这是我米国的朋友杰克，杰克这几个都是我的好姐妹。”
　　“你好！”
　　“你好！”
　　说实话这些女孩都不错，最大不会超过三十，最小不会低于二十二。可惜杰克·查德的眼光早被养叼了，一般美女还真引不起他的兴趣。
　　“我上个洗手间！”
　　“好的！”
　　杰克·查德才离开，几个女人的八卦就来了。“玫玫，说你们到底是什么关系？”
　　“你们好上多久了？”
　　“原来自己藏了一个大帅哥，怪不得！”
　　“老实交代，你们那个了没？”
　　“乱说什么我们只是普通朋友。”
　　“不可能。”
　　。。。。。。。。。
　　杰克·查德从洗手间出来，走到一半就发现那桌子已经满人，几个美女一起当然会有不少男人来搭讪。不过看样子应该都是朋友。杰克·查德也懒的回去，在中央的吧台坐下，吧台内穿得极其性感的吧女已面带甜美微笑的问道：“先生！请问喝点什么？”
　　“来瓶威士忌！”
　　很快，吧女将酒送到了吧台桌面，放好垫子然后杯子，再为他将酒倒上。“先生！要加其他吗？”
　　“放三快冰就好！”
　　“好的！”吧女熟练的放三个冰块在酒杯里。末了，吧女很自然的为自己倒了一杯，跟杰克·查德碰了一下就一饮而尽。
　　面前的吧女看起来很温柔、笑容也很甜美，那性感打扮让一对双乳也很劲爆，喝了两杯聊了几句后就兴意阑珊。毕竟，吧女再温柔，再甜美，咪咪再大，但多少带点职业性的应酬，没劲，对于她所提议的玩骰子，杰克·查德微微笑了笑，婉拒了。
　　毕竟这样的女孩出来工作也不容易，只是她引起不了杰克·查德。至于看不起人？那不可能，不管是做什么都是有理由的。至于周围的美女不少，可太一般，实在让杰克·查德没兴趣。
　　求月票！ 求月票！ 求月票！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第114章 酒吧猎艳
　　这个时候酒吧突然出现一个大美女，只见美女身上裹着一袭黑色吊带长裙，身材窈窕、曼妙，时尚而又富有青春气息，披肩长发颇有层次的微卷营造出一丝飘逸，一丝优雅，那柔和灯光挥洒在她的脸蛋、香肩，瞧不清模样，但五官轮廓绝对的精致，凭舔添朦胧、神秘之美。
　　迷人美女的出现，让周遭男士的眼神瞬时被吸引，就连跟女友在一起的男士的眼神也是不由自主的偷瞥过去，自然，察觉男友有异的女友难免不大发娇嗔，好一阵数落的同时，瞥向美女的眼神带着一丝无法掩饰的嫉妒。
　　像这种被众人聚焦的大美女，王小冲不可能不看，而且还多欣赏了一会，当然，像这种艳遇，他一向不会去奢求。毕竟这样的大美女基本不会搭理人，去了也白搭。
　　大美女是独自一人，眼波流转间，款款下了台阶，袅袅娜娜的向环形吧台步去。大美女入座的姿势很优雅，那二郎腿也翘得很优雅，美腿微露，诱惑至极。
　　大美女要了杯鸡尾酒，大美女离杰克·查德所坐的位置不远，就在正对面。在这种距离下，杰克·查德能很清楚的瞧到她优雅饮酒的姿态。
　　大美女很美，也很年轻，晃眼瞧去，也就二十多绝对不超过三十，那张鹅蛋脸儿略微勾勒的淡妆令她本就精致的五官更显出色，浓淡适宜的黛眉，清澈的美眸，细长微翘的睫毛，鼻巧、唇柔，在朦胧灯光的映照下散发出淡淡的光泽，给人一种惊艳之美。
　　这么出众的单身美雅的靠坐在吧台边，自然就会有自信的男士上去搭讪，一名衣冠楚楚，长得颇为俊雅的男士就很自信，端着一杯酒，就在大美女身旁的空座坐了下来。
　　只是，那名大美女似乎没什么心情，独自小饮，眼神连瞧都不瞧身旁的男士一眼。在这种酒吧场合，一般男士主动，大美女不理会他，他可以理解成矜持，面带彬彬有礼的微笑，主动去搭讪。
　　此刻，杰克·查德正无聊，喝着酒，饶有兴致的瞧着大美女与那名男士，在这种酒吧勾搭美女，也许，能从那名男士身上学点吸引美女的招数。
　　但他很快失望，那名容貌艳丽的大美女侧过头对那名男士轻轻说了句什么话，那名男士那彬彬有礼的笑意有了丝尴尬，当下，男士离开了座位，虽然他的表情努力装出一幅很无所谓的样儿，但给杰克·查德的感觉，那名男士有些灰溜溜的。
　　这个世界上自信的男人很多，很快，又有穿着很有品的男士到大美女身旁的座位坐了下来，面露绅士笑意，举止潇洒，敬酒、搭讪，但很快，那名男士也败下阵来。
　　前仆后继，连续换了好几拨颇有品的男士上前搭讪，那名大美女似乎不厌其烦，先时还侧过头去回上一句，礼貌应付，婉转拒绝。到得后来，大美女干脆理都不愿再理会，自顾自的饮着杯中的鸡尾酒。
　　周遭的男士已经知道这个大美女是烫手货，一些没赶上趟，心下蠢蠢欲动的男士识趣的没再上前。终于清静了，大美女微微的舒了口气，一杯鸡尾酒已不知不觉见底，她又添了一杯。
　　胡玫来到杰克·查德身边道：“你怎么一个人在这里？”
　　“那里太多人，过去挤干嘛？”杰克·查德笑道。
　　胡玫也看到了对面的大美女，突然笑道：“我知道你为什么坐在这里了，原来是想看美女。”
　　“什么意思？”
　　“你想认识对面那个美女吗？”
　　“不想？”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“你说的喔！”胡玫说完竟然向对面的大美女走了过去。
　　杰克·查德一直看着，胡玫和那个大美女明显认识。“蓝枫姐！你怎么一个人？”
　　“你这家伙，被帅哥甩了，才知道找我。”蓝枫取笑道。
　　“蓝枫姐！你乱说什么呢？那家伙是我朋友，本来和我们一起。。。你一来他就跑来看你！”胡玫根本就是乱说一通。
　　蓝枫没来，杰克·查德就在吧台坐着。蓝枫进来就看到，再加上和胡玫认识多年，怎么可能不清楚只比自己小半岁胡玫是什么性格。“你呀！少拿我来开玩笑，那帅哥我来的时候就看到他在那，酒都喝了不少。”
　　“什么啊！蓝枫姐真的，那家伙竟然说不想认识你。”胡玫虽然被识破，但一点尴尬的感觉都没继续说道。
　　“我又不是什么绝色佳人，不想认识我有什么奇怪的。”蓝枫嘴上这么说，可心里想对面的帅哥肯定是装样。
　　“我才不信，又男人不想认识蓝枫姐的。”
　　“得了，你这个大美女都吸引不了他，我更不行。”
　　“蓝枫姐你少取笑我，我们过去看他是真的还是假的。”
　　“好的！”蓝枫也想看看这个帅哥是装样，还是对美女没兴趣。
　　杰克·查德看她们聊了这么久，估计两个人的关系不是一般的好。可惜在酒吧听不到她们说什么，不然杰克·查德大喊冤枉，他是典型的躺着也中枪。
　　求月票！ 求月票！ 求月票！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第114章 酒吧猎艳《下》
　　看着两个美女走过来，杰克·查德突然觉得不是什么好事。胡玫那性格实在让人没办法理解，虽然接触两次，但让人十分头疼。另外一个更美的美女，估计也不是什么简单的角色。
　　“蓝枫姐，这是米国来的杰克·查德。”胡玫过来就说道。
　　“你好，我是蓝枫。”蓝枫的语气有点冷。
　　“你好，我是杰克·查德。”杰克·查德觉得蓝枫远看已经够美，想不到近看更美。奶奶的！前世韩国美女很多，基本都是整容美女。可现在杰克·查德才发现，就算韩国在怎么整，也没华夏美女多。
　　“你不是说不想认识蓝枫姐吗？现在眼睛看得都快掉下来。”胡玫一副得瑟的样子。
　　“那里，我只是说想认识，又不想认识。”杰克·查德知道麻烦来了，要是应付不好，连蓝枫也得罪了。
　　“那还不是一样。”胡玫笑道。
　　“不一样，我想认识可怕蓝枫小姐不理。不想认识上因为怕自己出丑。”杰克·查德解释道。
　　蓝枫对这样的解释很满意，毕竟看到这么男的失败，不想认识也正常。
　　胡玫却不放过杰克·查德，笑道：“去！是你对自己没信心。”
　　“如果不是你，我想今晚那个男式去，蓝枫小姐都不搭理。”
　　“那可不一定。”蓝枫微笑道。
　　杰克·查德知道两女一伙的，多说多错，还不如不说，只有呵呵的笑了起来。
　　“你看蓝枫姐都这么说了，是你没胆量。”
　　“呵呵！”
　　看着杰克·查德的样子，她们两个精明的女人怎么可能不知道杰克·查德打什么主意。
　　“蓝枫姐，我们过那边去吧？”
　　“不去，和那些家伙一起没意思。”
　　“蓝枫姐，你一直都这样。”
　　“那我先过去一会。”
　　。。。。。。。。。。。。。
　　“你没话说？”蓝枫觉得杰克·查德有点意思，毕竟样子上装不出来的。
　　“说什么？”杰克·查德放下酒杯问道。
　　“你觉得呢？”蓝枫反问道。
　　“和你这样一个绝世佳人坐一起，压力很大！”杰克·查德笑道。
　　“是吗？”蓝枫觉得面前的小男人和有意思，别人求不来的机会他竟然这样。
　　“当然！如果目光可以杀人，我早就不知道死上多少次。”
　　“呵呵，你就那么在意别人的目光？”
　　“不是在意别人的目光，而是他们的眼神让我很不舒服。”
　　“太在意别人，会让自己受伤。”
　　“我到不是在意他们，只是他们把仇恨拉到我这来。我是躺着也中枪！”
　　躺着也中枪？这句话现在还没流传出来，蓝枫乐呵呵道：“躺着也中枪有意思！”
　　“那你现在离开就没事了。”
　　“反正都这样了，还不如在美女身边多待一会。”
　　“滑头！你和胡玫是怎么认识的？”
　　杰克·查德把认识胡玫的经过简单说了一下，蓝枫笑道：“她就这样，不过心不错。”
　　“恩！”
　　“胡玫人长得这么好，你没点想法？”
　　“有点！”
　　“胡玫家很有钱喔！在龙港起码是前三十的富豪家族。”
　　杰克·查德差点没把酒吐出来，在他面前说钱？就是拿十个盖驰来比财富，也不是他家族的对手。再加上杰克·查德的记忆，随便做几样就超过盖驰，比如Google，Facebook，就这两个就可以成为超级富豪。更不要说其他股票，房产之类。
　　“蓝枫小姐，觉得我缺钱吗？”杰克·查德无奈道。
　　这个时候蓝枫才仔细看杰克·查德，衣服的牌子很少见，但对富豪家族来说还是可以知道的。顶级家族的衣服都是著名大师设计，纯手工打造。价格更不用说了，一般有钱人就是有钱也买不到。
　　在富豪圈子流传这一句话，有钱人玩表，穷人玩车。平时开车好车跑的不一定是富豪，但带着世界一级手机绝对是富豪。因为一块极品表足够买十辆跑车，甚至更多。杰克·查德的表可是极品古董表，价值超过两百万美金。如果是拿去拍卖价格更高！
　　“你们家在米国很有钱！”蓝枫淡淡道。
　　“一般！”
　　“呵呵！你当我是小女孩吗？就你这身衣服，手表，一般人奋斗一辈子都买不起。”
　　“手表？我不清楚，我爷爷给的，我很少关注这个。”
　　“怎么怕我赖上你？”
　　“呵呵，我还希望你懒上我呢！”
　　“滑头，不过你的手表真的不错。”
　　“不清楚，随便拿个带。”杰克·查德说的是实话，这样的手表在城堡里有十几个，还有其他加起来起码有百个。当然最值钱的当然是这十几个古董表，他们可是艺术的结晶。这十几个比剩下的加起来都值钱。
　　“你家很多吗？”
　　“这样的有十几个，其他的还有不少。”
　　“你才是有钱人！我要告诉胡玫，让她把你泡了。”
　　这个时候胡玫跑了过来，问道：“你们说什么这么开心？”
　　求月票！ 求月票！ 求月票！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第115章 公园激战
　　“在说你的糗事！”蓝枫乐呵呵道，脸上的笑容比花还好看，让附近的男人都看呆了。
　　“我？我那有什么糗事？”胡玫怎么可能承认。
　　“要不要我一一帮你数出来？”蓝枫笑问道。
　　“蓝枫姐！”胡玫看着蓝枫，一副你在说下去，我就不乐意的样子。
　　“怎么不和他们玩了，跑过来？”
　　“打扰你们谈情说爱了？”
　　“是啊！你才知道啊？”
　　“真的吗？哈哈！龙港第一号新闻，冷艳大小姐蓝枫有喜欢的人了。”胡玫一副夸张的样子道。
　　“要不要我把从小学到你大学的事一一说出来？”蓝枫摇了摇手上的酒杯，淡淡问道。
　　“不用，不用，我还要过去找他们玩色子。”
　　杰克·查德听她们说话丝毫没有插嘴的意思，因为这个时候插嘴进去，那真的碰雷。前往不要和女人讲道理，因为那是绝对讲不通。看时间也不早了。“胡玫等一下！”
　　才走开的胡玫回头问道：“干嘛？”
　　“时间不早了，我先回去了。”
　　不单胡玫惊讶，就连旁边的蓝枫也副不敢相信的样子。毕竟有这么个大美女相陪，别人求都求不来，杰克·查德竟然要先回去。
　　“你说真的？”胡玫瞪大双眼问道。
　　“当然！”
　　“当然，我先走了，蓝枫小姐你们慢慢玩。”杰克·查德说完离开座位的时候，两女才反应过来。
　　“我送你吧！”胡玫真服了杰克·查德，还好这个时候还不流行同志，不然她都以为杰克·查德是同志。丢下两个人就这么潇洒离开。
　　“不用，你陪朋友玩吧！”
　　“好吧！”
　　刚刚出了酒吧门口，杰克·查德就听到有人喊自己，转头一看竟然是蓝枫。“怎么了？”
　　“我也要回去了，一起走！”蓝枫笑道。
　　“今晚在酒吧的男人不知道多少个恨死我。”杰克·查德边走边说笑。
　　“是吗？估计酒吧没个人入你法眼吧！”
　　“怎么可能？不说远的，就我身边的蓝枫小姐就让我心动不已。”
　　“是吗？可某人却丢我一个人在酒吧，自己先走。”
　　和女人讲道理，估计神仙来了也没办法。“那有。。”
　　“就有！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　杰克·查德和蓝枫边走边聊来到了一个公园，这里的环境不错到处是大树，蓝枫双手开始插在荷包里，大概是走到了人少的地方，她伸出手来，牵住了杰克·查德的手，娇声道：“这么黑的地方，你就不知道牵一下我的手？”
　　杰克·查德握住蓝枫软弱无骨的玉手，笑着道：“蓝大小姐，谁让你气场这么大，我那敢乱牵嘛！”
　　蓝枫睨了杰克·查德一眼，娇声道：“还有你不敢的事情？你就是不愿意牵我，对不对？”蓝枫一副佯怒的模样甩开了杰克·查德的手，如同情侣吵架一般撒娇。
　　杰克·查德悻悻笑着又去握住蓝枫的手，道：“怎么可能不想牵，蓝枫小姐的玉手让我一辈子都牵不够呢。”
　　蓝枫轻哼一声，心里倒是甜蜜了一下，不过嘴巴却故作不屑的道：“鬼知道你这种话和多少个女人说过。”
　　杰克·查德一副委屈的模样道：“天地良心啊！就和你一个人说过。”杰克·查德可没说谎这个话还真是第一次说。
　　蓝枫这才笑眯眯的道：“饶过你了，杰克·查德我有事情要跟你说，我们去那边坐。”
　　两人走到公园隐蔽的一个石凳上坐着，蓝枫依偎在杰克·查德身边，轻声道：“杰克，我想你帮我个忙！”
　　“什么事你说，只要我能做到都帮你。”
　　蓝枫就轻轻叹息一声，道：“家里让我和不喜欢的人结婚，我反对没有什么效果，如果我不同意家里就把我赶出来，我没地方去，你可要养活我。”
　　杰克·查德还以为什么大事，将蓝枫搂入怀中，柔声道：“没问题！养你一辈子都愿意。”
　　蓝枫轻轻嗯了一声，然后挣脱开杰克·查德的怀抱，望着杰克·查德，轻声道：“杰克，你想要我吗？”
　　杰克·查德愣了一下，问道：“怎么突然问这个？”
　　蓝枫轻声道：“就问你想不要。”
　　杰克·查德再次将蓝枫搂入怀中，轻声道：“当然想。”
　　蓝枫抿嘴笑了笑，然后抬起绯红的脸蛋，轻声在杰克·查德耳边，道：“要了我吧。”
　　“啥？”杰克·查德随口问了一句旋即明白过来，见蓝枫俏脸泛红，一脸媚意的模样，杰克·查德看了看四周，低声道：“我也想要了，蓝枫，咱们现在就去生孩子吧。”
　　杰克·查德和蓝枫来到附近一个偏僻的小树林里，里面的树木枝叶繁密，夜晚倒是不容易被人瞧见，杰克·查德拉着她走进去后，迫不及待的撩起了蓝枫的黑色吊带长裙，露出里面用肉色丝袜包裹着的挺翘臀部。
　　蓝枫双手撑在大树上，躬着腰身翘臀微微撅起，杰克·查德呼吸急促的用双手在她包裹着肉色丝袜的美腿上轻轻抚摸一番，而后将手指慢慢的伸进了蓝枫的股沟，轻轻在股沟位置磨蹭起来。
　　蓝枫身子敏感的加紧了双腿，呼吸变的急促起来，就站直了身子，踮起脚，搂住杰克·查德的脖子，主动朝着杰克·查德嘴巴上凑了过去，两人火热的吻在一起，杰克·查德揉捏着蓝枫圆润挺翘的酥胸，而蓝枫则悄悄白皙的小手穿过杰克·查德的裤子，钻进了他裆部的位置，隔着内裤，捏住了杰克·查德火热坚挺的大家伙。
　　“杰克，这里不会被发现吧？”蓝枫喘气如兰的离开杰克·查德的嘴，轻声问道。
　　杰克·查德把手钻进蓝枫的衣领，抚摸着她乳沟出滑嫩的既然，将手钻进了蓝枫的内衣里面，握住了蓝枫的一只**轻轻捏了起来。
　　柔嫩的感觉让杰克·查德爱不释手，马上就感觉到蓝枫玉峰上那殷红颗粒的突起，蓝枫凑到杰克·查德耳边，呵气如兰的腻声道：“要了我，我想要了。
　　杰克·查德笑着点头，把手从柳晓岚衣领里面伸了出来，然后再次让蓝枫双手撑住大树，躬着腰身，他从后面拖住柳晓岚的臀部，将肉色丝袜连带着黑色的蕾丝内裤一起扯到了蓝枫腿弯的位置，然后解开自己裤带，放出杀气腾腾的玩意，挺着腰身，对准了蓝枫早已泛滥的丛林洞源处，轻轻磨蹭几下，直把蓝枫撩拨的喘气如兰的时候，杰克·查德才在猛的一挺腰身，从后面刺入了蓝枫的身子，蓝枫媚叫一声，声音中充满了充实的满足感。
　　杰克·查德双手绕过蓝枫的腰身，抓住了蓝枫挺拔的胸部，让蓝枫站直了身子，扭头和自己亲吻，而杰克·查德边和蓝枫热吻，边运动着下身，双手还不亦说乎的揉捏着蓝枫的胸部，可谓三管齐下，杰克·查德心里乐开了花，蓝枫的紧蹙感让杰克·查德身子有些哆嗉起来，里面夹的很久，便随着温柔的湿润，让杰克·查德有种一泻千里的冲动，他赶紧将注意力转移到别的地方，然后下身的动作缓和了一下，和蓝枫说话转移注意：“蓝枫，你那里夹的好紧啊。
　　蓝枫媚眼如丝，呵气如兰的断断续续道：那……那你喜欢吗？”
　　“喜……喜欢，当然喜欢了！”
　　“呜……喔……好刺激……受不了了……人家快死了……老婆，饶了我吧！”
　　“爽吗？”
　　“好爽……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……老婆……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……杰克，我真的受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……”蓝枫一个劲儿抖动不止，小穴紧锁住庞然大物，春水止不住的一阵阵狂泻。
　　杰克·查德咬牙切齿，仍然感觉自己要一泻千里的冲动，就道：“蓝枫，我要……”
　　“再等等，我们……我们一起**吧。”蓝枫俏脸上媚态十足，一脸的满足，她吻住杰克·查德，然后在杰克·查德猛的一挺声，一股热浪冲进她体内时，她也达到了前所未有的快感**，一阵阵滚烫的精华灌溉，蓝枫双腿直感觉瘫软的厉害，喘息的坐在了草地上，双腿躬曲的爬在那里，脸上带着满足的笑意望着杰克·查德，娇声道：“这次我就不吃药了，看老天的意思，如果能怀上咱就要了，如果不能怀上，就再等等。”
　　“地上脏，快起来。”杰克·查德笑着将蓝枫扶了起来，让她靠在自己怀里，然后道：“听你的，你想怎么样都行。”
　　蓝枫轻轻点头，然后摸着杰克·查德的脸颊道：“杰克·查德，如果你以后负了我，我就在这个湖里自杀，让你内疚一辈子。”
　　杰克·查德听了蓝枫的话，心里不由得一颤，似乎真的蓝枫就要寻死似的，紧紧搂住了蓝枫的腰身，轻声道：“不管到了什么时候，你都是我的蓝枫，杰克·查德永远都不会辜负蓝枫，毕竟你才是我正真意义上的第一个女人。”
　　两人在公园又歇息了一阵子，蓝枫才把杰克·查德送回他的公寓，然后和杰克·查德做了个电话联系的姿势，开车那里。
　　求月票！ 求月票！ 求月票！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。
　　李丽丽


第116章 浴室风情
　　水声是从浴室的方向传来，而浴室的门也是半掩着，杰克·查德伸头望里看去，顿时便是愣在了那里。只见李丽丽一丝不挂，随着起伏，一双玉乳时隐时现，肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人，修长的**圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩。面容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情，傲然挺立的丰乳更是充满成熟的韵味。
　　云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情，微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　这时只见李丽丽挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，轻轻涂抹在身上，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在身上，然后轻揉摩擦起来。一会儿丰富的泡沫就分佈全身，她轻轻的搓洗着，接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部。
　　尤其是杰克·查德看到李丽丽细心地擦弄着成熟完美的酥胸，丰满的雪峰在李丽丽手掌的按摩下正不停的晃动着，当李丽丽的手指抚过乳尖的红樱桃时，让杰克·查德心中的火焰是一下子就燃烧起来，身下更是一阵的膨胀无比，让他感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。
　　而此时的李丽丽却全然不觉门外正有人在偷看着这一幕，双手继续往下，腹部，大腿……双手在洁白的小腹上停了下来，一不小心，手指尖擦过身下的娇嫩，让她的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身。
　　让她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声，李丽丽似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。
　　很快，她意识到自己在做着什么，右手立刻停了下来，她显然对自己的行为感到极为羞赧，一张俏丽的秀脸顿时变得满面通红，她弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后快步走到花洒下开始洗去身上的泡沫。
　　“咕噜”杰克·查德看着这一幕早已经是口干舌燥的忍不住的大咽着口水。
　　“谁？”李丽丽一听到门外传来的声音，当下便害怕的下意识双手护胸的弯下身子，看向门外。
　　杰克·查德此时想走已经是来不及了，只能是尴尬的低头走了出来。
　　“杰克？”李丽丽当看清偷看自己的人是谁的时候，心中是感觉到极为的羞赧，也是忍不住满面通红的低下了头。
　　“我……我……那个……”杰克·查德有些郁闷本来想看一下，却没有想到看到了刚才的那一幕幕，还被发现。
　　“刚才你都看到了。”李丽丽想起刚才自己的行为，心中是有种说不出来的羞赧。
　　“一点点。”杰克·查德小声的点了下头。
　　“坏蛋……别……啊……你轻点……”李丽丽没想到杰克·查德这么快就恢复过来，刚想说话，立马是被一阵突然如其来的刺激所包围着，让她是忍不住的发出舒服的嘤咛……
　　一直到再次登上颠峰的时候，两人这才回到房间，杰克·查德低头欣赏着，只见李丽丽虽然只目微闭，蛾眉紧蹙、玉齿咬唇、娇首轻摆、如不堪负，那凤仪天下的媚态，真个迷人！
　　李丽丽闭目享受着，一开始还能忍受，但过了一会，由于他的进攻越来越猛烈，每一次都是那么深而有力，使她全身有说不出的酥麻和肉紧，她实在不能自持了，忘乎所以，失去了平日的端庄和文静，大声地呻吟起来，耸动屁股与他配合，并不由自主地睁开了眼睛。
　　她忍无可忍，香汗淋漓，娇首左右摆动，两手紧紧抓住枕头两端，语无伦次地大声嘶叫：“啊……哎哟……噢……咿……我……好难受……，好杰克，你…要了…我的命了……”
　　杰克·查德听到李丽丽的叫声，停了下来，并开始把巨炮抽出。
　　李丽丽立即高声叫：“不不……不要停下…我…好舒服…你千万别停下……亲爱的！”
　　杰克·查德立即又插了进去，开始更加猛烈地抽送。
　　李丽丽欢快地叫着：“我的宝贝……你……你…真有本事…你有……啊……使劲些…快一点…求求你……快点……再大力些……啊唷，好…好……呀……喔……我要死了…噢！…呀！……啊唷……喔……救命……救救我吧……”
　　杰克·查德受到干妈的鼓励，继续猛力地沖着，越来越快，越来越有力。
　　她的身子在他大力的冲击下，象火焰、象波涛，大幅度地上下颠波、起伏有致，与他的动作相配合。她呼吸急促，叫喊声越来越高，嗓子都有点嘶哑了。他焦躁低吼着，迫不及待地律动着，有力的大手握住她纤细的腰身，肿胀的欲望在她体内热切地抽搐起来……他像只饥饿过度的狼，只想火速的生吞活剥，以满足下身焦躁。下身急切地律动着，越来越狂野，越来越有力……
　　杰克·查德开始了淩厉的攻势，是那样快、那样猛。李丽丽无暇细思自己得到的究竟是什么样的感觉，她觉得是那么舒服，从来没有过的享受，是那么美好，那么令人陶醉……然而又像是十分痛苦，那刺激是那么强烈：酥麻、艮痒、眩晕……百味俱全，简直无法忍受。她只是觉得，自己好象很快就要死了，但又说不清是快舒服死了还是快痛苦死了。她只是盼望杰克·查德千万不要停下。她不由自主地发出了阵阵的呻吟。好在脸埋在床上，他听不见。不久，她身子又开始抽搐，产生了剧烈的颤抖。啊！又是一次高潮！
　　强大的欲望使他疯狂地想满足自己，根本无法顾及身卞人的状况，杰克·查德忘我的加快律动的节奏，身子冲刺的更深、更旺野……终于，他狂吼一声，将炙热的欲望洒过她体内，随即颓倒在她身上……
　　求月票！ 求月票！ 求月票！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第117章 早上运动
　　“杰克，快起来可以吃早点了。”李丽丽好象个媳妇一样来催杰克·查德起床。
　　“几点了？”杰克·查德睁开眼问道。
　　“都快九点了！还不起来。”
　　“没办法！昨天晚上被某人给榨干了。”
　　“要死了，大清早说这个。”李丽丽变化不少，从一个清纯少女变成现在的成熟女性。不过发展道路和前世有了改变，有了杰克·查德的支持不可能和前世一样，走上爱情动作片的道路。
　　“男欢女爱怎么了？”
　　“你在不起来我走了，今天我还要去拍戏。”
　　“那你去吧！我继续睡。”
　　“你是猪。。”李丽丽还没说完，就被杰克·查德突然抱住。然后一把将她横抱起来，接着扔在了大床之上。见杰克·查德一个饿虎扑食扑了上来，李丽丽神情有些紧张，一双白嫩的小双抵挡着杰克·查德的胸膛不然他靠近自己的嘴唇。
　　杰克·查德见上面无法攻破，一双大手直接探到了李丽丽的双腿之间，隔着内裤动作起来。
　　李丽丽轻叫一声道：“啊，别……杰克，快放开。”脸上出现痛苦妩媚的挣扎之色。
　　逞李丽丽一慌神的功夫，杰克·查德嘿嘿一笑，脑袋直接凑了上去，吻在了李丽丽性感湿润的樱桃小嘴上，“呜呜……”李丽丽紧紧咬着牙齿不让那条作怪的大舌头乘虚而入。
　　见李丽丽嘴巴始终不肯松口，杰克·查德看着李丽丽妩媚的脸孔，笑着说：“呵呵！现在后悔可来不及咯。我子弹已经上膛了，不得不发。”说着话，他手下的力气加大了些，速度也加快了些，李丽丽妙曼的身姿在这种动作下有了反应，呼吸跟着快了起来，整个身子如同水蛇一般，不停的在大床上扭动，以释缓自己心中异样刺激的快意。
　　“杰克，啊……求你了，哟……快住手，早点就要冷……了。”李丽丽轻声呻.吟着，俏脸早已绯红不堪，装一副可怜楚楚的模样乞求着杰克·查德。女人本来天生就是演员，跟不用说李丽丽这个专业演员。
　　杰克·查德一手把玩着李丽丽挺拔的酥胸，一只手在李丽丽下面动作着，丝毫没有放过李丽丽的意思。
　　杰克·查德不理李丽丽的话，上下其手将李丽丽身体挑拨开，趁着李丽丽微张小嘴，轻轻揣息时，杰克·查德速度迅猛，舌头终于如愿以偿的钻进了李丽丽口中，感受到香滑小舌的闪躲，杰克·查德如同被引诱一般，全身火热起来，手上和嘴上的都做也大了起来。
　　“呜呜……不要。”杰克·查德待到机会狠狠的吸食着李丽丽丁香小舌上的甘甜雨露，惹得李丽丽挣扎不已。
　　见时机成熟，双方都进入了终极作战的状态，杰克·查德张开双.腿坐在李丽丽妙曼的身子上，快速将上衣给拔掉，然后起身将裤子快速脱掉，只剩一条内裤。
　　见这阵势，李丽丽惊恐的瞪大了美眸，柔软的身子虽然酥麻无力，却还是挣扎着朝床边爬，眼见着就要爬到床边，马上就可以下床逃跑，可是她突然感觉一只小脚被用力握住，小一秒就被一股强大的力强连带着整个身子全被杰克·查德给拖了回去。
　　“啊……不要，不要。”李丽丽见杰克·查德身子压了上来，俏丽的脸蛋上挂着泪滴，双手无力的拍打着杰克·查德厚实的胸膛，不过这动作如同给杰克·查德挠痒一般，越发使得杰克·查德内心激荡。
　　杰克·查德嘿嘿一笑，双手捧起李丽丽漂亮的脸庞，柔声说道：“还想反抗了，你这样只会更加激起我内心的欲望，我们又不是第一次，怕个什么劲啊。”
　　李丽丽见杰克·查德只是压在自己身上，占时没有什么动作，就撅着性感的小嘴唇，软软糯糯的道：“不嘛，现在大白天的，你起来晚上我再补偿你，行嘛？”
　　如此火热性感的身子被杰克·查德压在身下，此时他如果再爬起来，那他还是个男人嘛？特别是大早上，欲望最强烈。
　　杰克·查德是坚决不同意李丽丽打商量的模样，坚决得说道：“不行，这事咱没得商量。”
　　说着话，杰克·查德一把将李丽丽包裹着翘臀的蕾丝短裙给掀到了腰间露出白花花的一片，然后在她惊恐的看着杰克·查德的时候，杰克·查德已经抬起她修长的双腿架到了自己肩膀上，调整好位置，准备大举进攻。
　　李丽丽娇呼一声，可怜的乞求道：“杰克，你就放过我吧！晚上随便你怎么样！”
　　杰克·查德略微停下手上的动作，有些迟疑起来，这时李丽丽脸上露出狡黠的微笑，瞅准机会，娇嫩的小脚突然揣在杰克·查德肩膀上，杰克·查德不经意被踹翻在床，愣神间李丽丽不顾裙底春光的泄露，狼狈不堪的从床上爬了起来，顾不上穿她那双银色高跟鞋，赤着白嫩的玉足就想开溜。
　　杰克·查德今晚铁了心要拿下李丽丽，又怎么会轻易就让她给跑了，他一个翻身跳下床，速度迅猛的在李丽丽开门之前，从后面一把搂住她纤柔的腰身，然后在她耳垂边轻轻呵气道：“丽珍，你准备往哪逃啊？刚才我心慈手软手下留情，你竟敢趁机踹我，今天看我怎么收拾你。”说着话，杰克·查德再次粗鲁的将李丽丽轻盈的身子给横抱起来。
　　李丽丽吓的娇呼连连，生怕杰克·查德又像刚才一样粗鲁的将她扔到床上，于是双手紧紧勾着杰克·查德的腰身，一副如受惊了的小白兔模样，装可怜的柔声道：“杰克，我错了，不该踢你，咱们有话好好说行嘛？我会给你补偿的。”
　　李丽丽此时的模样，那里还有女流氓的风范！简直就是被男流氓欺负的小媳妇形象，一脸哀求，楚楚可怜。
　　杰克·查德见李丽丽又故技重演，于是好笑的问道：“丽珍，这床上的事情除了床上解决以外，还能怎么补偿？”
　　李丽丽羞涩的涨红了脸，媚声说道：“我……我可以帮你……帮你用手解决。”说完，李丽丽羞的将脸埋入杰克·查德的胸膛，不敢抬起来了。
　　杰克·查德听了李丽丽软软糯糯的媚声，看着她娇羞的模样，刚刚稍微平息的内心再次重燃起来，他将李丽丽妙曼的身子放到床沿边上，有些口干舌燥的说：“这个办法不错，可以考虑。”
　　李丽丽测躺在床上，娇声说道：“但是我用手帮你解决之后，你得放过姐姐，不能再使坏！”
　　杰克·查德坏笑着，捏了李丽丽翘臀一把，迅速的将内裤给脱了下去，露出了早已膨胀的物什，然后无不得意的道：“成交！”
　　李丽丽见眼前如此庞大的物什，俏丽绯红的脸蛋上满是惊讶，“好……好大啊，她喉咙艰难的哽咽一下，下意识的脱口而出。
　　说完，李丽丽就意识到自己的话太露骨，俏脸更加红润起来，于是面红耳赤的将视线移开，有些不知所措。
　　杰克·查德站在床边捉住李丽丽的小手，牵引着她握住自己的下身，李丽丽刚碰到杰克·查德下面时，内心一颤，纤细白嫩的美.手就想移开，谁知道姚泽手劲太大，她根本无法挪动半分，只好顺从的握住，然后无比紧张的开始帮杰克·查德活动起来。
　　杰克·查德感觉被冰冷的小手握住，舒服的轻吟一声，嘴里断断续续的说：“快……快一点。”
　　李丽丽姿势暧昧的坐在床边，杰克·查德的分身几乎快要挨到她的俏脸，她紧紧咬着娇艳欲滴的红唇，顺从的加快了手上的速度，然后悄悄抬头看杰克·查德，见杰克·查德一脸享受的模样，她心里有隐隐有些得意起来。
　　握着杰克·查德的分身，李丽丽心里充满了异样的感觉，那大东西握在手中如铁棍一般，要是进到自己身体，还不难受死了？想到这里，她心里如小鹿乱撞一般心慌，下面不争气的有了异样的酥麻感。
　　杰克·查德不满足于现状，内心仍然感觉不畅快，便在李丽丽恍惚间，一把将她推到在床，在李丽丽的娇呼声中，他毫不犹豫的压了上去，上下其手的开始抚摸李丽丽丰韵光滑的身子。
　　李丽丽蹙着眉头无声的挣扎了几下，但是在杰克·查德狂热的举动下，她美眸近乎迷离，一双纤细白嫩的小手情不自禁的抱住杰克·查德的脖子，樱桃小嘴狠狠的在杰克·查德的肩膀上咬了一口，留下一个血红却又小巧的牙印，杰克·查德疼的龇牙利嘴，这种灼烧般的疼痛更加激发了他内心的野性，他怒骂一声，狠狠的在李丽丽丰满的翘臀上拍了一记巴掌，虽然隔着裙子拍打，但是想也想的到，那雪白的翘臀上肯定是留下了清晰的巴掌印，李丽丽被打的娇呼一声，感觉臀部火辣辣的疼痛，想想从小到大从来没挨过打，心里就委屈起来，美丽的眼眸中泛起泪花，杰克·查德被欲望冲昏了头脑，才不管李丽丽什么心情，一把将她的蕾丝短裙掀到了腰际，撕扯掉她的黑色蕾丝内裤，将她不老实的双腿固定在了肩膀上，然后强行进入了她神秘的领地。
　　“嗯……”杰克·查德欢快的低哼一身。
　　柔软、紧窄、温润，这是杰克·查德此时内心的感受，被李丽丽那里舒服的包裹住，仿佛灵魂都跟着颤栗起来，不管李丽丽痛苦的挣扎，杰克·查德粗鲁的掀开李丽丽黑色的胸罩，一对丰满挺拔的小白兔弹跳而出，杰克·查德压在李丽丽身上，低头含住了玉兔上的殷红，下身加快了运动的频率。
　　“啊……轻，轻点。”李丽丽脸孔痛苦的扭曲，指甲死死的掐入杰克·查德后背的肌肤之中，承受着杰克·查德疯狂的撞击。
　　不知不觉中，这种疼痛感慢慢消失，李丽丽微微喘息的声音代替了哭泣，她修长的双腿紧紧.夹住杰克·查德的腰身，开始忘情的配合这杰克·查德的各种羞耻的动作。
　　无数的冲撞无数的忘情娇呼，两人在房间中上演着一副又一副绝艳的美丽画面，终于在一个不太优雅的姿势下，杰克·查德爆发了全身的力度，一股喷薄顺应而出，两人同时高亢的尖叫起来，然后身体抽搐，再到恢复平静，房间只剩下两人微微的喘息之声和墙壁上石英钟摆动的声音。
　　欢爱之后，两人双双靠在床头，李丽丽面色红润，赤露着雪白迷人的身体，看杰克·查德得意的模样，她咬牙切齿的揪了杰克·查德一把，恨声道：“臭流氓，这么粗鲁的对待老娘，老娘要告你强奸。”
　　李丽丽妩媚风情的模样，将杰克·查德熄灭的心火再次撩拨起来，只见，他嘿嘿一笑，望着李丽丽丰满玉洁的身体，厚着脸皮说：“丽珍，反正你是准备告我非礼你，既然做了第一次也就不在乎第二次了，不如让我在爱你一次吧。”说完他猥琐一笑，在李丽丽双手护胸惊恐的尖叫声中，压到了她妙曼的身体上，再次对她进行了疯狂的‘人身攻击’。
　　……
　　“混蛋,王八蛋，你不是人，一点都不知道怜香惜玉！”
　　李丽丽撅着小嘴，脸上没有多少委屈，却充满了恩爱后的少妇风情，她面庞妩媚的贴在杰克·查德胸口，纤细的小手在杰克·查德的肚脐旁边画这圈圈，抚摸着杰克·查德，“不过，你这臭流氓技术的确还不错，上次说的到是没有多少夸张的成分。”
　　杰克·查德笑着在她胸上捏了一把，得意道：“那是当然，要不咱在来一次？”
　　李丽丽一脸羞涩的捂着下面，娇憨道：“你是不是人啊，还行啊！”
　　杰克·查德就嘿嘿一笑，将她轻轻搂入怀中，嘴里说道：“算了，这次就绕了你。”如此佳人就是让杰克·查德再来一次，他依然勇猛无比，但是考虑到美人的身体，杰克·查德还是强忍着心里的冲动。
　　有了身体上接触后两人的关系亲近了不少，杰克·查德从床头柜上拿起一根烟，刚准备点上，李丽丽将火机抢了过去，含情脉脉道：“那就谢谢姚大爷手下留情放过小女子啦，为表谢意，小女子给您点跟烟吧。”
　　杰克·查德眉开眼笑的接受李丽丽给自己点烟，然后在她俏脸上轻轻摩挲一下，李丽丽就如小鸟依人一般以为在杰克·查德的怀中，轻松呢喃道：“这种感觉真好！”
　　杰克·查德吸了口烟，将手放在她光滑玉洁的后背上抚摸着，柔声道：“是啊。”
　　求月票！ 求月票！ 求月票！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第118章 拍摄现场
　　“杰克，现在忙什么？”黄百名突然来电。
　　“没忙什么，正在看电视剧。”杰克·查德也想不到黄百名早上来电话。
　　“我正在拍摄新电影，有兴趣来指导一下吗？”黄百名邀请道。
　　“什么电影？”
　　“大富之家！”
　　想不到竟然是这部电影，这豪华阵容的电影杰克·查德当然看过。《大富之家》是龙港历来最高票房的50部龙港产片第二十五名，龙港票房收入为37,367,669港元。
　　不过想到阵容就没那么夸张了，除主演哥哥，黄百名，还特意邀请到了刘青云、郑裕玲、袁咏仪、梁家辉等实力派明星的加盟，为这部《大富之家》设置了奢华的演出阵容。
　　“当然有兴趣，黄老板在那？”杰克·查德对这部电影的明星都有兴趣。
　　“就那XX影城！”
　　“我一会到了在给你电话。”
　　“好！我等你。”黄百名挂了电话，笑道：“大家准备一下，一会有位世界级导演过来。”
　　所有都塄了，虽然龙港的电影现在很牛，但离世界始终还差那么点。不少大牌还是向往好莱坞！大家的表现黄百名都看在眼力。“好了，大家先准备一下。”
　　“不是吧！黄老板太厉害，世界级导演都请来了？”底下的人也议论纷纷。
　　“一会看就知道了。”
　　“知道是那位吗？”
　　“我要知道还在这里混？”
　　“也是！”
　　《大富之家》影片主要讲：富翁任大宽一家四世同堂，无奈“代沟”相隔，家中烦恼事不断。冬至这天，任嫂又跪在佛像前祈祷，希望菩萨保佑大儿子求富夫妻和好，孙女平安；保佑二儿子求贵不再口吃，不再与老爸斗气；保佑小儿子求其早日懂事；保佑三女儿求安早日从法国求学归来。任嫂为儿女祈祷完，回头一看，老爷子倒在椅上，以为发生意外，便大声呼救，却发现是一场虚惊。求富两口子因求富嗜酒误事，又在家胡闹，闹得不可开交。
　　月容带女儿离去，要和求富离婚，任大宽拿求富没有办法，大骂不止。求安从法国回来，带来一个黄头发、高鼻梁的罗伯特，惹得一直追求求安的表哥孝忠不满。其实，罗伯特就是求安请来对付表哥的。任大宽对求安的行为极为恼火。求其带着二哥求贵画的漫画书去学校，被训导主任何守贞发现，认为这漫画书意识不良，要求其请家长来校。求其无奈，找求贵假扮父亲到校，求贵和何守贞发生争执，拂袖而去。。。
　　影片最后，门铃再次响起，发现竟是罗伯特去而复返，并当众向求安求婚。一家喜气洋洋，任老爷在一家人的欢笑声中，命儿孙把自己手书的“大富之家，以爱为本”的大红对联挂上厅堂。
　　在出租车里，杰克·查德开始回忆《大富之家》这部电影。哥哥就不说了，就刘青云、梁家辉也是影帝。在这个年代巨星云集，和后世差别很大。别看娱乐圈每天冒出不少明星，可影响力太低，卖肉的就更不用说。
　　“老板，就到这里，里面进不去。”出租车司机停下车提醒道。
　　“谢谢大哥！”杰克·查德给了钱下车，拿手机给黄百名打电话。
　　三分钟，一大票的明星走了出来。“杰克，来啦！”还好黄百名怎么看都不象老大，不然还以为古惑仔聚会。
　　“黄老板！”
　　“杰克，介绍一下这是哥哥，刘青云、郑裕玲、袁咏仪、梁家辉。。”
　　“你好！”杰克·查德一一打招呼。杰克·查德的来历，黄百名刚刚走来的时候就介绍过，可看到真人，还是被杰克·查德年纪吓了一下。还好都是实力派演员没出什么洋相。面前这些明星可没一个是水货，关系户。都是实打实走出来，甚至跑龙套。
　　打完招呼，黄百名笑道：“杰克来得刚刚好，我们拍摄还没开始。”
　　“打扰了！”杰克·查德对龙港电影拍摄十分有兴趣，前世没实现的事，现在轻松完成。不过最让杰克·查德好奇的还是那个公鸡碗，那可是在无数经典电影，电视剧出现过。后来甚至有网友说这公鸡碗会穿越，那里都有它的影子。
　　求月票！ 求月票！ 求月票！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第119章 剧组聚会
　　龙港TVB电视城有两座，在龙港这个寸土是金的地方，能有两座电视城，TVB电视城被称为影视王国一点都没错。杰克·查德前世了解过这两座电视城。
　　第一座TVB电视城位于龙港新界将军澳大赤沙将军澳工业园骏才街77号地段，不过那里守卫森严，据说曾有不少粉丝想溜进去都以失败告终。第二座将军澳位于龙港市郊，搭地铁去会比较方便，说不定在地铁站会遇到明星，反而电视城门口因为明星们都是坐车进去的，未必会遇得到。这方面的视频啊什么的在网上基本没有，真的想看等有机会到龙港亲身体验了，不过到了龙港能进去电视城的也不是很容易。
　　前世不可能的事，杰克·查德大摇大摆进来，还是邀请来的。甚至几位大明星都出来迎接！
　　“杰克！这里的影视城和米国比怎么样？”黄百名边走边问道。
　　“这个不好比较！不过在龙港寸土是金的地方有这么个影视城实在了不了。”杰克·查德说的是实话，米国好莱坞五大电影公司除了米高梅电影公司有影视城外，其他电影公司都没有。
　　“杰克！一会可要多指点。”
　　“黄老板说笑了，不说你拍摄的能力，就是几位都是实力强硬，著名的演员，那需要我指点。”
　　好话是人都喜欢听，明星当然也不例外。而且得到的是一个外国著名导演称赞，这评论可不低！虽然杰克·查德暂时告别影视，但影响力还是存在，更不用说他还是一家大型电影公司老板。
　　“杰克，太夸奖了！”
　　“这不是夸奖，是事实。我现在这部电影肯定在龙港影坛。。。”杰克·查德大夸起来。
　　华夏人比较含蓄，和外国人有很大的区别。在场几位对外国人还是了解的。外国人说话比较直接，喜欢就喜欢，好就是好。不会拐弯握角！几个演员对杰克·查德好感大增。
　　来到拍摄的地方，剧组都准备好了。就等着黄百名等人上场！“黄老板，你们先拍戏，我在旁边看看！”
　　“也好，有什么失误的地方你可要告诉我。”
　　“没问题！”
　　“那我们先去了！”
　　“好的”
　　都是专业人员，很快进入状态。黄百名拿和喇叭喊道：“各就各位，1，2，3，开始！”
　　杰克·查德在旁边看了一下，对比一下发现龙港明星比好莱坞很多明星技术都高，入戏更到为。这些明星中，除了郑裕玲。杰克·查德都十分了解，毕竟杰克·查德前世说看龙港电视，电影长大一点都不过分。
　　大家都在忙碌，杰克·查德离开根本没引起人的注意。第一次来电视城，当然要去看看！龙港影视城地方不是很大，比起内地很多影视城都小。不过小归小，做得很细致，特别有些地方让人仿佛回到了古代！
　　东看西走，时间很快过去。杰克·查德还在看的时候，就有剧组的工作人员找来。
　　刚刚回剧组，黄百名就问道：“杰克！你去那了，刚刚到处找你。”
　　“这里的布置很细致，特别是古代建筑，让我看得十分起劲，实在不好意思。”
　　“哈哈！杰克你喜欢就好，对了，杰克你觉得刚刚的戏怎么样？”
　　“我觉得十分的棒，没什么问题！演员也十分到位，恭喜！黄老板又拍一部好电影。”
　　“杰克，你太夸奖了。一会我们剧组去吃饭，杰克你也一起吧！”
　　“黄老板，这我就不去了吧！”
　　“没事，他们几个还想你聊聊，给他们点指点！”
　　“我那能给他们什么指点，他们给我指点差不多。”
　　“就这么说定了，杰克你在那里等一下，我去安排一下。”
　　“黄老板！”
　　黄百名头都不回直接走人，杰克·查德忍不住笑了起来，至于吗？
　　等了是十来分钟，黄百名就带着几个大牌明星一起过来，然后一群人前往酒家。在龙港或者内地其他地方，最好吃的本地美食不在五星酒店，而且是在小店。在龙港，不管是富豪还是明星，普通人家都好。最喜欢去的地方就是酒楼，在这里吃饭虽然环境没那么好，但味道正宗！
　　求月票！ 求月票！ 求月票！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第120章 超级波ba艳星《一》
　　“晚上有什么安排？”家辉问道。
　　“你们年轻人去吧！我可不去了。”黄百名笑道。
　　“我朋友在兰贵那新开个酒吧！要不去那？”哥哥道。
　　“没问题！杰克怎么样？”
　　“我也没问题！”
　　“那一会在兰贵XX酒吧见，到了说我的名字就行。”
　　“好！”
　　离开酒楼，杰克·查德返回家里简单梳洗竟然接到叶子眉的电话，对于这位超级波ba艳星，杰克·查德可是想了好久。不过一直没时间，没顾得上，想不到她竟然主动来电。
　　“等很久了吧？小帅哥。”叶子眉放下车窗咯咯笑道，花枝乱颤，动人心魄。
　　车到的时候杰克·查德就发现她了，现在的叶子眉可以说是女人最诱惑人，最吸引人的阶段。再加上她漂亮的脸蛋，魔鬼的身材。让人看了忍不住性奋起来。这正跟哥哥他们已经约好了去酒吧。所以让叶子眉一起来，正好叶子眉离这不远就来接他。
　　叶子眉的打扮十分性感而且还带着肉惑，让杰克·查德心情也难得如此兴奋喜悦……
　　”没有我也刚刚下来！能得大美女邀请，我深感荣幸就是在等也值得。只是夜色深沉，大美女晚归方便吗？”杰克·查德调侃笑道，看着面前jīng心妆容后更加性感火辣的叶子眉，心头还真有些火热。
　　“电影已拍完，难得休假！……。” 叶子眉花枝乱颤，乳波荡漾。
　　“原来是这样。”
　　“快上车吧！难道想在这里站岗？”
　　杰克·查德呵呵笑道：“好！”
　　一辆奔驰320车直奔兰贵酒吧！
　　低胸黑色薄纱短T下裸出一条雪白幽邃的乳沟，朦胧间更显硕*乳的挺翘。下穿黑色薄纱短裙，黑色蕾丝Tback若隐若现勾勒出伟岸巨臀的圆润，一双丰满的美腿上穿着吊带镂空的黑丝，裸出的凝脂肌肤与黑丝掩映间性感撩人。脱掉黑色外衣的叶子眉散发着轻熟女的神秘性感与妖娆妩媚。
　　奔驰320车窗微降，微湿的清风中烟雾与长发共舞，车内则是春色盎然，香艳撩人！有淡淡的气息混杂玫瑰花香扑入杰克·查德的鼻腔……
　　“大美女明星，今天这么想到找我？杰克·查德面带邪魅不羁微笑，温柔问道。心中略微有些讶异。为何叶子眉性感“肉惑”的娇躯会散发出似有若无，只有纯阴处子才有的淡淡幽香？五识敏感自然能嗅出并非只是玫瑰香水的气息。
　　“呵呵……因为我今天特别的开心！”叶子眉眼含柔情，咯咯笑道。似乎这个理由还真是让人无法辩驳。
　　“哦？”杰克·查德内心暗道：
　　叶子眉明眸皓齿，巧笑嫣然。深情凝望着身旁邪魅不羁的英俊男子，心头愈发的火热，对于这个浪漫的月夜也是充满了期待……
　　奔驰320驶入兰贵酒吧附近的停车场，杰克·查德已然看到家辉的跑车停放在那等待自己，旁边坐着的美女关关自然就是他后来的老婆。
　　“大美女，我们到了！”杰克·查德温柔说道。绅士的提前下车，快步走到车头的另一侧给叶子眉打开车门。一条欺霜赛雪的玉臂伸出，搭上杰克·查德的钎长大手。紧接着一条丰满美腿优雅的抬起迈出，短裙下黑色Tback包裹的饱满丰隆隐现……一件黑色外衣也轻轻披到叶子眉的浑圆肩头。
　　“帅哥，谢谢！”叶子眉轻舔饱满性感樱唇，温柔说道，眼睛里洋溢着喜悦与“性”奋。肥腴白皙的小手自然跨上杰克·查德的臂膊，一只雪白的硕*乳被挤压后高高耸立，裸露出黑色低胸薄纱短T。白皙大球性感，黑色薄纱神秘。带着软绵温热，柔若新棉的感觉让杰克·查德也不由心猿意马，异常的“性”奋。
　　“杰克！来了啊，我们进去吧。”家辉看到姿态亲密的二人兴奋的喊道，同时从跑车下来。仔细审视了一下杰克·查德身边的性感尤物，不由心下赞叹。她还是第一次见到叶子眉真人。
　　叶子眉让他眼前一袭性感黑衣的靓丽肥腴女子虽说容貌不能与她们媲美，却也是妖艳靓丽明艳照人。尤其她身材丰隆伟岸，前凸后翘的比例夸张，欺霜赛雪的肥腴身材异常性感“肉惑”，浑圆肥美简直堪称无敌！
　　“好啊，久等了吧！”杰克·查德呵呵笑道，同时也在审视着关关。不得不说关关属于华夏典型的美女，虽然身材没那么火暴。
　　“哈哈，我们也刚到了不久！这是关关！”家辉介绍。
　　“你好！！”
　　杰克·查德笑道：“你好，叫我杰克·查德就好！这是子眉。”
　　“你好！”
　　酒吧门头的装修在现在来说可以是很新潮，但杰克·查德这个重生人士来说就落后多了。可走进酒吧大厅，杰克·查德也是眼前一亮。酒吧的装修也应该是出自设计名家之手，设计风格另类独特。
　　整个酒吧的装修充满欧洲艺术的格调，氛围也是柔美中透着张扬但不浮夸，装潢氛围轻柔充满异域风情，老式的留声机、的人体油画、锈迹斑斑的铜管铺垫大理石的台面打造的吧台，连小巧的烛台都是水晶雕刻着人物的造型，桌椅都是厚重的实木质地，绚目的电视墙dj台、随意飘动的吊灯，让人觉得惬意轻松……
　　求月票！ 求月票！ 求月票！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第121章 超级波ba艳星《二》
　　“几位，请这边请！”一个穿着性感吊带短裙美女引领众人走向二楼敞开式豪华包厢。
　　“杰克这里的酒吧怎么样？和米国比有什么区别？”家辉边走边问。
　　“没多大的区别。”杰克·查德回答道。
　　“我还以为不一样呢！”家辉说道。
　　“呵呵！”杰克·查德笑了笑，龙港地方小而且人没米国那么开放，米国有很多大型的露天嗨场。上万人一起十分壮观，前世杰克·查德看过视频，几万人的露天嗨场都有。
　　“来啦！”哥哥笑道。
　　“还以为你要迟点呢？”家辉问道。
　　“没事就先过来，杰克觉得这里怎么样？”
　　怎么大家都喜欢问这样的问题？杰克·查德也不想想，他现在可是米国人，虽然灵魂是华夏。
　　“而且这里也没有乱七八糟的东西，更没有药丸之类的，所以可以比较放心的娱乐。而且刚刚开业不到两周，优惠活动则要持续一个月，因为酒水也非常便宜，所以人气火爆，成为淸岛为数不多的人气酒吧之一。”哥哥说完也到了包厢。
　　走入二楼敞开式豪华包厢，包厢的装修风格与大厅又是截然不同，简约镜面线条拼贴而成的华丽、夺目的灯光、宽厚迷醺的柔软欧式沙发与吧台的柔美棱角汇集，洋溢着全新悠闲式空间体验，在昏黄迷人灯光中散发着撩人的美丽。
　　将包厢房门紧闭后，前边则是敞开式的。水晶珠帘悬垂将包厢与大厅间隔，向下则可以俯瞰酒吧的整个一楼大厅，而且正对升降舞台与动感舞池。楼下大厅中央的吧台、以及围绕吧台摆放的精致小台，甚至正在饮酒的时尚男女都可以一览无余！
　　刚刚进入十点钟，浓装艳抹、衣着暴露的妙龄女子，清纯妩媚的青涩少女，帅气的阳光少年，稚气未褪的粉嫩小萝莉……包括熟女熟男。或单独一人，或三五成群开始慢慢涌入……
　　“你们要喝点什么？”哥哥问道。
　　“啤酒！”
　　“威士忌！”
　　“鸡尾酒！”
　　“。。。。。。。。。”
　　酒吧（Bar，Pub，Tavern）是指提供啤酒、葡萄酒、洋酒、鸡尾酒等酒精类饮料的消费场所。Bar多指娱乐休闲类的酒吧，提供现场的乐队或歌手、专业舞蹈团队、“舞女”表演。高级的Bar还有调酒师表演精彩的花式调酒。而Pub和tavern多指英式的以酒为主的酒吧。 酒吧有很多类型和风格，既有最低档的“潜水吧”，也有为社会精英人士提供娱乐的优雅场所。
　　0世纪90年代传入华夏，酒吧的消费非常高，一般人可消费不起。就说啤酒吧！在外面只卖几块到十块，可在酒吧里最少三十到百都有，还分各种品牌。小吃也是外面的三倍以上！
　　叶子眉当然知道关关，可两人没什么关系。一个是拍摄电视剧一个是电影。不过女人是天生的交际户，两个人很快聊了起来。服务员上酒的时候，两个人就熟悉不少。在龙港可没说艳星不好，毕竟很多艺人都拍摄过。因为有一段时间艳星很火，不少艺人都拍摄过。
　　“来喝酒，干杯！”
　　“干杯！”
　　“来喝酒，细节改天再谈。对了家辉，我那幢别墅之王要加紧装修了啊！”杰克·查德呵呵笑道，众人兴高采烈，都是异常的兴奋。有齐草插科打诨，气氛无疑非常热烈。接近十二点钟月色酒吧已然爆满，吧台上调酒师的焰火表演吸引了大小美女的视线。
　　经典摇滚，最新时尚音乐的节奏感很强、跳动中的欧美音乐，的确让人为之迷醉。
　　“大家要不要下去玩一下？”家辉呵呵笑道。
　　“你们先去吧，我看看就好。”杰克·查德温声说道，转头看向“叶子眉。”温柔问道：“大美女不去吗？”
　　“我要陪你。呵呵”叶子眉温柔笑道，眼含深情。
　　“哈哈，那我们去了哦。就不打扰二位甜蜜了！”家辉哈哈笑道。
　　哥哥等人离开后，门一关！叶子眉简直就是扑入到杰克·查德的怀中道：“我们也跳只舞好吗？”声音软糯，透着情挑。
　　“哦，慢摇好吗？”杰克·查德嘴角邪魅微笑诡异，暧昧的问道。
　　“嗯……”叶子眉语音甫落，饱满性感的樱唇就堵住了杰克·查德的薄唇，一双雪白的硕*乳将两人除胸部外隔开，淡淡香气扑鼻，柔软温热的躯体也让杰克·查德有些心猿意马！
　　“恩……”轻声低吟中，肥胖白皙小手插入黑色休闲西裤……
　　美酒与音乐交相辉映，碰撞出最夺目的光彩与美丽！肥腴白皙小手带着温热，带着棉柔堪堪握住依然超级巨炮，轻柔的画圈，轻柔的碰触，都让硕长的超级巨炮更加滚烫，更加锋芒毕露。
　　小巧的西裤纽扣被迅速的解开……叶子眉跪下性感丰腴的魔鬼身姿，将被钢炉中已经淬炼至赤红滚烫的超级巨炮轻柔抽出，出鞘的“利剑”弹跳着展露赤红峥嵘，高高耸立间，被一双裸露滑腻的厚重雪峰夹住，风起云动，乳*浪翻滚，巍巍雪峰顶端的妖艳蓓蕾摇曳……
　　湿润的檀香小舌轻添不时冲出的超级巨炮，大开大阖的迎送中，总能深入湿润温热的深*喉。舒爽愉悦如同阵阵浪涌，杰克·查德如同置身云端，腾云驾雾，飘飘欲仙。
　　从未有过如此美妙的体验，也从未有过如此火热的激情，钎长大手抓住两团绵软的雪峰……轻揉慢抚娇艳蓓蕾，充满温馨与爱怜。
　　……良久！叶子眉饱满性感的唇角带着清澈晶亮的口水，美丽的眼睛里流露着“性奋”还带着一丝疲惫，内心更是震撼！超级巨炮更仍是滚烫坚*挺，比开始更加赤红狰狞！这完全颠覆了她以往的认知，邪魅不羁的年轻男子不仅是英俊潇洒、风流倜傥，他那“奇尺硕大”的超级巨炮更是兼具坚韧与持久……
　　求月票！ 求月票！ 求月票！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。
　　cháo


第122章 超级波ba艳星《三》
　　叶子眉站起性感肥腴的娇躯，胸前硕大的两团雪峰颤颤巍巍，因为久跪后一双丰满滚圆的美腿有些打颤，但目光中透着“性奋”，更透着坚定！
　　cháo粉从柔美的面庞已经蔓延至堆雪成峰的硕大“绝世凶器”，丰满美腿厮磨，股沟间一阵阵酥麻在全身如同道道电流闪过，贝齿轻咬，樱唇微张带着浓郁的酒气：“爱我，我要做你的女人！”叶子眉狂热的说道，眼含无限热切渴望。
　　白皙肥腴的小手撩起黑色薄衫短裙，将肥硕雪白的巨臀完全暴露出来，股沟间是一条夺人心魄的黑色蕾丝TBACK,中间带着大片的水渍与朝热，散发着浓郁纯阴处子的荷尔蒙幽香，与杰克·查德情动后散发的玄阴果淡淡幽香完美融合……
　　杰克·查德亢奋难掩惊讶！“爱我，我要做你的女人。”
　　钎长大手抚上叶子眉弯腰后高高翘起的雪白巨臀，温润棉柔富有弹性，滑腻的手感让人愈加爱不释手，轻挑湿润的黑色蕾丝TBACK至一边,绯红色异常饱满的山岚，将狭长幽谷完全遮掩，一丝丝清澈晶亮的春水带着馥郁的甜香，缓缓流出……打湿了黝黑的草圃。
　　杰克·查德赤红俊目圆睁，心底被深深震撼！如此绯红肥厚的两侧山峦，怎会如此异常的饱满！那被遮掩的性感神秘谷底又将会是如何的深不可测？钎长大手掠过雪白的臀*肉，轻轻撩过红艳的美菊，在红艳美菊吞吐收缩中，滑到到幽谷两侧的肥厚饱满山峦……颤抖的钎长双手异常轻柔的将肥厚饱满的两侧山峦分开，深红、艳红、绯红、淡粉……层层叠嶂！
　　浓郁的迷人幽香带着朝热直达杰克·查德的胸腔，神秘峡谷即将展露芳容。杰克·查德磨刀霍霍，湛黑色眸子里碧蓝色丝丝闪动已被赤红渲染，散发着沸腾热力的超级巨炮更加赤红狰狞，即将要披荆斩棘，一探性感神秘谷底的宝藏！
　　酒吧轻柔的音乐带着浪漫与激情，确有不显嘈杂与凌乱，超级巨炮在叶子眉意乱情迷，浅唱低吟中已经触及湿润温热的粉嫩幽径，剑锋一寸，一寸慢慢刺入……温热蠕动蜿蜒盘旋的粉嫩幽径却是犹如地下迷宫，杰克·查德亢奋的心底愈加惊讶，果然也是“神器”粉径，幽邃而又深不可测！
　　杰克·查德高大强壮的健美身躯与叶子眉肥腴的魔鬼娇躯，即将完全吻合，严丝合缝，也即将开始心灵与的激情碰撞……
　　……酒吧浪漫的优美音乐嘎然而止，一楼大厅里突然传来了大明星家辉的斥骂声。杰克·查德极度愉悦舒爽带着不忿，这还正在探险之旅的半途，还未完全直达粉嫩幽径的深处。无奈中分散心神，天目洞开查看。
　　却见关关站在动感舞池的中央，jīng雕细琢的小巧脸蛋儿仍是面带羞愤，明星家辉却是即将陷入暴怒！此刻正与一个壮硕的年轻男子相互对峙。有酒吧的保安正在分开密集的人群赶向动感舞池的中央，同时四五个满脸戾气的男子也隐身于密集的人群悄然围拢过去……
　　万般无奈，恋恋不舍！杰克·查德轻轻抽出被温润、湿热、蠕动、挤压包裹的超级巨炮，在叶子眉疑惑与迷醉中内心轻叹。
　　“大美女先休息一下好吗？家辉可能有些麻烦了！”杰克·查德温柔说道，轻吻雪白巨臀，拉下黑色薄衫短裙，轻轻将弯腰翘臀的叶子眉拉起。眼含深情，动作轻柔。
　　在叶子眉眼含迷离梦幻媚丝，柔美面庞含着愕然的讶异表情中，将硕大的超级巨炮费事的重新拉了回去，一排小巧的休闲西裤纽扣却是如何也扣不上了。杰克·查德似乎在叶子眉一眨眼间，就瞬移到了豪华包厢敞开式的珠帘前……
　　“你麻痹的跑这里耍流氓？你也不睁开你的狗眼看看！这里也是你能撒野的地方？”家辉暴怒的吼道，已是蓄势待发。
　　三四个粗壮保安分开人群，挤到动感舞池的中央，其中一个保安经理开口劝道：“先生，您先息怒！发生了什么事啊？”同时眼神示意四周的保安，将那个壮硕的年轻男子围拢起来。
　　四五个满脸戾气的彪悍男人也带着浓重的酒气挤入动感舞池的中央，围观的靓男俊女，萝莉、熟妇等众人似乎也感受到了危险的气息，赶忙四下散开，动感舞台俨然变得空旷起来！
　　“这个野仔，趁着大家跳舞，猥琐下流的摸人家女孩屁股！我今天不能轻饶了他。”家辉愤怒的说道，虽说围拢过来的四五个男子面带戾气，也是异常的彪悍，但心中也是巍然不惧。不提酒吧的众多保安，只要杰克·查德在场，自己就无所畏惧。
　　“我艹，那屁股……”年轻壮硕的男子，仍是非常嚣张，看着围拢自己的保安，也是心下鄙夷不屑，刚刚开口骂道，“啪”的一个响亮耳光打在他的脸上！
　　杰克·查德嘴角邪魅微笑诡异，内心暗道：貌似明星的家辉这次出手还算是迅捷，只是这个明星家辉的身手实在谈不上强悍？这小子就不能勤学苦练一下，起码也可以自保无虞。
　　年轻壮硕男子眼含凶光，心底怒火中烧，挥拳打向明星家辉。被早已防备的家辉轻松躲过后，又是一脚直接踢向壮硕年轻男子的小腹……保安则与围拢过来的四五个面带戾气的彪悍男子开始推搡，一场混战即将爆发……
　　性感火辣的叶子眉强忍体内如水的春朝，走到杰克·查德身旁，也总算明白了杰克·查德为何半途而废。心中甜蜜带着兴奋，还带着一丝担忧，毕竟家辉是他的朋友。
　　对方围拢的四五个彪悍男子腰间鼓胀，有人别着锋利的短刀。甚至一个略瘦，眼含狠戾凶光的阴霾男子，后腰上还插着一把改装手枪。
　　哦？杰克·查德剑眉微挑，这帮家伙肯定是内地跑来的，或者就是想死的古惑仔。毕竟谁没事会带着这些东西进酒吧？如果没这些东西，杰克·查德到不担心，家辉和那些保安也能轻易将其打发。
　　冷眼旁观中，一个彪悍的男子还是穷凶恶极，拨出了腰间暗藏明晃晃的锋利短刀，在众人惊呼声中，冲向了明星家辉……脚尖轻点，伴随叶子眉的惊呼，在大厅远远围观的众人此起彼伏的惊呼声中，杰克·查德华丽出场！如同一阵轻柔的微风，飘出二楼敞开式豪华包厢……
　　神踪鬼魅的身影捏住了刺出利刃的手腕，“咣当”声中，明晃晃的短刀掉落在动感舞池的中央，阴寒锋利透着幽幽的寒光。钎长大手轻微发力，伴随一声凄厉“惨嚎”，彪悍男子的腕骨已被捏至粉碎，却未流出一丝鲜血。
　　一个扫堂腿直接在彪悍男子的膝盖来一下，“咔嚓”声中，彪悍男子的左腿折成一个诡异的角度。彪悍男子双眼上翻，并未惨叫，直接晕倒在动感舞池的中央。
　　一切恍若电光火石般转瞬即逝。高大健美，英俊潇洒的杰克·查德站立在家辉面前，邪魅不羁的微笑透着轻松与惬意，“你啊，该好好练练了！”杰克·查德呵呵笑道，对于围拢身旁的几个古惑仔视而不见。
　　“你他妈的敢打我兄弟，我砍死你！”话音刚落，“哐当”伴随“嗷”的惨嚎声中，利刃落地，又一个彪悍的男子倒地不起。壮硕的身体不断抽搐，凄厉的惨叫声让人不忍耳闻！而围观众人只感觉眼前一花，甚至没有看清邪魅英俊的男子如何出手，第二个悍不畏死的彪悍男子已被杰克·查德闪电凌厉的一脚踢碎了肩头。
　　身材略瘦，眼含狠戾凶光的阴霾男子，一只干枯的大手悄然摸向后腰间的短枪……杰克·查德伸出钎长食指轻摇！“你胆敢拨出来，我就让你们全部死在这里！杰克·查德沉声说道，异常冰冷的语气，透着凌冽的杀气！偌大的酒吧大厅内鸦雀无声，众人都紧张的屏住了呼吸……。
　　领头的彪悍男子眼神复杂，强压下心头的惊恐，面前邪魅英俊男子如同一把出鞘的锋利长剑，凌冽的杀气透着无可匹敌的气势，让人胆战心惊，生不出任何的抗拒之心……
　　“误会、纯属误会！……”领头的彪悍中年男子连声说道，承受着杰克·查德庞大冷冽的气场，有细密的汗珠自额头上滚落，他却是毫无所觉。
　　“误会？误会什么！”家辉十分不爽道：
　　求月票！ 求月票！ 求月票！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第123章 超级波ba艳星《四》
　　杰克·查德伸手阻止明星家辉。指了指了向酒吧的大门。杰克·查德冰冷的说道。“现在马上滚！”
　　“……走！”领头彪悍的男子轻拭额头上的汗珠，对着同行众人不容置疑的沉声说道。
　　“家辉，打个电话查一下他们是什么人？”杰克·查德平静的说道。
　　“我知道了。！”家辉又不是傻鸟，还等着人报复不成？
　　“好了各位继续吧！”冲着绚目电视墙dj台上的美女dj喊道。一个灿烂的迷人微笑回应，美女dj曼妙身躯开始摇摆，浪漫经典慢遥的优雅乐曲再次在酒吧大厅内奏响……
　　酒吧内围观众人眼含崇敬。顶你个肺，够厉害的了！ 杰克·查德又是如此高大英俊，风度翩翩，迷人微笑，散发着璀璨优雅迷人的贵族魅力！让酒吧内围观众人中的妙龄美艳少女，风sāo妩媚熟女，关关看向杰克·查德的眼光都是异常的火辣，心怀无限美好憧憬……不管是女子的婉约柔美，还是男子的阳刚之美。美在哪里也是一道风景！
　　杰克·查德看了明星家辉一眼，示意可以离开了，别在这里当猴子给人看。刚刚到楼梯口，却只见楼梯口一个性感火辣的美艳尤物正呆呆站立，眼含柔情凝望着自己。居然是叶子眉？
　　她肥腴的白皙小手里还拎着一只空啤酒瓶，匆忙中跑掉了一只高跟鞋，赤着一只莹白的玉足，如同鹤立鸡群。让杰克·查德与家辉，“小球球”不由愕然，同时众人心中又有些感动！
　　虽说她身材肥腴性感显得异常伟岸，但毕竟她只是一个柔弱的女子，当她看到自己与家辉置身彪悍男子的围拢之中，能奋不顾身的冲过来相助，就无疑让人十分感动，她也不愧是体育界的知名美女，也不愧性格豪爽，也够彪悍……
　　酒吧内围观的一众女子眼光异常的火辣，邪魅不羁英俊潇洒的杰克·查德此刻无疑于她们心目的完美白马王子，众人顺着杰克·查德的目光看去，再次不由大感震惊！
　　性感火辣，丰满肥腴的奇女子！她还赤着一只玉足，手中的空啤酒瓶无意于一把锋利的长剑，让她柔弱的形象更显高大巍峨。她这真是让人无语中感动，众人自然也能看出叶子眉一个柔弱女子，为了自己心爱的男子也是准备拼命,面对狠戾彪悍的持刀男子，她又需要多大的勇气？
　　杰克·查德眼含神情，步履从容的走到叶子眉的面前，钎长大手轻柔的揽着她的柔软腰肢，坦然的将其抱到怀中，一只的晶莹玉足在空中荡漾……“亲爱的美女你来的稍晚了一点，错过了一场jīng彩的好戏！哈哈……”杰克·查德放肆开心的大笑，身具勇气与关切的叶子眉俨然让他感到惊喜，开心自然要尽情宣泄放纵。
　　掌声雷动、嘹亮口哨声、尖叫声、甚至架子鼓密集的“咚咚”声，都表达了众人对于这个身材性感火辣，却极具勇气柔弱女子的钦佩之情，此刻的掌声与杰克·查德温热的怀抱就是对她最好的褒奖。
　　“走，我们继续喝酒。”杰克·查德温柔笑道，拉着性感尤物叶子眉走上楼梯，更显温柔倾情，风流倜傥！
　　再次坐回到沙发上，性感火辣的叶子眉依然有些羞涩，依偎在杰克·查德的胸口，心头还是“怦怦”急跳。刚才真是心惊肉跳！杰克·查德从三米多高的豪华包厢里一跃而下，又被众多持刀彪悍男子围拢，自己担心所以匆忙中光想着冲了过去……现在想想也是有些后怕！
　　“杰克谢谢！”关关感谢道。
　　“太客气了，来喝酒。”杰克·查德笑道。
　　“好！”
　　“干杯！”
　　众人继续把酒言欢，气氛更加的和睦。不一会儿，酒吧的经理与保安经理前来敬酒，连声道歉。“打扰了，几位都是我们安防措施不到位啊！让各位受惊了。今夜全部免单，我再奉送各位两只红酒，您千万不要见怪啊！”酒吧经理客气的说道。
　　“不用，不用。”家辉豪爽的哈哈笑道。
　　“要的，要的。”酒吧经理说了还不行。和保安经理各自连敬了杰克·查德等人三杯，才告罪离去。
　　过了十来分钟，哥哥推门进来道：“刚刚错过了，不好意思。”
　　“没什么！”
　　“杰克听说你刚刚镇了全场。”
　　“那有！”
　　“太谦虚了！”
　　调酒师和DJ美女走入豪华包厢，向众人礼貌问好后，开始花式调酒表演，首先将七层酒水配入小杯之后，形成七色彩虹，十分的好看。但很容易醉人，还好杯子小。
　　接着又表现了几种酒，当然少不了精彩的火焰酒。。表演精彩，鸡尾果汁酒也是果香顺喉。豪华包厢内的气氛被再次推上
　　求月票！ 求月票！ 求月票！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第124章 吃了波ba艳星《一》
　　“干杯！”
　　“不错！有点甜，很好喝。”
　　“我们玩牌吧！”
　　“随便！”
　　欢乐的时间过得特别快，很快家辉已然酩酊大醉，还好有关关照顾他。至于哥哥也差不多了，今天的节目也结束。杰克·查德与同样醉晕晕的叶子眉走出酒吧！
　　心情好，月亮都特别圆。杰克·查德醉眼朦胧中更觉叶子眉性感撩人。
　　“大美女，你住哪里？我送你回去！”杰克·查德半搂半抱着性感火辣的叶子眉温柔问道。
　　“今夜我哪里也不去，我要跟你在一起……！”叶子眉嘴里喷着浓重的酒气，却是开心的咯咯笑道。
　　“你已经醉了！还是早点回去休息吧！”杰克·查德仍是温柔的说道，将叶子眉扶到奔驰320的副驾上坐好。
　　“我想成为你的女人！爱我！要我！哪怕仅此一夜，我也人生无憾……好不好？干我！”叶子眉哀求道。
　　递过雪白的纸巾，肥腴的白皙小手接过纸巾，轻轻拭去眼角的泪花。叶子眉此时眼神异常的清明，深情的凝视着杰克·查德。
　　“我没有喝醉！我要你要我，就是今夜……！”性感火辣的叶子眉绕口的说道，吐字却是异常的清晰。
　　杰克·查德在叶子眉惊喜中挂掉加密手机。奔驰320驶向龙港最豪华的五星级酒店华丽大酒店。
　　华丽大酒店在龙港十分出名，这个时候依然闪烁着斑斓璀璨的灯火……
　　英俊潇洒的杰克·查德带着微醺的酒意，与性感火辣、妖娆妩媚的叶子眉携手步入酒店观景高速电梯，此时俯瞰龙港的无敌夜景，与酒店不远处蔚蓝荡漾的平静海面，简直就是视觉享受的一种极致。
　　醉醺醺的叶子眉深情凝视着身旁邪魅不羁，英俊潇洒的年轻男子，感受着他钎长大手的温热与爱怜，仍然感觉如同置身梦境之中般的不真实。温柔缱绻，静默无语的二人先后步入叶子眉早早约定的豪华套房。本该性格豪爽火辣的叶子眉却如邻家少妇迷人，酒醉后玉脸含粉，只是眼底带着“性奋”之情。
　　豪华的套房格调高雅，装修的也是异常的雅致，人性化的设计随处可见……而豪华卧房里的柔软大床足有三米多宽，纯棉印染着淡粉牡丹花卉的白色床单铺就，床头上也摆放着一束束娇艳欲滴的牡丹，那深红色、嫩紫色、雪白色、鹅黄色的牡丹花簇，在卧房四壁橘黄色柔和灯光的映射下美轮美奂。
　　牡丹带着清新的淡淡幽香，让人无疑感觉置身花的海洋，也绝对是一种心灵上的享受，更显卧房温润如春透着旖旎的雅致。
　　“豪华套房还真不错！”杰克·查德淡淡的微笑道。毕竟叶子眉身为这样的艳星，让他内心十分激动，又无比的“性”奋。
　　而且卧房内这些娇艳欲滴的牡丹并非是酒店的设置，恐怕是叶子眉刻意的要求，这些来自世界各地空运的鲜花，也是花费不菲，隐喻叶子眉就如同这娇艳的牡丹！……娇羞静默不语的叶子眉走到杰克·查德身旁，轻柔的帮他脱掉外衣。
　　“客厅吧台上有酒柜，我先去洗浴……”叶子眉温柔的说道，将杰克·查德的风衣挂到衣橱内，才摆动着肥腴的巨臀，带着浓重的酒意，摇曳着肥腴身姿走向豪华浴室。
　　杰克·查德脱掉鞋子，纵身一跃跳到柔软的大床上，钎长的大手交叉搭在脑后，慵懒惬意的躺在柔软大床上。天目洞开，则开始扫视整个豪华总统套房，这还是特遣局封闭培训时，养成的良好习惯。
　　自套房门厅走廊开始，一路搜索并未发现异常，只是天目扫到卧房门厅的高大衣橱时，隐藏在角落里的一个名品箱包吸引了他的视线，叶子眉与自己同行来此时并未携带！那自然是白天布置牡丹花时提前送过来的，并且隐藏于衣橱的角落里。
　　杰克·查德定睛仔细观察。一丝玩味的笑容浮现在嘴角……外界关于叶子眉的传言难道是真的吗？名品箱包里整齐摆放着几个精致的女性电动自*慰器具，还有跳蛋、乳夹、水性人体润滑油……林林总总，样样俱全！
　　如果自己今夜不接受她的邀请，这是叶子眉自己以备不时之选吗？难道这些精致的成人用品今晚就要排上用场了吗？杰克·查德内心暗道，也不由轻声叹息。
　　她的性*欲难道如此的炽烈吗？那她平时又会是怎样的孤寂！
　　……沉思中，纵身跃起！杰克·查德心头萦绕着疑惑与兴奋走到客厅的吧台酒柜，倒了一杯红酒，点燃一只香烟，开始耐心等待美女出浴
　　……一张带着热水浴后与红酒微醺的粉脸上含着娇羞，叶子眉柔媚的五官在柔和橘色的灯光映射下，更加朦胧的散发着成熟女性的妩媚。沐浴后的身体上，一种女性特有的阵阵幽香扑面而来，散发于与空气中让人慵懒而又迷恋。
　　一袭黑色薄纱蕾丝情趣内衣，让肥腴的娇躯更加神秘性感，又透着火辣妖娆……颤颤巍巍的两团饱满雪峰巍峨壮观，雪峰顶端娇艳欲滴的粉嫩蓓蕾若隐若现，散发着耀眼的魅惑，更是夺人心魄！
　　求月票！ 求月票！ 求月票！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第125章 吃了波ba艳星《二》
　　一双肤如凝脂的丰满肥腴美腿，在柔和橘色灯光闪耀下透着莹白滑腻的光泽。黑色薄纱下隐现高耸挺翘的肥美巨臀，也是异常的丰腴滑腻，饱满肥厚的嫣红幽径掩映其中，与黑色薄纱蕾丝情趣内衣相互辉映，也是份外性感，动人心魄。
　　“现在该我去洗浴了！美女稍后片刻……”杰克·查德看着娇羞不语却眼神火辣的叶子眉温柔笑道，心头同样是异常的火热。衣衫被一件件迅速的褪下，杰克·查德在客厅明亮的灯光下肌肉线条流畅的阳刚之躯，快步走入豪华浴室！
　　犹如一头敏捷的猎豹。线条流畅的肌肉充满动感与活力，异常的优雅与强壮。只是超级巨炮已经悄然出鞘，蠢蠢欲动中高高耸立。
　　叶子眉迷醉中目光更加的火辣，心底也是愈加的兴奋，如此完美的阳刚之躯让她也不由心下赞叹，拿起红酒瓶将杰克·查德尚未饮完的酒杯填满，肥腴的白皙小手举起酒杯一饮而尽，轻添饱满性感的双唇，叶子眉眼光里开始透着疯狂！
　　温热的水流划过强壮健美的阳刚之躯，杰克·查德舒爽惬意中低吟，……拿着雪白的浴巾对着洗浴间落地带着朦胧水汽的镜子开始擦拭……突然一丝微笑浮现嘴角，温热的水流带起的蒸腾雾气已经弥漫了整间豪华浴室。
　　身穿性感黑色薄纱蕾丝情趣内衣的叶子眉从身后抱住了杰克·查德健美的阳刚之躯，翘起一双的玉足，柔嫩的小舌轻咬杰克·查德的耳垂，带着湿润与酥痒自后背一直亲吻到腰际……杰克·查德身体轻颤间微微战栗着，一种别样的情挑让身体极度的舒爽与愉悦。
　　……叶子眉轻轻舔砥超级大炮的两侧滚圆“炮管”，肥腴的白皙小手轻揉慢搓超级大炮，杰克·查德俊目赤红，鼻息急促……低头看去。只见颤颤的两团饱满傲然雪峰挺拔露出雪白半球，一道幽邃的峡谷深不可测，丰腴肥美的娇躯散发出迷人的蜜*桃芬芳。
　　粗暴的扯起叶子眉的肥腴娇躯，杰克·查德的温热大嘴透着黑色薄纱蕾丝情趣内衣咬住了若隐若现、娇艳欲滴的粉色PEI，钎长大手托着肥腴的巨臀，将叶子眉的性感火辣娇躯抱到宽大的洗漱台上，含在温热口中的娇艳PEI蕾在舌尖吸*允轻扫下，依然开始膨*大绽放，哀怨难耐的呻吟飘荡在水气缭绕的浴室……
　　两条欺霜赛雪的丰满滑腻美腿被轻柔的分开，层峦叠嶂的艳红山峦遮掩的粉嫩幽径中清流直下，打湿了红艳的“美菊”……在叶子眉轻轻地颤抖中，杰克·查德的钎长大手轻轻分开饱满肥厚的层层山峦，娇艳浅粉色的神秘幽径展露芳容，映入赤红的眼帘！
　　赤红滚烫的超级巨炮直插幽邃粉径，如同百炼精钢的炮头一寸寸、艰难的在蜿蜒曲折、朝热湿润的迷宫中前行。粉径密谷两侧蠕动的粉壁迅速将侵入的滚烫“炮管”紧紧包裹，开始挤压揉*搓……
　　咦？极度舒爽愉悦的杰克·查德仍大感惊奇，九曲十八廊也莫过如此！自己的精钢的炮头才堪堪进入三分之一，已然被一道柔韧的屏障阻隔！但蠕动的粉壁已经将精钢的炮头完全的包裹，带着吸力不断的挤压揉*搓。自己除了在神器上用钎长食指体验过这种绝妙的感觉后，还是第一次在女子的“神器”粉径里，亲自体味到这种极致的舒爽，但为何本应在隐秘入口的屏障却后移到了粉径的三分之一处？
　　杰克·查德内心暗道:叶子眉无疑也是神器之躯!但这种神器并不为自己所知。现
　　她那绯红饱满的两侧山峦异常肥厚，浅粉幽径更是异常狭小幽邃！普通男子也仅仅能到达粉嫩幽径的洞口，就已被层峦叠嶂的两侧肥厚山峦紧夹，即便勉强通过也非常难以刺入韧性十足的狭小粉径入口！
　　以自己天赋异禀的精钢的炮头也是异常艰难的仅仅进入三分之一，就被肥厚的山峦与粉径内蠕动的粉壁“双重”紧紧包裹挤压，但阵阵舒爽的愉悦感觉如同朝汐阵阵涌来，这还未及心灵与的激情碰撞，又碰到了柔韧的屏障，难以寸进！
　　未知的天生“神器”！
　　无怪乎叶子眉的肥腴娇躯透着淡淡的幽香，一般男子又怎会深入到她的粉嫩幽径？更不用提去触碰到粉径内的柔韧屏障。当然就无法让她感受到性*爱的美妙滋味！那她使用女性电动自*慰器具也就顺利成章，但无疑她也是使用的过于频繁了，所以全身肌肤仍是白皙滑腻，但雪峰的PEI与幽谷密径则是色素沉着严重！
　　“亲爱的美女，我现在要让你成为最幸福的女人！”杰克·查德想清前因后果，温柔笑道，异常的开心。
　　随着被滚烫赤红的超级巨炮刺入幽谷粉径，叶子眉已然春朝泛滥，意乱情迷！整齐的贝齿紧咬饱满性感双唇，肥腴娇躯颤抖间开始舒爽愉悦的呻吟……
　　那种锋利，那种坚硬，甚至是滚烫带来的充盈感觉，都让她心迷神往，如痴如醉……
　　一头乌黑的长发散乱，贴在汗湿的额头与粉脸。她却恍然未觉，只是沉浸在无尽的欲*海中不能自拨，尽情享受这一刻的美妙感受，并为之深深迷醉！
　　……但杰克·查德已经停下了探险之旅的步伐！只有幽谷粉径里蠕动的粉壁仍然自行与精钢的炮头在吞吐包裹中缠绕的更加紧密。
　　耳边突兀传来的轻柔话语让迷失于从未有过舒爽愉悦性*爱体验的叶子眉回过神来，眼含讶异与哀怨。为何又要停止？此刻被如水春朝洗涤荡漾，正迷醉其中……
　　求月票！ 求月票！ 求月票！另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第126章 吃了波ba艳星《三》
　　“亲爱的美女，我怕你会有些痛哦！”杰克·查德俊目赤红，温柔的笑道。感受着侵润在幽谷粉径中的精钢的炮头已被紧紧包裹，随着幽谷粉径内粉壁的蠕动，也是异常愉悦的舒爽。
　　“为什么？……”沉浸在性*爱愉悦中的”叶子眉”并未听懂杰克·查德问话里隐喻的含义。
　　“你不是要成为真正的女人吗？”杰克·查德温柔问道，一边将超级巨炮一寸寸的慢慢向外抽出，与湿热蠕动粉壁刮擦的舒爽感觉，让二人都不由身体战栗，心灵似乎也在轻轻的颤抖。
　　“奥！是……啊！”叶子眉随着杰克·查德的抽动，一丝丝舒爽愉悦的感觉，如同道道电流弥漫全身发肤，愈发体味到性*爱的神奇与美妙。轻轻呻吟间颤抖着嗓音说道。
　　哦？杰克·查德看着微醉后正在体验美妙性*爱的叶子眉已然精神恍惚，陷入兴奋的刺激中不可自拔。嘴角涌起一丝邪魅不羁的坏笑。腰腹摆动见又用力的将超级巨炮插入到幽谷粉径的柔韧屏障处，轻轻碰触柔韧的屏障，再慢慢一寸寸的强行抽出……
　　性感火辣的叶子眉陷入彻底的疯狂，舌添樱唇开始放声高歌，一双被分开高高抬起的丰满滑腻的美腿不断的痉挛抖动着，酥麻难耐的舒爽感觉让她失神落魄……
　　杰克·查德却再次慢慢的抽出滚烫赤红的超级巨炮，将巨大炮管仅留一寸在幽谷粉径的入口处静止不动！一只钎长大手放下一条丰满滑腻的美腿，覆盖到黝黑修剪整齐的草圃下方，食指在幽谷粉径顶端的开裂处，开始画圈轻揉……一颗娇艳欲滴的绯红“米粒”被轻柔蹭过，迅速凸起膨*大成相思“红豆”……
　　伴随如诉如泣的呻吟，雪白滑腻巨臀开始不断的向上挺起，感受粉嫩密径的空虚后，叶子眉一双肥腴的白皙小手撑在洗漱台上，已然主动开始吞吐“超级巨炮”……但无奈杰克·查德每次超级巨炮插入三寸后就慢慢抽出不动，轻微后腿半步让她不能得逞。
　　焦躁伴随着烦郁在心底滋生，已经初尝性*爱美妙滋味的叶子眉已然不顾颜面，也抛去了女子的矜持，开口主动索取。“不要停啊！我要……！”叶子眉醉眼朦胧中大声的哀怨吼道。被杰克·查德轻揉的相思“红豆”已经全部娇羞绽放。在小腹黝黑草圃的映射下，带着晶亮红润的光泽更加妖艳夺目。
　　“那美女先告诉我，你身为人妻为何仍是处子之身？又为何你的处女屏障却是在身体内的深处？”杰克·查德仍是异常温柔的问道，却也深感被自己挑逗陷入疯狂的叶子眉此刻就要吐露真相，好奇心本就是人类的一种怪癖。
　　即便陷入疯狂，即便酒醉，但内心仍是带着一丝清明。本羞于对外人言说的个人隐秘，在杰克·查德刻意抽动超级巨炮，与轻揉爱抚已经绽放的相思“红豆”后再次停止，”叶子眉”的肥腴娇躯更加酥痒难耐，意乱情迷中再次陷入疯狂，此刻已然不管不顾。
　　“我，在省队的初恋男友夺走了我的首次清白，嗷……嗷！”叶子眉颤抖着嗓音说道，同时大声的呻吟。却是杰克·查德再次慢慢一寸寸将超级巨炮插入，这也是刻意为之的奖赏，让叶子眉食髓知味后也是更加的乖巧。
　　“只是他进不去就会早*泄，而且每次都是如此。我们的感情因为他的自卑还是黯然结束。因为我身体有些特殊，我也就一直再未结交男友。但韩亚银行的懂事长朴泰桓苦苦追求我，用他的真心诚意打动了我。所以我嫁给了他！”叶子眉颤声说道，杰克·查德静静倾听，同时慢慢的插入、一寸寸的抽出，也是异常的轻柔。同时眼里带着鼓励的神色。
　　“韩亚银行的董事长朴泰桓是外籍人士，虽说是身材高大，却没有想到男性的体征更加短小，甚至不能到达就会泄*身！久而久之高傲的他，也同样开始自卑，渐渐开始夜不归宿，整天在外鬼混买春……”叶子眉唏嘘感概的颤声说道。
　　“我，我也是个生理正常的女子，我自然也有性*爱的需求。但又不能红杏出墙，即便是出轨又怎能保证遇到的他，也不会如同朴泰桓与前男友那样？所以我还算是处子之躯……至于为何处女屏障在体内深处，我也不知为何。或许我哪里太胖了？”叶子眉娇羞的说道，语焉不详，羞于启齿。
　　“哈哈……胖的好啊！或许是太肥美了吧！”杰克·查德哈哈笑道，的确是让人开心，叶子眉的诉说起码验证了心里的疑惑，果然与自己所料相差无几！她也并不清楚自己是天生“神器”，而且肥*臀巨大过于肥厚的幽谷粉径至今无人踏足。
　　……娇羞的叶子眉静默不语，内心暗叹：自己的娇躯的确是太过于肥胖了。但也堪比以牡丹自居，以肥美著称的杨贵妃了。
　　“你既然一直没有红杏出墙！难道平时没有吗？不会为我安慰吗？你为何今夜又会如此大胆？杰克·查德温柔笑道，内心却开始苦笑，自己有些损人不利己了，插入“神器”那种愉悦的感受的确让人迷恋，也难怪”叶子眉“初尝性*爱的神奇美妙后，此刻更加焦躁不安，但无疑她此刻会透露实情。
　　杰克·查德迅疾的抽*插后再次静止不动，让叶子眉俨然有些崩溃，酥痒难耐的舒爽感觉开始在全身蔓延，叶子眉眼含哀怨的看着面前邪魅英俊男子，他的每次抽*插都随时调动着自己的神经与情绪，此刻也只有一吐为快了。
　　“我总不能为了别人活着，我已经三十三岁了！我宁可抛弃现在拥有的荣华富贵，也要追求一个女人的“性福”生活。你是我接触的男子中所见过最大的。原来在会馆按摩的时候，你那时虽然腼腆羞涩，但你的那里还是出卖了你的本能，鼓胀的好大！……”叶子眉羞涩的说道，毕竟早早观察英俊按摩师鼓胀的分身让她羞愧。
　　杰克·查德内心暗道:我艹，果然是早有预谋啊！这还是今天她脱胎换骨更加的自信后，才敢大胆相邀吧！但今晚在酒吧无疑对她的豪爽xìng格和具有的勇气产生了好感，更何况她那硕*乳巨臀的确也是性感“肉惑”！
　　今夜真是惊喜连连，发现了一个未知的“神器”！自己的运气看来还很不错啊。她虽为人妻，但历经前后两任男友，仍然还是处子之躯！终归还是自己天赋异禀，身怀硕长“利剑”才可以肆意品鉴如此不知名的肥美“神器”娇躯。
　　“亲爱的美女，电动自*慰器具用过吗？感觉好吗？性*欲压抑太久不仅仅对于生理，对于心理也容易产生疾病，自娱自乐并不可耻啊！杰克·查德调侃笑道，叶子眉却更加的羞涩，臻首也是微微低垂，静默不语。
　　杰克·查德在叶子眉讶异哀怨的眼神里将超级巨炮完全拔了出来。钎长大手分开一双美腿，再次高高举起，俯身到幽谷粉径处，橘黄色的灯光在水汽的折射下更加朦胧，温热的大舌扫过开裂处已经绽放的娇艳“红豆”……每次的舔*吸都让叶子眉蜷缩痉挛，钎长食指越过肥厚的山岚，艰难的抵达幽谷粉径入口，轻轻抚柔……
　　“现在还不想告诉我吗？”杰克·查德抬头眼含捉促，温柔的问道。
　　“嗯，用过！不如你的感觉好……！”叶子眉呻吟声中，颤声娇羞说道。
　　“哈哈……一会儿我们再试试电动的器具！美女现在你准备好了吗？我要让你成为一个真正的女人！”杰克·查德开心的笑道，性感火辣的”叶子眉”已经坦然承认，那一会儿演示一下想必也就不会尴尬了。
　　杰克·查德迅疾连贯的话语，让叶子眉实在难以回答，现在内心期盼与极度渴望的是成为一个真正的女人！是否试玩电动器具已经不在重要。
　　“嗯，快要我吧！我已经准备好了……”酥痒难耐的叶子眉乞求的说道，身心已被如水春朝彻底的淹没……眼含热切期盼与哀怨。
　　杰克·查德双目赤红，也早早按捺不住，那此刻就放浪吧！
　　在叶子眉意乱情迷中，杰克·查德将超级巨炮一寸寸的艰难刺入，直达柔韧屏障，再次慢慢抽出后，甚至深呼吸了一口气，猛然间深深插入柔韧的屏障！伴随叶子眉的娇呼声，超级巨炮穿过柔韧屏障一贯到底！
　　……浅深交替的抽*插。杰克·查德也不由全身颤抖，已经被淬炼过的滚烫超级巨炮剑，如同置身温泉中般被被丝丝温热春水侵润包裹起来，更被迅速蠕动的粉壁舔*吸挤压着……
　　叶子眉双眼上翻，鼻翼扇动急速的喘息着，已经失魂荡魄，开始高声嘶吼。肥腴白皙双手死死揽住杰克·查德的有力臂膀，修剪jīng致的指甲深深陷入杰克·查德白皙紧致的肌肤，只留下淡淡的红色印痕，并未刺入至尊之躯的坚韧肌肤……
　　杰克·查德钎长大手托着两片雪白的巨大臀*瓣，将叶子眉托举到自己的腰际，肥腴白皙的娇躯开始上下纷飞……心灵与开始激情的碰撞！叶子眉紧闭双眸，乳*波臀*浪涌动中尽情摇摆，杰克·查德则是龙飞凤翔，深插浅抽……
　　幽谷粉径中的春水如同钢炉里沸腾的铁水般，带着炽热“汩汩”冲刷着杰克·查德超级巨炮。蜿蜒曲折犹如迷宫的粉径蜜道内，更是有无数蠕动的粉壁将超级巨炮层层包裹缠绕。叶子眉的性感黑色蕾丝情趣内衣已被汗湿，披头散发间雪白巨臀狂甩……已经十数次飞上云霄，登入极乐世界。
　　……略微清醒后仍然是婉转承欢！大开大合的超级巨炮猛然全部插入幽谷粉径的深处，并通过粉径曲折的秘道，直达粉径深处尽头的世外桃源！超级巨炮被如同婴儿朝热小嘴般拼命的允*吸着……叶子眉嘶声“哀嚎”，伴随着强烈的抽搐痉挛，肥腴娇躯已经瘫软如泥，此刻已然灵魂出窍，飘飘欲仙！
　　杰克·查德赤红双目圆睁，超级巨炮再次一贯到底。伴随猛烈的痉挛与颤抖，伴随着极度的舒爽与愉悦，在那一刻灵魂似乎都在战栗燃烧……杰克·查德纵情高歌，激情肆射！如同火山喷发出的滚滚炽热浓浆，悉数喷射到了另一个柔嫩温润的世外桃源。
　　……良久！站在淋浴的温热水流下，杰克·查德抱着叶子眉已然瘫软的肥腴娇躯。一同被温热的水流反复冲刷而过。怀里肥腴娇躯的肌肤，却是更加的凝滑白皙，粉嫩的蓓蕾也是更加的妖艳夺目。
　　……拭干水珠，走到豪华卧房。杰克·查德轻柔的将仍在痉挛抽搐中的肥腴娇躯放到柔软大床上。欺霜赛雪的滑腻肌肤、娇艳欲滴的粉嫩蓓蕾、黝黑亮泽的草圃、肥厚饱满的娇嫩粉径，与雪白床单上印染的娇艳牡丹及床头上一簇簇姹紫嫣红的牡丹交相辉映……好一幅活色生香的艳丽画卷!
　　杰克·查德带着愉悦舒爽的微笑，眼含柔情的看着柔软大床上，经过爱河洗礼后更加艳媚四射的肥美尤物，那慵懒肥腴的娇躯更加柔媚入骨夺人心魄。
　　“一枝红艳露凝香，巫山枉断肠……！”这绝佳的诗句，本是描绘赞美古朝以娇艳欲滴牡丹自居，以肥美著称的绝色美女杨贵妃。此刻被杰克·查德抚景触情轻声吟诵，却倒也是非常的贴切。
　　听着杰克·查德不吝赞美的温柔情话，一对长长的睫毛开始”沙沙”眨动，沐浴爱河洗礼后的叶子眉慵懒的睁开双眸，宛若春水一般纯净的美眸里异常的明亮，闪耀着满足与欣喜的光彩。白皙柔美的玉脸含羞，一丝甜蜜的微笑在性感饱满唇角绽放……
　　“只缘感君一回顾，使我思君朝与暮。”娇羞慵懒的叶子眉轻启樱唇，附庸风雅开口吟道。肥腴娇躯同时慵懒伸展，如同绽放的娇艳牡丹。只是一抹抹绯红再度浮上粉脸，巧笑嫣然，明艳动人！将柔弱女子沐浴爱河后的温柔妩媚、似水柔情演绎的淋漓尽致。
　　“哦，美女只要此一回顾？”杰克·查德开心的调侃笑道，同时轻抚她欺霜赛雪、丰满滚圆的滑腻美腿。“不，不……我不是那个意思嘛！讨厌。”叶子眉语无伦次、撒娇的说道，眼睛里却流露出心中的恋恋不舍之情。
　　杰克·查德内心温热，自然明白叶子眉吟诵此诗句的隐喻。摘自乐府《古相思曲》的哀怨情诗，字屡行间吐露出了一个孤寂女子的心声。表达了她对于一个男子的倾慕与爱恋。只是透着哀怨与孤寂，迷离着静默与忧伤。
　　“我也真的不能给你任何的承诺！”杰克·查德眼含柔情，坦然的说道。虽说与叶子眉共浴爱河，已经坦诚相待，此刻自然也无需虚情假意。
　　“……我从未奢望，也从未期盼你能给我任何的承诺！身为人妻，我虽然仍是处子之躯，但已是残花败柳，我有自知之明！能够与你共涉爱河，让我成为一个真正的女子，我已心满意足。我会默默为你祈祷！”叶子眉唏嘘感概的说道。目光里闪现似水柔情。
　　杰克·查德停下在叶子眉肥腴美腿上抚摸的钎长大手，心下更加的温热，目光里带着欣赏与赞叹。内心轻叹：人生不过百年，有人活的精彩，有人则与孤寂为伴。她起码敢于追求自己的幸福，她又性格豪爽泼辣，丝毫不矫揉造作。也是个蕙质兰心，温婉娴静的奇女子。
　　只是自己已然纵横花丛，已有众多天姿国色美丽温婉女子与自己为伴，也实在是无法给她任何的承诺。但这不表示自己不喜欢，不欣赏她。杰克·查德此刻扪心自问：自己的确是博爱专情，甚至是爱心泛滥！这难道也是人的本性使然？
　　“帅哥，我还想要……”叶子眉面带娇羞，却坦然的说道。目光里仍是温柔若水，心底却已然带着黯淡。内心却是轻叹：“哪个女子不想得到一个男子爱的承诺？又有哪个女子不期盼爱情能够开花结果？今夜对他已然动情，但爱他更要给他自由与空间。
　　蕙质兰心，温婉娴静的叶子眉看着沉默不语的杰克·查德，也并不想让博爱多专的杰克·查德为难，因此想用索取性*爱这种方式来掩饰内心的黯然，也转换这个有些沉重的话题！
　　情商、智商极高的杰克·查德自然明了，心中也有一丝感动。叶子眉一个柔弱孤寂的女子追求爱情，追求幸福理所当然！她既然都敢于大胆追求属于自己的性福，自己何德何能？又何必要辜负了一个孤寂女子的深情厚意？
　　如果她真的是情系于自己一身，自己也夺走了她的纯阴“神器”处子之躯。那多一个也不多，少一个也不少！我就打造一个大大的后宫又能如何？只要是我杰克·查德的女人自当百倍呵护，但我的爱不会成为你们的束缚！杰克·查德想到此处，心底豪情顿生，心头也再次释然！
　　“我现在不能给你承诺，不代表以后不会给你！我已经拥有了众多的红颜知己，亲爱的美女，我希望你能明了！”杰克·查德眼含柔情，温柔的说道。看向叶子眉的目光也更加的坦然。
　　哀怨幽暗的心意，一刹那间突然挣脱了樊笼！一丝惊喜乍现叶子眉的眼底。柔弱心头开始战栗，已然开到了希望与光明！是什么让面前邪魅英俊男子改变了初衷？还是他对自己情根早种？即便他还有别的红颜知己又能如何？能够在他心目中占有一席之地，自己已然是生无所憾！
　　杰克·查德温柔深含寓意的话语，让叶子眉心中一线天开，光明普照！叶子眉的柔弱心头被丝丝情愫缠绕，如同回到十八岁初恋少女的芳华，内心悸动被巨大的幸福感包裹。再次看向杰克·查德的目光，更是带着无限的爱恋与柔情，兴奋地心灵颤抖间，想要大声呼喊宣泄心底的狂喜。
　　“爱我，要我……干我！”叶子眉喜极而涕，难掩激动的心情，肥腴娇躯迅速扑到杰克·查德的怀中，眼含深情，颤声嘶吼。发自内心的呼喊，让杰克·查德也不由动容。
　　轻拍叶子眉的滑腻香肩，同时一丝邪魅微笑再次涌现嘴角。杰克·查德心中也不由钦佩，自己的超级巨炮战斗力强悍无匹。相信体味过的任何女子都不会质疑，即便在海外京都一龙三凤，也是将一众大小美女杀的落花流水！
　　但无疑身怀肥美“神器”的叶子眉果然异于常人，肥腴性感的火辣娇躯更堪自己的肆意杀伐。虽说她是因为此刻心情激动，才会主动开口索爱！但她的肥美“神器”又开始散发浓郁的荷尔蒙幽香，一缕缕清澈的春水也是直流而下，已经再次情动……
　　“亲爱的美女，稍等片刻哦！”杰克·查德温柔笑道，抚慰激动不已，异常兴奋的叶子眉。同时眼光也是异常的火辣，也在掩饰内心的丝丝悸动。
　　轻柔的将叶子眉的肥美娇躯放倒在柔软大床，在她有些讶异与愕然中纵身跳跃到卧房门厅的高大衣橱前，如同瞬移般在叶子眉一呼一吸间，杰克·查德钎长大手拎着一个名品箱包返回到柔软大床。
　　“美女，让我们尝试一下这个好吗？”杰克·查德眼光火辣，嘴角带着坏笑说道。叶子眉不由再次愕然，同时娇羞浮面。看着杰克·查德手中属于自己的名品箱包，再看着杰克·查德有些激动与火热的神情，努力平复羞愧的心神，又迅速的恢复了平静！
　　“嗯……”叶子眉娇羞的应道。羞涩的应答，让杰克·查德心头狂喜，也更加的疯狂！叶子眉内心轻叹：是面前邪魅英俊的男子，让自己成为了一个真正的女人！而品名箱包中的成人用品也陪伴自己渡过无数个不眠之夜。
　　此时心中不由感概唏嘘。而他已经融入了自己的身体，更是融入了自己的生命，满足他的好奇心又有何不可？
　　随着杰克·查德眼光火辣，带着好奇的将女用电动自*慰器具、乳夹、跳蛋、人体润滑油……一一摆放床头。叶子眉的玉脸也变的更加赤红。
　　“这个是乳夹吗？我要开始夹了哦！”杰克·查德眼光狂热，在叶子眉娇羞缄默不语中。托起一只滚圆硕大的雪峰，钎长大手拿着精致的乳夹，轻柔的夹住了嫣红的蓓蕾。微微颤颤雪峰顶端的嫣红蓓蕾被加紧后，高高竖立更加的娇艳欲滴……杰克·查德轻轻扯动乳夹上细细的链子，如同正在把玩心爱的文具。悄悄俯身向前，轻轻舔*吸娇艳欲滴,变得竖长的蓓蕾……
　　“这个圆滚滚的跳蛋如何使用啊？还有这个电动自*慰器具。我艹，这玩意够长啊！”杰克·查德眼光火辣，在叶子眉娇羞中轻柔问道。钎长大手触动电动器具的开关，在叶子眉娇呼“嘤咛”声中，轻轻插入一截……！
　　牡丹花香，似有若无，娇躯颤动，流波溢彩！
　　“亲爱的不要玩了，我要你！”叶子眉鼻息咻咻，颤声说道。肥腴白皙小手却拿着一个圆润的跳蛋，握住了杰克·查德滚烫的超级巨炮，在超级巨炮上轻揉、滚动……
　　“性奋”中的杰克·查德手握细长的电动自*慰器具轻插肥美“神器”，感受着温热肥腴小手与震荡跳蛋给超级巨炮带来的阵阵酥麻感。内心不由暗道：果然是有些酥麻的感觉，只是也不过如此啊！再次看着叶子眉肥美粉径中留下的缕缕清泉，一双俊目更加赤红。
　　轻轻抽出肥美“神器”中仍在震荡摇摆的女性电动自*慰器具，随手甩到柔软大床的一旁。疯狂的杰克·查德翻过叶子眉的肥腴娇躯，让她跪伏于柔软大床上，一个硕大无比的雪白巨臀映入眼帘。
　　杰克·查德用力扒开肥厚的幽谷粉径，将滚烫的超级巨炮狠狠刺入，伴随“啪啪”肌肤相撞的声音，雪白臀浪涌动……在叶子眉婉转“哀嚎”声中迅疾抽*送……！
　　一次次的登上云霄，又一次次的飘飘欲仙。身具肥美“神器”的叶子眉也不堪杰克·查德二次肆意“杀戮”。嘶吼声中大口喘息，肥腴娇躯软瘫如泥。
　　“亲爱的，不行了……真要死了！”叶子眉舒爽迷醉中，浪声乞求哀呼。饱满的肥美“神器”悄然间更加肥厚，娇嫩的粉径开始肿胀起来……杰克·查德难掩心中的如火激情。看着叶子眉已然不堪自己的二次“杀戮”，无奈轻轻抽出更加滚烫的超级巨炮，却带出一蓬漫天的春雨。
　　一只钎长大手揽在叶子楣的丰腴小腹，用来支撑叶子眉瘫软颤抖的娇躯。一丝丝晶亮的水性润滑油开始滴落到吞吐收缩的红艳“美菊”。
　　“亲爱的美女，我来了！”杰克·查德赤红双目、柔声说道。在叶子眉委婉默许，颤声呻吟中，将滚烫的超级巨炮轻轻刺入红艳“美菊”……一种从未经历过的舒爽刺激感，让杰克·查德不由全身轻轻颤抖。
　　一个完全陌生的柔韧温热世界里，超级巨炮被严丝合缝的紧密包裹，红艳“美菊”不断的吞吐收缩挤压着，杰克·查德的灵魂似乎都在熊熊燃烧……
　　杰克·查德极度兴奋中肆意放浪，叶子眉心头甜蜜下婉转承欢！浪滚红鸾，活色生香。二人纵情放浪，激情碰撞……！晨曦破晓，天色渐亮。温润如春的总统套房内，柔软大床上两具莹白的躯体仍在缠绵交织。
　　……喷薄的旭日东升，驱散了晨间暧昧朦胧的迷雾。被爱河反复洗涤荡漾的叶子眉带着舒爽满足，带着愉悦欣喜沉入梦乡。
　　杰克·查德着肌肉线条流畅的阳刚之躯，静静站在豪华总统卧房的落地窗前，俯瞰酒店不远处的海天一线，心中再生豪情！


第127章 英雄救美《一》
　　从海边跑步回来，路过一个久街杰克·查德走着走着，却听见了一阵隐约的说话声，而且似乎说话的还是一男一女，看起来应该是在离自己不远的老房里。
　　心中顿时有某些画面闪过，杰克·查德笑着继续向前走去，这时，一声男人的怒吼却骤然吸引了杰克·查德的耳膜，只听那男人喊道：“周小敏，**别给脸不要！”
　　“嗯？”杰克·查德一下子停住了，难道是见过两次的周小敏，而且似乎还在和谁争吵。
　　怀着好奇的心情，杰克·查德循声轻手轻脚的找了过去，在一个老铺面看见了周小敏的身影。
　　另杰克·查德震惊的是，周小敏此时手捂着小腹，满脸痛苦的蹲在地上，而在他身后，竟然有一个身材高大的男人正抓着她的头发，冲她愤怒的吼着：“贱人，当年我把房子都给你了，现在跟你要点钱你还婆婆妈妈的，我看你就是欠打。”
　　说着话，男子又是一巴掌狠狠的向周小敏的脸上抽过来，好在周小敏伸手一挡，才堪堪挡住了他的巴掌，但却被他的大力带的身子一歪，直接坐在了地上。
　　“还挡，我他妈叫你挡！”男子看一击不成，抬脚照着周小敏的胸口又是一脚，耳听得周小敏痛叫了一声，进入绝顶高手行列的杰克·查德用不到两秒的时候，在男人的肚子踢了一脚。
　　男人还没来得及反应，就被杰克·查德这一脚踹飞了出去，随着一声惨叫，身子摔在地上还撞翻两张椅子，一时连头都抬不起。
　　“打女人还下手这么狠，**也算是男人。”杰克·查德骂了一句，然后双手谗着周小敏从地上站了起来。
　　“杰克，你……你怎么在这。”周小敏脸色苍白的看着杰克·查德，一时间有些惊诧，这时候对面的男人已经爬了起来，伸手指着杰克·查德骂道：“王八蛋**给我滚开，我打我女朋友天经地义，用不着你在这多管闲事。”
　　“谁是你女朋友。”周小敏怒瞪了男人一眼：“徐杰，你别忘了，我们三年前就分手了。”
　　“分手了又怎么样。”男人挑眉骂道：“你妈的XX别忘了贱人，我和你在一起五年，到什么时候老子都是你男人。”
　　“你……”周小敏见他在自己的朋友面前竟然能说出这么无耻的话来，顿时伸手一指，气的浑身哆嗦。旁边的杰克·查德也是眉头一皱，厉声对男人道：“滚，看在你是周小姐的面上，今天我就放你一马。”
　　“去你妈的。”男人眉心一拧，捏着拳头道：“你，你知道老子是谁？再多管闲事，我他妈杀你全家。”
　　“你……”杰克·查德正要动手，这时周小敏忽然一拉杰克·查德的胳膊，在他耳边急道：“你快走，他是社团出身，真动起手来你不是对手。”
　　“就这样的人？”杰克·查德冷声骂着，旁边的周小敏顿时急了，狠狠的推了杰克·查德一把，怒道：“滚，快滚，这没你的事。”
　　“妈的。”这时对面的男人却冲过来拦住了杰克·查德的去路，冷眼看向杰克·查德道：“小兔崽子，今天老子要不打断你两条腿，我看你是不知道深浅。”
　　“徐杰！”周小敏低了一口气看向男人：“他还是个孩子，你别对他动手，咱俩的事和他无关。”
　　“去你妈的，我先收拾了他，再来收拾你。”男人说着话，身子迅捷的冲了上来，一记凶猛的直拳向杰克·查德的面部打来。
　　周小敏一声惊叫，急忙想把杰克·查德护在怀里，却不想杰克·查德的反应要远比她快的多，眼看着男人一拳打开，他身子只是微微一侧，就避开了男人的拳头，随即右肘向前一顶，顶在了男人的胸口，左手抓起男人的胳膊，将他整个倒摔在了地上。
　　这重重一摔，摔的男人眼冒金星，腹腔翻涌，紧接着他又是一肘重重的砸在了男人的左胳膊上，耳听得咔吧一声，男人发出一声惨叫，两腿抽筋似的乱踢起来。
　　“没出息的家伙，看你还打女人。”杰克·查德用膝盖压在男人的胸口上，左手按住了他唯一能动的右胳膊，男人挣扎了半天，见动弹不得，最后只能忍着剧痛，喘着粗气看向杰克·查德道：“你……小子，**敢动我，我找我兄弟弄死你。”
　　“都这样了说话还这么横，不愧是混过的人。”杰克·查德冷哼一声，又盯着他道：“不过我告诉你，作为一个男人，你可以在任何地方和任何人动手，但唯独不能对女人动手，这是最他妈让人瞧不起的行为。”
　　“行了……”周小敏此时也已经迎了上来，扒着杰克·查德的胳膊道：“杰克，快放开他，你别犯傻。”
　　“哼。”杰克·查德站了起来，捏了捏拳头，冷眼瞅着他。
　　男人颤颤巍巍的从地上勉强爬了起来，目光凶狠的盯着周小敏道：“贱人，别以为这件事就这么算了，你不把钱给我，逼急了老子就拿你去顶账。”
　　“**……”杰克·查德伸手一指他，男人吓了一跳，顿时不敢在做停留，而是顺着夹墙旁边的缝隙迅速逃开了。目送着他走开，周小敏身子一软，整个人顿时跪在了地上，抱着杰克·查德的双腿撕心裂肺的哭了起来。
　　看她哭的伤痛欲绝的样子，杰克·查德一时间也不知该如何劝他，只能手足无措的站在哪，任凭眼泪浸湿了自己的裤腿。
　　也不知道心中藏有多少委屈，总之周小敏这一哭少说也得哭了十分钟，最后在杰克·查德不住的安慰下，才勉强止住了眼泪，哽咽的看着杰克·查德道：“杰克……杰克……谢……谢谢你。”
　　“哎……”杰克·查德叹了口气，轻轻的将周小敏从冰凉的水泥地上扶了起来，接着问道：“周小姐，到底是怎么回事，那人是你前男朋友？”
　　“嗯。”周小敏点点头，接着咬牙道：“这个畜生，他欠了人家高利贷，来跟我借钱，我借了他五十万，他还嫌不够，我说我实在没钱了，他就叫我卖房子，我不同意，他就天天来纠缠我。”
　　“这种人还不如趁早替好人死了。”杰克·查德气愤的嘟囔着，接着又问：“那周小姐你们早分手了，你干嘛还这么听他的。”
　　“他……”周小敏咬着嘴唇道：“他说我要是不借他钱的话，他就天天来片场，逼急了还要伤害我父母，拿我去顶高利贷。”
　　“这简直不是人。”杰克·查德怒气上涌，不过又奇怪的看着周小敏问：“那杜老师你为什么不报警？”
　　“没用的。”周小敏摇摇头：“他现在又没做什么，凭什么报警，而且他这人，向来说到做到，我要是真逼急了他，他什么事都做的出。”
　　“那你也总不能就这么屈从他啊。”杰克·查德叹了口气道：“像他这种人，根本就是个无底洞，你就算真卖了房子，到时候他再借高利贷，也还是没有用的。”
　　“他……他说这是最后一次。”
　　“你就别傻了周小姐。”杰克·查德无奈道：“这种人说话有可信度么？你看那些借高利贷的人，最后不是锒铛入狱，就是死无葬身之地，哪有什么有好下场的。”
　　“那……那我也没办法啊。”周小敏说到这急的又要哭了。
　　恢复更新。。。另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第128章 英雄救美《二》
　　“周小姐别担心，我会帮你处理好的。”杰克·查德急忙安慰她道。
　　“没用的。”周小敏摇头道：“他有我家钥匙，可以半夜来。”
　　“什么？”杰克·查德一楞：“你们都分开那么久，房门还不换锁？”
　　“换了。”周小敏苦叹：“可他天天缠着我要钥匙，不给他他就半夜来砸门，搞的周围邻居怨声载道，最后我没办法，只能给了他。”
　　“你啊。”杰克·查德彻底无语：“这个世界上的恶人就是被你们这些善良的人给惯出来的。”
　　“哎……”周小敏一抓头发，痛苦道：“实在不行，只能卖房子了，但愿他这是最后一次。”
　　“不行！”杰克·查德决然道：“周小姐，你要是听我的，这么天就先别回家，我找人帮你解决。”
　　“我本来就已经几个月没回家了。”周小敏捂着额头：“可这么等也不是办法，解决，怎么能解决啊……”
　　“周小姐不用担心。”杰克·查德说道。
　　“哎……”周小敏长叹一声：“借高利贷的人，有不是去赌的么？要不是他天天出去赌，别家里的钱输的精光，我也不会和他分手。”
　　“放心交给我，周小姐你的电话多少？事情解决了我给你电话。”
　　“XXXXX2564”
　　这个时候不少人都开店，杰克·查德伸手拦了辆出租车，随即问周小敏道：“周小姐，您不回家，现在住那？”
　　“租个了地方。”周小敏说着指了指不远处的一个栋高级住宅楼：“就是哪，很近。”
　　“那我先走了。”杰克·查德说着上了车，然后摇了摇手中的电话：“有事咱们电话联系。”
　　“好。”周小敏点点头，冲他摆了摆手：“走吧。”
　　“嗯。”杰克·查德关上车门，跟司机说了个地址，车子迅速的离开了原地。
　　目送着杰克·查德走远，周小敏有些虚脱般的蹲在了地上。有时候想想，自己真倒霉本来事业已经起步，成为大明星。可老被这样弄还这么拍戏？
　　“杰克·查德，应该能帮我？”周小敏忍不住在心里给自己打气。
　　回到酒店安排人准备鱼片粥，状元及第粥。
　　“也不知道子眉醒过来没有，都快九点了。”带着疑惑的杰克·查德很快就推开了房门，而入眼的则是一副诱人的画面。
　　只见刚洗完澡光着身子从浴室里走出来的叶子眉正拿着毛巾在不停的擦拭着那湿淋淋的头发，而随着她那不停摆动的双手，胸前的饱满正在那回来的晃动着，就好像是两团雪白粉肉在那里跳动着诱人的舞蹈。
　　圣洁娇挺的乳/峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳/头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，
　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的大腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。那挂满水珠的欲体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
　　看到如此诱人的一幕，杰克·查德的小腹之间忍不住的就升起一团火焰，将门关好，就冲了过去。
　　正冲完身子的叶子眉只顾着擦拭头发，也没有去注意什么，等她发觉的时候，就突然到一个黑影已经将她抱在了怀里，这让她不由下意识的挣扎道：“谁？快放开我”
　　“子眉，你真美”说着，杰克·查德已经是忍不住吻上了叶子眉那雪白的粉颈。
　　“坏蛋人家才刚冲洗完身子，你怎么又想要了？”听到这个声音，叶子眉立马就放弃了挣扎，因为她已经明显的感觉到小腹上传来那坚硬的东西，这让她脸上在次泛起了羞涩，同时心中也是着小小的期待
　　“坏蛋，现在大白天的，你别……唔唔……”话还没有说完，她那樱桃小嘴就已经被杰克·查德给堵嘴了，只能是出一阵不满的抗议声。
　　原本还想抗议的叶子眉很快就被杰克·查德的热情给点燃了，开始热情的回应着杰克·查德的爱抚与亲吻，双手也是在不停的解开着杰克·查德身上那束缚的衣物………
　　房里正上演着那激情的一幕，各种美妙的音符都从叶子眉的嘴里发了出来，而这些美妙的音符更是让杰克·查德不停勇猛的冲刺着。
　　看着下身玉人的也忘情的嘤咛，让杰克·查德有种说不出来的爱怜。
　　“杰克，好好爱我”伴随着叶子眉这最后的一声嘤咛，两人同时达到了快乐的颠峰。
　　“坏…坏蛋，你真的好厉害，我从来都没有这么快乐过。”身上的雪白的肌肤还泛着潮红的叶子眉将两片娇唇吻向杰克·查德的嘴。
　　“子眉，我也一样。”杰克·查德回应了下叶子眉，接着双手轻轻的将叶子眉给搂在了怀里。
　　“好了，我快起床吧，都到中午了。”休息了一会，叶子眉从床上爬了起来说道。
　　可是当叶子眉这么爬起来，将那完美的身躯张展现时，让杰克·查德多少又有了一些冲动，不过想到叶子眉刚才嘴里的话时，也只好不情愿的从床上爬了起来，两人就这么赤身相对着。
　　当看到杰克·查德的下身时，让叶子眉脸上不由一红，媚目如丝的瞪了杰克·查德一眼，道：“坏蛋，都是你坏我又要重新冲洗一遍。”说着，就连忙冲进了浴室。
　　看着叶子眉那走路时翘臀一摇一摆的诱人样子，杰克·查德不等她将房间门关上，就冲了上去，坏笑道：“一起洗！”
　　“不要，坏蛋你快出去”叶子眉见杰克·查德一冲进浴室就开始毛手毛脚起来，当下连忙的娇嗔出声的抗议着
　　不过当杰克·查德在一次进入她休内的时候，她那无力的抗议声，很快又变成了各种美妙的嘤咛声…………。
　　浴室里一时间两人又相相互纠缠在一起，四肢交错盘缠，身体抵死摩擦，尽情释放着彼此的情/欲，呻/吟之声不绝于耳。
　　这场午饭前的激/情持续了足足接近一个小时的时间，真把叶子眉给累得筋疲力尽，整个身子都趴在杰克·查德的身上任由他在自己身上胡作非为的冲洗着身上那残留着的激/情气息。
　　“坏…坏蛋，你…你这方面怎么这么厉害？是不是吃药了？”叶子眉见杰克·查德那双不安份的手又攀上自己胸前的两只小白兔，可是又无力去制止，只能是任由它在杰克·查德的手中变幻着各种形状。
　　“子眉你在胡说什么呀，我怎么会去吃那些东西。”杰克·查德自然知道叶子眉话里的意思，而且那种药也不是他这个年纪吃的。
　　“不是的话，你怎么这么厉害？”叶子眉没好气的叫到。
　　“天生的吧。”杰克·查德坏笑一声，手中的动作却也没有因些停下来，其实他也不知道自己为什么会在这方面这么的强，只能是将它归于先天的因素。
　　“你太厉害，我一个人真的有些应付不过来。”无力的叶子眉娇媚的叫道。
　　“不会呀，我感觉子眉你也很强。”说着，杰克·查德伸嘴想去亲吻叶子眉嘴上的两片红唇，不过却让叶子眉给躲了过去。
　　“哼别闹了，快点冲洗完出去了，要不然等会那些女佣够会来叫我们下去吃饭。”娇嗔一声，叶子眉脸带桃红的道：“还摸快松手了”
　　就在叶子眉才刚把最后的话说完，一阵敲门声就响了起来，随后便听到董小芸的声音从门名传了进来。
　　“少爷，午饭已经准备好了。”董小芸也真想不明白杰克·查德为什么每次一直房间都要老半天才出得来。
　　“我知道了，你先下去吧。”杰克·查德连忙回应道。
　　“还不快松手”见杰克·查德那一边回应，手却还在自己的小白兔上又捏又揉的，这让叶子眉真是又气又无奈。
　　这下子杰克·查德真的是不情愿的松开了手，认真的冲洗起来。而冲洗完身子之后，叶子眉跑回去房间换衣服就跟着杰克·查德一起到客厅。
　　恢复更新。。。另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第129章 小别胜新婚
　　才一关上门，杰克·查德和赵雅芝就拥吻在了一起，杰克·查德一边亲吻着赵雅芝柔软的唇瓣，同时双手也在赵雅芝的身上摸索了起来。
　　在杰克·查德的努力之下，很快赵雅芝不安扭动的娇躯，就变得火热起来，从赵雅芝的喉咙深处，也传来了几声让人心醉的呻吟。
　　杰克·查德不是很久没碰过女人，而是碰到自己疼爱的赵雅芝，怎么能不让他兴奋呢？
　　于是杰克·查德当即就把赵雅芝给按倒在沙发上，双手伸到她高耸的胸前，用力一扯，只听噼里啪啦一阵响，赵雅芝的衬衣扣子就掉落了一地。
　　赵雅芝下意识的惊呼出声，不过随着杰克·查德拉下她的胸罩，低头对着那点殷红亲吻下去的时候，她的惊呼就又转变成为了诱人的呻吟。
　　突然赵雅芝夹紧了双腿，原来是杰克·查德的手顺着小腹摸到了让她不能自已的地方，那里早已泛滥成灾了，杰克·查德抬头着赵雅芝调笑道：“没想到平时端庄的赵雅芝也这么饥渴呀？”
　　杰克·查德的话说得赵雅芝是又羞又急，她说：“口没遮拦的小坏蛋，封了你这张臭嘴！”
　　赵雅芝这么说着，然后搂着杰克·查德的后颈对着杰克·查德的嘴巴就亲了过去，不过仅仅是亲吻哪里能让赵雅芝满足呢？她只好对仍然用手在自己那里劳作的杰克·查德呢喃道：“好人，别逗我了，给我吧。”
　　如果是平时，杰克·查德还会逗她一下，毕竟他们虽然经常做，但却很少能让赵雅芝开口说这话的。可今天杰克·查德毕竟是刚从别的女人 那回来，已经做过了，现在听到赵雅芝这么开口求自己的了，他当然就恭敬不如从命了。
　　在赵雅芝的配合下，杰克·查德很轻松的脱掉了她和自己的裤子，最后分开赵雅芝雪白的双腿，压了上去。
　　“嗯……天呀……好大……”赵雅芝咛呻吟起来，她刚张嘴娇喊，鲜红的樱唇已让大男孩封住，将她的丁香小舌儿吮入口中。
　　杰克·查德趴在赵雅芝两条白嫩修长的大腿间，耸动着丰臀，开始用力的抽送起来。
　　“啊………啊……别，好大…受不了……啊”赵雅芝无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的丰臀向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，下面里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上男人的动作而在剧烈地颤抖着。
　　杰克·查德趴在赵雅芝雪白滑腻的肉体上，用心品尝着属于成熟美妇的那种饥渴与淫荡，那么热情地回应，销魂处裹夹住自己坚挺的力道好紧，吞吐着迎送着，卧室里充满了浓浓的云雨和细细的娇喘声。
　　男人干了一会儿，觉得不过瘾，便伸手托起了赵雅芝丰满白嫩的丰臀，滑腻腻的加快加狠了抽送。
　　“哟………轻点儿呀…你个坏蛋，啊……”赵雅芝欲拒还迎的销魂呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大床上任由男人摆布，美眸半开半合，玉手抓住了干儿子的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿挺得笔直。
　　杰克·查德边干边在赵雅芝的腻滑肉体上上下抚摸着，双唇叼住了赵雅芝那柔软饱满的玉峰，美妇那雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，让杰克·查德迷恋得恨不能一口咬下来，心底充满了异样的刺激和快感，他的挺动也就越来越快，干得赵雅芝的娇呼声也越来越大。
　　“雅芝，让我……我给你………好不好”杰克·查德感觉到身下这位美艳夫人已让自己弄得魂飞魄散了，下体的蜜汁不住溢出，他每一下冲击都顶进了赵雅芝的深处。
　　“啊，好杰克……都给雅芝吧，天呀……”赵雅芝从来没有经历过如此兴奋的高潮，只觉得脑海中一片迷乱，眼前绽开了无数灿烂的光芒，这样使人欲仙欲死的高潮竟是一个小自己那么男人给予自己的，年轻男人的体能就是好呀，赵雅芝亢奋的娇呼嘶叫着，修长的雪白四肢缠紧了身上的杰克·查德。
　　“哦……雅芝，我都给你了……”杰克·查德丰厚的滋润让她美眸迷离，娇哼着拼命扭动着那诱人犯罪的雪白丰臀，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上这位健壮的男人。
　　随着一声女人的尖叫和男人的低吼，原本波涛汹涌的大床终于恢复了平静，但固然动作已经停止了，但那一声又一声的喘息，却还是能让人感受到刚才的激烈。
　　赵雅芝像只满足的小猫一般蜷缩在杰克·查德的怀里，一双玉臂紧紧的搂着杰克·查德的雄腰，一头秀发倾泻在床上，长长的睫毛微微颤抖着，仍然在回味刚才那共攀巅峰的余韵。过了好一会，赵雅芝才睁开眼睛，她着杰克·查德宽阔的胸膛，也不知道怎么想的，居然亲了下去，然后还张开贝齿咬了杰克·查德一下。
　　杰克·查德低下头着赵雅芝，赵雅芝感受到了杰克·查德的目光，对他说道：“总是你亲我，现在我也亲你这里你有没有反应。”
　　“我的雅芝，我又不是木头人，怎么可能没有反应呢？”杰克·查德无奈的说，不过随后杰克·查德话锋一转，接着对赵雅芝说道，“不过雅芝我还真没有想到，平时你在大众面前那么端庄典雅，到了床上居然能用这种方式来挑逗我呀！”
　　赵雅芝抬头瞪了杰克·查德一眼道：“呸！谁要挑逗你了，不要脸，我只是觉得好玩而已。”
　　赵雅芝这话让杰克·查德更来劲了，他说：“好玩？那雅芝要不我也玩玩你的吧。”
　　杰克·查德说着就举起魔爪要侵向赵雅芝高耸的胸前，吓的赵雅芝急忙缩回手来护着，同时对杰克·查德抱怨道：“好了杰克·查德，你不要弄了，刚才都是你这家伙那么用力，让你轻点你都不听，现在留下印了，你让我怎么出去见人呀？”
　　听着赵雅芝的抱怨，杰克·查德急忙低头下来拉开赵雅芝护着的手臂，一边着赵雅芝的丰胸一边说道：“在哪呢？我。”
　　说着杰克·查德还要关怀的亲下去，赵雅芝急忙推开杰克·查德的头，不满道：“你还闹。”
　　杰克·查德只好双手搂着赵雅芝的纤腰说：“好了我的赵雅芝，反正你拍戏又不是不穿衣服的，我留点记号在上面不会给人到的啦！更何况我也不是故意的嘛！”
　　赵雅芝白了杰克·查德一眼，不过她也知道自己是拿杰克·查德没办法的，于是她伸手在杰克·查德的胸前画着圈圈，然后问杰克·查德道：“杰克·查德你最近在忙什么？”
　　杰克·查德坏坏的一笑，对赵雅芝说道：“当然是我个人的问题啦！我的赵雅芝，我这几天那么凄凉，赵雅芝你也没陪在我身边，现在我好不容易回来了，你说你是不是应该多补偿我几次呢？”
　　赵雅芝先是一愣，随后当杰克·查德吻下来的时候才反应过来，于是急忙推拒着杰克·查德道：“杰克·查德不要了，多休息休息好不好。”
　　可这种事情一旦开始了哪里还有停下来的道理？再加上赵雅芝的推拒也一点都不坚决，很快杰克·查德就把赵雅芝压在了身下，随着一声宛若莺啼的娇呼声，杰克·查德依然再次进入了那片能让整个灵魂都战栗的桃源所在。
　　赵雅芝原本就对杰克·查德的索取没有任何免疫力，她只是担心杰克·查德的身体，不过当那种充实的感觉传入脑海以后，就让她放开了顾虑，再次把自己那不输给任何职业腿模的修长美腿盘在杰克·查德的腰间，盈盈一握的小蛮腰也随着杰克·查德的动作而摇摆起来。
　　“你这个……啊……小混蛋，一回来就……嗯……欺负我……”
　　赵雅芝嘴里这样埋怨着杰克·查德，可那声音腻得就像蜂蜜一般，直让人心痒痒，杰克·查德再次吻上了赵雅芝的芳唇，这一次赵雅芝没有任何推拒，很热情的给予杰克·查德回应了。
　　在身体大幅度的动作中，杰克·查德和赵雅芝的唇舌居然还在上演着比翼双飞，可想而知他们是配合的多么默契。而随着时间的推移，俩人都慢慢的进入亢奋的状态，快活的忘记了一切，只剩下男人凶狠的冲撞和女人娇柔美妙的呐喊。
　　另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。


第130章 美女记者
　　基督宗教是欧洲人生活中的一个重要的部分。因此教堂遍布城乡各地，成为城市的重要组成部分，而且历史久远。到欧洲，到德国，教堂是必须参观的，也是值得参观的。
　　龙港圣约翰大教堂（ST.JOHN'S CATHEDRAL 圣约翰座堂）俗称大教堂，位于花园道，1847年奠基，1849年建成，是龙港最早建立的基督教教堂。其间在1865年进行扩建工程，成为今日的模样。二次大战期间，日军曾以该教堂为总部。
　　宗教很多人信，很多人不信。有的人为了心安，或者在繁华的都市需要心灵安慰。杰克·查德当然不信，不过竟然来到门口，当然要进去看看，走了进去，
　　杰克·查德对这些欧洲艺术一点都不了解，华夏的还知道一二。“不怎么样！”
　　这个时候从远处跑过来一个风风火火的美女。长发飘飘，身上穿着一套白色连衣裙，到膝盖处，露出光洁的小腿。胸前有一个巨大的蝴蝶，刚好遮住了原本要暴露出来的chūn光，脚下踏着一双凉鞋，露出几个青葱脚趾。
　　琼鼻黛眉，画着淡妆，十分漂亮。美女边走边翻手中的LV包包，似乎在找些什么东西，而杰克·查德正在欣赏由远及近的美女，根本就没注意到，美女马上就要撞到他的。
　　砰的一声，风风火火的美女撞到了杰克·查德的身上，美女脚下不稳就要跌倒，杰克·查德赶紧托住了美女，不料这一下竟然托到了胸部上。 刚一触手，杰克·查德竟然一下子感觉到了一种丰满的感觉。
　　“对不起，对不起。”白裙美女赶忙说道。
　　杰克·查德却愣了愣，看了看眼前漂亮的白色裙美女，手上也忘了松开美女的胸部。这触感，他太熟悉了，足足的E罩杯，比他不少女人都要大上不少。
　　林子晴见自己撞到了人，连忙说对不起。可是这个人似乎没听到一样，一双手放在自己的胸部上面，还不时的捏了两下，她下意识就想发飙。抬起头就看到了杰克·查德木楞的表情。
　　这一看，杨菲菲的脸一下子羞红不已，竟然不知道该怎么办了。而且，他的手，又攀上了自己的胸部。杰克·查德也没想到随便逛个地方也碰到个大美女。
　　这难道就是天生缘分？
　　杨菲菲轻咳了一声，说：“您好。”
　　杰克·查德这才反应过来，赶紧松开美女的胸部，尴尬的挠了挠头，说：“不好意思，不好意思。”
　　杨菲菲大方的笑了笑，竟然没生他的袭胸之气，大方的伸出双手道：“我叫杨菲菲。”
　　杰克·查德挠了挠头，伸出了自己刚刚摸过美女胸部的手道：“我叫杰克·查德。”
　　杨菲菲笑呵呵的说：“我是电视工作者。”
　　不过杨菲菲说她是电视工作者，杰克·查德不由惊讶道：“你是记者？”
　　杨菲菲思虑了一下，说：“算是吧。”
　　杰克·查德说：“你来这里？。”
　　杨菲菲看了看杰克·查德，问道：“你呢？”
　　杰克·查德随意说道：“我只是随便看看。”
　　杨菲菲说：“喔！”
　　“你呢？”杰克·查德问道。
　　杨菲菲说：“我来调查点事。”
　　杰克·查德奇怪问道：“教堂调查？”
　　“最近好象又不少吸毒跑来这里。”
　　“原来是这样，你一个人怕很危险吧！要不要我陪你？”
　　“好啊！”
　　有佳人相伴，杰克·查德点头道：“走！”
　　坐上了杨菲菲的小雨燕，杰克·查德笑呵呵的问道：“杨记者啊，你在电视台是做什么工作的。”
　　“啊？”杨菲菲愣神的看了看杰克·查德，心想这人是不是怪物啊，竟然不认识自己？自己是龙港某电视台的当家花旦啊，想到这里，杨菲菲笑了笑说：“我就是一个小记者。”
　　杰克·查德笑道：“看来我猜的没错，你果然是记者，要不然怎么调查。”
　　“……”杨菲菲十分无语，而且十分尴尬。
　　在角落杨菲菲则拿出照相机拍起了照片，拍了一会儿，她惊讶的发现杰克·查德在某角落里面发现了吸毒以后遗留下的工具。
　　“这些应该是你要找的吧？”杰克·查德问道。
　　杨菲菲也恶狠狠的拿起相机，说：“我一定要将这些全给曝光。”
　　说完，快门声咔嚓咔嚓的就响了起来。
　　正在两人取证的时候，忽然走进来两个的男人，手里面还拿着啤酒，杰克·查德目光一怔，就想上去问问这两个人情况，岂料杨菲菲看到这两人之后，直接拉着杰克·查德躲了起来，中指放在红唇前面，做出了嘘的模样。
　　杰克·查德压低声音问：“你干嘛？”
　　杨菲菲说：“听他们聊天啊。”
　　杰克·查德看了看跟自己几乎是贴在一起的杨菲菲，心里面十分无语，原本他是准备上去给这两个家伙一点教训，让他们什么都说了。没想到这漂亮女主播竟然要玩窃听，这还真是。
　　嗯，很舒服。
　　两人挤在狭小的空隙里面，杨菲菲努力往后面挤，整个身体贴在杰克·查德的身上，周身充满了杨菲菲身上的处子幽香，犹如空谷幽兰一般。
　　那两个人朝着杨菲菲跟杰克·查德的方向就走了过来，刚好就在两人的旁边，杨菲菲吓的直接转身抱住了杰克·查德，两个足足有E罩杯的胸部挤在杰克·查德的胸膛上，杰克·查德一下子雄赳赳气昂昂的顶在了杨菲菲的下身。刚好杨菲菲穿的是条裙子，这一下子可真是顶结实了。
　　杰克·查德尴尬的看了看杨菲菲，做口型状的说了一声：“对不起。”
　　杨菲菲脸颊绯红，美眸怒视着杰克·查德，举起小拳头说道：“不许给别人说出去。”
　　杰克·查德赶紧点了点头，可是外面那两人就是不走，而面前杨菲菲与自己差点就赤身肉搏了，杰克·查德真的是把持不住的，小杰克·查德如钢铁一样的杵在那里，杨菲菲的双颊都快红的滴出水来，早已经忘记了她是要偷听这两人谈话。
　　慢慢的，杨菲菲的双腿都不住的打颤，杰克·查德看到这一幕，赶紧将杨菲菲拦腰抱了起来，好让她别露出马脚，谁料这样以来，原本还稍微斜开一点的小杰克·查德直接戳中了要害，杨菲菲檀口中不自禁的发出一声：“啊！”
　　然后她立马捂住了自己的嘴巴，双眼咕噜咕噜的看着跟她近在咫尺的杰克·查德，眼睛里面也不知是春意还是怒意。
　　外面的两人忽然听到女人的叫声，不由一愣，其中一个问道：“你听到什么了没？”
　　另一个愣了愣，说：“我好像听到了些什么。”
　　两人看了看四周，空无一人，其中一个人又灌了一口酒，说：“什么都没有嘛，那里有人。”
　　空隙里面的杰克·查德捂住了杨菲菲的嘴，赶紧将她往墙上压了压，千万不要露出马脚，这样以来杨菲菲更是感觉到了一种濒临边缘的感觉。浑身上下宛如千万只蚂蚁一般。
　　外面那两人四处看了看，其中一个忽然发现酒喝完了，拦着另一个的肩膀说：“走了，今天没人买货，喝酒去。”
　　另一个也早有了这样的心思，笑着说：“走！”
　　那两人慢吞吞的走向偏门，就在两人关上铁门离开的时候，被杰克·查德压在墙上的杨菲菲忽然脸红的像滴出了水一样，双手紧紧的抱住杰克·查德，手绞在一起。浑身颤栗了两下，整个人躺在了杰克·查德的怀中，慵懒无力，一动不动。
　　杰克·查德大吃一惊，心中不由惊道：这就受不了了？还真是水做的女人啊。
　　杨菲菲抱着杰克·查德的身子，躺在杰克·查德的怀里，浑身燥热，不安分的动了两下之后，就在无声响。杰克·查德则是噤若寒蝉，一脸吃惊之色，看了看自己怀中的美女主播，不由颤巍巍的问：“你没事儿吧？”
　　听到杰克·查德的问话，杨菲菲这才从**之中苏醒过来，红着脸颊说：“放我下来。”
　　杰克·查德将杨菲菲放下来，她的双腿不由打颤，杰克·查德赶紧上去扶住，她才长舒了一口气，狐疑看了看杰克·查德的下身，白了杰克·查德一眼，说：“好了，走吧。”
　　杨菲菲不说，杰克·查德不问，但是两人都心知肚明。于是这一对躲在间隙之间的狗男女就这么堂而皇之的离开了教堂。
　　另外有些章节大家知道的。需要合集的朋友把订阅帐号和截图发到QQ邮箱2890894706@qq.c？om 除去问号。
