【内容简介】<BR>周鹏越说越火大，右手慢慢移到女人胸口，一把拉开了蝙蝠领的白衬衫，看着在黑色的半罩杯里若隐若现的雪白双峰，周鹏只觉得自己的肉棒一阵胀痛，但是他暗暗咬了下自己的舌尖，强迫自己冷静下来：不能现在就占有她，一定要有耐心，要全身心的俘虏她，征服她，那么以后才能随时随地的享受这个尤物。深吸一口气，周鹏开始隔着无钢圈的薄纱奶罩，轻轻在乳头四周画起圆圈来。……


上部


第01章
　　「不，不要，求求你，啊……啊啊……」
　　「闭嘴，最烦的就是你这种嘴里叫着不要，下面却哗哗流水的骚货。」
　　「不，不是这样的，哦……」
　　「你自己张开眼看看，你的骚水已经浸湿了你的蕾丝小内裤，也打算把这性感的黑色连裤袜水淹金山了吗，哦对不起，原来已经湿了，难道你想把最外面的紧身裙也弄湿吗？果然是个言不由衷的贱货，哈哈哈……」
　　周鹏把女人的双手交叠在她的头顶上，用左手紧紧的按住，右手继续在女人身上揉搓着。
　　「真是太爽了，上一次干你的时候喝醉了，没有好好的享受你这身迷人的美肉，不过你放心。今天我会好好满足你的渴望的，放开自己的内心，把注意力集中在你那不停流水的小穴上。」
　　「求求你，放过我吧，我不能在对不起他了，他可是你的老板，被他知道的话，我和你都会万劫不复的……」
　　「闭嘴，你早就对不起那个绿毛龟了，我给他作死做活的，他给了我多少好处？草，拉业务，谈判，广告设计，模特签约这么多事情压我一个人做，给3000一个月，打发叫花子么？宋辉这王八蛋什么都不懂的家伙，除了会玩玩小模特搞搞女秘书，他妈的他还会做什么？连那些模特都他妈的是我去外面签回来的，他倒好，转身就给照顾到床上去了，老子我还没碰一下呢！」
　　周鹏越说越火大，右手慢慢移到女人胸口，一把拉开了蝙蝠领的白衬衫，看着在黑色的半罩杯里若隐若现的雪白双峰，周鹏只觉得自己的肉棒一阵胀痛，但是他暗暗咬了下自己的舌尖，强迫自己冷静下来：不能现在就占有她，一定要有耐心，要全身心的俘虏她，征服她，那么以后才能随时随地的享受这个尤物。深吸一口气，周鹏开始隔着无钢圈的薄纱奶罩，轻轻在乳头四周画起圆圈来
　　女人的的呼吸一下急促起来：「哦……不……收手吧，我帮你和阿辉说……说，他一定会提高你的待遇的，哦……」
　　周鹏坏坏笑着：「我现在又觉得无所谓了，毕竟有老板娘来补偿我受伤的心灵和肉体，我觉得我的心理平衡了不少。对了，咱们关系都这么亲密了，一直叫你老板娘好像不是很好啊，卓娜……娜娜……」
　　听着身上的男人学着老公的语调叫着自己，王卓娜感到一阵羞辱，为什么会这样，自己的老公经常在自己的面前说起周鹏的事情，语气里都是那种发现人才的自得，但是老公为什么没有看清他的真面目？卓娜只觉得自己的头越来越晕，身体越来越烫，一种莫名的舒服的感觉正紧紧的包裹住自己，感觉就要破茧而出了。男人的哈哈笑声，让她略微清醒了一些。
　　「哈哈哈，好硬的奶头啊，居然还是粉红色的，上次真不应该喝醉了，否则怎么可能忘记你这性感的身子呢。」
　　卓娜睁开迷蒙的双眼，才发现自己的乳罩早就被周鹏解开了，心中不禁后悔为什么要戴这种前扣式的款式，让男人如此轻易的就解除了自己胸部的防御。
　　「告诉我，舒服吗？」周鹏不断揉搓着水晶葡萄一般的乳头，嘴里不停的羞辱着卓娜。
　　「不，不要说了，我好难受，我心理好痛苦，呜呜呜……不要了……」卓娜不断左右摇动自己的粉脸，企图把那说不清的感受一起摇出自己的身体。
　　「宋辉那家伙真是搞笑，自己老婆这么迷人，奶子又大又挺，腰又这么细，而且这对黄金比例的腿都够玩上一天，居然不天天玩你的身子，跑外面搞那些庸脂俗粉，真是浪费啊，啧啧啧。」周鹏砸吧嘴叹息着，在卓娜浑圆的乳房上摆弄了一下，不确定的问道：「34D 吗？回答我！」手指在乳头上狠狠的拉扯了一下。
　　「啊……33C……」巨痛下，卓娜脱口而出。
　　「贱货，回答错误，你以为我是没搞过女人的愣头青吗？」周鹏加大了拉扯乳头的力度。
　　「哦……真的，婚前检查的时候真的是33C……」卓娜已经开始语无伦次了，也慢慢放弃了挣扎。
　　「嘿嘿嘿，对不起，看来结婚这两年，宋辉没少揉你的奶子么。」周鹏放开手，俯下身子轻轻的用舌头抚弄起被拉得发红的乳头，「这才对，不要对我说谎，我会轻轻的，放松身子，用心感受奶子的感觉，说出来，什么感觉？」周鹏一边舔着，一边谆谆善诱着。
　　男人一下威严一下温柔的手段，不断攻击着卓娜的心防，她的内心不断有声音在说支持住，不要在敌人面前退缩，但是另外一个越来越响的声音却说，放弃吧，让自己去追逐那种能把自己吞没的快感。
　　「舒服吗？你的大奶子是不是很涨，想我用力的捏一下吗？就像这样的捏你？」周鹏把嘴移到女人的左边乳房，一大口的吃到嘴里，右手握住右边的乳房，开始一下重一下的轻揉捏起来，白白的乳肉也不断从手指缝里溢出来缩回去。
　　女人的身子开始轻微的摆动起来，周鹏躲在灯光下的脸笑了一下，加快了手中动作的频率，牙齿轻咬了一下乳头。
　　胸前的刺痛犹如一口新鲜空气，让卓娜略微清醒了一点，再次出言劝道：「周……周鹏，我们已经错过一次了，啊……我真的不能再对……不起宋……哦……辉了，我会在他面前抬不起头的。」
　　「女人果然都是喜欢说谎的，既然你这么难受，我只能让你身上最诚实的地方来反驳你自欺欺人的行为了。」
　　周鹏嘿嘿笑了一声，支起上半身，右手开始慢慢下滑。等盖到女人阴部的上方了，就停住不动，然后用食指一直按在小穴口，用力向内刺去。此时的卓娜，下半身M 型张开着，脑子的意识一下就被那根慢慢行动的手指给绑架了，全身都用力绷紧起来，房间一下安静了下来。呲……紧身的黑色连裤袜终于被刺破了一个小洞，但是由于大腿大力张开所造成的弹力作用，一下向两边缩紧，小洞自动被扩大了。
　　「哎呀，怎么不是丁字裤？」周鹏遗憾的说道，食指却隔着蕾丝小内裤继续在小穴上上上下下划拉着，「这么性感饱满的阴部，怎么能用这么紧致的小内裤给包着呢，应该穿丁字裤，只能把小阴蒂给遮着，把其他部分的阴部给露出来，这才不算是暴殄天物啊，看来以后得每天给你检查一下内裤了。」
　　抬眼看了看从撕破连裤袜开始就紧紧闭着眼睛的卓娜，心中那股暴虐又涌了上来。周鹏自己知道自己的事情，他最喜欢做的事情就是在做爱的时候用各种方法去「撕开」女人面具，他喜欢看见那些所谓的良家妇女在自己胯下变成只追求肉欲的淫娃荡妇，只有在这些女人被搞到忘记家庭忘记自我的时候，大呼着「操死我，射进来」的时候，周鹏才会满足的把自己罪恶的精华射进女人们的深处，和她们一起达到高潮。周鹏已经忘记自己是什么时候变成了这样，是大学的时候吗？周鹏下意识的停住了回忆，把注意力放回到面前的肉体上。
　　「每次看见你穿着丝袜，我都要夹着大腿坐着，我怕让你看见我的肉棒已经立起来了；每次看见你弯腰捡东西，你知道有多少人正狠狠盯着你这个饱满的阴部吗？我太幸运了，我居然用我这根恶心的大肉棒用力的插过你这么多水的小穴，哦，不行了，我必须让我的肉棒回忆起你那小穴温柔的滋味，娜娜，别忍了，睁开眼睛，仔细看着我的大肉棒是怎么慢慢插进你那多汁的小穴的。」
　　周鹏决定再不忍耐了，手指一下勾开小内裤，可是一放开手指，紧致的内裤又重新把性感的阴部给保护了起来，周鹏摇摇头，抓住内裤边缘，嘴凑到女人耳边，「女人的小穴，永远渴望着男人的肉棒，你也不例外。」话音刚落，小内裤就被撕成了两半，挂在了卓娜一只大腿上。
　　看着露在空气里油光发亮的粉红色的小穴，周鹏急匆匆解放出自己的肉棒，开始在小穴口上摩擦起来，卓娜的呼吸再次急促起来，睫毛不断抖动着，周鹏戏谑的看着身下的猎物，犹如君王一般。
　　「我打电话给你，你就乖乖过来了，知道为什么吗？因为你的逼痒了；知道为什么不脱光你的衣服吗？不是因为这些衣服能保护你，是因为我喜欢看着你穿着衣服操你，那样我会更加有快感；知道为什么你现在不反抗吗？因为你的身体已经做好和我交媾的准备了，你的身体还记得我的肉棒，还记得上次让你欲仙欲死的感觉，你的奶子硬的这么厉害，是在呼唤我去狠狠的揉它咬它，你的小穴水流的这么欢快，是在叫我的兄弟快快干进去，不过别急，我来了，这就满足你。」
　　周鹏左手放开卓娜的双手，改为托在她的后脑上轻轻抬起卓娜的头，右手扶着肉棒，对准不断流着水的小穴，用力挤开层层叠叠的肉泽，一炮到底。


第02章
　　周杰很郁闷，因为他发现自己恋爱了，恋爱应该是件快乐的事情，不过他真的快乐不起来，他忽然觉得有一点点怨恨老爸给自己取的名字，这名字好啊，某电视剧火的时候，周杰刚好读初中，那时候占着电视剧的便宜，自己真是偷吻了好几个班里的漂亮美眉，那些小女生被吻了，个个含羞带怯的叫着不依，却是依然和他打成一片。
　　可惜啊，周杰恨恨的吐了口气，现在他大一了，他要开始追求女友了，但是和他同名的演员名声臭了，加上猫扑上面某一期的鼻子哥的PS图的大火，于是他就跟着倒霉了，同宿舍的人都直接叫他「尔康」了，这让他情何以堪啊，在加上一米六十五的半残疾的身材，大一都下半期了，周杰依然孤家寡人一个。
　　「天妒英才啊……」周杰用额头狠狠撞了撞公交车上的扶杆，有一种想死的感觉。唉，为什么老哥长的这么帅，我这么惨，老爸老妈，你们在天有灵就给你二儿子一点长处吧。一想到哥哥周鹏每次出差都带着不同的模特，周杰只觉得下身发紧，他暗暗侧了侧身，琢磨着上次周鹏说安排个新人模特给他开苞的事情。不行，我现在有喜欢的人了，怎么能把子弹浪费在这些千人骑的货色上呢，陆老师，我要操你。周杰一想到新来的素描老师那凹凸有致的身材，风情万种的气质，底下的兄弟终于直立致敬起来。
　　「妈妈，这个哥哥下面藏着枪吗？我也要！」当一个嫩嫩的童音打断周杰的遐想的时候，周杰发觉他周围的人正用极其鄙夷的目光注视着他，而那个罪魁祸首正拉着一个红着脸的少妇撒娇，一只手还一直指着周杰的「大帐篷」。
　　我靠，周杰双手一边遮着下体，一边叫着「师傅停车，到站了我，停车。」
　　狼狈跑下车的周杰，抚了抚胸口，庆幸自己没被熟人看见，摸摸自己的和尚头，开始朝周鹏租下的地方走去。
　　哥，你亲爱的弟弟我来看你了……顺便帮您打扫房子来了……顺便帮您做饭来了……我没钱用了……
　　周鹏也很庆幸，不过他是庆幸自己够无耻，只有足够无耻的人才能享受到那些所谓的正人君子们所体会不到的快乐。就比如现在，他不知道自己还能坚持多久，因为他的肉棒已经在女人紧致的小穴里射过一次了，本想着第二次时间会久一些，但是女人阴道里面那些会自动吸允的仄仄叠叠的嫩肉实在是太爽了，周鹏觉得自己的全身的毛孔都已经舒服的张开了。
　　被摆成狗爬式的王卓娜，已经忘记时间和空间的概念了，她只能随着男人在身后的动作来控制自己的身体平衡，她现在所有的注意力都在那根不断进出自己身体的肉棒上。
　　「我早就说过了，女人的小穴是无法拒绝男人的肉棒的，一旦能插进阴道，所有女人都会像娜娜你这样，用力的夹着不放的，我越来越搞不清宋辉那家伙了，屁股这么翘，而且弹性这么好，关键是这个会咬人的逼，哦……一说你的骚逼，你就又夹起来了，呼呼，爽。不过你放心，从今以后这个小穴就是我的了，我每天都会让你感受到高潮的，说，说你离不开我了，快说。」
　　周鹏双手用力揉搓起雪白的臀肉，肉棒加快了进出的速度，嫩色的小阴唇被干得翻近翻出，卓娜的身体开始像烧红的对虾一样弓了起来，下意识的挺动着雪臀迎合着抽插的节奏，而嘴里更是控制不住的大声呻吟起来
　　「哦，好烫，好难受……太深了，啊……啊啊，太用……力，了啊。」
　　「娜娜，你知道你的小穴有多舒服吗？你的小穴就是个名器，是上天赐给男人的恩物，命中注定就是要让肉棒捅让肉棒操的恩物，你老公不珍惜这样的小穴，我来爱惜你，我来安慰你，我来操你，操烂你的逼。」
　　「……啊……轻点……顶到了……哦哦……太深了……不要……啊……哦……要到了……又要到了……啊……」卓娜开始沉迷于下体的感觉，抛弃了尊严，语无伦次的叫喊着，全身心的投入到这场激烈的交媾中。
　　周鹏再次阴险的笑了起来，他用力用舌头抵着的上颚，用着极大的毅力忍耐着，一下停住疯狂的抽送，一个反转把女人翻成面对面的的姿势，再次压了上去。
　　卓娜失魂落魄的伸手去拉周鹏，阴部左右摇晃着追逐着男人故意逃开的肉棒，嘴里无意识的呢喃着：「别，别停……好难受，帮我，帮帮我……求你……」
　　「帮你哪里？娜娜，说出来，告诉我，你可是女硕士，说吧，说出自己的感受。」
　　男人犹如魔鬼一般的声音，正和卓娜心理的那个声音慢慢结合到了一起：「下面……下面难受，像刚才，那样……那样插我……」
　　「下面是哪里？原来娜娜喜欢肛交吗？哈哈哈……那我插你屁眼咯！」周鹏盯着女人水汪汪的大眼睛，故意曲解的说道。
　　卓娜发红的脸颊更加鲜艳欲滴，而阴道口不断被肉棒所撞击所带来的些微快感已经无法满足自己了：「阴，阴道。求求……你插……我……阴道。」话说完，身体就开始屈辱的抖动起来。
　　「闭嘴，贱货。」周鹏的脸一下子狰狞起来，「谁告诉你那个叫阴道的，再想。」肉棒用力压在阴蒂上，前后滑动起来。
　　「啊……啊啊……我真的……不……知道……求求……求你，别……折磨……我……了……呜呜呜呜……」卓娜放声大哭起来，被男人玩弄践踏的揪心感鞭挞着自己所有的理智和羞耻感。
　　「这不是折磨，宝贝，性交的时候就应该抛弃那些所谓的道德，所谓的尊严，只有全心全意的跟随着身体的感觉走，才是真正的享受，不要忍着，不要难过，记得我第一下插进去就高潮的感觉，记得我第一次射进你子宫的时候，你也同时高潮的感觉……现在张开眼，跟着我念，我会帮你回忆这个感觉，这个高潮的感觉。」
　　周鹏把卓娜双腿抗在肩膀上，整个人压了下来，卓娜的腰肢被迫对折了起来，膝盖被压在了丰满下流的胸部上，雪臀也慢慢朝上翘了起来，龟头整个进到阴道口就停了下来。
　　「我王卓娜的骚逼，骚穴，请求大鸡巴的插入。」周鹏慢慢的说完后，轻声在卓娜耳边重复着。
　　一阵阵强烈的酥麻酸痒让卓娜的身体不停的颤抖着，她明显的能感受到阴蒂不断发涨变硬，此时她忽然听见一个陌生的声音从自己的喉咙里面发出：「我……王……王卓娜，……请……插入……」
　　「回答错误，看来你连我的龟头都不能享受了。」男人作势要把按入阴道口的龟头给撤出来，可刚刚活动了一下，就被卓娜不断上挺的阴部给重新吞没。
　　「骚逼要鸡巴，骚逼求大鸡巴插我，狠狠的插娜娜……」女人终于放弃的心中某个被牢牢抓住的东西，只感觉到自己忽然往一个很深很深的悬崖掉了下去。
　　「来了！」周鹏一口吻住卓娜的娇唇，胯下用力一挺，粗壮的犹如有自我生命力的的肉棒再次破开被淫水充分润滑过的小穴，最后一头撞抵在子宫口上了。
　　卓娜瞬间就被快感给包围了，眼泪再次从美目中流了出来，但是她自己知道，这次的泪水不仅仅是悔恨的泪水……
　　这一次插入后，周鹏没有在收手控制，开始大开大合的挥舞起雄枪，全面攻占卓娜肉体的每一分每一寸，肉棒一次次的攻击在子宫口上，犹如两国交锋的战场，一方只剩下脆弱的城门，一方却是四面包围兵临城下，轻松看着士兵们蹂躏着那摇摇欲坠的大门。
　　「喊出来，舒服吗？告诉我，娜娜。」周鹏一下立起身子，双手用力掰开女人还套着性感黑丝的大腿。
　　「啊……哦……快……快……好舒服……」卓娜终于将心中压抑的快感随着呐喊宣泄出来。
　　「对……就这样叫……」周鹏听到女人的叫声，越发挺动的快起来，呼吸也开始急促，声音也开始断断续续起来。
　　「啊……哦……用力……要到了……哦……操……操我……」
　　「对……说的好，就要……说操，操，操……你的骚逼……」听到平时一本正经端庄秀丽的女人喊出如此淫秽的言语，周鹏觉得自己的肉棒又大了一圈，「不行了……我要射了……骚货，射哪里？」
　　感觉到阴道里变大的肉棒，卓娜双腿一下用力夹紧周鹏的腰，双手紧紧抓着床单，眼睛看着男人发红的眼睛：「射……射……进来……给我……全部……射……给……我……」
　　终于感觉到肉棒一下挤开子宫口，紧接着一阵阵滚烫的热流一股股的击打在子宫壁上，「啊……」卓娜尖叫了一声，全身剧烈的打起了摆子，整个人后腰弓了起来，就像一个石拱桥一般，乳房也随着身体的痉挛而抖动着，高潮一过，卓娜就晕了过去。周鹏也整个人趴了上去，死死压着这具完美的身体。


第03章
　　周杰瞪着自己的大哥已经1 分22秒了，不错，在这1 分多时间里他完美的没有眨眼，他觉得自己的眼睛开始发酸发胀，眼泪正在酝酿着。
　　「我把房间扫了两遍，而且还拖了一次地。」
　　「嗯，加你50块。」
　　「再给您老下碗面？」
　　「可以考虑吃一下，再加50吧。」
　　「我是你亲弟弟吧，你确定不是爸妈从外面捡来的？」
　　「从已知的器官来估算，咱们应该算是亲兄弟，不过我不介意去做个鉴定，还有别搞眼泪那套，你信不信我勺把水扣你眼睛里去？」
　　「哥，农民工都涨工资了，我的零花钱按照道理来说……」周杰迅速从泫然欲泣的状态恢复了过来。
　　「好困，」周鹏双手蒙住脸，不让小弟看见自己嘴角的笑意，「农民伯伯涨工资了，你老哥我没涨，一个月3000大洋，扣除你的学费，给小姑的生活费，自己的房租水电费手机费……我算算啊，靠，居然是负数，我是怎么活到今天的，老天保佑我居然很少生病，靠啊！」
　　「少罗嗦，」周杰觉得再绕下去，大哥估计可以绕一天都绕不到正题上，「我喜欢一个女的，可惜囊中羞涩，很难出手啊……而且你怎么不算算做事分成的钱？」
　　「我先问你，你想交个女朋友充实生活呢，还是想找个女的破身？」
　　「有区别吗？」周杰皱了皱眉头。
　　老实说周杰其实长的并不差，只是由于二级残疾的身高，加上一张娃娃脸，让别人第一眼就觉得不是男友的料。周鹏看着弟弟不差于自己的长相的脸，笑着说道：「如果是后者，我可以帮你找个绝对处女的模特回来和你互相开苞，毕竟等你了解了这事情，就不会一直钻牛角尖了；至于前者的话，我只能说大一的学生相对的还是比较单纯的，如果只是靠着钱才能交到女生的话，你觉得这女的有意思吗？」
　　「谁跟你说我喜欢女学生了？」周杰不满的看着老哥。
　　「女老师啊！不错，有出息，哈哈哈哈。」周鹏一阵大笑，看着弟弟那张纯洁无公害的脸，又是一阵大笑，「那个老师这么倒霉，让你看上眼了？估计是刚出社会的新手老师吧？」
　　「错了，她结婚了，女儿都结婚了……」
　　周杰的声音越来越轻，周鹏的的眼睛越瞪越大，这还是自己那个单纯的弟弟吗？看来被他外表欺骗的人也包括自己在内，周鹏暗暗决定把家里电脑里面的熟女系列都给删了。
　　「而且，而且……」周杰看了看大哥，支支吾吾道：「今天上课的时候……我用下面撞了她几下……」
　　「停！」周鹏一蹦而起，开始在客厅走来走去，「你慢慢来，我需要消化一下，你刚才的话信息量太大。」
　　几分钟后周鹏重新落座，他觉得应该先把事情都搞清楚了，才能开导小弟，「你从头开始说，包括你们之间的暧昧。」
　　「也没什么暧昧，你不是说，如果一个女人不排斥你，那么总是有办法搞到床上的……」
　　「再停！我说的？！我什么时候说过这些话？」周鹏拧眉头想了半天，一片空白。
　　「上次你喝醉后，拉着我传授我『驭女经』，这些都是你教我的，而且你还说适当利用一些『机会』、『不小心』来测试女人的接受底线，能更加掌控女人的心理。哈，你别说，今天我借着被别人挤到的机会，试了一下，她果然没说什么，只是脸红红的……哦，那漂亮的脸蛋，我晕了，陆老师……我爱你……」周杰已经重新进入了自己想象的世界。
　　周鹏看着弟弟，心理发誓，以后喝醉后就把自己关在房间里，绝对不让任何人靠近。
　　「对了，哥，你下面硬起来的时候多长？今天我躲洗手间里量了一下，嘿嘿嘿，16.8cm，算是长了吧，加上我还在发育之中，喂，哥，你不用这种眼神看着我吧，而且还做出这种要吐不吐的表情。」
　　「我只是不小心吃了一只苍蝇，特别是一只『发育中的苍蝇』。别岔开话题，继续说说。」
　　「其实今天也是晕了头了，现在想起来都后怕呢，我先说说陆老师吧，只听说是40多岁了，不过我说实话，她如果走路上，谁都觉得只是30几岁的少妇，再加上……加上这样大小的胸部。」周杰仔细的想了想，然后在胸前比划了一个尺寸。
　　「36D ，不错啊。」周鹏抓抓自己的鼻子，忽然觉得粘粘的下体又有复苏的迹象，一下想起来，回到家还没洗澡呢。
　　「再加上一米七的身高，简直要我老命啊，哥，我求求你，帮帮我，我现在住寝室都怕晚上说梦话说到她。暂时我会按照你告诉我的方法，不断去踩她的心理底线……」
　　周鹏只觉得自己现在满脑门一定是黑线，我都教了他什么啊，天哪！周鹏本来想阻止弟弟疯狂的行动，但是想起自己，不禁苦笑起来，最后话出口道：「我只要你把握好。别真的自己陷进去，而且……唉，算了，自己小心。」转身进了洗手间。
　　周杰喜滋滋的继续给老哥下面，咦？好像忘了什么？
　　「靠，哥，生活费加钱！」
　　「没减你都算是好了，而且把量过鸡巴的尺子放这里，也不洗洗放回去，刚才的钱扣光！」
　　「靠，诅咒你桃花劫！」
　　洗手间传来周鹏一阵大笑声，周杰看了看锅里的面，坏笑的把自己前阵子买的蒜末倒进面条中，「让你不吃大蒜，恶心不死你。」
　　*************************************************
　　王卓娜进家里的时候，宋辉正蹲在酒柜前面，而人旁边已经放了好一些名酒了。
　　「公司不是早下班了吗？这么晚？」宋辉眼睛盯着酒瓶上的年份，嘴里说着。
　　「嗯，出来的时候袜子勾破了，就去商城买了几双。」卓娜尽量让自己的声音听起来正常一些。
　　宋辉转头看了看自己老婆白花花的大腿，心理有些可惜，唉，一流的身材，却是个冷美人，没劲。
　　「晚上我去杭州，咱爸在九号会所办了一个酒会，他说安排我见几个人，晚上得你自己吃了。」宋辉继续选择着准备送老丈人的酒，和卓娜说着自己的行程。
　　「嗯。」卓娜轻轻答应着，到卧室里拿了换洗的衣服，就进了浴室。
　　宋辉选好酒后，才想起随手扔在沙发上的新出的LV包，心理咯噔一下，下意识的朝浴室看去，心理默念着：「没看见过，没看见过……」身体急躁起来，越发的呆不住了，抄起礼物和自己的钱包，对着浴室说道：「那我走了，晚上记得锁门。」话音刚落，便飞快的奔了下去。
　　半饷，才从浴室里传来轻轻的呜呜声……
　　从上海走高速去杭州，差不多1 个小时左右，宋辉看看时间，盘算了应该能在九点钟赶到，就放慢了车速。
　　说起老丈人，宋辉心理就有点发怵，仅仅国内最大地产商王野，这样的名头就能让人呼吸加快了，但是宋辉不一样，他并不是一个看重老丈人财力的人，说来好笑，宋辉不是一个野心很大的人，对他来说，有个不错的收入，有房有车，老婆漂亮就是最满足的愿望了，而且现在33岁，他就已经做到了所有的事情。广告公司说大不大，但是每年纯利润还是很可观的，加上时不时还能搞搞那些想着出名的模特，宋辉就会呵呵傻笑。不过一想到王野对自己的要求，经常要求自己把公司搞大，宋辉就笑不出来了。所以很多时候王野给他介绍某某集团的公子，某某公司的总裁的时候，他感到的不是风光，而是压力。再加上王野一直保持的不错，54岁的年纪，却非常精瘦有力，看上去就像是略有点发福的宋辉的哥哥辈一样，更加让宋辉郁闷，更加不用说每次出席晚会，王野身边的模特明星是走马观花似的换，让宋辉每次看见王野都觉得自己不像是他女婿，更像是一个跟班。
　　宋辉有时候会恶意的想，丈母娘那么美的女人为什么不往外面带呢？难道真是每个女神背后都有个日到她想吐的男人，宋辉嘿嘿笑着，一想到丈母娘宛如三十少妇似的身姿，肉棒一下立了起来。
　　「噶噶噶」一辆跑车堪堪擦着宋辉的奔驰，瞬间飙到了前面，把宋辉吓得一个激灵，肉棒也老老实实软了下来。「操你妈！！！」宋辉恨恨的大骂道。收起乱飞的思绪，拿出手机，拨了出去。
　　「喂，莎莎，我在路上了……嗯……恩恩，好，打扮的漂亮点，哈哈哈……好，好好好，乖乖等我哦，拜拜。」挂上电话，宋辉加快了车子的速度。


第04章
　　九号会所保留了中国传统建筑的精髓，会所主体建筑是某一位国民党高级将军以前的老屋改造而成，会所本身又是中国重点文物保护单位。会所正门并不像一般的高档会所一样，有着金碧辉煌且大气的感觉，反而是一座很一般的对开式的小木门。
　　宋辉停好车，另一面的莎莎挎着最新款的LV包等不及车停稳，就开门出来了。
　　看着一身蓝色旗袍装的小美人，并着双腿，站在一边，宋辉心理顿时火热起来。自从周鹏从杭州挖到莎莎之后，他为了能细细品尝，倒是一直按耐住自己的欲念，不断的电话，不断的新礼物，不断的演出机会砸向莎莎，终于今天美人松了口，答应酒会结束后，收留宋辉一晚。所以宋辉此时只盼望着早些见完该见的人，就准备打道回府了。
　　莎莎挽起宋辉的手，步到门口确认身份后，在领班带领下，进入会所内部。
　　先到二楼的房间，宋辉就把莎莎挤在了门后的墙壁上，手顺着左右开档的口子一下就摸到了挺翘的美臀上。
　　「莎莎，你真是个小尤物，这么翘的屁股是怎么长的？好滑啊！」宋辉呼呼的喘着粗气，头钻在小美人的脖子上乱啃着。
　　「讨厌……嗯……我是……第一，第一次，轻点……不是答……应你回去，给你了嘛……」莎莎把收握成拳头抵在宋辉的胸前，头左右摇晃着躲避着。
　　但是宋辉的手臂像铁箍一样，令莎莎性感的身体无法自如的动弹，而且莎莎慌乱地扭动着她那细细的腰肢，更加刺激着宋辉胯下的凸起，就在莎莎准备放弃的时候，刺耳的手机铃声响了起来。
　　宋辉气急败坏的接起电话，一听对面的声音就没有脾气。
　　「喂，爸，我到了，嗯……在房间呢，哎……我马上下来，好好。」
　　挂了王野的电话，宋辉整理了一下自己的衣服，确认没有不雅的地方；莎莎也快速的补了妆，顺了顺头发，重新挽起宋辉的手臂，两人朝大厅走去。
　　宋辉并不担心王野看见自己找其他女人来参加聚会，卓娜的性子几乎和丈母娘一个模子出来一样，都不喜欢交际应酬，所以外出的时候，宋辉都会找一些美女来当女伴，至于和女伴有没有一腿的问题，就不需要王野这个「前辈」来啰嗦了，而且宋辉有时候会想，不知道什么时候王野会手指缝里漏几个女明星给他搞搞，那就完美了。
　　进入会客大厅，金黄色的灯光洒满整个场地，人群三三两两的站着交流着，偶尔响起女人的笑声，让流淌着小提琴曲的《卡农》更加醉人。
　　在最多人环绕的大圈子里，宋辉一眼就看见了王野，笑着迎了上去。还没到跟前，旁边一个年轻人递了两杯酒过来。
　　「今天的女伴好漂亮，辉哥眼光越来越牛了。」年轻人笑着，略有些小心翼翼的说道。
　　宋辉知道这个人，王元昊，是王野一个远房亲戚的儿子，上海外国语大学四年级生，最近才加入王野在上海总公司实习，没想到今天的聚会会跟着王野出来。
　　宋辉笑笑没有接话，说来好笑，原本按照宋辉本人的性子，是属于容易和人沟通的，但是王野不止一次说过他，让他把必要的架子端起来，否则你太好说话，只会让人轻视，奇怪的逻辑。他接过酒杯，先递给莎莎，然后接第二杯的时候才向王元昊点点头，领着莎莎向王野走去。
　　「小辉，来，给你介绍一下，九号会所的老板娘，罗美莎。」王野的声音十分浑厚，是那种很有力量的感觉，就像他的人给别人的印象一样。不过宋辉的注意力已经被王野身边这个人吸引住了。
　　罗美莎穿着一件银灰色的晚礼服，黑亮浓密的长发柔顺的单面的披散在右侧裸露的肩膀上，一张精致的鹅蛋脸，画着淡淡的妆，皮肤细嫩白皙，闪烁着动人的光泽，特别是一双水汪汪的杏眼，却仿佛深水池塘一般，一眼看上去就像对着你说着故事，偶尔的转动闪烁着灵动的光。白皙细长的脖颈，搭配着一款蓝宝石的项链，平添一丝妩媚。晚礼服的上身紧紧的裹在身上，却依然无法遮掩傲人的胸部，加上轻纱的质地，让双峰似要裂衣而出，宋辉只觉得鼻血就要喷出。
　　怎么会有这种第一眼就想把她按在胯下操干一顿的尤物，宋辉不敢再往下看了，笑着伸手和罗美莎握了握，笑道：「美莎姐，幸会幸会。」
　　罗美莎是笑非笑的看着宋辉，说道：「王董的东床快婿果然一表人才，不过可惜啊，学了王董的坏习惯。」
　　王野笑道：「我有坏习惯，我怎么不知道，哈哈哈。」
　　「早听说王董娇妻女儿都是天姿国色，干嘛都藏在家里不带出来让我的会所增色几分。」罗美莎不满的翘了翘嘴角，眼睛却是飘了一眼宋辉和莎莎。
　　宋辉嘿嘿笑了一声，转移话题道：「美莎姐，我下次一定多带人过来捧场，这里的风格真是不错呢。」转头给莎莎打了个眼色。
　　莎莎微笑的上前把手里的礼物交到罗美莎手中，「美莎姐，你好。」
　　罗美莎掩嘴笑道：「平时我叫王董都叫王哥，宋辉你叫我姐，这辈分差的有些远吧，今天又多了这么个娇滴滴的小美人叫我姐，看来真是老咯，做再多SPA也是枉然呢？」
　　莎莎一下红了脸，不知道该怎么接下去说。
　　罗美莎握住莎莎的手，上下有打量了一番，称赞道：「真是越看越水灵，叫什么？」
　　「莎莎……」
　　罗美莎一愣，咯咯咯又乐了：「不认妹子都不成了。」
　　王野在罗美莎打趣的时候就用他那犹如能剥光别人衣服的目光，把莎莎都给看了个通透，眼里一下燃起了抑制不住的火焰。
　　酒会进行的很顺利，人人可以说是宾至如归，加上罗美莎不断的制造着话题，人群中经常传出笑声。只有两个人却有些心神不属。宋辉觉得自己快要爆炸了，特别是看见罗美莎这种充满成熟风韵的美妇，更加觉得口干舌燥，好不容易熬到10点钟，心思差不到道理到了，此时离开应该没什么问题了，浴室决定早点回莎莎的出租房把小美人拿下。
　　正准备向和其他女人聊天的莎莎走去的时候，王元昊却不知道从哪里冒出来，一下站在宋辉的面前。
　　「辉哥，三叔说再晚一点，还有几个导演过来，他觉得莎莎资质不错，想介绍给那些人，如果你没事的话，可以先离开的。」
　　宋辉仿佛被锤子打了头，咚一下的定住了，他已经听不清王元昊继续说的话了，他忽然觉得以前自己在王元昊面前的故作姿态是多么的可笑。看着王元昊眼里带着的嘲笑，宋辉极其机械的回答道：「真的吗？太好了，刚刚有事要提前走，那么你帮我和爸说一声，我去房间拿包，就先走了。」
　　宋辉迷迷糊糊的走出大厅的一瞬间，眼角看见王元昊正在和莎莎说着什么，紧接着就看见莎莎露出了那种激动兴奋的样子，和王元昊一起离开了。
　　宋辉回到房间，甩上房门狠狠的开始爆踢沙发，「王野我操你妈！操操操！」一阵发泄，躺上床大口的喘着粗气，但是想到等一下莎莎就会在王野胯下婉转呻吟，宋辉就觉得胸口闷的慌。站起身来，提起自己的包，眼角就看见放在床脚的LV包，宋辉只觉得有些刺眼。妈的，还不如便宜其他人。宋辉走过去把包拿起来，把里面一通乱倒，心理也好受了一些。
　　忽然，门开始滴卡的响起来，莎莎的娇笑声和男人低沉的笑声隔着门传了过来。
　　宋辉头皮一阵发麻，想也没想朝床底钻了进去。


第05章
　　都说女人四十豆腐渣，陆雅自嘲地看着镜子里依然有着完美身材的自己。已经四十六岁的年纪，从来没有像其他那些贵妇那样，斤斤计较着保护着自己的身材，可是老天爷就是如此的照顾着她，仍然高挺的乳房，纤细的腰肢，没有任何下垂的臀部，加上有些近视的丹凤眼，看人的时候喜欢微微眯着，更是让熟女的风情万种体现得淋漓尽致。
　　陆雅知道自己的身体很吸引人，不仅仅是学校的学生，男老师们也喜欢围着她插科打诨，但是她都很有技巧的和他们保持着距离，毕竟自己并不是什么重要课程的老师，来教素描课也是出于自己的兴趣，不想继续在家里当木头人，她知道老公在外面的风流韵事，但是良好的家庭教育，加上本来安静的性格，都让陆雅能很好的扮演着贤妻良母的角色。自从女儿出嫁后，陆雅就让老公帮忙找了一份工作来打发时间。
　　外国语大学的校长是老公的同学，所以给陆雅安排的课程也不多，想到那天听到老公和校长通电话让他帮忙盯着自己，陆雅就轻笑出声，这算不算只准州官放火不许百姓点灯呢？况且自己还从来没任何想法呢，真应该故意去找个男人来证明自己依然有人追呢。陆雅为自己略有些疯狂的想法红了脸，脑子里忽然跳出一个帅帅的小男孩的脸……怎么会想到他，陆雅慌慌张张的用力擦着头发，企图把男孩以及那些不该有的想法都擦除。但是想到那天男孩居然用下体撞自己，陆雅就有些发晕了，他……是无意的吧……
　　宋辉的头也很晕，不但头晕，他还很想学咆哮帝那样高声大呼：「我就要窒息了。」可是他不敢，因为他现在还在该死的九号会所的房间里的一张大床的床底下。
　　王野拉着莎莎进入房间后就把莎莎挤在了墙壁上，吻住那片厚厚的丰唇，双手一下就攀上了莎莎的胸部，粗暴地揉捏起来。
　　「轻……轻点，好痛呢，王董……我……第一……次，轻，轻……点，好么……」莎莎一面娇喘着，一面断断续续的求饶着。
　　「第一次……」王野愣了一下，马上爆出大笑，「哈哈哈哈，你觉得我是刚刚出社会的人，还是我那个笨笨的女婿？要不要我现在就打个电话，只要几分钟就能把你的底全部给查出来。」王野死死盯着莎莎略带慌乱的眼睛，一只手不断用力着，另外一只手伸到旗袍旁边的开叉口，轻易就占领了莎莎圆鼓鼓的翘臀。
　　「王董你好坏啊……嗯……嗯嗯……」初时的慌乱过去，莎莎马上拿出撒娇的手段，用丰满的乳房不断往王野身上蹭。
　　「小贱货，一张膜补补多少钱？100 ？1000？」王野带着嘲笑的口吻，继续用语言侮辱着莎莎，「只有我那笨女婿才会相信你是第一次，给我跳个脱衣服。」王野推开莎莎，自己躺到床上，看着有些不知所措的莎莎，呵呵笑道：「怎么，不会？」
　　莎莎深深吸了口气，媚笑道：「我可是专修跳舞的，你说我会不会？」说着，就拿出手机调出一首爵士乐，靠着墙壁开始轻轻左右摇摆起自己的身体。
　　宋辉只觉得肉棒硬得磕人，他小心的移动了一下趴着的姿势，控制着自己的呼吸，幸亏床底下很干净，并没有什么灰尘，宋辉把脸贴在地上，希望地面的冰度能给自己降降温，眼角忽然看见床边的落地窗在夜色的衬托下，犹如一个大大的镜子，刚好能看清房间里的情况。
　　此时的莎莎已经脱去了旗袍，正双手按着墙壁背对着床上的王野，身子摆成了九十度，随着慢节奏的爵士乐，翘臀在空气中划着圆圈，莎莎转过头眯着眼睛，不断伸出丁香小舌舔着自己的下唇。床上的王野双手枕头下，上身仍然穿着衬衫，不过已经脱去了裤子，一根粗大的肉棒正高高的直立着。
　　宋辉有些咋舌，他没想到王野五十几岁，居然长着这么根怪物一般的性器，他忽然想到丈母娘躺在王野身下被干得求饶不止的画面，摸了摸自己小一号的肉棒，心中忽然变得暴虐起来。『干她，干死这个装B 装处的骚货！』忽然背后的床上一阵动作起来。宋辉恶狠狠地盯着落地窗，看见莎莎已经被王野压在了身下。
　　「轻……轻点，真的……真的会……痛……」莎莎手扶着王野的腰，苦苦恳求着。
　　「这个痛也是你自己找的，告诉我，第一次是和谁……说。」王野略带粗鲁着隔着乳罩咬着莎莎的乳头，双手一下撕开肉色的丝袜，隔着内裤用力在阴蒂上捏弄起来。
　　「高三……的……时候……他骗我……去给……我，我……过生……日，就……那样……被他干了……」莎莎被识破处女膜假的后，心理就对王野后怕起来，下意识的把话没有隐瞒的都说了出来。
　　「呵呵呵呵，果然是小荡妇。后来呢？」王野轻笑，加快手上的动作，继续逼问着。
　　「哦……哦哦……还有……还有……给我照相……过的……小……小陈，说……给我……拍泳装……的时候，我趴着……的时候……他……一下……拉开我……的内裤……就那么……那么……用力……哦，用力……的干了……进来……」莎莎身体开始无意识的抖动起来。
　　「在拍前面几张照片的时候就已经流水了吧，贱货，有没有把那只小内裤浸湿啊？」
　　「没……没有……哦……哦……」莎莎反驳着。
　　「没有流水，他怎么可能一插到底！」王野声音打了起来，「明明就骚水流不停，把内裤都浸湿了，就像现在一样，这么多水，所以那家伙可以轻轻松松插进你的小骚逼，是不是！」
　　「别……这样说，求求你……呜呜呜……」莎莎一下哭了出来。
　　王野左手一把扯掉乳罩，右手却温柔的把内裤拉下，留在左边的脚裸处。「我最喜欢一字马。」闪着邪恶的光，王野舔舔自己的嘴唇，双手慢慢把莎莎白嫩嫩的大腿开始从中间分开下压，最后终于成直线式的贴到了床面，阴部高高的凸了出来。「原本还要你帮我吸几下的，不过等不及了，挨操吧，贱货。」
　　肉棒抵住小穴口，一个急突，瞬间消失在肉缝之中。
　　「啊……」莎莎发出一阵哀嚎，身体更加绷紧。
　　宋辉觉得嘴里有些发苦，看到原本属于自己的胴体，却被老丈人压着；应该由自己来开苞的小穴，却被老丈人的黑鸡巴给开垦着，虽然已经知道莎莎是个二手货，但是这样的画面依然狠狠刺激着宋辉，他伸手进裤子，开始用力套弄起硬了一晚上的肉棒。
　　床上插入后就保持不动的王野突然抽出肉棒，混合着淫水和「处女血」的液体一下流了出来，王野满意的看着自己的成果，一咬牙再次将肉棒没入水汪汪的小穴之中，接着就是快速的抽插。房间里响起「啪啪啪」的肉体相撞声，夹杂着莎莎如泣如诉的呻吟声。
　　莎莎摆动着自己的臀部，企图逃开王野野蛮的抽送，却不知道这样的左摇右摆的阴部更加让王野爽到极点，打桩机一般的频率仿佛要刺破莎莎紧致的小穴
　　「贱货，这么紧，这么多水，而且还这么会摇……呼……呼呼，爽，操烂你……」王野更加用力的按住莎莎的大腿，让这对美腿开得更平，阴部突得更高，肉棒进出的速度也加快了。
　　「痛……好痛……」莎莎咬着银牙承受着王野强奸一般的抽插，只觉得小穴犹如火烧一般，又痛又麻。
　　「美莎，我要操你，我一定要操到你！」王野高呼着罗美莎的名字，每次落下，两人结合的地方都发出啪啪啪的响声。
　　莎莎一下弓了起来，被男人当成替身的刺激一下把她推上了巅峰，拼命扭动起自己的水蛇腰，屁股也快递的上挺起来，配合着王野的抽插，高呼起来：「我是美莎，我是美莎，王哥操我，操我……操我的逼……啊……啊啊啊……」
　　女人身体深处一股股滚烫的液体开始击打在王野的马眼上，王野死死咬住牙齿，不让自己在这阵紧缩之中射出来，毕竟不再年轻，所以王野虽然性能力很强，但是一旦射出后就很难再次勃起了，他想好好享受这具肉体，长夜漫漫不想这么快就结束。等身下的女人平复下来后，王野抽出了自己肉棒，带出了大量腥臊的液体。王野满意的伸手拨弄了一下依然挺立的阴蒂，换来身下女人几声娇吟，拍了拍莎莎的乳房，笑道：「小贱货起来，去洗洗，我们接着下半场。」
　　莎莎睁着迷糊的眼睛说道：「你还没出来吗？好强啊，我没力气了，王哥抱我去洗。」
　　王野一手就勾起了娇躯，抗着莎莎就进了浴室，不一会就传出两人的嬉笑声。
　　此时不走等到何时，宋辉一骨碌从床底滚了出来，抄起东西从房间闪了出去，快速的下到大厅，发现人已经不多了，罗美莎正在大厅门口和几个服务员交谈着。宋辉硬着头皮走了过去。
　　罗美莎刚好转了过来，看见宋辉明显的愣了一下，看了看二楼的房间，嘴角忽然扬起一个都了然的笑容，手捂着嘴巴，发出压抑的笑声。
　　宋辉犹如赤身裸体一般，和罗美莎点了点头就穿过门口，谁知道脚下一个踉跄，差点跌倒。身后传来一阵银铃般的大笑声。宋辉狼狈的钻进自己的车子，想起罗美莎那魔鬼身材，恶狠狠的骂道：「荡妇，早晚操了你！」一踩油门窜了出去。
　　「喂，小青吗？我，你宋哥……没空啊，可惜啊……特意买了个新款的包包想来看你，既然你没空就算了……哈哈哈……好好，要穿那件哦，上次给你买的那套衣服哦，哈哈哈……好，拜拜。」宋辉加快了车速，消失在夜色中。


第06章
　　周杰有些患得患失，今天有陆老师的课，一想到那天居然猥亵了自己的女神，周杰心理就有点后怕，今天的素描课程是一星期三节课里面的最后一节，他不想错过难得的和陆老师共处一室的机会，虽然同处一室的还有其他学生。
　　周杰拍了拍胸口，尽量让自己放松下来，提前进了素描教室。同学到的不多，毕竟现在社会素描这个课程是比较冷门的课了，但是自从陆老师来了之后，来学或者说进入这个教师的男学生明显多了起来。「都是一群内分泌失调的狼。」周杰暗暗腹诽着，却忘记了自己也是这半个学期才开始学的菜鸟新人。
　　铃声响起后，陆雅踩着时间点进入了教室，她扫了一眼同学，微笑着说道：「看来我们的人数还是能和前几节课持平的，很开心。」同学里发出一阵笑声。「今天我们画的东西会比较简单，但是重点是物体的阴影部分才是今天需要了解的重点……」陆雅很快就进入了正题，指着讲桌上的圆锥和正方体讲解起来。
　　自打陆老师进入教室，周杰就没有从她身上移开，今天陆老师把头发扎了个高高的马尾辫，一撮的刘海垂在前面，讲话的时候不时用手将刘海拨到耳廓上，显得十分俏皮年轻的感觉，加上一张明星级别的脸让周杰欲望爆棚。她穿了一件青色的短款紧身小西服，里面是一条及膝的真丝装红黑相间的百褶裙，两条笔直性感的小腿包着略带反光的肉色丝袜裸露在裙摆之下，加上和小西服同颜色款的高跟鞋，让陆老师整个人撒发着迷人的气息。
　　「不能这样盯着她看，周杰，转头，冷静……」周杰呐呐自语的劝解着自己，但是眼睛仍然死死看着陆老师的身姿。
　　陆雅早就注意到了小男孩火热的眼神，她几次用余光看过去，都能看见小男孩那副神游太空的表情，以及饿狼一般的眼睛，心理不禁有好气又好笑，脸慢慢的不自然的红了起来。陆雅轻咳了一声，见大家注意力暂时不看台上的时候，狠狠瞪了小男孩一眼，却发现效果不大，男孩依然一副口水要流下来的样子，自己却是变的有些慌乱起来。匆匆将话题告一段落，让学生们开始作画，陆雅也摆好画架，刚好遮住了小男孩的视线，躲在画板后的陆雅松了一口气。
　　看不见了……周杰懊恼的抓抓短发，差点整个人窜到讲台上面去，还好理智恢复了一点。随手在画板上涂鸦起来，一段时间过去一回神却发现在画好的圆锥图旁边写了：「我喜欢你，陆老师。」周杰看着这七个大字，心理的火苗腾腾的涨了起来，一起发胀的还有胯下不受控制的小兄弟。周杰神使鬼差的松开夹纸的铁夹，拿着画纸朝陆雅走去。
　　马上下课了，陆雅的纸上只有一个正方体的轮廓，她真的无法心平气和的作画了，眼角忽然看见小男孩拿着画纸朝自己走来，陆雅觉得心跳一下加快了，身体也燥热起来。
　　「陆老师……」周杰觉得自己的嘴巴发干，声音也走形了，「我想问问你后续怎么处理光线好一些。」说完就把画纸铺靠在陆老师的画架上。
　　陆雅看着那刺眼的七个字，脸上的皮肤发紧发热，只听见自己用有些颤抖的声音回答道：「处理这里有些难，我画给你看……」说着在七大字后面写上了「学业为重」。写这四个字，陆雅仿佛在操场跑了好几圈一样累，可身边的小男孩却没有任何声息，唉，还是没长大的孩子啊，让他自己好好调整心态吧。陆雅这样想着
　　「老师……我知道了，不过马上就下课了，所以……」被拒绝的周杰眼前一阵发黑，一股陌生的情绪一下包裹了自己，侵占了自己的理智，他发觉他无法控制自己的嘴，而且右手也无法控制了，居然把手掌紧紧的压在了陆老师的后背上。周杰很明显的感到陆老师娇躯被手掌靠住的时候颤抖了起来，衣服地下的滑嫩的肌肤也变得僵硬。周杰轻轻摩挲着，嘴里不断着用只有两人听见的声音说着：「马上下课了……老师……我天天做梦都梦到你，你知道吗？每天我都想着你手淫，想你红润的嘴唇，想你饱满的乳房，还有大大的屁股，更加不用说你这对大长腿了，我真想每天都抱着你睡觉，我爱死你了……我从来不知道爱一个人这么痛苦，我睡也睡不着，救救我，陆老师，我要疯了……你看看我现在……」周杰鼻息急促起来，说道最后开始用暴涨的下体开始轻撞起陆雅的左手手肘，而他的右手慢慢的改摸为揉捏。
　　阻止他，不能让他得寸进尺，陆雅的心乱了，从小到大都没有遇见过这种事情，自己居然被一个小自己二十几岁的男生在育人子弟的教室里性骚扰着。良好的教育，以及喜欢为别人考虑的性格却像一把自我束缚的锁把陆雅锁在凳子上，一动不敢动，她只能祈求铃声赶快响起来，让她能脱离这种尴尬羞愧的境地。哦……他的那个撞我了……陆雅感到烫烫的男人的性器正有节奏的撞击摩擦着自己的手臂，脑子里瞬间失去了判断力。
　　「女人都是戴着面具的动物，她们心底都喜欢男人的爱抚，所以如何撕去她们的伪装才是征服女人最有意思的地方。」周杰脑子里不断回响着大哥的心得，人慢慢移动到老师的背后，用力的将肉棒挤压在美女老师的后背上，将肉棒上的温度透过裤子衣服传递到对方的肌肤上，左手摩挲着陆雅敏感的耳坠，右手压在肩头，看了看四周确认没人注意，右手开始慢慢下滑，朝着胸部进发。
　　陆雅一下清醒过来，开始挣扎起来，背后的男孩的最凑到耳边，「别摇了，老师，我下面都要让你要出来了，那样的话我只能射在你后背上了。你不会希望有学生看见你的衣服上都是精液吧。」天哪，如果衣服粘了这些东西，那么真的是百口莫辩了，陆雅绝望的低下头，安静了下来，心理怨恨的想着铃怎么还不响起来。
　　怀中美女的不反抗，就像是请男人蹂躏自己的信号，被美女拒绝的挫败感瞬间被大哥的金玉良言所击碎，果然，女人都是这样下贱的！周杰毫不犹豫的罩上了美女教师丰满高挺的乳房，隔着薄薄的衣物揉搓起来。
　　「舒服吗？我猜你现在的乳头一定变硬了……」周杰不知道自己是怎么会说这些话的，就那样自然而然的脱口而出。感觉到老师又有了反抗的意识，周杰马上威胁着：「不要动，我不介意被别人看见我刚才所做的事情，老师就不一样了，你再乱动的话，我就把你面前的画架踢开，让大家看看你那发红的脸，看看被我捏硬的乳头，我想很多人都会喜欢的。」
　　男人无耻的言论再次让陆雅的反抗努力化为灰烬，她愤恨的感到自己的乳头犹如复苏一般变得挺立，而男人的手也顺着前面的领口伸进了衣服之中，没有任何停顿的直插乳罩之内，一下握住了自己发胀的乳房。「哦……不要……」陆雅轻声的求饶着。怎么会这样？事情怎么会失控到这个地步？
　　周杰心理狂叫着：「这就是我天天想着的女神的乳房，啊，这么软，这么滑，妈的，我早就应该勇敢一点，那么早早的就可以摸到这么极品的乳房了，哈哈哈，原来女人的奶子摸起来这么舒服……」周杰偷偷拿出手机，趁着老师意乱情迷的时候开始连拍起来。「马上下课了，速战速决。」周杰恋恋不舍的从美女老师怀里抽出手，帮她抚平衣服，赶在打铃一瞬间回到了自己座位上。
　　听着窗外救命的铃声，理智回到了陆雅的脑海，她慌慌张张的看了看自己的衣服，发觉小男孩已经帮忙整理了一下，心放了下来，可惜充血的脸庞却没那么快恢复正常了。
　　「星期天还是照计划去香塘公园写生吗？」坐在前排的一个女生问道。
　　「是……是的。」陆雅一边低头收拾着画笔，一边回应着。
　　「几点钟呢？」女生奇怪地看着略显慌张的老师，觉得非常奇怪，安排事情也心思不在似的。
　　「哦，对不起，同学们，是星期天早上八点半，在香塘公园集合，好了，下课……」陆雅整理了一下思绪，一口气说出了安排。
　　「啊……那里好远呢……」
　　「对哦。平时都没什么人的……」
　　在大伙议论纷纷的时候，周杰早就人去座空了，陆雅复杂地看了看周杰的空座，转身出了教室。
　　********************************************
　　周鹏已经很久没打开过自己的QQ了，号码还是他读大学的时候申请的，今天公司很空很闲，因为刚刚忙完一个大企划案，员工们的战斗力都有些低迷，加上大老板出差开会去了，老板娘也几天没来了，所以大伙都是在聊天打屁。周鹏这个总经理没有去故作姿态的让大家好好工作，他一直觉得员工要掌握好松紧度，特别是刚刚完成一个大工作，接着的几天轻松一点才能有更加好的精力去处理新的案子。
　　刚刚上线，就看见好多申请加为好友的消息，周鹏慢慢看着昵称，没啥特别的都给忽略了，忽然看见个「我是色魔」，周鹏瞄了一眼自己「我是色狼」的昵称，随手把他加了进来，没想到对方刚好在线。
　　我是色魔：大牌啊你，发了你半个月了消息了，今天才加我。
　　周鹏随手打字过去：我都好久没上QQ了，而且我又不认识你，说吧，男的女的？
　　我是色魔：我是男的，不过被男人强奸后，我就开始喜欢男人了，所以我觉得我自己是女的。
　　周鹏一阵恶寒，噼里啪啦打了一串字过去：别恶心啊，更加不要明明女的装男人来恶心我，视频，否则拉黑了。
　　我是色魔：我没摄像头，我给你传张照片吧，刚刚在西湖边拍的。
　　周鹏：我也是杭州那边的，居然是老乡啊。
　　过了一会儿，周鹏接到了一张图片，打开一看果然是个男人，非常瘦，不过长的很娘，要不是留着两瞥细细的胡子，周鹏真的会觉得是个女人。想到刚才对方说被男人强奸的事，周鹏坏笑着打字：被男人强奸的感觉如何？怎么发生的？
　　我是色魔：滚，那可是我永远的痛，在外面犯了事情，被关了半年，最里面被那个杂种搞了。
　　周鹏一下就明白了，又一个捡肥皂的悲剧。顺手发了个大笑的表情过去，回复道：滋味蛮爽的吧，哇哈哈哈……
　　我是色魔：没人性的家伙，现在最悲催的事情是……我喜欢男人了，你说咋办，给我出出主意！
　　周鹏再次大笑起来：哪个倒霉催的人被你喜欢上了，哈哈哈，啥时候我回杭州就找你，放心的话就给个电话吧。
　　我是色魔：看你昵称就知道不是什么好东西了，我可不想再被男人强奸一次。
　　周鹏在电脑前被噎得都不知道该回复什么了，只能发了个「靠」字过去。
　　我是色魔：哈哈哈哈，电话就算了，看你IP是上海的？什么时候有机会的话，去你那边找你玩。
　　周鹏坏笑的回复：我连女人的屁眼都不感兴趣，更加不要说你男人的菊花了，哇哈哈哈。
　　我是色魔发了十几个中指的表情过来，接着就灰色下线了。
　　周鹏摇摇头，笑了笑，手机忽然响了起来。
　　「喂，大老板很空啊，啥时候回来坐镇啊？」
　　「你小子现在回家收拾收拾，马上到杭州这边来，我拿到了几个方案，不过对方指明需要新人，不要以前出现过的模特，你带些公司资料过来，今年的ChinaJoy就要开了，又是你展现挖人眼光的时候到了，你今天或者明天到杭州来，我可能今天晚上回上海，咱们就错过了，所以该带的材料带好。」宋辉很快的吩咐好事情，确认周鹏都清楚后，就挂了手机。
　　周鹏走出办公室布置了一下事情，想了想决定还是先回家拿些衣服，ChinaJoy连开三天，可不能把换洗的衣裤给忘记了。走出公司门口时，周鹏回头看了一眼已经空了几天的卓娜的位置，忽然有些失落，摇头将这些不必要的情绪甩出头，快步离开了公司。


第07章
　　「啊！！！！！！！！！！！」凄厉的叫声传遍整幢大楼。扫地的大妈瞄了一眼302 室，骂骂咧咧：「三天两头的大呼小叫，太阳都还没有下山呢，看来又喝醉了。」
　　周鹏看着眼前的弟弟，样子他仿佛被一群人揍了一顿，然后再揉成一团放地上滚了十几圈的，最后扔到水里的狼狈样子，有些抓狂。好容易让自己冷静下来不再高呼，扶扶自己的额头，有气无力的道：「说吧，和多少人打架了……」
　　周杰偷眼看了一下瘫坐在沙发上的老哥，诺诺道：「我又犯事了……我向老师表白了……被拒绝了……我的脑子一下子乱了，就……就……我摸了老师……」看着老哥越睁越大的眼睛，以及越张越大的嘴巴，周杰的声音越来越小，恨不得脑袋都钻到两腿之间。
　　周鹏揉了揉自己的脸，做了一个暂停的手势，「从头开始，说得太乱了。」
　　「我觉得我是双重人格。那个时候那些话忽然就说了出来，根本就控制不住我的嘴巴……」周杰很认真的分析出了自己的状况。
　　「我让你从头开始说，再这样胡言乱语的话，我赶着去杭州，不奉陪了。」
　　周杰定定神，终于把今天全部的情况说了出来，包括在众目睽睽之下侵犯自己的美女老师，以及那些脱口而出的混帐话，都一五一十的讲了出来。
　　周鹏却沉默的了下来，果然是自己的亲弟弟，对待女人的方法上简直一模一样，他不知道自己那些醉醺醺的日子和弟弟说过什么，灌输了多少不应该弟弟接受到的「知识」。周鹏觉得自己的责任很大，但是却有些束手无策。周鹏酝酿了一下说道：「咱们国家的国情你也知道，几乎是谈性色变，但是每具成熟身体却依然渴望着男人的亲近，所以压抑自己的后果往往是要么一直当石女到老，要么就被幸运的男人开发成淫娃荡妇。但是荡妇不表示她们就是坏女人……」周鹏的脑子里一下晃过卓娜那张近乎完美的脸，而且用她那双带着忧郁的眼睛看着自己，仿佛在说：为什么这样对我？！周鹏的思绪瞬间变得凌乱起来，明明打好的腹稿也没了下文。
　　周鹏走进卧室开始收拾自己的衣服，嘴里不停：「你大哥我不是什么好东西，要说什么是对什么是错，也没什么概念，你自己掌握好度，唉……」提着运动背包，挎上公文包，看着死人一般坐在沙发上的弟弟，周鹏摇摇头出了门。
　　站在楼下，周鹏决定去看看小姑，而且也应该给她送点生活费过去，拦下出租车，周鹏报了个地址。周鹏的爸妈在周鹏读高中的时候出车祸去世了，所以两兄弟基本算是小姑养大的，不过那个时候周鹏比较叛逆，不愿意转到上海的学校继续学业，于是高中三年都是独自一人住校的，高考的时候更是以很优异的分数考进了浙江大学。半小时后，周鹏就到了小姑家。
　　「咚咚咚」，「小姑。」周鹏用额头敲着门。
　　门一下就打开了，从门后露出一张漂亮的脸蛋，「鹏鹏，快进来。」周家的血统应该说算是相当可以的，无论是小姑周颖，还是周家兄弟，卖相都不错。不过可能是平时水果店忙了一些，周颖的肤色有些偏黑，但是五官却是非常端正，加上店里重重的水果经常要自己拿进拿出，所以三十九的年纪依然有着十分健美丰腴的身材，加上一米六八的标准身高，周鹏经常笑言小姑是运动型美女，每次这样说的时候都会换来周颖一顿爆栗。
　　「早说了不要这么叫我了，就是『小鹏』也比『鹏鹏』好啊。」周鹏抱怨的进了房门，就看见姑丈背朝门口的坐在餐座上吃饭，「今天这么早就关了？姑丈。」
　　周颖不自然的笑着说：「反正也没什么生意，就早些关店面了。」
　　周鹏知道这家水果店就是小姑家所有的经济来源，不过随着水果连锁店的慢慢增多，像小姑家这样类型的夫妻店就体现不出优势，生意变差也在所难免了，加上姑丈以前是国营厂的科长，下岗后一直不得志，做了好多生意都亏了，某种程度上都是小姑在支持着这个家，而女人当家也让姑丈心理落差越发的大，所以经常会在家里发些莫名的脾气，这也是周鹏当初不愿意和小姑一起生活的原因。
　　「等一下我回杭州，那边有个活动要参加，可能会待几天，去之前想着很久没过来了就来看看你们，小凯呢？」周鹏觉得有些安静，才发觉那个小话痨表弟居然不在。
　　「他去同学家玩了，对了，你还记得以前住对门的姓江的人家吗？」周颖一边摆着给周鹏的碗筷，一边说着。
　　「江叔叔吗？有些印象，假如路上看见的话，估计认不出了，不过他那个胖妞女儿有点意思，哈哈，江琴？还是江勤来着？忘记了……」周鹏努力的想了想，脸都已经变模糊了，只记得一个胖乎乎的影子。
　　「是勤劳的勤，我上个月去你那边打扫屋子的时候就是遇见她了，女孩子现在不胖了，就是喜欢画一些奇奇怪怪的妆，把我给吓了一跳。」周颖忽然笑了起来，「你以前可以说过要娶她的呢，呵呵呵。」
　　「拉倒吧，那时候偷偷吻她的是小杰那混蛋，只是看她哭的厉害，我才会脑袋坏掉的去和江叔叔说长大娶她，小杰也是的，你要吻女孩子也找个漂亮点，居然喜欢肥妞。」周鹏厌恶的说道，挥挥手，就像赶苍蝇一般。
　　「少乱说话，人家现在可是一点都不胖了，反而瘦的很。她还问起你了，我就把找到的老名片给了她。」周颖顺手把周鹏以前的名片递给他。
　　摸着手里的名片，周鹏感触很大，那时候刚刚找到工作，公司帮忙印名片的时候，自己恨不得把所有的联系方式都给印上去，手机号码、邮箱地址、QQ号码、个人主页……不像现在的名片，十分简约，除了手机号码，就那个「总经理」头衔放在最显眼的位置。周鹏笑了笑，「你居然还留着这么早的名片？以前的眼光真土，哈哈。」
　　「我也是收拾老房子的时候找到才给江勤的，这几张都是我带回来的。」周颖看着一表人才的周鹏，心理有些安慰，大哥和嫂子虽然走得早，还好鹏鹏和小杰都争气，没有学坏，虽然鹏鹏读了两年浙大就给开除了，问他也不说原因，但是总算是在社会上自立生存了下来。
　　周鹏把名片扭成一团，扔进垃圾桶，抬眼看着小姑说：「这么土的名片就算了，哪天我……」周鹏一下闭上了嘴，刚才从外面进屋子，眼睛不适应屋里的光线，现在他忽然看见小姑脸上的手掌印。周鹏冷冷的转头等着姑丈说道：「你打小姑？」
　　周颖慌忙扯了扯周鹏的衣服，笑着说：「不是不是，刚刚洗脸太用力了……」
　　喝得微醺的张海一拍桌子吼道：「就是我打的，打自己老婆关你屁事！」
　　「不关我事……」周鹏话音刚落，忽然拿起桌上的酒杯，呯一声砸到了张海的头上，「我今天就他妈的揍醒你！」说着又一脚把张海踢倒在地。
　　「啊……」周颖尖叫起来，事情发生的太快，等她回过神来的时候，周鹏已经扑到了张海的身上，两人扭打了起来。「鹏鹏住手，停……停手。」
　　「小娘皮，妈的，养你这么大，今天来打老子。我他妈的找人拷你。」张海被周鹏压在身下，挨了几个耳光，骂骂咧咧的大叫着。
　　「你他妈的的没资格说养我，我读书要钱的时候，是小姑早出晚归开店赚的钱给我读高中，那时候你在干嘛？开个钢材店你拉不下脸去跑关系，最后亏了，小姑说过什么吗？她怨过你吗？后来读大学，我已经不敢开口问小姑拿钱了，大学两年的学费都是我自己打工赚回来的，小杰的学费也是！！可是你倒好，水果店不帮忙就算了，让你在店里收钱卖卖水果，搞的自己太上皇一样，他妈的你得求别人来光顾，不是客人求你卖给他们，你在店里趾高气扬的算什么？」
　　周鹏被小姑拉开，继续骂着：「你他妈的还找人拷我，要不要我给管这片区的王所打个电话？你不想想同大街店面，其他水果店都不让把摊子摆到门口路边，只有你的店没事，我他妈的经常请城管的赵队长吃饭，你又知不知道？」伸手理了理头发和衣服，周鹏气呼呼的抓起地上的旅行包和公文包，走到门口，背着客厅说道：「你自己好好想想，小姑跟着你有没有说过什么，不要身在福中不知福。」
　　走到二楼，周鹏忽然有想起什么，转身走了回去，站在门口喊道：「小姑，你出来一下。」
　　周颖抹着眼泪走了出来，周鹏看着一阵难受，把手里的一千块钱塞到小姑手里：「小姑，他如果再打你，我就再抽他。」说完就快速的下楼离开了。周颖的眼睛再次被泪水模糊了。
　　当周鹏坐上去杭州的车子的时候，已经是半小时后的事情了，他啃了两口在车站买的面包，实在是难以下咽，就把面包塞到了前座位置的缝隙里。周鹏很喜欢坐车，特别是坐在车子的最后的位置，那样可以想到很多事情，有时候需要广告创意的时候，他还特意的去坐公交车，等到绕了城市一圈后，往往灵感也来了，不过弟弟周杰倒是嗤之以鼻，很无情的揭穿他只是想当公车痴汉罢了。
　　当车子进入杭州市区的时候，周鹏拿出手机，选了一个10086 的广告短信转发了出去。很快那个号码直接电话打了回来。
　　「坏东西，人在哪里？」手机对面传来一个慵懒的女人声音。
　　「刚进杭州呢，听你声音这么早就上床睡觉了？他不在吗？」周鹏轻笑道。
　　「他……他这几天都不在家，怎么……想我了？」对面的声音腻腻了起来。
　　「没想！」周鹏否认着，马上接着道：「只是稍微有点想你的那些又凸又翘的地方。」
　　「小色狼，就记得那些事情……坏死了。」女人的声音有些急促起来。
　　「我晚饭也没吃，地方也没地方睡……你说怎么办？」周鹏坏笑着。
　　「和我有关系吗？你自己饿死好了，省的你来撩拨我，应该像以前你读书的时候一样，把你罚站到门口，让你记得我的厉害……咯咯咯……」对面传来一阵银铃般的笑声。
　　「李老师是世界上最好最美……最性感……老师，我想吃你的奶了……」周鹏知道女人最无法抵抗自己说什么，不断用语言刺激的她，耳朵更是贴紧手机，果然从对面传来轻微的娇喘声。
　　「你是我教到过最坏最色的学生，我才不要给你吃……我要自己摸，自己揉……摸给你看，但是就不给你碰，咯咯咯。」女人同样知道周鹏最喜欢什么，很快就反击了回来。
　　「你等着，老老实实穿上我给你买的那件衣服，我这就来。」周鹏恶狠狠的说着。
　　「我就不穿……我光着……」女人一说完就娇笑着把电话挂了。
　　「骚货。」周鹏心里的火越烧越旺，「怎么还不到站……看来下次要直接从上海打的过来了。」


第08章
　　李淑芬有个让人羡慕的家庭，丈夫杨志国是国有企业青云酒厂的副厂长，而且是专门管酒开发方面的技术人员，厂里的领导都很器重他，而杨志国也是很争气，连续推出的几款中高档的白酒销量都不错，虽然杨志国为人木纳了一些，但是对李淑芬是很好的，加上李淑芬是远近闻名的美人，杨志国对于自己能娶到美娇娘是很开心的，所以对李淑芬也是十分的包容。夫妻两人有个儿子，杨军，以非常优秀的成绩考到了国外的大学，一年十几万的学费都是杨军自己在外面打工挣到的。想到自己的儿子，李淑芬满满的都是自豪，想到儿子，思绪不自然的被另外一个男孩子的身影给填满了。
　　与小男孩的点点滴滴像放电影一般在心头掠过，李淑芬红着脸吃吃笑了起来。第一次是什么时候呢……感觉就像是昨天发生的一样，他怎么会有这么大的胆子，居然敢强奸自己的班主任。李淑芬的脸越发烫了起来，想到第一次男孩的粗鲁，心理有些恨恨的：人家见你父母出车祸去世了来看看你，你倒好，在父母遗像前就把人家给压在地板上，就那样不管不顾的刺了进来，坏蛋。
　　李淑芬吁了口气，脑子有些乱。自己是什么时候彻底的让他为所欲为的呢？是高一那次运动会吗？……全校的人几乎都去操场为重头戏接力赛呐喊助威，而自己那个时候居然在空旷的教室办公室里，被男孩整个人压在冰冷的办公桌上，被对方用背后式的姿势抽插着……不对，应该不是那次，那次好像挣扎得很强烈，把男孩的脸都给抓破了。李淑芬想起那天狼狈的自己以及破相的小男生，微微笑了起来。
　　应该是那次他装病的晚自习吧……自己好心搀扶着他去医务室，没想到走到一楼楼梯口，就被他给推搡到了楼梯底下，那黑黑的地方，就那样撕破自己刚买的丝袜，抬着一只腿急突了进来……是那天吗？李淑芬不确定的想着，也不是吧，自己那天好像哭的稀里哗啦的，虽然一点声音没发出，但是把捂着嘴巴的手背都给咬出了血丝，记得射精后的小男生心痛的看着自己的齿印的表情，自己就轻易的原谅了他的胡作非为。
　　唉，李淑芬忽然觉得自己的下体变得粘粘的，用手一摸，才发现棉质的内裤不知什么时候已经湿透了。李淑芬把悬在前面的长发撩到耳后，红着脸打开了更衣柜，从底层的衣物里拿出了一个开封过的塑料袋。拿出里面的衣服，李淑芬更是燥得慌。
　　这是一套紫色的情趣内衣，少的可怜的布料，薄纱透明式的开档内裤和镂空的蕾丝胸罩，李淑芬筹措着，穿吗？不要吧，好难为情啊！他真当我是那些不正经的女人了，李淑芬暗恨那个折磨人的东西。前几次私会的时候，自己一直不肯穿着这套衣服去，他可是生气了很久，每次都像是狮子一样的狠狠的惩罚着自己，贯穿自己的时候动作都很大，而且摆成小狗姿势的时候，还经常用力打着自己的屁股……一想到这里李淑芬的屁股忽然就麻了起来，一咬牙终于脱去内裤，先把开裆裤给套上了。
　　「咦……」李淑芬感觉到下体一阵清凉，说是开裆裤，其实也就是两根细细的纱带，而且档口一直开到到阴蒂的下面，在阴蒂的部位，内裤内侧有一个小突起设计，李淑芬走了两步发觉小突起随着大腿的摆动，轻轻的拨动着自己的阴蒂，刺激一下让李淑芬的腰弯了下来。「小色狼……买这么色的衣服。」李淑芬抱怨道。
　　站直身体，脱下睡衣，开始穿那件镂空的胸罩，却发现虽然尺寸对了，不过杯罩感觉小了一号，脑子一下记起那天收到衣服的时候，小男生打来的电话。
　　「34的胸围不会错，不过我故意买了小一号的罩杯，这样你穿起来的时候，白白的奶肉就会从胸罩的镂空的缝隙里挤出来，哇……想想都激动啊……哈哈哈哈……」听着小男生肆无忌惮的大笑声，李淑芬赶紧挂了手机，那一天还是大早上，自己在大办公室里批改作业就收到了快递，还好没有打开。
　　李淑芬看着镜子里丰腴饱满的身子，在情趣内衣的映衬下，显得是如此的淫荡，她又把睡衣给套了起来，虽然有些热，却不仅仅是睡衣给造成的热度了。
　　爱城小区算是比较早的一个居民小区了，虽然有监控、门卫的，但是由于国人对物业管理费的排斥和不理解，爱城小区的物业办了两年就都关门了，所以小区里的物业公司一直空着，所谓的监控也是防防君子的警示作用，从来没人去检查那些摄像头到底有用没用。所以当周鹏大摇大摆的走进小区的时候，并没有什么「管理人员」来盘问。
　　周鹏三步并两步的就到了李老师所住的单位。记得自己还是高一的时候和同学们一起来过，那时候自己的父母还健在。虽然和老师纠缠了这么多年，但是周鹏自从推到老师后就不肯再来这里，可能是心里有鬼的因素，总觉得别人都用意味深长的眼光看着自己。走到顶楼第四层，敲响了房门。
　　听着轻轻的敲门声，李淑芬一下从床上蹦了起来，可是从卧室走到门口短短几步路，却是让情趣内裤给折磨得香汗淋漓，她靠在门上，尽量用平静的语调问道：「谁？」
　　「我……快开门，小宝贝。」
　　听着男人心急的声音，李淑芬咯咯咯的笑道：「你是谁啊？我不认识你，而且我都睡了，有事明天说吧。」
　　「靠，快开门啊，我是又饿又累，快开门收留我这流浪的猫咪吧，亲爱的。」
　　「谁是你亲爱的，」李淑芬嗔道：「而且你就是一头狼，居然敢装猫……咯咯咯……报上名来。」
　　「你不让我进来，那我可就走咯……我真的走咯……」男人好像失去耐心了，门外传来蹬蹬蹬的走楼梯的声音。
　　「这就走了？唉呀，早知道就不穿这套衣服了，看来得脱了。」李淑芬转了转眼睛，稍微提高了一些音调，叹息道。
　　「老师……我错了，我再也不抄别人的作业了，我以后一定听你的话。」
　　李淑芬捂着嘴巴不让自己笑出来：「就错这么一点吗？再想想，要引以为戒的事情可不止这些吧？」
　　这时门外的男人好像在自言自语着。「我记得你以前……不知道现在还……」
　　李淑芬莫名其妙的把耳朵贴在门上，接着就传来一阵沙沙哗哗的声音。
　　门外忽然传来男人一阵得意的笑声，「哇哈哈哈，你还把钥匙放在花坛下面啊，小美人，我来了，看我怎么打你屁屁。」
　　李淑芬暗道完了，笑着去反锁房门，门却一下被打开了，男人扔下手里的包裹，一把就抱住了娇娃。双手上下狠命的揉捏着美人的胴体。
　　「小鹏，小鹏……我好想你……哦……」李淑芬呢喃的叫着男人的名字，也用力回抱着他。
　　「怎么还穿着这么土的睡衣？」周鹏喘息着拉开李淑芬的衣服，眼睛一下瞪大了，「呼……太美了，李老师，我就知道你这样穿太吸引人了，好骚啊。」
　　敞开的睡衣下，被紫色情趣内衣包裹着的肉体散发着性感的气息，女人其中一个发硬的乳头从镂空的间隙中挤了出来，另外一个奶球也被撑的鼓胀胀的，顺着丰满的身子，周鹏的目光继续下滑，越过有一点点发福的腹部，很快就被淫水泊泊的小穴和分开在小穴两边的开裆裤给吸引住了，双手从女人的宽臀上移了过来，用力捏住了呼之欲出的巨乳，周鹏一口含住了那颗调皮的钻出乳罩外面的乳头，舌头技巧的调戏了起来。
　　「嗯……哦哦……」李淑芬急促的呼吸着，双手也胡乱地解着周鹏的皮带。李淑芬挣开周鹏的嘴，眼睛闪着了一个妖艳的光芒，轻轻把周鹏的裤子往下按，人也慢慢跟着跪了下来，抬眼又看了周鹏一眼，露出一个迷人的笑容，就朝着周鹏肉棒靠去。
　　周鹏的肉棒一阵坚硬，他按住李淑芬的肩膀，喘着气阻止道：「不要，没洗呢……哦……」话没说完，肉棒就被一个温热湿滑的东西给包住了，「嘶嘶」周鹏吸着气，忍受着肉棒上不断传来的快感，下体也开始前后摆动，肉棒又胀大了一些。
　　李淑芬仔细的舔舐着嘴里的肉棒，舌头不时在龟头上快速的滑动，嘴唇嘬成一圈，忽然像吸棒棒糖一样，前后含弄，周鹏发出阵阵舒服的声音。
　　看着身下卖力讨好自己的老师，周鹏的心里没有以前的那些暴虐感，只有着深深的感动，调笑道：「老师的口技越来越好了，不知道你的学生知不知道他们老师那张厉害的嘴不但教训她们厉害，给男人吸鸡巴的技术也一流。」
　　李淑芬打了周鹏的大腿几下，抗议的发出「呜呜」的声音
　　……
　　「我不会给你含这脏东西的，你羞辱得我还不够吗？」
　　……
　　「我只轻轻碰一下，你别妄想趁机伸进来。」
　　……
　　「就吸一口，别得寸进尺……哦……太……太大了，别，别……用力……太深了……嗯……嗯嗯……」
　　……
　　「舒服么？我这段时间买了很多黄瓜哦，呵呵。」
　　……
　　李淑芬已经忘记了自己是如何一步步退让一步步的被男孩调教出如此熟练的口技，她只想着让自己的小爱人更加的舒服。感觉到口中的肉棒胀大起来，李淑芬加快了嘴巴前后的动作，舌头也在龟头上打起圈圈来。
　　「哦……我来了，射给你，全部射给你……射满你脸上的骚嘴……哦……」周鹏不再坚持，舒舒服服在李淑芬是口中爆射而出，白浊的精液也从老师的嘴角溢了出来。
　　李淑芬抽出纸巾，将男孩的精液吐到纸上，仰起头看着他，妩媚的笑道：「这次我才不上当吞下去，上次你骗我咽下去，害我恶心了好几天，总觉得呼出的气都是精液的味道。」
　　周鹏摸摸鼻子，嘿嘿笑了几下，轻松把李淑芬抗了起来，进了卧室，一下就把她扔到了床上。
　　「要死了这么用力……」趴伏在床上的李淑芬抱怨着，回头瞪了周鹏一眼。
　　看着美人儿高高翘起的臀部，两腿之间娇艳欲滴的小穴，周鹏急急忙忙的开始扒自己身上的剩余衣服。
　　李淑芬用手插进内裤里，轻轻抚摸着自己肥大的臀部，媚眼如丝的道：「小色狼，我裤子脱不下来了……怎么办？快来帮帮我。」看着周鹏肉棒重新直立，李淑芬继续挑逗的娇喘：「哦……哦哦……我下面好难受啊……好痒……」
　　「折磨人的荡妇……」脱光自己的周鹏一个饿虎扑食的跃到床上，紧紧的压住了娇躯，手伸到老师的胸前，抓住饱胀的奶球，拼命揉搓起来，手指也轻佻地在硬硬的葡萄上画着圈，李淑芬觉得乳房涨的更大了，阵阵电流从乳头开始传遍全身，嘴里的呻吟声也响亮起来。周鹏抓住乳罩的边缘，恶狠狠的啪的一声扯开两半，雪白高耸的乳房解脱束缚，不停地弹动着，而且由于姿势和引力的关系，像两个大水球一样的互相撞击着，泛起阵阵乳浪。
　　周鹏用舌头舔弄着李淑芬的后颈，他知道这里是自己开发出来的其中一个敏感区，果然老师的皮肤竖起一层性感的颗粒，不过很快就消失重新变得光滑如丝，慢慢变得粉红起来。
　　「快进来，坏蛋……」李淑芬空虚的小穴极需要男人有力的填充，她的双腿不停的前后摩擦摆动起来，「别折磨我……坏蛋……进来，用你的……进来……」
　　看着人妻教师如此饥渴难耐的样子，周鹏心理的征服欲爆棚，他知道现在的老师需要自己用肉棒狠狠的贯穿她，用肉棒的威力撕去老师心灵上所有的防御，让她成为真正体会到交媾的时候是需要全部的放开自己的。
　　「老师的知识如此渊博，怎么话说的这么不清楚？」周鹏扶着李淑芬细腰，肉棒不断撞着小穴口，嘴里仍然不放过她：「不好好说清楚的话，我宁可去房间外面去罚站哦。」
　　「老师……老……师……再也……不罚……你……了，听话……」顿了顿，「把……肉棒……放进……放进……老师的阴道吧……」说完如此羞辱人的话，李淑芬就攀上了一个小高峰，身体索索的抖动起来。
　　周鹏愣愣地看着达到一个小高潮的老师，坏笑起来：「太不应该了，居然胆敢自己就先到一次高潮，必须惩罚你不听周老师的话。」用力一巴掌拍在了李淑芬肥大的屁股上，换来女人一声尖叫。
　　「不准这么文绉绉的说话，把什么放进去，再说一边，要骚一些，荡妇！又不是没说过，上次干你的时候，说得多好，像上次一样……」周鹏慢慢诱导着，将龟头塞进小穴，开始以小穴为中心画起圈圈。
　　「哦……哦哦……鸡巴……插……插……老师……的……骚逼……狠狠插我……小老公……」李淑芬已经没力气用手支撑上半身了，一下瘫了下来，但是肥臀仍然高高的翘着，淫水哗哗的顺着大白腿流到了床上。
　　「叫错了我的名字，再说！」周鹏打耳光一样的左右扇了屁股两下。
　　「周老师……快干你的女学生，用……鸡巴……操你……你的……女学生……的骚逼……啊！！！」在女人的尖叫声中，周鹏那仿佛长了眼睛的通红的肉棒，准确的分开滑嫩嫩的阴唇，吱的一声，全根没入女教师饥渴许久的小穴之中。
　　李淑芬不堪重负似的，双手紧紧抓着枕头，屁股跟随着男人的节奏前后摇晃摆动，而身后的男人疯狂的抽插着，肉棒几乎全进全出，淫水四溅，小穴也发出淫荡的「扑哧扑哧」的声音。
　　「吸得老师的鸡巴好紧，你这个骚逼开发了这么多次，怎么还是这么紧，真不知道以前你老公的鸡巴是怎么长的，操了你这么多年，等我来操的时候就像是处女似的……」周鹏挥舞着肉棒继续攻占着女教师的极品美穴，嘴里也不停的说着侮辱的话来刺激李淑芬。
　　「啊……周……周老师……我要……要到了……骚逼……想……高潮……高潮了……」火烫的肉棒持续地攻击着花心，那充实、饱满的感觉已经让李淑芬头晕脑胀了，但是小穴却不受身体控制地阵阵紧缩起来，小穴里面的嫩肉有生命似的企图吸紧着进出的肉棒。周鹏觉得全身的毛孔都张开了，一想到这样的好逼居然被那个没用的老公给白白操了这么多年，周鹏的心理就不平衡了。
　　「不准高潮！」周鹏狠命的将肉棒插到底，抵在子宫口上，感受着子宫阵阵律动，然后用肉棒研磨起来。可是此时的女体已经再不受女主人的控制，子宫口一下紧紧吸住周鹏的龟头，一波波的阴精从子宫内喷薄而出。被阴精冲刷着的肉棒也承受不了这样的刺激，周鹏大吼一声，滚烫的精液反噬一般的回击着，狠狠冲开子宫口，轻松就将子宫给灌满了。
　　激情过后的两个人仿佛刚刚从水里捞出的一样，仍然拥抱在一起。
　　「小军要回来了，以后可能就不能经常出去了呢……」李淑芬闷闷的有点不开心。
　　「呵呵，不要想这些还没发生的事情，我会有办法把你骗出来的。」周鹏扶着李淑芬的细腰，面对面地说着话，「话说回来，你都是怎么培养出来的，哈佛大学的高材生啊，小军的脑子是怎么长的。」
　　李淑芬得意的皱皱鼻子：「也不看看他妈妈是谁，流的是谁给的血，当然素质一流咯。」
　　周鹏伸手捏住李淑芬的鼻子，笑着道：「啥时候给我也生一个哈佛或者剑桥生出来，那就爽了。」
　　「你要敢要，我就敢生！」李淑芬意味深长的看着周鹏那张英俊的脸，有些恍惚，「信不信明天我就去把环摘了。」
　　男人大笑起来，李淑芬转身打开床头柜的抽屉，把一本绿色的本子扔在周鹏的胸口，静静的看着他，轻声说道：「我离婚了。」


第09章
　　「是不是吓到了？怕我这个老太婆赖上你了吧？」半饷没有回音，李淑芬抬眼却看到周鹏正用极其复杂的眼神看着自己。虽然明明知道两个人无法结合，但是男人的眼神让李淑芬觉得有些心痛：他果然害怕我离婚了会缠着他。李淑芬勉力地将心痛的感觉压下去，故作潇洒的道：「傻瓜，我不会缠着……」
　　话没说完，周鹏就狠狠地将李淑芬拥进了怀里，「对不起……对不起，都怪我……是我伤害了你，对不起……我对不起杨叔叔……」
　　感受到男孩真诚的自责，李淑芬的眼睛瞬时湿润了：原来他不是那个意思。「别哭了，傻瓜，」感觉到男孩的眼泪，李淑芬觉得心都要化了，「我很怕告诉你离婚的事情，就是怕你会觉得要绑住你、缠着你，进而失去你，我好怕会这样，我自私的希望自己能一直呆在你身边，即使你对我的兴趣只是我的肉体。」李淑芬伸手按住周鹏要说话的嘴唇，「不要说话，先听我说，好吗？」
　　「虽然你每次都会表现得像魔鬼一样，但是我还是能看出你眼睛里善良的一面，所以我很少和你说起家里人的事情，就是怕你会因为罪恶感而远离我。最初的时候，我反抗着你，诅咒着你……但是慢慢的，不知道什么时候开始，我就盼着你，想着你，我开始打扮我自己，因为我是这样自私的希望你会留在我身边……虽然这样是不现实的事情。你杨叔叔对我真的很好，但是我从来没有爱过他，当年我家很困难，妈妈生病了都没有钱去医院，是志国接济了我们一家，那时候我觉得他就是我的大英雄，刚刚高中的我就决定要嫁给他，以身相许。虽然他拒绝过很多次，但是我还是成功的嫁给了他。」李淑芬微笑着，诉说着当年的往事。
　　「结婚后，我们很快就有了小军，生活也很稳定……我应该很开心的，但是不是这样，我那个时候才发现原来感激不是爱情，我努力的让自己去爱志国，可是我失败了，我真的做不到，于是我开始经常的发脾气，耍小性子……志国一直包容着我……直到你的出现……不要怪自己好吗，我的小坏蛋，即使没有你，我和你杨叔叔也不会一起走到最后的……」李淑芬揉了揉周鹏软软的头发，爱怜地说着，「我真没想到我会爱上一个比我儿子大不了几岁的人，这个人居然还是个强奸犯，是不是很傻，哈哈哈……」
　　周鹏的心仿佛被一只无形的手，紧紧的抓着，他很想开口说些什么，却发现喉咙是那样的干涩，一个字也吐不出来。周鹏没有想到李淑芬爱自己爱得那么深，他一直自诩能够把女人玩弄于手掌之间，可是当这个深情款款的女人小心翼翼的诉说着对他的情感，却怕自己会抽身而去，那样的温柔，那样的怅然若失，周鹏知道自己完了，自己心底最柔软的地方被触动了，他知道自己无法放开这个女人了。
　　「小坏蛋，我知道自己和你的差距有多大，我不介意你是喜欢我的肉体还是其他的什么，我希望你不要离开我，我不会缠着你的，不会影响你的生活，只要你在寂寞的时候会记得我，我都会很开心的……」听着李淑芬如此贬低自己的话，周鹏再也忍不住了，低头用力的吻住李淑芬的红唇，打断她的话。
　　「笨蛋，你这个笨蛋，为什么对我这么好，我这样的混蛋不配得到你的爱，我不配的……你这样说你自己，我好心疼的……对不起，李老师……我爱你……」周鹏把李淑芬的头按在自己的心口处，低声地吼着。
　　「小鹏！」听见男孩的心里话，李淑芬热泪盈眶，「爱我，再爱我一次……」李淑芬在周鹏的怀里像水蛇一样扭动起来。周鹏一翻身将女老师压在身下，勃起的肉棒再次插入湿润的小穴之中。
　　这一夜，敞开心扉的男女，疯狂地用各种姿势交媾着，客厅沙发、厨房餐桌、浴室浴缸……房间各地都洒下了男女激情的体液。当男人最后一次在女人体内发射的时候，肉棒已经没东西射出来了，两人都筋疲力尽的瘫倒在床上，肢体交缠着进入了梦乡……
　　********************************************
　　早上八点二十分，周杰保持着趴伏的姿势赖在床上。周杰有点害怕去学校，他觉得自己就像是喝醉后清醒了一样，想起「喝醉」时候疯狂的举动，此时「清醒」的自己是多么害怕看见陆老师。
　　「主人，来电话了……」接起手机，同寝室的兄弟赵俊的大嗓门响了起来，「老头子今天要点名的，你死哪里去了？」
　　想到那个老教授，周杰一个激灵，顿时把陆老师扔到了脑后，急速的打理好自己，就冲出了家。
　　幸亏外国语学校里大哥租的公寓不远，只用了十分钟，周杰就跑进学校，周杰很满意自己身体，小时候过的苦，小姑家不富裕，学费都是大哥晚上打工挣出来的，为了少生病，那时候大哥天天跑步上学，而自己也是天天锻炼身体，就是希望很少生病少花钱，所以兄弟两人的身体都是超棒的。
　　进了学校，离开课还有几分钟，周杰放慢脚步，无聊的踢了一下路边的一个易拉罐，没想到易拉罐一下砸到了前面的人头上。
　　前面两个人转身冲了上来，迎面就是一拳，周杰弯腰闪到一边，「对不起，对不起，哥们，不好意思。」
　　「谁他妈的是你哥们。」被砸到头的那个一边骂，一边追着周杰。这时另外一个人从后面抱住了周杰，三个人扭打到了一起。
　　陆雅今天其实没课，但是昨天是几乎是逃出学校的，把手机给忘在了办公室，所以她还是来到了学校。刚进办公室就听见老师们正在议论纷纷。
　　「现在的年轻人就是太冲动了，居然打得这么厉害。」一个胖胖的女老师说道。
　　「为什么打架啊，居然两个进医院，单独的那个现在还在咱们医务室呢。」有人问到。
　　「谁知道，最大可能就是为了女孩子。」这个声音很肯定的猜测着。
　　「就是就是，荷尔蒙分泌过剩啊……」这个声音叹息着。
　　「一对二，还能打赢，看不出那个小身板的周杰，是叫周杰吧？这么厉害，估计在医务室躺几个小时就满血复活了，哈哈，陈老师，那个周杰是你们系的吧？」
　　「嗯，是的，三天两头不见人的问题学生，要不是每次考出来都是前面几名，我早把他给开了。」陈姓的老教授说着，忽然对陆雅说道，「周杰上你的课好像从来没迟到过吧？」
　　陈教授的话，换来办公室里一阵不怀好意的笑声，陆雅有些失措的红着脸，不知道该怎么回答老教授。她拿到手机，随手拿了几本书就离开的办公室。
　　该去看看他吗？陆雅慢慢的在学校走着，已经是上课时间了，学校里有些安静，心理却是静不下来。等到停下脚步的时候却发觉自己已经站在了医务室所在的大楼前方。
　　陆雅看见坐诊的医生正在校门口和一个人交谈着，心想医务室应该就只有他在吧，算了，都走到这里了，作为老师去看看自己的学生，应该是很平常的事情。陆雅说服了自己，整了整自己的裙子走进大楼。
　　周杰此时光着膀子，全身到处涂着红红黄黄的药水，一个大大的窗帘把医务室分成了两半，周杰整个人躺在病床上。看着整个脑袋被包成粽子的周杰，陆雅扑哧笑出声来。
　　听见笑声，周杰睁开没被打到过的眼睛，看见是女神，人一下僵硬住了，今天她不是没课吗？
　　陆雅看着一只眼的周杰，再次发出闷闷的笑声，周杰恨不得挖个地洞钻进去，心理难堪极了。
　　陆雅轻咳了一下，问道：「为什么打架了，我记得你可是学习不错的好学生？」
　　刚刚被女神嘻笑，周杰心理正不平衡着，顺口答道：「还不是因为你……」没说完自己就顿住了。
　　「我？」睁着迷蒙的眼睛，陆雅有些纳闷，「怎么回事？」
　　谎话一旦开头了，就停不下来了，周杰硬着头皮继续胡扯道：「那两个人渣说你奶子好大，屁股好翘，一定被好多男人操出来的，还在计划用手机偷拍你，我刚好走她们后面听见了，一下子气不过，就和他们打了起来……」
　　陆雅被周杰极其下流的语言弄得面红耳赤，慌张说道：「怎么……怎么尽说流氓话……」
　　周杰见陆老师居然相信了自己的话，心中一阵自得，赶忙补救道：「不是我说的，我是学那两个人的语气和词语。」
　　陆雅看着这个为自己打抱不平的小男生，柔柔地问：「痛吗？你太傻了，别人怎么说让他们说去好了，我又没什么损失，不值得为我这样大打出手的。」陆雅伸出手刚想握住周杰的手，脑子忽然清醒了一些，马上缩了回来。
　　周杰却是打蛇随棍上，把手一下放在了陆老师的大腿上，看见陆老师睁大了美目，反应过来想拉开那只手，周杰嘴里故意发出痛苦的声音，「陆老师，我好痛，好难受呢。」
　　陆雅瞬间忘记了按在自己大腿上小男生的手，探过身子，靠近了一些，着急的问：「哪里痛起来？发烧了吗？我去叫胡大夫，刚才我看见他在校门口……」说着就要起身去找人。
　　「没事没事，老师多陪陪我说说话，转移我的注意力就好了，刚才胡医生就说过了，不能打麻醉针，只能把这阵子的疼痛熬过去。」周杰谎话越说越顺溜，装出痛苦难耐的样子左右晃动着，按在大腿上的手也随着身体在陆雅的大腿上滑动着。
　　『老师，你的肉色丝袜太性感了，大腿也这么直、这么光，简直要我的命啊！！！』周杰的心理在大声呐喊着，手里也暗暗用了力。
　　陆雅很明显的感受到周杰手里的热度透过丝袜传递到自己的大腿上，电流似的快感随着滑动的手正在身上不断地放大，嘴里很快发出轻微的娇喘。
　　周杰的肉棒已经立得很高了，把牛仔裤撑的高高的，陆雅转头看见后愣了一下，荒忙红着脸用力把周杰的手给拉开了。
　　该死的小弟弟，立得这么高，什么机会都给你破坏了。周杰呻吟着：「老师，真的好痛……」
　　陆雅着急道：「不行，我得让胡大夫给你吃一些止痛药，你这样痛下去，肌肉神经会弄伤的。」
　　「让我摸摸你。」周杰终于说出了自己阴暗的目的。
　　陆雅的脸腾的变得通红，站也不是坐也不是，还在考虑小男生的话的时候，陆雅惊觉自己的大腿重新被小男生给掌控了。
　　周杰这一次没有给陆老师太多思考的机会，手轻捏慢揉着大腿内部的肌肤，脑子里不断回忆着A 片里面男优们的手法，手不时在两条大腿上来回搓弄。很快的，陆老师呼吸急促起来，周杰偷眼看去，发觉老师的眼睛变得水汪汪的，仿佛要滴下水来。
　　陆雅觉得自己要疯了，昨天自己被这个男孩子在教室里在其他学生面前猥亵着胸部，今天有又在医务室里被他抚摸着大腿……我这阵子到底怎么了，我的身体在习惯他，在呼唤他吗？
　　看见老师用力抱紧着怀里的书本，微眯着眼睛，故意转头看向其他地方，周杰坏坏的笑了起来，他知道今天能再次享用陆老师那迷人性感的身体了。周杰不再满足着大腿上面的抚摸，开始有意无意的让手朝内裤边缘进发，每次揉搓的时候都会让手掌多深入裙子内部一些。
　　不行了，不能再放纵他了。陆雅不停告诫着自己，手伸的太深了，要阻止他，哦……陆雅感到男孩的手指一下掠过了自己阴部上方的内裤，自己的身体跟着颤抖了一下。好像有东西要流出来了，好难为情啊。陆雅努力的想分散自己的注意力，却发现有些徒劳无功。
　　好的，刚才摸了一次，现在再来一次。周杰伸直四个手指，从一只大腿移到另外一直大腿的时候，最长的中指再次按在内裤上滑到另外一边，面前的娇躯再次明显的抖动了一下。
　　又来了，他又擦到一次，不行，得制止他了，这样太放肆了。陆雅体会着撩拨所带来的甜美的感觉，却没有出声。
　　老师，放纵自己吧，忠于自己身体的感觉。周杰心中大吼着，却没有说出口，因为他知道还不是时候。他把手盖在女老师的内裤上，决定用最快的频率给女老师一次高潮的体验。老师，接招吧！
　　「……我都说过了，你给的药不要变来变去……对，对对……好的……」门外忽然传来胡医生的脚步声和打电话的声音，一下惊醒了陷入绮念之中两人，陆雅发现自己的裙子居然已经被翻到了腰部，整个内裤都暴露了出来，她慌慌张张的整理好自己，胡医生也刚好走了进来。
　　陆雅觉得一旦开头说话就会出事，于是朝胡医生点点头，转身走了出去。胡医生也点头回应了一下，接着就一直看着陆雅的翘臀，直到她消失在视线里。回头看着躺在床上的周杰，「她……」
　　周杰迅速打断胡医生的探究：「我头晕，先睡一下。」
　　胡医生无趣的挥挥手，暗道：「真是尤物啊，能把她压在身下狠狠干一次就爽了，不知道陆老师逼紧不紧，水多不多……」


第10章
　　周鹏张开眼的时候，才发觉窗外的太阳已经挂得老高了，一翻身睡到床的另外一头，恰好能看见在厨房忙碌的倩影。
　　「醒了，11点了，午饭马上好了，我得回学校一趟，等一下你吃完饭就把碗留着，我回来会收拾的。」李淑芬的头发都盘在了头上，穿上了一套有些土气的套装，把性感迷人的身子裹得严严实实的，一副黑框的眼睛更是让李淑芬失色不少。她把最后的菜盛出来，端上桌，解开围裙，笑着朝周鹏走过来。
　　「今天不是说陪我吗？」周鹏搂住李淑芬的大腿，把脸凑了过去，在李淑芬的肉色丝袜上摩挲起来。
　　「别闹，咯咯咯，接到校长的电话，说要开个会……别摸进来……哦……」李淑芬一把按住周鹏伸进套裙里面作怪的手嗔道。
　　「那老色狼不是对你有想法吧……」周鹏忿忿的抱怨着。
　　「别胡说。」李淑芬轻轻打了周鹏一个耳刮子，「得走了，迟到就不好了，对了，晚饭过来吃吗？」李淑芬走到门口回头问道。
　　「电子大学那里有个展会，我得跟进一下，如果顺利的话，晚上会请吃饭……晚饭就不过来吃了，不过会过来吃你。」说道最后，周鹏嘿嘿的笑了起来。
　　「色狼，才不给你吃。」李淑芬红着脸出了家门。
　　等到周鹏回到自己在杭州的老屋时，已经是下午两点了，看着干干净净的屋子，周鹏叹了口气，找了个椅子坐了下来。周鹏对于自己工作的追求不高，或者说对于金钱的需求并不高，杭州现在的房价腾腾的往上涨，周鹏如果把这个老房子转手卖了，拿个二百多万是很简单的事，毕竟这个套房处的位置太好了，旁边就是自己以前的母校，李淑芬所在的三中。想到李淑芬，周鹏有想起了他口中的老色狼校长，周鹏这么叫是有原因的，他记得高二的时候有一次和同学踢足球，用力太猛，直接给踢进了行政楼里面，于是自己被同学给轰进大楼里面找足球。
　　周鹏走到三楼，忽然听见校长张成功和一个人说着话走上来，那时候的学生都怕老师，更不用说校长了，下意识的就朝三楼的厕所躲了进去，三楼是一个大会议室，平时不开会的时候基本是没人的，所以三楼的厕所也特别干净，周鹏刚刚走到男厕所门口，脑子一转，校长进来不是大眼瞪小眼，而且男厕所也就两隔间，于是周鹏迅速闪到女厕所里，钻进了最里间的隔间里。
　　一阵推搡的声音传来，女厕所的门被撞开了，周鹏的脸绿了一半：不会吧，靠！
　　「去最里间……唔唔……嗯……嗯……」一个熟悉的女老师的声音压抑着。
　　「整个三楼都没人，随便选一间就可以了。」校长急不可耐地说道。
　　感觉到隔壁的隔间的门被砰的撞开了，一阵悉悉索索的声音传来。周鹏把耳朵贴紧隔板上，死死地关注着那边的战况。这个时候的周鹏已经在李淑芬的身上体会到了女人身子甜美的滋味，所以很快就被隔壁的声音激活了胯下的肉棒。
　　「……就你鬼主意多，在办公室不好……哦……不好吗……这里脏死了……」
　　「我这星期天天开会强调学校的卫生，你看看，这么干净一点也不脏……哈，奶子好像又大了点……」校长淫笑着。
　　「原来你……打的这个主……意，坏蛋，哦……别咬……回家会被看见的……哦……」
　　「你老公那王八怎么能享受这么性感的美肉，他知道自己新婚妻子被我提前操了一年了吗，哈哈哈……」校长继续侮辱着那个可怜的男人，「他不知道自己老婆的大奶子是我揉出来的吧……叽叽……」又是吸允的声音。
　　「哦……别这么说……不……理你了……」
　　「每次都在办公室干太没劲了，这次我要在厕所里好好的干干你，你不理我没关系，小逼理我就可以了，好了让我看看这条开档的连裤袜……」
　　「好……好难为情……啊……哦哦……你这个色狼，送我……这么……这么色色的衣服……」
　　「哇……好骚啊……真是买对了，居然还配丁字裤，你这个荡妇，摆明了就是来勾引我的。」
　　「没有……你这个西门庆……引诱我……我的……色狼，我……我的……名节……都坏在你的……手里……」
　　「嘿嘿，有我西门庆，就有你这个潘金莲，生了这么骚的身子，就得老老实实地挨操。不行了，刚才被你吸得这么硬，现在要用你的小逼爽爽了。」校长解皮带的声音透过隔板。
　　「嗤……」
　　「啊……怎么把我内裤撕破了，等一下我怎么出去啊！」女老师的声音响了一些，周鹏越觉得熟悉了，是谁呢？
　　「我在给你买几条，出去后把裙子放下来就行了，谁能看见你穿开档裤袜，谁能看见你不穿小内裤，哈哈，好了好了，开始吧，我想听你那个声音了。」
　　「不说不说，就知道让我学她……哦……哦哦……」
　　「快说，否则就这样把去推出去，让大家看看平时的冷美人是怎么被我玩弄得淫水横流的。」
　　女老师娇喘着安静了一下，很快一个让周鹏奔溃的声音响了起来。
　　「校长……快摸我……我好痒啊……」
　　周鹏怎么可能听不出来这个声音，他不但听过她在教室讲课，也听过被自己狠干的时候发出的娇呼。李老师！她在学李老师！她到底是谁？周鹏怒从心头起，一种被校长侮辱的感觉从心底窜了出来。
　　「李淑芬老师，有学生家长反映你这段时间衣服打扮上越来越勾人，你得好好解释一下，特别是今天，你知道自己的短裙把自己的内裤边缘给印出来了吗？你这样让你的学生怎么好好听课？你让我开早会的时候说错了几次，你知道吗？」
　　「对不起……校长，我不应该穿……这么紧的裙子的，我知道错了……」
　　「一句对不起就行了吗？贱货，那条内裤那么小，有没有缩进你的小逼里面，说！」
　　「缩……缩进去了，走几步路，都……擦到阴道口了……好舒服……」
　　「我觉得你李淑芬老师衣服打扮不妥，所以经校领导开会决定，由我来宣布惩罚结果。」
　　「我……错了，服从校长大……人的安，安排。」「李淑芬」弱弱地回应着。
　　「首先，校长我的肉棒被冻住了，罚你用你小逼包住它，希望能融化开。趴好，跪马桶上。」
　　一声闷哼，校长和「李淑芬」同时发出一种如释重负的声音。周鹏知道隔壁已经开干了，果然传来「啪啪啪」的肉体拍打声，周鹏也掏出胀得发痛的肉棒套弄起来，心理却是腹诽着：妈的，你吃肉，我只能听听声音当喝汤了。
　　「第二条，以后不许穿着内裤来上班，而且来上班的第一件事就是先来慰问校长的肉棒。」
　　「嗯……以后我一定都……不穿……不穿内裤……光着小……小逼来……上班……」
　　「你这骚货……哦，舒服……早就想干你了，你老公不就是个做酒的吗，居然敢给我甩脸子，让你出来陪领导喝喝酒也推三阻四的，什么玩意！」
　　「我做……错了，我应该穿的……骚骚的……来陪领导……来陪校长喝吃饭……陪校长……喝酒……陪……睡觉……哦……」
　　「贱货李老师，你校长奸夫我的肉棒大不大？」
　　「好大……好大，比，比……我老……老公大……的多……好深……哦啊……好……舒服……」
　　「喔……嘶嘶……真是干不够你，太紧了，李老师，你好会夹啊，屁股也这么会摇，爽！」
　　「我……我李淑芬就是个……贱货，干我，干我，用力……」
　　「扑哧扑哧」的抽插声、「啪啪啪啪」肉体撞击声、「咿咿呀呀」女人淫荡的叫床声和男人呼哧的低吼声混合得抑扬顿挫，让这个女厕所的气氛更加淫靡。
　　「李淑芬接着老子的精液，第三条，用子宫给我装精液，操，干死你干死你……」校长明显加快了抽送的速度。
　　「不要……不要……今天不是安全期……求求你……会怀孕的……不要……我用嘴……射我嘴里。」女教师的声音慌乱起来。
　　「闭嘴，好好感受被内射的滋味吧……喔……来了来了，射给你，都射给你……」
　　「啊……」在女教师的尖叫声中，大戏落幕了，周鹏也把自己的浓精射在了隔间的门上，张着嘴巴演哑剧似的大口呼吸着，却不敢发出任何声音。
　　「让你不要射进来的，怀孕怎么办？」女人慵懒的抱怨道。
　　「嘿嘿嘿，那就生一个，我给你提到教导主任的位置，这样也算是我间接来养我的孩子了，哈哈哈。」
　　「不理你了，就会拿话哄我，我不要这个主任的位置，你把我老公提上来吧。」
　　「好的好的，宝贝，不提你，提你老公当教导主任，满意了吧。」
　　「波」应该女人亲了校长一下。「就知道亲老公对我最好了。」女人掩饰不住的兴奋从声音里透露出来。
　　「我是亲老公，那你家里的老公是什么老公呀？快说，我喜欢你说骚骚的话。」
　　「是……王八老公……唔……你坏……」女人扭扭捏捏的撒娇道。
　　「哈哈哈哈」在校长爆笑声中，男女二人走出了厕所。
　　周鹏一咬牙，露出一只眼睛，终于看清了女老师的样子。
　　赵惠芳！数学老师赵惠芳！平时一副冷冰冰拒人于千里之外的赵惠芳！周鹏差点把自己的舌头咬下来。
　　一个上课说话都淡淡的美女教师，一个刚刚结婚一个月的美女人妻，居然早就臣服于校长的胯下长达一年时间。周鹏再次确定女人都是喜欢装模作样、故作清高。
　　赵惠芳给自己的冲击感真是强烈，记得那天回家后，等李淑芬照例来家教的时候，周鹏硬是在家里的厕所里强行把李淑芬操到了两次高潮，而且是撕破丝袜后，直接不脱衣服就开干了。两人完事后，李淑芬还问周鹏为什么要在厕所里，周鹏一直笑着不肯说。
　　周鹏笑着摇摇头从回忆里挣脱出来，忽然觉得有被人盯着的感觉，一回头就看见了一个干干瘦瘦的杀马特打扮的人站在门口。
　　「周鹏？」清脆的声音。
　　「是，你妈贵姓？」
　　「这么巧，你姓周，和你爹一个姓。」
　　「呵呵。」周鹏摸摸额头看不见的黑线，露出个比哭还难看的笑脸，「咱不认识吧……」
　　「我是你老婆。」


第11章
　　「江勤？」周鹏不确定的问道。
　　「还好你还记得我，那么我就可以好好和你算算你带给我的伤害了……」江勤大大咧咧走进来，一屁股坐到周鹏的对面，斜着眼瞅着周鹏仿佛吃了屎的表情。
　　「那个……江勤，帮个忙，从外面帮我把门关上，谢谢，感激不尽。」周鹏捏捏眉头，打了个哈哈。
　　「喂，你说我现在忽然大声喊起来，说你摸我，你觉得楼上楼下的这些看着你长大的叔叔阿姨会怎么做？」江勤完全不理会周鹏语气里逐客的意思，自顾自的说着。
　　「OK，你赢了，说吧，什么伤害那么大，居然让你记挂我到现在，我记得以前吻你的是我弟弟小杰吧，貌视与我无关啊。」周鹏看了看表，暂时没什么要紧事做，就决定与这个「洗剪吹」侃侃，「而且你现在瘦的可真厉害，那时候你在重量方面可是完胜我兄弟俩啊，哈哈哈……就是造型……呃……还行吧，果然走在时代的前列……」
　　「你可真虚伪，这么言不由衷的话居然可以这样堂而皇之的说出口。」江勤不屑的说道。
　　这时候对面的门打开了，「妞妞？是你吗？你小颖阿姨来了吗？」一个白发苍苍的老婆婆走了出来，边走边朝周鹏家里问。
　　「奶奶，我说了别叫我小名了，」江勤从椅子上蹦了起来，撅着嘴抱怨着，「不是颖姨，是周鹏回来了。」
　　周鹏在江奶奶声音响起来的时候就朝门口迎了过去，「奶奶，是我周鹏，进来坐吧。」
　　「哎哟，鹏鹏长这么高了，小伙子可是越发的俊俏了，呵呵。」江奶奶上上下下看着周鹏，嘴里称赞着。
　　周鹏有些脸发热，听着身后的吃吃笑声，一把把江勤拉到身前，「奶奶，妞妞说肚子饿了，在我这里找吃的呢，是吧，妞妞。」
　　江勤晃晃白皙的拳头，「不用这么特意的叫我『妞妞』的，早习惯了，今天放过你，过段时间我就去上海了，记得招待我。」说着就搂着奶奶往回走。
　　「可能没空吧，」周鹏想也不想就拒绝道，「明天去ChinaJoy把事情办好就得忙一阵子了……」
　　「那太巧了，我刚好也要去电子大学看ChinaJoy呢，明天我就放下身段陪你去吧，早上我来叫你，ChinaJoy开幕时间是八点半，别睡太迟了，拜拜。」江勤背着周鹏挥挥手。
　　看着关上的大门周鹏差点给自己一巴掌，说什么ChinaJoy，这下真是爽到G 点了，「咦？今天不是星期四吗？她怎么今天明天都不上课的？果然学坏了……」周鹏叫苦不迭，一想到明天身边跟一个「杀马特」，就觉得明天估计是办不了什么事情了。周鹏悻悻的关上门，开始打算明天是否要六点就出门把江勤给甩了。
　　*************************************************
　　周颖再次失望的从工商所里面出来，晃晃悠悠走到江边的椅子，一下瘫坐下来。
　　五万啊，居然要罚款五万，从哪里变这么多钱出来。想到要一口气掏五万，周颖就想跳河一了百了。
　　前几天工商所打电话过来，说水果店的营业执照过期了，需要补办。于是周颖就去了，没想到到了工商所却说营业执照过期没来审核，要交罚款，然后重新补做，一共需要五万元。当时周颖就急了，说工商所没有通知过她，否则绝对不会忘记来审核的。那个工作人员随便搪塞了几句，说是帮忙看看通知记录，让周颖今天回来看看。
　　今天过来一问，那个工作人员说确定通知了，是周颖自己忘记了，只能交罚款后重做一份，说完就走开不见人了。周颖欲哭无泪地拿着罚款通知单走出了工商所，等心情平复一些后开始计算家里的存款，七七八八一算，最多只能凑个两万块出来，本来是有七、八万的存款的，但是前年丈夫张海生了一场大病，把已经略微宽裕的生活又拉到了张海刚刚下岗时候的那种窘迫的境地。周颖烦躁地支着光洁的额头，琢磨着是否让小鹏找同事借一点。
　　「老板娘，怎么坐在这里？」
　　一个熟悉的声音打断了周颖的愁思，她转头一看，有些欣喜的问候道：「赵队长，你好你好，出来巡逻吗？」
　　原来是经常来店里光顾的城管，赵强。
　　赵强长得壮壮的，剪了个小平头，此时穿着城管的制服，张着被烟熏得发黄的牙齿说道：「是啊，这不马上要开博览会了么，上头抓流动摊贩的任务又压了下来，看，大热天的还得出来巡逻，唉，真是不给活路啊。」赵强脱下帽子用力扇了起来。
　　周颖努力露出微笑，用嘴示意了一下在路边停着的城管皮卡，附和着：「就是，这么大热天的，要不去我店里拿几个西瓜，给你这些兄弟们都解解渴。」
　　赵强摸摸头上的板寸，笑着拒绝道：「哪能老是要老板娘破费呢？每次去你店里买水果，花了一点点钱，你却都给包了一堆东西，那好意思啊！」
　　其实赵强在周颖从工商所出来的时候就看见她了，不过一直开着车跟着没有上前打招呼。今天周颖穿着条浅灰色的七分牛仔裤，露出了一小截麦色的小腿，加上一双咖啡色的水晶中跟的凉鞋，由于要来工商所办事特意穿了一件有些修身的宝蓝色衬衫，把成熟妇人的性感体现得极其完美，有着小家碧玉的明艳。牛仔裤更是把妇人那夸张挺翘的臀部包的紧紧的，赵强刚才跟车的时候，就发现了周颖的失魂落魄，可是眼睛一直盯着这圆润的屁股，下体早就高高立着，在车里等肉棒歇息下来，他才从车里走了过来。
　　赵强本来和周颖没有任何交集，不过有一次被人拉去喝酒才知道有人托了关系让帮忙照顾一下周颖的水果店，后来又和周颖的外甥喝了几次酒，双方就算是搭上了线。本来赵强对周颖也没什么想法，因为每次去水果店的时候，周颖都忙得比较灰头土脸，加上皮肤比较暗，穿着的衣服不是黑的就是灰色的宽松的服，所以赵强对周颖的看法就是一大妈，可是有一次意外改变了周颖在赵强眼中的形象。
　　应该是前一个月的事情了，赵强和朋友唱完K 出来各自回家时，路过了周颖的水果店，觉得嘴巴有些发干，就走了进去想买些水果，却发现周颖正在教训她的儿子。赵强站在门口并没有打扰到店里的两个人，听了一下才知道是刚刚开完家长会回来，估计是周颖儿子这次成绩不理想。有些无聊的赵强东看一眼、西瞅一下，眼睛就转到了周颖身上，这一看心跳就慢了半拍。可能是要参加家长会的关系，周颖穿着和平时是一个天一个地，显然经过了精心修饰，乌黑的秀发向后绾成一个别致的发髻，上面插着非常古典气息的木质发卡，双颊略施淡妆，娇嫩欲滴的樱唇被玫瑰色的唇膏覆盖着，放出诱人的光彩。上身穿着浅蓝色花边短袖小衫，前胸绷得紧紧的，下身是同色系的褶皱中裙，裙摆及膝，裙口极为窄小，一双纤美的玉腿上，裹着黑色丝袜，在店内灯光的反射下，散发着黑色诱人的光泽，脚上极为难得的穿了一双绑带的高跟鞋，更衬得少妇性感无比。
　　周颖转头就看见了站在门口的赵强，很热情的招呼他，赶忙把店里冷饮机里的饮料给递过去。那天失魂落魄的人变成了赵强，不知怎么的就把饮料溅在了周颖的衣服上，赵强怕自己更加失态，慌忙告辞跑了出来，转身进了水果店后的小巷靠在墙壁上喘着粗气。真没想到，这个水果老板娘居然有着这么性感的胴体，怎么就看走眼了呢！赵强突然看见店面后的一个窗户里投射出了几道灯光，赵强知道那个房间是水果店的厕所，他用过几次，由于防盗窗坏了，所以房东用了木板给钉死了，但是还是有间隙留着的，都用报纸贴实了，不过看到光线射出，估计是哪里报纸破了。赵强悄悄摸过去，死死看着房间里的美景。
　　由于溅在脖子和胸前，有些饮料已经顺着皮肤滑了下来，粘粘的，周颖等赵强一走就迫不及待的进了厕所。解开小衫的扣子，露出了白色的文胸，周颖认真地擦拭着，完全没有意识到自己春光大泄。而赵强的眼睛早就被周颖丰满的乳房给磁铁一样吸住了。周颖每擦一下粘到饮料的乳房上部，都会荡漾起一阵乳浪，看得赵强口干舌燥。周颖动作有些大，把前襟解开的小衫拉得更开，而那细细的完美S 型的腰肢也若隐若现地在衣服下晃荡着，麦色的肌肤在灯光的照射下犹如涂了一层金黄色的蜜汁，像是在呼唤男人的舔舐。赵强不断在心里喊着：脱了，把奶罩脱了！可惜天不从人愿，周颖擦了大部分的饮料后就把衣服扣回去了。
　　从那天起，赵强就开始经常光顾水果店，企图能撞到周颖春光外泄的时候，可是次次的失望而回，心理对周颖的占有欲却是越来越强烈，回家搞老婆的时候心里都幻想着是在操周颖，赵强觉得自己的忍耐力就要失控了，他必须要干周颖一次，即使是强奸也在所不惜。
　　「老板娘，我见你脸色不大好，是不是有什么难事碰到了？跟我说！我和你家周鹏可是好兄弟，有困难就提。」赵强拍拍胸脯说道。
　　周颖犹豫了一会，想起对她天文数字一般的五万元，一咬牙就把情况和赵强说了。赵强耳朵听着，眼珠子转着，心理开始活动起来：老天爷啊老天爷，你怎么就这么帮老子的忙呢！
　　赵强热情地道：「工商所里我还是认识几个人的，我得先帮你问问，你等等。」赵强掏出手机装模作样的哼哼哈哈的打了半小时，挂了电话摇摇头说道：「这事情……不大好办呢，真的有点麻烦，不过你放心，我联系的人已经在帮忙处理了，估计会少罚点，反正时间还充足，你先回去，有情况我打你电话，怎么样？」
　　周颖就像迷路的人看见的路灯，情不自禁的握着赵强的手感激道：「谢谢，谢谢，赵队长，我……我真是不知道做什么来感谢你了，真是谢谢……」
　　赵强回握着周颖的手，心里感叹着：虽然手掌有些粗糙，但是手背的皮肤真是滑溜，不知道身上的肌肤是不是也一样光溜溜的呢？嘴里却是很正经的回答：「哎，事情都没办好呢，等办好了老板娘你亲自请我搓一顿就行了。哈哈，那就这样吧，我得继续巡逻了，对了，你把号码给我，到时候可以通知你。」
　　周颖报上手机后，目送着赵强上车离去，心理的大石头总算是掉了下来，盘算着只要能把罚款和重新办理的费用控制在三万以内，那么自己拼凑一番应该是能拿出手的。想到这里，心情也变好起来。
　　此时不远处的巷子里，本来已经离开的赵强正喘着粗气恶狠狠地盯着天真的少妇：「周颖啊周颖，为老子准备好你那勾人的身体吧，我一定会操的你连自己名字都不记得，我还要你穿着那天的衣服操你一遍，嗯……一遍应该够了吧……」


第12章
　　「嘣嘣嘣」打雷般的敲门声让周鹏再也无法睡下去。
　　「我靠，他妈的有没有搞错，又不用去看开幕式……」周鹏穿着裤衩拉开门，没好气的瞪着门口的江勤。
　　「你就是想看开幕式也来不及了，马上九点了，」江勤推开周鹏，走进来的时候，忽然冒出一句，「没想到你的本钱还不错……」
　　周鹏刚睡醒的脑子有些糊涂，没听出江勤言下之意，等反应过来的时候才发现自己下体一直晨勃着。周鹏有些不好意思，刚想跑回卧室，忽然想到自己怎么面对这个小女生有些进退失据啊！于是故作大方的就这么坐到江勤对面，打了个哈欠问道：「你就不用去学校吗？今天是星期五啊！」
　　江勤伸出纤细的食指摇了摇：「马上高考了啊，所以我不用上学了。」
　　「呃？」周鹏挖挖耳朵怀疑自己听错了，不确定问：「你高三了？」看到江勤点点头，有些抓狂：「你高三了，马上高考了，你居然不去上学，你爸妈都不管你吗？你这么早就学坏，你看看你昨天的打扮，鬼一样的样子……」
　　昨天江勤的打扮的确让周鹏接受不了，头发染成紫色以一个菠萝叶子似的造型竖在头上，左脸上画着个玫瑰的图案，耳朵挂着一排耳环，唇膏是黑色的，一副网络上「杀马特」的风格。不过今天江勤算是正常了一些，头发批了下来，脸上的图案也没有了，画着烟熏妆，粉色的唇彩，耳环只留了一个耳钉，周鹏特意看了几眼，发现没有一排耳孔，没来由松了口气。
　　江勤摊摊手：「那个叫做哥特风，不是鬼，不懂就别乱说。」
　　「滚你的哥特，学又学得不彻底，搞的不伦不类的，江叔叔就不管管你？让你这么早就去社会上混？」周鹏看着江勤无所谓的样子有些生气。
　　「拜托，是老师不让我去的……」
　　周鹏打断江勤的辩解：「你搞这个模样，让你去就是老师对其他学生不负责任了，你好好的去参加高考不行吗？就算是明知道考不上，可是也不能错过人生中的一个里程碑似的经历……」
　　「哈哈哈哈……」
　　周鹏本来还想说几句，却被江勤没心没肺的大笑给打断了，有些恼火的骂道：「我怎么就认识你这么个女流氓？」
　　听到「女流氓」江勤又长又媚的眼睛眯了起来，是笑非笑的看着周鹏已经软下去的下体说道：「我倒是不介意当当流氓的。」
　　周鹏没好气的说道：「要不要拉下来让你看看我雄壮的男人象征？」
　　江勤拍着椅子扶手大笑：「你确定要在萎下去的时候让我看吗？」
　　周鹏不用江勤再多说，已经羞愧地跑回了卧室。
　　ChinaJoy，全称是中国国际数码互动娱乐展览会，是继美国E3展、日本东京电玩展之后的又一同类型互动娱乐大展，展览会期间还会举办数码互动娱乐产业高峰论坛、商务大会、竞技游戏大赛、Miss ChinaJoy 青春风采大赛等诸多会议和大型活动。
　　等到周鹏和江勤站在现场的时候，已经是十点钟了，台上的某个领导正在讲话，周鹏认得是以前自己读书时候的浙江教育局的局长苏东方，记得有一次高三校庆的时候，他被校领导邀请来参加，也是在主席台讲话，一直讲了一个小时，所以周鹏对他还是有些印象。听到主持人的介绍，苏东方现在居然是杭州市的副市长了，周鹏撇撇嘴和江勤朝其他地方走去。
　　每年的ChinaJoy都是给公司增加血液的好机会，由于宋辉广告公司并不是那种大型的集团公司，所以很多模特在小有名气之后都纷纷被大公司给挖走了，所以这种游戏展会或者车展都是周鹏他们寻找新人的好机会。不过周鹏却恶意地揣测是因为宋辉那家伙把签约的模特玩腻了。
　　一个大圈走下来，有意向的倒是有十几个人，但是能签约的只有四个人，周鹏坐在休息区大口喝着水。
　　「看来你的公司也不怎么样么？」江勤不放过任何打击周鹏的机会，笑嘻嘻的揶揄道。
　　「小屁孩懂个屁，」看准机会，周鹏给了江勤一个爆栗，「这才第一天，那些女孩子总觉得会有更好的机会，所以越是展会起初，越是难找。现在的女模特总体素质都不错，当然不排除动过刀子的原因，正因为整体素质不错，所以签人的时候选择的余地也大了起来，你以为还是以前那种一看见美女就上前递名片的年代吗？你看看周围，像我这样挖人签人的发掘者多的是，大家都等着女孩子彷徨无助的那一刻，往往能以很过份的民工价码就拿下。」
　　江勤摸着被周鹏敲痛的地方，朝他做了个鬼脸，「那你还这么早来？」
　　「我本来就没打算这么早来的，罪魁祸首没资格唧唧歪歪。」周鹏伸手打算再报复一下，江勤迅速闪开了。
　　「我看你刚才交流的模特，貌视都比较胸前伟大，知道的是找模特，不知道的还以为你找奶妈呢。」江勤靠了过来，夺过周鹏的矿泉水喝了一口。
　　周鹏嘿嘿笑着看了看江勤的前面，「的确如此，毕竟我是个正常的男人，对于小笼包没兴趣，更不要说那些飞机场了。」
　　江勤双手抱在胸前挤了挤，说道：「用力的挤的话，还是会有沟的……」
　　周鹏大笑起来，引得周围人都纷纷看了过来。
　　江勤看着周鹏，慢慢靠了过来用一种极其轻柔魅惑人的声音说道：「我现在忽然抽你一巴掌，然后坐在地上哭，再加上一句干嘛摸我，你觉得会不会有见义勇为的人跳出来？」
　　看着江勤眼睛里闪出的阴谋味道，周鹏立即闭上嘴，他认为这种事情，小妮子真的是做得出来，那么接着几天自己那还有脸再来展会。
　　江勤看着闭嘴的周鹏，歪歪头拉开两人的距离，低头看看自己的胸部，很认真的说道：「我妈妈有36呢，我还在发育，以后应该有34左右吧……」
　　周鹏赶忙打断江勤的自言自语，「打住打住，靠，我真是要疯了，你居然把阿姨的尺寸和我说。」
　　「又没关系，你又摸不到，嘻嘻。」江勤搂住周鹏的手臂，「接着干嘛？」
　　周鹏挣脱了几下，见弄不开，无奈地说道：「继续瞎逛呗，展会开三天，第三天对于看展会的人最无聊，但是对于我是最有用的，今天陪你随便走走。」
　　「啪」江勤打了个响指，兴奋地拉着周鹏朝人多的地方挤去。
　　********************************************
　　王卓娜解下围裙，把最后一道菜端了出来，走到卧室门口，轻声唤道：「阿辉，可以吃饭了。」
　　宋辉早就醒了了，不过一直赖在床上不想起来，「哎，马上出来。」
　　「哦。」
　　看着转身离开的妻子，宋辉抬起毯子，看着大早上没什么反应的肉棒，自忖道：「看来前几天做的多了点……得好好休息补补了。」
　　宋辉梳洗打理走出卧室，卓娜正安静的坐在餐桌旁，美目看着窗外，洁白的手掌轻轻托在光滑无暇的下巴上，长长的眼睫毛一抖一抖地不知道在想着什么。宋辉轻咳了一下，坐到卓娜对面，笑道：「好像很久没吃到你的饭了，尝尝有没有退步。」
　　卓娜收回目光，看了宋辉一眼，「你很久没在家吃饭了呢。」把落在前额的几缕长发撩到耳廓后，轻声的抱怨着。
　　宋辉有些尴尬，老脸一红，「嘿嘿，你知道的，饭点都是最好的谈判签约机会，十笔CASE差不多有九笔是饭桌上谈成的。」伸手过去握住卓娜白嫩的手，宋辉有些抱歉。
　　自己的妻子结婚两年了，却依然犹如清水芙蓉一般娇羞，看着老婆慢慢变红的脸，宋辉觉得肉棒有些肿胀起来，「老婆……我们很久没有做了吧？」
　　卓娜的脸越发娇艳欲滴，宋辉拉了张软凳坐到卓娜身边抱住妻子就吻了上去，卓娜闭上眼睛，任宋辉的手在她诱人的乳房、纤细的腰肢、平坦的小腹、修长的大腿上游走，手臂自然地缠着宋辉的脖子，贴着他微热的脸庞，感受他灵活的舌头轻轻撬开自己的嘴唇，在自己的嘴里搅动着。宋辉一把抄起卓娜性感的身子将她抱回卧室压在身下，双手很快就将她上身的衣物尽数剥去，露出饱满挺拔的乳峰，雪白娇躯找不到一丁点的瑕疵，卓娜如梦方醒拿手掩住双乳：「白天……不要了……啊……哦哦……阿辉不要了……」
　　「都老夫老妻了，别理早上还是晚上，不要反抗了，老婆，」宋辉将自己刚刚套上的上衣也脱掉，双手扶着卓娜弹性十足的腰肢，将她的整个身子搂紧在怀里，那触人心魂的丰盈嫩腻，贴在宋辉的皮肤上、是如此的舒爽。
　　「好羞人啊……」卓娜没力气地咕囔着，宋辉头埋到她高耸软弹的乳间，温热的嘴唇附上她嫣红欲滴的乳头，舌头轻舔；卓娜喘息起来，胸脯越挺越高，搂紧宋辉的脖子，恨不得整个人都悬空挂在他身上。卓娜不习惯白天做这事，总会特别的紧张，上身虽然陷落，手还按着裙摆，只是挣扎太无力，被宋辉舔湿的粉红乳头露在空气里发凉，下意识的伸手去掩双乳，腰折断似的高耸起来，这么一个动作却把的胯部抬了起来，露出白色性感内裤。
　　「老婆……今天怎么湿的这么快……」看着内裤上的湿痕，宋辉兴奋起来，没想到以前石女一般的妻子，居然反应这么大，难道真的是很久没被干过的关系，只不过爱抚了没几下，小穴就流出了这么多水。
　　卓娜难堪地拿毯子蒙住脸，性感的身体反驳似的扭动着，却不知这样水蛇般的动作只能让男人更加兴奋。
　　宋辉心脏剧烈跳动着，退下妻子的内裤，看着湿淋淋微张着迷人的肉缝，咽了几口，有些发颤地说道：「老婆，你下面好多水啊……好性感呢……」宋辉不敢说太过份的话，虽然他心里在高呼：骚逼，好骚啊，这么多淫水，逼痒吗？
　　宋辉急忙扯下自己的裤子，掏出硬梆梆的肉棒，准备好好享受老婆久旷的肉体。


第13章
　　催命一般的手机铃声，把沉迷于旖旎气氛中的两人给惊醒过来。
　　卓娜用力推开准备进入自己身体的宋辉，很快就缩到了床的内侧。宋辉悻悻地提上裤子，骂道：「谁在搅人好事！」看着犹如受惊兔子一般的妻子，心里一阵失落，本来还觉得老婆变了一些，两人的性爱会变得和谐点，却让一个电话给搅合了。
　　「喂，」刚想发作的宋辉下一句就变得诚惶诚恐，「爸……」
　　不知道是不是上辈子就被王野给压制着，怎么每次都在好事的时候被他给打扰了，宋辉还记得上次那个莎莎也是要成就好事的时候被王野的电话给打断了，最后连女人也送了出去。
　　「嗯嗯……好的……不过以前没接触过这个方面的东西，」听到王野又给介绍了一笔生意，宋辉下意识的要拒绝。
　　「正因为没有做过，刚好可以作为一个公司新的利润增长点。」王野不客气的说道。
　　「爸说的是，我得会公司准备一下，找些这方面的行家问问。」宋辉看着床上的卓娜，示意了一下是她爸爸。卓娜红着脸背过身，把衣服给穿了回去，看着妻子动人光滑的后背，宋辉却有些无趣，嘴里继续敷衍着：「你那朋友着急吗？我可以过北京去，毕竟面对面说会好一些。」
　　「这个倒是不急，她儿子很快从国外回来了，听说一起回来的还有个哈佛的高材生，是她儿子好不容易给求回来一起搭班子的，最好是你提前过来，也就一星期之内的事情。」
　　「行，我把公司安排一下，提前飞过去。」宋辉走出卧室，坐到餐桌边，卓娜也走了出来，低着头给宋辉盛好了饭，文静的坐在一边。
　　「嗯，对了，娜娜在你公司怎么样，太累的话就不要让她去了。」
　　「哈哈，怎么会呢，爸，你稍等，」把手机递给卓娜，「你爸电话，问你在广告公司做的怎么样。」
　　卓娜接过手机和王野交谈起来。
　　「嗯……在家里太闷了……嗯……挺好的，就做些版面设计的事，很轻松的，爸，我知道了，」这时不知道王野说了什么，卓娜抬起眼睑看了在吃饭的宋辉一眼，红着脸回应着，「我们还没这个计划呢……我知道了，再说吧……哎，还要和阿辉说吗？哦，拜拜。」
　　把手机放在桌上，卓娜细声说道：「爸爸……嗯，问我们什么时候要孩子呢？」
　　宋辉一愣，下意识地就回绝着：「不用这么早吧，要不再过几年？」
　　卓娜没来由的松了一口气，附和道：「嗯，就再过几年吧。」
　　餐桌上开始安静下来，只有筷子碰到碗盘的叮当声，卓娜的心被这声音敲打着飞出了窗外……
　　*************************************************
　　周杰很窝火，这几天陆老师没课，所以自己也平静了一些，下午踢了一场球，本来领先两个球的，临近结束居然被对手理工大学校队连扳三球输掉了，自己助攻的两球变得没有一点意义。
　　这时候寝室门被推开，同样一身汗的赵俊走了进来，不过脸色却有些不对，周杰安慰道：「算了，输就输了，下次赢回来就是了，别臭着一张脸了。刚刚下场的时候你还安慰我来着，怎么转身就你自己却变得耿耿于怀了，你别忘记了，刚才的比赛，咱们校花杜芸儿可是全场都看下来了，你好歹也进了一个出了风头，对你的追求大计应该帮助很大吧。」周杰顿了顿继续絮絮叨叨地说着，「虽然人家现在大四了，估计看不上你这才大一的小毛孩，不过古话说得好，女大三抱金砖，哈哈哈，如果她迷信点的话，你机会倒是很大，哈哈。」手里把洗完脸的毛巾挂好，转身看见赵俊依然愣愣的坐在床上发呆，就踢了他一脚，「怎么，就一场友谊赛而已，不用这么一副大受打击的表现吧……就算是校花不理你，今天吴校长也来看了半小时，估计被你球技征服了吧。」周杰不负责任的乱侃着。
　　赵俊忽然从床上窜起来，把寝室门给锁得紧紧地，周杰看着赵俊的动作，心里有些发毛，「喂，虽然我眉清目秀，可是我喜欢的是女人……」
　　赵俊眼睛死死盯着周杰：「咱算是死党吧？」
　　周杰抽了个枕头到怀里，怕怕地回答：「算是吧……」看着赵俊有发狂的迹象，立即改口道：「咱就是死党，穿同个裤子的好基友。」
　　「滚你的基友。」赵俊一把拔出周杰的枕头扔到一边，整个人就躺倒在床上，喃喃道：「我都忘记你是什么时候转校到我班里的吧，不过一直到高三，咱们都是同班，虽然你一直坐第一行，我坐最后面……」
　　周杰不满地转头看着一米八的赵俊说道：「你不用特意说这个来彰显你高大的身材吧。」
　　赵俊仿佛没听见周杰的抱怨，自顾自的回忆着：「没想到咱们居然进了同一个大学，我心里一直当你是最好的哥们……」
　　周杰拍拍赵俊大腿：「干嘛说这么伤感的话题，有什么事情遇见了？这么不爽。」
　　「我失恋了。」
　　「我靠！你还没恋过吧，哪来的失恋？你不是一直暗恋杜芸儿吗？难道你喜欢杜芸儿是烟幕弹，暗地里勾搭了一个？你这样做很不地道啊，等韩顺、秦晓他俩回来，要好好审审你。」
　　「以后别在我面前提杜芸儿好吗？我觉得恶心。」赵俊从床上爬起来，有些无神地看着地面，一只手不停地搓着自己的脸。
　　周杰终于发觉到事情好像不像自己想的这样，沉默了下来，「到底怎么了，刚刚比赛的时候看见她来看比赛你都很兴奋的，怎么才出去一下就变得这么讨厌人家？」
　　周杰看赵俊眉头一下松一下紧，暗叹了一声，知道此时的赵俊一定遇见了什么事情，心里天人交战正酣，于是也后躺了下来，等待赵俊开口。
　　过了好久，赵俊悉悉索索从口袋里掏出一个东西，扔到周杰的胸口，闷闷地说：「自己看吧，会用吗？」
　　周杰拿到手里一看，大叫起来：「靠，苹果4 代！这不是刚刚出吗？你哪来的钱买的？」
　　「我刚刚回球场拿衣服的时候捡的……别说废话了，看看里面的视频和照片……」
　　「我他妈的怎么就捡不到好东西，反而老是掉钱。」周杰很不忿地在手机上划拉着，发现手机已经被调为无信号的飞行模式了，心里踏实了点，很快就进入了视频界面，发现居然有十几个视频，随手点开第一个文件。
　　视频画面有些暗，周杰仔细辨认了一番，确定是在车子里面。
　　镜头有些晃荡，一声声男人「呼呼哧哧」的喘气声从手机里传出来，这时镜头拉远了画面变亮了一些，只见一个女人趴在男人的大腿上，正上上下下地给男人口交着，由于女人的脸在动作的时候被长发遮住了脸，周杰并不能看清是谁，不过结合赵俊的表现，口交的女子是谁呼之欲出。周杰复杂地看着赵俊，发现他依然是一副神游太空的样子，叹了口气，继续关注起手机内的视频。
　　一只男人的手伸到女子的后脑，用力按着，让自己的肉棒更加深入女人的口腔，女人开始发出「呜呜」难受的声音，双手也拍打着男人多毛的大腿。
　　「真舒服……记得第一次帮我吸的那会儿你只会稍微伸舌头舔舔，含进去的时候还经常用牙齿刮痛我……哦……嘶……经过这么久，终于完完全全掌握吹箫的技巧了，你真是男人在床上梦寐以求的尤物啊！」男人舒服地享受着女人的口活，嘴里自言自语地说道。
　　「不准吐出来，」男人松开按着女人的手，女人含着肉棒急促的咳嗽起来，听话地没有把嘴里的肉棒吐出来。
　　「你以前的男友可真是爽，你和他上过床了吗？知道你有这么高超技术的口技么？」男人淫荡地嘲笑着，「上次我在楼上看见他送你回来后，肯定想不到晚安吻都不给他一个的漂亮女友，却在上楼后，给我压在楼梯栏杆上就给干出了高潮……呵呵呵呵……想想都兴奋啊……」
　　「你……嗯……不要说……」女子受了羞辱，开始含糊不清地抗议着。
　　男人松开的手，在女人的脸上摸了几下，就顺着女人光滑的脖子伸到了胸口的位置，一只手熟练的解开女子的前扣，就探了进去，很快手就在女子的胸口上揉搓起来。
　　女人抗议般地发出「嗯嗯」声，却仍然不敢吐出嘴里的肉棒。
　　「呵呵，奶头硬起来了，真敏感啊，一想到这副淫荡的身子是由我开发出来的，哈哈，刺激啊……」男人口气越来越下流，呼吸变得急促，手从女人胸前收回来，再次按在女人的头上，用力按动起来，「好爽，你的舌头太灵活了……哦哦……要来了，继续动……嘶嘶……爽……」
　　感觉到男人要发射了，女人拼命摇晃着颔首，双手握成拳，不停地打着男人的大腿，镜头一下晃荡起来，朝着车顶，只剩下半个镜头还能拍到车内的情况，估计是男人松开了手机，视频内的情境也证实了这点。男人已经用双手牢牢把持住女人的头，紧紧的压在自己的胯下。
　　「骚货，又不是没有喝过老子的精液，给老子接着！喔……」男人兴奋的低吼一声，下体有节奏地抖动起来，十几下后男人才停止舒服的抽动，却松开一只手一下捏住了女人的鼻翼，无法呼吸的女人只能大口大口地把嘴里腥臭污秽的精液都给咽了下去。估计女人都吞下自己浓稠的精液后，男人才放开女人。
　　镜头里的女人一下离开了画面，只听见抽纸声和一阵阵「呕呕」的干呕声。
　　「那可是高蛋白啊，对女人的皮肤好。」男人无耻的声音响了。
　　「开始就说好不要射我嘴里的，会有一股味道的，你这个言而无信的伪君子。」女人终于开声说话了，略微有些沙哑的声音却有着别样的诱人滋味。
　　「呵呵呵，别不开心了，谁让你的舌头这么厉害，我估计没几个人能在你的口活下坚持十分钟吧。」男人声音平稳下来，却依然调笑着。
　　「你可以闭嘴了吗？快送我回去，下午还有课呢？」「啪」的一声响，估计是女人打了男人一下。
　　镜头又晃荡起来，应该是男人捡了起来，画面又把女人拍了进去，一张潮红含羞的脸出现在视频里面。
　　杜芸儿！
　　虽然明知道答案就是这样，可是在没有确定的时候周杰还是自欺欺人地认为这个女人是其他人，但是当杜芸儿那张清丽无比的脸定格在视频的最后一个画面，周杰还是非常难受，不仅仅是和赵俊感同身受，还为杜芸儿不知自爱的愤怒。
　　周杰很想把后面的视频都一一点开看一遍，但是心里却有些退缩，因为他一直觉得杜芸儿就是赵俊的女友，虽然事实不是如此，在校花「男友」面前看校花主演的三级片，让周杰有一种给赵俊戴绿帽子的感觉。
　　关掉手机视频，周杰坐到赵俊身边，问道：「里面……十几个都是杜芸儿？」
　　赵俊接过周杰递过来的手机，在手里不断翻转着，「有三个，一个是晚上在公园里，还有一个是宾馆……剩下的视频都是其他女的，有一个视频里的女人估计才十二三岁……」
　　「什么？！」周杰一下暴怒起来，「我操他妈的，这男人还是不是人！手机到底是谁的？」
　　「有几个视频都是固定位置的，把这个应该千刀万剐的男人拍进去了，你也认识。」赵俊一字一顿地说道：「吴、磊、洪！」
　　看着赵俊有些狰狞的脸，周杰脑子变得一团乱麻，他忽然觉得这个手机变成了一个烫手山芋，假如校长知道他们两人拿到了手机并发现了手机内的秘密，那么事情就大发了。周杰下意识地问道：「你想怎么样？」
　　赵俊阴着脸笑道：「你说我把手机视频往网上一公布，你说会发生什么？」
　　周杰想也没想就阻止着：「你疯了，你想毁了杜芸儿，毁了其他那些女人，还有那个十几岁的女孩子！」
　　「那你说怎么办！」赵俊从床上蹦起来，咬牙看着周杰，「反正杜芸儿也是个骚货，以后和我没有任何关系，她的死活与我无关！」
　　「冷静点，现在网监多么厉害，你又不是不知道，到时候查到你头上，以校长的关系网，轻轻捏死你都太简单。」周杰苦口佛心的劝道。
　　想到高高在上的校长，赵俊总算冷静了一些，一屁股坐在床上。
　　周杰摸摸眉心，想了想：「我们把视频拷贝出来，然后你马上把手机扔回去，在校长发觉手机不见以前，不能让他知道这些龌蹉的事情已经曝光了，快快快。」
　　见赵俊茫然无措的样子，周杰摇摇头跑了出去，很快就从其他寝室的同学那里借来了一条数据线，拿过赵俊手中的手机就在自己的笔记本上操作起来，很快的视频和照片都被转移了进去，周杰断开数据线，把手机塞给赵俊，踢了他一脚：「我把手机状态调回正常状态了，校长估计会用别人的电话打过来，快点扔回去。」说道最后，几乎是拿来喊了。
　　赵俊终于知道了事情的严重性，揣着手机就跑了出去。
　　周杰窜到窗边，看着赵俊奔出寝室楼，飞速地跑到足球场，这时周杰发现从行政楼里，吴磊洪正急匆匆的奔了出来，周杰的心一下被吊到了嗓子眼。「快点，快点！」周杰不自觉的原地跳着，看着赵俊把手机扔到了球场旁边的石阶缝里，转身跑到足球场边篮球场上的人群中。
　　吴磊洪一边快步走着，一边掏出一个手机，不停地拨打着，到了足球场的石阶上，很快听见了自己手机的声音，顺着苹果特有的手机声，吴磊洪捡回了自己的手机。
　　周杰看着吴磊洪那副如释重负的表情，心慢慢沉了下来，他知道自己拿到了一颗炸弹，周杰不知道这颗炸弹会产生多大的威力，会不会在爆炸的时候炸到自己，还是永远是电脑角落里的一颗哑弹。


第14章
　　周鹏连哄带骗地把江勤赶回家，自己终于可以松口气的坐下来歇歇了。原本计划着今天，也就是ChinaJoy举办的第二天，应该能签下更加出色的新人模特，可是计划赶不上身边那个拖油瓶的变化。每当和模特们开始交涉，江勤还能安安静静的坐着，可是等到周鹏暗示工作的时候要能接受特殊要求的时候，江勤会忽然非常直接的说道：「潜规则能接受吗？就是上床什么的？」原来还扭扭捏捏故作姿态要开始签约的模特们一下就变了脸，非常鄙夷地把文件往周鹏脸上一摔，转身就走了，临走时还落下一句：「流氓。」就这样被江勤破坏了三个人之后，周鹏确定自己第二次带她出来就是一个错误，于是很快就打道回府。
　　想到那些模特骂自己流氓，周鹏不爽地腹诽着：奶奶的，我暗示了一下就贴着来签约，小屁孩说得直接点，就好像贞洁烈妇似的，靠！什么玩意！看来明天得躲开小屁孩自己去了。周鹏看着第一天签下来的四个模特，有些无语，这次出来战果羞涩，看来回去要被宋辉那混蛋批一顿了。
　　周鹏到厕所里洗了一把脸，出来的时候，看见父母的房间，心中一痛，推开门走了进去。
　　看着这些年摆设从来没变过的房间，周鹏觉得眼睛有些涩涩的。爸爸妈妈刚刚车祸去世的时候，家里就召小偷光顾了，把整个家都翻得底朝天，那时候的周鹏才高一，是他自己一个人用了三天才把父母的房间给收拾干净，把所有的东西都摆回原来的位置，仿佛爸妈只是出差，还依然陪在自己身边。打碎的东西也是周鹏出来工作后慢慢从旧货市场淘回来的。小姑周颖每次看见房间都会哭上一阵，这个时候周鹏会觉得特别难受，他不知道自己一直留着这个房间还有什么意义，但是一旦把房间重新摆设，就好像爸妈要消失一般。
　　周鹏有些要窒息的感觉，慌忙转身要走出去，手臂一摆，却把床头柜上的老式台灯给撞了下来，「啪」一声摔得粉碎。「老天，你真的要我重新打理房间，忘记过去吗？」周鹏看着碎成一片的台灯，拿来扫帚清理。
　　「咦？这是什么？」周鹏发现碎灯罩里面，居然有一把钥匙。因为这个老式的台灯，灯罩的边缘是向内弯曲的，形成一个三个手指宽度的内槽，加上灯罩上面的花纹，开灯的时候是无法看见台灯内槽里的钥匙的。周鹏把钥匙拿在手里抛了抛，有些奇怪，他知道这把钥匙不是家里锁具或者门的钥匙，但是为什么要放在这种人很难想象到的地方，而且到底是开什么锁的呢？
　　客厅扔在桌子上的手机响了起来，打断了周鹏的思绪，周鹏把钥匙收进怀里，走出房间带上门，看了看号码：「干吗？又为你的陆老师烦恼了？」
　　「不是，是其他事情。」周杰的声音听起来很严肃，「你什么时候回来？我有东西想让你看看。」
　　「嗯……」周鹏盘算了一下，「顺利的话，还要两三天，事情急么？什么好东西给我看？」
　　「哦，那等你回来再说吧。」周杰很快挂了电话。
　　「这混蛋。」听着电话里面的忙音，周鹏暗骂道。
　　刚放下的手机又响了起来，周鹏看也不看的接起来就骂道：「又什么事情啊，用到你哥哥就是电话催来，让你说什么事情你有不说，吊我胃口啊，我操你老母！」
　　「我没想到你对我死去的老妈还有兴趣啊。」手机里传出宋辉呵呵的笑声。
　　「呃……哈哈哈，原来是大老板啊，」周鹏脸不红心不跳地回道，「有什么圣旨啊？」
　　宋辉也正经下来：「新人找的怎么样？那个CASE的老板刚好在杭州那边，我在九号会所订了位置了，你找几个签好的人过去给他看看，如果能接受的话，早点和他们把约签下来。」
　　周鹏眼珠一转：「我出马你还不放心，新人资料有很多，我选了四个比较出色的，晚上我带她们过去。」
　　「那就好，你办事我放心，九号会所知道在哪里吗？会所是会员性质的，我和会所的老板通过电话了，客人们她会亲自接待的，到时候你最好和姑娘们汇合后再一起过去，到那里后报一下我的名字。」
　　「搞的像地下工作者似的。」周鹏笑道。
　　「哈哈哈，你也知道的，隐秘性好，事情也容易谈。」宋辉在那边也大笑起来。「我过几天会去北京一趟，你快把这边的事情收尾好，回公司坐镇。」
　　「老板娘不是在吗？你们夫妻店让我这打工的来坐镇，你要加我工资啊！」周鹏眼前掠过一个倩影，嘴里胡说八道着。
　　「娜娜哪来的处理工作的经验，你也知道她了，让她做做版面设计还行，让她和客户交流的话，我估计她可以一直坐着说不出话来。」宋辉无奈地说着。
　　「哈哈哈，老板娘这么漂亮的人陪坐着，我猜客户也说不出话的……」
　　周鹏和宋辉同时大笑起来。
　　「好了好了，废话少说，你准备准备，就这样吧。」
　　周鹏挂上电话，拿起桌上的资料，开始拨打四个人的联系号码。
　　「喂，何玲玲是吗？……我是宋辉广告公司的周鹏……你好，是这样的，今天晚上我们公司在九号会所有一个聚会，介于你和其他几个女孩子是新人，所以我想带你们一起过去接触一下，也让你们熟悉熟悉，聚会里有几个客户，如果他认为你们其中之一合适的话，会立即给你们开工做事的，为他们代言产品……嗯……对对……好的，你准备准备，到时候我过来接你……」
　　周鹏很快就联系好四个人，琢磨了一下，等一下得去租辆车，毕竟门面工夫还是很重要的。
　　门外传来江勤的声音：「周鹏，我奶奶叫你晚上过来吃饭。」
　　周鹏打开门，向江勤扬了扬手里的资料：「今天不行，晚上客户召见，还不知道得陪到什么时候呢？」
　　「哦……那你忙吧……」江勤有些失望，「明天……」
　　周鹏头皮发麻立即打断道：「如果晚上顺利，明天就不用去展会了，我也得赶回上海了。」
　　江勤的脸上闪过一丝落寞，不过很快振作起来：「那下次我找机会去你那边玩？」
　　「好啊，不过我建议你找复习班好好复读一年，争取考个好大学，以后出来做事有好文凭也容易一些，不像我大学都没毕业，只能找个这样累死人的工作，而且还没啥前途。」
　　「对哦，我还忘了问你，你怎么会被浙大给开除的？」江勤有些兴奋的问道，完全无视周鹏脸上不自然的神色。
　　「少罗嗦，滚回你的狗窝吧。」周鹏转过江勤的身子，推了她一把。
　　「我记得你说周杰在读外国语大学吧？就在你租的房子旁边？」江勤没有回头问道。
　　「是啊？怎么了？」周鹏有些奇怪。
　　「没事没事，就是想着和外国语大学相邻的复旦大学应该离你那里更加近吧。」
　　「是。」周鹏下意识回答道。
　　「哈哈哈，拜拜。」
　　看着关上的门，周鹏撇撇嘴，「神经病。」
　　********************************************************
　　时针转到晚上七点，周鹏开着租来的奥迪，把四个打扮得花枝招展的新人模特给接上车，很快就到了九号会所。周鹏其实还是很满意自己的眼光的，四个女人其实长得都不错，特别是都穿着露着修长大腿的超短裙，更是让车里春光一片。周鹏开口吩咐道：「就像我刚才说的那样，今晚的聚会就是你们展示自己的好机会，当然失败了也不会影响我们的合约，今天给你们一个小任务，我不管你们用什么方法，如果能拉到新广告的业务，我可以做主广告的分成可以不用给公司，直接进你们的户头。」
　　「哇……」车里响起一片惊呼声。
　　「会有多少？」长得有些像女明星朱茵的佟小爱，兴奋的问道，眼睛里闪出很多小星星。
　　「业务怎么谈啊，我很笨的。」四人里面最高的谢蕊鼓着漂亮的腮帮子，有些担心的说道。
　　「现在来记公司的资料会不会太慢了，到时候一问三不知，不是更糗。」说话的是杭州音乐学校的学生刘楠。
　　「我对做业务还是比较有兴趣的，」坐在副驾驶位置的何玲玲笑道，「毕竟模特最好的日子就那么几年，我可不想一直做模特，想学点手艺，等以后人老珠黄了还能靠本事养活自己，不过就像小楠说的，现在来记资料太难了。」
　　周鹏笑着转头看了何玲玲一眼，说道：「嗯，所以今天的任务很简单，你们只要试着去说服客户拿钱投资你们拍广告就可以了，当然了是由我们公司负责操办，至于怎么说用什么方法，我不会过问，只看结果。」周鹏看着前面的路，意有所指的说道。其实这也算是从另外方面来测试这几个女孩子对于「潜规则」的接受程度，周鹏并不是什么正人君子，在业务酬劳和女人是否被潜之间，他当然不会去管这些女孩子。
　　车子很快就到了九号会所，带着四个大美人进入会所，周鹏还是有一些莫名的虚荣感，只是迎面走来的一个人却让身后的四人人美人儿有些失色。
　　「周鹏？」罗美莎颇为玩味的看着周鹏，瞄了一眼他身后的模特，「我是罗美莎，你的宋总来过电话了，你们公司的几位客户已经来了，你迟到咯。」
　　周鹏第一眼看见罗美莎就愣住了，今天罗美莎穿着一件黑色连衣中裙，裙角到膝盖上方十公分处收紧，滑腻如脂的前胸上，戴着一条亮晶晶的白金项链，纤腰上还系着一条同款式的白金腰链，纤长秀气的美腿上，裹着性感的花纹长筒黑丝，显得格外端庄秀美，浑身上下，充满了诱人的风情。
　　四个女人也被罗美莎绝美的脸蛋，高贵的气质给压制着场面，再看见周鹏直愣愣地看着罗美莎，脸上都有些不自在。周鹏好容易回过神来，狼狈的摸摸鼻子自嘲道：「哈哈，罗老板艳光四射，我的眼睛都亮瞎了，不知道罗老板有没有姐妹什么的，让我也可以抱个美娇娘回家啊。」
　　五个女人都咯咯咯的笑起来，罗美莎伸出一个纤纤食指虚空点了点周鹏，「宋总说你喜欢胡说八道，我还不信，现在哦……幸亏我没有姐妹，否则不知道什么时候就让你吃到肚子里去了。」
　　听见罗美莎没有姐妹，周鹏有些失望，不过很快就把这种情绪给抛开，跟着罗美莎进了会客厅，带着四个新人在客户中间介绍起来，半小时后给她们打了个眼色就避到了一旁。「四人组」很快和场子里的人们交谈起来。
　　佟小爱那边不时发出笑声，周鹏低眼看见今晚重点的那个客户的手已经放在了小爱滑溜溜的大腿上，手指像弹钢琴似的断断续续的动作着，男人伸头在小爱的耳朵边不知道说了什么，又引来小爱一阵娇笑。其他三个女的就明显有些放不开了，但是还是努力的保持微笑在附和着周围的男人。
　　周鹏接过一杯酒，看着小爱和那个年轻的老总拉着手从大厅离开，虚空了做了干杯的姿势，自语道：「任务完成，周鹏，Cheers！」


第15章
　　周鹏并不是没见过美女的愣头青，恰恰相反，工作性质的原因，周鹏几乎就是泡在美女里面做事的人，而且公司里面被他搞上床的王卓娜算是周鹏这么多年来见到的最漂亮的女人了，但是还是比不上罗美莎带给他的冲击大。
　　太像了！虽然罗美莎说自己没有姐妹，但是周鹏直觉她在说谎，或者她有表妹堂妹什么的，更加明显的是都姓罗。
　　周鹏大口喝下杯子里的酒让火辣的酒顺着喉咙烫到胃里，他知道自己有些无法控制情绪，所以很快就走出了大厅，站在人工河边，看着水中的鱼在河底灯光照射下游来游去，等待心情慢慢平复下来。
　　这时忽然二楼的一个房间的灯亮了起来，周鹏一转眼睛，坏笑起来，左右看了看，见没有人，于是猫着身体窜到房间楼下，观察到二楼那个房间超大的落地窗外是半米宽的热带花坛，周鹏试试了高度，轻松攀了上去，蹲在花坛里，很容易就看到房间里的全貌，而没有关紧的落地窗让房间的声音也透了出来。周鹏小心翼翼地探出头，发现房间里的两人早就干柴烈火了。
　　小爱今天穿的是Ｖ领的紧身薄纱上衣，领子开到胸前，露出一部份饱满的乳球，蕾丝的袖子口到肘部，上衣是露脐式的，下身穿着今年特别流行的牛仔超短热裤，把圆鼓鼓的臀部给包裹得紧紧翘翘的，裸露在空气中的雪白细腰和修长大腿更是让男人看得血脉贲张。
　　小爱面朝墙壁被男人死死挤压着，性感的丰唇吐着热气，欲拒还迎地向后推搡着：「陈总，不要……我怕……不要……」
　　陈总用怒挺的下体抵住小嫩模的翘臀，上下左右的挤压着，感受着臀部肉肉的感觉，左手把小爱的双手同时握住压在头顶的墙壁上，右手早就从衣服的下摆伸到女孩的胸前，狠狠地揉搓着。
　　「要想当明星，我得亲自检查一下奶子是不是真的、屁股有没有垫东西……哦……真滑啊！平时都用牛奶洗澡的吗？居然一点颗粒都没有，这么一身美肉都是怎么长出来的……哦……舒服……」
　　「轻点……陈总，轻一些……你还没答应我呢！」小爱不停扭动着撩人的身子，不让身后男人轻易得手。
　　「放心，小宝贝，等一下下去我就和周经理把约签了，而且指明要他用你当广告主角。宝贝，别扭了，你老公我都要让你扭出来了。」陈总放开按住小爱的手，双手都伸进了衣服内。
　　小爱转过头，噘着嘴巴轻喘道：「你可别忘记了答应的事，否则的话，你别想碰我……老公，吻我，我就知道你对我好了……快吻宝贝……」
　　陈总拚命地吸吮着小爱的丰唇，把她转过身，衣服一下就推到了乳房上面，又用力把乳罩拉到乳房下方，刚好让整个饱满的玉乳夹在衣服中间，若隐若现的感觉更显得淫靡不堪，原先陷在玉乳上的粉色小珠子慢慢坚挺着凸了出来，彷佛在召唤男人来吸食。
　　小爱一只脚提了起来，夹在陈总的屁股上朝自己压着，双手也快速地解着男人的衣扣，屁股上挺让自己的阴阜撞击着男人的肉棒，「小宝贝，你真是个勾人的小骚货。」陈总抱住小爱的屁股用力一提，小爱顺势双腿夹住男人的腰：「你这么说人家，人家不依了呢！」
　　走到沙发前，男人让小爱跪在沙发上，把雪臀高高的翘了起来，隔着热裤揉搓着：「小宝贝今天穿什么颜色的内裤？」说着依然没有脱下热裤，却把手顺着裤口直接伸了进去。
　　「小宝贝穿了红色的小裤裤，是丁字裤哦……啊！」男人忽然用力抓住臀肉拉扯起来，换来小爱一声尖叫。
　　陈总不想再忍耐了，他只想把自己的发硬的肉棒插进女人湿热的小穴之中。他拉下模特的热裤，却把红色的丁字裤留着，只是把丁字裤拨到一边，淫水潺潺的小穴露了出来。
　　「小宝贝好骚啊，这么多毛还穿丁字裤。」男人调笑道。
　　小爱红着脸摇摇屁股，回应着：「忘记……忘记刮了……别看了，老公快进来吧！」
　　本来还想再撩拨一下身下的美女，但是陈总已经觉得肉棒有些胀痛了，就不再废话，扶好肉棒，对准女人的小穴，一个挺身全根没入。水汪汪温热的感觉让陈总很刺激，手伸到前面握住一个摇晃的奶子，一边抽插一边搓弄着。
　　由于沙发位置关系，趴在沙发上的小爱，脸是朝着落地窗的，躲在窗外的周鹏刚好能看见小爱和嘴里娇吟完全不同的厌恶表情。
　　「老公好厉害，插死小宝贝了……好舒服，好爽！」小爱机械似的吐着淫词浪语，脸上却浮起一丝不屑。
　　「哦……宝贝好会夹！轻点轻点，老公会被你夹出来的。好紧啊……」男人的肉棒被小爱紧致的小穴招呼着，明显有些力不从心：「等一下，别动别动，让我喘口气……」
　　小爱转过脸，已经变成了一副楚楚可怜的表情：「老公，你好强啊，宝贝都吃不消了呢！」说着忽然快速的挺动着屁股，上下左右摇晃着。
　　「哦……别摇……别摇……哦……来了来了……射了……」
　　感受到身后的男人已经一泄如注，小爱用手背擦擦自己的额头，继续用嗲嗲的声音叫道：「我也来了，啊啊……老公！」
　　看着房间里小爱拙劣的表演和假得要命的声音，周鹏差点笑出声来。不过很明显房间里的陈总并没有听出来，他很自得的把发软的肉棒退了出来，随手拍了小爱的屁股一巴掌，笑道：「老公我厉害吧？」
　　小爱转过身坐在沙发上，用着极其崇拜的眼神看着陈总，娇声说道：「嗯，让老公弄过，才知道以前学校交的男朋友真是银枪蜡棒头……」小爱忽然变得有些泫然欲泣：「可是你要以后对我好啊，我可是把什么都给你了……」
　　看着小尤物要哭出来的表情，陈总的心都要化了，马上坐过去搂着小爱哄起来。
　　周鹏知道接着再没有什么精彩画面了，就轻手轻脚的从花坛上跳下来，拍拍手准备回大厅。「你们男人是不是都有偷窥的习惯？」一声犹如来自鬼域的声音忽然从身边的花园里传了过来，把周鹏吓得脚下一个踏空，差点摔了个狗吃屎。
　　周鹏稳住心神看过去，却发现罗美莎双臂抱在胸前，慢慢从黑暗里踱出来，脸上带着若有若无的笑意。
　　「呃……今晚月色真好啊！」周鹏指着黑黑的夜空，打了个哈哈。
　　罗美莎也装模作样的抬头看了看，点头道：「不错不错，月色真不错呢！估计明天早上我们就能看见月亮了。」
　　周鹏耸耸肩，准备溜之大吉，罗美莎却慢慢靠了过来，不可否认在旁边朦胧灯光映衬下，本来就是美女的罗美莎更显得性感和优雅。可是周鹏从这张脸上却看到了另外一个人的影子，不死心地说道：「罗老板一个人打理很累吧，不让自己的表妹堂妹什么的来帮帮忙？」
　　罗美莎扬了扬细细的柳眉，说道：「周经理很希望我有个妹妹吗？可惜我妈只生了我一个。周经理不妨考虑考虑我本人啊，我还待字闺中呢！」说着还特意转了一圈，摆了个艺人小Ｓ经常摆的单抬腿的姿势。
　　由于站姿的关系，裙摆一下缩到了大腿根部，周鹏眼尖的看见了丝袜根部有一根带子。『吊带袜！』三个字在周鹏的脑海里晃荡着，下体本来就被刚刚的直播春宫刺激过，很快就反应挺立起来。周鹏干咳着，变了几个站姿，却依然无法阻止下体的高凸状态，也无法掩饰。
　　罗美莎当然也看见了周鹏的窘况，放下腿，拍拍裙摆，嘴角微微翘着慢慢把脸靠近周鹏的耳边，轻声说道：「我很早就认识你了，听说你是一个始乱终弃，喜欢玩弄别人感情的下三滥、王八蛋、大流氓……」
　　周鹏一怔，苦笑道：「从某种意义上来说，我的的确确是这样的人，你那个朋友和你说的全中。」
　　罗美莎有些诧异的缩回脸，用着一种极其复杂的眼神看着周鹏：「你不解释解释么？」
　　周鹏大声笑起来：「在乎我的人不会信这些，不在乎我的人，我为什么要解释？如果罗老板有兴趣，我倒是可以和你单独开个房间交流交流。」说着还用猥琐的眼神上下看着罗美莎动人的身体。
　　罗美莎「嗤」的笑出声，又再慢慢靠了过来，当周鹏以为她还要说什么的时候，身下一阵剧痛传来，「啊！」周鹏整个人缩在了地上。
　　罪魁祸首拍拍手，娇媚的说道：「这就是不老实的人的下场。嗯……本钱不错啊！咯咯咯……」罗美莎转身回了大厅，留了一大串银铃般的笑声。
　　周鹏好不容易才回过气来，暗骂：「荡妇，早晚操了你！」


第16章
　　回到会客厅，周鹏发现陈总和小爱都回来了。
　　看着佟小爱亭亭玉立的站在侃侃而谈的陈总身边，真是难以想象刚刚两人才结束了一场盘肠大战，周鹏忽然看见陈总的裤子拉链居然只拉了三分之一的，幸亏他站的位置比较好，不会被全场的人看见，周鹏特意观察了一下和他一起交谈的人，发觉个个都眼含笑意，却没有人说破。
　　小爱看见周鹏进来，暗暗做了一个OK的手势，周鹏也回了一个大拇指，然后用嘴努努陈总，然后又用手拍了拍自己的裤子，小爱愣了一下，转头偷看了一下陈总的裤子，很快就发现了问题，凑到男人耳边嘀咕了一下，陈总有些狼狈的去了洗手间。
　　周鹏又看看其他三个女孩子，都有掩不住的失望之色，就知道应该是无功而返了，周鹏拿上一杯酒，慢慢走过去安慰了一番，鼓励她们以后在她们自己的专长方面表现的好。何玲玲特意询问了一下广告业务方面的问题和待遇，周鹏都一一解答。
　　回到场子的陈总看见周鹏，扬了手打了个手势，周鹏领着三人过去，果然很愉快地就把合约给签了，周鹏也故作为难的答应由佟小爱来当陈总工厂产品的代言人。看着佟小爱眼里掩饰不住的得意之色，周鹏暗暗发笑：不知道今晚谁才算是正真的成功者呢？是搞到嫩模的陈总？是拿到代言资格的小爱？还是签下合约的自己？又或是什么都没做的宋辉？
　　等周鹏把美女们一一送回家已经凌晨了，本来陈总想带小爱走的，看出小爱有拒绝意思的周鹏随便找了个理由给回绝了，何玲玲是最后一个到自己租房的人，下车时候却站在车门前，没有关门，在路灯下，何玲玲用着有些迷惘的语气低声道：「周总，我觉得心里好乱……」
　　周鹏打打手势让何玲玲重新坐回来，看着她大大的眼睛笑道：「怎么了，觉得自己做不出成绩吗？你们本来就不善长这个啊，你们的能力是在镜头前展示你们的身体，这个才是老天爷给你优于别人身体的原因，如果你这样的美女都带着黑框眼镜整天坐在电脑前噼里啪啦的打字、传真、设计等等……你自己觉得能胜任吗？」
　　何玲玲低着头，闷闷的回答：「可是我不想像小爱那样……」仰起头，露出雪白的脖颈，眼睛却看着车外冷清落寞的街道，「可能是我的家庭条件稍微好一些吧，所以有着一些不切实际的想法，想凭借自己的努力在模特这行创一番事业，不一定是走台、站台这些，就算是幕后我也会去尝试，这次应聘到你们公司也是想让自己接触的人和事多一些……唉，听我这么说是不是很天真，很无聊？」
　　周鹏看着何玲玲有些说不出话，四个新人都是同样的年纪，不过月份上算，何玲玲最大，可是社会经验方面很明显是年纪最小的佟小爱最丰富，非常擅长利用自己的身体得到想要的东西，而何玲玲就依然保持着那份难得的纯真。周鹏知道一旦在社会上混的久了，见识的阴暗面多了，何玲玲就是下一个佟小爱，他非常想像一个救世主似的给何玲玲一个完美的世界，但是这个疯狂的想法很快就被自己压了下来。周鹏用着一种自己的不相信的语气说道：「努力过，自己才不会后悔，你还年轻，多在社会历练历练，自然会有更加成熟的想法。」
　　何玲玲看着周鹏，忽然绽放出鲜花一样的笑容：「我相信你，周总……以后可以叫你鹏哥吗？」
　　周鹏很想告诉何玲玲自己的话就是放屁，真正的意思就是：多被潜几次，你就会被生活强奸出快感。但是看着何玲玲信任的笑容，周鹏只能点点头：「行了，怎么叫都是一个名号而已。」
　　何玲玲握握拳头，叫了声「加油」，就开门下了车：「鹏哥路上小心，我们上海见，以后多多关照咯。」
　　周鹏开车离开，在街头转弯的时候从后视镜里看见何玲玲还一直站在路灯下看着自己。
　　　　　*************************************************
　　周杰其实对于是否来香塘公园写生还是左右摇摆了很久，可是临近时间，周杰想都没想就飞奔了出来。到了才发现，大伙基本都到齐了，就差了周杰的女主角陆老师，找了个同学假装无意的问了问，才知道路上开车堵在路上了。周杰有些无趣地找了个周围没人的高地坐了下来，看着人工湖里面的红鲤鱼无忧无虑的游动着，习惯性地开始神游太空。
　　一股香气飘了过来，周杰感觉到身边坐下了一个人，但依然用着木木的眼神看着鲤鱼，并没有转头去看是谁。
　　「你又是这副呆呆的表情了，真想知道你的脑袋在想什么。」一个沙哑的极富磁性的女声说道。
　　周杰仿佛被人打了一下，回过神来，吃惊地看着双腿交叉伸直坐在身边的美女，「杜……杜，杜，杜……」
　　「扑哧」一声，校花大人捂着嘴笑出声来，脸有些发红地看着周杰：「肚子饿吗？老是肚肚肚的。」
　　周杰被吓到了，他根本就想象不到，为什么杜芸儿会坐在自己身边，而且好像还很熟悉似的，周杰下意识看了看四周，发觉早就被一双双羡慕嫉妒恨的眼睛关注着。
　　「你不用这副做贼的样子吧，很猥琐哎……」杜芸儿没好气的说道。黑色吊带背心，配着浅蓝色牛仔短裤，白色帆布鞋，杜芸儿一身简单随意的装束，却显得异常优雅迷人。
　　周杰滋滋牙，做了个鬼脸，摊着手说道：「和你坐一起，我得用多大的勇气你知道吗？很容易折寿的，你看看周围，套句土得不能再土的话就是，眼光能杀人的话，我估计死了几千次了。」
　　杜芸儿也回了个鬼脸，就把头转了过去，张着双臂深吸着：「真舒服，真羡慕你们大一的，还能这样轻松的参加素描课，我就得找地方实习了呢。」
　　看着杜芸儿因为伸张运动而变得更加挺拔的胸部，周杰恶意的揣测着这么挺的奶子是天生的还是后天被男人摸出来的，咽了咽口水，用极大的毅力从校花的胸前转开视线，嘴里回应道：「你也可以继续攻读硕士啊。」
　　杜芸儿有些无奈地捡了根断草，扔进水里，「以前读大一的时候觉得有本科文凭就可以了，没想到自己到了大四，却发现硕士都要找不到饭吃了，就怕硕士读完，满大街的都是博士生，那我真的要跳湖了。」
　　周杰想到现实情况沉默了下来。
　　「我家其实条件很差的，前些年连病都看不起，很难想象是吧？」杜芸儿笑着转头看看周杰，「很奇怪为什么对你说这些？」
　　周杰有些失神在杜芸儿的笑脸里，茫然地点点头。
　　杜芸儿顺了顺浓密的黑发，忽然安静了下来，却没有继续解释，看着水里的鲤鱼说道：「鱼的生活真简单，有的吃有的睡，而且有这样清澈的湖水可以任意游荡，真羡慕。」
　　看着杜芸儿完美弧线的下巴，周杰脱口而出：「你也可以这样自由自在的……」
　　杜芸儿脸色一变，转头盯着周杰却没有说话。
　　周杰这才发现自己答非所问的说了什么，抓抓自己的板寸顾左右而言他地道，「天气真好啊，啊哈哈……哈哈……对了，你怎么会来这里？」
　　杜芸儿长长的睫毛抖了抖，脸色慢慢恢复正常，微笑道：「我就住在旁边啊，刚刚在阳台看见你们在这里写生，反正在家里闲着也是闲着，就出来呼吸一下新鲜空气。」
　　周杰松了口气有些讪讪地说道：「说是写生，我还没有构思好呢？」说着就把画板上面的画纸给撕了，塞到背包里。
　　眼尖的杜芸儿早就看见了周杰画的鱼骨头，吃吃笑道：「别藏了，画的挺好的啊。」顿了顿，抬眼看着周杰，「你有一双经常做梦的眼睛，加上你老是发呆，配上你发愣的样子，傻傻的……」
　　周杰坏笑道：「你经常注意我？否则怎么会这么清楚？」
　　杜芸儿没有意料中的否认，反而点点头回应着：「是啊，我经常在2 号楼看见你伏在寝室窗口发呆，而且还不是傻笑，呵呵，真有意思。」
　　周杰很想说：我们寝室有个哥们暗恋你，却被你淫荡的录像吓傻了。一想到这里，周杰的眼睛就溜到了杜芸儿涂着淡淡唇彩的俏唇上。
　　「你又在发呆了，能告诉我在想什么吗？」杜芸儿伸手在周杰眼前晃了晃，把周杰的魂魄给招了回来。
　　周杰有些讪讪地说道：「我在想哲理。」
　　杜芸儿「扑哧」又笑了起来，「说说看，我们俩参详参详是什么哲理？」
　　「也不算什么哲理，因为我每次去厕所撒尿的时候，都会觉得自己这一天有哪些事情做的不好，哪些计划没有实现，于是我就会特别的郁闷迷茫，等到我决心振作起来，好好想想未来，好好计划明天的时候，却发现……尿撒完了……」还没等周杰恶心吧啦的把话说完，杜芸儿已经笑得弯下了腰，用手里的坤包打了周杰几下。
　　这时杜芸儿包里的手机响了起来，拿出一个柠檬黄机壳包裹的iPhone 4，杜芸儿看着上面的来电，脸阴暗了下来。
　　「喂……在外面呢……现在？……你疯了，我不去……你……好了好了，地址……」
　　周杰故意看着另外一面，假装没有听见杜芸儿的话。杜芸儿从地上站起来，周杰也慌忙站了起来，才发现自己居然和杜芸儿差不多高。
　　杜芸儿笑了笑说道：「我还有事，要走了，你……和你同学慢慢画画吧。」
　　看着杜芸儿极其勉强的笑容，周杰忽然认真的说道：「不要去。」
　　杜芸儿一下睁大了眼睛，直愣愣地看着周杰，好半响才不自然的说道：「我……我妈叫我去买点抽纸回去，哈，我能不去吗？你真逗……」
　　周杰翘翘嘴角，抬头看着天上飞过的一只燕子，有些呢喃地道：「是啊，我的确在逗你呢……嗯，路上小心。」
　　杜芸儿深深看了周杰一眼，转身就快步地朝公园外面奔去，周杰一直看着杜芸儿坐上计程车绝尘而去，却觉得心里有什么东西也跟着失去了……
　　　　******************************************************
　　上海广播电视台今天有一个现场直播的采访节目，采访人是外国语大学的校长吴磊洪，节目内容是关于高考填写志愿方面的。不过离节目开始还有一点时间，吴磊洪说要养养神再看看稿子，工作人员很快为吴磊洪准备了一间休息室，告诉吴磊洪节目播出前十五分钟会再过来提醒一下。
　　而就在这间门外人来人往的休息室里，进来时还衣冠楚楚吴磊洪却有些衣冠不整，休息室内间的床边乱七八糟地堆着一些衣物，黑色的吊带背心和一条藏青色的西裤纠缠在一起，而黑色的乳罩盖在吴磊洪的皮鞋上，一条明显和乳罩是一套的黑色蕾丝内裤已经被从中间撕开，被随意的扔在床头。
　　床中间的两个人正在热火朝天的进行着男女最原始的战争，不过吴磊洪很明显掌控着局势，胯下的少女跪在床上，双眸微闭，满脸红晕，娇艳欲滴的红唇不时传出销魂蚀骨的呻吟声，她一只手撑着床面，一只手向后拉着男人的胳膊，纤细的腰身夸张的下压着，丰满的上半身却挺直着，一头浓密的秀发，如波浪一般披散着，整个人被身后的男人攻击得前后摇摆着。
　　吴磊洪的内裤只退到了膝盖处，红热的肉棒已经在少女的蜜穴里进出了几百次了，每次抽出的时候都会从蜜穴里跟出一波水，淫液顺着少女修长的大腿已经流到了床上，很快就把那一片床单给浸湿了。吴磊洪压到少女的后背，把手伸到前面，抓住了少女坚挺的椒乳，肉棒抽到了蜜穴的洞口，不再进入。
　　「越来越敏感了呢？刚插进去的时候还觉得干干的不舒服，才操了你几十下就哗哗哗的出水了。」
　　呻吟着的少女，无言的晃动着黑黑的长发，抵抗着身体里的快感，可是吴磊洪没有给少女更多挣扎的机会，饥渴的肉棒再次无情的插进少女迷人多水的蜜穴，双手抱住少女的细腰，吴磊洪残酷地把肉棒全进全出。房间里顿时肉体拍打声和少女高亢的叫床声溶为一体，让气氛越发淫靡。
　　吴磊洪不时摸摸少女光滑的细腰，不时搓搓挺翘的奶球，不时抓抓肉感十足的屁股，眼角看见少女还穿着帆布鞋，不觉有些好笑：刚刚实在太心急了，脱了衣服裤子却把鞋子忘记了。心中畅快无比，胯下不禁加快了操干的速度。
　　「哦……太用力了……好深……啊啊啊……不要……」少女终于发出凄婉的哀嚎。
　　「哈哈哈，一想到平时那些学生们像看女神一样的看着你，我就觉得搞笑，他们一定想不到，我就是那个女神背后操你操的想吐的人……哈哈哈哈，说错了，我还没操够呢，呼……」
　　「别说……别说了……好难受……」
　　「舒服……好紧，好爽……真想把鸡巴就一直插在你的逼里面……」平时满口仁义道德的大学校长开始爆出极其下流的词语，仿佛这些话能带给他更大的快感，而少女也被粗鲁的语言所刺激着，阴道开始不规律的收缩起来。看着身下的少女开始发颤，知道女体就要迎来高潮，吴磊洪双手扶住少女柔软的双肩，胯下运起雄劲，肉棒插得少女一阵一阵酥麻，快感像打针似的被肉棒这个大针头一波一波的注射进阴道内部，传达到全身，阴道里的淫水也像打开水龙头一般「扑哧扑哧」溅射出来。终于性感的女体被男人威武的肉棒推上了顶峰，全身痉挛，阴精从子宫内喷涌而出，绝美的脸瞬间扭曲着，阴道也剧烈的收缩着，吴磊洪不再忍耐，精关大开，肮脏的精液一股股的射进少女纯洁的子宫内部。而被精液烫到的子宫居然再次发生宫缩，把还在高潮余韵中的美少女又激到了一个新的高潮。
　　抽出发软的肉棒，吴磊洪得意的看着还在打摆子的少女，调笑道：「早就说过了，像你这样能够不停高潮的尤物，本来就该让男人享受你的胴体，哈哈，爽了吧。」
　　少女终于从高潮里跌回人间，喘着气转过头媚眼迷离地看着他：「你真是……疯了，马上就直播了……还……还叫我过来……」
　　吴磊洪邪恶的笑着：「没办法，太紧张了，总得想办法放松心情，所以就想到你这诱人的身子了。」
　　这时门外传来敲门声：「吴校长，导播叫我通知你，节目十五分钟后开始，请您现在过去。」
　　吴磊洪深吸了几口气，尽量平静的回答道：「好的，我把文件收拾马上过去，你到演播室门口等我吧。」
　　「好的，吴校长。」
　　听见工作人员远去的脚步声，吴磊洪迅速穿好衣服，拍拍少女的翘臀，吩咐道：「我先走了，你出去的时候小心别被人看见。」说完拿上公文包就出去了。
　　少女支起身子，看着一片狼藉的下体，掩面呜呜哭了起来。


第17章
　　杜芸儿的绝尘而去，让周杰的心理有些别扭起来，虽然大哥一直告诉自己真实的社会就是这样，而自己也一再拉低着对现实丑恶的认知，但是当肮脏的事实真真正正发生在自己身边，几乎和自己挂上了钩，还是让周杰觉得懊恼，更是有丝丝的绝望，想到早早离世的父母，周杰有些怨恨为什么会有这么多的艰辛缠在自己身上。周杰忽然有些厌恶的看着面前的画板，涌起一股砸碎一切的冲动。
　　「怎么了？是你对画板有仇？还是决定以后不上我的课了。」天籁之声从身后传来，周杰脑子里疯狂的想法瞬间一扫而空，飞快的转过身就看见了自己心目中的女神。
　　陆雅穿着柿黄色的中袖花边薄衫，薄衫前面被汹涌的波峰顶得紧紧的，腰间系着银色缀水钻的腰带，纤腰曲线展露无遗，下身穿着深蓝磨白牛仔七分裤，露在空气中的小腿白皙滑嫩与水晶高跟凉鞋，衬得双腿修长健美，头发散开披在肩后，由于挽发髻的缘故，有些波浪卷，使她的精致脸蛋愈发的妩媚，容光焕发，熟女那一抹风情引得公园里的游人纷纷侧目。
　　看着周杰呆呆地直瞅着自己，陆雅有些发热，脸上荡起些些红晕，嗔道：「看什么，小心眼珠子掉出来。」惊觉到自己居然是撒娇似的的声音，更是让陆雅脸红如血，低着头匆匆走过周杰身边朝离自己最近的一组人走过去。
　　周杰回过神来，抱上画板就跟上前面的陆雅，眼睛却是不由自主的飘到了陆老师左右摇晃的翘臀上，心里盘算着该怎么制造机会再偷香一下，手心不禁冒出汗来。
　　「身上的伤好些了吗？」陆雅继续走着，眼看前方，仿佛不是和周杰说话一样。
　　周杰刚想回答没事了，却硬生生地吞了回去，龇着牙说道：「大体没事了，不过好像早上起来的时候觉得腰很不舒服，要坐在床上很久，才会正常点。」
　　陆雅停住脚步，用着有些担心的眼神看着周杰，说道：「腰的问题可大可小的，没去医院详细检查过吗？」手扶到了周杰的肩膀上，语气也变得有些着急。
　　被女神老师软软的小手按在肩膀上，一丝丝手掌的热度透过T 恤衫传递到身体上，周杰心里爽极了，可是脸上却是不露半分心中的龌蹉，故作大男子的姿态回答：「没事儿，休息一段时间后照样是一条好汉。」
　　陆雅转过身子面对着周杰，忽然轻声说道：「对不起。」
　　周杰的心中瞬间被的惭愧给充满着，他觉得自己真是无耻至极。周杰知道陆老师是善良的，因为拒绝了自己的表白所以对待自己有一点点愧疚，也是因为这点心态被自己把握住，于是对陆老师做了那么下流的事情，可是也因为这完全没有必要的愧疚，陆老师包容了自己的放肆，而现在……听见陆老师的歉意，周杰心里却难过的紧，更加看轻了自己几分，斟酌了一番决定向陆老师坦白所有的事情。
　　这时有几个在公园里玩滑板的少年，一阵风似的滑了过来，其中一个脚用错了劲道，一个踉跄从后面推到了陆雅的背上，陆雅啊尖叫着整个人扑倒了周杰，全身都压在了周杰身上。撞人的少年边说着对不起，边拿起滑板溜之大吉。
　　周杰龇牙咧嘴的支起上半身，刚想爆几句国骂，眼睛却被眼前的美景吸引住了。陆雅上半身压在周杰大腿上丰满的奶球刚好压在大腿根部，把肉棒夹在中间，仿佛在给周杰乳交一般，陆雅支起身子的时候，周杰恰好能从领口看见粉色乳罩的蕾丝边，如此诱人的风光，周杰的下体暴涨起来。
　　陆雅顺着周杰的眼光看见自己春光大泄，慌忙用手按住领口，想从周杰身上爬起来，没想到却是着急越容易出糗，支起身子的另外一只手按在了周杰充分勃起的肉棒上，给了周杰狠狠的「一击」。
　　「喔！」周杰惨叫一声，痛的差点背过气去，暗叫：报应啊！报应！
　　陆雅惊羞失措地站着，脸红得要滴出血来似的，想扶又不敢扶，心里斗争了半饷才蹲下来去拉周杰的胳臂。
　　好容易等下体不再疼痛，周杰想要坦白从宽的思想早飞爪哇国了，看着娇羞不堪的老师，周杰鼓起莫名的勇气轻声说道：「老师……我想亲亲你……」说完把陆雅扯到自己胸前，嘴唇就印到了美女老师滑嫩红润的唇瓣上，舌尖伸出轻易地撬开陆雅整齐如玉贝的牙齿，吸吮着她唇腔里的香津嫩舌。
　　仿佛过了一世纪之久，被吻得意乱情迷的陆雅惊醒过来，一把推开周杰，唰的立起身子，转身就要逃开。看着犹如惊弓之鸟要闪开的老师，周杰也从那柔软香甜的感受中回过神来，马上夸张的大喊：「腰……我的腰……痛，嘶嘶，好痛……」
　　刚逃开两步的陆雅顿住身体，急喘了几口气，左右看了看，发现没人注意这边，这才走回来，伸手去扶周杰，嘴里带着担心地决定道：「我车停住公园外面，我现在带你去医院，别老是觉得自己年轻身体会自动恢复。」
　　周杰被陆老师扶着，手环在老师的肩膀上，装成后背很痛的样子，慢慢移动着步伐，陆雅招呼了一个学生过来：「小东，今天你带队吧，注意安全，时间差不多了就解散，周杰刚刚被滑板的几个人撞伤了，我开了车过来，先送他去医院。」
　　那个叫小东的完全无视周杰极其明显的拒绝之意，非常热情的代替陆雅扶过周杰，三人朝陆雅的白色宝马车移过去。
　　周杰闻着小东身上的汗臭味，胃里翻江倒海差点吐出来，却有些庆幸周家人都没有那种很浓重的汗味，短短的几步路，简直要了周杰的老命，周杰恶意地想着小东是不是看刚才陆老师扶自己而出于报复和坏人好事的心理才来帮忙。用嘴巴呼吸着空气的周杰「艰难」地坐进车子，露出人畜无害的笑脸：「那个谁，谢谢啊！」
　　同样坐上车的陆雅探过头来，对着小东又吩咐了一些注意的事情，周杰很享受陆老师从面前探过来的香喷喷的身体，控制着呼吸的声音，贪婪地呼吸着，乱瞟的眼睛忽然看见小东有些不正常地看着陆老师。周杰顺着他的目光很快发现由于陆雅低压着身子看着车外站着的小东，胸前一片雪白暴露着，隐约还能看见乳峰晃动，周杰这可不干了，醋味十足地大声嚷嚷道：「好痛啊，老师，腰要断了！」
　　陆雅无奈地结束话，发动了车子。周杰挑衅地看了小东一眼，心里暗道：让你看看都便宜你了，陆老师可是我的，你永远也体会不了她肌肤滑腻的触感，嘿嘿嘿。
　　陆雅有些磕磕绊绊地从停车位倒了出来，余光看见周杰有些发笑的脸色，自嘲地说：「平时很少开车，技术很差的，我女儿都不敢坐我的车。」
　　听见老师的话，知道她误会了自己的笑容，俗话说相由心生，为了不让女神看出自己阴暗的心理，顺着老师的意思说道：「看来真是用生命在坐车啊。」
　　陆雅微笑着白了周杰一眼，又觉得自己的表情好像在跟自己的学生打情骂俏，脸色又红了起来，车内的气氛变得有些暧昧。周杰也有些拘谨，心里不断对自己叫着：说话啊，像个傻子似的坐这里，快说话，不要这么沉默啊！可是越想说什么的时候，脑子越是一片空白。这时看见前面挡板上粘了一个晃动的匹诺曹，大大的肚子镶着一张照片，看照片人的相貌应该是陆老师的女儿。
　　周杰故意夸张地说道：「哇，老师一家都是美女啊，你妹妹也这么漂亮。」
　　陆雅没好气地责备道：「少胡说八道，那是我女儿……」看见照片里女儿的笑容，陆雅的心有些乱了起来。女儿都结婚了，自己却和身边这个与女儿差不多年纪的男孩子不清不楚的，就好像是走在一条危险的钢丝上，虽然明知道掉下去会万劫不复，可仍然抗拒不了那种偷偷摸摸刺激的感觉。想到和丈夫名存实亡的婚姻，陆雅有些灰心，她虽然性子安静了一些，却不是傻瓜，丈夫外面有多少女人她都睁只眼闭只眼的忍受着，出自书香门第的陆雅有个极其严格的父亲，性格从小就被教育得非常乖巧，所以陆雅都很好的有些失去自我地扮演着妻子母亲的角色。想到那个在商场呼风唤雨的丈夫见到自己父亲时候，那种犹如老鼠见猫的姿态，陆雅暗自好笑，偷偷看了一眼坐在旁边的周杰，脸微微发红，有种小时候偷吃糖果的兴奋感……唉，顺其自然吧……
　　靠，医院！周杰一下反应过来，到了医院一检查，什么西洋镜都拆穿了，于是周杰轻咳几下，说道：「老师，我觉得好多了，要不你送我回家休息一下就行了。」
　　「不行，费用你不用担心，」陆雅飞快的看了周杰一眼，声音轻轻道：「况且我也有一部分责任，你不用管其他事情，安心治病就好了。」
　　周杰真想仰天长叹自己拿石头砸自己的脚，脑子里快速地寻找着理由，手偷偷伸进口袋把手机给关机了，然后苦着脸说道：「那老师你先带我回家，我早上手机忘带了，我怕我哥打电话找不到我。」
　　陆雅点点头，顺了一下头发，按照周杰提供的地址很快就到了周家兄弟租下来的套房所在的大楼。陆雅快步的下车到周杰这边，把他给扶了出来，周杰故意转了转身子说道：「看，我就说没问题了，医院不用去了吧？」
　　陆雅有些好笑地看着耍赖的周杰，伸手摸摸周杰有些扎手的短发：「听话，不打针。」说完自己也笑了起来。
　　周杰苦着脸上楼，发现陆雅还一直跟着，硬着头皮开了门，把老师请了进来。周杰说了声「我找手机」就闪进自己那间卧室，把陆雅留在了客厅里。
　　陆雅坐在沙发上等着，忽然觉得有些内急，本来想到医院再去厕所的，但是周杰迟迟没有找到手机，也不好催他，可是小腹却越发的涨起来，陆雅双腿交叠着坐着，两腿之间由于尿意竟然涌出些痒痕，身子挪正，双腿又互换了姿势交叠在一起，轻轻的摩擦了一下，倒有些止痒，她有些匪夷所思自己居然在这时候有了这种感觉，难道真是太久没有过性生活的关系？
　　陆雅看了看还在翻箱倒柜的周杰，决定不再忍受下去，找到厕所又看了一眼卧室里的周杰，闪了进去，随手想关门才发现厕所的插销坏了，陆雅有些退缩：该死的，怎么都凑一块了！好难受，他应该不会这么巧刚好找到吧，算了算了，先用着吧！脸红红的咬牙脱了裤子坐到抽水马桶上。
　　卧室里的周杰磨磨蹭蹭了半宿，终于觉得不能在拖下去了，暗道：死就死吧，到医院咬定腰疼就是了。于是掏出手机边出卧室边喊，「找到手机了，陆老师，咱们走吧……咦，老师？你人呢？陆老师？」看着空无一人的客厅，周杰有些奇怪，大声呼唤的一间一间找起人来。
　　走到厕所门口，一下就随手把门推开了，当周杰看见满脸通红的陆老师坐在坐便器上的时候一下愣住了，因为在开门的一刹那，周杰非常眼快地瞧见了老师雪白大腿之间那芳草萋萋的神秘之地。
　　陆雅其实被吓住了，本来她想坐下来之后，用手按住朝内开的厕所门，可是脱下裤子坐下后才发现坐便器离门有些远，够不到门，于是只能暗自催促自己赶快把内急解决了，可是周杰在外面的大呼小叫让自己紧张万分，反而很难尿出来，夹紧了大腿出不来，被迫也分开了一些，希望能放松下体，没想到这个时候周杰却把门给推开了。一种被男孩视奸的感觉一下刺激了阴道，这股感觉也刺激到了尿道，就在小男孩的注视下，陆雅不受控制地「哗啦啦」的尿了出来。
　　看着淡黄色的尿液喷涌而出，浸湿了毛茸茸的阴阜，周杰一下呆了，第一次如此真实的看见女人撒尿，深深刺激着他，周杰觉得自己的心脏跳动的频率就和女人尿到最后一股一股喷出的节奏同步，肉棒也直直地把裤子支成了搭帐篷。
　　陆雅觉得自己应该上吊自尽了，活了四十几年，居然在自己学生面前裸露着下体，陆雅鸵鸟似的趴在自己大腿上，不敢起身，希望周杰快快退出去。
　　看着尿完后趴在自己大腿上还在轻微抖动的美女教师，周杰涨红了双眼，哆哆嗦嗦地一边解着裤子，一边靠了过去。


第18章
　　炎热夏季的下午，蝉叫声声，让午睡的人们叫苦不迭，其中一层楼的一个大爷拉开窗户朝树上随手把一些东西扔了过去，嘴里骂道：「格老子的，叫个不停，他妈的，烦死老子了……」被砸到的树轻微摇晃了一下，而夏蝉的叫声完全没有停过，树上枝头挂满了一串串绿色的果实，随风飘荡着，仿佛在嘲笑老大爷做了无用功。老大爷又骂了一声，「啪」的拉上了纱窗。
　　而楼上的一层却被窗帘死死的遮蔽着，在这大热天里透着几分诡异。房间的空调呼呼吹着，温度被调到了夸张的15度，而此时的卧室里，丝绸毯子高高地隆起，波涛般地阵阵涌动着，依依呀呀的女人媚叫声从毯子里透了出来，过了好久，一条白生生的修长玉腿伸出毯子，里面传出娇憨的声音：「出去，出去……哦……我真的够了……啊啊……出去啦……！」
　　「就不出去！」男人孩子气地说道。男人女人光着身体在床上，女人总是弱势的，男人牢牢掌控着主动权，他又吸了口气，肉棒轻轻抽动了一下，戏谑地道：「我偏不出去，以后就住在这里了。」
　　「哦……」女人全身一抖，口中发出一声柔弱娇媚的呻吟，羞恼之下，伸出一双白嫩嫩的小手，想抓男人的头发报复一下，却根本扯不到男人短短的头发，有些发怒道：「混蛋，三次了……还不够吗！」
　　「谁叫你让我等这么久。」男人的情绪也变得暴怒起来，挺动的速度也加快了，如雄狮般发起一波又一波迅猛的攻势，肉棒直进直出地摧残着已经有些红肿的小穴，淫水也在肉棒每次抽出的时候大量的流出，把几乎没有干净地方的床单又一次浸湿。
　　女人早已被杀得丢盔卸甲，溃不成军，被男人折腾得死去活来，娇小丰满的身躯时而拉长，时而蜷缩成一团，被男人粗暴地挤压成各种形状，大字型、M 型抱腿、回形针式……女人张着小嘴，在哭音中嗲嗲地叫着，呻吟着，而那十根涂着黑色的指甲，早已深深地陷入男人的后背中。
　　「哦……牛，你这头牛……哦哦……干死我了……」
　　男人死死按住纤细修长的玉腿，望着眼前美艳如花的娇娆，拼命地抽送着肉棒，暴力地侵犯着，身上似乎有用不完的力气，如此美艳的女人却被自己操得尊严全无，他的心中充满了征服的快感，肉棒又胀大了一圈。女人咬紧银牙向上挺动着阴阜，让肉棒和小穴结合得更加紧密，男人也加快了节奏，终于在女人阴道剧烈的痉挛与紧缩中，男人马眼一酥猛烈地喷发，在一波波浓浊滚烫的精液的浇注下，女人紧紧地抱着男人的后背，身子如筛子般剧烈颤动着。
　　男人轰的脱力趴倒在女人软软的身子上，大口的呼着气，嘴里粗叫着：「你是我的，我不会放手的。」
　　激情过去，理智回到女人的脑子里，她轻轻推开身上的男人，开始拿起洒落在周围的衣服穿戴起来。男人一把拉住女人的手臂，有些悲哀的请求着：「别走，多陪陪我……」
　　「你知道不可能的，出来太久了，他会怀疑的。」女人苦笑着。
　　「我不管，」男人有些失控地吼道，「你本来就是我的，要不是他横插一脚，你就是我老婆。」
　　「别胡说，二牛，你斗不过他的，好好做事，只要有机会我就会找你的，好吗？听话……」女人爱怜地摸着男人的脸，深情地看着男人受伤的样子。
　　「为什么……为什么会这样……」男人发颤地呢喃着，用力抱着女人。
　　女人失声痛哭着：「我是坏女人……是我受不了诱惑……二牛，别为我伤心，好吗？呜呜呜……」
　　听着怀里爱人撕心裂肺的哭声，二牛心如刀绞，既痛恨那个高高在上的人做的无耻事情，也痛恨自己无能为力。
　　手机铃声突兀地响了起来，女人惊慌地推开二牛，拿起手机看了看，安心了一些，「喂，小丽，……，文件在第一季度档案盒下面，……，对……不用谢……我在等车呢，马上到公司……喂，小丽，董事长回来了吗？……，哦，谢谢，拜拜。」
　　女人快速地下了床，三两下就从一个裸体美人变回一个干练的都市OL丽人。
　　二牛失神地看着眼前的女子，欲言又止。
　　女人笑了笑，伸手按在二牛的嘴上，「什么都不要说，我的心我的人都是你的……只要你不觉得我脏……」说道最后，女人的神情黯淡下去，声音也轻了下来。
　　二牛拉下女人滑腻的手，苦涩地问：「今晚……」
　　「他回来了，我不知道，可能会睡我那里吧。」女人难堪地说着，「我走了，记住我的话，不要做傻事。」
　　看着关上的门，二牛的脸阴暗下来，冷冷地自语着：「为了你，做什么事都不是傻事……小雨儿，我会让你光明正大的回到我怀里的……会的，不用太久……」
　　***********************************************************
　　当周鹏风尘仆仆的回到家里，发现自己的弟弟居然像自己出差前一样，坐在沙发上出神，周鹏皱皱眉头：「你别告诉我，这几天都保持着坐姿没动过。」
　　周杰空洞的眼睛看看周鹏，却没说话。
　　周鹏把手里的包和文件丢到沙发上，找了个空隙坐了下来，揉揉眉骨，叹道：「又是那个老师的问题？我记得这几天没有她的课啊？还是我记错了……」
　　周杰从身后拿出一个东西晃了晃，嘴里蹦出几个字：「我把老师强奸了。」
　　周鹏惊异地看着弟弟手指上挂着的女人内裤，脑袋一阵短路，张着嘴巴不知道该说什么，愣了半天才回道：「这个……这个……恭喜？」
　　周杰放下手指上的内裤，抬头看着天花板，嘴里述说着：「我只插了一下，就被她踢开了，本来想再扑过去的，可是看见她哭得那么伤心，我就退缩了，只能就那么紧紧地抱着她……哥，我好难受呢，你知道吗？她真的是一个很善良的女人……」周杰断断续续地把这几天的事情都说了出来，包括自己是如何无耻地把被别人打伤的原因转嫁到老师的头上，都一五一十地告诉了周鹏。
　　「……看到她那种悲痛欲绝的样子，我脑子都乱了，只能抱着她忏悔……呵呵呵，我把骗她的事情都告诉她了，现在我在她心目中就是下流无耻的代表吧……说出真话的感觉原来这么爽，开心啊，哈哈哈……」
　　听着弟弟夜枭般难听的笑声，周鹏有些心疼，坐到周杰身边，一把搂住弟弟：「最起码你还是把真相告诉她了，老弟，你真的爱上她了，否则你就不会这么痛苦，也不会悬崖勒马……呃，你说刚才插进去了？那就不能用这个成语了……」
　　周杰一拳打在大哥肩膀上，不满地道：「我这么痛苦了，你还顾着说这些，你笑话很不好笑。」
　　「接着怎么办？」周鹏见弟弟恢复了一点正常，放下心来。
　　「我还想问你怎么办呢，你反倒来问我。」周杰抓过桌上的矿泉水，一口气灌下去半瓶。
　　「静观其变，顺其自然。」周鹏拍拍弟弟的腿，「你也好好想想，冷静一下，认真面对自己对她的感觉，不论你的决定是什么，哥都支持你，如果她老公派人来砍你，哥也只能尽量帮你挡几刀，多了也吃不消啊。」
　　周杰有些无语的斜了大哥一眼：「你这是当哥哥的该说的话吗？」
　　周鹏想到一个严重的问题：「她老公是谁？干什么的？你可别把什么市长省长的老婆给搞了，这种人物压下来，我也得跪啊。」
　　周杰搔搔头，不确定地说道：「我记得听谁说起，她老公很有钱，跟我学校校长好像很熟，具体是做什么的就不知道了。」
　　周鹏安慰道：「算了，车到山前必有路，别担心了……」心里却是在想，宋辉也算是有些背景，更不要说宋辉那岳父王野，真出了事情，只能让宋辉帮帮忙请王野出来说说情了，想到宋辉，又想起了卓娜，周鹏苦笑了一下，要和王野拉关系，估计还是卓娜好沟通一些，难道还要去求她？周鹏知道无论发生什么事情，都不会让弟弟有事的，真要周杰的事情发了，他也只有死皮赖脸的去求卓娜了。想通透了，周鹏放下心来，看着皱着一张脸的弟弟，苦笑道：「女人滋味如何？」
　　一句话把周杰的脸闹红了，嗫嚅地回答着：「太，太紧张了，没啥感觉……」说着就整个人缩到了一边。
　　周鹏哈哈大笑：「没感觉？不会吧，我看你应该很爽吧。」
　　见大哥揶揄的语气，周杰无地自容，一想起那个火热湿润的甬道，周杰就有些回味，可惜窘迫的是，下面的兄弟也直立着，看见大哥把内裤勾到手指上，周杰一把夺了过来，捂着下身就躲回自己的房间了。
　　周鹏本来还想调笑几句，被手机铃声给打断了。
　　「我才刚回上海呢，要不要这么追魂似的催我啊？」
　　「你回上海了？太好了，我还以为你没回来呢？」宋辉有些庆幸，「涛涛门业的广告册有点问题，本来想问问你去年的版面是谁做的，你回来就好了，赶紧回公司处理一下，卓娜陪着那个客户呢，我在北京，这事儿就看你了。」
　　「你可真是人尽其用啊！」周鹏努力让自己不满的情绪传达到电话那头。
　　「哈哈哈，知道你劳苦功高，回来我请！」宋辉笑笑安抚着。
　　「你去北京干吗？老丈人急招？嘿嘿嘿……」周鹏随口问道，他知道宋辉有些不喜欢自己岳父插手自己的事业，所以说着就笑了起来。
　　「唉，没办法……」宋辉当然不会和周鹏说是不想回家和不喜欢说话的卓娜待在一起，就提前飞到了北京。想到北京城的花花世界，宋辉的心变得火热，「公司你照看点，这次我会待久一些，还要等几个从美国回来的『海龟』，哈佛的哦……」
　　「切，」周鹏嗤之以鼻：「要不要我也介绍几个哈佛的人给你？」
　　「知道你工作能力比这些刚出学校的人强。」宋辉仿佛没听出周鹏的不屑之意，最后笑着交待了几句就挂了。
　　周鹏用手机支着下巴回忆，涛涛门业的广告册自己离开前特意去看了一下，记得是卓娜刚到公司接手的，设计得不错，没想到最后还是出了问题，难道真的是胸大无脑？周鹏坏坏笑了下，起身把文件塞进公文包，走到门口又回头喊了一句：「祝贺你破处成功啊，老弟！」在飞来的拖鞋袭击下，跑下楼去。
　　　　******************************************************
　　卓娜有点恼怒地看着坐在对面涛涛门业的副厂长，气的不知道该说些什么了。这次的广告册设计、排版都没有问题，但是发到印刷厂那边的时候，色彩调错了，印出来的册子过于深色，有些小字体几乎看不出来。卓娜已经解释了好几次，而且也同意会给涛涛门业免费重新印刷一批，按照道理这样事情就该解决了，可是这个副厂长仍然喋喋不休的要其他赔偿。看着男人贪婪淫邪的目光，卓娜汗毛都立了起来，觉得一阵恶心。
　　「王小姐，我们不要在环境这么差的公司谈了，跟我去楼下的咖啡厅坐坐，只有这样面对面的交流，才能把事情解决，是吧？可能我心情一好，就不用你们赔偿耽误我们五金博览会而造成的损失了……」说着探过身来，企图去拉卓娜抱在胸前的手臂。
　　卓娜后仰了一下，避开男人恶心的手，冷冷地道：「孙厂长，你放尊重点。」卓娜再也无法忍耐了，上次这个孙厂长来看版面设计的时候就喜欢对她毛手毛脚的，让他碰触到的地方，卓娜都用水擦了半天，回家却没有告诉宋辉，因为卓娜觉得自己能掌握好分寸，没想到这个孙厂长以为她在欲拒还迎，这次借着由头过来，直接来摸自己。
　　孙厂长一愣，轻佻地说道：「别装了，你这么漂亮，你们宋总早把你爽过了吧，不过我不介意的哦，这次你们出错了，把我伺候好了，我给你在宋总面前美言几句，这事儿就过去了。」孙厂长一边说一边慢慢接近卓娜，忽然一个饿虎扑食的把卓娜抱在了怀里。
　　卓娜惊呆了，她没想到孙厂长这么大胆，居然在外面随时有人路过的接待室里就把自己抱住，回过神来才惊觉孙厂长的一只手已经深入到自己紧身筒裙里，隔着丝袜用力揉捏着。
　　看见身下的女人有要大叫的趋势，孙厂长先发制人地威胁道：「别喊啊，否则整个公司的人进来，就都能看见你被我压在身下的样子了，而且你大喊的话，我马上撕掉你的衣服，看看最后是谁丢脸一些。」
　　卓娜张开的嘴硬生生把声音给压了下来，双手狠狠拍打着身上的男人，低声叫骂：「滚啊，放手，我报警了！」
　　「我无所谓，可是事情闹大了，让宋辉知道你这个小三被人搞了，你说他还会不会喜欢你，那时候倒霉的可是你自己。安心让我操一炮，老子会给你保密的，印错的事情也不会追究，别扭了，老老实实挨老子的鸡巴吧！」孙厂长眼里放光地看着身下艳丽无双的美人，用上身死死压着，手伸到下体，几下就解开了裤子，掏出黑黑的肉棒，朝卓娜的下体撞去。
　　「不要！」


第19章
　　「你没听见她说不要了吗？」当破门而入的周鹏一把拉开孙厂长，将他一个过肩摔，摔到房间角落的时候，才拍拍手压着怒气、尖着声音「痛心疾首」地说道，「我们要尊重女人的意愿，不能强人所难，女人是要呵护的，要捧在手心的，你这样做还有王法吗？还有天理吗？」
　　卓娜慌忙从地上站起来，整理着被扯得发皱的衣服，心里对周鹏充满了感激，可是当听到周鹏「关心女人」的言论，有些无语地脸红起来。
　　表演得有些过火的周鹏才发现这番言论自己最没资格在卓娜面前说，有些讪讪的笑了起来。孙厂长好不容易才头脑不再发晕，从地上爬了起来，有些迷糊地看着忽然出现在房间里的周鹏。
　　周鹏看了孙厂长的小号肉棒一眼，翻着白眼道：「虽然说长晒太阳，能加速成长发育，可是基础尺寸过于渺小的话，照再多阳光，小禾苗估计也很难成长的。」
　　卓娜下意识的看了过去，心里也认同着：好小，还没阿辉大呢，更比不上周鹏了……啊，我在想什么！卓娜转身背了过去，脸涨得通红，手都不知道该放哪里。周鹏奇怪地看着卓娜慌乱的表现，还以为仍然没调整好心态。
　　迷惘中的男人——孙厂长终于恢复正常，冲到自己裤子旁边，一边穿着裤子，一边大骂道：「你……你他妈的什么东西……我找人削了你……」
　　周鹏一声冷笑，等他穿好裤子，忽然换了一副献媚的脸，弓着身子说道：「原来是孙厂长啊，失敬失敬啊，你看我这个记性，都没有把双方人员介绍好，我该死，我该死啊。」说着走到转过身来的卓娜身边，用同样奴才般的声音继续道：「老板娘，这位是涛涛门业的孙副厂长，孙副厂长，你好，这位貌美如花，沉鱼落雁的美女是我们宋总的爱妻王卓娜王小姐，哦，瞧我这乱说的嘴，该叫宋夫人来着。」
　　看着孙厂长失魂落魄的脸色，周鹏继续落井下石道：「孙厂长估计和我们宋总还不是很熟悉，不过说道王小姐的父亲，咱们上海人的好女婿，春天集团的董事长王野先生，孙厂长应该认识了吧？」
　　孙厂长叫苦不迭：你个宋辉，有没有搞错，让王野的女儿出来搞这些工作，你害死我了。
　　「对了，老板娘，晚上王野先生请我们全公司的人去吃饭，我还没想到穿什么衣服呢，而且我该怎么和他汇报你的工作情况呢？」
　　卓娜看着孙厂长大汗淋漓的样子，心里说不出的解气，见周鹏不依不饶地打击着这个该死的男人，也很配合的故作沉思道：「随便点就行了，我爸喜欢大伙随随便便的，热闹点，不过看见那些太随便的，就会很不高兴。」
　　「王董不高兴，后果很严重啊。」周鹏叫着，卓娜被他夸张语气搞的哭笑不得。
　　孙厂长恨不得立即晕过去，刚想开口说话，周鹏又一次打断道：「我刚刚听孙厂长说，对于我们公司的设计很不满啊，是我们错了吗？」
　　「不是不是……是我们弄错了……」孙厂长双手乱摇的否认道。
　　「孙厂长怎么会弄错！」周鹏仿佛看着怪物一般的盯着孙厂长，很哥们的搂住孙厂长的肩膀，继续说：「肯定是我们设计错了，老板娘给你们设计版面的时候，我就觉得好多地方没有达到要求，可你也知道，我一打工的，哪有资格指出这些错误呢？还是孙厂长火眼金睛啊，来来来，我们去看看设计稿，再修改修改。」不由分说地就搂着孙厂长出了接待室，走到门口还回头朝卓娜眨眨眼，卓娜一下捂着嘴巴吃吃笑起来。
　　等到卓娜整理好自己，走出接待室的时候，才发现孙厂长弓着身子，仍然被周鹏环脖子的搂着。
　　「不行不行，这里设计得不好，改了改了。」周鹏大大咧咧地指着电脑屏幕决定着。
　　「嘿嘿，不用不用，这样设计很高端大气……」孙厂长一边抹着额头的汗珠，一边为广告册的设计方案开脱着。
　　「不行……你知道我们公司可是很严谨的，有错就改是我们的宗旨，得改，一定得改！」周鹏一拍桌子吼道。
　　孙厂长一个踉跄，马上改口：「改，周经理说的是，改……」
　　没想到周鹏语气一转：「改？这可是我们老板娘亲自为你们厂设计的呢？没想到孙厂长这么不给面子，看来您得自己去和老板娘说说，我可不敢。」
　　孙厂长差点把自己舌头咬下来，哭着脸求饶着：「周经理，您就放过我吧，我知道错了……」
　　卓娜这才走过去，瞪了周鹏一眼，转身对孙厂长冷言道：「刚才你指出的地方我会改好，印错的册子，我们会在博览会召开以前帮你赶出来，绝对不会给你们造成损失。」
　　孙厂长不敢说多余的话，不停点头附和着：「好的，好的，谢谢，谢谢，那……那我先告辞了，王小姐，对不起，对不起……」
　　「晚上过来一起用餐吧。」周鹏朝孙厂长的背影喊了一句，只见孙厂长一下蹲了下去。
　　卓娜笑得肚子都弯了下来，直起身子有些不好意思，印象里自己从来没有这样开怀大笑过，转头才发现周鹏用着火热热的眼神看着自己。
　　周鹏很认真地看着卓娜绝美的瓜子脸，把脸伸到卓娜面前几公分的地方，轻声的说道：「我吃醋了……你欠我一次！」
　　看着眼前的娇娆瞬间变得羞涩万分，不知所措地低头看着高跟鞋尖，周鹏嘴唇忍不住慢慢靠了过去。
　　「滴滴滴滴」急促的手机响了起来，暧昧气氛里的两人一下拉开了距离。
　　卓娜红着脸低声说道：「我把版面先改好……」
　　周鹏很想回答：改好就可以亲嘴了吗？却发现是宋辉的电话，只能把话咽了下去，有气无力地说道：「喂……」
　　「哈哈哈，小鹏，厉害啊，这么快就把事情解决了，刚刚涛涛门业的孙厂长给我来了电话，说色彩问题可以重新印刷，他们不着急，而且他还特意说了这次版面设计非常好呢？还是小张设计的吗？这小伙子不错啊……哈哈哈，就这样了，你替我表扬一下他。杭州那边的事情你把文件归档一下，我回来再看看，就这样了。」
　　宋辉巴拉巴拉的说了一通就把电话挂了，周鹏恨恨地抱怨：你就不会晚几分钟打过来吗？
　　卓娜低头在键盘上打着字，但是连续打错的字还是出卖了她此时纷乱的内心。这时一个小妹捧着文件进了设计部，在文件柜前查翻起来。周鹏只能伸出手指在卓娜白皙滑嫩的手背上挠了挠，转身进了自己的办公室。
　　　　　　　***************************************
　　宋辉坐在北京一座高档商城的休息区里，商城中心的展台在举行一个小型的婚纱展示会，宋辉的猎物正在走秀，宋辉挂上电话，颇为无聊地看着商城对面的居民小区。这时从小区里快步走出一个身材极其惹火的女子，穿着一身有些眼熟的套装，距离有些远，宋辉看不清女人的长相，身材有些娇小，但是胜在前凸后翘的，走动的时候撩了一下披在肩膀上的头发，一股诱人风情扑面而来。宋辉看了看时间，想也没想就离开了商城，朝女子走去。
　　女子站在公交车站台上，很快就等到了要坐的双层巴士，宋辉跟着人流涌上了一辆公交车，左右挤塞着站到了她的后面。宋辉从来没在北京坐过公交车，茫茫多的人让宋辉想起一句形容各地公交车的网络语：挤得就剩一个挤了。
　　宋辉没想过自己会有机会当公车痴汉的一天，不过在老婆身上的挫败感让宋辉有些精虫上脑，趁着车身摇晃的时候，一边用着鼓胀的下体有意无意地撞着前面美女的屁股，一边观察着女子。
　　女人穿着极为诱人，天蓝色的低胸套装，里面搭配着配上浅黄色的碎花衬衫，天蓝色紧身迷你窄裙带有一点点蕾丝小斜纹，裙子下摆很短，宋辉猜测如果女人弯腰只要弯到九十度，自己肯定能看见女人穿什么颜色的内裤，光滑的大腿被白色的丝袜给包裹着，宋辉从侧面看出女子非常年轻，水嫩嫩脸蛋非常漂亮。宋辉发誓自己一定见过这套服装，应该是某个大公司的工作服，只是现在被欲火烧身的宋辉根本无法静心去搜索脑海的资料。
　　宋辉意乱情迷地颤着手在一个车子转弯的时候扶在了美女的翘臀上，软软的富有弹性的屁股的绝美触感透过高档套装的质料，让宋辉有些兴奋：她不可能感觉不到的，但是她没有挣扎，没有反抗，难道她……喜欢这样？
　　宋辉大着胆子开始用手在翘臀上摩挲享受，见美女的脖子变得粉红，宋辉更是确定了自己的判断，手不再满足于隔裙的玩弄，左右看了一下，发觉刚好站在双层巴士的楼梯下方，美女右边是楼梯下部，前面是车窗，左边是单座，一个老大爷仰着头呼呼大睡着，美女后方的宋辉成了四面包围的最后一堵墙。宋辉很快发现了这个天然的完美之地，邪火越发烧的旺盛。
　　手伸到窄裙两边缓慢地拉高裙摆，女人一下警觉起来，左手抱紧皮包，右手用力按在宋辉的手背上，但是左边的裙摆还是被宋辉撸了上来，右边的裙摆也跟着被拉高，美女紧紧包住阴阜的内裤一点点的露了出来，宋辉紧紧地把女人抵在车窗下部的墙壁上，硬挺的肉棒支着裤子顶在美女圆鼓鼓的臀部上。
　　由于右边是楼梯，所以宋辉的右手几乎可以说是可以为所欲为，抽出被女人压着的右手，宋辉一下就从衬衫的下摆伸进了美女的衣服之内，按在了滑腻的腰部，手指像抓痒似的若有若无向胸部进发。
　　美女没有想到身后的男人会如此胆大包天，刚想用右手把男人的手扯出来，却发现男人忽然用下体挤在自己的的屁股沟里前后滑动着，几次后屁股就把男人的下体分开夹了个严实，一着急就把右手别在身后，死死按在男人的小腹上，不让其做出背入式抽插的下流动作，但是这样一来，前面的阵地宣告全面失守。
　　宋辉暗骂一声愚蠢，用小腹紧紧压住美女的右手，自己的右手开始展开对肉体的占领。顺着光滑的肌肤，宋辉右手很快就托着乳罩握住了美女的毫无防备的丰乳，可能出于紧张，美女的皮肤渗出薄薄了一层汗，让被宋辉侵犯的肉体变得更加滑腻，捏了几下，宋辉就对绸质的乳罩不满了，顺着汗水，轻松突入到乳罩中，饱满的丰胸就落到了宋辉的手里。想到这个某大公司的白领，被自己这样陌生的男人，在都是人的公交车上猥亵侵犯着，宋辉舒爽地想放声大叫，手里开始享受起胜利的果实，捻着奶头揉搓起来，柔软又富有弹性的乳球被宋辉任意揉搓捻压成不同的形状，乳肉不时从手指缝里挤出来，此时美女的左手用包压在胸前的左手，但是这个姿势除了帮助宋辉掩饰之外，根本就无法阻止宋辉对自己领地的肆虐。宋辉的右手又从美女的右奶上转移到了左边的奶子上，又是一阵极富技巧地玩弄，宋辉很快摸到娇嫩柔软的乳头开始变硬。
　　「哦……唔……」宋辉感受到美女在尽量调整着呼吸，不让乘客听到她开始变得急促的呼吸声，但是乳房上传来的阵阵甜美感受却是无法被轻易压制住。宋辉很想把左手也伸进衣服内大肆耍玩一番，但是过于明显的动作一定会引起其他人的注意，于是依然把左手扶在美女的腰上。
　　宋辉来来回回地玩弄了半天美女的丰乳，手终于慢慢滑了下去，进入窄裙后按在了内裤上。手指上触感传来，宋辉知道是一条丝质的镂空内裤，薄薄的丝绸根本无法抵抗宋辉的进攻，隔着内裤，宋辉很快找到那粒凸起，按住充血的凸粒，宋辉开始画起圆圈。美女的双腿一下绷紧，随着画圈的速度，身体开始轻轻抖动起来，淫液也开始一股股的从肉缝中流出。阴蒂是女人最大的快感源泉，随着宋辉拨弄动作的加快，美女的身体开始挺直，时不时颤抖一下，终于忽然剧烈的痉挛起来，阴精泊泊涌出，溢出内裤边缘，顺着大腿流了下来，把丝袜也给弄湿了，美女高潮后再无力反抗男人，右手也软垂下来，整个人靠在宋辉身上，大口吸着氧气。
　　宋辉邪邪一笑，松开阴蒂，手从内裤上边缘伸进内部，按在了女人刚刚高潮的阴阜上，一根手指在穴口划拉了几下，宋辉就抽出了被浸得油光发亮的手指，在美女面前晃了晃。
　　「咦？好像不仅仅是你的淫水吧。」宋辉发现新大陆似的凑到美女的耳边轻声调笑道，「中午和老公这么激情啊……难怪才搓了几下就高潮了，是不是你老公没给你高潮啊，被野男人撩几下就喷水了……」
　　听见身后男人的声音，美女的娇躯一下僵硬了，喃喃了一句，宋辉一时没听清，把头伸到美女肩膀上，轻声问道：「你说什么？」
　　美女有气无力的娇喘着，媚媚地说道：「呼呼……别搞我了，求求你，宋总……」


第20章
　　黑色慢慢开始笼罩上海的天空，有人说判断一个城市奢华与否，就去看这个城市的夜色是否能被璀璨的灯光所反客为主。高达三十二层的中联大厦就为着城市的灯火贡献着一分力量，几乎每层都亮着，人影幢幢在灯光下晃动，述说着人们生活的匆忙。
　　当初周鹏问宋辉为什么把公司选在二十二层，宋辉两个字就把周鹏堵得有些憋气：「便宜。」周鹏只能竖起两个手指佩服地说道：「你赢了。」
　　当周鹏把最后一份文件夹合上后，才发觉窗外的世界被各色的霓虹灯衬托得辉煌灿烂，按按太阳穴，周鹏起身把文档归类到柜子里，走出办公室才发现设计部里还有噼里啪啦的打字声传出来，轻声走过去才看见卓娜居然没有走。
　　深咖啡色的长臂衬衫，被挽折在手肘上边，纤细的腰肢、宽厚丰盈的臀，卓娜挺直后背坐在椅子上，些微前倾，成熟丰盈的曲线诱人的展露在周鹏的眼睛里，紧身的筒裙也是深棕色的，使得卓娜整个人看上去气质淡幽芬芳，发髻散开，柔软丰盛的长发披散下来，随着手臂摆动鼠标的时候自然飘动着，周鹏蹑手蹑脚的靠过去，卓娜的脸蛋看上去柔和，少了几分平时不爱说话所造成的冷艳逼人的感觉。
　　这时卓娜松开鼠标，把手伸到雪白的颈后，螓首左右摇了摇，忽然整个身子向前挺了起来，让胸前的丰乳更加挺拔，面前的衬衫紧紧绷着，扣子有一种马上要撑暴的感觉。早就尝到过这对滑嫩奶球滋味的周鹏，有些口干舌燥，脑子里不断闪过爱情动作片里老板在办公室玩弄OL白领的情节，肉棒也不受控制的鼓胀起来，眼神开始往卓娜身下瞧去，才发现卓娜套着白色丝袜的金莲踩在一张A4纸上，估计是穿了一天高跟鞋有些酸了。
　　周鹏想走过去捧着卓娜的小腿为她按摩一下，却又舍不得此时卓娜自然发散出来的美态。
　　这个时候卓娜忽然打了个喷嚏，却把胸前的扣子给崩开了，扣子弹在显示器上居然弹回来钻进了开口的衬衫里，把卓娜闹了个脸红耳赤，周鹏终于忍不住哈哈大笑起来。
　　惊觉到被人看到窘态的卓娜红着脸站着，手紧紧捂在胸前，不让诱人万分的乳球泄出半分春光，看着没心没肺笑得好像要岔过气去的周鹏，卓娜狠狠地想拿脚去踢他，才发现刚才一紧张忘记没穿鞋了，又慌慌张张地把高跟鞋套回去，穿鞋的时候手按着椅子和桌面，开口的衬衫把圆鼓鼓的美景出卖给了对面的男人。
　　周鹏当然不会放过大饱眼福的机会，手臂交叉在胸前，斜靠在另外一张办公桌边缘，完全没有出手帮忙的觉悟。
　　卓娜好不容易穿好鞋重新遮住胸口，咬着下唇轻声说道：「坏蛋……」
　　「怎么还不回去，居然这么晚？」周鹏笑嘻嘻地问道。
　　「还不是因为你……」注意到自己口中撒娇的意味，卓娜声音一下轻了下去，没有褪色的红脸更是变得有些烫手，「你老是叫那个孙厂长改改改的，刚才我修正的都是他要求的啊……」
　　周鹏一拍脑门，抱歉道：「该死，下午时候只顾得给你出气了，把这茬忘了……」周鹏忽然顿住嘴，因为周鹏感到自己这么说暧昧了一点，虽然两人发生了最亲密的关系，但是毕竟卓娜是人妻少妇不是无牵无挂的单身美人。
　　听到周鹏这么说，卓娜心里抑制不住的涌出点点甜蜜，她知道自己不该有这种感觉，可是人却无法抗拒。
　　见卓娜不自然的左顾右盼，周鹏庆幸她没有生气，赶紧说道：「好了，不要再继续改了，他哪敢再啰啰嗦嗦的提意见，收拾一下，我送你回去。」
　　「哦。」卓娜很乖巧地应道，保存了一下资料内容，关掉电脑和公司的灯后就和周鹏离开了公司。
　　站在电梯里，周鹏很邪恶地站在卓娜身后，眼神在老板娘的娇躯上乱瞟，几天没搞女人的肉棒有些不听指挥，一直没缩下去过，发现卓娜的脖子变得粉红，周鹏才意识到自己色狼一般的表现已经被前面的女人透过反光的电梯墙壁发现了。周鹏坏坏一笑，反正发现了，不流氓的话就有些对不起天对不起地了。向前跨了一步，把凸起的下体抵在卓娜高翘的屁股上。
　　卓娜吓了一跳，想往前逃开，周鹏迅速凑到晶莹的耳朵边说道：「别动，如果你躲开我的话，我就把你挤在墙上乱摸，那么就会被摄像头拍到，你不想和我一起上猫扑吧。」
　　周鹏抬眼观察了一下摄像头的位置，确认无法拍到自己左手，于是灵活的左手开始在卓娜左半边身躯上游走起来。
　　卓娜双手紧握着悬在小腹前面，外套没有穿上，挂在了双手形成的圆环上，掉扣子的衬衫在办公室找了几个回形针给别上了，堪堪包住雪峰，不过拿在前面的外套恰好把整个下半身遮着，倒是便宜了周鹏那努力的左手，轻松从衣摆下边就钻了进去，本来周鹏想侵犯一下卓娜的奶子，却怕动作一大将回形针给撑掉了，到时候给摄像头拍进去，那就便宜别人了，于是左手钻过棉质的内裤，寻找花唇的入口。
　　卓娜的心咚咚咚的跳着，仿佛要从口里跳出似的，火热熟悉的肉棒不留痕迹的贴在筒裙上摩擦着，卓娜还能抵抗着，但是那只万恶的左手却忽然拉扯了一下自己的阴毛，「嘶……疼……」卓娜轻吐了口气，摇了一下，企图避开就要找到穴口的手，不想让坏男人发觉小穴里已经湿润了。
　　周鹏的指头滑到阴道口，发觉到居然已经湿润了，刺激得周鹏的肉棒用力挤了一下老板娘的屁股，手指一寸寸地插入正在泊泊涌出蜜汁的小穴中，由于要注意不被摄像头拍到破绽，周鹏不敢深入太多，手掌覆在阴阜上，只进了两小节的中指准确的按在G 点上开始挖扣起来，女人终于无法压抑地轻哼出声。
　　「哦……不要……会被拍下来的……」卓娜努力站直身体拼命用圆润修长的大腿夹紧男人作怪的手指，却没意识到这样的紧夹只会更加刺激自己敏感的甬道。
　　周鹏看着开始「4 ，3 ，2 ，1 ……」倒数的电梯，大拇指开始也按上阴蒂上急速地配合着中指挑逗抽动起来，嘴里轻佻地说：「马上要开门咯，外面等着一群人进来呢，你要忍住别高潮啊……」话没说完，感到女人阴道内粘稠的热热蜜汁淫荡地喷出，大腿内侧白色丝袜瞬间更是汁液沾得一片湿滑。在电梯「叮」的开门声中，娇躯激烈的颤抖着瘫坐在地上。周鹏一把环抱住卓娜的纤腰，快步闪出了电梯。
　　卓娜在一楼洗手间用了十几分钟才整理好自己，走出中联大厦看见周鹏正靠在公车牌下，抬头看着毫无星光的夜空，惫懒的神态有一种对所有事情都无所谓的感觉，卓娜的思绪有些混乱，仿佛自己看见的根本不是记忆里面那个意气风发的人。一回神才发现周鹏已经站到面前了。
　　周鹏英俊的脸在路灯下有些邪气，开口问道：「走路吗？公交车可是没有咯。」
　　卓娜想起刚才男人干的好事，一声不吭的走了过去。
　　周鹏摸摸鼻子，讪讪地追了上去，和卓娜并肩走着，「呃……对不起……」
　　卓娜依然不支声。
　　「我唱首歌给你听吧，我嗓子不错哦……」说着，周鹏开始盘算唱什么好，「爱情买卖？忐忑？好像都不怎么配我这偶像型歌手啊……」
　　走到一个路灯下卓娜忽然顿住脚步，转过头美目直愣愣地盯着周鹏，等周鹏被她看得有些发毛想说点什么的时候，卓娜长长的睫毛落了下去，在眼眸上留下淡淡的阴影，迷离的眼眸移到周鹏的胸口，轻轻说道：「能唱羽泉的那首《我愿意》吗？」
　　周鹏颤了一下身子，眼神复杂地看着卓娜，想从卓娜脸上看出点什么，可惜卓娜一直盯着自己的胸口，仿佛那里周鹏还有一张脸似的，周鹏甩甩头，拨弄了一下头发，皱眉道：「那首……没听过，王菲的那首我知道，是羽泉翻唱的吗？」
　　卓娜沉默着转身就走，周鹏无奈地跟上去，讨饶道：「别生气了，我唱机器猫的歌给你听……不喜欢？一休哥的？……喂……」
　　「滚开了……」
　　「我就不滚，我决定唱机器猫，才不管你爱不爱听……」
　　「好烦啊你……」
　　「哎哟，别扭我耳朵……好痛啊，喂喂喂……轻点……」
　　「咯咯咯……」
　　**************************************************************
　　宋辉睁开眼睛，有种不知身处何处的模糊感，思绪慢慢回到头脑中，才记起昨晚好像拉了个女人来开房了，抬头环视一圈果然是宾馆常见的装修布置，放心躺回枕头上。
　　想到昨天在车上的事情，宋辉就有些后怕，他确认自己肯定没有见过那个女人，可是那个女人的的确确叫他「宋总」，一个陌生的可能是某公司的女白领被自己猥亵后，忽然喊出自己的名字——关键是喊「宋总」，而不是「宋辉」，这件事怎么看都透着一股诡异。不过宋辉明显忘记了是自己跟踪女子上的车。
　　后来被女人吓得差点破胆的宋辉急忙下车，拉了个的士就逃到了一个酒吧，惊魂未定的宋辉在酒吧把婚纱走台的模特叫来待了一晚上，最后才一起找了个宾馆开了房。
　　宋辉摸摸酸胀的腰，却「嘿嘿嘿」地笑了起来。
　　昨晚进了房间，两人就迫不及待地互扯着衣服，模特很自觉地就蹲下来帮宋辉口交，可是万万没想到自己居然，不举了！宋辉慌了神，不断平定着情绪，却依然在模特高超的口活下萎着，在女人鄙夷的眼神中，宋辉恨不得一头撞死，难道是被公车女吓得出了心理方面的毛病？宋辉躺上床，看着模特开始穿衣服，忽然问道：「你会劈一字马吗？」
　　女人皱皱眉：「读书的时候练过，不过很多年了，也不知道能分开多少……」
　　听到女人会一字马，宋辉的肉棒明显抖动了一下，女人也看见了，捂嘴笑道：「没想到你爱玩这个，看你送的礼物份上，让你爽一次，不过可能分的不那么直……啊……」话没说完，就被宋辉压在了床上。
　　看见女人摆成的一字马，宋辉脑里闪过一幅幅莎莎在王野胯下婉转娇吟的画面，肉棒瞬间勃起，于是宋辉一把就将丝袜和内裤撕裂，肉棒直挺挺地捅进模特依然干涩的阴道。不顾女人声声哀嚎，宋辉宛如打了鸡血一般，就压着女人大腿，打桩机似的抽插着，女人不断用手拍打着宋辉，但是无济于事，那个时候的宋辉就像鬼上身一样，除了交媾之外就没有任何理智可言。宋辉一直不知道自己居然有这样强悍地性能力，他在昨晚的交媾中，同一姿势抽插次数、抽插持久力、连续勃起等多个方面都创了自己以前的所有性交的新纪录，当然结局也是最惨的，就是到今天早上还直不起腰来。第四次操女人的时候，女人已经是只有出的气没有进的气，宋辉犹如奸尸一般，肉棒也火辣辣的疼，可是就软不下去，宋辉没吃过伟哥但是知道伟哥效果就是如此，最后射精肉棒脉动的时候，已经根本射不出任何东西了，从女人身上爬开，开发觉早就被干晕过去了，宋辉也全身酸软的昏睡过去。
　　宋辉摸摸下巴，很得意自己的表现，看看手机已经马上到十点了，挣扎地从床上坐起来，开始穿衣穿裤，站在床边做了几个伸展运动，缓解了一下身体的酸胀感，眼睛忽然看见自己的包被打开地掉在沙发旁边，宋辉心里一咯噔，跑过去捡起来一看，果然所有的钱都没了，连昨天早上吃早饭找回来的零钱都不留一个。
　　宋辉气急败坏地掏出手机，找到号码就拨了过去，刚刚接通还没开口，竭斯里地声音就爆了出来。
　　「宋辉你个王八蛋，你是种马啊，老娘现在在医院，你他妈的要再操我一遍你就来XX医院，老娘趴着等你来操！……」女人略有些疯狂的声音把宋辉震得一阵耳鸣，慌忙地把电话给挂了，坐在床沿左右为难。
　　完了完了，连宾馆都出不去了，不就是操了你几次么，用得着把两万块都给拿走了，你那逼是镶金了，还是戴玉了，你倒是给我留点房间费啊！宋辉不停划拉着手机屏幕，看着上面的人名琢磨着打给谁求救。
　　第一个当然是周鹏，不过听到手机传出的对方已关机的提示，宋辉腹诽不已：你什么时候都开机，可偏偏就今天关了，天要灭我？
　　看到卓娜的名字，宋辉愣了一下，有些自嘲地想道，难道我还要打电话给她，然后告诉她：老婆老婆，我钱被一个模特顺手带走了，而且昨晚我把要上交的「公粮」也顺便给了那个女人，你帮忙给我打点钱过来，好吗？宋辉有些惊讶自己在这个时候还这么有幽默感，苦笑地躺了下来。这时手指拉到了「罗美莎」的名字上，宋辉一下想起那个妖艳的女人，记得王野好像对她念念不忘，搞莎莎的时候还把莎莎当成了罗美莎，看来老丈人还没得手呢。宋辉听说过罗美莎的传言，其中可能正确一些的说法是，罗美莎是省里某个大佬的禁脔，所以能在西湖边开那么一所高档的私人会所，要知道西湖边地皮的珍贵程度，那可不是仅仅有钱就可以开出来的。
　　「喂，宋总，怎么有空给我打电话啊？」一个慵懒诱人的声音从手机里传出来，宋辉才惊觉自己居然把电话拨了出去。
　　「哈哈，这不是很久没和美莎姐联系了吗，就电话呼你了。」宋辉随口乱说着，心里却盘算着要不要开口求助。
　　「我以为你是打电话过来问那天的聚会办的怎么样呢？」电话里传来轻微地咽水的声音。
　　「哈，我怎么会怀疑美莎姐的能力……」顿了顿，宋辉一咬牙，说道：「还有点小事想让美莎姐你帮帮忙。」
　　「喔？我一介女流可办不了什么大事的哦？」
　　宋辉脸有些发热，「嘿嘿，美莎姐能给我打一万块钱过来吗？」
　　「咦？宋总玩牌输了吗？不会啊，大早上的！难道是钱被偷了？也不应该啊……」
　　听着女人故意似的自言自语，宋辉心里大骂着：骚货，打不打钱你一句话，分析个鸡巴！
　　电话那边的罗美莎仿佛想到了什么，「咯咯咯」地笑了起来，「宋总把卡号发个短消息给我，我给你打过去……放心，我不会和王董说的，咯咯咯……」
　　宋辉飞快地挂了电话，从钱包里拿出银行卡，把卡号发了过去，昨天这张卡被那个模特消耗得只剩十几元钱了，而其他有钱的卡和行李都放在另外宋辉订的酒店里面。隔了几分钟，收到钱的短消息就传了过来，宋辉打开一看，汇款人是罗海燕。
　　呃，她公司里的财务吗？宋辉有些奇怪地关上手机，整理了一下，就出了房间，到了收银那边才知道模特已经把费用都结了。
　　打了个的，坐上车的宋辉还在回味昨晚自己的表现，心里不禁记得卓娜好像也练过舞蹈，不知道会不会劈一字马，想到自己老婆那副完美的胴体摆成一字马的姿势，宋辉下体抖了一下：摆成那样她会不会给我一巴掌？妻子床上畏畏缩缩地表现瞬间让宋辉无趣起来。
　　宋辉不知道就在他昨晚在女模特身上大展雄风的时候，在自己家，自己买的床上，自己的老婆，也被野男人行使着男主人的权利，自己那在床上也冷冷静静的妻子却被野男人用各种不同姿势操得淫水横流，而当妻子犹如荡妇一样地呼喊着：「操我，用力操我。」的时候，层层叠叠的蜜穴死死吸允着野男人硕大发烫的肉棒，娇嫩的子宫迎接着又一次猛烈的精液冲击，而这个时候妻子在床上摆出的姿势就是一字马。


第21章
　　「……嗯……你给他打电话吧……哦，我知道了……别说了，爸，就这样吧……啊……」卓娜按下挂机键的瞬间，嘴里就蹦出无法抑制的娇吟声。她不知道自己的父亲是否听到了最后的声响，她也没有时间去考虑这个问题了，扔下手中的手机，卓娜再没有力气用一只手撑着床面了，无力地趴在枕头上，让一头乌黑的长发将俏脸全部盖住。
　　「你爸爸这么关心你，这么想和自己女儿说说知心话，你居然就挂了，太不应该了。」身后的男人将肉棒退出一半，呼了口气，一巴掌打在卓娜高高翘起的雪臀上，圆鼓鼓的臀瓣荡起阵阵波浪，激得卓娜发出一声娇呼，翘臀布满红印，诉说着昨晚的战况是多么的激烈。男人并没有让小穴空虚太久，湿润褶皱的肉壁又重新被硕大的肉棒充满，褶皱被慢慢刺入的肉棒拉长拉平，褶皱里的性感细胞强烈地颤动着，将舒爽的感觉通过神经传达到卓娜的全身，又刺激卓娜依依呀呀地媚叫着，男人把女人瘫在床上的玉臂拉起来折叠在卓娜光滑性感的后背上，肉棒抽动的速度加快起来。
　　卓娜混乱的思绪有些分不清自己是否还在现实世界里……哦，我一定是疯了！我居然昨晚会这样邀请出口……听到自己开口让他上来喝茶，本来懒散的男人眼神变得火热起来，坏笑着一声不吭地跟着自己……我那时候居然还能这么镇静地上楼、开门，开门一刹那就被男人从后面搂着撞进了屋子……可恶的男人，竟然把我刚买的丝袜就给撕了，听到男人失望的嘟喃着怎么不是丁字裤的时候，哼哼，就不让你猜到我穿什么……不过，坏蛋又把我的小裤裤也撕了，啊，人家还没有准备好呢，就这样插进来……哦……可恶的男人仅仅撕开丝袜和内裤就在客厅的沙发上，把那烫人的肉棒插进了我才刚刚有些湿润的阴道……
　　卓娜的回忆起男人第一次的侵入，蜜穴止不住地抽搐着，裹紧的力度也加强不少。此时还在身后抽动的男人发出几声舒服的低吼，握在腰上的手也用劲着。
　　等男女在沙发上的战斗结束，差不多是一个小时之后的事情了，看着男人发出咕咕声音的肚子，女人扑哧一笑，就去了厨房，看着在厨房忙碌的人妻，下的面又是给情夫，男人邪恶地笑着，撸了几下重新胀大的肉棒，光着身体走进了厨房，很快厨房就传来了女人的呻吟声和肉体的撞击声……
　　太难堪了，居然……居然在做饭的地方……卓娜脸死死抵着枕头，咬牙忍受着蜜穴里酥麻的感觉，心里却为昨晚的胆大而心跳不已……见到挺着肉棒走进来的男人，自己吓得手中的筷子掉到了汤锅里面，男人笑着让她继续，手却伸到衬衫上，拉开被回形针扣着的领口，熟练的深入握紧了那对诱人饱满的奶球……自己好像记得说了不要了，也好像狠狠扭过他的手臂，卓娜不确定的回想着，可惜所有的抵抗反而显得在打情骂俏，最后被男人抱着坐在了琉璃台上，筒裙像圆环似的箍在腰上，衬衫和乳罩终于被男人扯去，自己只能双手向后撑着，头看着厨房里的吊灯，不敢看着面前的男人，却没有注意到由于坐姿的关系，阴阜变为最突出的部分，而且恰恰对着男人肉棒的高度……男人又在笑自己用双腿把他夹太紧了，底下的肉棒轻而易举的重新进入到敏感的阴道里，而自己也完成了人生中第一次在厨房里的出轨……对了，那个时候自己抱住他的脖子，狠狠咬了他一口……
　　卓娜有些得意，此时身后的男人后躺了下去，把她提了起来，迷糊中又被转向成面对面，卓娜才惊觉自己骑乘式的跨坐在男人身上。被男人亮晶晶的眼睛盯着，虽然经历了一个疯狂的夜晚，卓娜还是有些难堪，摇晃了一下螓首，把浓密的长发甩到前面，遮住了自己发烫的脸，仿佛这样就能阻挡男人的目光。
　　周鹏看着女人自欺欺人的孩子气的动作，手握住同样布满红印的挺拔的乳房，轻笑出声：「像昨天那样动起来，听话，由你来掌控节奏，这样能给你自己最舒服的深度和速度，听话，把你那淫荡的屁股摇起来，把你那性感的腰肢摇起来……」
　　男人孜孜不倦的诱惑着，卓娜双手按在男人胸膛鼓胀的肌肉上，倔强地摇着头，下体死死坐着不动。
　　终于男人的声音冷了下来：「你觉得这样拖延有意义吗？你忘记昨晚第一次骑乘式的时候是怎么抗拒，后来又是怎么淫叫着达到高潮了吗？你低头看看奶子上这些红印，都是你抓着我的手，让我用力捏你的时候留下的，你还想着当你的贞洁烈妇吗？」男人抓住乳房的手狠狠揉搓起来，嗤笑着继续践踏着卓娜的自尊：「这样下流的奶子，本来只能留给自己的老公来享受，现在却被我这个野男人尽情的蹂躏，还有你那早被我灌满男人恶心精液的阴道，现在依然还在吸允着我这个野男人的鸡巴，你还觉得自己的抵抗有意义吗？宋辉广告公司的老板娘、春天地产集团的千金，被我这个下属干出一次次的高潮，你都忘记了吗？」
　　「不……不要说……求你……」无耻的言论，像锤子似的敲打在卓娜的心口上，悲哀的眼泪涌出。
　　周鹏口气一转，温柔地放缓语气：「别哭了，女人在床上就得展示真正的自己，不要把伦理道德那一套放在赤裸交媾的我们身上，体验这个体位带给你的快感，动起来，自己去追逐这个刺激……来，轻轻地动……对，很好……」
　　卓娜无意识地跟随着周鹏的声音提示，开始前后摆动起腰肢，阴道里发出「叽叽咕咕」的声音，湿淋淋的肉壁犹如奴隶一般吸附在直挺挺的肉棒上。周鹏仍然没有动作，手滑到卓娜雪白的臀部，引导着前后晃动的幅度。
　　周鹏口气再变，砸砸嘴：「果然是成熟诱人的身体，如此饥渴的骚逼，怎么可能抗拒男人肉棒带来的快感呢，高贵矜持的少妇，完美紧致的骚逼下流地吞吐着我这个肮脏的鸡巴……哦……又夹紧了……虽然心里悔恨万分，可是身体却诚实地对男人臣服着。」周鹏从两人交合处摸了一把，把湿淋淋的手伸到卓娜面前，轻佻地笑着：「看看你身体的证据吧……不看？哈哈哈，我会都涂抹在你这对跳动的奶子上，你看，太美太淫荡了！」
　　周鹏一个巧劲，一只手掌扶在卓娜背上，一只手掌按住卓娜后脑，下压让卓娜看着在耻毛中进进出出油光发亮的深色肉棒：「好好看着，这个就是占领你骚逼的鸡巴，记住它的样子，记住它的温度，记住它和你的骚逼是这么严丝合缝，你的逼就是为我的鸡巴生的，你的屁股，你的奶子都是我的，睁开眼！」估计到卓娜一定紧闭着眼睛，周鹏威胁道：「不然就用昨晚一字马的姿势操你……」
　　「不要，不要……」卓娜慌忙睁开羞闭着的双眼，哭着求饶：「不要那个姿势，我现在大腿还酸胀着，一点力气也没有……哦……」
　　男人用力不停地上挺着肉棒在人妻美少妇雪白丰盈的臀部中间不断进出，三浅一深地节奏将一波波刺激的快感送入卓娜的体内，而想到一字马的姿势，卓娜羞愧万分。
　　昨晚两人下体相接地在餐厅吃完早已糊成一团的面条，就被男人抱到了床上，谁知却无意中被男人看见自己大三时候元旦表演舞蹈的时候拍下的照片，于是在男人一下楚楚可怜请求，一下恶狠狠威胁的折磨下，终于从衣柜里找出那件裙子，真空的套了起来，还没拉下裙摆就被男人压到了床上，自己不设防的阴道第三次被男人的肉棒贯穿，在男人的抽插中，自己学舞蹈后变得柔软的身体被摆成各种匪夷所思的姿势，被男人享受着，卓娜从来不知道原来自己可以把两只腿夹在手臂下面，高凸着红肿的阴阜；也不知道可以两脚左右分成一字型，被男人正面背面的抽插；更不知道可以趴在床上，双腿反向弯曲成一个圈被自己的手臂抓住，成为一个肉环，而男人在这个姿势下只坚持几分钟就射了一次……
　　感受到卓娜有些心神不属，周鹏很不满意，一下抱紧卓娜，把鼓鼓的奶球压在自己胸膛上，肉棒开始大开大合的上挺着，「好了，我还得上班呢，夹紧你的骚逼，准备迎接今天早上的喷发吧。」
　　卓娜哭闹挣扎着：「不要再射进来了……呜呜呜……真的会怀孕的……哦……」
　　周鹏死死抱紧娇躯，无耻地吼着：「都射过这么多次了，你高贵的子宫里早就被我这些腥臭的精液灌满了，还差今天的一次吗？而且你的骚逼夹的这么紧，我的鸡巴抽不出来，只能在里面发射了。」
　　「没有……没夹……哦……射……外面，像昨晚……在浴室……那样，我用嘴……」卓娜惊慌着拍打着周鹏。
　　周鹏大笑着，抽插的速度放到极致，淫水「噗哧噗哧」在交合处飞溅着，很快滴在周鹏胯部，流到床上。
　　「荡妇，好好享受精液冲击子宫的快感吧……啊……」火烫的肉棒急速重击着卓娜的子宫口，宫口不断收缩，褶皱不受卓娜剧烈的蠕动起来，更用力的包裹着开始胀大的肉棒。一阵熟悉的快感从子宫里喷涌而出，阴液浇在肉棒马眼上，周鹏最后挺动几下，精关一开，浓浊的精液子弹一般一波波打进人妻的子宫内。
　　*************************************************************
　　宋辉到肯德基买了个汉堡，坐在角落里啃着。
　　宋辉很喜欢肯德基麦当劳这些洋快餐，可是身边没有小美眉，没有小孩子，就他自己一个大男人去吃这个东西，总觉得有些别扭，还好早上时间，肯德基里面几乎没什么人，宋辉看着液晶电视里肯德基广告里的小孩子，暗暗考虑着出差前卓娜说的「生小孩」的问题：好像也应该要个孩子了，带小孩出来玩、出来吃洋快餐，感觉还不错，不过要是自己在女人身上运动的时候，忽然小孩打电话来让自己回家……宋辉打了个激灵，马上放弃了生小孩的打算……唉，再等等吧。
　　「嘟嘟嘟嘟」，宋辉掏出手机，居然是王野，他知道自己提前到北京了？「喂，爸！」
　　「我早上打卓娜电话，她说你在北京了，那先过来吧，刚好那个企划是我们集团一个董事的儿子要的，你过来细节可以提前说一下。」王野不容置疑的声音传过来。
　　「好的，」宋辉看了自己有些凌乱的衣服，回答：「我一小时后就过去，手里有点资料处理一下。」
　　「嗯，」王野顿了顿，有些抱怨道：「卓娜越来越和我这个爸爸没话说了，早上没说几句就挂了……」
　　「她本来就是这个性子么，」宋辉笑笑，有些言不由衷地道：「我本来就喜欢她文文静静的样子。」
　　「唉，你就多让让她，别让她累着，我给她和她妈妈的基金会存了足够几辈子花的钱了，别为钱去做事。」王野无奈地说着。
　　「她自己喜欢呢，」想到美艳的岳母，宋辉忍不住问道：「妈也还好吧，虽然都在上海，都没什么机会过去看看她？」
　　「她现在应该不错吧，我让那个校长老同学多看着的。」
　　听见「应该」两个字，宋辉一阵偷笑，忍住笑意：「我和卓娜一定多去看看她。」
　　「嗯，你把手里事情办好就过来。」
　　挂上电话，宋辉又在肯德基店里发了一会呆，才打的回酒店换衣服。
　　**************************************************************
　　周鹏走进中联大厦对面的餐厅，这个时候已经是上班时间了，所以餐厅里几乎没什么人，点了豆浆包子，周鹏坐在窗边，大口扒拉起来，从昨天下午开始到今天，自己肚子里就一碗熟过头的糊粘粘的面条，更准确地说是面疙瘩，周鹏已经饿的前胸贴后背了，背着窗外射进来的阳光，暖滋滋的灌了一口豆浆。
　　这时前面人影一晃，一个餐盘放了下来，一碗豆浆一个馒头，一股熟悉的香气传了过来，周鹏看着卓娜红着脸坐在对面，有些吃惊她没有估计躲开的大胆，周鹏心里一直觉得卓娜就是一只很容易的受惊很胆小的小兔子，笑着问道：「就这么点，能回复体力吗？」
　　听着男人暧昧的话，卓娜脸颊瞬间变得红润润地，仿佛要滴血一般，无措地细声回答：「我都吃这么少的……」急忙喝了一口豆浆。
　　「哎，等等……」周鹏话没说完，就看见卓娜已经呲牙咧嘴地吐着舌头叫烫了。
　　周鹏哈哈大笑着看着想挖个地洞钻进去的美女，心情大好，掏出纸巾，很自然地帮忙擦去卓娜红唇边的豆浆汁。卓娜俏脸绯红的让周鹏擦拭着，长长的睫毛微微抖动着，长而媚的眼睛水汪汪的白了周鹏一眼，嘴角微微笑了起来。
　　周鹏移动了一下身子，阳光从玻璃窗照进来，照出卓娜美艳脸与唇的轮廓，娇艳欲滴的俏脸初雪一般净白，滑腻的下颔，沉静明彻的眼眸，丰盛光泽的长发带点波浪似的披在身后，无不散发出诱人的媚惑，时不时顾盼生辉地看周鹏几眼，周鹏觉得心里有股软软的东西涌出来，笑容也慢慢柔和起来。两人静静地坐着，都用勺匙在豆浆里画着圈，感受着两人之间那美妙的气氛。
　　周鹏眼前忽然浮现出一个人影，也是如此温柔的凝视着他，周鹏顿时心被手抓着疼起来，喘着大气站了起来。
　　发现周鹏的不对劲，卓娜担心的起身，伸手去扶周鹏，却被周鹏一手挥开，周鹏顾不得去看卓娜受伤的表情，匆匆忙忙冲出餐厅，拦下一辆出租车打开后门就坐了上去。
　　「师傅，开车，随便开，马上走。」
　　司机奇怪地从后视镜里看了周鹏一眼，踩下油门驶离原地。
　　卓娜站在窗子后，看着远去的汽车，头缓缓的低下，一颗晶莹的清泪划过吹弹可破脸颊，滴了下来，就像自己的心一样，不断下落……


第22章
　　厚厚的云层上方一架巨大的波音747 飞机在轰鸣中飞驰着，机舱内的头等舱里，杨军放下手里的《微观经济学》，摘下眼镜，刚想给服务员打手势，才发觉头等舱里就自己一人，杨军无奈地看了一眼身边的空位，摇摇头把视线看出窗外。
　　又等了十几分钟，头等舱的洗手间打开来，丁子轩意犹未尽的舔着嘴唇从里面走出来，身后跟着的空姐发丝略有些凌乱，面色潮红，眼带春情，鼻尖还有些汗珠子渗出来，杨军戴回眼镜，看着丁子轩笑嘻嘻地坐到身边位置。
    「要不要每次坐飞机都来这么一出激情戏啊？在美国那边你几乎就是场场聚会不落，和你一起坐过四次飞机，我就见你这种戏份上演四次，种马都不是你对手。」丁子轩接过空姐送来的饮料，递了一杯给杨军，空出的手又摸了一把那个空姐大腿，杨军注意到空姐的丝袜已经没有了，白晃晃的大腿裸露着，有着极致细滑的光泽，杨军忍住胯下涌起的反应，无奈地道。
　　「哈哈哈，兄弟，你也知道我就这么一点爱好了，不用这么讽刺我吧，而且花这么多钱坐头等舱，就是想着这些特殊服务么，谁让这些美女们看见我们这些金主就双眼放光，我不过是满足一下她们对未来的幻想，」丁子轩一口灌下饮料，笑着继续说道，「咱们可是当了从初中到高中六年同学，嘿嘿，我还记得抄你作业的时候被李老师抓个现行，害你和我一起罚站，李老师对自己儿子也太严格了，没劲，我现在想到李老师就有些发怵，咳咳，不过李老师也奇怪啊，你都这么大了，居然和你爸离婚，难道他们本来就貌合神离地为了你的健康生长，才维系着婚姻吗？等你一毕业就离了？」
　　「喂，」杨军打断丁子轩的喋喋不休，有点烦躁地解开领口，「别说这个了，我也莫名其妙着呢，我妈也是的，都四十几岁的人居然还和我爸离婚，真不知道她心里在想什么？我爸这么老实的一个人，难道还会犯错？」
　　丁子轩眨眨眼，有些神秘的低声说道：「你爸那么个破厂长，估计也没啥人会贴上去，我猜……你别打我啊，我猜是不是问题出在李老师身上？上次看你和你妈视频的时候，我就觉得李老师有点逆生长，好像比以前年轻，你这高材生不会认为是你爸把她滋润得这么好的吧？」
　　杨军抿着嘴唇，没有接丁子轩的话。
　　「我这么分析着，会不会是三中里面的哪个老师？毕竟我听你说李老师几乎就是学校家里两点一线的生活，除了给几个学生做做补习什么的，根本没有接触学校这个圈子外的人，所以我肯定就是学校里某个男老师，以前我妈来开家长会的时候，不是校长来讲过话吗？得知我妈是寡妇的时候，那双发亮的色眼，我操……」丁子轩一想起三中校长色迷迷的神情就还有些生气，「所以我认定一定是你妈被校长给那个了。」毕竟是自己兄弟的妈妈，而且还是教导过自己的班主任，丁子轩用词并没有说得太过份。
　　杨军眼里闪过一丝厉芒：「是不是他不是问题的重点，如果我查出来他是玩弄我妈妈的话，我会用我的方法让他生不如死……」
　　丁子轩没有看到杨军的眼色，忽然说道：「要不要帮你查查你妈补习过的学生……」说着就大笑起来。
　　「滚。」杨军没好气地骂道：「你有时间查那些不可能的人，我还不如拜托你帮我查的时候仔细点，男老师别放过，那个张成功还是要重点来对待。」
　　杨军这次是直飞北京，并没有先回一次杭州看看母亲，就是因为父母离异得很诡异，假如以前父母两人经常吵架，杨军反而不会多想，可是前段时间还好好的，忽然就两人离婚分开了，简直把杨军搞疯了，打电话给暂时住厂里的老爸，没说几句，父亲就把电话挂，只留一句：「大人的事，你别管，我都听你妈的，你也别搞事。」杨军怎么可能不管，可是那段时间刚好学校考试，就把事情拖下来了。
　　「安了，这种小事扔几万块下去，有的人是来查，等消息就是了……我倒是对那个和李老师搭班的数学老师有点兴趣，叫什么来着……忘了，不过上课的时候奶水溢出来的事件，我真是忘不了，哈哈哈哈。」
　　杨军暂时丢开母亲的事情，想到溢奶事件，也忍不住笑起来：「应该是叫赵惠芳，她来过我家，我记得她，因为我记得她长得有些像我妈，有时候还借我妈的衣服去穿，所以印象特别深刻。」
　　「喂，我打赌那天赵老师肯定没戴奶罩。」丁子轩肯定地说道，「否则不会整节课都红着脸，最后溢奶的时候我可是看着她的毛衫慢慢变湿，等她发觉后，整个人都抖着软下去了，羞死她了吧，哈哈哈。」
　　「别说这个了，这次公司的事情你得用用心，你可是夸下海口等海琼回来，你已经能独挡一面了，不要佳人归来的时候，你还浑浑噩噩地混日子。」
　　丁子轩想到这个事情，热烈起来：「我不管，我死皮赖脸地求你回来就是想你帮我，反正我就贴你身上了，我能不能把公司搞好，能不能抱得美人归，可全部都指望你了。」
　　杨军拍开丁子轩说得起劲的时候握住自己的手，苦笑道：「我自己也是两眼一抹瞎，不过先别记着把公司挂出来，我想先看看形势，国内政策现阶段是如何，等都弄明白了，再把牌子挂出来。」
　　「听你的，全部听你的，你说话，我动手，怎么也得赶在海琼进修回来以前做出点成绩。」丁子轩附和道。
　　「她比你大三岁，如果迷信点的话，你倒是可以用『女大三抱金砖』这个借口把她娶回来……哈哈。」说到后面，杨军也笑起来。
　　「操……」丁子轩忿忿不平地骂了一句，想到什么似的发愁道：「苏浩那狗东西听说马上在法国那边毕业回来了，我觉得有些压力啊……」
　　杨军早就听起丁子轩无数次提起这个情敌的名字了，帮忙分析道：「你也安心了，虽然你说苏浩是海琼大学时候的前男友，但是你想想，海琼那样的性格，一旦分手了，怎么可能又重新喜欢上苏浩呢，况且……」杨军顿了顿，轻笑道：「我有一个朋友，比我年纪大是浙大的，他告诉我说，海琼刚进大学的时候有个很要好的男朋友，不过不知道怎么回事，那个男友最后被开除了，而海琼也变成了苏浩的女友，当然其中发生了什么只有当事人知道，我很无聊的帮你猜测了一下，那时候苏浩他老子是教育局局长，官二代，弄点小手段把海琼原男友踢走，应该很简单的事情。」
　　丁子轩听到这里，眼睛亮了起来，坐着身子，有些兴奋道：「FUCK，里面原来有这么多道道，苏浩这家伙不简单啊，看来不能轻视呢。」
　　「我也是猜的，你可别乱想，也可能就是很简单的男女分手，海琼看上苏浩背景，踢走屌丝男友，这种事情很平常啊。」杨军又说出另外的意见，不过很快被丁子轩否决了。
　　「海琼读了三年浙大，学费都是她自己打两份工赚来的，而且是等存够钱才去耶鲁进修的，如果她是那种女人，以她的成绩根本不用这么辛苦存钱，苏浩早帮她把钱出了……这也是我喜欢她的原因。」丁子轩气愤地反驳着杨军。
　　「可是我觉得她当你是小弟弟对待啊，否则就不会让你好好创业了，哈哈哈……」杨军打击着丁子轩。
　　「那个我不管，到时候我把公司搞起来，看她找什么借口来拒绝我，」丁子轩躺回座位，继续说着，「这次妈说会把股份退一些出来，启动资金这些你都不用担心，都准备好了。」
　　「我哪用担心这个……」杨军调了一下座位往后躺，仰头看着机舱顶部，有些无聊地问道：「你妈……呃……你对你妈背后那个人真一点都不好奇？要查出来应该不难吧。」
　　丁子轩的脸瞬间变得阴冷下来，脸色转了几转低下头去，等再次抬头的时候，已经恢复原来那副玩世不恭的笑脸。
　　「有什么好查的，我妈要说自然会告诉我，不想说的话，查出来给自己添堵，再说这样不好吗，有钱用、有洞插的生活，爽呆了……」丁子轩笑嘻嘻地，眼里却半分笑意也没有，转开头看着旁边。
　　「我就做不到这样，」杨军又想起自己母亲的问题，顿时没什么说话的动力，示意空姐拿了毛毯过来，准备睡觉。
　　在空姐给杨军盖毯子的时候，丁子轩的手已经溜进了空姐的制服短裙里，漂亮的空姐狠狠用眼睛瞪着作怪的人，却不妨给丁子轩拉过去，吻了起来。杨军拉下眼罩，无视肆无忌惮的两人，努力进入梦乡。
　　　　*****************************************************
　　春天集团北京分公司被铁栏杆围墙圈着，大门进来后一片广场空地，停放着十几辆各式名车，越过停车的广场后，视野开阔——右侧是行政办公大楼，七层楼高的办公室，不华丽，但很有公司的架式，左侧是三层楼的是展示参观大楼，装潢得很有未来感。介于二幢建筑物之间是一座篮球场，能在北京这种寸土寸金的地方留出空地做球场，本身就体现了春天集团的财大气粗。
　　宋辉进入行政办公楼的时候还有些不自然，他还不知道自己妻子和老丈人通话的时候具体说了什么，加上王野一贯强势给人的冲击感，都让宋辉心里有些没底，心中有些后悔没有把周鹏也一起带过来。
　　王元昊已经站在一楼大厅的远航壁画前等候了，看见宋辉进来，笑着迎了过去：「辉哥，我可是等了好一段时间了。」
　　宋辉也笑道：「你这相貌，做电梯服务员不会太委屈了吗？我哪天安排个男士内裤的广告找你拍？」
　　王元昊忍着笑，领着宋辉进入电梯。
　　宋辉透过电梯的不锈钢墙壁看见王元昊虽然带着笑意，不过眉头却时不时皱着，心里暗自揣测：老丈人公司出问题了？
　　到了七楼，王元昊和宋辉走到董事长室门口，王元昊转头看了一眼空无一人的秘书办公桌，立即对宋辉说道：「咳，辉哥，业务部的人在里面挨骂呢，我差点忘记了，咱们去休息处坐一下吧。」
　　宋辉奇怪地看了看脸色有些抑郁的王元昊，想到里面可能暴跳如雷的王野，马上跟着去了全部透明玻璃装修着的休息室。王元昊亲自给宋辉端来茶，笑道：「临时客串一下，泡的不好喝别怪。」
　　宋辉接过茶，随口问道：「最近公司有问题吗？我看你脸色不好。」
　　王元昊明显身体僵了一下，搓了把脸，苦笑道：「很明显吗？公司没事，是昨晚三叔扔了个新区开发案给我，我看到凌晨一点钟，现在人还迷糊着呢，看来得去洗把脸，否则让三叔看出来，少不了一顿骂。」
　　宋辉嘿嘿笑着：「能骂你是因为关系不一样，知足吧你，否则怎么每次都带你杭州、上海、北京的三地跑。」
　　王元昊无奈地转了一下脖子：「唉，可是每次都当着底下人的面就骂，我哪还有脸，我宁可他对我不要这么『亲近』……」
　　见王元昊兴致不高，宋辉转了话题：「前段时间听娜娜说我爸和你回了一次王岩头村，那边怎么样了？娜娜还怪我，结婚这么久都没有和她回去祭祖呢。」
　　「没啥意思，小时候的人好多都生疏了，而且三叔那么大架势，又是捐钱，又是造新庙，还给村里六十岁以上的老人发了大红包，我那些小伙伴看我的眼神都不一样，不过兴奋过后，我反而觉得没意思，这次回来有几个人跟着我出来，我这辈人里就我读过高中，所以出来的这些人都给三叔安排到杭州那边的公司……基层……」
　　宋辉当然知道所谓的「基层」就是打打杂的，几乎没机会出人头地，毕竟王野是极其精明的生意人，不可能把这些没什么能力的人给安排到高级职位上，亲戚也不行。宋辉拍拍王元昊的大腿：「你能带他们出来见见世面也算是有心了，别为他们担心了，人总要靠自己，你给他们搭了梯子，他们自己不努力往上爬，以后摔回去就是他们自己的问题了。」
　　王元昊看着茶桌上的红茶冒起的水汽，呢呢喃喃地自语着：「我已经后悔带他们出来了……」
　　「你说什么？」宋辉正好拿茶喝了一口，有些没注意。
　　「没事，我说他们别给我出幺蛾子，让我后悔带他们出来。」王元昊拿出手机划拉了几下，假装有短消息进来，避开宋辉的探究，恰好手机「铃铃铃」的响了起来，把他吓了一跳，和宋辉示意了一下，就接了起来：「喂，我和辉哥在休息室呢，嗯嗯……好的……好。」挂上电话，王元昊下巴朝董事长室一抬，与宋辉说道，「里面差不多了，咱再等等。」
　　「啪」董事长室的桃木门打开来，一个窈窕的女秘书左手拿着蓝色的资料册走了出来，荷叶绿的紧身衬衫的下摆松垮在套裙外面，没有穿丝袜的大腿微微分开，走路的姿势有些许奇怪，头发有些乱，披在前面，垂在高耸的胸部上，有一股性感OL的风情，她走过休息室，并没有转头看向房间里，宋辉看不见女子的脸。
　　王元昊一拍脑门，「晕死了，三叔让我去接朱董呢，完了完了，就顾着和你聊天了。」一边说着一边朝外奔去。
　　看着冒冒失失离开的王元昊，宋辉嗤笑了一下，整理整理了衣服，进了王野的办公室。


第23章
　　推开门，周鹏随便找了个角落坐下来，打开面前的电脑，双眼无神地看着电脑里的启动画面，有些恍惚不知道该干什么。电脑自动启动了QQ，周鹏仔细想了一下，才记起自己的号码，登入上去一片安静，毕竟没有人会对一个几个月登入一次的人有兴趣。这时「我是色魔」的头像摇晃起来，传了一条消息。
　　我是色魔：喂，还记得我不？
　　周鹏：记得你被爆的菊花。
　　我是色魔：滚。
　　周鹏没什么心情，随便用一两个字和QQ表情和对方搭着话。
　　我是色魔：有事？你兴致不高啊！
　　周鹏：你上次说被人强奸后，喜欢了男人？
　　我是色魔：要不要这么伤口上撒盐啊！！！
　　周鹏：……我好像也出问题了。
　　我是色魔：晕，你也被男人强奸了？太棒了，兄弟。
　　周鹏被事情压着，烦躁无比，坐着出租车在城里晃了一圈，才找了个网吧钻了进来，他真不知道自己该怎么去面对卓娜，都说阴道是前往女人内心最近的通道，可是占据女人内心的时候，同样男人也在不知不觉中与女人建立的心灵的桥梁。周鹏有很多女人，其中一些也是用了非常无耻的手段给占有的，但是周鹏都很好地保持着自己的内心，不让这些女人在心里留下印记，这些年过来，不是没有类似的女人想要离婚跟着周鹏，但是一旦发现这种苗头，周鹏都会抽身而去，只有李淑芬是真正和周鹏交心的知己红颜，虽然两人一开始也是强奸与被强奸的关系，但是慢慢地双方都接受了这种畸形的感情，李淑芬也清楚自己和周鹏的年龄差距，从来不会提到未来这些问题，直到李淑芬告诉他离婚了，与他敞开心扉地谈话后，周鹏封闭很久的内心才被融化。
　　可是，卓娜……周鹏怎么可能感受不到卓娜对自己的依恋和淡淡的爱意，但是周鹏知道自己承受不起，知道像自己这样的烂人，以后可能某一天就会被哪个暴怒的绿帽老公给砍死，横尸街头，而且在事业上也是浑浑噩噩地混着，他根本就没有任何未来可言。现在最大的问题，周鹏意识到自己爱上了卓娜，他做不到像以前那样离开，不带走一片云彩，他的内心已经有一部分和卓娜一样沦陷了。
　　周鹏发个了「狗屎」的表情过去。
　　我是色魔：说具体点啊，说出来让我开心一下。
　　周鹏苦笑着，啪啦啪啦打起字来，他不认识对方，但是他现在需要一个倾听者，他有种说不清的感觉，觉得自己能够相信对面这个被男人鸡奸过的「色魔」。
　　周鹏：我其实是个混蛋，有过很多女人，有些还是用了卑鄙的手段才搞上手的，我对感情非常没有安全感，很搞笑吧，而且我一直认为女人都喜欢带着很假的面具，太多的事实告诉我，她们能够嘴里说着爱老公，可是下面却被我狠狠地干着，这样的女人太装逼，每次搞她们的时候，我的心理就会变得有些暴躁，有种想把女人的内心赤裸裸暴露出来的念头，最后，不知道是幸运还是不幸，这些女人果然在我的调教下显露出她们掩藏的淫欲。
　　「我是色魔」半饷没有回复，周鹏有些无所谓，如果对方真没有认真听，他反而有点庆幸。
　　周鹏：现在我遇到了一个温柔、美丽、善良的好女人，我知道报应来了。我现在不知道怎么去面对她，以前我会打个包一走了之，但是我不舍，我的脑袋里好乱。
　　我是色魔：双方你情我愿的，带着她私奔算了。
　　周鹏看着对方有些幼稚的建议，呵呵苦笑：现实不是说走就能走的，人在世上总有林林总总的关系牵连着，一刀就断的事情没有人能轻易做到。
　　我是色魔：如果她愿意呢？
　　周鹏想着卓娜柔弱的样子，推翻了对方的建议：你太高估爱情的力量了，这不是电视剧，不是古代，而且我是正宗『高富帅』的反义词的真人版。
　　我是色魔：你不丑。
　　周鹏有些奇怪地扬扬眉毛：你又没看过我样子，你怎么知道？
　　我是色魔：你空间里面的照片，我都看了，是大学时候吗？怎么只有男人的合照，你那模样别告诉我你一直没交女朋友，难道你真是GAY ？靠，咱们天生一对啊！
　　周鹏无视对方的胡说八道，继续打字：我平时是比较果断的人，可是面对她就变得畏首畏尾的。
　　我是色魔：那恰恰说明你真的爱上她了，我听说咱们男人在性关系上不是很放得开吗？怎么看你就不是这样，搞的和女人似的，纠缠不休。
　　周鹏：可能我当坏男人当得不彻底吧，身体里还有那么一点点的好人细胞。
　　我是色魔：我来拯救你吧。
　　周鹏：拯救我？哈哈，搞笑，想到你被人捅的菊花，我就阳痿了。
　　我是色魔：混蛋，我就应该劝你去跳楼的，你这种人活着多个人头，死了多个坟头！！！！去死！！！！
　　周鹏心情好了一些，看着对方变灰的头像，摇摇头去结账了。
　　付钱的时候又想到一个「色魔」要来拯救自己，周鹏忍不住大声笑起来。看着周鹏离开的背影，收银小妹惋惜地自语：「长得真帅，怎么就是个神经病呢！」
　　　*******************************************************
　　宋辉进入办公室就闻到了一股男欢女爱后的味道，回想起刚刚离开的女秘书那奇怪的走姿，宋辉暗暗佩服老丈人宝刀不老。王野正在收拾有些凌乱的办公桌，宋辉犹豫着要不要上去帮忙收拾的时候，王野用手指了一下房间里的大沙发，示意宋辉先坐一会。宋辉正襟危坐着，眼光却瞟到办公桌下面掉着一条黑丝袜，赶忙眼观鼻鼻观心的不敢再放肆打量。
　　这时办公室门敲了三下，「进来。」王野吩咐道。
　　宋辉透过玻璃桌面看见一双修长的美腿移到桌子对面，一杯热茶被放到面前，直到涂着黑色指甲油的玉手收回，宋辉都不敢抬头。废话，那双没穿丝袜的大腿早就被宋辉认出是刚才的女秘书，虽然王野搞了自己的模特，但宋辉可没有胆子去撩拨偷看王野的女人。
　　王野随便把文件大体摆放了一下就坐了过来，开门见山地说道：「这次的广告推广也不算重点，是公司的一个董事的儿子想自己创业，要搞一个投资公司。」
　　宋辉有些莫名：「咱们国内所谓的投资公司不都是挂羊头卖狗肉的高利贷形式的借贷公司吗？不需要广告推广吧？」
　　王野拿起桌上另一杯水喝了一口：「他儿子是个花花公子，懂什么，不过和他一起回来的人还不错，计划书我看过，他们想学美国的传奇影业，就是那种专门投资有潜力的电影，然后等电影成功后获取利益的公司。你怎么看？」
　　宋辉心里有些空，再次后悔没把周鹏给拉过来，有些不确定地反问：「爸的口气，不看好？」
　　王野笑道：「小孩子的玩意！咱们国内在文化产业方面的尺度这么严，哪是他们自己认为的那么乐观，而且投资电影，还要等待电影上映后才能从票房和周边产品获利，周期太长，风险太大，利润太低，我都不知道那个哈佛的高材生怎么会想出这么个馊主意。」
　　宋辉笑着附和道：「他们在国外见识的都是完整成熟的环境，却忘记了咱们是有『特色』的国情，我听说上面最近在严打洗黑钱，搞不好这样的投资公司就是要严查的目标。」
　　王野后躺着，翘起二郎腿，点头道：「不错，国内外逃的资金太多，投资公司都是重点对象……」沉吟了一下，「不过我答应人家会帮忙看着一点，毕竟都是合作多年的老股东了，到时候公司亏得厉害，我脸上也不好看，所以让你过来是问问这个圈子里有什么这方面人才，为他们把把关，不要大手大脚地乱撒钱，我让底下的人做过调研，国内电影市场虽然大，而且年年荧幕增加，但是真正赚钱的片子并不多，大投资的电影一旦没进『电影保护月』，基本也是赔钱货，加上周边产品没有专利保护，义乌那边的市场只要一天就可以把这些产品山寨出来，你说能赚什么？」
　　宋辉心中有些得意，周鹏可以算是这行里面的高手了，能力不仅仅在广告创意方面，对公司接什么广告有益处，接什么广告不符合公司形象和利益都能把握得很好，当初能这么无意中的把周鹏招进来、并大力提拔，是宋辉难得的几样值得显摆的事情。最难得的是，宋辉知道很多公司的人来挖过周鹏，不过周鹏都一一回绝了，宋辉问过周鹏为什么，周鹏只说：懒得换老板，把宋辉搞的一阵无语。
　　「我倒是可以让公司里的人来帮忙，不过你也知道，年轻人都心高气傲的，我怕弄巧成拙啊。」宋辉说出自己的担心。
　　王野点点头：「这样，你让你公司的人以广告推广的身份参与到他们的计划中，然后尽量从旁提出一些引导性的意见，尽量减少他们的风险，听见了？是减少，增加我就不指望了。」
　　宋辉笑了起来：「我会让人注意措辞和方法的。」
　　「这事情就这么办，」王野走到保险柜前打开柜子，拿出一份文件，放到宋辉面前，用手指点了点，「你打开看看。」
　　宋辉打开一看文件头，眼睛瞬间就大了，回头看着王野，「爸，这……」
　　王野有些轻蔑地笑着：「这文件扔到外面去，估计杭州官场大地震。」
　　宋辉拿着的是九号会所的股份书，详细地记录了有多少人参与到了会所的经营里面，宋辉看见几个眼熟的名字，有些心惊肉跳，却有些奇怪没有看见罗美莎背后人的名字，下意识的问出口：「听说罗美莎是那个人的代表，怎么没有名字在上面？」
　　王野有些不争气地瞪了宋辉一眼：「蠢，那种层次的人，会把这样的把柄留着？再说罗美莎就是他，他就是罗美莎，有区别吗？」
　　宋辉擦擦额头的汗，又问道：「嘿嘿，对了，爸把这文件给我是……」
　　「上头马上要开始查封西湖周围会所了，所以我们这些股东都通过气了，会把股份退出来。」
　　「那人这么好说话，这么简单就把肉吐出来？」宋辉很吃惊。
　　王野有些阴阴地道：「我投了三百万进去，退股退40% ，你说简单不简单？」
　　宋辉看着文件里的人名，有些感慨，怎么都亏不到这些当官的身上。又想起今早上还问罗美莎借钱，转身就要去「逼债」了。宋辉有些脸热，琢磨着是不是把事儿推了，于是说道：「爸是让我去把钱退回来，元昊不是一直负责杭州那边吗？」
　　王野挥挥手，很霸道地决定：「让你去就去，这么多话！」
　　宋辉讪讪地点头，不敢开腔。
　　意识到自己有些强势，王野放软了声音：「你是我们家里人，这种事情我怎么会给外人去办，到时候把款子退回来后，再把这文件给罗美莎，退回来的钱先放你那，什么时候把公司弄大点？」
　　听见老丈人要把话题转自己身上，宋辉慌忙地说道：「爸，在计划呢！」
　　「计划计划……等你计划出来，估计我都进棺材了，你……」王野气势刚要起来，就被敲门声打断了。
　　「进来。」
　　久久不回的王元昊推开门做了个请进的手势，他身后的人就走了进来。
　　宋辉一看，马上站起来，笑着迎接：「朱莉阿姨越来越年轻了，都不敢叫你阿姨了呢。」
　　朱莉今天穿着红色的吊带裙，外面披着小坎肩，遮着滑嫩白亮的肩膀，裙摆到膝盖位置，露出套着肉色丝袜的小腿，听见宋辉夸张的语气，手捂着嘴笑道：「阿姨都四十几了，你叫姐姐我也不敢搭腔啊。」
　　王野也笑着：「别理这臭小子。」转头却冷下脸看着王元昊：「怎么这么久？让你去一楼接人，你是去杭州接的人家吗？」
　　王元昊尴尬地不知所措，朱莉看不过去了：「你呀，就是对人太严厉了，小昊，你别管你三叔，出去做事吧。」
　　王元昊抓抓头，「谢谢，莉姨，我先出去做事了。」
　　「在公司叫朱董，没大没小，让外面别倒茶了。」王野又吩咐了一句。
　　宋辉把朱莉请到刚才王野的位置，自己拿着茶杯坐到对面。
　　朱莉看着宋辉，笑道：「小辉是不是又胖了？」
　　宋辉脸红着也笑道：「嘿嘿，感觉好像裤带是紧了些，脸应该看不出吧。」
　　朱莉不再打趣了，很认真地说道：「这次你得帮阿姨把好关，子轩那孩子什么也不听我的，只会开口要钱。」
　　宋辉一愣，转头看了王野一眼，说：「原来是莉姨的儿子啊，子轩回来了吗？」
　　「打电话问他，只说快了快了，具体什么时候又不说，那小子！小辉你找来的人可要经验丰富点的哦。」朱莉拿起面前的茶，边喝边说。
　　宋辉对朱莉的话有些不以为然，周鹏年纪不大，但是能力和经验都是相当强的，嘴里却是「一定一定」的回应着。
　　朱莉放下茶杯，褐色的眼珠斜了王野一眼，忽然看见了桌子下面的黑丝袜，脸上的表情冷了下来，忽然说道：「王董的房间怎么这么乱，还有股气味。」
　　宋辉有些心惊地用余光去看略微狼狈的老丈人，觉得气氛不对，要闪人，「哈哈，那我再回去帮莉姨看看人选，就先走了。」说完马上退了出去，关上门的一刹那，宋辉仿佛听见杯子摔地上的声音。


第24章
　　王野笑呵呵地靠过去，把朱莉轻轻搂着：「不要生气了，刚刚回来就摆脸色，我哪里得罪你了？」
　　朱莉扭了一下身子，见挣脱不开，就放弃了，不过语气仍然是冷冰冰的：「你怎么可能得罪我，是我看着这个杯子不舒服，砸你一个杯子，王董要我赔多少钱？」
　　王野腆着脸说道：「我的钱是你的，我下面的东西也是你的。」
　　朱莉有些脸红，拍了王野一下，却仍然不给他好脸色：「偷吃要记得擦嘴，故意留着『腥味』向我示威吗？还是用这个方法让我滚开？」
　　王野深深吸了一口气，奇怪道：「应该没味道了吧，你这小鼻子这么灵？」
　　朱莉狠狠拧着王野，指着黑丝袜嗔道：「别装糊涂！」
　　王野看见丝袜，哈哈大笑起来，拉下朱莉的坎肩，手搂上光滑的肩膀，把朱莉用力靠在自己怀里：「小辉来了，忘记了收拾了，别生气了，你也知道我需求大，你不在身边，我总不能用手吧。」
　　朱莉吃味地说着：「早听说王董雄风犹在，夜夜笙歌，与我这个老太婆何干？」
　　王野嘴巴亲着朱莉的脸颊，手从肩膀滑下来，在朱莉丰腴柔软的腰肢上捏揉着：「你这老太婆可比公司里那些小女孩骚多了。」
　　朱莉一个起身跨坐在王野的大腿上，下体抵着王野的凸起摇晃着，眼睛里闪着妖艳的光芒，「我这么骚也是你教出来的，援朝过世的时候让你照顾我，你倒是照顾得很彻底……哦……」
　　王野的手顺着肉色丝袜滑进裙子里，钻进丝质的内裤，张手在朱莉丰满肥大的屁股上抓捏着：「丁援朝可是我好兄弟，他出事后把你托付给我，我当然要尽心尽力了……」说到这里，王野脸上现出一丝痛苦的表情。
    朱莉有些心疼地吻了王野一下：「对不起，援朝他……」
    王野打断道：「别说了，过去了就过去了，车子的原因，不怪他……」手里的动作却激烈起来，「我在你身上发的子弹比在我老婆身上还多，你还有不满意的吗？哈哈哈……」
　　朱莉呼吸急促起来，自己也不想表现得犹如荡妇一般，可是被王野开发得敏感万分的肉体一旦被这个男人撩拨，身体里的性感细胞就会活跃，朱莉双眼开始变得迷离，手伸进王野的衬衫里，抚弄着王野小小的乳头，很快就感觉到王野胯下的肉棒胀大，热量透过层层裤子烫着阴唇，朱莉不禁打了个哆嗦，咬着嘴唇，抵抗着身体内的快感，扭着身子地说着：「我不管，我就这么个儿子，你一定要帮我看着他……哦……你多找几个人帮帮他嘛……」
　　王野把朱莉抱紧了一些，避开她的目光，脸上闪过一丝嘲笑，嘴里却轻柔地哄着：「放心好了，子轩找的同学写的计划书很不错啊，国内搞这个的不多，他们算是找对了路，我会多派一些人过去帮忙的，怎么说我也算是看着子轩长大的，我总不会害他；你的股份也不用退了，我从私人账户那里转一百万给你，你就说是援朝以前在公司的股份。」
　　朱莉手伸到王野胯下，一只手很熟练的解开了拉链，把热乎乎的肉棒解放出来，玉手轻轻撸着幽幽地道：「野，这些年……谢谢你……援朝出事的时候，我都不知道该怎么办，我一个天天在家的主妇……唉，我觉得好对不起你妻子……」
　　王野拍拍朱莉的后背，安慰道：「都过去了，你还怕你怪我不给你名分呢。」
　　朱莉自嘲道：「我有什么资格祈求这个，你能这样照顾我们娘俩，我就很满足了，我又不是那种贪得无厌的人，我只是觉得对不起她，怎么说我也算是她的好朋友……况且你妻子那么漂亮……」
　　王野打断朱莉的自怨自艾，「你又不是不知道她那个人，我让她摆个狗爬式都不肯。」
　　「你呀……」朱莉听着王野粗鄙的言论，吃吃地笑了起来，「我现在摆给你看……」
　　看着朱莉要滴出水来的眼睛，王野动作大了起来，一把扯碎朱莉的内裤，就要把肉棒插进去。朱莉却握住了王野的肉丸子，不让王野得逞，王野嘶嘶地叫起来：「哦，痛啊，干吗不让操……轻点轻点……」
　　朱莉不满地说：「刚刚沾过别人水的东西，别想进来。」
　　王野哈哈大笑，凑到朱莉红红的耳朵边说道：「放心，被舔干净了，绝对没有脏东西。」话音刚落，朱莉就松了手，火热的肉棒挤开肥厚的阴唇，进入到熟悉、多汁、温暖的甬道。
　　「哦……好硬啊……野……我爱你……操我……用力……」朱莉丰满的雪白肉体上下的在王野的身体上纵横狂飙，齐耳紫红色的头发飞舞着，前面的刘海因为汗水打湿，紧贴在额头上。
　　「哦……小莉，我就喜欢你这骚样，我第一次看见你就想操你了……哦……好多水啊……」王野把吊带裙的吊带拉到朱莉的细腰部，把丝质的乳罩推到乳球上面，把跳动发硬的紫葡萄一下含在嘴里吸允。
　　「你……这个混蛋，怎么会有这么……大的胆子，居然，居然……敢在餐桌底下……就来摸我……」朱莉努力把乳房往王野脸上凑，嘴里却不依不饶：「幸亏……我立场坚定……不让你摸到里面来……别咬……哦……」
　　王野松开被舔得发亮的乳头，嘿嘿笑道说：「你的立场也只坚持到我们第三次见面吧……不过我最难忘的还是陪你去火化援朝的时候，在火葬场的休息室里操你那次……那天你穿着黑色的套装，手按在椅背上，跪在椅子上，裙子环在腰上，丝袜也只撕开一个洞，撅着屁股被我操……性感极了……那次是第一次被我射进去吧……」
　　朱莉把乳房压到王野的嘴上，堵住了王野下流的声音，屁股也下意识的绷紧了，身体越发柔软，阴道里的液体给挤到大腿间，从头顶到尾椎、浑身上下都给一种极致紧胀的敏感紧紧的拽住，湿热泥泞的阴道紧紧包裹着发胀的肉棒，雪白丰腴的大腿不再支撑在地上，分开跪到了沙发上，前后左右的摇晃，硕大的丰乳抵在两人的胸间，挺立厮磨，娇滴滴地发出娇喘呻吟声。
　　王野看着朱莉脸上迷茫的神情，脸颊火红如霞，秀直鼻尖上渗着密密的汗珠，微睁不睁的眼眸里散发着迷离的光，诱人到极点，王野用力的吻着她的蜜唇香舌，手抱着朱莉的肉圆紧弹的美臀感觉无法太用力的运动，心里焦躁着，一个翻身把朱莉压靠在沙发上，大腿被摆成M 型大开着，退出一半的肉棒一个急突，狠狠撞在蜜穴内最酥麻的底部，紧接着就是九浅一深的节奏。
　　「你太……太厉害了……好会操……好喜欢你操，操我……哦……」朱莉嘴角有些津液流了出来，蜜穴内肉壁犹如花瓣鲜嫩的肉在抽搐着，紧箍着坚硬到极点的肉棒。
　　「荡妇，偷人的淫妇，你死鬼老公该感谢我既照顾你生活，还照顾你的肉体，你儿子也要谢谢我用这鸡巴满足他妈妈空虚寂寞的骚逼，子轩知道你在外面偷人吗？说！」王野兴奋地恶心下流地侮辱着朱莉，肉棒挺动着。
　　朱莉知道王野喜欢在这个时候说什么，没有反驳，咬着银牙不吭声。
　　王野跪在沙发前的地上，把朱莉的单只大腿扣到沙发扶手上，一只手握着她饱满的丰乳，一只手抓在另外一只大腿的脚踝处，伸过头去吻上朱莉的嘴唇，含住她柔嫩香滑的小舌头，肉棒大开大合发狠似的抽插着蜜穴，淫水每次随着肉棒的抽出而溅出，顺着股沟很快把沙发给湿成一片。朱莉嘤嘤呜呜地叫唤着，屁股尽力地上挺配合着男人勇猛的抽动，王野的肉棒开始胀大起来，一阵酥麻，将肉棒紧紧抵在阴道深处，精液如洪水似的倾泄到朱莉灼热发烫的蜜穴里，与此同时朱莉也剧烈的宫缩起来，「啊啊」媚叫着，全身瘫软在靠背上，小腹一下一下痉挛着。
　　王野看着仿佛被自己干晕过去的朱莉，嘴角翘着，阴阴地笑了起来……
　　***********************************************************
　　周鹏回到家，澡也不洗，就躺到了床上，拿着枕头蒙着脸，好像这样就能逃避脑子里乱七八糟的事情，伸手掏出手机才发现昨晚关了之后一直没开，开机后响起短信提示音，知道宋辉打过电话来，公司那边也有电话呼过，还有周杰的短信，斟酌了几分钟，周鹏回拨了公司号码。
　　「周经理，有四个模特来报道，现在都在接待室呢，怎么安排？」
　　「你先随便带她们看看，如果谁有兴趣接触业务方面的事情，你详细介绍一下，今天我不回去了，你跟她们说，今天就算是正式上班了，你联系上次那个摄影师，让他过来看看，顺便选人把霸王衡器的拍掉……其他事情再说吧。」周鹏遥控指挥着，最后装成无意地问道：「呃……老板娘回来了吗？」
　　「回来？她一直都在啊，没出去过。」
　　「哦，那没事了，我在外面见客户，就这样吧。」周鹏挂上电话，用手机轻敲着自己的额头，调出李淑芬的号码拨了过去。很快那边就接通了，不过李淑芬并没有讲话，周鹏隐约听见李淑芬有些恼怒的声音传过来。
　　「……你看看这个分数！还好是模拟考，正式考试没几天了，你觉得自己还能保住前十内吗？你这段时间在想什么？……好了，你先回去，晚上好好想想，你爸妈这么辛苦是为的什么……」听着李淑芬熟悉的骂人声，周鹏轻笑着，心里暖暖的，脑子里回忆着和李淑芬的甜蜜往事。
　　「小坏蛋，怎么这个时候给我打电话？」李淑芬掩饰不住的开心也传染给了周鹏。
　　听到电话那边很安静，知道李淑芬肯定找了个没人的地方，周鹏笑着说：「没事，就是很想听你的声音，想听你骂骂我，和以前一样。」
　　李淑芬那边安静了一会，咳了咳：「……周鹏，为什么又不交作业，明明会做的不做，你是什么意思，这节课你不用上了，到外面去……咯咯咯……」话没说完，李淑芬压着声音笑了起来。
　　周鹏声音涩涩的，忽然道：「老师，我爱你……」
　　那面又安静了，半饷李淑芬故作镇定地回答：「我也爱你这个小色狼。」语气有些发颤，但是李淑芬很快听出了周鹏不妥之处，问道：「一定有事，不和我说吗？」
　　「我又出错了……」周鹏嗫嚅。
　　「唉，又把哪个女人的身子坏了？你呀，真要出大事了，才会学得成熟点吗？」李淑芬有些担心的说道。
　　周鹏叹着气，把和卓娜的事情都告诉了李淑芬，李淑芬一直很纵容周鹏，而周鹏也会把自己做的坏事都与李淑芬倾吐，对周鹏来说，李淑芬在自己人生最低谷的时候支持着自己，抚慰着自己，所以两人的关系虽然被世俗不容，但是两颗心还是紧贴在一起。
　　「小鹏，你现在还是觉得女人都是喜欢装模作样的吗？还是觉得女人的爱会屈服于肉体的欲望？」
　　「难道不是吗？」周鹏有些不知道该说什么，但是见过太多被自己身体征服过的良家妇女，周鹏很难改变印象。
　　「你有没有想过，这些女人会像我一样爱上你，或者说在和你上床以前就爱上了你……就像这个卓娜……虽然我没有见过她，但是听你说的这些事情，我觉得我没有猜错，你确认以前不认识她吗？」李淑芬在电话那边有些苦涩地说着，虽然明知道自己不应该有这样酸楚的感觉，可是就是无法抑制，因为李淑芬知道这次是不一样的。
　　周鹏被李淑芬的话困扰着，有些迷糊，记忆一片混乱，可还是忽然想到了自己对李淑芬说这些事情的残忍，慌忙地道歉：「老师，对不起，我……我真是混账……」
　　李淑芬擦去滑落的泪珠，努力让声音平静，「我们还要道歉吗？这个事情你自己多小心，不要伤人伤己，老师这里永远会等你……」
　　两人又说了好多话，周鹏才把电话挂上，调出短消息看周杰的留言：哥，电脑里D 盘有个「WORD」文件夹，加密了，密码是你的名字拼音，你进去看一下。
　　周鹏打开电脑，很快就进入了D 盘，试了几次大小写才打开加密文件夹，里面有十几个视频和几十张照片，周鹏任意打开了一个看了一会，本来还被刺激了一下，不过很快表情就严肃了起来，等到看见男人压住一个小小年纪女孩的视频时，周鹏的眉头紧紧皱了起来。
　　周鹏有些惊异弟弟是怎么拿到这些东西的，他送弟弟去大学的时候见过里面的男主角，校长吴磊洪，这可是能捅破天的事情，再加上拔萝卜带出的泥，估计会让一群人沉海里去。周鹏把文件夹又转移到电脑里更加隐蔽的地方，清除了浏览记录，才心事重重地关机。本来想电话周杰的，想了想还是等周杰周末回来再说，出于做贼心虚的心理，这个敏感时间让周杰请假回来，太显眼了。
　　今夜，注定是无眠夜。
******                ******               ******              ******
    PS：对于水友说到的坑的问题，其实我只要填一个坑，就能把所有事情都连贯起来，所以原谅我这小小的挖坑行为吧，而且有些坑的答案就在人物对话里，我的故事没有谍战片那样的悬念，毕竟不是悬疑文，故事进行中，谜底会一一解开。


第25章
　　「周杰！有人找你！」
　　「周杰！有美女找你！」
　　「尔康！有美女找你！」
　　「尔康！紫薇找你！」
　　「尔康！容嬷嬷找你！」
　　当声音越传越不像话的时候，周杰终于忍不住了，气急败坏地从寝室里窜出来：「靠，你们这群混蛋，都闭嘴！」
　　整幢2 号楼的寝室都发出爆笑声。
　　周杰狼狈地跑下楼却发现杜芸儿双手别在身后风姿绰约站在男生寝室楼的门口。周杰下意识地就去看周围的人，不过楼上钻出窗户的脑袋们，早就发出「喔喔喔」的狼叫声。
　　杜芸儿捂着嘴巴吃吃笑着，向周杰挥挥手，嗔道：「怎么又是这种偷偷摸摸的样子，我见不得人吗？」
　　周杰像要上战场的战士一样，步履艰难地朝杜芸儿移过去，嘴里支支吾吾地说道：「我还得看书呢？马上暑假到了，像我这样认真读书的人，可不想考试的时候挂红灯……」在杜芸儿闪闪发亮眼睛的注视下，周杰越说越轻，最后两手一摊，「唉，校花大人有何指示？」
　　杜芸儿歪着头，如云的长发单面瀑布似的悬下来，一摆头挥到身后，调皮地道：「如果不着急看书的话，陪我走走吧。」
　　周杰朝寝室楼竖了竖中指，不理更大的嘘声，朝先走一步的校花追过去。
　　晚上的大学，总是荷尔蒙爆发的好时机，周杰和杜芸儿在学校里漫无目的的走着，每路过一个阴暗的角落总能听见一些男女压抑着的呼吸声，路过一个低矮茂盛的树丛，树叶一抖一抖有节奏的晃动着，搞的周杰暗自叫骂不停。鼻子里能闻到杜芸儿身上飘过来的洗澡后的淡淡香波的气味，周杰有些意乱情迷，今晚杜芸儿穿着紧身蓝色长裙，低领短袖，胸前露出莹白如脂的肌肤，两只莲藕般光洁的小臂也露在外面，腰上束着一条宽宽的皮带，上面点缀着一排亮钻，不时发出一抹夺目的莹光，纤细的小腿裸露着看不出有没有穿丝袜，脚上穿着平底鞋，周杰有些奇怪，觉得这样的鞋子来搭配说不出的别扭，就随口问道：「怎么没有穿高跟鞋？」
　　杜芸儿转过身来看着一直小跟班似的在后面走着的周杰，莞尔一笑，「我怕穿了高跟鞋后与你走在一起，别人会觉得我在吃嫩草。」
　　周杰羞得想钻地，反击道：「妈，儿子这么矮，你得负责啊。」
　　见周杰迟钝地没有意识到自己的言下之意，杜芸儿跺跺脚转身就走，周杰叫道：「不会这么开不起玩笑吧……」
　　杜芸儿走了几步，停下来，回头说道：「你老走后面干嘛，过来。」像叫小猫似的朝周杰，手掌朝下招招手。
　　周杰一步分两步地晃悠到杜芸儿身边，笑道：「我以为美女都喜欢生气，你如果生气的话，我就不知道该怎么办了。校花大人找我出来不是就这样闲逛吧，让太多人看见我和你在一起，我怕等一下回去会突然被人蒙头揍一顿哎。」
　　杜芸儿仰头看着月亮，露出光洁圆润的下巴，轻轻地说：「散散步，可以吗？」
　　听到杜芸儿请求的语气，周杰不再说话，两人像说好一样都不再说话，享受着夏夜里校园内难得的安静。
　　「暑假快到了，你有什么安排吗？」走到足球场，踩着柔软的草坪，杜芸儿伸了个懒腰，腰肢绷直起来，更加显得胸部丰挺，身后的臀线也透着诱人的少女风情。
　　周杰有些失神于杜芸儿在不自觉中显露出的性感，干咳了一下才回答：「我哥帮我找了个他们公司打杂的事情，顺便也学些实际工作经验，虽说可能学不到太多的东西，不过能提前熟悉熟悉人际处理……嘿嘿，我哥说他们公司美女多多，我也可以学学怎么泡妞，哈哈哈哈……」
　　杜芸儿转头看着周杰，没好气地说道：「说得冠冕堂皇，其实泡妞才是你最大目的吧。」
　　周杰顿住笑，认真地说道：「只是想让自己早点能独立起来吧，以前年纪小什么不懂，虽然爸妈走得早，不过幸亏有小姑一家照顾我，听小姑说哥哥都是自己打工来赚学费的，我想想自己都惭愧，大哥前些年太累了，可是从不让我去打工，现在好不容易松口，即使工作可能会累点，我还是很开心……我只想分担一下，以前我哥能打工赚学费，我也可以，嘿嘿嘿，下学期我会出去找事做，所以暑期这段时间得充分利用和学习。」
　　杜芸儿沉默下来，美目涟涟地看着周杰，周杰摸摸自己的脸，有些发热地道：「嘿嘿，怎么了，长花了？还是被我勤劳的作风、动人的风采吸引得无法把眼睛移开？」
　　杜芸儿踢了周杰一脚，收回目光，喃喃地，「我很羡慕你，也很佩服你……你说你爸妈很早就走了？对不起。」
　　周杰无所谓道：「很久以前的事情了，就是一般的车祸，对方是醉酒驾驶，不过司机也死了……那时候我还小，没心没肺的，都没哭过，老家那边的房子，我哥一直小心翼翼保留着爸妈的房间……唉，我哥可能伤害大一些，所以我基本不在他面前提起爸妈的事情，算是不孝子吧。」
　　杜芸儿微笑着：「你哥听起来很伟大啊……」
　　周杰得意地吸吸鼻子说道：「那当然了，虽然我哥也有缺点，但是他对我来说是最称职的大哥，你如果没男朋友的话，我不介意做一回月老……哎哟。」
　　杜芸儿拧着周杰的胳膊，脸红地说道：「再胡说八道，就在你手臂上扭北斗七星出来。」
　　周杰一边嘶嘶吸着气，一边继续说道：「我哥一米八二，英俊潇洒，人中之龙，配你这样的大美女刚好合适……喂喂……轻点轻点……不说了，我不说了，饶命……」
　　「哼，饶你一命，」杜芸儿松开手，好像想到了什么似的，脸色有些黯淡下来，「你和你哥都是好样的……我才不配……」
　　周杰揉着胳膊，没听见杜芸儿最后变轻的话，随口问道：「你说什么？」
　　杜芸儿扬起头笑道：「没事，走，送我回家！」
　　「啥？」周杰发愣地看着杜芸儿，「你找我出来散步，散步完了，还送你回家？你不住校吗？」
　　杜芸儿不好意思地说道：「今天寝室就我和另外一个女孩子，不过刚才她电话给我，说男朋友来看她……所以我就回家睡觉了……」
　　周杰看着杜芸儿微红的俏脸，恍然大悟：「重色轻友的情况，你们女生也很严重啊，哈哈哈哈……」
　　杜芸儿又要伸手去拧周杰，周杰笑着跑到前面去，回头呼道：「快走吧，校花大人，否则没公车了。」
　　杜芸儿把长发在脑后卷了几下就盘在了头上，快步赶了上去，「八点以前都有车的，等等我。」
　　「等我送你到家，我哪里还有车回来，你如果收留我住你家的话，我很愿意答应你这无理的要求的哦。」周围没什么人，周杰也说得放肆了一些。
　　「周杰，你等着，追到你我一定打到你吐血。」杜芸儿气呼呼地追着。
　　周杰一边回头看着杜芸儿跑步时候上下颠簸起来的两只小白兔，一边保持着距离，两人就这样打打闹闹地出了学校。
　　　*******************************************************
　　周颖坐立不安地看着坐在对面的赵强，不好意思地问道：「要不，赵队长你再问问？」
　　赵强摆摆手：「你放心，刚才电话里说过了，已经出来了，不过车堵在路上呢。」
　　周颖看着一桌子的菜，有些心疼地道：「我就怕菜都冷了，怠慢了张局长。」
　　「妹子，我早说过了，张局长出不出来都没关系，事情我都和他说好了，只要交一万块就能把事解决了，你就放心吧。」赵强安慰着周颖，眼神火辣辣地打量着。周颖很难得地穿了一条无袖的长裙，修身的设计把周颖丰满苗条的身材显露得性感迷人，由于一个人打理水果店，经常做搬箱的体力活，周颖的皮肤是健康的麦色，配着浅蓝色的裙子，有一种阳光健美型美女的感觉，脚上穿着的是绑带的高跟凉鞋，光线不好，赵强看不清周颖修长的小腿上有没有穿丝袜，移动了一下坐姿，赵强让紧绷的裤子松了一些，肉棒一直硬着，幸亏餐桌遮挡着，周颖才看不见赵强下身的大帐篷。
　　「好了好了，别担心了，妹子，先敬哥几杯吧……」赵强把白酒拧开，把酒瓶放桌子上笑眯眯地看着今晚的猎物。
　　周颖有些无措地站起来，抚了一下裙子拿着白酒给赵强斟了一杯，刚想放下瓶子，赵强就嚷嚷起来：「哎呀，今天你是主人，居然酒都不碰一下，你这可是不给面子的事哦……」
　　「赵队，我，我不会喝酒的……我多喝几杯果汁……我……」
　　「不行！」赵强大手一挥打断道，「妹子你这就没意思啦，信不信我这就走。」看着周颖为难的神色，眼珠一转，放缓声音说道：「要不这样，先满上一杯，我喝一杯，你喝一口，这样总可以了吧。」
　　周颖看着酒杯里晃动的液体，暗暗思忖自己的酒量，「好吧，那我就喝这一杯。」
　　赵强的眼睛亮了一下，点头道：「就一杯就一杯，爽快……不过我帮妹子办好了事情，妹子总得先干为敬吧？不用喝一杯，你喝三口就行。」
　　周颖愁苦地拿起酒杯，小小的喝了三口，火辣辣的白酒从喉咙流进去，周颖被酒味一下蒙了头，咳咳地说道：「好……好辣啊……赵队你点的什么度数的？」
　　赵强哈哈笑道：「五十九度的而已，小意思。」
　　「再等等吧，我们提前喝酒，让张局长见了不好吧……」周颖的那三口酒劲还没过去，捂着嘴巴推脱着。
　　「来来来，张局和我是老朋友了，不会介意的，咱碰一杯。」赵强拿杯子过来碰了一下，瞪着眼睛说道，「我可是碰杯过了，妹子不喝的话，我也就不喝了。」
　　周颖苦笑地拿起杯子，求饶道：「我只能一口，赵队，这么一杯下去我就晕了。」
　　赵强暗道：要的就是你晕倒。脸上却不露任何痕迹，笑着把一杯就干了，然后两眼盯着周颖那从微开着的领口里显现出来的深深的乳沟，偷偷地咽咽口水。
　　周颖皱着好看的眉头，轻轻把杯子放在嘴边，赵强忽然探过桌面伸手去推了一下杯底，白酒被一大口灌了下去，周颖大声的咳嗽起来，俏脸绯红宛如要滴出血来，咳嗽的时候，丰乳剧烈抖动，好像要从衣服里蹦出来似的。
　　「感情深，蒙一蒙，感情浅，舔一舔，哈哈哈，妹子果然爽快……」赵强迅速坐了下来，不让高凸的下体暴露。
　　「赵队……咳咳咳……你，你真是的……」周颖头晕眼花地抱怨着，却没发现自己语气里面娇嗔撒娇的意味，酒意阵阵上头，周颖一下就晕趴在了餐桌上，将丰挺浑圆的臀部极其夸张的撅起，纤细腰肢拉得愈发的诱人，真是性感到极点。
　　赵强赶忙坐到周颖身边，轻轻拍着后背，试探道：「妹子，妹子，老板娘……」周颖只是嘴里唔唔地答应着，赵强拍后背的手就开始上下揉搓起来，另外一只手按在周颖小腹上搓着，嘴里哄着：「妹子，不会喝就不要喝吗，让哥哥我帮你按摩一下，你会舒服很多。」手上移到胸部，隔着裙子捏揉着。
　　「不要……哦……不要碰我胸部……哦，张海……别摸了……」头压在叠起来的手臂上，周颖晃着身体躲避着赵强的手，脑子里却以为在家里被老公爱抚着，「……海，你好久没这么对我了……哦……你是不是不爱我了……啊！」
　　原来赵强已经忍不住了，手伸进领口拉开乳罩，一下捏在雪白的乳房上，赵强凑到周颖耳边，轻声说道：「我怎么会不爱你呢？小颖，你奶子这么大，皮肤这么光滑，我爱死了……」
　　「你坏呢……学得这么坏，尽说这些……哦……流氓话，不让你摸了……」周颖吃吃笑着，仿佛回到和老公刚结婚那段甜蜜的日子，闭着眼睛娇憨地说着。
　　「乖乖小颖，这对奶子是我的，我想摸就摸，」在背上滑动的手忽然一拉，周颖坐着的裙摆被拉了上来，白色棉质内裤性感的暴露在空气中，手迅速占领了周颖浑圆的屁股，用力抓捏着，嘴里无耻地说道，「还有你这肉嘟嘟的大屁股，这么翘，你怎么能不让我摸我自己的东西呢，你这么不讲理，我可是要生气咯。」
　　「不要，都给你摸……啊，轻点……海，你别老不开心了……我的……胸部和后面都是你的……」周颖说道「胸部」的时候，声音明显轻了一些。
　　「不是胸部，是奶子，是让男人玩弄的大奶子，跟我说，跟着老公说……」赵强淫笑着诱哄着。
　　「……奶……乳房……给老公摸……」
　　「不对！」赵强搓着乳房的手用了点力，「我要生气咯，说『奶子』，让男人随便玩随便摸的骚骚的大奶子。」
　　「哦……痛……是奶子……」醉梦中的周颖还是挣扎了一下，最后才轻声回答着：「让老公随便玩的大奶子……」
　　赵强伸出舌头舔着周颖的耳垂，继续刺激着美女人妻：「还有屁股，骚骚的屁股给男人玩，说准了，全部说全。」
　　「哦……哦，舒服……骚骚的屁股……哦……都给老公玩……」周颖迷迷糊糊地满足着赵强的淫欲，全身像火烧着一样难受，大腿也夹紧松开，前后摩擦着，不自然地挺着乳房去追逐在两个乳房上来回揉搓的男人的手，屁股也向后向上随着作怪的手动作着。
　　赵强收回两只手，快速解开裤子，把杀气腾腾的肉棒解放，看了一眼紧闭的包厢门口，单手扶着腥臭的肉棒抵在了周颖红润娇艳的嘴唇上，肉棒轻轻滑动着。周颖好像闻到了怪味，眉头微微皱着，想转开头，却被赵强空着的手把持着，赵强见周颖有些抗拒，连忙说道：「老公给你买了棒棒糖，看你这么辛苦，特意犒劳你的，来，听话，张嘴含进去舔舔……」
　　周颖伸出粉红的小舌头在龟头上碰了碰，迅速又缩了回去，砸吧了一下嘴巴，撅着嘴生气说道：「不好吃，老公你骗我……有腥味呢，好难吃……」
　　「老公以后不喝酒了，只要你把这棒棒糖含进去好好舔……」赵强想到经常去水果店里见到的周颖的老公，几乎每次都是醉醺醺的，立即试探地道。
　　周颖哼哼唧唧地扭了几下趴伏着的身体，终于张开了娇唇，「你别忘记答应我，不喝……哦……」话没说完，布满青筋的下流肉棒一下插入美女人妻从来没有含过鸡巴的纯洁樱桃小口。赵强见胯前的美艳人妻柳眉深锁，两腮涨得鼓鼓的，恶心的肉棒几乎要插到周颖的喉咙里，被周颖温暖柔软的小嘴包容着，酥麻麻的快感立刻扩散到全身四肢，肉棒被舔舐得坚硬如铁棒，肉棒上的青筋越发粗大。
　　「别咬，别咬，只能吸……嘶嘶……操，用舌头舔。」周颖牙齿经常刮到肉棒，赵强痛并快乐着，不断提示周颖不能咬下去，看到黝黑的肉棒进出着人妻的朱唇，赵强掏出手机的录像功能拍了起来。
　　周颖将缓缓抽动的肉棒慢慢吐出，只留下龟头仍含在嘴里，再用她热乎乎滑腻腻的小舌在龟头的表面「吱溜吱溜」挑逗着，就像是品尝山楂糖葫芦似的，然后再次将肉棒深深含入，如此循环着。
　　「哦，小颖，你学得太快了，这么漂亮的嘴吸起鸡巴来，真是舒服……喔……小颖，你真是尤物啊，奶子和屁股都是极品啊，配张海那家伙太浪费了，假如是我的话，天天让你在家里光着身子，我一回家就可以把鸡巴插你逼里去……嘶……哦……舌头太快了，慢一些……」赵强一边拍着视频，一边把身体斜扭下去，手重新握住人妻饱满的乳房，食指和大拇指夹住早已经发硬的奶头，快速捻弄。
　　周颖身体越来越烫，脑子越来越混乱，乳头上电流一般的快感刺激着人妻成熟丰满的肉体，舌头不自觉地开始上下舔着肉棒上的马眼。赵强忍不住急促的喘息着，发出野兽般的低吼声，下身也逐渐加快了抽插的动作，肉棒轻微脉动，龟头胀大，赵强挺动的幅度也大了起来，几次差点插入周颖的喉咙，忽然尾椎骨传来麻麻的感觉，赵强身体痉挛着，大脑一片空白，大股的精液伴随着侮辱人妻的快感喷薄而出，赵强松开手中发胀的奶球，一下捏住周颖的鼻子，人妻被迫大口大口咽下口中浓浊恶心的液体，嘴角也溢出一些，顺着光滑的脸颊滴在桌上铺着的餐布上。
　　感觉到人妻已经咽下了所有的精液，赵强才舒服地抽出依然坚硬的肉棒，自语道：「还好吃了片药，否则就这么射了就太可惜了。」周颖满头大汗，皮肤渗着醉酒后的粉红色，红唇大口呼吸着，眼皮微微抖动，赵强一惊：难道要醒了！伸手拿过自己的酒杯，扶着周颖的身子，又把一杯白酒灌了下去。看着怀里的周颖身体重新发软，赵强淫笑着把周颖抱到包厢的沙发上，摆成正常的坐姿，不过把腿放到沙发上，M 型的张开着，裙子自然的缩在周颖的腹部，包裹着肉色丝袜的丰满大腿和隐藏在棉质内裤里神秘的溪谷都被赵强尽收眼底。
　　赵强跪在周颖面前，充血的眼睛看着人妻摆出如此淫荡的姿势，喉结滚动了几下，双手在滑腻的大腿上搓着，嘴巴按在周颖的已经湿透的内裤上，舌头准确地找到人妻的凸粒，隔着内裤挑逗着。
　　「哦……不，不要……那里……那里脏……哦……怎么……怎么会……这么……好舒服……哦，好刺激……」周颖大声呻吟起来。
　　棉质内裤是紧身款的，由于已经全部湿透，人妻那肥美的阴阜形状被隐约显现出来，形成淫靡美丽的景象，被赵强舌头舔弄，左边阴唇露出了一些，耻毛湿淋淋地贴在阴阜上，黑森林的性感不断从紧绷的内裤里散发出来，周颖依旧平坦的小腹随呼吸起伏着，双手紧握，抵抗着睡梦里那莫名其妙的快感。赵强阴暗地笑着，手指放到内裤边缘，轻松一勾，美女人妻那只有丈夫欣赏过最珍贵的隐私圣地，被赤裸裸地暴露在空气中，耻毛被淫水早就浸湿，全部贴服在阴唇两边，由于姿势的关系，红色的肉缝微微张开，饱满多汁的小穴亮晶晶的，证明着人妻那饥渴肉体的需要。赵强重新趴了上去，灵活的舌头像肉棒一样进进出出周颖娇嫩的小穴，淫水一股股流出，把赵强的嘴和下巴都浸得发亮。
　　「哦……老公……今天你……好会搞我……好舒服……哦……好痒，里面好痒……」周颖意乱情迷地摇晃着螓首。
　　赵强抬起头嘿嘿一笑：「小颖老婆，今天让你体会体会什么叫真正的舒服，哪里痒，老公帮你挠挠，哪里痒？」
　　「里面……里面痒，老公……」周颖上挺着阴阜，寻找着刚刚快感的源泉。
　　「逼痒，跟老公说，是逼痒了，骚逼里痒……快说，说完老公帮你止痒……」赵强一下舔一口，一下说一句，折磨着被性欲征服着的人妻。
　　「痒，是老婆……逼痒了……哦……骚逼好痒，老公来挠，用力挠……」周颖伸手胡乱虚空地抓着，尖声叫道。
　　「老公来了，先来点开胃菜。」赵强一口含住周颖的阴蒂，用力吸允起来，发出「唧唧啾啾」的声音，食指破开人妻肥厚的阴唇，弯成九十度在周颖小穴层层叠叠地肉褶上扣挖起来。
　　「啊……好爽……啊啊……逼好舒服，骚逼好爽……老公……用力挠我的骚逼……」周颖放声淫叫着，身体痉挛着。
　　赵强又咬又吸又舔，女人敏感万分的阴蒂被折磨刺激得从唇瓣激凸而出，充血发硬地和男人的舌头纠缠着，赵强手指感受到缩紧的肉壁，抽出食指，然后食指与中指并拢，再次插入女人的蜜穴中，抽插地速度放到极致，淫水飞溅而出，人妻的蜜色的娇躯颤抖着，伴随着「啊啊」的呼声，全身忽然挺直不动，几秒钟后强烈地打起摆子，赵强从被淫水冲击着的手指知道，周颖被自己指奸出了一次高潮。
　　赵强看着自己面前挺立着的凶悍的肉棒，大笑着道：「小荡妇，哥的大鸡巴来了，你那纯洁的骚逼，迎接哥这下流的鸡巴吧。」


第26章
　　「咚咚咚」敲门声响起。
　　赵强惊慌着把周颖的裙子拉下来，盖住下身，又把自己的硬梆梆的肉棒艰难地塞回裤子，迅速坐回位置，说道：「进来！」
　　一个女服务员推门进来，拿着一瓶红酒，走到餐桌前，笑着向赵强鞠躬说道：「你好，先生，您是我们酒店今天店庆的第二百八十八位顾客，所以我们酒店送您一瓶红酒，希望您会喜欢。」说完就把红酒放在了桌上。
　　赵强气都不打一处来，骂道：「操你妈，谁稀罕你一瓶红酒，妈的，滚！」
　　服务员明显没遇到过送人东西还被骂的情况，呆在了那里，眼睛下意识地朝醉倒在沙发上的周颖看过去。
　　「看你妈啊，叫你滚，没耳朵还是怎么的，滚！」赵强憋了一肚子火，暗忖这地方是没法玩痛快了，又叫住要闪人的服务员，「妈的，拿账单来，结账，操，吃个饭都不安稳。」
　　等到服务员战战兢兢地拿着账单进来，赵强已经把周颖和自己收拾好了，付了帐，赵强抱住周颖出了酒店，站在门口，赵强琢磨着去开宾馆还是车震的时候，忽然酒店边的公车站点跑来两个人。
　　「喂，你干吗？」
　　赵强莫名其妙地看着眼前对自己吼地小伙子，不爽地说道：「操，你谁啊？」
　　「我抱着的是我小姑。」周杰瞪着赵强，「她怎么会这样？」
　　赵强心中大骂倒霉，脸上换上了亲切的笑容：「是小杰还是小鹏？」
　　听见对方知道自己兄弟的名字，周杰语气和缓了一些，但仍然怀疑地盯着赵强：「我是周杰，谁灌我小姑酒了，她一碰酒就醉的。」
　　赵强哈哈笑道：「今天你小姑求人办事，刚好事情办妥了，高兴了多喝了几杯，你闻闻我也喝酒了，正发愁怎么送她回去呢，你来就好了，就让你和你……」赵强转头看了一眼周杰身边的人，暗暗惊叹：好美的人！嘴里却不停顿，「和你同学带她回去吧。」
　　杜芸儿刚好被酒店的灯光照着，俏生生地立在周杰身边，宛若空谷幽兰一般，听见赵强这么说，走上来扶过了周杰的小姑，大眼睛却冷冷地看了赵强高凸的下体一眼。
　　赵强有些狼狈，幸亏背对着灯光，看不出他的老脸微红，又和周杰随便扯了几句，就离开了。
　　周杰在另外一边扶着周颖，歉意地对杜芸儿说道：「不好意思，这……」
　　杜芸儿笑着打断道：「不用道歉，我们先送你小姑回家，然后你再送我。」
　　周杰笑嘻嘻地道：「真懂事，我小姑一定喜欢你。」
　　「胡说什么……」杜芸儿嗔道，心里却有些甜蜜。
　　「唉，姑丈搞什么啊，居然放心让小姑一个人出来。」周杰抱怨着，他当然明白小姑家的情况，也知道姑丈的性格，不过他还不知道姑丈已经被自己的大哥教训了一顿。
　　「还坐公车吗？」杜芸儿抬手看了看表。
　　「咳，要不打的？」周杰讨好地看着杜芸儿的小提包，「不过我没带钱，等回校我还你。」
　　「你别忘了就行了。」杜芸儿吸吸漂亮的鼻子，伸手召了出租车过来，两人七手八脚地把周颖移到车子里，坐在后座，周杰从后视镜里看见司机有些猥琐地看着后视镜，周杰转头一看发现刚才搬人的时候，杜芸儿的裙子吊带滑了一段下来，露出光滑诱人的肩膀。
　　「喂，开车了。」周杰恼怒地拍了拍司机座位报了小姑家的地址。
　　车子开动后，周杰隔着小姑轻声和杜芸儿说道：「你的……嗯……你肩膀露出来了……」
　　「喔。」杜芸儿捂着嘴巴，脸色红红地把肩膀藏回裙子里，又夹了夹原本分开的大腿。
　　周杰转头看出窗外，夜色正变得越来越浓，想到小姑家烦心事，心情低落下来，车里也变得安静……
　　　　***************************************************
　　赵强郁闷地回到自己家所在的小区，刚才涨的厉害，药性没过，只能看着周颖口交的视频用手打了一发，想到今晚如此虎头蛇尾，就想仰天长叹。
　　停好车走出来，刚到自家楼下，忽然从阴影里走出一个人来，讥笑着说道：「赵队长真是春风得意啊，不知道美女滋味如何呢？」
　　赵强心里一凛，待看清楚站到灯光下的人的脸时，却想不起是谁，只能硬生生把破口大骂的话给吞了回去：「哈哈哈，不好意思，我这人健忘，不知道您是哪位？」
　　男人皮笑肉不笑地说道：「赵队长时间不长啊，我以为会等到后半夜，或者空等一晚呢。」
　　「玩笑了玩笑了，我们随便吃了点，就送她回家了，毕竟就我们两个人不合适，影响不好啊。」赵强滴水不漏地回答道，心里却暗骂自己没出息，别人都没说起是哪个女人，自己就把事情吐出来了。
　　「呵呵，看不出原来赵队还是个正人君子呢。」男人嗤笑道。
　　「你有事？」被男人连续取笑，赵强的脸有些挂不住，语气也冷了下来，「你他妈的谁啊，臭屁什么，我们井水不犯河水，而且我好像也没小辫子在你手里吧。」
　　男人没有接赵强的话抬头看了看二楼，「不请我上去坐坐。」
　　「不用了吧，而且我老婆在家也不方便。」赵强拒绝道。
　　「你老婆回乡下两天了吧，今天回来吗？」男人盯着赵强的眼睛，阴冷地直接撕破赵强的谎言。
　　「你到底要干什么？」赵强不耐烦这样不清不楚地对话。
　　「你放心，我只是嫉妒你遇到好事，我们上去再说。」男人转身就走，赵强才看见他别在身后的手里提着一个大袋子。
　　进了门，赵强也没沏茶什么的，和男人坐下来就开门见山：「说吧，有事让我办，力所能及的我废话不说，可是超出能力范围的，只能爱莫能助了。」
　　男人把袋子扔给赵强，指了指：「先看看，我也是刚拿到手的，热乎着呢。」
　　赵强从袋子里掏出个数码相机，疑惑地看了男人一眼，男人正在参观赵强的客厅，赵强打开里面的内容，脸色一下难看起来：「你他妈的什么意思？拿这个威胁我没必要吧，老子也不是什么高官名人，操你妈的。」
　　男人笑呵呵地坐回到沙发上，「这个威胁你又没用，是威胁里面那个女人用的，不过看见你自己也拍了视频，这个东西其实也没什么用处了，所以就直接给你，算送你个相机当见面礼吧。」
　　相机里是自己在酒店里猥亵周颖的视频，从两人进包厢开始就被拍了。赵强皱着眉头怀疑地看着男人，平静下心情，问道：「你的意思是？」
　　男人一摆手，「具体怎么做，我其实不比你知道的多，和我接触的人只让我动些手脚，然后找人能控制住这个女人，否则她家水果店营业执照怎么会忽然出事，至于你算是恰逢其会，即使没有你这号人，我自然会安排一个人出来。」
　　赵强心里发寒，他意识到自己不小心进了一个很大的漩涡里，刚想拒绝出口，男人又开口了：「人妻熟妇……砸砸，真是爽啊，这身材……」男人摸摸下巴好像在回味视频中周颖的身子，「而且事成之后，我会给你二十万，袋子里是首付的十万块。」
　　赵强刚才被相机吸引了注意力，没有继续看袋子，经男人提醒，往里一掏，拿出一叠叠包扎得整整齐齐的红票子，赵强的心咚咚咚地跳起来。
　　「女人、钱，再加上办的事情绝对没有生命危险……这样的好事，赵队不心动？」男人笑得像狐狸。
　　赵强开口说话，才发现自己的声音正在发颤：「事情……绝对没危险？」
　　「绝对没危险，只是让你控制住这个女人，让她变得很听话，让她做什么就做什么……我猜赵队会有办法，不会让我失望的吧？」男人需要赵强的回复，语气强势起来。
　　钱都摆了出来，在茶桌上四四方方地发出金钱那油墨的气味，赵强死死盯着这些钱，又低头看着相机里的周颖，咬牙再次问道：「你不要骗我，你确定没事？」
　　「废话，杀人放火的事情你会做吗？一句话，爽快点！」男人不耐烦地道。
　　「好。」赵强用尽全力的回答道。
　　「呵呵呵，这就好，怎么去搞定这个女人是你的事情，不过我劝你最好尽早下手，到时候那个人会让她做什么事情我也得等消息了，我也会帮你的，她家水果店的执照我会让底下的人送你办公室去，这可是好的筹码，应该不用我教你去用了吧……嘿嘿……」说着男人就淫笑起来。
　　下定决心做事，赵强反而放松下来，也笑道：「以后还要请您多多照顾，不知道您怎么称呼……」
　　男人沉下脸，「不该你问的你别问，我身后的人随便扔出几十万就能砸死你，我先走了，尽快动手。」
　　站在家里窗户边，看着男人的车子离开小区，赵强拿出手机关上录音功能，阴阴地笑道：「不管怎么说，有个证据总是会有帮助的……」
　　　********************************************************
　　出租车停在香塘公园门口，周杰和杜芸儿从车里出来，公园本来就地处偏僻，两人走在冷清的路上都有些沉默。
　　「刚才……对不起……让你笑话了。」周杰歉意道。
　　「别这么说，与你无关的。」杜芸儿看着闷闷的周杰安慰道。
　　「我姑丈那人，让他去办事是什么不会，但是唧唧歪歪提意见倒是能说一大把，小姑这么拉下脸去求人办事，他不安慰，居然还怪小姑醉醺醺的回来……刚才我和他吵的话……算了，不说了。」周杰想到送小姑回家后，小姑就被姑丈喋喋不休地骂着，当时就心头发火与张海对骂起来，而小姑也醒过来，恰好听见张海伤人的话，就哭着把周杰和杜芸儿推出来了。
　　「难念的经，谁家都有，其实我家也一样，不过可能只有我和妈妈相依为命，矛盾要少一些吧。」杜芸儿开解着周杰，脚步放慢下来。
　　「啊……」周杰大吼道，像要把心中憋的气喊出来。
　　「神经啊你。」杜芸儿拉了一把周杰，「对了，等一下你怎么回去？这么远回学校吗？」
　　「没事，我睡我哥那里，离这里很近的。」周杰当然不会告诉她大哥的出租房在学校附近。
　　走到小区门口，杜芸儿忽然红着脸喃喃着：「我家还有空床的……我妈睡得早……」
　　正在盘算等一下跑步回家要多少时间的周杰没有听清，问道：「什么？你说什么？」
　　杜芸儿一转身，刚想骂道，忽然看见小区里的大树下停着一辆别克，脸色刷的白了下来，吸了几口气，硬梆梆地说道：「你走吧，我到家了。」
　　周杰本来想再说笑几句，在小区门口的路灯下，看见杜芸儿有些苍白的脸，奇怪的问道：「你没事吧？」
　　「我没事，你走吧，我就住那幢。」杜芸儿转过身，指了指其中一幢大楼，却没再转回来。
　　周杰有些无趣，撇撇嘴，「哦，我走了，拜拜。」转身离开。
　　杜芸儿背对着周杰，晶莹的眼泪刷刷流着，最后轻声自语着：「对不起，周杰。」擦掉眼泪，朝别克车走去。
　　后座车门打开，杜芸儿被一把拉了进去，男人的右手直接从裙底一直伸到杜芸儿胸前，杜芸儿有些紧张起来，拒绝道：「别，别在这里……会被人看见的……我妈……会知道的……求你了……」
　　「嘘，咱们轻轻地，这么晚了，不会有人看见的！」男人贪婪地把脸挤在杜芸儿胸前，左手粗鲁地抚摸着她纤细的美腿，再慢慢地探到裙摆中，杜芸儿娇喘连连，一手按着胸前的手，一手抓住裙摆中的男人的手腕，苦苦哀求道：「真的不行，求求你，我不想这样了……求求你……」
　　男人呵呵讥讽地笑了笑，两只手都退了出来，推开杜芸儿跪在身前的娇躯，冷冷说道：「怎么着，过河拆桥吗？还是觉得自己翅膀硬了，可以飞了？又或者是爱上刚才那个毛头小子？」男人越说越气，一巴掌抽在杜芸儿的俏脸上，一只手忽然狠狠隔着衣服抓住杜芸儿挺翘的乳房，用力捏起来。
　　「哦……好痛……别抓，好痛，痛……」杜芸儿痛得泪水流了下来，却不敢再拒绝男人。
　　男人笑了一下空着的手抱住了杜芸儿的纤腰，把脸靠近杜芸儿的脸，伸出恶心的舌头在刚才巴掌打到的地方舔了起来，大力揉捏着的丰胸的手也放轻力度，悄声哄道：「乖乖地，宝贝，我知道你今天心情不好，可是我想到你的这身诱人的身子就想你想的慌……别气了，原谅我，我吃醋了。」
　　杜芸儿有些心灰地挣扎道：「你说过不会干扰我正常的生活的……」
　　「我没有干扰啊，我不是安安静静等你和他分开吗，放心……平时你继续做你的校花，平时我继续做我的校长，只有在我有需要的时候，你再做我的宝贝，做我的荡妇，做我的精液储存器……」吴磊洪越说越不堪，自己也粗喘起来，双手重新深入裙内，扶在杜芸儿高翘的雪臀上揉搓。
　　杜芸儿呜咽一声，身子向后仰去靠在前座上，夹紧双腿，颤声道：「不要这样侮辱我，我心里好难受……」
　　吴磊洪双手卡在腰肢上一提，就把杜芸儿抱到身前，跨坐在自己的大腿上，手摸到脚踝，把杜芸儿的鞋子脱了下来，不满地说道：「怎么不穿高跟鞋，我给你买了那么多，可是想看你穿着操你的……」
　　杜芸儿眼睛无神。可是却无法抗拒男人那高超的挑逗手段，脸上泛着动人的酡红，咬着粉唇求道：「别在车上，去宾馆，求你，我妈就在楼上，在这里好难堪……」
　　吴磊洪像狗一样啃噬着杜芸儿娇嫩的脸蛋，手回到裙子内，不断在杜芸儿光滑的娇躯上摸着，嘴里仍然不停地刺激着杜芸儿：「又不是第一次在车里做了，你担心什么，而且我一想到就在你妈妈旁边操她的宝贝女儿，我就很兴奋。」吴磊洪摸到杜芸儿的丝绸内裤，扯到一边，嫩滑的阴唇露了出来，吴磊洪的手指就插进了校花略微湿润的蜜穴扣挖着。
　　「哦……」明明厌恶眼前的男人，明明知道不应该有这样刺激的反应，杜芸儿还是渐渐迷失在男人的动作里。
　　吴磊洪一翻身，把杜芸儿放在车座上，自己跪在娇躯前面，举起那双诱人的美腿，头压了过去，耻笑起来：「果然是被我玩弄得十分敏感的肉体，哈哈哈，水再继续流出来的话，明天我得去洗车了……哈哈哈……小骚逼又充血了呢……」吴磊洪伸出手指在小穴里抽插了几下，把油光发亮的手指伸到杜芸儿面前晃动着，见杜芸儿羞涩地转头不看，忽然把手指塞到杜芸儿嘴里。
　　「轰轰」，夏夜里雷声阵阵，马上大雨就要落下，上海普通的居民区里，一辆别克车内上演着今晚最无耻的校长玩弄校花的剧目。一道闪电从夜空划过，一瞬间照亮了整个城市，而别克车后窗上显现出一张因兴奋而变形的俏脸，而美女校花一声锐利的尖叫却淹没在滚滚的雷声里。
　　吴磊洪脱下杜芸儿的内裤，把阴阜全部显露出来，肉棒在湿润的阴唇上滑动了几下，在杜芸儿婉转嘹亮的娇啼声中，挤开充血的阴唇，刺入美女娇嫩温湿的蜜穴之中，停了几秒钟后就开始狂野地抽插起来。杜芸儿把头用力地向后仰去，双手扳着后座，身子已经向上弓起，曲线优美的腰身扭动着，极富磁性的嗓子发出魅惑人心的娇吟声，修长柔美的玉腿软绵绵地搭在吴磊洪的肩头，随着他的抽动极有节奏地摇曳着。
　　「骚货，让你背着我偷人，让你背着我叫男友，你那个矮子男友知不知道他女友的逼都让我爽好几年了……爽……说你偷人的时候，就夹得这么紧……操死你……」吴磊洪把椒乳捏成各种形状，被戴绿帽的幻想刺激得吴磊洪的肉棒胀大了一圈，嘴里下流地说着：「骚逼，刚才有没有被你的新男友操过，他送你回来本来就想操你吧，你居然把他赶走了，这么残忍，你看人家多可怜，好歹也让他摸摸你这对极品奶子啊，或者让他看看你的骚逼……」
　　「别说……话，用力……用力……操我……」杜芸儿意识有些崩溃，明艳的俏脸由于兴奋有些变形，感受着阴道里的肉棒每次抽动都能按摩到肉壁上褶皱，阴道不由自主的在蠕动着，有规律的收缩着，舒爽至极、涨满充实的感觉刺激着阴道分泌出大量的淫水，充分滋润着进出的肉棒。在雷声的掩饰下杜芸儿叫声愈加高亢起来，两只秀美的脚紧紧夹住吴磊洪的脖子，失控地抖动了几下，忽地痉挛着勾回，在吴磊洪加快的强有力的冲刺下，她再也坚持不住，一口叼住纤白的食指，放声大叫起来，那声音仿佛是从灵魂深处迸出的一般，吴磊洪马上抽出肉棒，只见得杜芸儿被操得一塌糊涂的蜜穴一抖一抖，「扑」地喷出一股透明的液体，犹如撒尿一般击打在吴磊洪的小腹上。
　　「哈哈哈，漂亮的潮吹……」吴磊洪志得意满地看着身下被自己操出高潮潮吹的校花，重新把肉棒插入还在收缩颤抖着的蜜穴，「第一次把你干出潮吹我好像用了半小时，而且那次还喂你吃了药，后来你被我操得越来越敏感，基本十几分钟就能操出潮吹了，哈哈哈，骚货，你那偷人的野汉子知道你能潮吹吗？这可是我的功劳啊……」
　　吴磊洪侧身压倒杜芸儿，双手使劲揪着她的乳房，猛烈的耸动腰部，粗黑的肉棒快速进出杜芸儿的蜜穴，阴唇被干的翻进翻出，淫水四溅，皮肉拍击的声音响彻整辆轿车。杜芸儿双腿盘着吴磊洪，穿着丝袜的脚交叉在吴磊洪的背后，双手搂着他的脖子，享受男人强劲粗鲁的抽插，少女芬芳秀美的椒乳随着肉体的撞击而一下下颤动，空白一片的脑子无意识地发出忘情的呼喊。「啊……啊……啊……用力……用力操我……你玩死我了！」
　　「骚货……哦……叫你浪……我操……操死你……操烂你的逼……呼……」吴磊洪挺腰猛烈的抽插着，忽快忽慢，充分摩擦杜芸儿的淫肉腔壁。
　　「好……好爽啊！操死我吧……操烂我的逼……用力……再用力……对！嗯……嗯……」
　　吴磊洪调整了一下姿势，整个人都跪到后座上，沾满淫水的硬直的肉棒更深入的顶进杜芸儿的发烫的阴道中，大力的研磨着，如潮的快感令杜芸儿说不出话来，半张着嘴被手背死死按着，只能发出呜呜呜的声音。吴磊洪喘息着说道：「快叫……不叫我操着不爽……叫大鸡巴老公……快点……」
　　「哦……哦……大……鸡巴老公……你害死我了……你把我操成……真正的荡妇了，我要大……鸡巴……」
　　吴磊洪闻言更加激动把杜芸儿穿着肉色丝袜的大腿对折压到她乳房上，后背悬空，油光发亮的阴阜高高凸起，居高临下的几十下重重的打桩机一样的猛插，每一下都顶到阴道最深处，别克车忽悠忽悠地剧烈地晃动起来。
　　杜芸儿被插得直翻白眼，干张着嘴发不出声音，刚才潮吹时的快感耗尽了她的体力，也让她的嗓子都喊哑了，阴道再次痉挛，浑身僵硬，小穴里的嫩肉紧箍着入侵的肉棒，花心喷出一阵热烫的液体浇在龟头上，高潮了席卷全身。吴磊洪也顺势往下狠狠一插，顶在她子宫口上「突突」射了出来，接着往杜芸儿身上一趴，享受着射精的快感和高潮的余韵。
　　车窗外的大雨终于哗哗落下，打在车顶发出啪啪的响声，仿佛要洗去人世间的污垢，杜芸儿迷糊地看着窗外的大雨，身子渐渐发冷，脑子慢慢清明……周杰，你到家了吗？


第27章
　　周鹏看看手表，发现还没有到上班时间，于是放慢了车速，看见旁边的出租车飞快地开过，眼尖地看见贴着「免费带参加高考学子」的标语，心中忽然浮现了江勤的样子：唉，又一个社会堕落份子产生了。
　　这几天周鹏上班非常正常，所谓的正常就是每天上班时间过后到达公司上班，下班提前半小时就走人，在公司的时候，除非去厕所，否则坚决不出办公室一步，连午餐都是让人从外面带回来，只为了避开卓娜灼灼目光，开会的时候更加煎熬，卓娜总是会想办法坐到他对面，每次周鹏抬头看过去，都会看见卓娜在看着自己，周鹏都会全不自在，现在周鹏有些逃避的心理，还没有理清自己内心对卓娜的感情。喜欢是肯定的，但是让卓娜和宋辉离婚，然后跟着自己，周鹏想想都觉得天方夜谭，想到卓娜那辆从来不开，却天天停在中联大厦停车场里的法拉利，周鹏就觉得不安，而不是追到富家女可以少奋斗二十年的兴奋感，再加上和李淑芬那无法割舍的感情，更是让周鹏对卓娜爱慕自己而羞愧不已，有时候周鹏会非常奇怪，为什么卓娜会爱上自己，难道真的是肉体关系更加能征服一个女人？假如不是那次醉酒后的出轨，卓娜会这样把芳心交给自己吗？
　　周鹏模模糊糊觉得卓娜好像对自己很了解、认识自己，可是在卓娜来公司上班前，周鹏自认根本没见过她，而且像卓娜这么漂亮的女人，自己也不可能忘记两人的交集，周鹏想到头痛，却对自己现在的僵局束手无策，作为贪心的男人，周鹏不想放弃卓娜，可是头脑里的理智又一次次的劝导着放手……
　　周鹏就这样晕头晕脑地到了公司，停好车从电梯直达二十二楼，站在门口，探头进去扫了一眼发现没有卓娜的身姿，迅速闪进自己的办公室把门关上。坐到位置上，周鹏吁了口气：呼，还好没人……
　　「咚咚咚」，门开了，佟小爱笑盈盈地拿着几份文件进来，放到桌上，推到周鹏面前，嗲嗲地道：「周经理，这些是战果，给我多少分成？」
　　周鹏放下心事，拿起文件看了几眼，笑道：「你可真是厉害，这个月优秀员工肯定你拿了。」
　　佟小爱嘟着嘴巴，不满地说道：「不要岔开话题，我现在拿了四份广告回来，你说会有提成的……周哥，鹏哥，鹏哥哥……」说着说着，佟小爱就整个人趴到了桌子上，手伸过来捧住了周鹏的脸撒娇起来。
　　周鹏苦笑地后仰了一下，脱开佟小爱的手，瞪了她一眼：「公司有规定的，不是我一个人说的算，而且你和玲玲她们几个不算是办公业务员，提成算法不一样，况且你们的基本工资都要高出业务员不少的。」
　　佟小爱今天穿了运动型的紧身体恤衫，裸露着白白纤细的腰肢，下面是修身的长裤，脚上套着运动鞋，趴桌子上的时候，大胸脯挤得领口大开，胸前大白兔要蹦出来一般，周鹏竖起文件夹，刚好遮住佟小爱的深沟，继续说道：「我也知道你的辛苦，提成方面我会和宋总提一下，尽量和业务员们持平。」
　　「还是鹏哥最好，哈哈，我学玲玲叫你鹏哥，没事吧？」佟小爱缩回身子意味深长地看着周鹏。
　　「不就是个名字么，随便叫，你就是叫我老周我也没意见。」周鹏无所谓地摆摆手，又问道：「对了，老板老板娘呢？」宋辉已经从北京回来了。
　　「宋总今天没来，娜姐在赶进度……」佟小爱见周鹏皱眉看着自己，马上摇手说道：「是娜姐说不要叫她老板娘的。」
　　「行了行了，你的事情我会处理的，出门带上门。」周鹏手指敲了敲文件夹封面，打发道。
　　佟小爱走到门边，周鹏像刚好记起什么事情似的，说道：「以后在外面，自己要小心，有些广告可以不用勉强自己接下来的。」佟小爱快速地回头，直愣愣地看着周鹏，脸上难得严肃着，周鹏被看得心里直嘀咕：周鹏啊周鹏，装什么好人，人家自己都不在乎。
　　佟小爱又笑了起来，美目涟涟地瞟了一下周鹏：「鹏哥最好了，我会小心的，对了……昨天我取笑玲玲对你有意思的时候，娜姐好像有些不高兴哦，咯咯咯……别忘记给我加钱啊。」说完就关门跑了出去。
　　周鹏无奈地摇摇头：唉，娜娜，你可不要被这些人精给看出来了。拿起桌上电话拨了出去，「你买了药了吗？」
　　「早就好了，有什么好买的。」周杰沉沉地鼻音出卖了他。
　　「夏天的感冒很难好的，让你去买药就去，啰嗦什么，谁叫你逞英雄冒着大雨回来，而且这么多天了还没好，早吃早好，否则我给你送过去……」周鹏隐约听见周杰那边有女人声音。
　　「不用不用，有药了，不说了，我挂咯，老师看过来了。」
　　周杰慌忙挂上电话，从杜芸儿手里接过药丸子，苦着脸说道：「怎么不是胶囊，很苦的……」
　　杜芸儿低头又抽出一只双黄连，嗔怪地说道：「你居然还敢嫌这嫌那的，你不是说家就在公园旁边吗？让你骗我，活该你感冒生病，那天晚上……」杜芸儿顿顿继续道，「那么大雨，竟然都跑步，你真是疯了。」
　　周杰双手高举讨饶道：「校花大人，我投降，你都说了我四、五天了。」看着杜芸儿红彤彤的脸，周杰放下手坏笑道，「嘿嘿嘿，你这算不算是追我啊！」
　　这几天，杜芸儿都会来给周杰送药，而且还要看着周杰把药吃了，晚上两人会去散步，周杰会说些很无聊的话题给杜芸儿听，家里怎么怎么、大哥怎么怎么、同学怎么怎么……不过杜芸儿每次都听得津津有味的，搞的周杰认为自己很有说书的天赋，周杰也会问杜芸儿一些事情，不过很有技巧地避开了敏感事情，杜芸儿不怎么会主动说起自己家里什么事，但也会说起自己在学生会里的杂七杂八的趣闻，周杰还问过杜芸儿是不是学校历史上最漂亮的学生会副主席，杜芸儿红着脸在周杰手臂上拧了几朵花出来。不过自从杜芸儿来找过周杰开始，室友赵俊就变得沉默了许多，见到周杰也不再说话，每次周杰主动和他说什么，赵俊都兴致不高的恩恩哦哦地回答着，想到这，周杰就觉得不好受。还有陆老师，周杰心里一阵发堵，自打那天做错事情后，陆老师已经连续几天没来学校了，旁敲侧击地打听到，陆老师请了病假，可能这个学期剩下的几天都不会来了，直接会到下学期再重新上课。周杰只能把自己对陆老师的思念和感情都死死压制下来。
　　「想得美啊你，你这个小毛孩……」杜芸儿娇颜火红，从石头台阶上站了起来，踢踢周杰的小腿，指着足球场说道，「什么时候你能在大学生足球赛里上演帽子戏法，我就当……哼，你进了再说。」
　　周杰大笑地站起来，说道：「当什么？我可没听清楚，而且我刚刚学了句话，女大三，抱什么来着……」
　　杜芸儿脸颊儿热热的泛红，恼羞成怒，伸手去扯周杰的耳朵，凶巴巴地道：「不许胡说八道，闭嘴！」杜芸儿感觉很没面子，更多的还是羞意。周杰没有躲开，让杜芸儿轻轻拉着耳朵，眼光热烈地看着杜芸儿娇艳的俏脸，心里也有些怦怦跳，暖人甜蜜的气氛包拢两人，周杰有些口干，眼神自然朝杜芸儿粉色湿湿的丰唇看去，此时杜芸儿刚好伸出丁香舌舔了一下下唇，周杰听见自己心脏跳动的声音，人慢慢靠了过去，杜芸儿宛如受惊小鹿似的大眼睛迷蒙蒙地撒发着水汽，很快就闭了起来，眼睑抖动着，手也握成拳头缩在胸前压住了自己丰挺的胸部。周杰轻吻上杜芸儿的脸颊，细嫩柔腻的肌肤，透着一种淡淡的清香，像晨间带着露珠花蕊间的芬芳，嘴唇下移贴在了杜芸儿水润润的唇瓣上。
　　马林巴琴的铃声响起，惊醒了沉醉在亲吻中的恋人，也打破了美妙的氛围。杜芸儿慌张地拿起地上的小包，拿出手机脸色就变了，不自觉地看了周杰一眼，周杰本来不觉得怎么样，看见杜芸儿发白的俏脸，心沉了下去，转身走上几步台阶，坐了下来眼神飘忽地看向别处。
　　杜芸儿接起电话，慢慢走到一边，轻声说起话来。
　　周杰沉默着，脑子晕晕的，不知道是不是病没有好的关系，当和杜芸儿两人相处的时候，周杰可以鸵鸟心态地和杜芸儿交往着，但是现实是残酷的，不会因为自己喜欢上杜芸儿、杜芸儿也喜欢自己就变得美好，周杰不敢去想杜芸儿被吴磊洪压在身下娇喘呻吟的样子，也不敢和杜芸儿太过深入的交谈，周杰知道一旦杜芸儿清楚自己居然知道她的所有事情，或者知道自己看过她堕落的一面，那么两人这样恋人未满的感情就会全部垮塌，而最受打击的就是杜芸儿。
　　昨天下午杜芸儿找周杰去搬东西的时候，周杰才知道在这个不断刷新人性底线的社会，杜芸儿居然会去和青海、甘肃这些偏远地区的希望小学里的孩子结对，不但寄钱过去，还会亲自去书店买书，去批发市场买衣服，然后打包邮寄过去，周杰真的很感动，也为自己有时候冒出来觉得杜芸儿很脏的想法而惭愧。周杰知道那些钱杜芸儿是哪里来的，但是他真的无法抗拒这个善良女孩的接近，即使这样会从某方面伤害到自己的同学赵俊。周杰也从同学里了解到杜芸儿的母亲有糖尿病，需要大量的金钱来买药打针，每当这个时候，周杰都会痛恨自己为什么不是富二代、官二代，不能翻翻手腕就把校花从泥潭里拉出来。
　　周杰肯定打电话的是吴磊洪，杜芸儿好像和他激烈吵了起来，最后双肩一挎，全身无力似的挂上了电话。周杰脸上努力挤出无所谓的笑容，没有走过去，因为此时杜芸儿肯定心乱如麻。
　　杜芸儿抚着胸口深吸了几口气，手死死拽着手机，手指都有些发白，看着周杰微笑着站在高处期盼自己过去，杜芸儿心里那种夹杂着失落情绪的错乱才停止继续乱下去，一股淡淡的心安感涌上心头。
　　周杰看着着款款过来的杜芸儿笑道：「有事就去办吧，你下学期就考研了，学校给你安排图书馆整理的工作也要开始了吧，你忙起来就没有这么多时间听我说无聊的事了。」
　　杜芸儿吸了吸鼻子，忍住要哭出来的苦楚，解释道：「学校学生会安排了活动，可能要去北京，可能暑假不能和你一起去打工了……」
　　没有等杜芸儿说完，周杰就打断了她的话，「不用说什么的，记得给我短信就行了，我得好好锻炼球技了，下学期比赛我还等着你的奖励呢？」
　　杜芸儿此时被周杰取笑，却没有红脸，满含感情的眼眸子里闪动着水润的光泽，最后刷刷涌出泪珠，一下就搂住周杰大哭起来。
　　周杰心里刀割一般难受，还是压着嗓子哄着：「不要哭了，又不是什么生离死别的，搞得像琼瑶小说似的，你再哭我可就要怀疑你是故意把鼻涕粘我肩膀上啰……」
　　「扑哧」杜芸儿笑出声来，满脸通红地推开周杰，梨花带雨的俏脸让周杰失神其中。
　　「梨花一枝春带雨……」周杰不是文科出身，但是嘴巴里顺口说出脑海里闪过的这个句子。
　　「讨厌……」杜芸儿撅着红唇娇嗔：「形容得不伦不类的……」
　　见杜芸儿失控的情绪稳定下来，周杰也松了口气，他也怕杜芸儿会向自己坦白一切，他怕两人坦诚之后会变成陌路，周杰不想这样，虽然还没想好怎么去处理这种事，这事已经超出了他的能力范围。
　　「那我先走了，打我电话……」杜芸儿用纸巾擦干净脸，仔细看了看周杰的眼睛，转身离开。
　　「芸儿……我会想办法的……」周杰看着杜芸儿动人的背影，暗暗发誓。
　　「主人，来电话了……」周杰拿出手机，愣了一下：「喂，小姑……嗯嗯，好的……我过来……姑丈呢？……唉，我马上到……」
　　************************************************************
　　赵强还没有行动，一个是因为心里对这个任务警惕着，一个是不知道周颖有没有感觉到那天被自己给玩弄了，所以赵强这几天都按兵不动，只是每天下班后都开着车停住水果店远处观察着，他不敢主动和周颖联系，心里有鬼的念头也是主要原因。不过刚刚接到周颖的电话，说她和张海一起请赵队去新开的「流金岁月」舞厅跳舞。赵强心放了下来，想到周颖那丰满健美的身子骨就有些发热，他现在还没有想好怎么去调教征服周颖，抽出早上收到的办理好没有签字的营业执照，赵强摸着下巴上胡子茬嘿嘿笑了起来。他又拿出手机，调出周颖醉梦里给自己口交的视频兴奋地看了起来。这些天赵强已经看过无数次了，可是每次看都能刺激得赵强肉棒高涨，晚上回家搞刚刚从娘家回来的老婆，每次都把老婆搞得呼爹叫娘的，老婆也喜滋滋地伺候着赵强，觉得自己老公又对自己有了兴趣。
　　「呼呼……」赵强坐在椅子上，掏出红肿的肉棒，轻撸着，伸手到办公桌最底层的抽屉里，拿出一双黑色被撕破的丝袜狠狠吸着，「小颖，哥一定要操你……呼呼……嘶嘶……操你逼……」
　　「咚咚咚，赵队，你侄子来了。」外面的人敲敲门喊了一句。
　　正在兴头上的赵强慌手慌脚地把丝袜塞回抽屉内部，把本来要发射的肉棒压回裤子里，一边骂着一边回应道：「让那小兔崽子进来！……妈的，真会挑时间啊！！」
　　赵俊走进办公室没有注意到小叔脸上不自然的潮红，耷拉着脑子坐在椅子上，颇为无聊地说道：「我逃课了，小叔，带我去玩吧。」
　　赵强气急反笑：「你他妈的臭小子不去大学，跑我这里来消遣，滚，老子没时间和你玩。」
　　赵俊完全不在意自己小叔的语气，仰头靠在椅子上，看着天花板，喃喃道：「小叔，我失恋了……」
　　赵强大笑起来：「你居然学人玩感情，叔叔怎么教你的，女人都是为了让男人搞才生出来的，不要放自己感情进去，而且我说过很多次了，上床以前可以把自己当女人的狗，上了床你就可以把她当成狗了，哈哈哈哈。」
　　「操，小叔，我是让别人撬墙角了。」赵俊不满地瞪着赵强，「你就不会说几句好听的话。」
　　「操，哪个不长眼的敢搞你的女人！」赵强大怒，忘记了自己侄子打断自己打飞机的事情，「放心，小叔我帮你出头……呃……只要不是什么有背景的，咱都搞得他生活不能自理。对了，你女友漂亮吗？」
　　赵俊有些脸红，嗫嚅：「也……也不算是我女友……」看着小叔变大的眼珠子，赵俊声音更加轻了，「只是我喜欢的女人，被我室友撬了……妈的，亏我把他当最好的兄弟，居然会喜欢那种被人捅了几万次的婊子，可虽然是个骚货，也是我喜欢的啊……」
　　赵强听着赵俊前言不搭后语的念念碎，皱着眉头想了一下，叫道：「我操，你还没搞上手啊，还是暗恋，你怎么会这么没出息！」
　　赵俊讪讪地不理会小叔的讽刺，自顾自说道：「唉……算了，兄弟还是要比这个破烂货重要，小叔晚上带我出去耍耍吧，婶子那边我给你打电话掩护……」
　　赵强老脸微红：「胡闹，上次带你去开苞，我被你爸削了一顿，现在我还觉得腿疼呢！」看着侄子灰心丧气的样子，有些不忍，「晚上有人请跳舞，不过是那种很一般的舞厅，刚刚开张的，去吗？」
　　赵俊拿出手机玩起游戏，敷衍道：「为什么不去，反正今天我受伤，就赖你这里了，你带我去哪里就去哪。」
　　「臭小子，坐那边椅子里去，别挡着我办事。」赵强指指办公室角落里的皮椅子，把赵俊赶了过去，低头看看那份资料又嘿嘿笑起来。
　　「小叔，你笑得好淫荡……」赵俊看着赵强那猥琐的笑脸，「肯定哪个良家妇女被你盯上了。」
　　「闭嘴，没大没小的，对了，仔细说说你室友撬你墙角的事吧，现在闲着也是闲着。」


第28章
　　「流金岁月」舞厅顶楼的经理办公室里，舞厅老板看着桌上的五万元，疑惑地看着对面的男人，再次确认：「我们舞厅还没有开张，先生您只包晚上全场，其实不需要这么多的，而且好多设备都没有到位，我觉得会怠慢您请来的客人……」
　　男人扬手打断舞厅经理的话：「这个你不用管，你到时候留下保安，调音师，和几个服务员就可以了，我请来的客人是来谈事情的，不是真想在这里跳舞。」
　　舞厅经理有些郁闷：你想谈事情不去茶室，不去酒店，居然找没开张的舞厅，有病。
　　男人仿佛看穿了舞厅经理的想法，并没有多说：「对了，监控室在哪里，我要亲自去看看，晚上我会待在那里。」
　　舞厅经理更加奇怪了，这件事情处处透露着诡异，要不是桌上摆着真金白银，舞厅经理会以为对方在耍自己玩，舞厅经理看看手表：「那好，人员我会留下，从现在开始舞厅交给您了，先生晚上结束后可以把钥匙交给其中一个保安。」舞厅经理起身向男人伸手。
　　男人站起身来，看着舞厅经理：「无关的人，我不喜欢看见，如果经理你没事的话，可以离开了。」
　　舞厅经理呆了一下，很快自找台阶说道：「不错不错，现在您是老板，我这就走，等一下我让保安过来带你去监控室。」
　　男人满意的握住经理的手，笑道：「谢谢。」
　　舞厅经理出去后，男人拿出手机看了看时间，自语：「还早……」调出一个号码，拨了出去，接通后对面非常安静。
　　男人习惯了，说道：「都安排好了，希望赵强会把握机会，不要浪费我们的心血……」
　　对面传来一个低沉的声音：「赵强……好控制吗？」
　　「赵强不是那种会听话的人，所以我得提前布置今天的事情。」
　　「那个女人居然会特意找你布置过的地方请客？」
　　男人呵呵笑道：「很简单的事情，只是找几个人冒充赵强的朋友，买水果的时候提了一下，赵强喜欢跳舞，但是不喜欢人多的地方，然后再找人去发发舞厅开张的小传单……嘿嘿，后面的事就简单了，她果然打电话来咨询了……」
　　「果然还是要你去办事的，呵呵……还有事情吗？」
　　「上次你让我顺便查查的事情，有眉目了，你绝对想不到的……」男人压低声音说了几句，电话那边沉默了很久，忽然爆出大笑的声音。
　　「哈哈哈，有趣有趣，我还真是想不到，你把东西寄过来，我会有用的，哈哈哈……」
　　男人等那边重新安静下来后，继续报告：「至于最重要的东西，还是没有线索，只能等彻底控制周颖后才能找机会问了……」男人想了想，问：「我很奇怪为什么不直接绑架周颖，用她儿子去威胁，那么什么都能拿到手？」
　　「你不要自作主张，这么多年来那边的人也一直盯着周家，那个东西既是周家人的护身符，也是催命索，而且从你前期收集的资料来看，周家人还不知道东西在哪里……我们用强力的手段去对付的话，会引起那边人的警惕，我不想打草惊蛇，慢慢来吧，我等了这么多年，不介意再等几年。」
　　「明白了，那我去做事了。」
　***************************************************************
　　周鹏拿出从早上开始就黑屏的手机拍了拍，骂道：「棒子货果然垃圾，靠。」随手扔在桌上，人站到百叶窗后面，看着外面还在紧张工作的人，当然重点是卓娜有没有刚好在外面，马上就下班了，周鹏暗自庆幸又熬过一天。
　　这时卓娜从设计部出来，把文件递给一个小妹，和她说了起来，周鹏看着卓娜有些发黑的眼圈，和两只不一样的耳坠子，心里一阵怜惜，自己是不是太残酷了，怎么说这件事情都是自己犯错在先，可是现在受苦的却是受害者。
　　卓娜说了几分钟，美目就转到周鹏紧锁的办公室，周鹏慌忙躲到门后，等了好一会儿，周鹏才敢探头看外面，发现卓娜不再了，「呼……」周鹏摸摸冷汗，放下心来，桌上的电话响了起来。
　　「喂，你好，这里是……」
　　「你好，小鹏吗？我是江叔叔，江勤她爸。」雄厚的声音透过来，周鹏不自觉就坐直了身子。
　　「江叔叔，好久不见，哈哈，身体好吗？」想到那个古灵精怪的女孩子，周鹏有些头疼的开心。
　　「是这样，可能要麻烦小鹏你了，江勤她自己一个人跑上海去了，说是去找你玩，顺便提前认认大学。」
　　「呃……」周鹏以为自己听错了，「她考上大学了？」
　　「对啊，复旦……」江德彪听到周鹏那边传来「咚啪」的声音，「喂，喂喂喂，小鹏？」
　　「哦，听见了，江叔叔了。」周鹏满头大汗地捡起掉地上的话筒，脑子里忽然想起江德彪刚开始说的话，「一个人？找我玩？」
　　江德彪不好意思地继续说道：「小勤那妮子，我管得少，根本不听我的，而且一家人都宠着，唉，她到那边了，你帮我看着点……」
　　「没事没事，应该的，江叔叔不要这么说，你和阿姨以前一直这么照顾我，我都没能报答你们呢？」
　　江德彪爽朗地大笑：「咱两家人哪用说这些，我这要开会了，江勤去你那边帮我照顾点，你也别由着她，刚才打你手机不通，我查114 才问出你公司的号码，你们前台帮我转过去的，哈哈哈，有事打我电话，XXXXXXXXXXX ，就这样吧。」
　　周鹏抄下号码，愁眉苦脸地趴在桌上：妖女来追债了。还没结束自怨自艾，电话又响了起来。
　　「周鹏，怎么整天都关机？」宋辉那边信号不好，声音有些变形。
　　「大老板有事吩咐，奴才听着。」
　　「你小子，上次和你说过的事情，那投资公司的两个老总回来了，你安排一下事情，过几天我和你一起去北京，第二件事情，春天集团会举办一个的模特大赛，你把我们公司旗下的模特通知一遍，到时候一起来北京。」
　　「都是咱们公司的人参加的大赛，有意义吗？」周鹏有些无趣，内定的比赛最无聊了。
　　「会临时找些野模回来充数的，这样看起来就规模大一些了。」宋辉胸有成竹。
　　「好吧，具体哪天，我朋友要来上海玩，我得三陪啊。」
　　「没事，不急，投资公司那边的人不着急挂牌子开张，我乐得清静。」
　　「小心你老丈人骂你一顿。」周鹏没心没肺地狂笑起来。
　　「唉，别提了……他还催我和卓娜生小孩呢……」宋辉郁闷地抱怨，却没注意到周鹏变得安静下来，「我一想到有个拖油瓶，心里就怕，唉，再等几年吧。」
　　本来心情变差的周鹏，在听到宋辉的「几年计划」，没来由开心起来，恶意地附和着：「对对对，那么早生孩子干吗，到时候每天小孩子催你回家，你不是烦死。」
　　「唉，想到就头疼啊，就这样吧，你提前和模特们沟通好，可以让她们提前去北京，场地和食宿春天集团都安排好了。」
　　「好吧，我会搞定的。对了，我手机没用了，你负责给我买一个新的。」
　　「靠，你这竹竿敲的梆梆响啊。三千以内我出了，多出来的你自己负责。」
　　「我才靠，我这样的懂得跑，又不怎么吃草的马，你哪里去找，我不管，我要买个苹果4 ……」周鹏在电话后笑得贼贼地。
　　「你妈的，我让财务拨六千给你，操。」宋辉骂骂咧咧地挂了电话。
********************************************************************
　　周杰看了看四周空无一人的舞厅，奇怪地问道：「小姑，怎么都没人的？要不是看灯光都开着，我还以为这是鬼屋呢？」
　　周颖打了周杰一下：「别胡说，我打电话问过，今天是试营业，所以人少一些，等正式开张，小姑我可没那么多钱请人来这里潇洒，这次多亏那个赵队帮忙，小姑损失才没那么大。」
　　周杰看看身边不说话，有些脸色不善的姑丈张海，暗叹一声，嘴里问道：「小姑，是上次那个赵队长吗？」
　　「对对，上次我自己喝醉了，后来张局长来没来都不知道，还好遇到你送我回来……」周颖说到这里，转眼瞅了张海一眼，「这次怎么也得好好谢谢人家，前面打电话给他的时候，说执照那些已经办好了，就差签字了，今天这么巧，赵队朋友来买东西，说起赵队喜欢跳舞，我就寻思着找便宜的地方，于是就打那些上门发的小广告的号码，问到这家舞厅今天试营业，就订了这个包间。」
　　「这么巧？」周杰皱皱眉头，却没有深想，见包间里气氛有些凝重，开玩笑道：「我听哥说，你以前跳舞很厉害，我怎么从来没看到过？」
　　周颖脸红红的，「都什么时候的事情了，早就忘光了，我问过服务员了，她们会有人过来陪跳的，我就不下场了。」
　　「哼……」张海瞪了周颖一眼，「反正不跳，你穿这么短裙子出来干吗？」
　　周颖今天穿了一件银白色无袖连衣裙，领口处镶着黑边，左胸上横着两枚别致的绿叶型的别扣，独特的斜边圆领剪裁，让周颖右胸秀美的锁骨露在外面，裙摆到膝盖上方一寸处收紧，腰带是亮白色的，细细一根轻绑，黑色丝袜泛着诱人的光泽和瓷器般光洁的玉臂交相辉映，这身裙子极为合体，衬托着周颖凹凸有致的身段格外曲美动人。
　　听到丈夫这么说，周颖夹紧了大腿，拉了拉领口，周杰一听就火了，勉强压着火气说道：「小姑打扮得漂亮些，是出于礼貌，难道要穿着工作围裙来感谢人家？像你这样穿个裤衩和体恤衫？」
　　「你……」张海狠狠瞪着周杰，气的说不出话。
　　「你等一下不要和别人甩脸子，否则别人给你穿穿小鞋，事情给你拖一拖，你一点办法没有。」有些话小姑不会说，周杰只能提前说前面，他可不在乎会不会被姑丈骂，「大哥电话还是不通吗？唉，我手机也没电了，否则就知道他办公室号码了。」
　　「我早上就打过电话了，一直不通，本来想着他和赵队认识，一起来坐一下好说话一些。」周颖好看的眉头皱着。
　　「上次怎么不找大哥去酒店？」周杰顺口问道。
　　「赵队说张局长不喜欢人太多的，本来想和……」周颖又看了张海一眼，「就我自己去了。」
　　周杰怨恨地盯着姑丈，如果小姑出事被那个赵队占了便宜，他第一个不放过的是姑丈这种不会珍惜自己家人的人。
　　周颖看出周杰的不爽，怜爱地摸摸周杰的板寸头，说道：「你从小就想东西喜欢钻牛角尖，以后出了社会会吃亏的，记住要懂得保护自己，如果有什么不好的事情经历到，不要去怨天尤人，这个方面你就不如你大哥成熟一些了。」
　　「小姑……」周杰晃着脑袋躲着周颖的手，「大哥比我年纪大，当然比我成熟了，有事我会和大哥商量的，你不用担心了。」
　　「对了，上次那个女孩子是你女朋友吗？很漂亮的女孩子，我家小杰也长大了。」周颖捏着周杰的鼻子笑道。
　　周杰苦着脸求饶，周颖才放开周杰的鼻子，拿起茶杯喝了一口，伸手到脚上揉揉脚踝，有些酸胀，还是不习惯穿高跟鞋，周颖偷偷把圆润的脚后跟从鞋子里脱出来放松放松，心里有些懊恼张海的不解风情，以前张海追她的时候，知道她会跳舞，还特意去学习，虽然跳的很丑，可是打动了周颖的芳心，今天周颖本来打算事情办完后和张海跳次舞，回忆一下以前的甜蜜日子……唉，周颖看看坐在角落里的张海，既无奈又怨怼，自从下岗后，张海就一蹶不振，喜欢上了杯中物，两人的关系也变淡下来，但是周颖依然期盼张海能奋起振作，她能一直等下去。
　　这时包厢门被敲响后推开，女服务员陪着四个人进来，周杰抬头一看就呆住了。
　　同样呆住的还有跟着赵强的赵俊。
    PS：人物会慢慢开始交集，脉络都会清晰下来，现在最大的问题是怎么创造新的肉戏场景，什么内容的肉戏，这个难倒我了，大家可以多提供一些想法，我会把剧情和肉戏挂钩上去，而且说得好的同学，版主也会加分的，现在我在想要不要直接把小姑这段肉戏跳过去，下章直接是第二天开头……嘿嘿


第29章
　　「流金岁月」是面向于中年人的舞厅，所以没有那些很现代感的装潢，进门后是一个超大圆形舞池，舞池正中间是三个人才能围住的水晶灯光柱，柱子里面是小型喷水设计，灯光从水幕中模模糊糊地透出，大舞池周围是双人座环绕着，双人座后面才是一间间装潢的奢华无比的包厢。要不是电话确认过是试营业，周颖还真不敢订如此高档次的包间。
　　看见赵强四人进来，周颖马上站起来笑道：「赵队来晚了，快坐快坐……」
　　张海挤出笑容也起身招呼道：「赵队长，你好你好，请请请。」转头瞪了一眼还坐着不动的周杰，「看你没礼貌的，快坐里面去。」
　　周杰没有听姑丈的话，指着赵俊说道：「靠，你今天不上课就跑外面腐败去了。」
　　赵俊理理头发不自然的笑道：「人不舒服啊，就逃课了，你今天也不住校了？」意味深长地看着赵强，「小叔，我室友，刚刚才和你提起过。」
　　赵强也是一愣神，嘿嘿笑起来：「原来是你啊……小杰，咱见过面了，我侄子还是你的室友，哈哈，真是太巧了，那就算是自己人了，大家坐，这两个家伙喜欢跳舞就跟来了，小颖妹子不介意吧。」赵强指指另外两个人，眼睛上下打量着迷人的周颖，却没有去看站在一边的张海。
　　张海尴尬地搓搓手，不知道该怎么接话，周杰看着不忍，站起来招呼赵俊：「赵俊，来我这里吧，和我姑丈一起坐。」
　　「对对对，小俊是吧，老听小杰说起你，来这坐。」张海顺势下了台阶，赵俊把小叔三人让进里侧的沙发，挨着周杰坐下，张海坐在最外侧的位置，旁边就是包厢门口。
　　周颖订的是中号包厢，黑色大理石的长型茶桌两边是能坐三人的连体沙发，大伙一落座，周颖变得没有座位了，这时坐在最里面两个赵强朋友其中一个穿迷彩服的男人站起来笑道：「老板娘怎么没座位了，我刚好要和家里打个电话，坐这边吧。」侧着身子走到外面，赵强和剩下的人挪到了里面，把外边的位置给空了出来。周颖迟疑了一下，还是下了决心似的抚了抚裙摆，挨着在中间的赵强坐了下来。
　　「小杰，怎么那个漂亮的女朋友不带出来？」赵强意有所指地说笑道。
　　周杰不敢去看坐身边的赵俊，有些结巴地道：「嘿嘿，不是，不是什么女朋友，就一同学，普通同学。」
　　「那可要加把劲啊，这么漂亮女孩子，很容易被人撬走的，哈哈哈。」看着不敢细说，颇为狼狈的周杰，赵强出了口气，他现在还在怨恨那天周杰打扰自己的好事。
　　看到周杰的不自在，张海没来由开心了一下，他也比较不爽平时周杰对自己不尊重的态度。周颖急忙接过话头，打趣道：「我家小杰就是脸皮薄，大家别取笑他了，来点东西吧……」
　　赵强假装四处打量包间摆设，给身边的人使了个眼色，那人剪着小平头，立即笑着对张海说：「听说张老板酒量不错啊，今天咱哥几个喝几杯？我们还特意坐出租车来的呢。」
　　本来赵强一方一直不怎么理睬张海，已经让张海非常郁闷了，这时忽然有人示好，张海有些惶恐，点着头很讨好的语气说道：「哎，乱喝的，哪来的什么酒量，不过你是赵队的哥们，就是我朋友，我们就少喝点意思一下？」伸伸手打断要张口说话的周颖，「难得和赵队一起聚聚，怎么也得喝几杯，上次身体不舒服没去，这次补上。」
　　「爽快，张老板果然够哥们。」赵强这才正眼看着张海，笑着用手指指了指张海。
　　被赵强一捧，张海更是飘飘然，招进服务员叫了白酒和啤酒。
　　周颖心急火燎地瞪了张海几眼，张海都不为所动，朝周杰看过去，才发现周杰好像有些心神不属，而赵队长的侄子赵俊在玩手机，仿佛一切与他无关。周颖想伸腿去踢张海，却发现大理石桌下面是正方体的大桌脚，把桌子两面的人给隔了开来，赵强的身子很壮实，往沙发一坐，整个坐垫都压陷下去，周颖坐下时包着光滑黑色丝袜的丰满大腿就贴在了赵强的大腿上，周颖移动几次都滑靠过去，只能作罢，偷偷看下赵强，见他大马金刀坐着，完全感受不到和自己的接触，心里放心一些。那天回家和张海大吵了一场后，进浴室换衣服的时候，周颖才发现自己的内裤全部湿透了，急忙检查了一下阴道，才确认没有被人碰过身子，周颖还以为是醉酒后的身子反应，而且在那天晚上，自己居然做了和赵强颠鸾倒凤的春梦，害得周颖现在看赵强都有些面红耳赤。这时赵强忽然把腿张开了一些，小腿靠在了周颖的小腿上，周颖把小腿夹紧，斜摆到一面避开赵强的小腿，可是没想到这个姿势却让大腿朝赵强又贴紧了几分，周颖想移开，觉得动作有些过于显眼，只能装作不在意，加入到几个人的聊天之中。
　　赵强当然没有表面看起来这么正常，从进入包厢开始，赵强就被今天周颖性感的装扮给吸引住了，周颖巧笑倩兮说话时一开一合的湿润唇瓣，让赵强老是想起肮脏肉棒进出其中的画面，坐下来后，周颖的裙摆缩上了一段，黑丝袜大长腿并拢在一起，散发着成熟女人独特的妩媚，双腿并拢后微开的裙口下，形成了一个灰色阴影，刚刚挪动双腿，让人觉得那一片阴影里会透出什么神秘的风景似的，赵强喉结上下了好几次，打量包间摆设的时候，眼角不时扫过身边的人妻，腰肢被裙子的腰带束成夸张的S 型，但不是那些柔弱女子般的纤长，而是代表健康的活力，眼睛顺到身后，浑圆的臀线紧紧绷着，紧身裙子仿佛能映出成熟女人的股沟。赵强不敢去看周颖的胸部，那对被自己耍玩过的饱满丰硕的乳房，此时藏在赵强看不见的薄丝乳罩内，把上半身的裙子顶的高高的，有着触目惊心的魅惑，如果赵强多看几眼，他怕自己会忍不住就在这些人面前强奸周颖。赵强忍着胯下的胀痛感，借着话题和语气不断前后左右的改变坐姿，用大腿去感受人妻那弹性十足的大腿和部分臀肉。
　　女服务员把点心和酒都摆了上来，然后笑意盈盈地问：「几位老板，需要人跳舞吗？」
　　张海转头朝外面一看，才发现刚才出去打电话的迷彩服男正搂着一个女人在舞池里晃着，看看女子的服装，应该是舞厅里专门陪客人跳舞的舞娘，「要不，找人陪赵队和你这兄弟跳几曲？」
　　「我还没和老哥你喝够呢？怎么着，是老哥你酒量不行？」小平头直接拿白酒吹了一口，「我还想继续听听你在国营厂的事迹呢……」
　　张海一听就高兴起来，开始大吹自己当初如何创新产品，如何被领导关注，小平头不时插嘴赞上两句，包间里气氛热烈起来。赵强拿着啤酒慢慢抿着，看着对面的周杰心中暗笑，原来带两个人过来就是稳住周颖老公用的，没想到过来看见周杰也在，心中差点骂娘，没想到见了赵俊，周杰明显不自在，于是赵强特意提了提那个女孩子，果然周杰更加失态。
　　虽然周杰不认为自己对不起赵俊，但是心里还是有些心虚，不知道赵强有没有向赵俊描述过杜芸儿的样子，周杰手足无措地也拿出手机随便选了个游戏玩起来，脑子却是糊里糊涂的，随口和赵俊聊着。
　　赵强见在座个人都没有注意到自己，易拉罐放回桌子的时候故意将手机碰到桌下，弯腰去捡，手背靠着周颖顺滑的丝袜探下去摸索手机，人妻的小腿轻颤了一下，但是没有避开，赵强歪嘴笑笑，继续用手背靠在人妻的小腿和脚踝处感受着滑腻触感，好一会赵强才装做拿到手机，按亮手机屏幕，在幽幽的萤光下，周颖的一双玉腿，纤细修长，分外诱人，一时心痒难耐，赵强重新扔下手机伸出手，在那条秀美的小腿上，轻轻摸了一把，这才拾起地板上的手机，若无其事地坐直了身子，把手机放回桌面，斜眼看了眼周颖，见她俏脸绯红，秀眉微蹙，似嗔似怒的模样激得赵强的欲望蓬蓬而起。
　　周颖又羞又恼，却又担心被丈夫发现，只好红着脸，悄悄躲避着，有些自欺欺人地想着刚才赵强的举动是无意的，心里也怪自己穿得过于性感，难道赵队以为自己在勾引他？想到这里，周颖脸更加发热，慌乱着拼命喝着绿茶。
　　赵强觉得应该再进一步了，于是整个人后躺下来，张开了双臂，手臂放到三人座沙发的靠背上，等人不注意，左手就滑了下去放在周颖的身后，轻扶在周颖圆润滑嫩的臀部上，周颖心头一阵狂跳，大脑忽地变得一片空白，身体全身僵硬着，竟有些茫然不知所措，赵强初时还只是轻巧隐蔽地碰一下摸一下，但见身边的周颖默不作声，也没有异常的举动，仿佛已经默认了这种举动，赵强的胆子就更大了起来，手也肆意揉捏着，周颖的身姿实在是太过曼妙，且不提那迷人的曲线，绝美的身段，单单是现在手中微微颤抖的丰满的臀肉，就已经让人销魂不已了，赵强觉得自己鼻血就要喷出来了，心中爽得差点大叫。
　　脑袋里的空白过后，周颖终于反应过来，可是这要命的几分钟，已经让赵强从背后环绕过来控制了周颖敏感性感的臀部，虽然只是一部分落入狼掌，但也让周颖羞愤不已，避着室内人的目光，周颖左手放到下面，按住赵强的手不让他乱摸，发现控制不了，只能拽着赵强的手指，瞪着赵强，艳丽的脸颊微微有些发热的晕红，看得赵强心神荡漾，坏笑着点点头，周颖以为赵强结束了对自己的搞怪，松开手，赵强缩着手却滑到周颖的背上，继续游弋着，周颖不敢再把手别到后面去阻拦，毕竟这样别着手的姿势太怪异，很容易引起丈夫和其他人的注意，只能紧绷着身体抗拒着赵强的骚扰，鼻翼上却渗出细细的汗珠，大腿中间神秘的穴内有些痒痕，空虚已久的性感娇躯居然有了反应。
　　赵强明目张胆地在人妻丈夫眼前猥亵着，很快就腻味了这种只能隔衣的抚摸，坐正身体，把手读摆到了身前，周颖也放松了下来，赵强忽然用手指着跳舞的迷彩服男说道：「不错啊，真是不错。」大家都看到外面，连声附和。
　　周颖却是宛如电击，娇躯一颤，刚才赵强胳膊肘一抬，却顶在她高耸的胸脯上，刹那间，酥酥麻麻的异样感觉通过乳头，电得她一颗心怦怦直跳，周颖听懂了赵强说的话，伸手抚胸，臊得满面绯红。赵强哈哈大笑，好像觉得小平头刚刚说的笑话非常好笑，周颖被赵强次次攻击得全身发热，诱人的体香散发出来，赵强只觉得身边人妻发出一股股的幽香钻进自己鼻中，竟令人熏然欲醉，转头又看周颖满面酡红，眸中春波乍起，浮荡着诱人的熠熠神采，竟有种难言的妩媚动人，而且没有大声呵斥和反抗的意思，脑子一热，手臂放下的时候手掌直接压在了周颖的大腿上，温柔地摩挲着，不肯离开。
　　「呀！」周颖浑身颤抖地娇呼一声，引得大伙都看了过来，慌乱中口不择言地解释道：「我记起来今天还没有敬过赵队的酒呢。」话一出口就后悔了。
　　张海此时有些微酣了，没感觉出自己完全不会喝酒的妻子为什么要敬酒，周杰奇怪地看了眼满脸红晕的小姑，说道：「小姑，你又不会喝酒，这杯我来敬吧。」
　　「小孩子，懂什么？」张海大手一挥，「刚刚我敬过赵队了，小颖也应该敬一杯，不过赵队，不好意思啊，小颖不会喝酒，她就意思意思……」
　　「张老板真是体贴啊，一杯酒的面子而已，我想老板娘自己都不会拒绝的。」小平头探过身来倒掉周颖茶杯里的绿茶，刚要把白酒满上，周杰伸手就给拦了下来。
　　「我小孩子不懂事，只知道我小姑不喝白酒。」周杰眼睛盯着小平头不放。
　　周颖见赵强眉头蹙着，只能打圆场道：「赵队，白酒我真喝不了，这样好了，啤酒我喝。」说着就把啤酒倒了一杯，还好茶杯不大，周颖拿杯子举着，赵强装得勉为其难地样子和周颖碰杯后一口喝下，周颖压着苦涩的啤酒的味道，也是一口干杯，大伙见周颖俏脸绯红，以为是酒量太浅的缘故，都取笑起来。
　　周杰坐回位子，赵俊拍拍他后背说道：「这些大人的事情，你掺和着干吗？」
　　「我觉得那个小平头不是好东西。」周杰轻声说道，顾着赵俊的面子，没有把「你小叔也不是好东西」给说出口。
　　「下学期足球赛我们后卫是短板啊，你想想谁弹跳好一些？」赵俊想到下学期的球赛，兴致高了一些，和周杰凑在一起嘀咕起来。
　　周颖的注意力都被大腿上的手给吸引住了，鲜明地感受到那只粗糙滚烫的手，正肆意地揉捏着自己娇嫩的腿肉，赵强那有力的五指已经完全陷入嫩肉中，或轻或重地挤压，好像在品味大腿那滑腻的肉感和弹性。周颖呼吸有些局促起来，心中乱成一片，她不明白平常正正经经，为人和善的赵队怎么会变得如此无耻下流：天啊，怎么会这样子？他怎么能在我丈夫面前对我做这样的事情，我要阻止他，否则他会认为我是同意他这样对我的，一定得拉开他的手，不能让张海和周杰察觉了，否则小杰一定会发怒的。
　　赵强抚摸着人妻丰满的大腿，虽然被周颖的手紧紧按着，动作不大，心中却得意万分，而且他注意到周颖比自己更加害怕被家人发现此时的状况，意识到后，赵强每次举杯和张海说话的时候手就会往上移动一寸，几次之后，手指就摸到了黑色丝袜的口子边，大拇指接触到丝袜下那光滑细腻、弹性十足的大腿根部的腿肉，赵强耐心地继续发起一次次隐蔽的攻击，丝袜被他缓缓地退到了膝盖之上，整条诱人的大腿都成为赵强手掌占领的地盘，他随意的在上面揉捏爱抚。
　　周颖就要崩溃了，她从来没有遇到过这样的境况，居然在最重要的家人面前被自己尊重的人暗地里侵犯着，周颖能感觉到自己阴道里的瘙痒越来越厉害，蜜汁已经把阴道填满，她夹紧大腿和蜜穴，指望能闭紧穴口，不让蜜汁流出来，心里自我安慰地想着：只让他占点小便宜，就当报答他好了，不要再让他摸上来就行了。周颖发觉有一股潜藏在内心深处的强烈欲望被赵强那或轻或重地手法给挖掘出来，全身发软，按在桌沿的手也脱力颤抖着。
　　赵强控制着节奏，张大伸直手掌，冲入双腿之间，就在大腿根部的边缘里被夹得紧紧的，轻柔地蠕动着，看准机会用小拇指去碰触美女人妻的阴阜……咦，怎么是湿热的感觉……赵强惊喜的发现原来周颖早就被自己下流的手法刺激起了身体的欲望，毕竟是一个健康成熟的肉体，被男人如此撩拨和爱抚，还是很诚实地做出了反应。赵强激动地手抖着，更加无耻地暗中用劲，加快了摩擦人妻丝绸内裤的速度，感觉到内裤上的湿痕面积慢慢变大起来。
　　周颖忽然松开了紧按的手，赵强奇怪地看向周颖，才发现人妻正泫然欲泣地看着他，眼睛里有一种决然的意味，赵强心里一紧，知道刚刚踩过了人妻心里的底线，考虑到放长线钓大鱼，赵强收回手，用只有两人听见的声音说道：「妹子，不好意思，酒喝多了冒犯了……要不这样，你陪我出去跳几曲舞，今天就算是尽兴了，怎么样？」看着平复下来的周颖，赵强放心不少，不过见她犹豫的样子，又说道：「执照，我朋友拿我那里去了，妹子明天直接来我办公室拿，就差签字了……」
　　周颖本来想痛骂出口的，赵强却鸣金收兵了，正想拒绝跳舞要求的时候，赵强那虽然不是威胁却胜似威胁的要求让周颖左右为难，她隐隐感觉到赵强不是表面那么大大咧咧地好说话，而且今天带人来赴会也不是想简单喝几杯而已，可是想到家里的困难，周颖真不想把事情搅黄。
　　看到周颖为难的样子，赵强知道还得再添把火，于是给小平头使了个眼色，小平头心领神会，主动提议道：「赵哥不是很喜欢跳舞吗？叫老板娘和你跳一曲？」
　　「对对对，我家小颖以前可是正经学过舞蹈的……呕……」张海打了个酒咯，「让小颖陪赵队跳几曲，一曲怎么够？」
　　周颖气的说不出话来，自己还在想着怎么拒绝，你张海倒是转身把老婆给推出去了，手在桌子底下把脱下的丝袜给拉回整理好，站起身子来，冷着脸就朝外面走去。
　　「这女人……」张海一瞪眼就要开骂，小平头立即安抚起来。
　　赵强嘿嘿一笑，轻蔑地看了眼张海，又瞟了瞟和赵俊说得兴起的周杰，起身跟了出去。


第30章
　　舞池中灯光很暗，节奏是慢三，迷彩服男见赵强和周颖出来，点点头示意了一下，就和舞厅安排的舞者分开，回到了包间内，舞者也退出了舞池，整个舞厅里面瞬间冷清下来，可是周颖的内心却不是如此冷静，她几乎是被张海给气到外面来的，本来没有和赵强跳舞的打算，见整个大舞池只有自己和赵强，心里慌着，挤出一点笑容说道：「赵队，你看，就我们两个也没什么气氛，要不让他们都来？」
　　赵强没有说话，上前一步，把周颖整个人都抱进怀里，双手紧紧环在周颖的腰部，脚下踩着节奏晃动着。周颖一下没反应就被赵强抱了个满怀，上身自然朝后仰了一些，双手抵在赵强的胸部，拉开点距离，嘴里嗔怪道：「松开些，赵队你抱这么紧我都不能呼吸了，别这样，我老公在一边呢……」
　　「你老公可是叫我和你多跳几曲的，妹子就这么拒绝我……没意思啰……」赵强故意拉下脸，手上又用劲了些。
　　想到张海，周颖心中气苦，认命似的坚持，只能靠自己把握好尺度就可以了，想到这里，周颖不再挣扎，上半身向后靠，下半身则向后尽量避开着，全身撑的像一个怪异的弧度，和赵强一起在舞池里游戈起来。
　　没跳几分钟，赵强就不满足了，刚才在包间里享受过人妻顺滑的肌肤，现在抱着温软的佳人，鼻子闻着传来的汗香体味，赵强只觉得自己的肉棒就要爆炸了，手也时不时的滑到周颖的高翘的臀部上摩挲几下，等周颖身子一反抗，赵强就把手缩回来，两人这样纠缠了几次后，周颖就放弃了，赵强心中暗爽，手光明正大地在周颖的屁股上揉搓，见人妻不反对自己对屁股的侵犯，赵强就开始再进一步，手上忽然会用劲抱紧，把自己的下体撞在周颖的阴部上。
　　周颖又气又羞，她有着一对让女人羡慕不已的一米一的大长腿，没结婚前周颖都喜欢穿着丝袜和裙子，每次这样穿都会引得男人频频注目，结婚后就很少穿裙子了，家里条件降下来后，更是连打扮都变得随意许多，都说「没有丑女人，只有懒女人」，周颖常常自嘲，忙得昏天暗地，回家早就累的不行，哪里有时间好好装饰自己，幸好老天对自己不错，也可能是长期劳动的关系，并没有像有些同年龄的女人一样，出现乳房下垂、小腹凸起的身体特征，可是今天周颖却有些讨厌自己的长腿，穿着高跟鞋的缘故，人妻纯洁的阴阜刚好和赵强的下体持平，当赵强抱紧撞击的时候，恰好能性器相接，要不是双方都有布料挡着，旁边人看起来简直就是用站姿交媾着。
　　「你根本就不是想跳舞，放开我。」周颖终于明白自己碰上觊觎自己的流氓，挣扎地要推开赵强。
　　赵强想到刚才包间里时，周颖害怕被家人看见的情形，于是踩着舞步故意在包间门口摇曳着，果然，周颖就不敢挣扎的太强烈，声音也小了下来。
　　「放开我，会被我老公看见的。」周颖苦苦哀求着，此时两人正好在门口，不过是赵强背对着包间，周颖把自己藏在赵强的身子里，说话的时候还偷偷朝包间内看去。
　　「你说如果你老公知道你下面的内裤湿透了，你觉得他会怪我摸了你，还是怪你太淫荡了。」赵强桀桀怪笑起来，他现在有一种猫玩老鼠的心理，看着别人的老婆瑟瑟发抖地被自己抱着摸着，用下体侵犯着，赵强真想大叫一声来抒发自己得意的心情。
　　「你……」周颖没见过如此无耻的人，可是想到阴阜上凉丝丝、粘糊糊的内裤，又被堵着反驳不了，身子还是扭扭捏捏地闪避着，却不知道这样的贴身的摩擦只会让男人更加有快感。
　　赵强头凑到周颖小巧的耳朵边，「不要扭了，否则我会觉得你是故意在勾引我。」
　　「无耻……」周颖声音颤抖着，身体不再晃动，压住心里不断涌上的恶心的感觉，现在的周颖既希望有人出来阻止，又担心被张海发现自己湿透的下体，那真是跳海也洗不清的误会了。
　　「嘿嘿嘿，妹子别乱想了，我的鸡巴只要没有插进你的小逼里面，你就不算是出轨，安心陪我跳舞，卡卡油而已，妹子太严肃了。」赵强义正严词地批评着周颖，仿佛周颖如此抗拒像犯了大错一样。
　　周颖瞠目结舌地看着眼前这样下流不要脸的男人，红着脸骂道：「你……你怎么能说这么流氓的话……」
　　「我为你家省了几万块，你让我摸摸大腿，捏捏屁股……不过份吧。」赵强故意让声音冷下来，也收起了脸上的笑容。
　　周颖像被抽干了力气，全身软了下来，赵强暗叫一声好，搂着周颖就避开了包间内看出的视线，双手放肆地享受起人妻成熟性感的美臀，高凸的下体也隔着裙子快速撞击着人妻肥厚湿润的阴阜，周颖别着头努力将注意力转移到到周围，才发现舞厅里一个人也没有，连服务员也不知道避到哪里去了，心里好受了一些。周颖刚刚买的性感连身短裙下，丰盈雪白的翘臀正被粗糙的大手在恣情地猥亵玩弄，浑圆光滑的臀瓣一会被挤在一起，一会被向外拉开，一会双手错位上下抖动，一会双手同时上举，虽然周颖极度嫌恶，却抗拒不了男人如此高超的爱抚技巧。
　　赵强也发现了这种异状，但是此时精虫上脑，完全没有觉得有什么不妥，只高兴这些服务员这么识相，退后一步，单手伸到身前，几下就把凶狠发胀的肉棒从裤子里掏了出来，再次抱紧周颖，把肉棒抵在阴阜位置摩挲着。周颖根本没有注意到赵强那几秒钟的动作，只是觉得对方的凸起热度高了一些。
　　解放了自己的肉棒后，赵强开始在揉搓周颖屁股的时候，有意识地上拉裙摆，将手伸去抚摸周颖的臀部下方的大腿根，感受着腿部皮肤的光滑腻嫩，可惜当他的手企图从周颖的大腿往上滑到小穴口的时候，周颖都会剧烈扭动起来，于是赵强就会控制两人摇曳到包间门口，周颖很快就就不敢做明显的动作。很快连衣裙就失去了保护女主人的作用，被男人耐心有技巧的撩到了屁股上方，而周颖被屁股上作恶的手给吸引了注意力，没有感受到裙子前面的裙摆已经被拉高，周颖迷糊中感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地抵到自己的被湿湿内裤包裹的阴阜上。
　　「你……你疯了……」周颖惊醒过来，差点要高呼出口，「不能再这样了，不能一错再错了，放开我！」
　　「想想那本执照，想想你的店面，想想自己孩子的未来，想想你那没用的老公，就让我这样爽一下，我保证我的大鸡巴绝对不插进你的骚逼里面……」赵强像魔鬼似的声音不断打击着周颖的心里防御。
　　「你才是骚……」周颖红着脸张口就反驳，却一下忍住没有说出下面的话。
　　「骚什么？嘿嘿嘿，说说，我喜欢听。」赵强淫笑着，肉棒却没有放弃对人妻的猛烈的袭击。
　　男人那实实在在的威胁，刚好抓住了周颖的弱点，刚刚提起的勇气，立刻就被赵强给击碎了。赵强一只手握住周颖两片臀瓣上内裤边，一紧一提，正经的丝绸内裤被拉扯成淫荡的布条，像丁字裤一般，阴阜上的内裤也收紧成一条，绷紧后死死压在周颖敏感之源的凸粒上，而赵强上上下下提着内裤刺激着人妻的凸粒，周颖的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦着被拽成一束的内裤，肥厚的阴唇夹杂着耻毛也悄悄从内裤边挤出，这无法逃避的羞耻不断折磨着人妻。
　　隔着薄薄的内裤，赵强火热坚硬的肉棒挤进周颖修长双腿的根部，在湿淋淋的阴唇上前后滑动着，有时候被身后的手一提，敏感阴蒂挤压在下流的肉棒上来回拨动刺激着，周颖感觉好像自己已经在和赵强性交一般，贞洁的小穴泊泊流着水，响应着肉棒的呼唤。赵强再也不能控制自己的冲动，一把将周颖软如无骨的成熟肉体搂入怀中，急切的吻向她娇嫩的红唇，恶心的舌头迅速深入到周颖的口中，在人妻香甜的檀口里搅拌，吸允着周颖那水嫩嫩的滑溜小舌。
　　赵强本来是想把周颖推到没人的包间里，直接把她上了，但是看见舞池中间那个粗大的水晶柱子，一个疯狂的想法冒了出来，和周颖扭动中移到了柱子边，恰好站在包间看不到的位置，赵强放开周颖，全身把周颖挤在柱子上，双手开始全面侵犯起美女人妻。周颖嘴中发出呜呜的声音左右摇头躲着赵强的狼吻，自然放松了其他部位的抵抗，赵强手伸到周颖背后摸索到连衣裙的拉链，一下就拉扯了下来，当冰冷的水晶柱子直接贴肉靠紧周颖的后背的时候，周颖头晕目眩的脑子终于回复了一丝清明，双手用力拍打起赵强，赵强把连衣裙撸到周颖腰上，手隔着丝绸乳罩揉捏着，右手轻松钻进内裤盖在阴阜上，手指压住阴蒂来回拨动，周颖上中下三点全面失守，双腿打颤，只能用舌头去反击着，想把男人的舌头挤出自己嘴巴外面。
　　赵强兴奋极了，左手拉开乳罩，把人妻浑圆坚挺的奶球彻底裸露出来，嘴巴一口吸允了上去，含住了发硬的殷虹的乳头，左手往上一按就蒙住周颖要大叫的嘴巴，右手中指挤开肥厚的阴唇，刺入温暖湿润的小穴之中，停顿一下后，勾起手指扣弄起来，很快小穴里就响起「扑哧扑哧」淫荡的声音，淫水一些顺着男人的手臂滴到地上，一些把黑色丝袜的根部也浸湿一片。
　　救救我，张海……救我，小杰……周颖大颗大颗泪珠从美目中流出，却发不出声音，男人的舌头像有电流一样刺激着自己的乳头……哦……硬了，乳头硬起来了，我怎能有这样的反应，啊，还有手指，扣到那里了，好舒服，哦……不行，不能让他知道我的感觉……哦……可是真的好舒服……周颖全身抖动着，手不自觉地搂紧了钻在胸前的赵强的头。
　　赵强抬头看看周颖娇艳红润的脸，人妻被捂住的娇唇支支吾吾地发出阵阵呻吟，赵强桀桀大笑，他知道今天自己马上就能将贞洁的人妻尽情享受奸淫了，重新将乳头吸进口中，舌头绕着乳头打起圈圈。
　　周颖已经被身体那甜美的感觉击溃了，充血的阴蒂被狠狠摩擦，小穴里开始收缩夹紧，可是却忽然一空，手指抽了出去，周颖居然有一丝不舍，赵强把湿淋淋的沾满淫水的中指举到周颖眼前晃了晃，含着乳头模糊轻佻地说道：「果然是熟透的身体，做出了最真实的、最诚实的反应，嘿嘿嘿……」
　　周颖羞愤地别开脸，眼中流露出绝望的神色，身体的机能好像停滞了一般，赵强站直身体，眼睛死死盯着周颖无神的眼睛，无情地说道：「不要觉得我是在强奸你，虽然你的意识在抗拒我，可惜你这淫荡的身体却喜欢我这样的侵犯，你那湿湿的骚逼也在期待我大鸡巴的插入，你今天穿得这么骚，就是为了勾引我，在包间摸你这大长腿的时候，你就没有反抗，我摸得你很舒服吧……」
　　周颖流泪努力摇头，很想出口驳斥赵强下流的言论，只能拍打着赵强，赵强把淫水涂抹在周颖高翘的丰乳上，两个奶球变得油光发亮，继续折磨着人妻的贞洁肉体，「看看硬的发红的奶头吧，我才吸了几口就突起来，想我再舔几下吗？还有这不停流着骚水的骚逼，我猜现在很空虚吧，想我这粗大发烫的鸡巴插进去吗？」赵强强忍着肉棒的胀痛，不愿意就这样简单插入，他还记得家里床底下那十万块，还记得陌生男人对事情的要求，周颖的全面臣服，所以赵强已经用了最大的毅力控制着自己。
　　赵强膝盖撑在周颖大腿内侧，往外一开，周颖的两腿被张得大开，两片湿润的大阴唇分开夹紧着布条似的内裤，内裤两边是毛茸茸的耻毛，湿漉漉地贴在阴唇上，淫水继续从内裤边缘渗出流下，赵强没有扯断丝绸内裤，只有两手指一勾就把内裤都拨开到一侧，顿时淫水潺潺、肥嘟嘟的娇艳抖动着的贞洁蜜穴彻底暴露在下流男人眼前，周颖「呜呜呜」地蒙哭出来，赵强握住肉棒，龟头抵上了蜜穴口，随后在肉缝间前后摩擦，就是不进一步，每次滑过充血阴蒂的时候都换来周颖小腹一阵颤动，蜜穴中淫水汹涌而出，顺着肉棒一直流到了下边的两个大卵袋。
　　「想要吗？想要我粗粗的大鸡巴插进去吗？别哭了，你的小逼也哭出水来了，我好心疼呢……听从身体的需要吧，不要反抗……」赵强握住肉棒根部，像敲木鱼似的，用大龟头啪啪敲打起周颖的阴蒂。
　　「唔……唔唔……嗯嗯……」如此猛烈的刺激，周颖的脑子一片空白，从阴蒂上传来的快感瞬间占据全身，一股陌生的感觉好像要从阴道深处狂涌而出，周颖觉得自己仿佛就要跨过一个大山，身体无意识地抖动着，可是赵强忽然停住的了敲打，又改为在阴唇上滑动。
　　「哈哈哈，舒服吗？小颖，你真是迷死人的尤物啊，不要坚持了，这样饥渴的肉体就需要我的鸡巴来满足你，很粗的，很烫手的，能把你的骚逼塞得满满的……想要就双手抱住我的头，你看看你，屁股老是向上挺着，想我的鸡巴了吧。」
　　周颖在赵强的提醒下才发觉自己不断上挺的臀部，追逐着阴阜上滑动的肉棒，空虚瘙痒的阴道急需男人粗大肉棒的填充，但是丈夫的身影，儿子的笑脸是仅剩的反抗力量，却在慢慢模糊消失，赵强这下流龌蹉的男人开始占据脑海。「嗯嗯嗯……」感觉到周颖说了什么，赵强微微分开一点手，凑过耳朵。
　　「你要我的话，就别折磨我了，我答应你，只有这一次……」周颖白旗投降，彻底放下心中顾忌，双腿往外分开一些，头也死心似的别开，盘在头上的头发散落下来，批落在蜜色的乳球上，随着呼吸，伴着乳球的波动起伏着，周颖犹如淫娃荡妇一般散发着妩媚性感的熟女风情。
　　「不不不……」赵强很快拒绝了周颖的投降，因为他要的是以后能随时随地的占有、蹂躏、任意奸淫这位人妻，「说错了，我没有折磨你，你也不是施舍我，是你在求我操你，求我的鸡巴操你的骚逼，求我肮脏的鸡巴狠狠操你没被其他男人操过的又骚又痒的烂逼……」
　　「不要……呜呜……为什么这么对我，我做错了什么……呜呜……」周颖压着声音痛哭起来。
　　赵强忽然变得很认真，眼睛看着周颖：「怪就怪你嫁了个窝囊废，怪就怪你生了这么勾人的身子，怪就怪你被人盯上了。」肉棒又开始拍打起周颖的阴阜和阴蒂，胴体被激起痉挛般的反应。
　　混乱中的周颖并没有听出赵强话中的深意，下体的刺激再次击散了好不容易聚集的理智，周颖的手哆嗦着慢慢围上赵强的脖子……好累，我不想坚持了，张海，我真的好累，我想放松一下，我要出轨了，小凯，妈妈要做错事了，好舒服的感觉，来吧，占有我吧……「求你……我求你，插进来……操我……」
　　赵强不再耽搁下去了，双手抓住周颖的纤腰，腰臀缓缓向上挺送，被周颖的淫水充分湿润的腥臭的大肉棒迫开了周颖肥厚的阴唇，「低头看着，看看你第一次出轨是怎么样完成的，低头看着，看我的鸡巴，马上要操进去了，看着！」赵强恶狠狠地低吼着。
　　周颖迷茫地低头看着男人那无比硕大的大肉棒慢慢消失在自己的甬道中，被撑得紧绷的小穴口紧紧得环绕着肉棒，一截截的将其吞噬，屈辱羞耻的俏脸刹那间变白，陌生的肉棒无情地彻底贯穿周颖心中最后的贞洁，处女般紧窄的甬道完全被撑满，周颖有一种阴道被撕裂的痛感，从来没有想过男人的肉棒居然如此巨大，甬道内折叠着的嫩肉被肉棒像熨斗一样一一拉直拉平，褶皱内的敏感神经被青筋凸起的肉棒蹂躏着，周颖脑子一空，人像从高处跌下来一般忽然抖动起来，自己阴道深处也好像射出了什么东西。
　　「哈哈哈，捡到宝了，才插入就高潮了，小颖，你真是饥渴的熟妇啊，张海那王八哪儿配得上你，我以后要天天操你，好紧，这骚逼好爽……」被熟女不断宫缩的蜜穴按摩着，赵强有些舒服得忘乎所以，腰部开始挺送抽插，一只手握住跳动不停的丰满乳球，一只手勾在圆鼓鼓的翘臀上，肉棒次次到底的享受着周颖那没有被完全开发的蜜穴。
　　「不行……哦……只有这一次……好深……怎么能插这么……哦……里面……好涨……」周颖迷迷糊糊地呻吟着。
　　「你这样容易高潮的尤物，我不会放弃的，我要每天都操你一遍，你的逼怎么这么紧，里面更加紧，张海那王八没操到底吗？妈的，简直是浪费啊！」赵强呼哧呼哧地喘着气，忿忿不平地侮辱着张海，肉棒顶在蜜穴的最深处，赵强需要休息一下，他没料到周颖的蜜穴会这么紧，想到以后可以天天爽到如此紧致的小穴，赵强就淫笑起来，肉棒重新开动，九浅一深，三浅一深，赵强展现出他从无数女人身上学来的交媾技术。
　　「就今天……以后我不会……被你碰……碰我的……」周颖闭着眼睛仍然做着无谓的抵抗。
　　赵强两只手都握住了周颖高耸的奶球，食指拇指捏住红色的乳头，挤压，捻搓，健美修长的大腿被大大的分开，圆鼓的臀部被后面的水晶柱子压挤变形，青筋毕露的肉棒开始加速抽送，滚烫的肉棒每一下都粗暴地插进周颖娇嫩的蜜穴深处，「扑哧扑哧」抽插的声音从交合处传来，结合着「啪啪啪」的肉体撞击声，好像要盖住舞池里悠扬的舞曲，气氛变得更加淫靡。
　　「哦……好舒服……我来了……这时什么感觉，又要来了……哦……别停……」感受到人妻蜜穴再次开始脉动收缩，赵强立即停止了抽送，只把龟头留在蜜穴里，周颖上挺腰肢，赵强就往后缩一步，周颖后退，赵强的肉棒就跟着前进，一直保持着只龟头留在阴道内的状态，既不深入也不退出。
　　「那个感觉叫高潮，小颖妹子，你可别告诉我，张海没把你操出高潮过哦……哈哈哈，还是我干的你爽吧？哥鸡巴大吗？骚逼舒服吗？」赵强忍着用力操干的欲念，继续调教着周颖。
　　「我的逼……不骚，真的不骚……」周颖语无伦次地反驳着，引得赵强一阵低笑，奖励似的重重插了一下。
　　「哦……舒服，进，进来……别折磨我……别停……好难受……再插我几下……」周颖打着赵强的胸口，这样的拍打不再是一开始时候的反抗，隐隐带着撒娇似的意味。
　　「我不想插了，妹子只让我操一次，好没意思呢，我可是想你的逼想得都发疯了，我好想能这样……重重，重重……的狠操你呢……」赵强每说一次「重重」就全力深插到底，说完话后，又开始保持不动的状态。
　　「啊……爽，好爽……这几下好舒服……插得我美死了……」发觉男人又停止了抽动，周颖全身抱紧赵强，在他耳边有些尖锐的说道，「插我，都给你插，天天给你操，我的骚逼以后都给你操……」
　　赵强满意地全力开动起来，肉棒全根而进全根而出，每次插入都直直撞击到蜜穴最深处的子宫口，周颖从来不知道原来男人的东西有这样大的区别，周颖觉得眼前人变得模糊，神思恍惚，火烫的阴道似乎快要溶化开来了，奶子也被情欲点燃欢快地在胸前跳跃着，「操我……天天让你操，想怎么操就怎么操，我要做你的女人……用力……」
　　赵强再次加快抽插速度，肉棒细微抖动起来：「骚货，老子操的你舒服吗？哥鸡巴大不大，你那王八老公的鸡巴怎么样？」
　　「好舒服……你的大，你的鸡巴……好大，比阿海的大……操到底了，你的鸡巴操到底了……」周颖也癫狂起来，整个人都被欲望占据，只能感受到火热阴道内那根带给自己陌生舒爽感觉的大肉棒……原来那个感觉就是高潮，好舒服，再快点，老公，这个野男人好会操我，我又要体会到你没有给过我的高潮了，他的鸡巴好像又变大了，哦，要射了吗？老公，这个野男人的精液要射进你妻子纯洁的子宫里了……哦，不再纯洁了……
　　「小颖，你太骚了，我好喜欢，我要射了……骚货，我要射你的逼里面，骚逼准备接老子的种吧……」赵强涨红双眼，肉棒大开大合地狠操着，仿佛要把整个肉棒都挤进周颖的阴道里面。
　　「射进来，都射骚货的逼里，我给你怀种，快……啊……啊啊……」剧烈的高潮席卷了周颖全身，周颖全身不受控制地痉挛着，子宫内喷出一股股阴精，而赵强也是马眼打开，忍耐多时的浓浊发烫的精液反而推着周颖的阴精涌回子宫之内，滚烫的混合淫液击打在子宫壁上，刺激得周颖直翻白眼，虚脱般的全身瘫软在水晶柱子边。身体内疯狂的欲望退却后，理智回到周颖的脑海，人妻轻声哭泣着，为自己的出轨陷入深深悔恨之中。
　　赵强喘着粗气，看着被自己操得一塌糊涂地美女人妻，泊泊的淫液从小穴中流出，笑了起来：「快起来去洗手间整理一下，你不想张海看见你这副样子吧……呵呵呵，真想不到你的逼会这么紧，别哭了……」赵强伸手拉了一把周颖，安慰道：「过几天来我办公室拿文件，别哭了。」
　　看着周颖不自然地步伐朝洗手间而去，赵强赶紧收拾整理了一下自己的衣服裤子，确认毫无破绽之后，拍拍手笑着回到了包厢。他没有注意到舞池四周几个摄像头的红灯闪了闪。
　　「啪啪啪」坐在监控室内的男人，鼓掌大笑着：「精彩精彩，幸好我自己在柱子和包厢内都安装了窃听器，否则错过如此大戏就遗憾了，哈哈哈哈……」男人看着监视器内包厢的情况，在电脑上操作起来。
    PS:接下来的部分又是剧情了，再次呼唤兄弟们提供肉戏场景，刚才回看自己的前几篇，才发觉自己有些坑爹啊，字数这么少，不过还好都是铺垫内容，网上写小说是求月票，咱就求红心，有事没事点红心


第31章
　　上海浦东机场的大厅里被透过高大落地窗照进来的阳光点缀得晶莹剔透，各种肤色的旅客们三三两两地站着，交谈着，不同的语种在这里交汇着，没坐过飞机的脸上露着兴奋的表情，赶急事的则频频低头看手机上的时间，浦东机场的地勤小姐都很漂亮，虽然制服很一般，这种漂亮与天生丽质不一样，更多的是由于大城市大机场气质的养成和妆容的优雅。罗美莎优雅而静谧地站在的大厅里，穿着一套标准的白领OL套装，纯白色真丝荷叶边的衬衫，深蓝色的一步窄裙，肉色珠光丝袜，脸上不施脂粉，嘴角挂着淡淡的笑意，头发大波浪的披散在身后，明明很正式的套装却被她前凸后翘的身材穿得魅惑诱人，眼角上翘的仿佛能吸人魂魄的凤眼目不转睛地看着出客口，罗美莎就这么安静地站着，让经过她身边的那些空姐都黯然失色，不少人偷偷拿出手机拍着，却没有人有勇气直接去拍罗美莎的正面，感觉到身边有些骚动，罗美莎转头就看见了两个边走边朝她拍照的男子，露出一个妖艳的坏坏的笑容，忽然一个撅嘴飞吻，那两个人就砰的撞到了一起，引起周围人一阵哄笑，罗美莎收回笑容，冷冷站到另外一边，继续等待着。
　　半小时后从出客口走出一位丽人，穿着黑色吊带小衫，下身是低腰磨白牛仔裤，勾勒出完美的腰臀曲线，举手投足间，有一种美艳青春的气息，雪白的手拉着旅行箱，脸被大大的墨镜给遮了一大半，看不出样子，她走到出客通道的一半路程就看见了人群里极其显眼的罗美莎，顿了顿身子，就走了过去。罗美莎眼睛抖动起来，脸上有些压抑的微红，踩着小碎步迎了过去。
　　「你怎么会在这里？」摘下墨镜，露出一张不输于罗美莎的漂亮脸蛋，墨镜女看着左右走过的人流，声音有着略微的刺耳。
　　「我来接你的……在外国这几年，还好吗？」罗美莎好像听不出墨镜女语气里的不耐，笑着想去帮忙拉旅行箱。
　　墨镜女一挡手，把旅行箱把手往后一缩，淡然地拒绝：「不用了，习惯自己一个人做事了，你不是在杭州吗，怎么知道我今天的飞机？哦，对不起，忘了你那位的能量很大，查查旅客名单是最简单的事情了……」
　　罗美莎苦笑了一下：「陪我喝杯咖啡吧……」见墨镜女细细的眉叶皱了皱，想再次拒绝，急忙恳求道：「就一杯咖啡的时间都不给吗？我毕竟是你……」
　　「好了。」墨镜女抬手看看腕表，「我记得三楼有咖啡室，希望还开着吧，我等一下还要见不少人呢，走吧。」
　　浦东机场三楼是休闲区，除了咖啡室还有很多让旅客休息打发时间的地方，透过玻璃幕墙，可以把整个停机坪收入眼中，不时有巨大的机翼掠过。
　　两人面对面坐着，墨镜女不想开口，罗美莎却不知道如何开口，斟酌了一下，微笑问道：「在国外找过男朋友吗？我听人说苏浩经常会飞到你那边去找你，还有子轩那小子，去年圣诞节在你寝室外面摆了999 朵玫瑰？呵呵，虽然幼稚了点，还是很可爱……」
　　「你到底要说什么？」墨镜女不耐烦地打断罗美莎的自言自语，「你说这些是表示你一直在关注我吗？是在展现你对我的关心吗？不好意思，我不需要，我们所有人都不需要你的关心，如果你找我喝咖啡只是说一些我身上发生过的事情，抱歉，我没时间和你回忆过往岁月。」
　　「海琼！」罗美莎声音有些发抖，「你一定要这样和我说话吗？我是你姐。」
　　「我的确有一个姐姐，那时候我会把自己所有的心事都告诉她，向她撒娇，向她诉苦，可是……没了，爸爸妈妈都和我一样，认为她死了……」罗海琼冷冷地说着，仿佛在说一个毫无关系的人，「自从爸被你气进医院后，我们家就没有你这个人了，他说得最多的一句话就是『没生过这样不知自爱的女儿』……我曾经想知道你为什么会变成这样，那次生日我求你不要出去，可是你还是去了，紧接着就是一个月找不到你……唉，算了，我那个敬爱的姐姐死了，我也看淡了……」
　　罗美莎拿出手巾，轻轻擦擦眼角并没有反驳什么，等罗海琼平静一些后，才开口继续问道：「爸妈身体好吗？」
　　「我爸妈身体很好，你这些年给的钱都存着，我们从来没有用过，如果罗小姐有时间的话，可以亲自上门去拿回来，当然，可能会被我爸爸拿扫把赶出来，你给我一个帐号吧，直接给你打回去也行，那些钱……脏。」罗海琼看看雪白手腕上的手表，决定结束谈话。
　　「我见过周鹏……」
　　「你……」罗海琼一直没什么波动的脸终于有了变化，深深吸了口气，尽量用着平淡地声音随意的回道，「都是过去的人过去的事了，提他干吗？反正这样无耻的小人物，有值得你去关注的价值吗？」
　　罗美莎轻笑出声，减淡了不少心中苦楚，看了眼有些言不由衷的妹妹，「的确和你以前和我说的一样，花花公子一个，抛开自力更生，照顾弟弟，做事出色，为人风趣，高大英俊这些……的确是个混蛋，打听过和他处事过的一些朋友，如果是女的，基本都让他搞过，都说他技术不错呢，呵呵呵……」
　　罗海琼俏脸微红地瞪了眼罗美莎，「你连这个都打听出来了？」脸色一下青了下来，「看来你也喜欢上他了？」
　　「我也……」罗美莎特意指出海琼的语病，咯咯咯地笑起来，「我不敢，他可是你的。」
　　「什么我的……」海琼声音轻轻，扭捏地反驳着，见罗美莎笑个不停，气的转头不去看她。
　　「你特意从美国直飞到上海，你不要说是见客户什么的，你可是北京蓝天律师事务所的注册律师，既没业务在这边，也没同学什么的在这里，」罗美莎意味深长地笑笑，「除了当初坏了你身子的周鹏……」
　　「闭嘴。」被人直接指出心中秘密，让海琼有些恼怒羞愤，站起身来，「我要走了，没时间陪你耗下去。」
　　罗美莎也站了起来，从坤包里拿出一张名片递给罗海琼，「咱国家很多事情并不是看能力的，人脉才是关键。」
　　罗海琼看了看烫金的名片，嗤笑道：「罗美莎？呵呵呵，既然名都改了，干吗还留着姓，直接叫刘美莎，张美莎好了，我想爸妈不会有意见的。」
　　罗美莎没有理会妹妹口中的嘲讽之意，只是细细看着海琼，仿佛还能见到以前那个喜欢在自己怀里撒娇的女孩子。
　　罗海琼翘翘眉头：「不是九号会所的经理吗？怎么只剩下名字和号码了？」
　　罗美莎苦笑一下：「上头文件马上要下来了，关闭西湖周围的会所，所以我暂时失业中。」见海琼好像要把名片扔了，伸手握住罗海琼拿名片的手，幽幽说道：「海琼，我知道你有能力，有理想，但是现实很残酷的，留着号码，有事就给我打电话。」
　　「让你的姘头来帮我吗？我觉得恶心……」罗海琼看着罗美莎眼中的哀求之意，后面挖苦的话说不下去了，把名片收进牛仔裤的后袋里，「行了，我留着，我要走了。」
　　罗美莎刚想再挽留一下，放在桌上的手机响了响，拿起来看看号码，罗美莎的脸变化了几下，罗海琼努力不去想电话那头是谁，但还是忍不住，踢开椅子，拉上旅行箱就离开了。
　　罗美莎握紧纤手，稳定了一下情绪，接通了电话。
　　「你过来一趟。」对方很快就挂了电话。
　　罗美莎走到落地窗边，看着在轰鸣声中缓缓而起飞机，脑海里的思绪也纷乱而起。
　　　　***************************************************
　　江勤仔细看了看纸条上的地址，确认地点点头：「应该就是这里了，三楼……唉，马上十点了，现在应该是上班时间吧，周鹏你个王八蛋，居然敢关机，等一下要你好看……」把一个小背包垫在地上，颇为无聊的坐了下来，拿出手机又拨了一边，听见提示对方关机的语音，江勤更加烦躁，又站起来来来回回绕着背包走着，最后提着背包就奔上了楼，「砰砰」地敲起门来。果然除了还在楼道里的传递的回音，没有任何人回应她。
　　江勤抓了一撮垂落眼前的卷发把玩，老爸老妈经常都说她像芭比娃娃，马上都大学生了，还是一副娃娃脸，头发遗传了老爸的卷发，天然的柔和弯曲，让叛逆的江勤苦恼不已，经常把头发搞的乱糟糟的，或者直接弄一头奇奇怪怪的发型，皮肤白晰，身形修长……这是江勤自我观测后的结论，白是真的白，可是身子实际就是竹竿子一样的身材，配上一米七的身高，让江勤高中三年一直蹲在课堂最后一排位置，也由于性格关系，成了班里女生的大姐大。
　　江勤抱着背包支在楼层的窗户边，看着楼下那辆停了半天的出租车出神，车里的司机到了之后就下车在路边抽烟，江勤隐约能看见后座还有人坐着，被茶色的车膜遮着看不清样子，不过外形看去应该是个女人，这辆出租车几乎和江勤坐的出租车同时到达这里，江勤等了差不多一小时了，车里的人也没有下车的意思。难道也是来找周鹏的？江勤脑里忽然飘过这么一个念头。下意识的去整理了一下自己，拉了拉热裤的后面，让自己看起来好一些，幸亏今天没有打扮得很奇怪，出门前和妈妈说了一下，那个少一根筋的母亲知道自己来找男人玩，居然让她别回来了，多留几天，江勤有些无语，于是被母亲难得正经打扮了一番，临出门前，老妈居然塞了个安全套给她，哦，我的天！江勤现在还有些脸红，那个烫手的安全套扔也不是，留也不是，只能塞进背包的最底层，世界上还有这样不着调的母亲吗？都怪老爸实在太宠着老妈了。江勤皱皱鼻翼，恨恨地抱怨着，无聊的到处看着，忽然看见周鹏提着一个塑料袋走进小区里来。
　　「周鹏！」江勤兴奋的摇着手，招呼着周鹏。
　　刚从公司提前旷工的周鹏站在楼前，有些迷糊地看着楼上探出身子的女孩子，再次确定自己不认识她，不过声音却很耳熟。江勤蹬蹬蹬跑下楼，整个人跳到周鹏身上，白的晃眼的长腿一下夹在了周鹏的腰上，双手也环在了周鹏的脖子上。看着忽然就变成自己身上树獭似的的女孩子，周鹏不敢去回抱，张着手臂，仔细看着这个长得精致漂亮的高个女孩……小女孩，女孩子那长长媚媚的眼睛让周鹏失声叫道：「江勤！！靠！！你怎么成这个样子了？」左右摇晃的把江勤从身上甩下来，踩到狗屎一般的往后跳了一步，「你居然打扮的这么正常。」
　　江勤悻悻地捡起背包朝周鹏扔去，气呼呼地：「你这大笨蛋，让我等这么久，手机也不开，再等下去我就杀到你公司去了。」
　　周鹏抱着背包笑嘻嘻地说道：「我昨天才接到江叔叔的电话，说你离家出走到这边玩，哼哼，居然骗我啊，复旦大学的高材生。」
　　「切，你又没问我，都是你自己想当然的……」江勤得意地伸出手指在周鹏面前摇着。
　　「你说老师不让你去学校啊！」周鹏一手拿背包，一手提袋子，用嘴朝楼上努了努，「上去再说吧，我热死了。」回头才看见居民楼对面停着的出租车，有被人一直盯着的感觉，可是无法看进车子里面去，「你坐过来的出租车？没付钱吗？我裤袋里有零钱。」
　　「不是，可能也是等人的，我怀疑里面是个美女，搞不好就是找你的，但是看见我这个美少女在这里就知难而退了。」
　　「神经！」周鹏用膝盖撞了一下江勤翘翘的屁股，「快走了，堵着楼道。」
　　「女人的直觉……」江勤揉揉屁股，一跳一跳的上楼梯，「你手机怎么了？」
　　「还女人……小屁孩一个装什么大姑娘。」周鹏低头看着楼梯，努力不去看江勤那被牛仔热裤紧紧包裹着的小翘臀，「手机坏了，老板给赞助了一个苹果。」
　　「哇……我求了老爸好几次了都不买给我，这次被复旦提前招收，才给我买了个魅族手机，要不是我强烈反对，他还准备给我买那种蓝屏的诺基亚……他认为手机就是电话用的，老土。」江勤忿忿地抱怨着自己老爸的小心眼，周鹏却听的哈哈大笑。
　　「难怪你那段时间不用上学，原来是提前招收啊，学霸啊！」周鹏恍然大悟，「钥匙在上衣，你拿吧。」周鹏侧着身子让江勤拿钥匙，眼睛却看到出租车已经离开了，心里没来由空落落的感受。
　　「还好没有男人房子的那种臭味。」江勤开了门，进去后满意地点点头，「这样我住着也舒服。」
　　「呃……你住着？你和我们两个大男人一起住？我可不想让江叔叔揪起来揍一顿，等一下陪你去找宾馆。」周鹏把东西往沙发上一扔，脱下西装外套，全身缩进沙发里。
　　「这么早就想和我去开房？」江勤嘿嘿奸笑着坐到周鹏身边，把周鹏的手臂抱进怀里，用自己小胸脯去挤周鹏的手臂。
　　周鹏一个激灵甩开江勤的「骚扰」，整个人后仰地靠在沙发扶手上：「小小年纪，思想这么不纯洁。」
　　「什么啊……你以前就说过要娶我的，不认帐啊。」
　　「拜托，那时候不懂事，你还把小孩子的话当真了。」
　　「我不管啊，我高中加初中这么长的岁月，为了你守身如玉，坚决不交男朋友就是因为你，你现在胆敢反悔，我就告诉我爸，说你玩弄我……你猜他会不会把你拷起来？」
　　周鹏有些抓狂，匪夷所思地看着身边仿佛要哭出来的江勤，媚而长的眼睛眨眨就变得水润润的，周鹏忽然发现把她请进来是一个很大的错误，于是很无奈地强迫自己用很轻柔的声音劝道：「妞妞，你看你都这么大了，我和小杰也都是成年人了，我们仨这么住一起会让人说闲话的……」
　　「没事，我不介意的……」江勤大义凛然地打断周鹏的话。
　　「我介意可以吗？！」周鹏暴跳而起，伸手去脱衬衫。
　　江勤的脸瞬间就红脸，眼睛四处乱瞟，口气有些慌乱：「干，干吗……脱衣服干吗？」
　　周鹏坏笑着：「嘿嘿嘿，我在自己家的时候喜欢光着……光着懂吗？就是裸体，而且我还喜欢裸睡。」
　　江勤眼珠子一转，掏出手机就打了出去，很快接通后，免提开着，周鹏就听到江勤爸爸的声音了。
　　「妞妞到了？见到周鹏了吗？」江德彪的声音依然很大很有力。
　　「我在小鹏哥哥家呢，宾馆订不到好的，晚上就住这里了，小鹏哥哥正在吩咐我在家里要注意的地方呢？」江勤看着周鹏，降低声音说道：「要不要我和我爸说说你裸体的事迹。」
　　周鹏觉得脑门有些汗要流下来，急忙跑回卧室拿换洗的衣服后就进了浴室。
　　「好了，就这样了。」江勤得意一笑，就听见老妈的声音传过来。
　　「妞妞啊，把握机会啊，孤男寡女，看看小鹏是衣冠禽兽还是禽兽不如，哈哈哈。」
　　「有你这样当妈的吗，不理你了。」江勤娇嗔地埋怨着，她当然知道「禽兽不如」的笑话，慌张张地挂了电话，挂上前好像听见老爸咆哮的声音，江勤看看紧闭的浴室门，拍拍自己发热的脸，自言自语道：「呼，小鹏哥哥，我来咯……」老爸经常提起你，说你不容易，说你很坚强、很努力，他很佩服你，我就知道你是最棒的，以后让我来照顾你……收起乱七八糟的念头，江勤起身把周鹏的塑料袋和衣服外套拿起来，准备收拾一下，「噼啪」一把钥匙掉了出来。
　　「咦……我记得没有把时间蛋的钥匙带出来啊？」江勤拿起钥匙才发现是自己以前埋下的时间蛋的钥匙，记得那个时间蛋还是周鹏爸爸送的，江勤撇撇嘴把钥匙放进自己的背包内袋收了起来。


第32章
　　罗美莎来到政府大楼的时候，下午上班时间还没到，在门口等了几分钟，门卫接到电话后听指示给罗美莎放行。宝马Z4在停车场停好后，罗美莎从电梯直达八楼，走在空荡荡的装修得高档大气的楼层走廊里，心里不屑想到：果然是当官的最会享受，那些所谓的土豪怎么能和这些官员比。
　　走到走廊里最后一件办公室，推开没有锁住的红木门，罗美莎径直走到沙发前就坐了下来，眼睛一直没有看过坐在办公桌后面的男人。
　　「有事快说，我还有事呢？」罗美莎声音里透着浓浓的不满。
　　「呵呵呵，不要闹情绪嘛，而且会所那边马上关了，你还有什么可以忙的。」男人从办公桌后绕出来，坐在罗美莎的沙发扶手上，手很自然的环住了罗美莎柔软的雪白的颈脖。
　　「你管我忙什么，我忙的事情多了去了，买衣服就很忙啊，我在南京东路的香奈儿订的新夏装到了，我还得去拿呢。」罗美莎一巴掌打在男人在自己大腿上流连的手，气恼地说道：「别摸了，否则又要像上次那样穿着进来光着出去了。」
　　「哈哈哈，光一双大腿而已，又不是全身都裸着，而且你也休息半个月了。」男人的手探进裙子内部，在肉色丝袜的蕾丝边上滑摸着。
　　忍受着男人的侵犯，罗美莎脸上似笑非笑的表情，仍然没有正眼看过男人：「我倒是想光着出去，就怕你这副市长自己吃不消……我说得对吗？林市长！」
　　林天明脸拉了下来，手上一用力，拧起罗美莎滑腻大腿内侧的美肉，狠狠转着手：「贱货，我满足不了你，你就想着找野男人了吗？」
　　「哦……」罗美莎死死咬着银牙，不让自己痛出声来，双手搅着放在小腹前，手指用力后的发白，忍受着林天明越来越重的手法。
　　「痛吗？很难受吧，我就喜欢看你这副明明很痛，却装得无所谓的样子。」林天明站到罗美莎面前，伸手捏住罗美莎光滑的下巴，看出对方眼里的倔强，慢慢双手都放开，站直身子，忽然狠狠甩了罗美莎一巴掌。
　　罗美莎被林天明打到地毯上，嘴角缓缓流出腥红的血液，林天明看着罗美莎不服输的样子，桀桀笑起来：「调教了你这么多年，居然还是这副德性，我真是爱死你了。」说着又一脚踹在罗美莎丰满的胸部上，看着罗美莎痛苦地趴到地上，被套裙撑的圆鼓鼓的臀部仿佛要胀破而出，林天明呼吸急促起来，蹲下去，一巴掌一巴掌抽在罗美莎弹性十足的翘臀上，「让你贱，让你骚，操你妈的……爽吗？是不是骚逼流水了，痒了吗？操！」
　　「唔……嗯……唔唔……」罗美莎咬着自己的手背，不叫出声，泪水不停，杏眼中被怨恨充斥着。
　　林天明喘着粗气伸手揪着罗美莎的长发，把她整个人按趴在地毯上，空出的手把套装窄裙推到腰肢上，一把扯碎黑色的镂空内裤，把罗美莎粉色娇嫩的阴阜露了出来，手抓着耻毛一根一根的拔掉，「叫啊，你越叫我越兴奋，贱货，叫啊！」
　　「哦……痛……」罗美莎痛的像河虾似的弓着，嘴里口水不受控制地从嘴角流出。
　　「对，叫出来，痛就要叫出来，贱货就不要装出贞洁的模样，继续叫。」林天明把罗美莎翻过身来，手掐住罗美莎的脖子，不让她挣扎得太厉害，手慢慢解着罗美莎衬衫的扣子，很快一具美轮美奂的娇躯显现出来，房间的光线都好像变亮了一些，丰挺高耸的乳房还藏在黑色的镂空乳罩里，近乎完美的曲线，珠圆玉润的白嫩，双腿紧紧并着，没有一丝缝隙，大腿还裹着肉色的丝袜，却似不同物料制成完美之物，只是可惜，大量青一块紫一块的印记贴在肌肤上，还有很多血丝和指甲划痕，让这具娇躯透着诡异妖媚的气息。
　　「完美，太完美了，这些漂亮的伤痕配着你的完美身材，真是人间极品，哈哈哈。」林天明的脸狰狞扭曲着，轻松扯去罗美莎的乳罩，同样青斑块块的乳球暴露在空气中，林天明捻住畏畏缩缩的粉色的乳头，一下用力拉扯，一下按进乳球之中。
　　「啊……好痛……」罗美莎大声呼叫起来，有些迷离的看着林天明，气息絮乱，眼睛里的光芒却发出一丝异常的灿烂，变得媚眼如丝。
　　「贱货，知道舒服了吧。」林天明得意轻佻地说着，放开罗美莎的脖子，两个手掌像打耳光似的，左右扇起罗美莎那完美碗状的乳球，波涛阵阵，刺激得林天明的双目充血变红。
　　乳房上的痛感让身内的情欲涌动，罗美莎感觉心脏都要融化掉，明明头脑里恶心林天明的行径，可是被无数次调教的身体还是诚实地做出了敏感的反应，下身湿透滑溜，被扯成两半的内裤压在屁股下面的那一部分都已经濡湿一片，有些微凉，看着林天明嘴角挂着阴暗的笑容，罗美莎颤抖无力，始终没有勇气要求对方住手。
　　林天明双手拉开罗美莎的大腿，见淫水都流到屁股沟子里，地毯上也濡湿了一片，哈哈大笑：「贱货，享受吧。」两个手指并在一起，狠狠插进罗美莎湿滑温暖的蜜穴，「里面好热啊，贱货尿出来，让我看你尿尿的样子。」手指向上勾起，像装了马达一般，急速的扣挖着美莎的小穴，淫水喷泉似的溅出来。
　　「哦……好刺激……啊啊……停一下……啊……」罗美莎纤腰挺得弯弯的，小穴里酥麻无比，穴内敏感点被男人来回快速地撩拨着，穴内的肉壁缩紧缩紧再缩紧，这时林天明扶在外面的手一下拧住阴蒂，死命拉扯着。
　　「啊啊啊……」剧烈的疼痛混合着小穴里汹涌的快感，罗美莎翻着白眼，全身痉挛起来，淡黄色的尿液激射在林天明的面前。
　　林天明气喘咻咻地看着还在继续抖动的罗美莎，从地上爬起来，恶狠狠地骂道：「贱货，别以为今天结束了，我刚刚为你订购了新东西。」走到办公室里间的休息室，拿了一个盒子出来，扔到罗美莎身边，自己坐在沙发上，「打开看看，我送你的新礼物。」
　　罗美莎忍着全身的剧痛，手抖动着打开了白色的盒子，一根目测三十公分长的人造阳具放在其中，罗美莎惊得手一歪，盒子里的阳具掉到了地毯上，摇着头求饶：「不行，不行……上次那个长度就受不了了，不要用这个……求求你……」
　　「哈哈哈，上次也是说太长，可是你的骚逼还是全部包进去了，这次再试试，看能进去多少，我和你打赌，能全部塞进去，哈哈哈……」林天明仰头大笑，可是笑声里一点笑意也没有，「自己来，还是我来帮你？」
　　罗美莎瑟瑟发抖，眼睛从惊恐慢慢变得怨毒，又从怨毒变得轻蔑，咯咯咯大笑起来：「你来？咯咯咯，你来的了吗？」声音忽然变得嗲嗲的柔柔的，「我喜欢大鸡巴，好喜欢大鸡巴操我，烫烫的鸡巴插进来最舒服了，我的骚逼能把所有鸡都吞下去……可是你行吗？死太监！小林子！咯咯咯，哈哈哈哈……」
　　林天明的脸一下黑一下红，嘴角突突抖动着，忽然一个暴起，窜到罗美莎面前，狠狠地巴掌扇了过去，接着一拳一拳的打在罗美莎的腰肢上：「贱货，我这样是因为谁？！我操你妈的，要不是你，我会变成这样！」
　　「哈哈哈……哦，痛……哈哈……」罗美莎痛苦地嘲笑着，挥摆的手一伸，隔着裤子抓住了林天明疲软无力的肉棒，用力捏着。
　　「啊……」林天明疼得大汗淋漓，「放，放手……放开……」
　　罗美莎咬牙撑起身子，慢慢解开林天明的衣服扣子，露出男人的皮肤，皮肤上面同样有着一根根的伤痕，罗美莎的眼睛一亮，闪过妖艳的媚色，扬手一巴掌打在林天明的脸上：「死太监，操我啊，我的骚逼空了这么多年了，怎么不操我，用你的鸡巴操我啊！」
　　林天明身上的汗毛兴奋的立了起来，扑通跪了下来，「美莎，我爱你，我好爱你的，不要不理我……」
　　罗美莎昂着下巴看着跪在自己身前的上海市副市长，轻蔑的说道：「东西在哪里？」
　　林天明唯唯诺诺地指了指办公桌，罗美莎等身体疼痛过去一点，从地上站起来，在桌子底层抽屉的内侧，抽出一根六十公分的黑黑的教鞭，罗美莎坐在沙发上，大腿交叠着，高跟鞋在秀美的脚踝上晃啊晃，把教鞭横举在面前，伸出粉红濡软的小舌，从教鞭底部慢慢舔到尖端，林天明的呼吸凌乱起来，表情虔诚，跪着爬到罗美莎跟前。
　　「今天你可以舔我的鞋尖。」
　　林天明兴奋地捧起罗美莎的小腿，一口就吻在了裸露在高跟鞋上面脚背上，教鞭「咻」一声划破空气打在林天明的肩膀上，「我说的是鞋尖，你现在有资格吻我的脚吗？」又是「啪啪」两下，罗美莎毫不留情地教训着林天明。
　　「啊，痛，我不敢了，啊啊……」林天明没有用手去挡教鞭，老老实实地受着。
　　「咯咯咯，市长，喜欢我的脚吗？」
　　「喜欢，很喜欢！」
　　「想舔吗？」
　　「想，很想！」林天明急急点头，眼睛看着罗美莎晃荡的美腿不肯移开。
　　「把裤子脱了，让我看看你那没用的鸡巴。」罗美莎用教鞭抵在林天明的裤子上，吩咐道。
　　林天明畏首畏尾地脱下裤子，死蛇一样的肉棒露了出来，罗美莎一鞭子抽在耷拉着的肉棒上。
　　「啊！！！」林天明痛的全身都缩了起来。
　　罗美莎从沙发上站起来，一脚踩在男人的后背上，高跟鞋的鞋跟狠狠陷进皮肉中：「鸡巴硬起来啊，怎么不会硬了，就是这个房间，你就是在这个房间强奸我的，怎么现在不行了，那时候你还刚刚当上副市长吧，居然在办公的地方强奸来采访你的主持人，你真行啊！」罗美莎愤怒地一鞭一鞭抽在林天明身上，脚下也以后跟为支点旋转着，「你毁了我，你毁了我人生，我毁得我失去了自己的家人，混账，王八蛋！！」
　　「啊……美莎，好痛……啊啊……好……好舒服……啊……用力打，好舒服……」林天明脸扭曲着，身体兴奋的泛起红色，「我该死……我不该强奸你……你太漂亮了……我忍不住……啊啊……」
　　「叫啊，像我那时候一样叫啊，反正外面听不到，隔音这么好，就是为了你在办公室玩女人用的吧。」
　　「啊……痛，舒服……」
　　罗美莎累的香汗直流，这时候才发现自己全身只有乳罩和丝袜遮挡着，把散落的头发旋成一束，几下一转就盘到了头上，「转过来，躺着，太监！」
　　林天明转身躺在地毯上，恶心的肉棒软趴趴地蛰伏着，罗美莎蹲下来手握住那死蛇，用力拉扯了一下。
　　「啊……舒服，美莎……」林天明手抬了抬又放下，罗美莎嗤笑了一下。
　　「想摸我吗？」
　　「想……」林天明渴望地看着罗美莎裸露着的娇躯，手慢慢去碰触罗美莎的胸部。
　　「啪」
　　「啊……」
　　罗美莎又是一鞭抽在林天明的身上，咬牙切齿地道：「你看看你现在的样子……恶心！你老婆这几年都不知道你变成太监了吗？我这个二奶当得称职吗？还要在外人面前叫床来证明你的鸡巴还很有用，王八蛋！」坐到地上，把美脚从高跟鞋里脱出来，踩在林天明的脸上，脚趾盖住林天明的鼻子上。
　　林天明捧住罗美莎的小脚，贪婪的抚摸着她的脚背、足底，鼻子也深深吸着罗美莎脚上淡淡的皮革和女人体味，丝袜带来的光滑感，还有美脚上传来的体温让林天明欲仙欲死，伸出舌头隔着丝袜在罗美莎脚趾缝中游走，时而含住拇指，时而吸吮小指，慢慢的舔向脚底、足跟、小腿，罗美莎涂着奶白色的指甲油配着春葱般的脚趾，整齐的排列着，时不时灵巧的翘起来，好像在回应林天明的舔舐，对林天明发出性的召唤，手上撸动的速度快了起来，没一会儿，肉棒就喷出一股淡白色的腥臭的精液。
　　罗美莎和林天明双双躺着，平复着呼吸，十几分钟后，罗美莎才站起来把衣服裙子穿戴好，林天明也穿得整齐坐回了办公桌后面，地上的不雅物也都被收拾隐藏起来，罗美莎看着化妆镜里自己红色的手掌印，撅着红唇瞪了林天明一眼：「你看你，下手越来越重了，等一下我怎么出去嘛……」
　　林天明笑嘻嘻地走过去搂着罗美莎香了一口：「好了，别怪我了，等一下戴个帽子出去，你有一个帽子留在我休息室呢，这次刚好带回去。」拿过公文包，拿出一张银行卡递给罗美莎，「密码还是你的生日，记住，用完了就把卡给消了。」
　　「才不跟你客气。」罗美莎拿过银行卡，嘴里娇嗔道，头低着眼里闪过一丝嘲弄。
　　「明天去一趟北京吧，王野他们把股份退出去了，股权书原件还是要拿回来的，钱你都收着吧，投到哪里我再看看项目，最近总觉得心惊肉跳地好像要出什么事，你去那边小心点，王野可不是省油的灯。」林天明皱着眉头和罗美莎说着。
　　「不知道谁吗？」罗美莎擦了些腮红上去，掩盖了一些掌印，一动身就疼得叫出声来，「哎哟，你这混蛋，好狠心啊！」
　　「嘿嘿嘿，谁让你又美又骚……」林天明没有回答罗美莎的问题，亲了罗美莎一下，才放开，「你先走吧，我还要打几个电话。」
　　「过河拆桥。」罗美莎忍着身子的疼痛，打开门观察了一下，才快步闪了出去。
　　坐回车里，罗美莎拿出皮包里的录音笔仔细听了一下，只能隐约听到一些，大部分还是沙沙的声音，狠狠地把录音笔扔到一边，油门一踩就出了政府大楼。
　　林天明看着宝马车的尾气，拿出手机拨了出去，「明天美莎会代表去见你，你把文件准备一下。」
　　「我让宋辉去办了，美莎不用特意过来吧。」王野的声音依然沉稳。
　　「我想试试这个女人会不会把文件交回给我。」
　　「美莎有问题吗？我记得她跟你很久了吧……」
　　「除了你，还有值得我信任的人吗？」
　　两人隔着电话都大笑起来。
　　「对了，周家那边怎么样？」林天明一点笑容也没有，收起大笑的声音问道。
　　「很安静，和我们当初想的一样，他们应该不知道东西在哪里，怎么突然问起这个，当年的事情很干净。」
　　「唉，总觉得眼皮直跳。」
　　「呵呵，是不是搞多了，肾亏啊，哈哈哈哈，我记得以前你也是经常搞女人的，怎么自从搭上罗美莎后，你就变了似的，只喜欢和罗美莎一个人搞，是她技术真这么好，还是你真喜欢上她了？」
　　林天明被王野说得心中不爽，敷衍道：「可是是搞多了吧，不说这个了，继续让那些人盯着周家的人。」
　　「周家小子很安全，不过那个妹妹最近好像被一个城管的盯上了，我估计是逃不了了。」
　　林天明没有出声，因为知道王野一定会调查这个人的。
　　「查过了，很普通的一个城管队的小队长，那个妹妹开的店执照过期了，求人办事，接着就是钱债肉偿了，呵呵呵，那妹子的身子可是相当不错呢。」
　　「好了，别节外生枝了，你还有搞不到的女人吗，就这样吧。」
　　看着窗外慢慢变暗的天空，雷阵雨云缓缓飘来，银杏树的叶子被风吹的左右摇摆，林天明压住心中不安的感觉，「风雨欲来啊……」
PS：人物都要挂钩了，真相都要浮现，红心砸来吧


第33章
　　杨军合上文件夹，捏捏眉头，走出办公室，看着空无一人的公司苦笑起来。
　　这时公司门自动打开，丁子轩搂着一个女人走进来，看见发愣的杨军大笑道：「你居然会在发呆，是不是这几天太累了，我让小蓉陪陪你。」说着把怀里的女人朝杨军推去。
　　「讨厌啊……」女人嘴里叫着不要，丰满的身子却往杨军身上挤。
　　杨军皱着眉头推开女人，闻到女人身上刺鼻的香水味，连打了两个喷嚏。
　　女人咯咯咯地笑起来：「这位就是杨总吧，好年轻啊，而且还这么帅。」
　　丁子轩坏笑着故作轻声地说道：「咱杨总还是处男呢？小蓉，你今晚帮忙开苞吧！」
　　杨军转身走回办公室，不去理会这两个龌龊的人，不一会丁子轩就一个人跟进来。
　　「生气了？」丁子轩找了个椅子坐下来，无精打采地打了几个哈欠。
　　「唉，你就不怕我卷了你的钱跑了？」杨军无奈地摇摇头。
　　「嘿嘿嘿，我们可是一辈子的兄弟，你不会坑我的，啊……好困啊……」
　　「不会昨晚搞通宵的吧，我可真佩服你的种马精神。」
　　「那女的太饥渴了，晚上放了三炮了还不满足，今天大早上又把我吸醒了，我只能为她精尽人亡，把她压在阳台上干了一次。」
　　「打住打住，」杨军求饶道，「我才不要听你的风流战况，告诉你啊，海琼到北京了。」
　　「什么？」丁子轩精神振奋起来，忽然跑了出去，几分钟后才回来，「我把小蓉打发走了。」
　　「我真是服了你了，说正事，你把计划给你妈妈看过了？她怎么说？」
　　「我妈又不懂，不过她把计划书给春天集团的王野看过，据说王野说不错，会把我妈的股份换出来。」
　　「你信王野的话？」杨军笑着转着手里的笔。
　　「我信你的话。」丁子轩趴在桌子上，眼巴巴地看着杨军，做着可怜状。
　　「我做的计划周期太长，收益不明，他居然说不错……那么王野不是草包就是摆明敷衍你妈妈。」
　　「不会吧……」丁子轩眼睛瞪得牛眼一般大，「我妈好歹也是老董事了。」
　　「算了，反正我们本来就不用他来拍板，不过我再次提醒你，这次的计划风险很大，你确定要这么做？」
　　「海琼面前我夸了海口了，如果一步一步踏实的做，哪年哪月我才能成为她眼中的能独当一面的人物，而且生意场上风险越大，回报越高，我把钱和公司都交给你，我挂个羊头当你的傀儡就行了。」丁子轩在意的是海琼，其他的他全不在乎。
　　「咱们的公司名气太小，办事总会遇到难缠的小鬼，所以你得尽快把我们投资公司和春天集团挂起勾来，那么我们也可以扯着春天集团的大旗去办事了，这次模特大赛署名的时候最好就署上『春天集团未来投资公司』的名头。」杨军停了一下，「你确认投资公司就用『未来』这么土的名字？」
　　「嘿嘿嘿，我倒是想用『轩琼』这样的名字，就怕让她反感。」丁子轩有些不好意思。
　　「哈哈哈哈，亏你想得出来，如果追不到海琼呢？难道改为轩蓉、轩丽丽、轩小曼？」杨军无视丁子轩涨红的脸，毫不留情地打击嘲笑。
　　「你就这么乌鸦嘴地希望我失败啊。」
　　「我是给你打打预防针，苏浩那家伙明天回来。」
　　「这你都知道？」丁子轩无语地看着杨军。
　　「我们公司的法律顾问请的就是蓝天律师所的律师，拜托，我求你多来公司看看，不要到时候人召满了，手下连老总是谁都不知道。」
　　丁子轩完全不理会杨军话里的其他部分，只问海琼的那段，「你怎么会想到请蓝天律师所的律师，你真是好兄弟，看来我有很多接触海琼的机会了，哈哈哈，不行，得把我的办公室整理一下，我还没进去过呢……对了，苏浩怎么了？」
　　「苏浩也进了蓝天律师所，看来他对海琼是势在必得啊，你的对手很强啊。」
　　「那混账和我抢女人，妈的！」丁子轩有些着急，「不行，今天咱们就杀过去，请海琼吃饭。」
　　「你要去你去，我还得把资料查一下，咱们的计划可出不得一点差池。」杨军重新打开文件，准备再计算一下，「你小心苏浩，怎么说人家的爸爸是杭州副市长，我们的计划怎么着也和杭州有联系，你可不要把他给得罪得狠了，否则他爸爸给咱们一双小鞋穿穿就不好办了。」
　　「没事，苏东方那家伙和王野有交情，我回去让妈再去和王野说说，然后把投资公司挂到春天集团旗下去，那么苏东方也会投鼠忌器了。」
　　「呃……你哪里打听出来的？」杨军奇怪地看看这个花花公子，居然能挖到这么隐秘的事情，「春天集团最早是杭州起步发展的，算算时间，他们两个应该会打过交道，那么事情就不会被你们争风吃醋给打乱。」
　　丁子轩不自然的笑笑，见杨军没有深究，转而叫屈道：「不用把我想得这么不堪吧。」
　　「呵呵，你知道就好，等咱们的项目上马了，自然杭州副市长也不用放眼里了，搞不好他还得来巴结你。」
　　「只要他儿子别打我家海琼的主意就行了。」
　　「海琼是你的吗？同志继续努力吧。」
　　「杨军，我爱你。」丁子轩躲开杨军扔过来的笔筒，大笑地跑出办公室。
　　「靠……」杨军笑笑看了眼桌子上的手机，想到离异的父母，微微叹了口气。
　　让丁子轩帮忙的查的事情，一直没有下文，杨军也没有催他，因为他害怕自己的母亲真被别人给玩弄了，虽然父母离异后重新另找人结婚，杨军不会反对，但是很明显父母的事情不简单，杨军害怕查到母亲出轨的证据，丁子轩没有消息反而让杨军松了口气。
　　拿起手机，杨军还是把电话拨了出去。
　　「喂，小军，你终于给我打电话了，唉，妈也不敢主动给你打电话，就怕影响你的工作，在北京那边好吗？吃的都正常吗？可不要因为工作把身子给搞坏了……我知道我和你爸的事情让你生气，所以这次回国也不先回家看看，不要不理妈妈好吗？」
　　听着李淑芬轻声的抽泣声，杨军难过的说不出话，好不容易才挤出一点声音安慰道：「你乱说什么啊，妈，是子轩催得我急，所以就直接飞北京了……你和爸爸的事情，我不会再问了，你们一定有你们自己的理由，别哭了，等我忙完手里的事情就回去，现在做的计划书和杭州有关，我会回来的，所以别着急。」
　　「嗯，行，妈妈不打扰你做事，等你回来再说，注意身体。」
　　「好了，我挂了。」杨军挂上电话，心里话说开了，烦恼少了些，杨军深吸一口气，又闻到了刚才女人粘在自己身上的变淡的香水味，杨军没来由下体抖了一下，杨军暗道，真要找个女人暖床了吗？和丁子轩哥们了这么久，见到了太多那些表面光鲜，暗地里荡妇一般的女人，杨军就觉得恶心，他宁可让丁子轩嘲笑，也不会去碰一下这类型的美女，杨军自己有轻微的处女情节，但是不敢和丁子轩说，结果肯定是被鄙视……现在的女人都这么现实吗？唉，杨军的心情有低落下来。
　　没心情工作，杨军随意的在网上浏览着新闻，某大型门户网站跳出一则新闻：「国家严禁在西湖边开办私人会所」，点了进去，看起来。
　　同样看到新闻的还有躲在办公室里的周鹏。
　　想到那个妖艳性感的女人，对自己下体的摧残，周鹏就打怵，恶意地想着，关的好，让你喝西北风……虽然明知对方依然活的很舒服，还是要诅咒一下。
　　「砰」门被撞开，周鹏捂着脸不说话。
　　「周总……那个打印机好像坏了……我发誓和我无关……」江勤别着手，眼睛在办公室里东瞟西瞅的，就是不看周鹏。
　　「江小姐，江大姐，那台打印机是上个月刚刚买的，昨天你弄坏的碎纸机也是同一次买的，在你使用以前，它们都很正常的『活着』，但是你来了之后，这些东西都罢工了，加上你在我家这几天弄坏的电器，你不觉得问题出在你身上吗？」周鹏有抓狂地冲动。
　　「切，你自己买的东西差啊……」看着周鹏额头的青筋，江勤很快就住嘴，闪了出去，「我做事了。」
　　看着逃出来的江勤背影，何玲玲笑笑，捧着文件夹走了进来，「鹏哥，这是模特大赛的赛制说明，还有邀请的一些出名的车模的资料，你先看看，我出去了。」
　　「玲玲，等一下，现在不用做这些事情了，把工作交待下去吧，好好准备准备，你可是我心里的夺冠热门啊。」周鹏指指椅子，示意何玲玲坐下来。
　　「无所谓了，小爱才志在必得呢，我现在觉得现在做事很满足啊，我本来不想参加的。」何玲玲皱着好看的眉头，有些苦恼地说道。
　　「暴殄天物，今天你给我提早下班，好好去打理一下自己，回家收拾收拾，过几天提前过北京去。」
　　「不用了吧，比赛听说内定了。」何玲玲凑过身子，笑嘻嘻地问。
　　「内定咱公司旗下的签约模特，具体是谁还是要看比赛发挥。」周鹏没好气地说道，「你给我认真点，我可不想自己召进来的人前几名都轮不到。」
　　「Yes Sir ，马上去准备！」何玲玲立正敬了个礼，扑哧笑弯了腰，「对了，鹏哥，听说你被老总卖到北京去了？」
　　「对啊，可能要去北京一个公司做一段时间，到时候你们可不要出幺蛾子。」
　　「没意思，要不你带我过去见见世面吧，当你秘书。」何玲玲有些脸红。
　　「我倒是想带几个人过去，不过对那边的公司不了解，可不能害了你，我在看看情况吧。」周鹏抽出一份资料，递给何玲玲，「这是那边投资公司的人员资料，你看看。」
　　「两个人？这是什么公司？」何玲玲吃惊地看着资料里面公司老板和总经理的照片，有些无语。
　　「不靠谱吧，我是没办法给发配过去了，你可别跟着跳进来。」周鹏郁闷地要吐血。
　　「不过注册资金居然有二百万……」何玲玲看着那个总经理的照片，「两个人都蛮帅的，这个居然是哈佛毕业的，真牛。」
　　「喂，不要在一个优秀的男人面前夸赞另外一个男人很优秀，可以吗？」周鹏吃味地拿笔敲了敲何玲玲光洁的额头。
　　「哎哟，很痛啊……小勤是你什么人啊？谢蕊说看见她和你一起从家里出来的？你不会对这样的小女孩下手吧？」
　　「啰嗦，我们清清白白，她是我一个要好的叔叔的女儿，考上复旦，这段时间来给我打打下手。」说道复旦的时候，周鹏心里还是小小得意了一下，仿佛自己就是考中的人。
　　「哇，看不出啊……我以为她……」何玲玲捂着嘴吃吃笑起来，一时间肤光如雪，容颜俏丽，明艳不可方物。
　　周鹏想到江勤的表现，严重和复旦大学生不符，顿时面红耳赤，把何玲玲给赶了出去。
　　************************************************************
　　二牛急匆匆地推开「素心茶室」201 包厢的门，里面只坐着一个西装笔挺的男人。
　　「居然是你……」二牛有些惊异地看着西装男，「东西给我！」
　　西装男微笑着把一个档案袋扔到桌上，「坐，干吗像刺猬一样防着我，不管怎么样，我们总算也是朋友。」
　　「滚你妈的，朋友就是这样偷拍我。」二牛拿出档案袋里的照片，看了看就摔在茶桌上。
　　西装男十指合拢着顶着下巴，手肘支着桌子继续笑着：「如果我要把事情捅出去，那我还会找你过来商量吗？先坐下来，喝杯茶，稳定一下情绪，咱哥俩好好谈，我给你叫了菊花茶，我记得你喜欢的吧，呵呵呵，在这里点菊花茶，我可是被女服务员的眼神鄙视了很久了……」
　　二牛压住心里的疑问和愤怒，坐到对面，眼睛直愣愣地盯着西装男一声不吭。
　　「行，不叙旧了，开门见山，我要你帮我。」西装男收起笑容，认真说道。
　　「哈……」二牛嗤笑一声，「我一个没权没钱的人，能帮你什么？如果我拒绝你，是不是你就会把照片给那个人，操，我告诉你，你只管把事情散播出去，大不了我回山沟。」
　　西装男无视二牛暴跳如雷，有些好笑地看着他：「平时见你都是安安静静不怎么会说话的，怎么一牵扯到这个女的就这么大反应，不过……你的反应让我更有把握说服你。」西装男往后靠靠，坐得舒服一些，拿起自己的茶抿了一下，「首先我要告诉你，即使你不帮我，我也不会把这些照片散出去，而且拍下这些照片的人被我收买了，到时候他会和主顾说，这个女人没有问题，很老实。」
　　二牛怎么都想不到对方居然如此好说话，可是心里却更加惊疑，对方不但不威胁他，还帮他收尾，很明显要做的事情很大，二牛勉力让自己冷静一些，低头看着眼前茶杯，心就像菊花一般沉在杯底。
　　「第二，我要你帮我……就是为了对付那个人……你还会拒绝吗？」
　　「你疯了。」二牛忽然想大笑三声来嘲笑对方的不自量力，「你居然要对付他，不要说我了，就算是你在他眼里也是蚂蚁一样，你居然会对付他。」二牛怀疑地盯着西装男，「再说，他对你不是一直很好吗？你……」
　　西装男摆摆手阴沉着脸打断二牛，「具体什么原因，现在我不会告诉你，但是我只能说我恨他的程度不会比你少，而且即使没有你的帮助，我也能成功，当然用的时间会久一些。」
　　二牛的表情变化了很久，最后摇摇头：「我帮不了你，我也劝你一句，你斗不过他的。」
　　西装男没有反驳二牛的话，饶有兴趣地手指点着照片上的女人说道：「老实说，时间花的久一些，我等的了，可是你真的能继续忍受吗？你还要亲自把女人送给他玩吗？想想这个女人每天都穿着情趣内衣在床上被他操得高潮不止，你心里还能这么淡定吗？每次他都用恶心的精液把子宫给灌满，你还能无所谓吗？一个不小心，女的怀孕了，你还能无动于衷？哈哈哈……」说道最后，西装男大笑起来。
　　「我操你妈。」二牛抓起茶杯狠狠甩了过去。
　　「乒」
　　西装男轻松避过茶杯，理了理被茶水溅出的水弄湿的头发，继续火上浇油：「你等……你准备等到什么时候，你还要多戴几顶绿帽子才觉得满足。」
　　包厢门推开，漂亮的女服务员看着散落一地的碎玻璃，有些无措。
　　西装男露出微笑，轻柔地说道：「不小心打破了，你帮我再泡一杯进来。」举举自己的茶杯，「和我一样好了，房间的损失我会赔偿的。」朝女服务员点点头。
　　女服务员脸红了一下，退出去后，很快就泡了新茶进来，放下杯子的时候，把一张杯垫推到西装男面前，就转身离开了。西装男看了眼杯垫上的电话号码，笑了笑，收到自己口袋里。
　　二牛冷静下来，忽然也指着西装男不屑一顾地说道：「我的绿帽子多，你不见得比我少几顶，你那个……」
　　「废话少说。」西装男觉得浪费了太多时间，站起来：「一年？十年？五十年？你难道要等他自然老死了才去报复吗？想想那个女人吧，我知道你爱她……现在有这样一个好的机会把她从那个人身边救出来，你难道要放过，然后去等待那个虚无缥缈根本不会来的机会，我看不起你。」
　　二牛紧紧握着的拳头抖动着，西装男的话像针一样扎在心口上，把血淋淋的事实都摊出来，让二牛无法逃避。
　　「啊！！」二牛一拳一拳砸在茶桌上，直到血崩出来才整个人跪在地上大哭起来，「呜呜呜……我对不起她，都怪我，都是我的原因……」
　　西装男蹲到二牛身边，按在肩膀上，劝道：「我明白你的痛苦，我和你一样，我的女人也一样被他玩弄，既然我们自己都这样的心理，我们怎么能让对我们好的女人伤心流泪呢……来帮我，我保证最多一年，我就要他身无分文，身败名裂。」
　　西装男扶起二牛，带他走到窗户边，指着远处一幢大楼说道：「你说，那个人自己从楼顶跳下来，会不会死……」
　　二牛擦干眼泪，顺着手指看过去，身体一僵，转头看着西装男那阴狠的笑脸，心中不寒而栗。
　　「哈哈哈，我很期待看见他变得过街老鼠一样，然后从楼顶随风而下……哦……爽……」西装男闪过炙热疯狂的眼神，「不要担心，我已经准备了好几年了，我们一定能享受到报复的快感。」
　　「我真不明白你和他怎么会有这么大的仇恨，他对你一直不错……」
　　「不错吗？呵呵呵，少不更事的想法，也是他隐藏的太好了。」
　　二牛和西装男看着远处的大楼都沉默下来。


第34章
　　「陆老师，我要你……」
　　「别过来，老师羞死了，别看……」
　　「老师那里好漂亮，我就要看……」
　　「求求你，小杰，给老师留点面子，让我先穿好裤子……」
　　「我就不，我喜欢老师你，我第一次用下面撞你的时候，你为什么不拒绝；我在课堂上摸你的时候，你为什么不拒绝，你一直在勾引我，你成功了，我迷上你了，你却要我住手……」
　　「不是这样的，小杰，老师知道你是好孩子，啊，放开我，不要……」
　　「老师，别打了，我不会放开你的，你知道我有多想你吗？这些天我都不敢睡在学校里，就怕晚上说梦话提到你，想到你我的下面就会硬的发痛，只有想着你的身体手淫射出来，才能睡着……」
　　「不要说了，别说了，呜呜呜……」
　　「老师下面真漂亮，毛茸茸的，这些水珠是尿还是淫液……」
　　「住口……不准说……哦……别碰……哦……」
　　「老师，别躲，让我再吻吻你，像刚才在公园那样，你的嘴巴好香……」
　　「唔唔唔」
　　「吱吱咻咻」
　　「啊……松口，好痛，老师，手要断了……」
　　「砰」
　　「啊……」
　　「别跑了，老师，你趴着的姿势把你流水的阴部露出来了，难道你推开我跑出厕所就能摆脱我吗？这样压在你后背上，我的肉棒轻易就能插进你身体里面了……」
　　「不要这样，小杰，你如果插进来，老师就不能活了，你想看老师去死吗？」
　　「不行，你不能死，我要娶你，我要光明正大地干你，我不能容忍别人再干你……」
　　「哦……不要摸那里，停，停止……停下来……啊……」
　　「我不想你死，我也不愿意放开你，那就让我好好摸摸你的大奶子，你下面的屁股别摇了，不小心塞进去的话，就不是我的责任了……对，就这样，别动……老师，你奶头好硬啊，像花生米一样呢……」
　　「哦……住手……停，停……住手……你下面别……别戳我，你答应过的……哦……好痛，你捏太用力了……」
　　「老师，你的奶子好大好软啊，你身体好香啊，你下面又尿尿了吗？怎么这么多水……」
　　「不要说，啊……别舔我的耳朵……求求……求你……」
　　「我就要舔，我舔你一下，你就抖一下，是高潮了吗？我不知道高潮什么样子，老师你告诉我吧，怎么样能让你高潮……」
　　「呜呜呜……小杰，让老师走吧，你让老师以后怎么面对你……哦……」
　　「你把我当你的男人，你的奶子都是我的，还有你下面的阴道也是我的，以后我的肉棒就要住在你的阴道里面……」
　　「别说这样下流的话，小杰，好孩子，放开我，我们已经错了，老师知道错了，不该给你那样的回应，老师求你，你原谅老师，放开老师吧……」
　　「老师，你下面的水把我的裤子都弄湿了，女人舒服就会这样发大水吗？」
　　「啊……啊啊……别进来，啊……」
　　「老师，你水太多了，我的肉棒要滑进去了，你别流水了，哦，你的口子怎么一夹一夹的，是不是你想我插进去……」
　　「不是的，不是的，放开我……」
　　「那你说为什么一直吸我肉棒，你看，我才抵在洞口，你下面就拼命又吸又夹的，如果你不想我进去，为什么要有这样的反应……你在说谎，其实你想我的肉棒，是不是……」
　　「不是这样的……啊……」
　　「还是这样正面压着你舒服，能看见你的大奶子，以前我只在电脑里面看过，真正的的奶子原来这么漂亮，老师，你的奶子真大，这样躺着都还高高的，唔唔唔……咻……」
　　「别舔我那里，哦……好难受……停下，小杰……」
　　「让我吸红了，老师，我还把它吸突起来了，我帮你把另一粒也吸得又红又挺，这样就不会变成大小不一样了，咻咻……」
　　「哦……住，住口……哦，你……下面别进来，啊……」
　　「老师，你下面又吸我了，女人里面是怎么样的，我想知道，让我进去试试，就一下好吗？」
　　「呜呜呜，不要，呜呜呜……为什么会这样……」
　　「老师，就一下，我来了，嘶嘶，来了，老师！！」
　　「啊！！！」
　　陆雅再次从睡梦里惊醒过来，摸摸自己发烫的脸，才发现汗水把睡衣也浸湿了，手伸到大腿间，又是一阵娇羞，昨晚刚换的棉质内裤早就湿透了，粘粘的液体把身下的床单都给弄湿了……唉，怎么会这样，都不记得第几次做这样的梦了，难道真的是四十如虎的原因吗？周杰现在怎么样了，腰好了吗？那天用力推开他的时候，好像他撞到桌角了，没事吗？陆雅没有意识到自己居然担心的是小男孩有没有受伤。
　　陆雅走到卧室窗前，拉开一个小口子，让午后的阳光照射进来，驱散了一些房间里靡靡的气氛，回身到衣柜里拿了换洗的衣服，忽然看见床头柜上的照片框，陆雅拿起相框，看着照片眼泪就刷刷流了下来。
　　「对不起……呜呜……」
　　一阵电话铃响彻房间，陆雅慌忙擦掉眼泪，拿过放在柜子上充电的手机接通。
　　「喂，娜娜，怎么想到给我电话？」陆雅让自己的声音显得正常些，她不愿意让女儿知道自己的事情。
　　「妈……我心里好乱，好像一直压着什么似的……」卓娜轻柔的声音传来，让陆雅平静很多。
　　「和小辉吵架了吗？他竟敢不让让你。」
　　「妈，你和爸这样分居着……你知道他外面的女人吗？」
　　「小辉在外面有女人了吗？唉……男人事业还是要逢场作戏的，只要他还是把心放在你身上，会回家，我们总要学着包容一些。」陆雅叹息着，她怎么会不知道王野在外面的彩旗飘飘，只是那件事情让陆雅一直觉得亏欠着王野，所以她总是睁只眼闭只眼，不过两人的关系还是淡下来，最后王野几乎不再来这栋买给陆雅的小别墅。
　　「如果你心里有了别人，会和爸爸离婚吗？」
　　「傻，傻丫头，胡说什么？」陆雅脑子停了一下，忽然闪过周杰的脸，瞬间觉得脸呼呼的烧起来，说话也有些不利索，「不过如果你爸要和我离婚，我会同意的……」
　　「妈，为什么这么委屈自己，那件事根本就和你无关的，你为什么要把事情往自己身上拉。」
　　「别说了娜娜，要不是我一直同意，说没问题，事情也就不会发生了，我对不起你爸。」
　　「妈……我今天想过来。」
　　「好啊，你知道你过来，我会很开心的。」陆雅微笑着。
　　「妈，如果我说我想和阿辉离婚，你怎么看？」
　　「什么！小辉到底做了什么？」陆雅明白过来，女儿一定遇见了什么事，心里着急起来。
　　「不是阿辉的问题，我，我……爱上别人了……」
　***************************************************************
　　又要下班了，罗海琼看到窗外，果然丁子轩靠在他那辆凌志跑车门上，无聊地玩着手机。罗海琼有些无奈，她一直把丁子轩当成一个爱玩的小弟弟，也经常暗示他自己不会对他产生男女的感情，可是丁子轩仍然不放弃的紧追不舍，于是海琼只能让丁子轩好好做事，有成就了再来追求自己拖延着。
　　「咚咚咚」
　　「请进。」
　　苏浩笑着探进身子，「要走了吗？」
　　「马上就好，我保存一下。」海琼心中暗叹一声，把自己藏在电脑屏幕后面。苏浩对自己的心思，海琼怎么可能不清楚，但是以前她以为自己已经忘记了周鹏，后来才知道周鹏在自己心里的印记仍然深刻，在国外这几年对周鹏的思念越发强烈，虽然周鹏负了自己，但自己午夜梦回的时候，记住的还是周鹏骑着单车，带着自己在校园里晃荡的画面，和朋友出去K 歌的时候习惯性的点了羽泉的《我愿意》，只因为那是周鹏当年在女生宿舍下面为她而唱的……
　　海琼心慌意乱地保存好文件，关了电脑，提上包和苏浩走了出去。
　　「晚上一起看电影吧，《泰坦尼克号》3D版上映了，去感受一下？」苏浩戴着一副银灰色支架的无框眼镜，有几分书卷气，但是身材却很健硕，在法国留学几年，进了学校的花剑队当了队长，一度在学校华人圈里也是个风云人物。
　　「明天有个官司我要去旁听，下次吧。」海琼再次拒绝了苏浩的邀请，「苏浩，其实我们……」
　　「没事没事，」苏浩赶紧接过话，不让海琼说出自己不愿意听的话来，「来日方长，3D对我看久了头晕，以后我们看别的电影。」苏浩笑了笑，伸手去按电梯，掩饰了一下自己失落的表情。
　　海琼点点头，不再继续说话，在她眼里，苏浩依然是读书时候那个文质彬彬的，十分懂得分寸的男子，而且苏浩放弃了杭州更加轻松的工作而特意加入蓝天律师所，海琼还是有些感动……如果没有周鹏，唉。
　　「晚饭总要吃的吧，我们去吃川菜吧，你不是喜欢吃辣的吗？」
　　海琼斟酌了一下，轻轻一叹，「好吧，不过就去附近美食城吃吧。」
　　「好的，不过你可不能老是和我AA制了，满足一下我大男人请美女吃饭的兴奋感。」苏浩直接请海琼吃饭的话，海琼百分百会拒绝，但是先提一个要求被拒后，再很无意随口似的讲出第二个计划，海琼就不会说不行了，苏浩和海琼当了几年同学，当然明白海琼的性格，他知道罗海琼虽然和他交往过一段时间，可惜苏浩仍然能感觉到周鹏对海琼的影响力，所以苏浩给自己订了计划，不能着急，否则海琼只会更加退缩。两人进入电梯后，苏浩眼睛一直通过电梯墙壁的反射放在海琼被正统套装包裹着的婀娜多姿的身子上。
　　罗海琼单手提着公文包，单手弯着，挂着小外套，紫色绸缎衬衣紧贴着肌肤，隐约能看见乳罩的带子，黑色裙子紧裹着腰间，夸张的弧线在超过三寸的高跟鞋的衬托下，更是显得高挑挺拔。苏浩调整了一下眼镜的位置，不让自己眼中的欲望泄露出来，想到大学时候的那一晚，苏浩就很难压抑心中对海琼的渴望，那个时候海琼刚刚和周鹏结束关系，整个人出在一种很不稳定的状态中，而且海琼非常后悔和苏浩的那一次错误，不过苏浩不这么看，体会过佳人那曼妙多姿的胴体，苏浩就发过誓一定要成为这具肉体的主人，苏浩非常嫉妒周鹏，想到海琼是被周鹏破的身，被周鹏尝过那欲仙欲死的滋味，苏浩就会嫉恨癫狂：不过……嘿嘿嘿，最后还是被我给赶走了……周鹏，我不会给你任何机会的，海琼永远是我的……
　　罗海琼和苏浩双双走出蓝天律师所所在的办公大楼，丁子轩很快就跑了过来。
　　「海琼，我买了《泰坦尼克号》的票，咱们去看吧……」丁子轩热烈的眼神看着海琼，完全无视美人身边碍眼的生物。
　　苏浩笑笑不出声，有些时候男人要主动，但是有些时候主动只会让女人反感，丁子轩……不够格。
　　海琼微笑着略带责备的口吻说道：「早跟你说过了，不要来接我下班，我坐公车也才四个站，而且你每天来这里等我，你公司怎么样了？你别把事情都扔给杨军啊，我可是要打电话给他的，问问你有没有亲自做过什么。」
　　「我……我当然都亲自上阵的，小军是给我打下手的。」丁子轩脸不红气不喘地说道。
　　「嗤」苏浩很合时机地笑出声来。
　　「你笑什么？！」丁子轩恶狠狠地盯着苏浩。
　　「我有什么值得笑的，打个喷嚏而已，轩少这么敏感？」苏浩保持着人畜无害的笑容，好像在看猴子在面前蹦达。
　　「小轩，今天我要看资料，明天去旁听，没时间去看电影……」海琼拉了一下苏浩的胳膊，不让他说话。
　　「那一起吃完饭吧，我觉得『尼斯』那里的法国菜不错，我订了位子了，去尝尝吧。」丁子轩说着说着就去拉海琼。
　　苏浩铁钳似的手一把抓住丁子轩的手腕，笑道：「轩少不像是会强迫人的人啊，太没风度了吧。」
　　丁子轩也握住苏浩的手腕，一用力，双方的手都交缠在一起。
　　海琼无奈又无聊地看着两个男人，召了辆出租车就走了。
　　见佳人离开，苏浩愤恨，手下不留情，丁子轩虽然夜夜笙歌，但是也是一米八的身体，力道并不落下风。
　　「海琼不会喜欢你这样的小毛孩的，安安稳稳玩你的野鸡去吧，我还不屑于和海琼说你的夜生活。」苏浩阴阴地说着。
　　「呵呵呵，我倒是希望你去打小报告，看看海琼是喜欢你这种背后阴人的人，还是喜欢我这样直爽的小毛孩。」
　　「阴人？哈哈，你值得我去对付你吗？」
　　「别以为你把周鹏搞走的事情做得很隐秘，FUCK，最看不惯你这种背后捅刀子的人。」丁子轩把自己和杨军的猜测当事实说了出来。
　　苏浩目光一凝，忽然脚下一用力，手一翻，一个过肩摔把丁子轩压在了身下：「如果你有证据，我不介意你去和海琼说出来的，而且你觉得说出来后，海琼是会去找周鹏，还是开开心心地和你交往……」
　　「FUCK，原来是真的，哈哈哈，我随口乱说你就这么认真了，哈哈哈……啊……」丁子轩一笑手上就放松了，苏浩抽出手一拳击在丁子轩的腰眼处。
　　苏浩站直身体，看着缩成河虾一般的丁子轩，轻蔑地说道：「别以为有个傍上王野的妓女老妈，我就会怕你，警告你别乱说，否则我真要踩死你，就像一只蚂蚁一样，我不跟你见识是觉得没必要，但是你敢挡我的事，就别怪我下手狠。」
　　「别……别侮辱我妈……混蛋……」
　　「呵呵呵，你信不信我可以让王野把你妈让出来，给我操一次，哈哈哈哈，可惜我没兴趣……以后滚远一点。」苏浩整理一下衣服，想到泡汤的和海琼一起晚饭，又踢了丁子轩一脚，才拦了出租车离开。
　　「看什么看，滚啊……」丁子轩从地上爬起来，朝围观的人吼道，踉踉跄跄地坐进车里，关上车门，呵呵呵笑了起来：「苏浩啊苏浩，如果你家老爹挂了，你还有这样的底气吗？」笑起来地时候又牵扯到了腰，丁子轩嘶嘶直抽冷气，掏出手机给杨军打了电话，「杨军，我在金昌大楼前面，我被苏浩那混蛋凑了，妈的，你打的过来帮我开车……」
　　「你这家伙，我特意找蓝天给我们做顾问，就是给你创造机会，你这么着急和苏浩硬碰硬干吗？」
　　听着杨军气急败坏地声音，丁子轩心里涌上温暖，「别啰嗦了，快点过来。」
　　「我出公司了，你等等，马上到。」
　　挂上电话，丁子轩看着车窗外匆匆而过的行人，忍住不该有的情绪：「以后不要怪我，兄弟……」
　　PS：下次发文可能要等一段时间了，公司出差，希望大家继续支持《征服》，不要让我的小说沉到海底，剧透一下：小姑如何游走在欲望边缘，赵强如何再次品尝美女人妻，陌生男人如何掌握这个棋局，背后又是谁，卓娜要如何和周鹏摊牌，陆雅怎么面对周杰，周家人还能平静的生活吗，请兄弟们红心支持……


第35章
　　夏日炎炎，室外温度夸张地达到了四十度以上，室内空调呼呼吹着，周鹏仍然有中暑的感觉，无精打采地看了眼桌上难吃的外卖，周鹏还是决定不虐待自己的肚子，琢磨着等一下上班时间出去吃顿好的，至于现在——下午上班以前的空余时间，周鹏是不会浪费用在私人事情上的。
　　江勤也已经和同事们打成了一片，加上正式放假来公司打工的周杰，周鹏这几天总算不用躲着卓娜了，只要上下班就和江勤和周杰一起出动，卓娜看起来也平静了一些，打扮做事都恢复了正常，有时候一个女人，关键是美丽的女人为了你而神思不属还是非常能满足周鹏的虚荣心的，周鹏当然知道这样的想法不地道，但胡思乱想的时候还是会暗爽一下，和卓娜之间的关系平稳下来，也让周鹏安定不少，虽然不清楚卓娜是不是真如她表现的那么平静……
　　周鹏挂掉电话，咕喃抱怨道：「小姑怎么回事啊，又关机？难道和我一样手机坏了？」
　　门忽然被打开，周鹏无力地抚着额头，抱怨道：「江勤你个混蛋，能有一丁点的淑女样子吗？我不想再换门锁了……」说着抬起头来，才发觉卓娜亭亭玉立地站在门边，嘴角挂着浅浅的笑意，眼角弯的柔柔的，水汪汪的美目里射出的情感好像要把周鹏整个人包进眼中。
　　周鹏赶忙抓了一个文件夹竖起来，不自然的招呼道：「老板娘……呃……你好……天气好热啊……」
　　卓娜自从和母亲深谈过之后，心情好了许多，母亲也从现实和未来很多方面都与卓娜分析了一遍，卓娜也稍稍收起一些自己那无法控制要宣泄出来对周鹏的感情，可是她依然没有和母亲说清楚自己对于周鹏从单方面的暗恋，到如今无视他人的热恋……如果妈妈知道自己爱了周鹏这么多年，她一定会觉得我疯了吧，卓娜自嘲的笑笑，收回思绪，看着躲在文件夹后的周鹏，有些生气，撅撅嘴走过去，坐在周鹏办公桌前面的软皮座上。
　　周鹏终于认命地放下文件，无奈地看着卓娜那娇艳无双的俏脸，心里默念几句阿弥陀佛，排除一些不必要的杂念，而且犹如顿悟似的，觉得自己这样逃避也不是方法，腆着脸笑道：「说吧，要杀要剐随你来。」想开了，说话也轻松起来。
　　卓娜一愣神，没有想到前几天见自己如见猫的周鹏忽然又变回玩世不恭的样子，娇嗔道：「怎么？不躲了吗？」
　　周鹏摸摸鼻子，「嘿嘿，我没躲啊，就是我下面最近来『大姨夫』了，情绪有些低落罢了。」
　　听周鹏这么粗鲁的话，卓娜飞起一片红晕，嗔骂道：「胡说什么啊……你……你那天为什么走……」
　　「只是忽然想明白了自己的身份，觉得能吃到天鹅肉已经是祖上烧高香了，如果企图去拥有那只天鹅的话，就犯了众怒，我并不是一个很有担当的男人，恰恰相反，我是一个胆小怕事、长得还行的没钱的屌丝……」周鹏苦笑着，声音有些低沉，眼睛落到桌面上，不敢去看卓娜的眼睛。
　　「天鹅从来不想当那只天鹅，虽然她的父亲一直拿公主的待遇对待她，而她也很好的扮演着父亲母亲眼中的乖孩子、小公主，她一直以为自己这一辈子可能就这样简简单单地上学，等父亲介绍一个男人，然后结婚，生子……她从来不知道自己想要什么，需要什么，直到遇见那个人，她才懂得原来自己去喜欢一个人的感觉是那么好……可惜，那个人根本就没有注意到这个女孩子……」卓娜迷茫地看着窗外，脸上带着回忆中甜蜜的笑容。
　　周鹏皱着眉头看着卓娜，心里乱成一团，手抑制不住地颤抖着，周鹏发觉自己不仅仅是做错了，而且也把这个善良的女孩子自以为是地想得大错特错。
　　「当这人的女朋友为他在篮球场上喝彩的时候，那个女孩子只是球场角落里的观看者；当他在女生宿舍下为女朋友高唱情歌的时候，那个女孩子只是宿舍角落房间里的倾听者；当他为女朋友在演出时候献花的时候，那个女孩子只是他们身边的背景……」卓娜微笑着，晶莹的泪珠却不停滑落。
　　周鹏心里刀割一般，嗓子眼堵着，什么也说不出，只能伸出手掌紧紧握着卓娜冰凉滑腻的手。
　　「你是不是觉得我是很闷骚的荡妇？」
　　周鹏开不了口，只能拼命的摇头。
　　「呵呵，不用否认的，我和你在那个的时候……我能感受到……我不想在你眼里变成那样的人，可是阴错阳差的和你发生了关系，我就变成你口中人尽可夫的女人……」
　　「不是的……」周鹏打断道，从桌后走到卓娜身前，捧着卓娜的双手蹲在她身前，「不要说了，我是个混蛋，我真的不知道，对不起……」
　　「虽然我在你眼里是这样的女人，可是我不在乎，因为那个男人是你，你明白吗？」卓娜甩开周鹏的手，有些竭斯底里地喊道，「因为是你，周鹏，一个我爱了整整六年的男人……呜呜呜……」卓娜捂着脸蹲在地上放声大哭起来。
　　周鹏心痛地只能紧紧抱着卓娜，他现在脑子乱极了，只能不断说着：「对不起，娜娜，对不起……」
　　「在酒会上重新看到你，你知道我有多开心吗？后来喝醉了和你发生了关系，我从来不后悔，就是因为你，我爱你，周鹏……」卓娜不停打着这个自己深爱的男人，只想好好把自己受到的委屈一次性地发泄出来，「你不知道，你什么都不知道，你的心里只有海琼，你根本就没有让其他女孩子进过你的内心，所以我不敢和你说，我好痛苦，我不要求全部拥有你，可是我希望能在你心里留一个位置……呜呜呜，你混蛋……周鹏，你是个大混蛋……」卓娜用力推开周鹏，踉跄地跑了出去。
　　周鹏慌忙站起来，没想到腿一抽筋，整个人趴在了地上，等追到外面，电梯已经下到了十一楼了，周鹏狠狠的一拳打在墙壁上，手上的疼痛也掩盖不了心里那被愧疚折磨地痛苦。「怎么会这样……」周鹏喃喃自语着，靠着墙壁瘫坐在地上，一巴掌扇在自己脸上，「周鹏，你都做了什么，你有什么资格这样伤害对你一往情深的女孩子……」
　　「嘀嘀嘀」短信的声音响起，周鹏失魂落魄地点开看了看，是江勤的消息。
　　「那么难吃的午餐都吃了吗？我帮你买了汉堡回来了，记得要说谢谢。」
　　周鹏收起手机，摇摇晃晃地走回公司，而在周鹏进入公司后，电梯旁微开的安全楼梯门悄悄地合了起来。
　　*************************************************************
　　「怎么这时候给我打电话，我说过我们尽量不要联系。」
　　「只是收到消息，我觉得应该对你有用。」二牛放低声音，看看洗手间的门口。
　　「你说，我听着。」
　　「今天董事会的时候通过决议，以注资一百万的来换取未来投资公司百分之三十五的股份，『未来』正式命名为『春天未来投资公司』，我想你很快就会收到消息了。」
　　「我从来不觉得这项决议无法通过，咱们的计划又进了一步了。」
　　「那个杨军……」
　　「我会搞定的，『未来』那边的事情你不用管，我会处理。」
　　「行。」二牛挂上电话，整理了一下，走出洗手间，忽然看见王野正一边电话一边朝电梯走去。
　　二牛硬着头皮跟了上去，王野回头看了一眼，转头继续说着：「嗯，你带这么多人过来，想吃大户啊，……，哈哈哈，我才不信呢，有这么漂亮吗？……，为什么不学我，直接收干女儿就行了，……，你还有不敢做的事吗？哈哈哈，……，就这样吧，我进电梯了，我赞助的模特大赛马上开始了，海选没什么好看的，复赛开始会有电视直播，到时候我把票给你送过去，你多在北京待几天吧。」
　　二牛帮忙按了去楼上的按钮，王野放好电话，走了进去，「等一下罗美莎会过来，我有份文件给你，你帮我转交给她。」
　　「是。」
　　「本来是让宋辉拿过去的，不过她说自己来取……你给宋辉去个电话，模特大赛海选让他提前吧，然后你去『红星酒店』订四间总统套房，我要亲自招待几个老同学。」
　　「明白。」
　　「小玉把昨天的资料的日期打错了，你把前面的事情办好后，去帮她列张表，不要老是弄错……」王野看着二牛的眼睛，忽然骂了一句，「胸大无脑……」
　　二牛瞳孔呼的一缩，微微合上一半眼皮，低头说道：「我会教训一顿她的。」
　　「嗯……」王野收回目光，电梯门打开，领头走了出去，看见朱莉正在休息室里假寐着，「你等一下再过来拿文件，先办其他事情。」
　　「好的。」二牛回到电梯里，嗜血的眼睛死盯着王野的背后，终于消失在合起的门里。
　　王野轻轻坐到朱莉身边，朱莉很快就醒了过来。
    「怎么不到办公室里去休息？」
　　「你那办公室秘密太多，我不想知道。」整层楼都没有人，朱莉伸手握住王野的手，微笑着说道。
　　「你啊，老是这么小心翼翼地，让我看着心疼，来，进办公室吧，下午上班时间马上到了。」
　　「以后子轩的公司就挂你旗下了，你得好好帮我看着他。」
　　「知道啦，子轩是你的心头肉，你是我的心头肉，我会注意的。」王野关上门，把朱莉抵在门口，嘴巴吻上朱莉白皙的脖子。
　　「哦……别吻这么用力，会有印子的，子轩都问我昨晚去哪里了？」朱莉搂着王野，气息急促，虽然说着不要，却没有拒绝地很强烈。
　　「你直接告诉他好了，说你在我床上叫春。」
　　「要死了……」朱莉脸红红的，拧了王野的手臂一下。
　　「我觉得子轩对你的感情有些不正常啊，老是偷看你的屁股和奶子。」王野忽然想到什么，嘿嘿坏笑着说道。
　　「别乱说。」朱莉难堪地按住王野在自己身上作怪的手，「你这样说我不理你了。」虽然这样说，但是朱莉小穴一阵收紧，这些年和儿子两人相依为命，儿子对自己有些过份的依恋也是可以理解的，不过出国后就好多了，想到儿子不再像以前那样粘着自己，朱莉也失落过，只能把感情更加寄托在王野身上。自从丁子轩回来后，朱莉三天两头的见不到他的人，每次回家都带着不同的女人，朱莉却不舍得去骂丁子轩，她不是一个很有计划很有野心的女人，不要求自己儿子要如何如何的出色，朱莉觉得只要自己儿子能平平安安地就很满足了。
　　「你猜昨晚大家一起吃饭的时候，他有没有看见我在桌子底下摸你的大腿。」王野淫笑着，把朱莉的裙子撸到腰上，看见了金色的镂空内裤，「土豪金啊，这么时髦，哈哈哈……」
　　朱莉羞得脸欲滴血，嘴里仍然不依地骂道：「你如果下次再在厕所里弄我，我就……我就……」
　　「你就怎么样啊？哈哈哈……我就要在厕所里操你，昨晚操进去的时候，你可是舒服得直叫老公的哦……」
　　「你这……坏蛋……哦……」
　　「最喜欢你这骚骚的样子了，操了你这么多年，怎么都操不够你，我印象最深的就是援朝喝醉的时候，在他身边操你的那次了……」王野拉开镂空内裤，手指插入小穴扣挖着，很快传来「咕叽咕叽」的水声。
　　「你是……强暴我的禽……兽……啊……别咬……哦……」
　　王野早就解开朱莉身前的纽扣，雪白柔软的丰胸从金色乳罩里蹦出，紫红色的乳头被王野吸允着，嘴里模模糊糊地：「骚货，强暴你的时候，你怎么不叫，援朝在浴室外面问你的时候，你怎么不说我在插你的骚逼……嘿嘿，那时候你的奶子还没有这么大吧，你还不谢谢我……」
　　「你，你那天……插得…那么用力……我……怎么说得……出口……啊……哦哦……别弄我……操……操我……」朱莉手忙脚乱地解开王野的裤子，把青筋毕现的黑色大肉棒掏出，轻撸了几下，肉棒就高挺起来，朱莉抬起一只脚，环在王野的屁股上，手拉住内裤边缘，让流水的小穴抵住肉棒，腰肢一挺，肉棒吱一声句全根没入蜜穴之中。
　　「哦……好满……」
　　「哦……爽……」
　　两人同时发出舒服的呻吟，王野用力在奶球上揉搓，肉棒全力进出多汁的蜜穴，下身充实的感觉让朱莉舒服到极点，单立在地上的脚脚尖很用力的踮在地板上，伴随王野的肉棒的深入浅出，朱莉的下身有节奏地抽搐，感觉自己有强烈的尿意，雪臀配合着肉棒的进出，随着王野的节奏而奋力的向前向上挺，裸露的后背挨着冰冷的门面感受到一阵阵舒爽的凉意，两股感觉冲击着朱莉的思想，朱莉有点象哭一样叫着：「啊……受不了了，不行了……野，用力……来了，来了……啊啊……」
　　温暖的阴精从子宫喷出浇在王野的龟头上，马眼一酥，王野也突突射了进去。王野全身挤着朱莉软软的身子，大口喘着气。
　　「对了，野，我找人了解了一下当年的车祸……」理智有些恢复的朱莉，记起今天来找王野的目的。
　　王野身形一顿，眼中的欲火瞬间消失，细声问道：「了解到了什么？」
　　「我才知道当年出事的那对夫妻还有两个孩子，我想去看看他们，毕竟那起车祸援朝是最大的责任，不但害了那对夫妻，还害的你和陆雅的……」
　　「别说了！」王野烦躁地放开朱莉，肉棒退出蜜穴，坐到沙发上，闭目仰躺着，不断起伏的胸膛显示着王野不平静的心里。
　　朱莉温柔地坐了过去，头靠在王野的胸膛上，呢喃道：「野，我知道你很痛苦，但是那对孩子是无辜的，我想去见见他们，想看看他们过的好不好，这样我的心里才会好受一些……」
　　「他们很好，哥哥就在小辉的公司当总经理，弟弟在老吴的学校读大学……」
　　朱莉惊奇地抬头看着王野，「你……」
　　王野握着朱莉的手：「我也是无意中知道的，哥哥叫周鹏，进了小辉的公司，很有能力的人，短短两年就坐到总经理的位置，创作、谈判都是好手，这次他就会过来帮子轩。」
　　「真的！」朱莉欣慰地笑起来，「到时候让他帮我盯着子轩。」
　　「不过人品就……我找人调查过，在大学的时候本来很有前途的，不但是校史上最年轻的学生会主席，而且还和同学一起创办了『急速快递』的小公司，现在这家公司已经是快递业里前三甲的大企业了……话题岔远了，后来在大二的时候乱搞男女关系，强奸了一个大一的女生被大学开除了。」王野目无表情地说着。
　　「唉，现在的孩子……都怪我……」朱莉摇摇头，有些自责于周鹏的堕落。
　　「你也别胡乱给自己找责任。」王野紧紧手，安慰道，「弟弟叫周杰，现在在上海外国语大学读大一，哦，下学期是大二了，听说学习非常好，而且打架也是好手，呵呵呵，一挑二，那两个进了医院……」
　　「如果他们父母在的话，一定会很有出息的……」朱莉红了眼睛，哽咽着，「野，我觉得好难过……」
　　「别这样，现在他们都生活的很好，等那个周鹏过来后，你不要让他知道援朝就是造成车祸的主因和驾驶员，我怕他做出什么不好的事情，你该多想想子轩。」
　　「嗯。」朱莉点点头，抱紧王野的身体，「对了，我还不知道那对夫妻的名字呢？」
　　「男的叫周大虎，女的叫黄娟。」
　　朱莉看不见王野眼中的冷意，继续问道：「他们是做什么的？」
　　王野深吸了口气：「他们是新华社驻浙江区的专业记者。」


第36章
　　终于暑假到了，学生全国性的大假日开启，回家的回家，利用暑假打工的则继续奋斗，赵俊已经在家里待了几天了，不过他并没有沉醉于放假的兴奋感中，反而整个人昏沉沉地，天天心神不属。从室友韩顺那里得知，周杰已经去他哥哥那里打工了，而杜芸儿也和学生会其他成员由校长吴磊洪带队去北京某大学考察去了……考察？赵俊一阵冷笑，看来杜校花又要在校长胯下婉转承欢了，周杰的头上绿油油的可爱啊，妈的居然喜欢被千人操的烂货，不过……赵俊拿出手机调出一个视频，瞬间肉棒就高挺起来。
　　视频是一段周杰的小姑被赵强压在水晶灯柱上狠命操着的内容，而且视频不是单一固定的镜头，像电影似的经过了剪辑，每次周杰小姑说话的时候，镜头都会拉近到周杰小姑的脸上，加上全景、半身镜头的穿插，这段视频几乎算是一部极其精彩的调教AV了，听她的话，应该是小叔第一次得手，考虑到女主角是自己同学的长辈，而女主角的丈夫就在一墙之隔的包间里，人妻被迫沉沦性欲的主题，让赵俊激动兴奋不已，这几天每天打手枪，赵俊觉得自己的包皮都要被撸脱皮了。
　　回想那天第一眼看见周杰小姑，赵俊其实就被她那前鼓后挺的身材吸引住了，迫于同学的关系，赵俊并没有直盯着对方看，但是总是忍不住会拿眼偷偷去瞟，赵俊能看出那天周杰小姑周颖和自己小叔赵强有些暧昧，特别是两个人紧挨着坐在一起的时候，周颖的脸一直红彤彤的，迷人极了。赵俊还记得小平头给周颖倒酒的时候好像扔了点东西到杯子里，当时赵俊以为自己看错了，不过现在想起来，小平头扔的东西一定有古怪，否则周颖怎么会被自己小叔搂几下摸几下就变成荡妇一般……没想到平时被围裙和工作服包裹起来的肉体是这样的丰满诱人，那大长腿应该有一米以上的长度，那高耸的乳球估计有36D 吧，还有那按下去就弹回来的鼓胀胀的屁股，周杰怎么会有这么性感的小姑，妈的，赵俊越想越不公平，杜浪货喜欢周杰的事让赵俊仍然无法放开怀抱，看了视频后总有一种想要强暴周颖来出气的冲动，周颖那熟女性感的风情，被小叔强干时候显示出来的欲拒还迎，都让尝到过女人滋味的赵俊肉棒暴涨，赵俊知道自己很难再压制对周颖的渴望了。
　　「嘀嘀嘀」电话来了，赵俊慌忙拿起一看，果然是这些天和他联系的神秘人。
　　「今天打飞机了吗？」神秘人的声音是娃娃音，赵俊上网查过知道那是一种变声器的效果。
　　赵俊难堪地脸红，但是还是回复道：「打了……」
　　「想尝尝这具性感的美肉吗？」
　　赵俊呼吸急促着，嗫嚅了一会：「想……可是我小叔……」
　　「我自然有办法让你小叔不知道的，难道你会因为小叔而放弃吗？想想这女人的身份，你同学的小姑；想想这女人的身子，那要从衣服里爆出的奶子，那修长有力的大腿，后入式的时候能当弹簧用的屁股，你会就此放弃？」神秘人用娃娃音说着极为淫荡的话，让赵俊的心脏仿佛要从嘴巴里蹦出来一样。
　　「你到底是谁？为什么……」赵俊干着嗓子问出口的话，被神秘人打断了。
　　「我是谁不重要，你只要知道我能帮你操了那个……抢你梦中情人的人的姑姑，如果还是下不了决心的话，你现在马上上网，我给你的邮箱发了一个文件，里面是IP地址，操作方法附在地址后面，嘿嘿嘿，找个没人的地方上线，还有……好戏马上开始了，不想错过的话，就尽快……」神秘人说完就把电话给挂了。
　　今天就赵俊一人在家，所以他很快就下载了邮箱里面的文档，按照方法打开网页，很快就发现是一个实时视频，仔细观察了一下，居然是小叔的办公室，视频屏幕是左右两个画面，说明有两个摄像头在直播着。房间里赵强正低头在写着什么，高清摄像头下，小叔手中的中性笔的牌子都看得一清二楚，视频很安静，赵俊摸不准会不会有声音，心里对这个神秘人越发害怕和佩服，虽然城管局不是什么特殊性质的安全部门，但能在里面安装隐秘的摄像头，简直匪夷所思……神秘人到底是谁，居然会知道自己喜欢杜芸儿，知道杜芸儿和周杰走到了一起……赵俊想得头晕脑胀还是不得而知，隐约涌出的警惕感在周颖动人的诱惑下早已支离破碎，而视频中传来的敲门声更加吸引了赵俊所有的注意力……原来能够听见声音，太好了……
　　赵强远远没有自己表现出来的这么镇定，这些天他不停的给周颖打电话，不是直接被挂掉，就是关机，赵强原本觉得很有把握能轻松拿下周颖，现在看来周颖已经从那次意乱情迷中恢复过来了，赵强回忆起舞厅事件才发觉有很多不寻常的地方，在自己和周颖交媾的时候，居然整个舞厅都空无一人，然后想去调监控出来，没想到舞厅经理说试营业的时候没有打开监控，而至于没人的原因是周颖在试营业的时候包场了，所以只留了三、四个人，刚好那时候都在后面休息室里……经理的话滴水不漏，赵强也问不出一个所以然来，只能压下心中那不安的感觉，想到周颖那紧致的小穴，赵强还是忍不住呵呵笑起来，拖到今天赵强终于不再打电话，直接发了短消息给周颖，让她过来签字拿执照，短信末尾还指明要周颖穿裙子过来。周颖穿不穿裙子，赵强并不在意，只是作为一个试探而已，本来赵强很喜欢玩弄人妻，看人妻从抗拒到沉沦的过程是赵强最能满足自己淫欲的事情，这次对于周颖，时间太紧，赵强只能用了下药的方法，这样完美的人妻不能靠自己的手段来征服，真是浪费啊……
　　门打开后，在一楼值班的人带着周颖走进来，和赵强示意了一下就关门出去了。赵强看着周颖居然刚好是那天春光乍泄的打扮，上身是浅蓝色花边短袖小衫，下身是裙摆及膝的褶皱中裙，赵强惊叹地看着周颖严防死守地样子，视线落在穿着灰色的丝袜的美腿上，周颖的长腿真是奇怪，明明和自己的腿差不多长，但是身材看上去却不显得别扭，反而让娇躯比例更加撩人性感。
　　「坐吧，妹子，别老是一副我杀你全家的模样。」赵强食指点点办公桌前的椅子，「怎么说咱关系也不能算浅了，每次想到妹子那软软的身子……」
　　「别，别说了。」周颖难堪地走近两步，却没有坐下来，「事情过去了就过去了，我签了字拿了文件就走。」
　　「妹子这么说就没劲了，我是喜欢你所以情难自禁和你发生了关系，你知道我多喜欢你吗？我第一次看见你就喜欢你了，能摸到你那球一样的奶子，我兴奋地能让我去死！」赵强站了起来，死盯着周颖慌乱的眼睛。
　　「别……别说这样的话，我们错了一次了，我不喜欢你的。」周颖双臂抱在胸前，脸涨的通红。
　　「小颖。」赵强从桌子后面走过来，一下跪在了周颖的面前，手抱住周颖的玉腿，脸死死压在周颖的柔滑的大腿上，「我多迷恋你你知道吗？我回家操我老婆的时候，想的都是你的奶子，你那紧紧的小逼，然后鸡巴就会硬的发痛，我老婆天天喊她的逼被我的大鸡巴操麻木了，可是我还是射不出，因为我脑子里面都是你……小颖……」
　　「放开我，我讨厌你这无耻的混蛋……」周颖面红耳赤地用力推着赵强的头，双脚后移，重心一空，整个人坐在了身后的椅子上，「住口，我不听你的流氓话……啊……放开我，我喊人了……」
　　「喊吧，小颖，把今天值班的人都喊进来，让大家知道我是这样的喜欢你，我豁出去了，我要和老婆离婚，我要你嫁给我……好香啊，小颖，我都闻到你小逼的香气从内裤里发散出来了，」赵强的脸在周颖大腿上上下摩擦着，很快裙子就被撸到了大腿根部，赵强的鼻子隔着紫色棉质内裤抵在周颖的阴阜上，恶心的舌头伸出舔着内裤，鼻尖刚好压在阴蒂上，舌头和鼻子同时摇晃撩拨着。
　　「住手，你……快住手，别……别再弄我……哦……」
　　「一夜夫妻百日恩，小颖，你就跟着我吧，张海那王八怎么配得上你，上次操你的时候就知道你有多么饥渴了，还记得我给的高潮吗？还想体验那种欲仙欲死的快感吗？我的鸡巴能让你爽翻天的……」赵强整个人压到了周颖身上，从来不刷牙的嘴巴在周颖滑嫩的脸上不停亲吻着，单手把周颖的手并在一起，压制在椅子顶上，空出的手熟练地钻进裙子里面，游动着握住了周颖极其丰满高挺的奶球上，乳罩那丝滑地触感让赵强更加兴奋，薄薄地质地让早就发硬的奶头凸显着，赵强手掌握紧后用食指拨动着那敏感的奶头，把一阵阵酥麻的电流透过奶罩从乳尖传到周颖的全身。
　　周颖瞪大了双眼，左右摇摆自己的脸，不让赵强恶心的嘴巴亲到自己的嘴唇上……不行，我不能让这个无耻的禽兽再占有我的身子了，张海救我，哦……为什么感觉全身酸酸软软的一点力气都使不出来……
　　赵强的眼里闪过一丝得意，一种征服人妻的成就感让他无法控制自己的动作，手拉开乳罩，终于真正掌握住这极品的奶球，嘴巴也找到周颖的红润润的娇唇，舌头像蛇一样钻进周颖檀口中，疯狂吸允着香滑软糯的小舌。
　　男人粗糙的手掌直接揉搓在奶球上，给周颖的刺激是巨大的，乳头充血膨胀，麦色的肌肤身体泛起粉红色，头脑混乱，眼神涣散，周颖渐渐沉迷于赵强带给她的快感之中。
　　「小颖，你真是熟透的熟女，身体的反应果然诚实，记起我们之间的第一次了吗？记得我烫手巨大的鸡巴了吗？现在我的鸡巴胀的好硬好硬的，等一下插进你那紧紧的骚逼，你一定会像上次一样高潮的。」
　　「别这样，求求你，我不能再对不起张海了……呜呜……不要……」周颖挣扎着躲开赵强的嘴巴，双手不停打着赵强。周颖后悔死了，不知道为什么要听从赵强的安排，居然穿着裙子就来了，这段时间周颖被悔恨给深深折磨着，觉得自己脏了，回家后都很早就睡觉了，本来有时候张海发发脾气周颖还会顶几句，可是和赵强发生关系后，周颖好像自己在张海面前低了一头，更加让周颖惊恐的是自己的反应，她没想到被赵强强暴后的身体仿佛苏醒一般，每天起床后下体都会湿湿的，赵强那远超于自己丈夫尺寸的肉棒好像在自己的阴道里打了印记，经常会让小穴无故的瘙痒，周颖只能垫了厚厚的卫生巾在内裤里，而赵强带给她那种陌生刺激的高潮感让周颖午夜梦回的时候，既揪心又渴望……难道自己真的是赵强嘴里的荡妇，下面一直没有真正的满足过吗，不！我不要变成这样的女人……想到这里，周颖脑子清醒了一些，手抓着赵强的耳朵一拧，在赵强大呼哎哟的时候，高跟鞋一脚踹在赵强的下体上。
　　「哦……」赵强疼得趴在了地上。
　　周颖迅速拉好被赵强撸到腰部的裙子，朝办公室门跑去。
　　赵强疼得大汗直流，瞧见周颖从身上跨过，咬牙坚持，弓着身体站起来，一个鱼跃扑了过去，抱住周颖两人同时摔在了地上，赵强把周颖扳过正面，坐在周颖的肚子上，狠狠抽了周颖一巴掌，喘着粗气骂道：「婊子，给脸不要脸，逼都让我操了现在来竖贞节牌坊，操你妈的。」赵强一手掐着周颖的脖子，一手夹着周颖的下巴，让她和自己对视着，「被老子操的时候，你的骚逼可不是这样的，水那个多啊，爽完了，不认帐了？」
　　周颖睁大美目看着眼前颠倒黑白的流氓，嘴里「呜呜呜」的发出抗议的声音。
　　「告诉你，老子想操你就操你……你想走？没问题，我转身就把执照给撕了，下次补做可能就不止五万块了，搞不好再求人办事就得贴几万进去……」赵强放开周颖，从地上站起来，坐到椅子上，冷冷看着地上哭泣的人妻，继续打击道，「我们做一次是做，做几次也是做，你都已经不干净了，就不要维护你那可怜的贞洁了，好好伺候好我，在你老公身边你则当你的贤妻良母，在我身边就做好淫娃荡妇，否则的话，弄垮你一家是分分钟的事情，信不信我今天就把你铺在店面外面的摊子给收了，给你一张五千元的罚款……」
　　「不要……呜呜呜……为什么我会遇到这样的事情……你放过我，放过我一家人……呜呜呜……」周颖坐起身子，抱着小腿，额头抵在膝盖上，凄凄惨惨地痛哭着。
　　「别哭了，哭的我心烦……」赵强忍住自己心中对周颖的怜惜，恶声恶气地威胁道，「想想你儿子，不要逼我做出一些威胁到你儿子的事情。」
　　「不，不要，不要碰我儿子！」周颖红着眼睛，拉住赵强的手苦苦哀求，「你要怎么样，我都听你的，不要搞我儿子……」
　　「把衣服脱了，」赵强甩开周颖的手，坐回自己的办公桌后面的椅子上，拿着一支笔在手上转着，「不要让我说第二次。」
　　周颖合上眼睛，大颗大颗的泪珠滚落，手颤抖着伸到身后拉下了拉链，蓝色小衫从周颖身上滑落，被紫色薄纱的乳罩包裹的巨乳晃晃悠悠地弹动着从小衫里露出来，赵强抑制住自己要扑上去的冲动，仍然冷着脸说道：「现在踩在椅子上，站到桌子上来。」
　　周颖睁开眼睛，疑惑地看了眼赵强，迟疑了一下，还是踩在椅子上，接着蹲在了办公桌上。
　　「把腿分开，否则我怎么欣赏你那又肥又嫩的骚逼。」赵强无耻地侮辱着周颖，「裙子撩上去，腿分开，把你那被内裤遮住的美妙的风景露出来。」
　　周颖忍住羞辱，头扭到一面，双腿轻颤地微微分开。
　　「分大一些，我有点不耐烦了。」
　　周颖慢慢张开大腿，女人那神秘的山谷被显露，被刚才男人舔湿的内裤紧缩着，阴阜的形状也被凸显，为女人提供着最后一层保护……好淫荡的姿势，我居然在城管局的队长的办公室里做出这样淫荡的姿势，天哪！噩梦快结束吧！周颖再次紧闭双眼，仿佛这样就能不再被面前的男人侮辱了。
　　灰色丝袜的开口处是深灰色的蕾丝边，紧紧箍在大腿上，黑色森林在内裤里若隐若现，一股特有的女性芬香骚气顿时在房间里散发出来，让赵强强烈的欲火更加旺盛起来。赵强淫笑着，用中性笔压在周颖大腿内侧，从膝盖开始缓缓的滑到大腿根，这样连续几次，周颖嘴里忽然发出细微的呻吟声，笔离开大腿，点在从内裤里凸显出来的阴阜上。
　　「好湿啊，内裤都湿了一块地方了，是你的淫水吧？」
　　「不，不是……是你的……」周颖下意识地反驳着，可是后面说不下去。
　　「胡说，我才舔那么一会儿，会把你内裤全部舔湿吗？明明就是你自己发骚，骚逼里痒得直流水……」赵强用笔在阴阜位置划拉着，不时还故意深插几下，赵强恶作剧似的用笔把内裤一下一下的塞进阴道里，「哈哈哈，棉质的材料拿来吸水最合适了。」内裤被塞进去一部分，耻毛从内裤边缘露了出来，湿答答地贴在嫩肉上。中性笔上移，点在了阴蒂上，周颖一阵抖动，再也蹲不住了，一下跪在了桌子上，手向后支着身体按在桌面。
　　「这就坚持不住了，我帮帮你吧。」赵强把笔一头抵在阴阜下面，一头支在办公桌上，然后扶了周颖一把，让整只笔竖直在周颖下体和桌子中间，好像房梁柱子一般，「不要坐下来哦，否则笔会整只插到你的小逼里去的。」
　　赵强站起身子，头凑到周颖那深深的乳沟中间，鼻子满足地一吸，「好香啊，美肉的味道，人妻的味道，太淫荡了，居然穿这么薄的乳罩，乳头都能看见，果然是个骚货……」
　　「不是的……我不骚……」
　　「住嘴，骚货没资格说话。」赵强伸出舌头在乳罩上舔舐着，手伸到周颖背后，轻松解开乳罩，香喷喷、圆鼓鼓的大奶子终于暴露在空气中。
　　周颖感到胸前一阵凉意，很快一个软软湿湿的东西在自己的乳头上拨动起来，周颖一阵恶心，知道那是男人的舌头，可是每个被舌头舔到的地方都像有火烧着一样，身体涌出要融化的感觉，肉体背叛意识变得亢奋起来，阴道内部瘙痒的程度越来越大，另外一个奶头也被男人捻在了手上，身体下沉了一下，下体的笔包着内裤有一段进入了阴道之中……好痒，笔要进来了，不过好舒服，再进来一点就好了，前面也好舒服，他好会舔，哦，不行，怎么能有这样的感觉，一定要忍住……
　　赵强紧紧的盯着脸颊泛红、鼻息粗重的周颖，美人妻挣扎难堪、又沉迷于快感的样子都落在了赵强眼中，让赵强充满了一种满足感和征服感，舌头和手加快了刺激的动作，周颖身体上上下下摇动起来，而笔居然没有歪掉，好像更加进入了一些，赵强坏笑一声，牙齿一个轻咬，手指用力一捏，周颖忽然身体一沉，跪在桌上的大腿不动，身体却往后躺在了办公桌上，全身抽搐着，中性笔已经刺破内裤，差不多整只插进不断喷水的小穴之中。
　　高潮！又来了，那种感觉又来了，我变成荡妇了，张海对不起……周颖失神地躺在桌子上，身体继续痉挛着，阴道死死夹着进入体内的中性笔，随着阴道不断的宫缩，露在外面的一小段中性笔也做着不规则的晃动。
　　赵强手伸到周颖脑后，让她抬头看见自己淫靡的下体，轻声说道：「小颖，你是真正的熟女荡妇，一个需要大鸡巴来喂饱你的骚货，不要抗拒哥，哥大鸡巴来了，让大哥的鸡巴来堵住你那还在流水的骚逼吧。」
    PS:出差在外，先更两篇。。。后续还是会慢一点，回家后速度就会快起来
　　　*******************************************************
   看到有不少支持本文的兄弟说人物关系比较复杂，特意做了人物关系表，只限于36章节以前，后续内容关系变动也有可能，部分旁支人物就没有列进去，大家可以先随便看看。
 　<center><img src=../txt/01.jpg width=850></center>


第37章
　　躺在桌上，周颖举臀迎送，眉头微蹙，美眸迷离，依依呀呀的呻吟之声，几乎要把赵强的心脏揉搓得粉碎，把双腿抬得很高，分得很开，优美无暇的双足被高跟鞋包裹着，灰色丝袜内的脚趾蜷缩着，修长笔直的小腿架在赵强的肩膀上，完美无暇的身体绷紧成动人心魄的反弧线，随着赵强肉棒猛烈的抽插而动感十足地飘舞抖动。
　　「小颖，张海那王八怎么有这样的好运能天天操你，想起来我就不舒服，哦……操死你，我要让你的骚逼离不开我……好紧，我一定要天天享受你的身子，小颖，以后我每天都要操你一次……呼呼……操死，操死你……」
　　「禽兽……啊啊……呀呀……你还不停……停吗……第，第三次了……」
　　「三次怎么够，今天不操烂你的逼，你就别想出这个门，谁叫你不接我电话的……」
　　「嗯嗯……不要……不要……住手啊……」
　　「嘿嘿，哥的鸡巴舒服吗，好像你的骚逼又开始缩了，你真是水做的女人，估计骚逼里流出来的水能装满一瓶矿泉水的瓶子了，哈哈哈……」
　　「不要说……不要说这样的……话，啊啊……好深……哦……太里面了……呜呜……」周颖歪着头，眼神迷离的看着身边文件柜上的玻璃反射里的那个淫叫着的陌生女人……这是我吗？这样嘴角流着口水，小腿夹着男人的头，臀部居然这么配合地上挺，这样淫乱的女人是我吗？我怎么会变成这个样子？啊，好麻，明明是这么流氓讨厌的男人，为什么会带给自己如此强烈的感觉，哦，好舒服的感觉，天哪，不对，不能让这样的感觉征服身体，忍住，啊，一定要忍住……周颖觉得自己的灵魂都要飞散了，全身酸软无力，小腿已经没有任何力气去夹紧男人的头，脑子里已经没有时间与空间的概念，整个世界好像就剩下阴道里面那个还在进进出出的硕大发烫肉棒，恍惚之中，身体被赵强一个反转，周颖才发觉自己趴在了桌子上，而刚才的转身动作，肉棒居然没有脱出阴道之外，青筋暴涨的肉棒形状不断透过敏感的肉壁传达到周颖的脑子里，自动缩紧的阴道好像在嘲笑周颖乏力的身子，依然有力地脉动着吸允着男人被淫水浸得油光发亮的大肉棒。
　　赵强从后面压在了周颖的后背上，粗糙的手伸到前面握住那一对饱满丰凝的奶球，揉搓、挤压、搓弄，奶球百般变化，乳肉从手指缝中若隐若现，充血发硬的乳头微微发颤，宛如在娇弱呼唤着男人来侵犯自己，赵强伸出恶心的舌头在周颖晶莹圆润的耳朵上打转，一下深入到耳孔里，激得周颖身体一阵抖动，咬紧的玉齿内发出「呜嘤」的娇喘。
　　「小颖，我真想死在你身上了，太爽了，哥哥的大鸡巴也想死在你这个骚逼里面，我真不相信你居然有个那么大的孩子，你这么紧的骚逼，比那些没开苞的小处女可好太多了，身体明明没有力气了，可是小逼却还是能把哥哥我的鸡巴夹得这么紧，而且骚水也多，操起来真舒服，原本以为你老公把你开发好了，哈哈哈，原来只开发了前面一小段，骚逼里面那块宝地以后就由我来占领，我来帮你老公开发了，哈哈哈，爽，今天就先把这嫩嫩的土地犁一遍……」
　　「赵队……想想你也有家呀，你……你的……老婆知道后该多伤心……别再进来了……哦……求……」周颖的脸贴在冰冷的办公桌面上，口水从嘴角流出在桌上集合成一摊水，嘴里语无伦次地劝解着在身后抽动着的男人。
　　「哈哈哈，」听到周颖幼稚的话，赵强忍不住大笑，「我家那个黄脸婆怎么比得上你这样的大美人……这些年来老子玩过的女人，没有二百起码也有一百以上，从没操过你这样又骚又漂亮的良家妇女！小颖，你知道吗，你的身材真是太好了，完全可以去当模特，不过就一个缺点……」赵强顿了一下，手上用力一捏，淫笑道：「就是你这对奶子太大了，如果你去当模特，估计观众只盯着你这么大的奶子，还有你这么翘的屁股，根本注意不到你身上的衣服了，哈哈哈……」赵强没有停止对周颖的凌辱，反而更加疯狂地挺动，左手按在周颖的肩膀上，右手用力抓捏着周颖的翘臀，坚硬的肉棒在小穴里快速的进出，肉棒与阴道的战争不时地在赵强的控制下变换着节奏，赵强冲刺的速度放缓下来，让自己回复一下体力，但是肉棒的进出变为旋转的慢速抽插，每次都是顺时针地插入，再逆时针地抽出，抽出的时候都带出大量的淫水，鲜红的阴唇被翻进翻出，这样缓缓的速度却让周颖的感官再次被放大，有一种被医生打针而期待又害怕的心情，腰肢不自觉地配合着旋转的动作而跟随着旋转着，泪眼朦胧，香汗淋漓，圆润丰满地臀部后挺着。
　　「啊啊……别这样……别这样进来……好……好难受……」
　　「嘿嘿，哥的鸡巴比你家那个王八的鸡巴怎么样？」
　　「别问我……这个……别在侮辱我了……呜呜呜……」
　　「妈逼的，哭什么哭，老子操得你不爽吗？！你看看你，从我操进你骚逼开始就没停过的骚水，听听这鸡巴操骚逼时候的声音，你都他妈的可以去拍A 片了，一边哭一边高潮一边撒尿，哈哈哈，小颖，你真是我见过最淫乱的女人了。」赵强语言侮辱着周颖的自尊，肉棒践踏着周颖贞洁的蜜穴，「你说如果你儿子知道他的妈妈被不认识的野男人这么用力的操着骚逼，你说他会怎么想……还有你外甥周杰，知道自己的姑姑的骚逼被男人随意插进去，随意抽出来，你说他们会怎么想？哈哈……」
　　「不……呜呜呜……别说，别说我家里人……呜呜呜呜……」周颖竭斯底里地痛哭着，身体后仰挣扎起来，赵强的话像锥子一样打击在周颖的心上，理智又重新恢复过来，手向后拍打着赵强强壮的身体，下身也左右摇摆着想把阴道里的肉棒甩出身体之外。
　　「贱货！」赵强怒从心头起，双手用劲把周颖全身压在桌子上，周颖胸前的奶球被压成圆盘一般，然后手抱住周颖的丝袜长腿，一个起身把长腿放在桌子上，周颖被赵强摆成一个青蛙的姿势跪趴在办公桌上，赵强双手继续用力下压，周颖的双腿M 型的持续张开，一直张开到阴阜贴在桌面上，周颖柔软度极高的身体就这样被男人压制成极其淫靡的姿势，赵强往后一拉，整个小穴探出桌沿，变为全身最凸出到桌子外面的最高点。
　　周颖哭着扭动着，赵强继续动作，轻松用一只手把周颖的双手扭到背后压在一起，空出的手握住自己的肉棒在湿淋淋的阴唇上上下滑动了几下，很快就再次全根没入重新缩紧的小穴之中。「嘿嘿」赵强淫笑着使出牛劲儿，狠狠地撞击着周颖的身体，火红凶猛的肉棒在周颖的阴道里狠狠地出入，肉棒像古代的攻城大柱子一样有力的砸着周颖的甬道，而一次次的撞击却一层层的击碎周颖心里的防御，赵强心头的邪火暴起，胯下的动作也是毫不留情，大开大合的全根而出全跟而入，啪啪啪的肉体撞击声骤起，看着臀肉一波波地抖动着，赵强伸手就「啪」一巴掌抽在周颖的翘臀上。
　　「啊……痛……」周颖完全无法反抗男人凶猛的抽插，屁股被男人侮辱的抽打着，疼痛与莫名的快感从屁股传来，周颖反抗的念头就这样被男人肉棒击垮。
　　「躲啊，起来啊，怎么现在不起来了！」赵强一边继续拍打着周颖的屁股，一边用言语折磨着周颖，「我现在就打电话给你儿子，打电话给周杰，让他们来看看他的妈妈和姑姑是怎么让男人操的，贱货！」
　　「不……不要，求求你……我都被你弄……弄成这样了……别……呜呜……」
　　「还反抗吗？骚逼，说啊！」
　　「不了，不敢了……」
　　「让你贱，让你骚……」赵强满意地听到周颖臣服的话，一鼓作气地抽插着，「女人的骚逼就抗拒不了男人的鸡巴，说，我操的你舒服吗？」
　　周颖宛如风中的树叶只能被男人享受着，一直压抑的情欲已经不受控制，此时的周颖早已经忘记自己是被人强奸，身后的男人仿佛就是自己的君王，能操控自己身体里的快感，一旦有一些抗拒的动作，屁股就会被狠狠地教训抽打，只能全身心的服服帖帖地趴着，尽力用凸起的阴阜迎奉着君王给自己的快乐源泉，那根让自己欲仙欲死的宝贝肉棒。
　　「舒……舒服……」周颖迷蒙地回应着。
　　「啪」又是一次响亮的抽打。
　　「响一点，平时你做生意的时候可是说话很响的哦……难道操的你不舒服？」
　　「舒服！」周颖大声叫着。
　　「哈哈哈，什么地方舒服，说清楚了。」赵强志得意满，终于开始正式调教周颖的心理，肉棒死死抵在蜜穴深处不动，手指却在周颖娇嫩的菊花花蕊上画着圈圈。
　　「下面……下面舒服……」周颖的意识被赵强画圈的手指吸引着，颤抖着回答。
　　「是屁眼舒服吗？」赵强嗤笑出声，手指按在菊花眼上，欲插不插。
　　「不……不是，是阴道……」周颖小声下来，心里一阵发堵。
　　「上次我们在舞厅操逼的时候，你可不是这么说的……」赵强怪笑着，伸手又是两巴掌扇在周颖的丰臀上。
　　「啊……别打……呜呜呜……」周颖哭着，终于自暴自弃说道，「逼……逼舒服……」
　　「哈哈哈……」赵强仔细观察了一下周颖的表情，见她满脸苍白，悔恨和内疚在脸上显现着，双眼无神，便决定继续给她打击，只有这样没有自尊的女人才能被自己掌控，才能让她做什么就做什么，到时候就能从她身上得到某一个赵强还不知道的东西，「喜欢哥的鸡巴吗？」
　　「喜欢……」
　　周颖柔弱的声音虽然让赵强很兴奋，但是却没有让赵强满足，他渴望的是周颖像荡妇一样的迎合，但是没有被迷药刺激过的周颖还是保留了那么一份坚持，要不是提到她的儿子，估计赵强还不能击毁周颖的心防，唉，赵强知道今天是不能一步到位了，毕竟才是两人第二次发生关系，不过赵强对后续的日子还是充满期待，把握很大。想到这里，赵强暗暗一笑，不再控制自己的欲望，注意力重新回到周颖那性感丰满的肉体上，开动马达似的，全力享受起来。
　　「喜欢哥哥的什么……」
　　「鸡巴……」周颖彻底放开了自己，脸色酡红，银牙轻咬，双眸微闭，娇喘吁吁着配合赵强的抽插摇晃着自己的高翘的屁股，小穴中淫水直冒，小穴内褶皱里性感细胞欢快地互相挤压着，带给周颖阵阵地酥麻感受。
　　「哥哥的鸡巴插得你的骚逼真这么舒服？」
　　「真舒服，骚逼舒服……大哥的鸡巴好大……啊……好舒服……」
　　赵强嘴里也不闲着，这个粗俗的男人，一边喘着粗气使劲操着周颖这个被欲望折磨着的人妻，一边粗话连篇：「婊子，贱货……骚逼……老子操死你……真紧啊……骚逼真会夹鸡巴……你家的王八……真他妈的没福气……这么好的逼居然荒废了，不过这样也好，否则也轮不到我来开垦……哈哈哈……操死你！」
　　「用力……操死我吧……我喜欢你的鸡巴……爱死这种感觉了……啊啊……来了……我又要出来了……操我……」
　　「爽吗，骚货，骚逼夹紧了，哥哥鸡巴要射了……」赵强发疯一样挺动着，睾丸袋子像流星锤似的拍打在周颖的阴阜上，「操烂你的骚逼……哦……操……这逼以后都是我的……」
　　「……啊啊……好爽……我人是你的……逼也是你的……你想操我就操……用力……啊啊啊……来了，来了……」
　　周颖尖叫着，全身抽搐，双眼翻白，一股淡黄色的尿液喷薄而出，子宫内紧随其后涌出大量的阴液，享受着周颖高潮带来的紧缩和淫水，赵强发狠的十几下后，肉棒感觉破开蜜穴内一个娇嫩的小口，马眼大开，腥臭浓稠的精液大股地射进周颖的子宫深处，子弹似的打在子宫壁上，刺激周颖又翻过一个高峰，最后彻底软瘫在桌子上。
　　城市管理局的办公室里，男人与女人的战争终于以女人全面溃败而告终，肉体声的停歇让房间回归平静，只剩下男人粗重的喘气和女人娇媚的呼吸，而在城市的另一头的某个房间里，赵俊握紧自己的肉棒，第四次把精液激射而出，大口呼吸着，眼睛有种金星直冒的感觉，赵俊已经没有力气去擦拭飞溅的体液。
　　手机铃声急促地响着，赵俊被惊得全身一抖，勉力的拿起手机。
　　「呵呵呵……打了几次飞机？」
　　「……」赵俊没有回答，眼睛飘到白浊点点的键盘上，心中暗骂，又得买新键盘了。
　　「我会给你寄一些照片，帮你订房间，再教你几招，保证能让你操到这么性感的熟女，呵呵，当然，前提是你的态度……」
　　「你怎么说，我就怎么做……」赵俊急切地说道。
　　「好的，等我消息……放心，很快。」
　　听着手机里的忙音，赵俊看到电脑里的画面已经被切断无信号了，心中想到周杰和杜芸儿两人出双入对的情景，怒火慢慢弥漫了双眼……
　　　*******************************************************
　　周鹏烦躁地把文件一推，没有心情继续办公，目光再次飞到外面的公司大门，可惜那个纤弱的倩影仍然没有出现。周鹏不知道自己耗费了多少脑细胞，但是依然记不起自己和卓娜的交集，大学的时候自己的确收到过很多情书，但是当时心里只有海琼一个人，其他女孩子基本不会在心里留下任何印记。周鹏隐隐约约觉得自己心中海琼的样子正在变得模糊，他很害怕，仿佛自己背叛了心中一直保留的那块情感隐私，而卓娜梨花带雨的模样死死揪着周鹏的心脏，几乎让周鹏无法呼吸，面对卓娜如海一般的深情，周鹏感受到的不是快乐而是惶恐，想到自己在床上对卓娜的侮辱，周鹏只觉得自己是多么的肤浅，所作所为是多么的无耻，在沾沾自喜又征服一个人妻的时候，却发现只是自己在挥霍女子那情深款款的默默付出。
　　周鹏被自责得太阳穴发痛，手机拿起放下，不敢给卓娜打电话，就算是拨通号码也不知道该说什么，平时谈判或者口花花的天分早不晓得飞到了哪里，根本就组织不了正常的语言。
　　「咚咚咚」敲门后，周杰推门进来，把一大包资料扔在桌子上，「呼……累死了，这些是直接参加复赛的人员名单和资料，你先看吧。」
　　周鹏双手搓搓脸，让自己冷静下来，不过难看的脸色还是出卖了他的内心情绪，周杰有些担心道：「老哥，你昨晚没睡吗？」
　　「没事，可能有些中暑……」
　　「过几天模特大赛就开始了，你可别在这节骨眼上生病了。」
　　「安了，我没事的，对了，老板娘没回来吗？」周鹏问了一句，怕自己没注意错过了。
　　「没有啊……」周杰捏捏自己的肩膀，「江丫头也没回来，不知道跑哪里去了。」
　　「这死丫头，我给她打电话……」周鹏没说完就看见佟小爱走了进来，「好了，你去把早上的那份资料归档。」
　　「哦。」周杰点点头，转身看见佟小爱，一愣神，面红耳赤地低头走了出去。
　　「咯咯咯……」佟小爱大大咧咧地坐在椅子上，掩口娇笑，「你弟弟真可爱……」
　　周鹏没好气地骂道：「拜托你照顾一下小孩子，你穿得这么清凉，不怕外面的太阳啊……」
　　佟小爱拉拉自己V 领的吊带裙，把露出的半球掩饰了一些，美目涟涟地瞪了一眼周鹏，「让你吃吃冰激淋你还这么多话。」
　　「说吧，啥事？」周鹏移开自己的眼睛，瓮声瓮气地说道。
　　「没什么事情，就是来说一声，明天我要先飞北京了，大老板召唤。」
　　「宋辉？」周鹏呆了一下，「他已经去北京了吗？这家伙，又把这些杂事扔给我。」
　　「嘿嘿，让你机会大一些么。」佟小爱笑得贼贼的。
　　「什么？」正在腹诽的周鹏没有听清佟小爱的话。
　　「没事没事，晚上还有一个饭局，走先了。」佟小爱起身向外走去，屁股夸张地扭动着，周鹏看得是心惊肉跳。
　　「哦，对了，等等。」周鹏回过神，伸手打开抽屉拿出一个小礼盒扔了过去。
　　「什么？恶作剧？」佟小爱漂亮的单手接住礼盒，朝周鹏疑惑地问道。
　　「你不是后天生日？既然你要先去北京，我现在就提前给你了。」周鹏后仰躺在椅子上，举手随意的摆了摆。
　　佟小爱一下愣住了，摸着礼盒上的彩带，眼睛里闪过一丝激动，抬眼看去，见周鹏看着天花板并没有注意到自己，佟小爱握紧了一下拳头，努力让声音平静的说道：「呵呵，小礼物我可是看不上眼的哦。」
　　「靠，意思一下而已，快走，总经理我要办公了。」
　　「嘻嘻，想上我啊……」佟小爱摆了个性感的翘臀姿势，朝周鹏飞了个媚眼。
　　「滚……」周鹏拿起文件夹作势要扔过去，佟小爱捧着自己的屁股小碎步地跑出了办公室。
　　周鹏手机响起，接起来却是一个陌生的声音。
　　「喂，是周鹏吗？」
　　「是，你好，你是……」
　　「哈哈，我是林伟啊，你高中同学……」
　　「啊，哈哈……」周鹏干笑了几声，记得自己好像有这么一个同学。
　　「晚上咱们聚聚，同学会，我问了好多人都找不到你，最后是李老师给的号码，没想到这么多年你和老师还有联系。」
　　周鹏不自然的有一声没一声的回答着，顺口问道：「李老师来吗？」
　　「我们请了，不过她拒绝了，而且这次同学会基本上都是在上海的这些同学，我可说前面，别拒绝啊，否则大伙可都杀到你公司去咯。」
　　「呵呵，好吧，你把地址和时间发我吧，我这里还有一点事，先挂了。」周鹏想给李淑芬拨电话，最后还是放弃了。很快手机就收到了短信，周鹏打开看了一下，居然是上海非常出名的「诺德酒店」，短信最后还附着提示：「欢迎所有同学，无需缴纳费用，可带男（女）朋友」。周鹏轻笑着，想到前几天看的网络上批判「同学会」变成「炫富会」的新闻，心中不由得想，这次是吃哪个土豪同学呢？


第38章
　　周颖失魂落魄地走出城管局，下体火辣辣地，每走一步阴唇摩擦都会带来一阵刺痛，撕破的丝袜已经被赵强脱去收起来了，当男人温柔地为自己穿衣服的时候周颖恍惚好像自己并不是被强迫的，好像两人才是夫妻似的，穿好衣服后，周颖还在办公室里坐了好久，双腿才恢复了一些力气，否则连站都站不起来，赵强还腆着脸为周颖按摩了一下小腿，周颖推了几次推不开，就只能由得男人在自己身上抚摸揉捏了，到了最后，赵强的肉棒又直立起来，把周颖压在会客沙发上又做了一次，两人还摆了好几个姿势，特别是赵强口中的「观音坐莲」简直要了周颖的命，除了嘴里能无意识地淫叫，根本就无法赵强猛烈的攻击，最后周颖像骑马一样骑坐在赵强身上，扭动着腰肢控制阴道里的肉棒，就这样女骑士姿势被赵强内射进来，周颖高潮后也晕倒在赵强的胸脯上。
　　周颖坐到公交车上，后悔、愧疚纷纷涌来，现在最想做的就是扑到丈夫张海的怀里放声大哭一场，狠狠地把这段日子的委屈都发泄出来，手摸到提包里的那份执照，周颖觉得心在滴血，不明白事情为什么会失控到这个地步，而赵强那异于丈夫的性能力让周颖极度恐慌，身体那隐藏压抑地欲望就好像打开了潘多拉的盒子，特别是自己被赵强一边抽打屁股一边抽插阴道的时候，那种疼痛并刺激的快感迅速占据了自己所有的念头，周颖有那么一瞬间觉得赵强就是自己的主人，而自己是他的奴隶。
　　周颖就这样胡思乱想地迷迷糊糊地回到水果店，走到门口，张海正在和一个顾客介绍着，那个顾客拿起一种水果问了价钱，等张海说出价格，客人就随口说一句：「真贵，便宜点啊。」
　　这样几次之后，张海仿佛被刺激到了，皱着眉头回嘴道：「要买就买，不买就走人。」
　　顾客一下被惹毛了，骂骂咧咧朝张海喷起垃圾话，见对方生气，张海却焉了，拉着脸一声不吭，自顾自地收拾着，顾客悻悻离开，嘴里依然咒骂着。
　　张海回身就看见了站在门口的周颖，火腾了冒了起来，「你去哪里了？居然一个下午不见人，这些东西价格我又不知道，让我一个人怎么卖？」
　　周颖顺了顺头发，轻声道：「碰见以前的老乡姐妹，和她去逛了逛。」
　　「就知道逛，生意不用做了？」张海手指指着周颖，刚才被人奚落的火气都发到了周颖身上，「也不知道你这几天是怎么回事，你看看这些水果，进货的时候不会看一下吗？都发软了，人家会要吗？」
　　周颖默默在水果上挑选着，把发软和被撞到过的水果另外放了出来。
　　「好的和坏的就要及时分出来，不要都混在一起，都不知道你脑子在想些什么。」张海气呼呼地坐到收银台后面，眼睛瞪着周颖，忽然觉得周颖的打扮和中午出门的时候好像有些不一样，却说不出来区别。
　　周颖背对着张海，不让他看见滴落的眼泪，委屈和痛苦交织着，周颖觉得自己快要撑不下去了，一阵无力感袭上心头，张海的声音也变得模糊，周颖眼前一黑，还好一下抓住水果架边缘，好一会儿才晃过劲来，耳朵重新听到了周围的声音，张海还在叽叽咕咕地抱怨着，还在回忆自己以前风光的日子。
　　「咣当」一声巨响，张海被吓得从凳子上一跃而起，看着散落一地的水果和铁篮架，出口就要骂，却被周颖冷冷的眼神给盯着，要说的话硬生生的吞了回去。
　　周颖死死看着张海，声音飘忽着说道：「阿海，从你下岗以来，我有没有和你抱怨过？」
　　「……」张海张张嘴却说不出话。
　　「我知道下岗对你的打击很大，所以我一直都附和你迁就你，希望你能奋发图强的振作起来，后来你做生意失败，我也没有怪过你，因为我们是夫妻，我希望我们之间的爱情能够经得起困难生活的考验，我哥一家出事，我把小杰接过来一起过，我知道你心里不舒服，毕竟相处容易同住难，所以我更加的迁就你，可是……」周颖双眼空洞无神，「我知道以前你是国营厂的领导，我出来做事你很没面子，所以我从来不敢让你碰水果店的事情，只是希望不会触动到你的自尊……我好累，阿海，我真的好累……我既不想伤害你的面子，又要照顾到生活，我不知道自己还应该做什么……我觉得我自己都做了，可是还是做不到你心中的要求……」
　　「小颖……」张海想上前，周颖却躲到了另外一个水果台子后面。
　　「阿海，我爱你，可是现在我爱不动了，我爱的那个阿海好像不在了，以前的阿海会为了我去学跳舞，即使跳的那么难看，却还是会坚持，我想多次希望自己能回到过去，回到那个阿海的怀抱里……变了，都变了，我也变了……我好委屈，我经常在晚上的时候哭，第二天却仍然得笑起来，因为我不想让小凯看见，我一直坚持着就是希望你能变回以前的样子，可是你没有，有时候我在想，是不是我忽然不见了，你也无所谓……阿海，我们真的要这样下去吗？」周颖终于不再冷淡，清泪缓缓滑下。
　　张海拳头握的紧紧地，脸色铁青，有很多话想说，却说不出口。
　　「我想回家了，你如果不想在这里就把店面锁了吧……我厌倦了，我也听腻了你说的话……我只想好好睡一觉……睡一觉……」周颖慢慢后退，最后转身出了店门。
　　张海神色痛苦地蹲了下来，他多么想这样冲上去搂住自己的妻子，却迈不开一个脚步，想想这些年对周颖无缘无故的打骂，张海羞愧得无地自容，他今天忽然有一种要失去周颖的感觉，而这种感觉让张海害怕，心中不安的感受越发强烈，周颖对自己的鼓励，平时任劳任怨都一一浮现在眼前，张海扯住自己的头发，为自己的不知好歹而悔恨着。
　　『难道小颖想和我离婚？』这个可怕的念头抑制不住地出现在张海脑海里，让赵海有些不知所措，他很想马上把店关了回家找周颖忏悔，可是男人那可怜的自尊心却阻止着脚步，张海又自我开解道：「肯定是这段时间压力太大，等我回家就应该没事了，看来自己真得改改性子了……『想到这里，张海又放心了一些，努力让自己的表情放松下来，刚好几个客人走了进来，张海笑着迎了上去。
　　　*******************************************************
　　周鹏坐上车把周杰送回家，就到卧室换了一身衣服，整理衣服的时候忽然记起那把钥匙，仔细想了想却不记得放到了哪里，周鹏并不在意，想到江勤有些不放心，拿起手机打了过去，江勤很快就接通了。
　　「疯婆子你死哪里去了？班也不上，干脆晚上也别回来了。」
　　「切，我现在和娜姐在一起，才不用你发工资呢！」
　　周鹏心中一咯噔，讪讪笑道：「嘿嘿嘿，我是担心你……呃……这个……老板娘……你和她在干吗？」
　　「见客户啊，你以为我们在干吗？」
　　「呃……她去谈业务？」周鹏有些莫名其妙，明显不相信江勤的话。
　　「就这样啦，我们叫的酒到了……」江勤的声音有些兴奋。
　　听到江勤的话，周鹏人都快蹦起来了，马上又打了过去，发现对方关机了，马上又打卓娜的号码，发现也是关机，周鹏无语地看着手机，只能把手机塞回口袋，看看挂钟的时间，周鹏拉了拉衣服，带着担心出了门。下楼坐到车里，几次打火，车子都动不了，周鹏恼怒地拍打着方向盘，自己和自己生了一会儿气，只能出小区打的直奔「诺德酒店」。
　　从出租车里面下来，周鹏看着富丽堂皇的酒店，心思却依然放在江勤和卓娜身上，两个女人居然去买醉，关键问题是两个人女人在某种程度上来说都算是温室的花朵，几乎没见过社会上特别黑暗的那一面，周鹏越想越不放心，继续用手机重复拨打着两人的号码，人则朝酒店大门走去，这时后面传来汽车「滴滴」的鸣叫声，周鹏皱着眉头回身一看，是一辆7 系的银色宝马车，车子过身的时候，周鹏透过车膜能看见是个女人，而对方也在注视着自己，周鹏摸摸鼻子一笑，很快就走到了大厅门口，林伟正在和几个人围着，手里拿着手机在说着。
　　周鹏走到林伟身后拍拍他发肩膀，林伟转身一看，大笑地一下抱住周鹏：「哈哈哈，咱们学习委员到了。」
　　周鹏无奈地回抱了一下，林伟放开周鹏，上下打量一下周鹏，皱眉说道：「你怎么越来越帅啊，我发觉叫你过来，我个人幸福的计划好像会打水漂啊。」
　　林伟样子没怎么变，周鹏还是能够认得出来，不过小肚腩倒是有鼓出的迹象。林伟探头朝周鹏身后一看，不满地说道：「女朋友也不带出来，你别告诉我没女朋友啊！」
　　「嘿嘿，班长大人都对老同学有计划，我可是怀着和你一般心思来的。」
　　「靠啊，等一下你别走我身边啊，否则怎么看都觉得我是你的跟班。」林伟说完，大伙都哄笑起来。
　　周鹏很久没有这样很单纯的笑过了，于是在林伟的帮助下和周围一些以前不是很熟悉的同学纷纷问好。「对了，你们几个在这里等谁啊？」
　　「等这次的举办人，以前我们班的文艺委员，温冰，记得吗？」林伟不怀好意地用手肘顶顶周鹏的手臂，低声说道：「以前班里都传你喜欢她，真的假的，而且还说你看不上她……如果今天运气好，你就把这大鱼拿下，小虾米就能留给我了。」
　　「晕！你别告诉我这样的传闻是你传出来的……温冰……我都不记得她的样子了……根本也没有你说的『看不上的问题』……你别害我……」周鹏努力回忆了一下，终于放弃去想起那个文艺委员的模样。
　　「算你狠，」林伟见周鹏真不记得温冰的样子，无语的说道，「也就你这样在学校的时候眼睛看天的主，才会不记得咱们班花的样子。」
　　听林伟这么说，周鹏有些不好意思，不过心里对所谓的班花却是嗤之以鼻，再漂亮也比不了李淑芬那艳丽的俏脸，以及风情万种的身姿，嘴里问道：「嘿嘿，我以前真这么不合群啊……」
　　「你知道就好，等一下你自己向今天来的同学自罚三杯。」林伟看看时间，决定不再等待，招呼大伙都进了酒店。
　　「今天有哪个老师来吗？」
　　「本来是想让李老师过来的，而且杭州那边的同学也说过上门去接，完了再送她回去，不过她拒绝了，说是家里有事，我就没细问。」
　　听到李淑芬家中出事，周鹏心里一顿，有些冲动想马上打电话去问，不过记得前几天和李淑芬通话的时候没什么问题，于是就压下了这个念头。
　　「……所以这次我们请了咱们的张校长，今天他刚好在这里和人聚会，等一下会过来给我们致辞。」林伟继续说着，很快就到了同学会的大包间，看着包间上的「XX届高中班同学会」横幅，周鹏有些唏嘘，高中的记忆只剩下和李淑芬缠绵的那些画面，那段失去父母的黑暗日子，如果没有李淑芬对自己的照顾和爱护，周鹏真不知道自己的现在会是如何，心中对李淑芬的思念也越发热切起来，回过神来才发现自己已经和林伟进了包间。
　　包间被装修得大气豪华，聚会是自助餐形式的，已经有不少人三三两两地聚在了一起，林伟很快就被其他人拉走了，周鹏瘪瘪嘴，自顾地拿起盘子，开始找食物毫无形象地大吃起来。
　　过了一会儿，房间忽然一阵骚动，周鹏抬头一看，神情一下呆住了。一个漂亮的女人挽着男人的手从门口进来，大伙纷纷笑着迎了上去，女人仿佛被众星捧月，脸上挂着矜持的笑容，周鹏还是从她的眼里看见了得意的一抹神情，女人就是温冰，周鹏依稀能够认得出来，不过让周鹏发愣的不是她，而是温冰身边的那人，孙博。
　　看见孙博，那一幕幕难堪、痛苦的日子像幻灯片似的闪过脑子，周鹏不自然的转过身子，努力去平复起伏不停的心情。自从退学之后，周鹏一直避免着和大学的同学接触，因为害怕自己会重新记得被关在警察局里那种冰冷无助的记忆，噩梦一样的日子在那以后的很长一段时间都困扰着周鹏，也就是那一段时间，周鹏过得像乞丐生活一般。周鹏以为自己已经忘记了这段不堪的岁月，可是看见孙博，周鹏才发现自己根本就没有解脱出来，也在这一瞬间，周鹏想到如果海琼忽然站在自己眼前，自己还能谈笑自若地和她打招呼吗……周鹏冷汗流了下来，很悲哀地清楚一旦海琼出现在自己眼前，自己第一反应居然是逃走……周鹏苦笑着，随手拿起桌上的饮料大口大口的灌下喉咙，冰凉的果汁顺喉而下，也让周鹏的脸色好了一些。
　　从孙博的打扮，周鹏看得出他应该混的不错，心里还是为自己的室友感到开心，脑子却想到了吕永成和彭高登两人，前段时间哄的沸沸扬扬地「急速快递」20亿入股淘宝的消息，让周鹏对两人刮目相看，因为以前和他们提过一嘴，要注意电子商务方面的发展，现在看来他们两人决策非常成功，而且永成这个人做事果敢，至于高登做事则一丝不苟，两人的配合简直是最佳拍档。
　　周鹏暂时不想和孙博碰面，有了打道回府的打算，而且心里挂着江勤和卓娜两人，吃的也不安心，可是孙博和温冰就站在门口边，如果周鹏现在出去一定会和他们照面，周鹏摇摇头只能继续消灭盘里的食物，心思却被以前大学的回忆搅得天翻地覆。忽然房间安静了一下，周鹏转身就看见了温冰。
　　温冰的皮肤接近苍白，面容上黑眸、黑眉衬着白色的脸蛋，脸上习惯保持微笑，唇角勾着，也像是计划着什么主意的意味，展颜一笑让人如沐春风，不过周鹏知道这都是假象，温冰眼里的那丝轻蔑，还是被周鹏识人无数的抓住。
　　「周鹏，你好。」
　　「嘿，你好，美女委员。」周鹏眼角看见孙博被一群人围着，暗松了一口气，把注意力放回到眼前被五六个人环绕着的温冰身上。
　　「怎么没见到你的女朋友？」温冰左右看了看周鹏身边，有些意外。
　　「呵呵，没钱没房没车，三无人员，哪里会有人看得上我。」周鹏自嘲地笑笑，忽视了温冰身边这些同学眼中的鄙夷。
　　「工作不好吗？要不我让孙博给你找一份工作吧。」温冰热情的邀请着。
　　「周鹏在的广告公司美女如云，怎么会看得上你家孙博所在的金融公司呢？」林伟从旁边接过话。
　　「也就是混个温饱而已，再说我大志没一个，能安稳过日子就可以了。」周鹏摆摆手无所谓的回答。
　　「对了，我记得以前你追过周鹏，周鹏没理你是吧？」林伟忽然说道。
　　周围气氛一下冷了下来，周鹏惊异地看了眼林伟，发觉他左右顾盼，嘴边带着阴阴的笑意，周鹏一下就想通了以前的传言原来真的是这个林伟先传出来的，应该是他自己喜欢温冰，但是温冰可能对自己有好感，于是搞了这么一出流言出来，那时候李淑芬还特意找周鹏了解过情况，不过周鹏是在床上向老师好好解释了一遍。
　　温冰和周鹏的脸都冷了下来，而周围的人都露出古怪看好戏的神色，周鹏忽然觉得自己在这里格格不入，有些反感这些自己觉得毫无必要的讽刺。
　　「呵呵，以前我是真暗恋温冰，不过人家大美女不理我，我也只能是化相思为动力，好好学习，天天向上了……」
　　周鹏的话引得众人笑了起来，温冰眼睛闪过感激，张嘴想说点什么，林伟却又开腔了。
　　「周鹏，我听说广告模特都有价格的，一般姿色好一点的，陪一晚要多少？你应该亲自试过那些滋味了吧……哈哈……我听说你公司模特们的样子都不错，打电话找几个来陪陪酒啊，咱们班光棍可是不少呢……」
　　周鹏斜眼看着林伟，很奇怪心里并没有怒火，只有淡淡的对失去同学这样情感的失落，微微一笑刚想开口。
　　「老公！」
　　周鹏汗毛一竖，转身一看，果然是江勤！
　　她不是去喝酒去了吗？对了，和卓娜一起的，那么卓娜呢？周鹏朝江勤身后一看，就见到了卓娜，就这么俏生生地亭亭玉立站在包间门口，明艳动人的风姿一下就吸引住了所有人的目光，而卓娜的眼中带着细微的担心，就这样秋水盈盈地注视着周鹏，就在这一霎那，周鹏再也无法移开目光，也真真正正意识到自己爱上了这个善良温柔的女子。


第39章
　　江勤推开绕着周鹏的人群，走到他身边，一下就紧紧挽住他的胳膊，额头抵在周鹏的肩膀上，嗲嗲地嗔道：「老公啊，我再也不发脾气了，你就原谅我吧，大姐答应今天晚上让我陪你了……」
　　周鹏惊异地瞅着江勤，眼珠子都要掉出来了，张着嘴根本就合不上，这他妈的都是在搞什么？周鹏转眼朝卓娜看去，希望卓娜能帮忙解释一下此时的处境问题。
　　卓娜红着脸，眼睛有些慌乱地看着别处，好像在观看包间的装修似的，对周鹏疑惑又狼狈的样子视而不见，不过提着小包的手不断扭捏着，仿佛拿着的不是新出的LV包包，而是什么烫手山芋。卓娜内心还是很好奇江勤和周鹏的关系的，这段日子与江勤相处下来，江勤那大大咧咧的性格和风风火火的作风让卓娜很羡慕，而且江勤经常把周鹏称为「老公」，并把和周鹏的「孽缘」也告诉了卓娜，让卓娜哭笑不得的同时，也喜欢上了这个爽快的女孩子。今天从公司哭着跑出来，坐着电梯就直接到了底层停车场，卓娜有些恍惚，脑子一片空白居然不知道要去哪里，等到目光重新聚集起来后，才看见江勤提着一个餐包别在背后，正绕着一辆法拉利在啧啧称奇，不时还拿出手机拍几张。
　　卓娜理理头发走过去，只听见江勤嘴里在呢喃着：「啥时候我才能坐在法拉利里面痛哭一场呢？」
　　卓娜自己心情不好，可依然被江勤的话给逗得扑哧笑出声来。
　　江勤迅速转过身就看见卓娜提着坤包直愣愣地瞅着自己，江勤讪讪地扯扯自己的头发，嘿嘿笑道：「嘻嘻，娜姐……」
　　「你真想坐里面哭一场？」
　　「呃？」
　　在江勤还在发呆的时候，卓娜从包里拿出车钥匙递了过去：「有驾照吗？……别发呆了，下巴都要掉下来了……」
　　江勤马上把嘴一合，脸上浮起献媚的笑容，假假地推辞：「哎哟，怎么好意思我来开嘛……」接过钥匙招呼卓娜上车，却没有回答卓娜的驾照问题，上车后问道：「呃……怎么启动？」
　　没想到卓娜脸一红，不好意思道：「我……我忘记了……」
　　江勤有种发狂的冲动，忍不住尖叫道：「不公平，为什么有人可以把法拉利空着当摆设，我却要坐周鹏那辆要看运气才能发动起来的破车！！」
　　卓娜捂着嘴不想笑出声，不过心情是好了一大半，拿出车里厚厚的说明书轻声说道：「好了，再这么夸张我收回钥匙了，我们一起看说明书吧！」
　　「这算是有钱人的恶趣味吗……买了车却还要看说明书来启动……」江勤苦着脸看着目录直接找到了需要用到的页码，翻出来后细细研究起来，嘴里却不停叽叽咕咕地和卓娜闲扯着：「娜姐，等一下你要去哪里？」
　　卓娜脑子一白，才想起来自己根本没有任何打算，可是就这么回去上班却又害怕见到周鹏，刚刚和周鹏那样坦白，对于卓娜来说已经是耗费了自己非常大的勇气了，可是当情绪一瞬间爆发之后，却没有办法收场了，听到江勤的话，卓娜神使鬼差地说道：「我想喝酒，能找一个好地方吗？」此时的卓娜根本就没有意识到身边的江勤其实不比自己成熟多少。
　　江勤有些苦恼：「这个点酒吧都没开吧？要不我们先去兜兜风，然后去那些大酒店一体的酒吧，安全点。」
　　「嗯……」卓娜不置可否，并没有催促江勤开车，却拿出手机按下了关机键。
　　这些年来当周鹏快速退学后，卓娜有过一段茫然的时期，只能把对周鹏的爱恋压制在心灵深处，用着冷漠慢慢把自己包裹起来，就是这种冷漠和王野女儿这样的光环让众多青年才俊对卓娜望而却步，有点像是皇帝的女儿也愁嫁，而宋辉在一次喝醉的情况下大胆的向卓娜表白，而卓娜也就这么轻易的答应下来，卓娜觉得除了周鹏，所有的男人都一个样，所以并没有为宋辉敞开心扉，卓娜觉得自己已经忘记了周鹏，放下了对周鹏的感情，直到两人重新见面，卓娜才发现自己一直以来根本就是在自欺欺人，那个男人一直被藏在心底，而对他的幽怨早就慢慢化成了无尽的相思。
　　「欧耶，搞定！」江勤兴奋的大叫一声。
　　被打断思绪的卓娜只感觉到忽然一阵推背感，车子一下窜了出去，很快就出了地下停车场，看着纷纷快速后移的街景卓娜脸有些发白，觉得自己好像忘记了问江勤什么事情，只能手紧紧地抓着车门的内把手，努力让自己放松下来……
　　卓娜故意不看周鹏探询的目光，走到餐桌边，很自然的拿起一杯果汁，没有理会周围的人。
　　周鹏也不敢去看周围人眼里的戏谑，江勤今天还穿着公司的套装，前胸被白衬衫绷得鼓鼓的，周鹏很怀疑是戴了魔术胸罩的关系，因为江勤每天在家里的时候都是套着周鹏的大T 恤，几乎看不见有任何凸起的地方，最好的证明就是周杰看江勤的时候，用江勤的话说就是那种非常打击女人自信的死鱼眼，江勤很不服气的穿着网购来的性感胸罩给周杰看，周鹏就评价道：「很引人犯罪……」把江勤得意坏了，紧接着的话又让江勤差点发飙，「很引人犯罪……每个人都想揍你一顿……你穿这么勾人的胸罩的时候，能不能胸罩里面别穿男人的T 恤衫……」搞的那天以后，周鹏和周杰看见江勤就会大笑起来。
　　江勤开始时候说的话太让人误会了，周鹏能看出温冰眼里浮起一丝鄙夷，而江勤由于开着车窗狂飙了一下午，头发乱糟糟的有些不修边幅，给人的感觉就是路边卖肉的流莺。
　　温冰拉着脸，好像完全忘记了周鹏刚刚为她解围的事，冷言说道：「周鹏，今天是我们同学聚会，你把不三不四的人带进来就太过了。」
　　周鹏苦笑一下，没有解释什么，准备拉江勤和卓娜闪人。
　　江勤没有形象的用手抓起一只大龙虾，高声呼道：「好大的龙虾，我都没有见过，老公，今天的聚会好高档啊。」
　　周鹏听着江勤夸张的语气，就知道这小妮子在胡说八道了。
　　林伟坏笑着，很突然的问道：「双飞多少钱？」
　　卓娜和周鹏的眉头同时皱了起来，江勤眼珠子一转，仿佛失声似的脱口而出：「三百……」
　　人群发出一阵闷笑声，林伟更加是发出极其刺耳的笑声，只有江勤眯着眼睛，轻蔑地环视着这群自以为是的小丑，心里琢磨着选哪瓶酒倒到其中一个人身上去。
　　周鹏忽然伸手一把捏在林伟的脖子上，林伟的笑声戛然而止，脸被掐得发红，周鹏目无表情地盯着林伟：「辱人者人必辱之，有些事情不要太过了。」
　　周鹏用手一推，林伟摔在地上，刚想爬起来冲上去就被人给架开了，但是嘴里仍然骂道：「周鹏你这个带野鸡，拉皮条的，操你妈，广告公司？哼，怡红院吧。」
　　这时一直不动的江勤忽然操起一杯刚刚倒满的红酒「唰」地泼到林伟头上：「我姑奶奶操你祖宗十八代……」一大串匪夷所思的国骂夹杂着英文的「FUCK」从江勤的小嘴里蹦出，不但镇住了林伟，也让周鹏和卓娜面面相觑。
　　和人交流的孙博也注意到了骚乱，本来今天他是在楼上宴请上海市公安局的一个副局长，但是女朋友让他下来陪一下，孙博知道女朋友心里显摆的小心思，并没有说破，就趁着副局长没来下楼来给温冰长面子，毕竟现在自己是上海有名的金融公司的总经理，在圈子里也是小有名气了。就在要移步过去的时候，肩膀被人一拍，转头就看见了自己要宴请的副局长展锋，拍自己肩膀的是和他一起过来的人。
　　「你不是说是五楼吗？要不是我眼尖看见，我还以为我听错了。」展锋挂着淡淡的笑容，双手别后，虽然才40几岁，却有一种刚刚上位者的气势。
　　「展局，不好意思，你看看我，居然没去门口等您，我真是该死，哈哈……」孙博身躯微微弓着，伸手和展锋握了握，「我们上楼吧，这个包间是我女朋友的同学会，我过来看看，咱们上楼坐。」
　　房间角落里的谩骂变得越来越响，展锋忽然表情一愣，眼睛朝里面看了看，孙博冷汗都流了下来，暗骂温冰的这群同学没素质，补救道：「他们喝多了，展局咱们走？」
　　「嘣」林伟被人整个人从人群里摔了出来，江勤拍拍手，无所谓说道：「跟姑奶奶我动手，摔不死你。」
　　读书的时候温冰的确对周鹏有好感，加上同学间互相调侃，很多人把她和周鹏看成了一对，可是高中三年周鹏几乎没怎么和自己说过话，于是很多流言就出来了，说是周鹏看不上她，温冰恼怒极了，今天的同学会温冰准备了很久，就是想把自己最漂亮和最成功的一面表现出来，并找到林伟暗示了一下，林伟就拍胸脯保证把周鹏叫来，可是聚会一开始就被林伟暗讽刺了一把，弄到最后反而被两个「做鸡的」给抢了风头，特别是那个一直不说话的女人，那种从骨子里散发出来的高贵气质让温冰汗颜，温冰有那么一会儿觉得自己好像见过这个女人，却想不起来，紧接着林伟就被另外一个高高瘦瘦的女孩子过肩摔到了一边，温冰抓狂到了极点，铁青着脸，口不择言地怒骂道：「周鹏，再怎么说，林伟也是我们同学，你就让这个疯丫头这么发疯？你让这个婊子滚！」
　　周鹏把江勤拉到身后，看着温冰摇摇头，「要不是咱们有这么多年同学情谊，我现在就会抽你一巴掌，林伟嘴贱找打，是他自找的。」周鹏看看周围看好戏的众人，低沉地说道：「……果然，还是当同学的时候最纯粹……」拉着两人的手就要离开，转身就看见了孙博。
　　孙博的脸很难看，不仅仅是这场闹剧，还有周鹏最后说的那句话，好像耳光打在脸上，因为有重要客人在身边，多年的历练很快就变幻了脸色，恢复了正常，为了维护女朋友的面子，还是责怪道：「小鹏，多年不见，你就给我这么大的见面礼？咱们同学关系也比不上这些随随便便的女人吗？」
　　温冰吃惊地看着孙博：「你们……你们认识？」
　　听孙博前半段话，周鹏还想寒暄几句，听到后面脸色就变了：「呵呵，今天看来不怎么欢迎我呢，既然是这样也没什么所谓的同学了……」
　　孙博并不想和周鹏起冲突，心里还有着对周鹏的亏欠感，但是众人都看着的情况下，只能硬着头皮继续说道：「没想到这么多年过去了，你还是这副样子，还没有从那件事情上学到教训吗？居然还找……这么下贱的疯丫头……」
　　「呵呵，可能我这辈子就坏在女人身上吧，不过……我觉得挺好……」周鹏完全放下了对同学的「感情」，说话也没有了顾忌。
　　「咳咳。」一阵咳嗽声把众人的注意力都引了过去。
　　孙博刚想对展锋解释几句，却被展锋的话给彻底惊住了。
　　「小勤，你来上海怎么不找我这个当叔叔的，我很不满意哦，你婶子可是整天念叨你的……」展锋看着躲在周鹏身后的江勤，威严的样子是摆不出来了，语气里只有无奈。
　　孙博和温冰吃惊地看了看展锋，怀疑自己听错了，可惜现实不是梦境，江勤皱着漂亮的脸蛋从周鹏身后站出来，脆生生又有些不愿意地叫道：「展叔……」江勤还以为自己躲得很好，没想到早就被展锋发现了。
　　「瞧你叫的样子，我就这么不招你待见，你爸呢？他知道你来上海吗？」展锋一边说着一边打量周鹏，等看见站在另一边的卓娜的时候，明显疑惑了一下，眼睛却飞快地滑了过去。
　　「我爸当然在杭州啦，不说了不说了，咱们走。」江勤像赶苍蝇似的摆摆手，反拉起周鹏的手就要闪人。
　　展锋笑了起来，印象里自己第一次看见天不怕地不怕的江勤让人有落荒而逃地感觉，于是给手下打了个眼色，于是一个大汉就挡在了江勤的前面，不过表情是非常痛苦的。
　　「小北？！你敢拦我！」江勤气呼呼地瞪着大汉。
　　大汉摸摸额头，讨好地笑道：「江大小姐，以前我听你爸的，现在我听展哥的，你有事别找我啊，我什么都不知道……」
　　展锋接过话头：「好了，你既然来了上海，怎么我也得帮你爸爸看着你，介绍一下吧。」眼睛却是盯着周鹏牵两个女人的手上皱了一下眉头。
　　「这我男朋友……这女的是他女朋友，我是她闺蜜，顺便是他的小三……懂没？」江勤手指着周鹏和卓娜乱晃，嘴里胡言乱语着。
　　周鹏和卓娜都很有默契地沉默着，不过周鹏脸上是无奈地，卓娜却是红着粉脸，熠熠生辉的眸子偷偷看着周鹏，有着无法当着外人的面表露的情感在她的眼睛里闪动，眼睛里快要滴出水来。
　　「我是展锋，你好。」展锋伸出手，向周鹏露出一个善意的笑容。
　　「你好，周鹏，以前是江勤的邻居，我和江叔通过电话，会看着她的……」
　　「周鹏？」听到这个名字，展锋眼神一凝，闪过一丝厉色，不过口气却没有任何变化，「你好，周鹏，帮我看着点小勤，她脾气坏也帮忙照顾一下。」
　　周鹏笑了起来，刚想回答就被江勤打断了：「你别学我爸的口气啊，否则我给婶子打电话说你欺负我，周鹏，别理他，快闪快闪。」
　　看着江勤拉着两个人跑了出去，展锋一阵头疼，一想到那个男人是周鹏更加是脑袋发胀，回过神来才发觉好多人注视着自己，轻咳了几下，冷冷地道：「孙总，今天就算了吧，我局子里还有事，再说吧……」说完就和自己的人走了出去，完全不顾孙博的脸面。
　　温冰知道自己犯了大错，有些害怕的靠近孙博，却不敢开口说话，孙博看着温冰噤若寒蝉的样子，一阵厌恶，甩开温冰来抓自己胳膊的手：「不长眼的东西。」快步地朝展锋追去。
　　温冰从头冷到脚，周围悉悉索索的议论声都好像在嘲笑自己，很快人们都来告辞离开，而林伟也早就不知道跑哪里去了……
　　「诺德」大门口围着一大群花枝招展的漂亮女子，叽叽喳喳地互相取笑着，周鹏和卓娜人挤开人群跑了出来，很快去开车的江勤就把法拉利驶了过来。这时女子中一个性感的娇小身姿一下缩进门口的阴影里，眼睛一直关注着法拉利那边的情况。
　　这时不知道周鹏隔着车门和驾驶室的江勤说了什么，忽然语气激烈起来，很快周鹏就开了车门把江勤抓小鸡似的拎了出来，江勤尖叫着拍打着周鹏也无济于事，只能被扔到副驾驶室里，等了一下卓娜也挤了进去，周鹏骂骂咧咧地进了驾驶室，在法拉利沉闷的轰鸣声中，瞬间消失与众人的视线中。
　　「哎哟……双飞呢，我也想坐法拉利呢……」一个娇滴滴的声音说道，引来其他女人的阵阵笑骂声。
　　阴影里的女子若有所思地看着远去的车子，没有参与到女人们的讨论里。
　　「喂，小爱，这么安静干吗？我告诉你啊，这次去北京有出息了，别忘记我们这群姐妹。」
　　佟小爱收回目光，脸上变化出一个笑容，娇笑道：「知道啦，就你话多，姐妹们走吧，后面还有节目。」佟小爱一个响指招呼众人，很快也离开了酒店。


第40章
　　夏日之夜，酷暑散去，晚风吹起，人们再也无法待在房子里，大街上的人头涌涌，特别的河边的绿化带里，坐满了来消暑的休闲之人。周鹏开着法拉利只觉得过于显眼，先回了一次家，直接把江勤扔了下去，然后油门一踩就载着卓娜出了小区，完全不理江勤在后面的叫骂声。
　　上海这样的大城市，周鹏要找一个安静的地方还真是难，可是周鹏非常需要找一个地方好好和卓娜说说话，脑子一转直接就回了中联大厦的停车场，将车停在法拉利专用的车位上，引擎声一停，车里安静了下来，等了几分钟，靠近法拉利的柱子上的灯光就灭了，只有停车场门口的路灯传来微弱的亮光，朦朦胧胧地让周围的气氛暧昧起来。
　　真正这样面对面，周鹏脑子有点短路，不知道从哪里说起，习惯微弱的光线后转头看过去，看着卓娜的细嫩而娇艳的脸庞。
　　卓娜依乎感觉到周鹏在看她，也侧过头来，亮晶晶的眼眸里藏着无限的温柔，没有情欲燃烧的激烈，但是心中最柔软的那个地方装满无法用语言描述的情感，平静如水的心境掀起着些许的波澜，卓娜非常享受这样的感觉，不用担心浓烈的情欲之火无可遏制的将所有一切都摧毁，看着周鹏深邃的黑色眼眸在微微的闪动，她的脸上也慢慢变红，浮起无端的妩媚。
　　周鹏开了车子的天窗，把座位调为后躺，伸出手垫到卓娜的颈脖子下，卓娜含着温柔的浅笑，没有说话，往周鹏这边移了移，依着他的身子，闻着卓娜浓密长发散发出来的香气，鼻子磨蹭着她的发丝，细腻的触感，也温顺地抚慰着卓娜有些紧张的心情，周鹏有些意乱情迷，轻轻扳过她的脸，在她娇润的红唇吻了下去。两人的吻浅浅的，没有那种强烈欲望的深吻，却有着清淡悠长滋味的感觉。
　　「我是不是很贪心很过份……」周鹏看着卓娜浮起水色的眼睛，有些自责地问道。
　　「想听听学妹和学长的故事吗？」卓娜并没有回答周鹏的话，后仰了一下，眼睛回看着周鹏的眼睛，伸出纤细的手指在周鹏下巴上摩挲着。
　　周鹏的思绪有些纷乱，李淑芬、罗海琼的影子交错着，很快又和卓娜的影子穿插在一起，一时间说不出话来。
　　卓娜的眼神一下黯淡下来，头低下来额头抵在周鹏的胸口，闷闷地说道：「是因为宋辉吗？」
　　周鹏一阵心疼，知道卓娜误会了，手捏着卓娜的下巴让自己能重新看见她的眼睛：「别胡思乱想，我……唉，我有一个学生和老师的故事要先告诉你，你想听吗？」
　　「我想听，」卓娜按住周鹏的嘴，「但是不是现在，我知道你还没有忘记海琼，或者说还没有从海琼的情感里脱出来，而我也没有彻底地准备好，现在说这些太早了，不是吗？我等了这么多年，能这样靠在你怀了，我很满足了，我还会继续等，等你彻底放开后，我想我也会准备好的……」
　　周鹏知道卓娜说的「准备」是指和宋辉的关系，不禁对卓娜对自己的深情惭愧起来，只能紧紧抱住怀里的这个娇娆，有种把她全部融进身体的冲动，感受着卓娜成熟的身体，周鹏心情激荡起来，丰满坚挺地胸部，高翘鼓胀的雪臀，光滑细嫩的肌肤，完美的集合在卓娜高挑的S 型身子上，周鹏轻轻的挠了一下卓娜的痒，卓娜轻微一颤，从来都没有感觉到自己的身体会这么敏感，身子往周鹏怀里钻了钻，忍不住探头轻轻啄着这个自己初恋男子的下巴，忍受着周鹏在自己身体上游走的大手里温温的热气，卓娜手缠过周鹏的颈脖子，吐气如兰将他的头隔着衣服，按在自己饱满的胸前，下颔死死的抵住他的头顶，扭着身子没好意思让他的手往下滑。
　　周鹏手臂一用力把卓娜抱到面前。卓娜完全是趴在他身上躺着，一只手紧紧地攥着周鹏的手，另一只手却是搂紧了周鹏的脖子，卓娜今天是标准的OL套装，衬衫是真丝的，小外套扔在后座上，那一对水滴似的大乳球压迫着周鹏，挤压之后愈发显得饱满丰硕的形状完整地从略微透明的衬衫暴涨的呈现出来，黑色的乳罩若隐若现，在她那精致的脸蛋和性感的锁骨衬托下，衬衫里的女子胴体似乎一丝不挂。周鹏一只手按在她的后背，另一只手却是放在她被紧身裙挤的满满鼓鼓的雪臀上，仿佛要从他的手指缝里满出来似的，几乎感觉不到里面还有衣物的褶皱。
　　周鹏奇怪地问道：「丁字裤？」
　　卓娜羞涩用力用头去挤周鹏，轻声说：「……这种裙子……会有印的……」
　　虽然卓娜说得不清不楚地，周鹏还是听懂了，对这个可爱温柔的女子又用情了几分。卓娜以前打扮一直只注意端庄得体，不会特意去在意这些性感方面的细节，可是无意中宋辉说起，给公司下一定要穿OL装规定是周鹏订出来的，宋辉还说周鹏有一点「制服癖」，宋辉说话的时候没注意到卓娜的表情，卓娜却暗暗留心，尽可能让自己的打扮看起来更性感一些，当然这样的小心思卓娜是不会告诉周鹏的。
　　周鹏手落到卓娜柔软的纤腰上，很方便就从裙子里钻进去，双手直接抚在她充满弹性的肉臀上。
　　「别……别在车子里欺负我……」卓娜双手缩回到背后，隔着裙子按着周鹏的手，不让他的手继续往下游，却没有想到他轻轻的掰弄她的臀瓣，又用手指包抓起她的臀肉，捏搓起来，一松一紧。一挤一拉，阴唇被开开合合地刺激着，甬道里奇痒无比，几下捏弄，卓娜就娇喘吁吁，索性不再阻止，感觉得周鹏的手臂给裙子勒着，抽出手后摸到紧身裙侧面的排扣，一粒粒地解开，周鹏的手重新占据了那高翘的肉臀，卓娜慢慢的闭上眼睛，头靠在周鹏的胸口上，一动不动。周鹏拉开丁字裤的中间挡布，手指一下插进卓娜湿热的蜜穴里。
　　「哦……坏蛋……别在这里……」
　　「吻我。」周鹏的手指很快找到小穴里那敏感的嫩肉，按在上面画起圆圈来，而周鹏粗糙的手指给小穴的刺激更加激烈，肉壁犹如有生命似的自动的吸允着男人的手指，褶皱里的性感神经变为电流传到了卓娜全身。
　　卓娜扬起头，娇艳欲滴的红唇很快被周鹏啃噬着，腻腻的香舌像受惊的小兔子，不断在檀口里左躲右藏，最好还是被男人霸气的吸住，无法逃开，很快就纠缠在一起，卓娜的情欲压抑得太久了，很快就被周鹏那灵活的手指送上了顶点，高潮之后，全身软绵绵地趴在周鹏的胸口上，周鹏的手指湿淋淋的从小穴里退出来，作怪似的还要再次进入，卓娜的身子就吃不消的颤抖起来，双手紧忙按住周鹏伸在她两腿之间的手，不敢再让他拨弄最敏感的地方。
　　「不要了，够了……」卓娜的身体慢慢往下滑，正方便她将头埋在周鹏的胸口，心里怨怪自己太没有用了，这么轻易就达到情欲的顶点，好像是个很饥渴的少妇，卓娜可没有胆气再看周鹏一眼。
　　周鹏忍着自己的欲望，轻声问道：「送你回去？」
　　「嗯……」卓娜停了一下，声音蚊子似的又响起：「……我看过那种片子……我可以……用嘴的……」
　　周鹏哑然失笑，摇摇头说道：「傻瓜，我没事，来，送你回去。」
　　周鹏其实对口交不感冒，觉得这样是对女人的侮辱，不过心中却记起以前「教导」李淑芬给自己口交的往事，那时候心里有些扭曲，好像在伤害别人的同时才能让自己有快感。
　　卓娜坐回自己的位置，抽了些纸塞在裙子里，却没有去擦拭和整理，周鹏知道她不想在自己面前做这些不雅观的事情，虽然两人已经是非常坦诚相对了，伸手过去帮卓娜理顺了长发，周鹏很正经地说道：「娜娜，虽然这样说会很奇怪，但是我还是要说，我不想也不会放手……」
　　　**********************************************************
　　陆雅慢慢在大街上走着，漫无目的，进了一个小公园，人群三三两两地聚着，小孩子们绕着大人打转，不时传来大人的谩骂声和孩子的哭闹声，陆雅微笑着坐在人工河边的椅子上，感受着周围人群的喧哗，陆雅不知道是什么时候开始的，心里不再有这些年来的惶恐和害怕，反而能很平静地让自己融如其中，心潮起伏，不自然地就想到了自己和王野的过往种种，这个公园以前自己和王野来过，那还是自己有事时间很晚了，王野来接自己回家，那时候的王野已经是小有名气小混混了，也不知道哪里来的勇气来追求自己，最匪夷所思的事情是王野根本无法和自己的父亲说上几句话，每次这个时候陆雅都会咯咯直笑，想到那晚的情形，陆雅在害怕的同时也会心有余悸。
　　陆雅毕业后被分配到了上海浦东区的小学教书，但是有两个学生打架，于是陆雅去了上海最西边的郊区去家访，等回家的时候已经是很晚了，那时候不要说出租车，连汽车都很少，出了学生家，陆雅看看几乎空无一人的街道，有些害怕，但是依然鼓起勇气决定自己走回家，没走几步从路灯下王野走了出来。
　　陆雅有些开心：「你，你怎么来了……」
　　「嘿嘿，知道你来这边，怕你出事。」王野瘪瘪嘴，无所谓的说道，「走吧，愣着干吗？」
　　「哦。」陆雅答应了一声，低头走在王野身后，王野回到路灯下，从柱子后面推出一辆自行车，拍拍坐垫，「选吧，坐后面还是前面？」
　　陆雅脸一红，指了指后座，王野坏笑：「坐后面可要搂着我的腰，否则摔下去我可不管。」说完就上了车，单脚支着地，单脚踩在踏板上。
　　陆雅侧坐了上去，手没有搂住王野的腰，反而抓在坐垫下面的弹簧上，王野一用力，自行车往前一顿，陆雅全身扑在王野的后背上，发育良好的胸部气球似的把陆雅又反弹回来，陆雅涨红了脸，啐道：「你……」
　　「嘿嘿嘿，不好意思，这玩意刚刚学的，不熟悉……」
　　陆雅借着路灯看到王野的裤子上有一块块很新鲜的污迹，想到王野从来没有骑过自行车，心里瞬间被一股莫名的情绪包裹了，手轻轻地扶在王野的腰上，嘴里娇柔的嗔道：「别搞怪，否则我就不坐了。」
　　「哈哈，知道了。」王野转了一下踏脚，这次稳当了一些，自行车晃晃悠悠地出发上路。
　　两人迎着晚风往陆雅的家里去，王野不时回头和陆雅说着自己身上的趣事，陆雅静静地听着，虽然很多王野自己觉得很臭屁很得意的事情，在陆雅看来都是不好的事情，但是陆雅还是认真的听着。
　　陆雅看着前面骑着车汗流浃背的王野，细声说道：「我，我爸问我了……」
　　「什么事？」
　　「他问我……你有没有还在纠缠我……」
　　自行车明显的晃动了一下，王野一下沉默了下来，感觉到陆雅抓着自己腰部的手收紧了一些，王野有些烦躁，但是想到陆校长那张千年不变的黑脸，不禁打了个寒噤，刚想骂几句出出气，忽然觉得周围有些不对劲，不知道什么时候多了几辆自行车骑在周围，后面还跟着十几辆。
　　陆雅也发现了问题，而且这些人的打扮一看就是无所事事的混子，而且他们骑的自行车后座上就夹着一根钢管，后面聚集的自行车越来越多，不时有几辆车离开，又归队，然后大声的和人们吆喝吩咐几声，陆雅看出这几辆车应该是传递消息的，心里害怕起来。
　　「别怕，不管怎么样，不会让你有事的。」王野低沉的声音传来，让陆雅慌乱的心情平静了一些。
　　「他们都是来找你的吗？」
　　「嘿，我是属于东边那块区的，这边的地段本来我是不能过界的，否则的话在这边出事都是自找的。」
　　「那你怎么过来了……」陆雅话一出口就明白了原因。
　　「因为你在这里。」
　　王野没有回头，但是声音依然有力，带给陆雅已经不仅仅是心理上的信心，也有着让陆雅颤抖的情愫，陆雅默默着全身搂紧王野的身子，脸贴在了王野的背上，泪水很快浸湿了王野的T 恤。
　　感觉到后面的凉意，王野却不敢停车，加快了踩踏的速度，第一次有些恨自己，本来是不放心陆雅单人回家，没想到反而给她带来了更加大的麻烦，嘴里不停安慰着陆雅：「小雅，别哭，我不会让这些狗日的伤害你。」
　　身后的车子差不多已经有上百辆了，人群里爆出纷杂的互骂声，但是就是不敢有人上前动手，不过车队是靠得王野的车子越来越近，不停地流里流气的调笑和下三滥的怒骂声。
　　「喂，王野，这小妞这么水灵，下来让我们瞅瞅，不会是处女吧，哈哈哈哈……」
　　「王孙子，你妈逼的敢过来这边，有种下车单挑。」
　　「洪哥，等什么啊，直接揍了再说，否则我们这区还有面子吗？」
　　「妈的，要出界了到底动不动手啊！」
　　「王野，没种的东西，要不要爷爷我帮你把你女的开苞了，哈哈哈。」
　　「对对对，我们一起把她轮了，哈哈哈，我鸡巴都立起来了，哈哈哈……」
　　王野冷冷地看了一眼靠近的人群，脚下不放松，声音却是轻柔的：「小雅，马上到我那区了，我让小刀带着人在那等着，很快。」
　　陆雅很奇怪自己居然不再害怕，不知道是王野的话，还是心中有了决定的原因，只是搂着王野一声不吭。
　　这时又有几辆车汇集到了车队里，「操，他们有一百多人在前面了！」
　　「操，动手吧，否则大伙都别混了！」
　　「动手，动手！」
　　车队一下混乱起来，钢管被纷纷从车架上取出，握在手里，大群的人面目狰狞地发狠地追了上来，而骑在身边的人靠了过来，钢管一棍一棍地砸打过来，王野咬着牙，大腿因为用力过度已经失去了知觉，仿佛机械式的在动作着，而身后陆雅传来的闷哼声，更加是让王野肝胆俱裂，理智不断提醒着王野绝对不能停车，只能拼命朝前面冲。
　　「把车踹下来，把人拉下来！」跟在后面的车子无法靠身，只能大吼着提醒离王野最近的兄弟。
　　「妈的，砸他，扔过去砸死他。」
　　钢管雨点一样砸在王野和陆雅的身上，陆雅疼得眼前发黑，却仍旧死咬着下唇不出声，因为陆雅自己知道一旦自己哭出声音来就会影响王野，看着自己紧搂的男子，陆雅忽然觉得王野是那么高大，有种此时死了也无憾的强烈感觉从心里满出……
　　陆雅已经忘记后面的事情了，只记得最后有大批的王野的兄弟在他的好弟兄小刀的带领下把他们两个人接到了人群了，也是在那天之后的某一次见面，王野全身受伤进了医院，陆雅去看他的时候，王野告诉她，所有侮辱骂过她的人都被赶走了，陆雅不相信所谓的「赶走」，但也没有说太多，只是安静给王野喂着自己亲手熬的粥。
　　陆雅拿出手机，发现居然要十点了，站起身来，忽然有所感应似的朝公园深处看去，却看不清什么，只能转身离开。
　　等陆雅走出公园，树丛里站起一个男人，嘴里和手机通话着，眼神却看着陆雅的身影，然后跟了上去。
　　「我还要在上海待一段时间，计划进行地都很正常。」
　　「我这边也一切正常，不过货没有了……」
　　「你的量越来越大了，不要事情没有办好，你自己搭进去。」男人有些不满的提醒道。
　　「呵呵，以前吸几口就够了，现在不打针都不行了，废话别说了，钱打你卡上了，记得把货带过来。」
　　「嗯，我会让那边的兄弟给你带过去……我真是无法理解你们有钱人的趣味。」
　　「哈哈哈，你不碰这个是无法体会那种欲仙欲死的快感的，比女人的滋味好上一万倍，以前在美国……」
　　「好了，我不想听你的啰嗦。」男人不耐烦地打断对方，「就这样吧，回来再说。」
　　男人一直跟着陆雅回到家，才隐回黑暗里。


第41章
　　「咚咚」
　　「请进。」
　　「黄总。」罗海琼微笑着给黄兵打招呼。
　　「呵呵呵，海琼啊，说了好几次了，你这么叫我，会让我忘记自己的律师身份的。」黄兵摸摸自己有些谢顶的脑门，笑眯眯地示意海琼坐到办公桌前的椅子上，「怎么样？这一个月还习惯吗？」
　　今天罗海琼穿着一袭淡雅的紧身小衬衫，配合着银白色一步裙和亮黑色的长丝袜，端庄娴雅中难掩其素丽风姿，事务所前台的接待员是一个模特美女，但是和海琼一比就显得艳俗了许多，海琼现在的岁数正是一个女人最灿烂、最富有魅力的年纪，20出头的小女孩，活力有余而内敛不足，而女人年龄太大了，岁月这把刀又会毫不留情的在女人身上留下「红颜易老」的印记。
　　罗海琼把长发顺到脑后，双腿并齐75度倾斜着，端庄婉约地挺胸坐着，「事务所的同事对我都很照顾，大伙之间的气氛很好，我也很放松，不用考虑太多杂事……很开心。」
　　「这就好，最近这个案子应该差不多了吧？」黄兵点点头，很随意地说着。
　　「国内的法律与国外还是区别比较大，不过离婚案毕竟是小案子，明天双方会庭外和解，签了字就应该能完结了。」说道正事，海琼表情严肃了起来。
　　「哈哈，这次苏女士很满意你的表现，不止一次在我面前夸你了，我对你放心。」
　　「我应该做的，不过苏女士这么快就答应要求还是让我有些……」海琼斟酌了一下用语，「……有些虎头蛇尾，本来按照我的计划，还能拿到更加多的补偿款的……这样我们事务所的佣金也能高一些……」
　　黄兵摆摆手，安慰道：「无妨，你能这么为事务所考虑，我很欣慰啊，呵呵，不过海琼，你要记住一个事情，虽然书本上教导我们律师要完全站在自己诉讼人一面来处理案件，但是在我们国内人脉才是最重要的东西，也要考虑一下对方的背景来处理，苏女士丈夫也算是京城小有名气的企业家，我们这次如果太不留情，以后大伙见面就……哈哈，你明白了？」
　　海琼轻蹙着柳眉，无奈地点头，心中却记起罗美莎对自己的「提点」，掠过一丝无力感：「嗯，以后我会考虑得更加周全。」
　　「好了好了，别不开心了，不管怎么说，你这事办的很好，明天事情处理完结，给你两天假。」黄兵趁着海琼失神的时候，眼睛眯着掩饰着欲望的目光，恶狠狠地盯着海琼被蓝色真丝衬衫紧紧裹着的高耸的胸部上，心中暗叹苏浩那小子艳福不浅。「至于『未来』那边，既然你和他们两个少总都认识，就由你来跟进了，有问题吗？」
　　海琼回过神来，不好意思地说道：「唉，他们两个小孩子……嗯，我知道了，我来负责『未来』那边的事情。」想到前段时间每天来接自己下班的丁子轩，海琼还是有些头疼，不过公事和私事还是能够区分开的。
　　「以前每天在楼下的那位公子就是『未来』的其中之一吧，哈哈哈，海琼你要小心哦，我看他对你是志在必得啊，我让你负责这事，不会是送羊入虎口吧，哈哈哈……」
　　海琼一下涨红了俏脸，站了起来：「那……黄律师，那我先出去做事了。」
　　「好。」看着海琼的翘臀消失在门外，关上门后黄兵拿起电话拨了出去：「哈哈哈，老于，晚上怎么安排？」
　　「你说着办好了，这次事情谢谢你，否则不知道那个贱人还要榨我多少钱呢？」
　　「咱们关系，用得着说这话……那晚上你给我电话……哈哈哈……」黄兵挂上电话，眼睛却盯着电话没有转移视线，最后撇撇嘴蹦出一句：「幼稚。」
　　海琼回到自己的办公室就听见办公室的电话在响，接起来就听见了罗美莎的声音。
　　「手机怎么关了？我还以为你把我号码拉黑名单了呢？」
　　「刚刚在见老总，有事就说，我还要忙呢。」海琼的声音冷了下来。
　　「晚上有安排吗？出来喝杯酒吧……」
　　「明天还有事……」
　　「小琼，来陪陪我，好吗？我一个人在北京，不知道得找谁……」
　　海琼能听出对面罗美莎低落的情绪，心不自觉地也揪了起来，可是嘴里仍然硬梆梆地：「你一个人来北京干吗？你有业务在这边吗？你那位放心让你在外面乱晃？呼……我现在手上还有事，晚上你再给我电话吧……你在哪里？」说到最后，海琼还是放缓了声音。
　　「那好，你先做事，晚上我给你电话。」罗美莎开心地挂了电话。
　　给手机插上充电器，海琼站到窗户前，看着楼下马路上来来往往的车辆，海琼抑制不住地想到周鹏，刚才答应罗美莎不仅仅是因为是自己的姐姐的原因，海琼想在美莎身上听见周鹏的消息，这个是一种说不清的一种想法，即使不能亲眼看见周鹏，但是能得知他最新的消息也能让海琼纷乱的心平静一段时间，想到上次去找周鹏见到的那个女孩子，海琼还是有些烦躁，本来想好了几十样见到周鹏要怎么说的方法，可是还没有下车就让那个高高瘦瘦的女孩子捷足先登了，看见他们这么亲密的样子，海琼只能催促司机立即逃离那个地方。海琼既怨周鹏的花心，又恨自己对这样的男子无法忘情，想到大学时候周鹏的不告而别，以及苏浩给自己看的周鹏和KTV 公主的床照，海琼每每都有被伤害的感觉，可是也因为这样，海琼就想找周鹏问清楚，即使答案是海琼自己不愿意面对的。
　　海琼抬眼看着窗外远处的美景，心情不怎么舒展，她从国外回到自己的祖国，第一时间就和北京市的事务所签约，成为了北京市众多律师中的一员，也算是一个北漂了，父母对自己选择北京工作还是有着不认同，但是没有反对得太强烈，只以为是首都的魅力和机会多的缘故，只有她自己清楚，她在北京工作其实是一种有些虚无缥缈地彷徨的追寻，只是因为周鹏和她提起时候说过想在北京发展，就这么一句话却让海琼记在了心底，至于为什么没有直接在上海，也是因为海琼自己也没有准备好与周鹏真正见面和交流。
　　从理性的角度来说，特别是海琼自己其实也是一个足够理性的人，俗话说「女孩子长大只要经历一晚，男孩子长大要经历一次大事」，其实后半句套用在女孩子身上也是一样，周鹏的背叛以及亲姐姐的自我堕落，不但让家人蒙羞，也让海琼一下看清了人情冷暖与世间百态，更加明白了人生道路上种种黑暗肮脏的东西，让海琼迅速地成长了起来，否则海琼也没有勇气孤身一人闯到美国。
　　可是……唉，海琼叹了口气，再多的理性一旦碰见周鹏就全部管用了，自己其实已经很努力了，从单身在国外学习打拼这么多年，本以为自己会彻底的忘掉过去，可是真正到回国后一直到现在，才发现很难，海琼脸上露出淡淡的苦笑，呆在北京，真的是对的吗，真的能够感受到周鹏的存在吗……想到这里海琼心里忽然变得火热起来，涌起一股想抛开一切回上海去找周鹏的冲动。
　　这个时候，马路边骑过一辆自行车，后车架上的女孩子紧紧搂着骑车的男孩，脸贴在男孩的后背上，脸上是那种仿佛能发光似的表情，海琼的神色变得柔和起来……
　　……
　　「抱紧啦，摔下去我可救不了你。」
　　「我不管，如果你摔倒的话，也得转身护着我。」
　　「谁让你现在坐上来的，我才刚刚学会骑车……喂喂……别抱我脖子上，我不能呼吸了……」
　　「啊……骑车稳住啊……别晃，要摔了……啊！！！！」
　　「啊！！！！」
　　「死小鹏，你故意的！」
　　「哈哈哈，哎哟，别扭我，我也不想的……可怜的小树苗啊，惩罚这个笨头笨脑的女人吧……」
　　「我才要惩罚你！是你直朝着这树撞过去的！」
　　「大小姐，我认罚，你说吧，钱是赔偿不了了，肉偿吧。」
　　「死开，真恶心，这样吧，你去找一张电线杆上经常贴着的小广告……」
　　「呃，你要干吗？」
　　「然后一边看着广告纸，一边在学校里跑一圈，关键是要边跑边喊。」
　　「我怎么觉得不对劲啊，你这小妮子别乱来啊。」
　　「你要一边跑一边喊『我终于有救了』……咯咯咯……」
　　「靠，看我怎么收拾你，别跑……」
　　……
　　「海琼。」
　　罗海琼从回忆里惊醒过来，脸色一僵，不过很快回复了神色，侧身就看见苏浩靠在门边，扬扬手腕上的表，「12点了，咱们去吃饭吧。」
　　「好，我整理一下，稍等一会儿。」
　　「我在外面等你。」出了房间，苏浩的脸就拉了下来，罗海琼的情绪波动尽管掩饰得很好，一般人可能看不出来其端倪，但是苏浩却能感觉得出来，毕竟在他的内心，他太在意这个女人了，他能够清晰的感觉得出来，刚才海琼脸上那温柔淡雅的笑意很明显是因为周鹏，在他的记忆中，自他回国以来他已经多次在海琼失神的时候看见过这样的让他妒火中烧的笑容了，苏浩真是不明白周鹏到底给了海琼怎么样的过去，能让海琼对他如此念念不忘，好像幽魂一样缠绕在海琼的心里。苏浩忽然发觉自己和丁子轩互掐好像是做错了，自己和丁子轩可能在海琼心中根本比不了周鹏的一个手指头，这样的想法让苏浩心情大坏，难道还要再做点什么事情来彻底熄灭周鹏这个火苗吗？苏浩拉开领带吐了几口浊气，揉揉自己的脸，不再让负面情绪显示得过于明显。
　　身后传来关门声，苏浩扬起笑脸，回过身说道：「今天吃什么？」
　　「还是快餐吧，下午得把明天的文件赶出来，晚上有约。」
　　海琼和苏浩并肩进了电梯，心思却在考虑晚上如何起话题问美莎关于周鹏的事情。
　　「哈，我能参加吗？」看着海琼有些疑惑的表情，苏浩立即给自己找了台阶，「开个玩笑，你们女孩子聚会，我怎么好意思……」
　　「一个……一个女同学，杭州那边的……」海琼一下不知道该怎么说起美莎，只能随便找了个借口。
　　苏浩看出海琼的言不由衷，对所谓的「同学」反而好奇起来，不过却没有继续这个话题：「对了，我听黄律师说，你以后负责丁子轩他们公司的法律事务？哈哈，我真是嫉妒丁子轩呢。」
　　「你胡说什么啊……」海琼瞪了一眼苏浩，「我还在头疼呢，子轩那家伙怎么可能会规规矩矩地坐办公室，我只希望他不要像在国外的时候那样乱混日子就好了。」
　　「要不我也和你一起……」
　　「不用了，你手上的土地权的案子就很复杂了，『未来』那边的事情也不多，我能搞定。」
　　在苏浩和海琼讨论丁子轩的时候，丁子轩正双眼无神地坐在杨军面前，听着杨军和他谈论公司事宜，在连打两个哈欠之后，杨军终于被打败了，合上文件夹，恼怒地说道：「拜托，你就不能有一天早点睡吗？现在已经12点了，你居然还是这副没睡醒的样子。」
　　丁子轩强忍住第三个哈欠，有气无力地说道：「唉，昨天那女……」
　　「停！」杨军不满地打断丁子轩的话，「子轩，你毕竟是『未来』的老总，你总得用一点心思在公司里吧，我和律师事务所那边打了招呼了，事务所会让海琼来负责，当我们公司的法律顾问，每个星期都会来公司一次，如果那个时候她忽然问你前台叫什么名字，有几个业务员？你觉得你回答的了吗？」
　　听到海琼的名字，丁子轩总算是精神好了一些，不过很快又萎靡了下来：「杨军，我完了，我一听你说的这些事情，我就头晕眼花，怎么办？」
　　杨军叹了口气，吩咐一下外面的秘书，很快秘书就拿了一份文件进来。
　　丁子轩皱着眉头说道：「喂，你怎么请这大老爷们来当秘书，看见他那张都是皱纹的脸，我就觉得全身不舒服。」
　　杨军没好气地把文件直接扔到丁子轩怀里：「我请秘书回来是做事的，不是养眼的。」
　　「嘿嘿嘿，养眼的比做事的重要，没事的时候还能干干……」看见杨军要把椅子扔过来，丁子轩马上正经起来，「这时什么东西？」
　　「这个是公司的大体资料和后面的发展计划，都是很初级的东西，你最好背下来，否则海琼来了一问三不知，我可不会管这个闲事。」
　　丁子轩眼睛一亮，高声大笑起来：「真有你的，感觉好像读书时候考试以前你给我写的作弊小纸条，杨军，你怎么就不是女的呢……哈哈哈……」
　　「我汗毛都竖起来了，别恶心我了，如果我是女的，估计天天被你压床上，也不用做事了。」
　　丁子轩一愣，再次爆出大笑，他没有想到杨军会顺着这个话头揶揄自己。
　　这时男秘书敲敲门，瓮声说道：「丁总，有个男人要找你，说打你电话没人接听。」
　　丁子轩一摸口袋，说道：「在充电呢，我都忘记了……」仿佛想到什么，丁子轩立即站了起来，抛下一句「下午不回来了」就出了会议室。
　　到了门口，丁子轩看清了来人的面孔，脸色沉了下来，语气不善地问道：「他还没有回来吗？」
　　陌生人不卑不亢地回答：「还要几天吧……东西我没带身上，太敏感了，轩少和我一起去取？」
　　丁子轩上下打量了一下对方，不自然地握了握有些轻微发颤的手，「行，你等一下，我回去拿一下手机。」
　　丁子轩快步进了自己的办公室，取了手机，却发觉自己的手抖得厉害起来，丁子轩冲到办公室里自己的洗手间，用力掬起冰水死命搓着脸，努力压制着身体这些不好的反应，拉长了呼吸的节奏，总算是平复了下来。
　　看着略显狼狈的丁子轩，陌生人扬起一个笑容，忽然指着自己的胸口靠右的一个位置点了点，说道：「下次受不了的时候，可以按着这个穴位揉一分钟，能缓解一段时间，不过……嘿嘿，治标不治本……」
　　丁子轩脸色难看着直接擦身而过，进了电梯，陌生人咧咧嘴发出几下无声的大笑，跟着进入电梯，一直到停车场两人都没有交流，进了凌志车，丁子轩用力踩着油门，车子豹子一般地钻出停车场。杨军在会议室的落地窗前看着离开的车子，无奈的摇摇头。
　　上了高架桥，陌生人从后座拿出一个背包，从里面掏出一张光盘，「这个是老大给你的，好像和你说过了吧？」
　　丁子轩惊异地看着陌生人，不明白为什么对方的背包会在自己锁住的车子里，不过一想到那人的本事，丁子轩还是压住了心中不爽的感觉，一边看着路一边接过光盘：「剪辑过了吗？你不会是把那些没用的内容也都放进去了吧？」
　　「呵呵，怎么会，那不是太浪费时间了吗……老大问你，老头子身边的人准备好了吗？」
　　「嗯，安排好了，不过……」丁子轩沉凝了一下，继续道，「……那边的人还没有得到老头子的信任，我会再想想其他办法，好消息就是老头子一向目中无人，他应该想不到小蝴蝶也能带来大效应……」
　　「……真不明白你和老大的想法，直接把他做了不是更加简单。」陌生人无聊的点起烟，看着窗外飞速而过的街景，忽然大笑起来，「我看你的公司不错么，你那合伙的笨蛋看来也有些真本事啊，哈哈……」
　　「有些事情不是死就能解决的……」丁子轩紧握着方向盘，听到陌生人后半段话，脸上浮起有些羞愧的神色。
　　「现在文件都是他来签署了吧……」陌生人好像看到丁子轩的神情非常开心。
　　「闭嘴，我的事情你没资格问……对了，货在哪里？」
　　陌生人笑了笑，报了一个地址，丁子轩加快的车速，很快消失在路上。


第42章
　　卓娜围着陆雅的胳膊在商场里面逛着，脸色带着微微的笑意，不断地拉着母亲在各种店铺里乱晃着，陆雅看着卓娜今天小女孩一般的样子，暗叹一声，卓娜根本没有意识到自己比以前快乐了多少，陆雅爱怜地摸摸正俯身在看小挂件的卓娜的长发，问道：「他叫什么名字？」
　　「嗯，什么？」卓娜没有回头。
　　看着卓娜慢慢变红的耳朵，陆雅伸手去挑拨了一下女儿晶莹的耳朵，故带生气似的啐道：「别装听不见，信不信妈妈拧你耳朵。」
　　「妈……」卓娜站直身子，面红耳赤地低着头，不敢看陆雅的脸。
　　「唉，妈妈是怕你被人骗啊。」
　　「不是的，周……他……他不是这种人……」卓娜慌张地扬起俏脸，反驳着母亲的担心。
　　「你这样的反应怎么可能不让我担心呢？」看见女儿如此全身心地放在那个男人身上，陆雅对这个男人更加是毫无任何好感可言，自己的女儿自己清楚，卓娜虽然柔柔弱弱的脾气，但是骨子里完全继承了卓娜的外公那种顽固认死理的性子，这样的性格注定了一旦爱上一个人就是那种不留后路的强烈情感，卓娜无论是样貌还是身家都是被人觊觎的完美对象，任何男人深入了解过卓娜的话，必定会像水蛭一般地牢牢纠缠着卓娜，陆雅担心地就是这一点，宋辉虽然毛病多多，最起码与卓娜结婚不是看上卓娜的家世，这个从过年的时候与宋辉交谈之中能表现出对王野的提点的反感和抗拒，虽然宋辉掩饰地很好，还是让陆雅看了出来。
　　「妈，别说了……我和他……唉，阿辉的事情我还没想好怎么处理呢？」卓娜依偎在陆雅身边，额头抵在母亲的肩膀上，轻轻摇晃着颔首，语气却是说不出的落寞，想到周鹏与罗海琼，卓娜就有些气苦，可是自己人妻的身份又让自己的感情是如此的无法理直气壮，有时候一个人想多了反而弄得脑子乱糟糟地整天都做不了什么事情，幸运的是宋辉去了北京，卓娜这种混乱的状态才不怕暴露出来，卓娜隐约能感受到公司里的有些敏感的人已经发觉了自己和周鹏之间的暧昧，特别是那个胆子很大的佟小爱，经常语出惊人地拿自己和周鹏开玩笑，每次卓娜都只能红着脸避开，或者过左右而言他地转移话题，还好她前几天也去了北京参加模特大赛了。
　　母女二人边说边走来到了江诗丹顿的柜台，卓娜想到周鹏每次看时间都是拿手机看的，就靠了过去，细细选择起来。陆雅难得与卓娜一起出来，就压下了继续追问的念头，看见卓娜拿着一块男士表在出神，疑惑地问道：「小辉不是买了一套这个牌子的情侣表了吗？怎么你……」看着卓娜闪烁地眼神，陆雅没好气地伸出手指点点卓娜光洁的额头，嗔骂道：「你呀你，我……我真是不知道该用什么话来骂你，过几天和我回杭州，让你外公来教训你。」
　　卓娜一下躲到陆雅的身后，双手环住母亲柔软的腰肢，撒娇道：「妈……外公知道了，非打死我不可，我可不回去。」
　　「娜娜，妈妈只是希望你能保护自己，小辉的事情先不说他，你现在把感情用的这么深，我怕你受伤害。」陆雅转过身体看着卓娜有些委屈的表情，心里一软，「好了好了，不说了，孩子大了不由娘……」
　　卓娜很快就刷卡买了手表，包了一个小礼包后放进了小坤包内，陆雅暗暗留了心，觉得自己应该和王野通个电话，让他帮忙查查这个男人是谁，想到要和王野通话，陆雅自己也有些空落落的……他还在责怪自己吗？胡思乱想间，陆雅脑子里周杰的脑袋忽然冒了出来，陆雅没来由一阵心慌，那天在周杰家里的荒唐事也纷至沓来，陆雅脸上涌起阵阵潮红，两腿之间竟然有了湿湿的感觉，陆雅过了这么多年无欲的生活，到了这个年纪身体里的性欲居然像苏醒过来一般，伴随着周杰的影子让自己这段时间夜不能寐，更加让陆雅无法接受的是，晚上做的梦里自己居然在勾引周杰来侵犯自己，陆雅既羞愧又难堪，还好学校放假了，不用去面对周杰。
　　「妈，你怎么了，很热吗？」卓娜奇怪地看着自己脸色发红的母亲，手帮忙扇了扇风吹在陆雅脸上。
　　「啊……没，没事，接着去哪儿？」陆雅回过神来，咳嗽了一下，不敢再和卓娜说下去。
　　见母亲不再问周鹏的事情，卓娜也放下心来，刚要伸手去拉妈妈，却看见陆雅犹如见了鬼似的拉着卓娜就进了旁边的体育用品店，卓娜下意识回头去看却什么也没看见，只能问道：「怎么了？出事了吗？」
　　「没事没事。」陆雅摆着手和卓娜站在店铺中间大衣架的后面，不时朝外面看几眼。
　　这时几个男孩子吵吵嚷嚷地走过了店面门口，其中一个正在打着电话。
　　「……就这样吧，晚上我不回来吃饭了，你和疯婆子一起吧，……，等一下我去小姑店里看看，下午就去学校练球了，……，嗯，知道了，我挂了。」周杰挂上电话和身边的同学说道：「我先走了，反正你们都买了鞋了，下午踢球穿上了让我踩几脚。」
　　「哈哈哈，我第一个踩……」
　　「小杰，要不这间也进去看看。」
　　店铺里的陆雅的心一下悬了起来，卓娜已经站到T 恤区那边去了，没看见自己的母亲极不正常的表现。
　　「算了，我去我小姑店里一趟，很快回来……要不直接学校碰头吧。」
　　「赵俊呢？昨天训练不来，今天也不来吗？」有人不满地说道。
　　「行了行了，可能他家里有事呢，等会我来打电话给他。」周杰和众人挥手告别。
　　出了商场上了公交车，周杰很快就到了小姑家的水果店，发现只有姑丈一人在店里，周杰摸摸脑袋，正打着退堂鼓，张海就看见了周杰，很热情地招呼道：「小杰来了，快进来，午饭吃了吗？」
　　「吃了，」周杰走进店里才发现小姑周颖居然不在，「姑丈，呃……小姑出去了吗？」
　　「嘿，她说有个姐妹来上海玩，陪她去了。」张海不自然地笑了笑。自从那天周颖和张海发了脾气后，连着这么多天都没有怎么和张海说话，而且时不时地就接了电话就出了门，如果是以前，张海一定会大发脾气，可是那天周颖冷冰冰的眼神真的把张海吓坏了，看见周颖要出门张海都不敢出言阻拦，只能叮嘱她早点回来，周颖越是不怎么理睬张海，张海越是惭愧于自己这些年对周颖的忽视，破天荒地居然在家里做起了家务，而对周鹏周杰两兄弟也善意了不少。
　　「哦。」周杰答应了一声，忙着把几箱堆在柜台边的水果箱子搬进后面的仓库。
　　「嘿嘿，你看看我，做事就没个章程，水果卖了，就忘记收拾了。」这些天的早出晚归，让张海深刻体会到了周颖的不容易，心中欠疚感也越发强烈，看到仓库里摆的整整齐齐地一箱箱水果，张海能想像得到周颖是如何辛苦地支撑着这个家庭。「今天有事吗？」张海整理着有些杂乱的柜台桌面，一边问道。
　　「哦，没事，就是觉得好久没过来了，就来看看，」周杰拍拍手上的灰尘，「小凯呢？」
　　「补课呢……」张海说完一句就不知道该说什么了，店子里安静了下来。
　　由于正是太阳最热最毒的时候，也是水果店生意最冷清的时候，周杰无聊的呆了一段时间就告辞离开了，这次过来周杰能明显感受到张海对自己的态度完全不同了，虽然不知道发生了什么事情，但是对这种改变，周杰还是很开心的，最重要的原因就是小姑不用夹在中间难做人了。
　　拿出手机就想给小姑问问，又想到姑丈刚刚说的话，还是决定不打扰小姑难得出去玩的机会，找到赵俊的号码拨了过去，第一次居然被直接挂断了，周杰皱皱眉头，想到下午的训练，又再次拨了过去，这次电话被接了圈起来。
　　「……呼，小杰……干吗，训练不是没开始吗？」赵俊那边的声音很安静，依稀能听见悉悉索索的声音。
　　周杰一下火大起来：「我靠，你他妈的别告诉我还在家里的床上！！训练来不来一句话！！」
　　「……嘶嘶……我操，我现在在学校了，我是第一个到的……哦……操你妈的……」赵俊在那边破口大骂起来，夹杂着赵俊粗重的呼吸声。
　　周杰一愣，不好意思笑道：「嘿嘿嘿，上午你不来，我以为你在家，居然这么快到学校了，那我也过来了。」
　　「……我操你的……」赵俊仍然大声谩骂着，不时从话筒里传来「啪啪啪」的拍打声。
　　「行了啊，再骂我的话，等一下我铲球铲死你，哈哈……」周杰挂上电话，上了公车，直奔大学。
　　到了大操场，足球队队员来的差不多了，却独独少了赵俊。其中一个队员喊道：「小杰，赵俊究竟来不来，要不你位置推前面踢前锋，赵俊位置让阿涛来顶，每次训练他都不来，我们总不能一直缺个前锋来训练吧。」
　　「操。」周杰也爆了一句粗口，「我刚刚和他打过电话，那小子说已经在学校了，你们没看见他人吗？」
　　一群人都你望我我望你，摇头着说不知道。周杰拿出手机又是连打几次才被接通。
　　「混小子，我们一群人在操场了，你鬼影子缩哪里？」
　　「周杰吗？」
　　「废话，你就算没看手机号码，也听不出我的声音？」赵俊气短的声音让周杰很奇怪，仿佛赵俊已经踢过几场足球赛似的，「你在搞什么啊？喘得这么厉害？」
　　「没……没……」似乎周杰的问话让赵俊有些慌乱，好像在努力压抑着什么似的，特别是电话那头仍然伴随着「啪啪啪」的声音，好半晌赵俊才继续说道：「我……我接到我妈……电话，刚刚走……开了，现在正在回来学校……的路上，你们先开始……嘶嘶……很快我就到了……哦……」话没说完，赵俊竟然就把电话挂了。
　　只是在最后的一瞬间，周杰似乎是听见了女人闷哼的声音，周杰直愣愣地看着手机，怀疑是不是自己的耳朵出了问题，抬头看了队友们一眼，说道：「我们先热身吧，赵俊过来了，刚才他有事离开了一下。」
　　一群人跑了几圈下来，赵俊才姗姗而来，手里提着一大包的冷饮，一边举手示意，一边吆喝着：「过来过来，不好意思啊，今天来晚了，昨天又放大家鸽子，饮料送上，抱歉抱歉。」
　　队员们笑骂着涌了过来，纷纷拿着饮料走到树荫下，三三两两聚着放松。
　　周杰拿着果汁不断在手上抛着接住，不怀好意地打量着赵俊，嘿嘿坏笑道：「还有力气吗？」
　　赵俊眼珠子乱转，看着别人说道：「什么意思？听不懂！」
　　「别装了，刚才我听见了。」周杰压低声音，靠近了身体。
　　「什么？」赵俊脸色变了变，嘴巴张了张却没有吭声，眼睛看着周杰的样子想从周杰脸上发现点什么端倪。
　　「嘿嘿，你小子厉害啊，那女的是谁啊？」周杰手肘顶顶赵俊的手臂，笑嘻嘻地八卦道。
　　赵俊呼了口气，神情放松不少，脸色变得有些得意，眯着眼睛瞅着周杰，忽然拿出手机说道：「别说哥们不照顾你，给你听听声音。」
　　开了免提，赵俊似笑非笑地看着周杰等待着对方的接通，周杰有些紧张，对于赵俊这样有些疯狂的行为只感觉到无语，眼尖地注意到手机上的名字是「淫咒」，腹诽着赵俊故弄玄虚，难道念几句「阿弥陀佛」就能钓到妹子了……手机终于被接通了，不过对方一直没有说话。
　　「呵呵，你先听着，不能挂我电话，记住，别挂电话……我开着免提，身边是我最好的兄弟，他想听听你的声音……哈哈哈……」
　　「……」
　　对面传来粗重的喘息声，周杰心中泛起古怪的感觉，凑到赵俊耳边轻声说道：「你这么对她，她不会气坏了吧？」
　　「她敢！！」赵俊声音尖锐起来，又开口对着手机说道：「我只是打电话问问，穿了我给你留着的丝袜了吗？」
　　「嗯……」好半会儿，对面才传来细声的应答。
　　「那裙子合身吗？哈哈哈，刚才走得太急了，没仔细看呢？」赵俊大笑着，继续侮辱着电话那边的女人，「你别否认，你的裙子被我撕烂了，我才不信你会穿着破裙子去外面，哈哈哈，那裙子能包住你那水球一样的大屁股吗？晚上过来的时候别把裙子换了，到时候我要看着你穿着这裙子操你一遍……」
　　周杰看着有些癫狂的赵俊，只觉得一阵反感，别过脸去，有点不愿意继续听赵俊的污言秽语。
　　「哦，对了，」赵俊忽然看着周杰，眼睛发亮的一字一句说道：「我朋友叫周杰……」
　　「嘟……嘟……嘟……」赵俊一说完，对方就直接挂断了电话。
　　周杰又羞又怒的一脚踢在赵俊的屁股上，骂道：「我靠，你把我名字说出去干吗？有病啊你！」
　　「哈哈哈，」赵俊一边大笑着，一边躲着周杰的进攻，「反正她又不认识你，一个名字而已，有什么好计较的，哈哈哈……」
　　周杰忿忿不平地拧开果汁的瓶盖，灌了一大口，很不爽的瞪着赵俊，赵俊笑嘻嘻地也喝着饮料走过来：「嘿嘿，别气了啊，咱们谁和谁，她不会认识你的，也不会影响你和校花的关系的……」说到后面，赵俊就收起了笑容。
　　周杰神色复杂地看着赵俊，忽然说道：「对不起，我和杜芸儿……」
　　「哇靠，再来一瓶！」赵俊看着手里的瓶盖，大呼起来，也打断了周杰接下来的话，赵俊把瓶盖扔给周杰说道：「兄弟，帮我去换一瓶吧，就门口的那个超市。」
　　周杰接过瓶盖，苦笑着朝外面走去，出了校门口，就看见几个保安聚集着看着校外，周杰顺着他们的目光看过去，一下就惊呆了。
　　只见校门口不远的公交车站牌下，立着一个风姿娇娆的女子，由于是背影，更让人的注意力放在了女子那夸张的S 型身材上面，女子单手举着阳伞，另外的手提着一个黑色的塑料袋，胸部看不见，但是那圆鼓鼓紧绷绷的翘臀，水蛇一般的纤腰，差不多有一米的大长腿，无不散发着熟女性感的气息，健美修长的大腿被大网格的黑丝袜给包裹的妖艳无比，黑色绑带高跟鞋更是完美的绝配，不过这些都不是吸引众人目光的焦点，女子那紧实超短的紫色连衣裙才是让男人口水直流的祸首。
　　周杰知道这件裙子，前段时间网上某模特炫耀的时候，她那所谓的干爹送给她的齐B 小短裙。周杰怀疑这个女子稍微前倾一下就能把内裤完全暴露出来，难怪在校门口引起了这样的骚乱，周杰大饱眼福的时候，却觉得有些不对劲，总觉得自己对这个女人的背影是如此的熟悉，但是模糊的念头总是抓不住，脚下开始慢慢靠了过去。一辆出租车停到女子身边，女人收起阳伞，拿塑料袋的手护住春光大泄的臀部，很快钻进了出租车。
　　身后的男人齐齐发出遗憾的叹息声，周杰忽然脸色大坏，小姑……那个身影是小姑？周杰有些气闷，不过想到小姑平时极其保守的打扮和性格，周杰又暗骂自己居然如此贬低小姑，把她想成了那种乱来的女人，周杰越想越觉得自己眼睛出了问题，摇着头进了超市，不过心中那淡淡的阴影却挥之不去。


第43章
　　「我很生气，后果很严重。」
　　「这么老掉牙的台词……我很不满意，要不你换些新鲜点的？」
　　「周鹏！」江勤的声音飙高了几度，双手叠加着放在桌子上，洁白的下巴支在手背上，毫无形象地趴着，脑袋左右摇摆着，坐在椅子里的小娇臀不安份的扭来扭去，「我不管我不管，我就要去北京，你不能抛妻弃子，不能把我这个糟糠之妻给无情的踢开，我一定要跟你去北京……」
　　周鹏目无表情地继续在文件上「沙沙」写着，仿佛面前没有人一样：「别发神经了，我去北京是做事，你以为是去玩吗？」
　　「少来，说得冠冕堂皇，我早打听清楚了，以前你出点子办的什么什么……车模大赛、腿模大赛，只要是姿色好点的，估计都让你抱上床过了吧……」江勤鄙夷地看着周鹏，吐出决定性的字眼，「禽兽！」
　　周鹏老脸微红，心中腹诽着谁这么大嘴巴，嘴硬道：「我一般不会在意那些人身攻击的言论的，它强任它强，轻风拂山冈，它横任它横，月光照大江……」
　　「瞎鸡巴扯……」江勤嘟着嘴巴说道。
　　「啪」周鹏拿起文件夹打了一下江勤的脑袋，「一个女孩子，满嘴流氓话，我都替江叔丢脸。」
　　江勤打蛇随棍上，谄笑道：「嘿嘿，我以后再也不说这些话了，不过你得带我去北京。」一边说着一边身体朝前趴了一段距离。
　　周鹏皱着眉头看着江勤那极不雅观的姿势，以及惨遭压制的水平胸部，扬起双手在自己胸前划着圆圈说道：「你这里……你不觉得你这么大年纪了，还是飞机场，不羞愧吗？」以前周鹏和周杰没少用这个打击江勤，也是转移江勤注意力的好方法，不过今天失算了。
　　江勤呼一声直起身子，双臂用力挤着自己的胸部，很期待地问道：「有没有感觉大了一点？」
　　周鹏翻翻白眼，决定不理这个幼稚的复旦高材生。
　　江勤低头一看，恼怒地骂道：「网上说得全部都是假的，不是说挤挤就会有的吗……怎么还是没有沟……」不过语气忽然得意起来，「我的胸部底部的面积很大，说明什么知道吗？」很挑衅地看着周鹏。
　　周鹏无力地配合问道：「不知道，请指示一番。」
　　「说明我的胸部以后会很大，只是还没有正式发育罢了。」江勤很认真地看着周鹏。
　　周鹏按了按太阳穴，只觉得阵阵发涨，有种把江勤直接扔出去的冲动。
　　江勤眯着眼忽然问道：「娜姐的尺寸多少？」
　　「34D ……」周鹏脱口而出，不过很快就惊觉到自己说了什么，补救道，「好像是……」
　　江勤发出很假很做作的嗤笑声：「哼哼，没担当的家伙。」
　　周鹏竖起文件夹遮住自己的脸，一只手指着门口吼道：「出去做事！」
　　「哼！我还没有抱怨你那天把我一个人丢回家的事情，你居然敢凶我，老实交待，那天你和娜姐干吗去了？还有啊，昨晚为什么夜不归宿，你把我这个你未来户口簿里的人员放在你心里的哪个位置？」
　　「少罗嗦，大人的事情小孩别插嘴，我现在用总经理的身份命令你，出去。」周鹏决定不和江勤打哈哈，直截了当用公司身份压她。
　　「你……」江勤很不情愿地站起来，眼睛一转，却一屁股侧坐在办公桌上，一下夺过周鹏拿反的文件夹，贝齿咬着下唇，嗲嗲地说道：「老公啊，我听说男女间的亲热可以刺激女人身体发育……你想想，我这么个青涩的小女孩在你热热的手掌爱抚的帮助下，变成惹火性感的小尤物，不觉得很有成就感吗？」说着还把手指头伸进嘴巴里，若隐若现地能看见那粉色的舌头在绕着手指打圈。
　　周鹏目瞪口呆地看着江勤，只觉得心脏蹦蹦跳着，下体居然高涨起来，眼睛好像掉进了江勤那丁香小舌转圈的节奏之中。
　　「你说我的胸部到时候涨大到40E 、50H 是什么样子？昨天晚上你不在家，我开了你电脑里面的动作爱情片，里面那些女的叫的好假啊，没想到你的口味倒是蛮杂的，从小萝莉学生服的小乳房到50岁的老熟女干瘪下垂的大乳房，你倒是都有珍藏啊……小杰一个人躲回房间去了，我估计是去打飞机了……想想都恶心……」江勤嫌恶地皱眉说着。
　　周鹏只觉得脑门粘粘的，汗水浮在额头却流不下来，嘴角不停抽搐着，喉咙里发不出声音来。
　　「下面硬了吧！」江勤的脸忽然七十二变，成了极其正经的扑克脸，不过嘴角依然挂着一丝嘲笑。
　　周鹏噼里啪啦地胡乱抱起一堆文件，挡住了自己暴涨的下体，恼羞成怒地吼道：「滚，马上消失，再不出去，我马上打电话给江叔！」
　　「打啊，跟他说说，你看我看到下面发直……哈哈哈……」江勤话没说完就笑得弯下腰来，「……你这个……色狼，居然对没发育好的也有想法……哈哈哈……」
　　周鹏无视自己发烫的脸，不断深呼吸，不停告诫自己不要和这个疯婆子一般见识，不过把江勤扔出去的念头却强烈起来，上下打量着江勤心中模拟着把她丢外面的场景。
　　江勤看着周鹏阴晴不定的脸，收起笑容，边后退边不放弃地说着：「你不让我去，我就去求娜姐。」
　　看着跑出去江勤的背影，周鹏觉得自己当初把江勤招进来做事是这辈子所犯的最大错误。
　　这时门口传来江勤和卓娜的交谈声。
　　「……好不好嘛……求你了，娜姐，我还没去过北京呢……」
　　「那就去呗……」
　　「……周鹏那混蛋不让我去……娜姐，我们一起去好不好……」
　　「这段时间我得看着公司，走不开啊……」
　　「那你就让周鹏带我去嘛……娜姐，娜娜姐……」
　　周鹏完全能想到此时江勤一定抓着卓娜的手臂摇晃着撒娇，想到以前江勤胖乎乎的样子，和现在高瘦的身形真是很难联系起来，想到以前又记起江叔叔一家在自己最无助的时候伸出的援手，不但非常照顾自己的生活，而且学校开家长会的时候，还是江叔叔出面去的。周鹏对江勤一家是满怀感激的，只是觉得自己现在混的很一般，无法去为他们做些什么事情来表达自己的谢意，特别是脾气火爆的江叔叔教给自己的那几套擒拿手和搏击术，让周鹏在学校打架的时候倒是不吃亏，当然被找家长的次数也多了些，还好有李老师帮忙挡驾挡了下来。
　　「……好了好了，我去问问他……不过我可不保证他能答应……」
　　「嘿嘿，娜姐，你最好了……」
　　卓娜推门进来，随手把门给带上了，怀里捧着一个厚厚的塑料文件盒。
　　「不管你说什么，我都不会带江勤去北京的。」周鹏提前说道，不让卓娜帮江勤求情的话说出口，「这次过去，还不知道得待多长时间呢，我心里是准备混两三个月左右。」
　　卓娜袅袅地移步过来，坐到椅子里：「唉，那我要被她怨死了。」
　　「这小妮子是越来越得寸进尺了，刚来那几天在家里还会帮忙打扫一下屋子，现在是暴露本性了，每天回家后就是往沙发上一躺，手机一拿就忘乎所以了，连吃饭都得我和小杰给她端好，你知道她在家怎么称呼我吗？」
　　卓娜饶有兴致地看着周鹏吐着苦水，心里有些羡慕江勤对周鹏那种无视他人目光的感情。
　　「她居然叫我老周……靠，合着我就这么显老……」
　　「咯咯咯……」卓娜捂着肚子笑着，吸了几口气还是平复不了。
　　周鹏看着卓娜笑起来的时候，跟着颤悠悠晃动的饱满胸部，心里有些火热，发觉卓娜今天穿得保守极了，连衬衫最上面领口的扣子都扣得死死地，奇怪地问道：「你……不热吗？穿得这么紧实？」
　　卓娜瞬间俏脸要渗出血来，「还不是因为你……」
　　周鹏很快想明白了原因，呵呵笑道：「我下次注意。」
　　卓娜不理周鹏言下之意，从档案盒子里拿出一个小礼盒，递给周鹏，细声说道：「送给你。」
　　接过礼物，周鹏坏坏笑道：「昨夜的酬劳？」
　　「神经啊……」卓娜娇羞的嗔道，扬起雪白的拳头晃了晃。
　　周鹏打开盒子一看，一愣神，接着就苦笑起来：「我这个身份戴出去，别人会觉得是高仿的假货。」
　　「小勤给我看过一张网络上的图片，土豪的打扮是十几万的手表加几百块的衣服裤子，而跟风的人是几千块的水货假表配合几千块的衣服和裤子……」
　　「可是我不是土豪啊，你再和疯婆子混一起，早晚让她教坏你……」
　　周鹏并没有很清高地推辞这份礼物，以卓娜的家世，她根本不在乎十几万和几百块的概念，她在乎的是礼物买给谁，周鹏也有些感慨自己心态的变化，如果是刚刚出大学的那段时间，自己是绝对不会接受女人送给自己这么贵重的礼物的，一定会因为自己心里那所谓的自尊而拒绝，而现在……看着卓娜脉脉带情的眼神，周鹏笑了起来，握住卓娜滑嫩嫩的手：「谢谢，我很喜欢。」
　　卓娜没有挣脱周鹏的手掌，低着头，任由这种交心的气氛弥漫在房间里。
　　「明天我就去北京了……晚上……」周鹏凑过身子，双手捧着卓娜的手放到嘴边，轻轻咬着。
　　卓娜娇颜红润润的，像小兔子似的甩开周鹏的手，跑到门口，回头说道：「今晚我去我妈那里吃饭。」
　　周鹏大失所望，讪讪地言不由衷地说道：「嘿，应该的，多陪陪你妈妈……」
　　卓娜忽然笑了起来，周鹏有些狼狈地摸摸自己的鼻子，刚想狡辩几句，卓娜扔下一句话就开门闪了出去。
　　「我九点钟回去。」
　　闻着佳人远去留下的淡淡香气，周鹏哑然失笑，暗忖道：「这妮子，学坏了。」
　　　　***************************************************
　　华灯初上，罗美莎坐在靠窗的位置，单手支着下巴，很优雅地看着窗外变得灯光璀璨的世界没有焦距的出神着。
　　铃声响起，罗美莎拿出手袋里的手机，笑了起来，「喂，宋总，怎么有空给我打电话？」
　　「美莎姐，是这样，我这里有一份文件要交给你……」宋辉顿了顿，觉得后面的话有些难以启齿，自己刚刚向她借了钱，虽然很快就还了，可是今天又要她拿更多出来，虽然事情和自己关系不大，宋辉还是有点不好意思，「我们明天见个面吧。」
　　「这样吧，我明天直接去『春天』北京公司，我们在那里见面吧，我还有些事情要和王哥商量呢。」
　　「明天吗？明天是模特大赛复赛阶段，董事长不一定有时间，我先把文件给你，我十点在公司等你。」宋辉本来想叫王野爸爸的，不过一听到罗美莎是称呼王野为王哥的，自己辈分就低了一头，于是就改叫董事长更加公事化。
　　「呵呵，那就这么定吧，明天我去公司再细谈。」罗美莎不等宋辉回应就掐断了电话，看着面前的咖啡琢磨着王野和林天明的关系。
　　罗美莎被林天明包养这么长一段时间，对于林天明那些阴暗的龌蹉事情也了解得很多了，很多林天明无法出面的事情都是由王野出来解决的，而王野在道上是被称为「王爷」，更加说明了王野的势力和地位，罗美莎想要甩开林天明的纠缠就不得不把王野这个因素考虑进去，一旦拿到可以把林天明拉下市长位置的证据，怎么去用也成了大问题，而且又不能让林天明怀疑到自己在搞鬼。
　　罗美莎越想越烦躁，看见咖啡里浮起的白色泡沫，忽然想到林天明那死蛇一样的肉棒吐出的精液，心里一阵恶心，皱着眉头朝服务员扬扬手，语气不爽地说道：「帮我换一杯橙汁。」
　　「这里的咖啡得罪你了吗？口气这么冲？」罗海琼抱着一堆文件夹坐到罗美莎对面，小喘着气说道。
　　看着服务员微笑着撤下了咖啡，罗美莎笑着问道：「吃什么？先点晚餐吧？」
　　罗海琼看了看餐厅的环境，轻哼一声说道：「没想到你这么高规格的人，也会选这么普通的餐厅，不怕这里的饭菜不合胃口？我看你刚才的咖啡都没喝完，是不是觉得没档次无法下咽？」
　　罗美莎看着海琼忿忿不平的样子，扑哧笑道：「还说我口气冲，真应该把你刚才的话录下来让你自己听听。」
　　海琼瞪了眼罗美莎，转头不再说话。
　　「今天这么晚下班，这段时间很忙吗？」罗美莎把菜单递到海琼面前，转了话题。罗美莎看见海琼生气的样子心里还是很开心的，虽然海琼嘴巴说得好像两人仇深似海，但是罗美莎知道海琼只有在面对自己在乎的人面前才会表露出这些负面且孩子气的一面，假如海琼真的将罗美莎当成老死不相往来的人，那么海琼根本就不会与她见面。
　　「明天有个案子要庭外和解，下午得去丁子轩的公司看看，晚上『未来公司』冠名的模特大赛复赛第一阶段……都是琐碎的事情……」海琼看着菜单，很自然地把手指甲放在嘴里轻咬着。
　　罗美莎轻轻拍了一下海琼的手背，嗔道：「这个坏习惯现在都没有改掉吗？」
　　海琼滑润的脸蛋一红，没有接罗美莎的话，招手叫过服务员，点了一份炒饭和奶茶。等待的时候两人一下子都不知道要说什么，罗美莎好多话想说却不知道从何说起，而海琼满脑子都在想怎么开口提起周鹏，气氛怪异起来。
　　罗美莎想到海琼说到的「模特大赛」，笑道：「你说的那个比赛，我也有票，到时候我们坐一起吧。」
　　「嗯……」海琼不置可否地轻轻点头，有些神游太空。
　　罗美莎轻叹一口气，主动说道：「周鹏要来北京了。」
　　「什么？！」海琼一惊，脱口而出：「什么时候？来干什么？他……他知道我在北京吗？」几句话一出，海琼才发觉自己的失态，看见罗美莎带着笑意的眼睛，瞬间涨红了脸，后面的话被压在喉咙里面，说不出的难受。
　　「你看看你的反应……周鹏就有这么好吗？」罗美莎把自己的果汁递给海琼，责怪道。
　　「什么啊……我才不在意他，你说到哪里去了……」海琼没有注意到果汁是罗美莎的，一把接过杯子，大口大口地灌了几口，果汁呛了一下，弄得海琼大声咳嗽着。
　　「你呀你，我怎么就看不出你的性子适合当律师呢？怎么还是这么毛躁……」
　　这时服务员刚好把海琼点的东西拿上来，海琼看着果汁一愣，不过很快就掩饰了心中的感觉，并没有很刻意地把果汁推回去，只是把自己的奶茶放到了罗美莎的面前。
　　平复了一下心情，海琼还是问道：「……他，他来北京干吗？」
　　「我不知道是不是天意，周鹏所在的公司和春天集团还是有着联系的，他的老板是春天集团王野的女婿，而你要负责法律问题的未来公司是春天集团的子公司，周鹏会进未来做一段时间，具体内情我不知道，不过……」罗美莎看了看海琼的眼睛，心中暗叹一口气，继续说道：「你应该有很多机会和他打交道，不过……」罗美莎忽然坏坏一笑，「丁子轩对你穷追不舍，苏浩直接是和你同一个事务所，加上你的初恋男友，呵呵呵，这算不算是三英战吕布，哦，错了，三雄夺佳人……咯咯咯……」
　　看着罗美莎非常期待的表情，海琼只想找个地洞钻进去，低头很女汉子似的大口扒拉起来，嘴巴故意吃的「叭叭」作响，心里决定再不理罗美莎，不过心脏却是由于周鹏要过来而砰砰乱跳。
　　「想到就好兴奋呢，哈哈，反正我现在也没事做，要不我去子轩的公司找个工作好了，能近距离欣赏一出大戏。」
　　「哼，能适合你的就只有前台接待员了。」海琼没好气的泼着冷水。
　　「我不介意啊，前台这么有前途的工作不但没有压力，而且事情简单，很适合我啊！」罗美莎继续打趣道。
　　「你……」海琼瞪圆了美目，别有一股美人生气的美感。
　　不过身后传来的一声问候，打断了姐妹俩之间的交谈。
　　「咦？海琼，你怎么在这里？」


第44章
　　「苏浩？！」海琼回头看见苏浩彬彬有礼地站着，正点头和罗美莎示意问候着。
　　「我来这边办事，约了人在这里吃饭，刚好看见你们两个美女坐在这里。」苏浩没有坐下来，嘴巴回答着海琼，心里却疑惑万分。太像了……苏浩一眼就能看出对面这个漂亮女人和海琼的关系，不过苏浩疑惑的原因是因为读大学的时候，苏浩远远看见过海琼和一个很像她的女人在学校里吵架，当时海琼情绪很激动，而那个女人就在不停的抹泪，记忆有些遥远，苏浩不能肯定这个女人是不是就是那天见到的女子。
　　罗美莎收起了在海琼面前颇为放肆的姿态，整个人瞬时散发出一种高贵冷艳的气质，很礼貌地做了个请的动作，「苏浩吗？你好，请坐，经常听海琼提起你。」
　　「真的吗？」苏浩见海琼没有反对，拉开位置坐到了海琼身边，「我心里对海琼说我的话非常好奇，不过我猜你是不会说得吧，真是忐忑啊。」
　　罗美莎矜持地笑了笑，看着一言不发的海琼，自我介绍道：「我叫罗美莎，是海琼的……远房亲戚，这次来北京玩，就找她出来聚聚。」
　　听到罗美莎的名字，苏浩总觉得有些古怪，很肯定自己在哪里听过，脸上却是不露痕迹，手指一点罗美莎前面的奶茶问道：「味道不好吗？」
　　「不是，只是最近对这种乳白色的饮料有些反胃。」罗美莎很一本正经地说道，见海琼皱着眉头看着自己，露出一个歉意的笑容。
　　「那再点一杯其他的饮品吧，刚才那个朋友推荐这里的咖啡不错的。」苏浩打了个响指，示意服务员过来，斜着头看着海琼甜美无暇的侧脸，微笑道：「我帮你问过一些朋友，如果你不甘心的话，离婚案我有办法直接上庭判决的。」
　　罗美莎心中暗暗摇头，觉得苏浩和海琼交往的那段时间真是白费了，作为自己的妹妹，罗美莎实在太了解自己这个妹妹骨子里那种不服输，事事争第一的性子，苏浩如此自信地要帮海琼去解决工作上的事情，恰恰变为了海琼最不喜欢的一类人。苏浩，杭州市副市长苏东方的儿子，罗美莎当然认得，虽然接触不多，也还是有点了解，官宦出身的苏浩总是那样的潇洒，好像世间的一切都在他掌握之中，给人的感觉也是没有他摆不平的事儿，从这个方面来说，苏浩这种人是很讨女孩子喜欢的，如此有担当、靠得住的，且背景深厚的男人不正是让女人趋之若鹜的完美金龟婿吗？可是他看上的是海琼……一个喜欢掌握自己命运、喜欢自己开创事业流着女强人血液的女孩子。
　　罗美莎又想到了周鹏，记得以前海琼经常和她说自己是如何的欺负周鹏，怎样的在周鹏面前展露着野蛮女友的性格，但是罗美莎找人侧面了解过，周鹏在兄弟同学面前却是一个很有主见，很有能力的男孩子，这样的两面性，却非常能说明周鹏更加了解海琼，也愿意在海琼面前当一个小男人……想到这里，罗美莎有些意兴阑珊，看着从见到苏浩开始就变身为淑女的妹妹，罗美莎有些好笑。
　　「好了，我还有事要先走了。」罗美莎看看苏浩，又看看海琼，朝海琼露出一个暧昧的笑容，对苏浩说道：「晚上就麻烦你送海琼回家了，先走一步咯。」罗美莎去提桌子里侧的坤包，却发现被海琼的文件夹给压住了。
　　苏浩站了起来，伸手去帮忙，一下不小心碰在罗美莎的手臂上。
　　「啊……」罗美莎一声娇呼，手臂痛的一下缩了回去。
　　海琼第一反应过来，马上靠到罗美莎身边，很担心的要去扶她，罗美莎脸色发白地往四人餐桌内侧躲了进去，避开了海琼来扶自己的手，「没事没事，碰到手臂上的麻穴了，没事。」
　　罗美莎今天上身穿的是蝴蝶领口的黑色连衣裙，手臂那里是透明薄纱的质地，海琼进来的时候就奇怪罗美莎大热天居然穿这么长袖的长裙，现在仔细看着罗美莎的手臂，眼睛一眯忽然问道：「那些一块一块的是什么？」
　　「呵呵，没什么，前几天打扫屋子的时候被桌角碰了几下，真是笨手笨脚的……」罗美莎伸手翻出自己的坤包，避开海琼探究的眼神，又朝苏浩挥挥手就出了餐厅。
　　苏浩摊摊手，不好意思说道：「对不起，我是不是打扰你们了。」
　　在苏浩面前，海琼很自然的收起了与罗美莎相处的态度，看着罗美莎的背影若有所思，回头朝苏浩一笑：「她说没事就没事吧，你吃了吗？」见苏浩摇摇头，海琼推荐道：「这个炒饭不错，可以试试。」
　　「好，我也很久没有吃这样的炒饭了。」
　　两人重新落座，说着事务所的案子，慢慢聊起天来。
　　就在这间普普通通的餐厅不远处，是京城一间极其出名的大酒店，高达20层的体积，奢华的外饰无不彰显着酒店那不同一般的逼人气势，而杜芸儿此时就趴在14楼的房间窗户边，手里举着手机在说着话。
　　「……嗯，那明天我去逛逛，买条裙子，……，钱还有，你不用再给了，我用不着，……，到时候我听说是现场直播的，你这个身份坐那里合适吗，怎么和其他老师们说，……，我才不担心你，……，知道了，那我挂了，……，我才不想你，我巴不得你天天都不过来，……，嗯，嗯，那明天我买好东西，我再给你电话，你再来接我吧，……，好的，拜拜……」
　　挂上电话，杜芸儿神情失落地看着楼下慢慢点亮的路灯，心中越发思念周杰那笨笨的小子，看着手机里周杰的头像，却不敢打电话过去，就怕周杰问到自己这些日子在干什么，杜芸儿觉得自己难堪得根本无法回答这么简单的问题。从到北京开始，杜芸儿几乎没怎么出过酒店的门，像一只金丝雀一样每天待在这个豪华的房间里，吴磊洪并没有非常张扬地把杜芸儿带在身边四处而去，去北京几个大学调研取经都是和其他老师和学生会的学生一起去的，到了晚上，吴磊洪就会摸进杜芸儿的房间，开始几天吴磊洪都可以折腾很久，之后几天明显是力不从心了，好几次都是没挺动几下就射出来了，到了最近一段时间，吴磊洪都不再过来了，杜芸儿暗自庆幸，每当这个时候杜芸儿都会拿出周杰的照片看一看，回忆着和周杰相处的点点滴滴，也只有在这个时候杜芸儿才会变得开心几分。
　　咬着下唇，杜芸儿还是发了一个问候的短信出去。
　　「叮咚」短信来了，杜芸儿点开一看，粉色的嘴唇就弯成了一个圆弧。
　　「我还以为杜校花大人把我忘记了，我怀疑得打110 才能找到你呢！」
　　杜芸儿咯咯直笑，骂道：「傻瓜。」手指灵活地打着字：「你是谁啊？我刚刚发错信息了，我不认识你，你怎么知道我的姓？我不喜欢和陌生人交谈，特别是那种矮冬瓜似的陌生人更加让我提不起兴趣。」
　　「靠啊，要不要这么打击我身上惟一一个缺点啊，玉树临风，头脑精灵，四肢健硕这么多优点提也不提，伤心了。」
　　「既然你这么优秀，一定有女朋友了吧？」
　　「答案是肯定的啊。」杜芸儿看了，心里有些生气，这信息之后很快又传来一条：「答案是肯定的……没有啊。关键是我喜欢人家，人家还在考虑呢，我这心还挂着放不下来呢。」
　　杜芸儿捧着手机钻进毯子里，抑制不住涌上心头的甜蜜感。
　　「你这么优秀，那个『人家』会不会要求太高了，你觉得你一定会成功的。」
　　「借你吉言，要不我打电话给『人家』问问？」
　　「不好吧，你先说说准备说什么，我帮你参详一下？」
　　「直接用『我爱你』怎么样？」
　　杜芸儿吃吃笑着，忍着羞意，继续和周杰瞎扯着：「语气太强烈了，会吓到『人家』的。」
　　「那『我对你有意思』，怎么样？」
　　「感觉语焉不详，『人家』会不会看不懂啊？」
　　「她可是大学生啊，这么浅显的词语应该很能理解吧。」
　　「你也说是浅显了，说明太浅薄，要说得厚重，有沧桑感，有那种淡淡的忧伤的感觉。」打完字，杜芸儿一想，又把「淡淡」改成了「蛋蛋」，筹措了一下就按了发送键。
　　「你学坏了。」
　　杜芸儿咯咯咯的娇笑起来，把手机藏到枕头下面，不敢再看。「叮咚」又是一条短信息，杜芸儿忍了一下就拿起来点开看了。
　　「我想听你的声音。」
　　杜芸儿觉得自己身体有些发热，摸着已经发烫的脸，却没有勇气回复，手指几下按：「用微信的语音留言吧。」
　　「晕啊，我在小姑家，她家没有WIFI啊，我穷人的手机没流量啊。」
　　「我可不管，我在微信里留语音，你自己想办法去听。不准打我电话，好困，我睡觉了。」
　　「不要吧，才几点你就睡觉啊，你猪啊。」
　　「困。」
　　「你赢了，睡死你。」
　　杜芸儿拿着手机放在胸口，脸上带着那种百媚生的笑意，站在床中间慢慢转起圈来，像一只婀娜多姿的蝴蝶在为爱人翩翩起舞……
　　　　******************************************************
　　「小杰，怎么了？」周颖狐疑地看着坐立不安的周杰出声问道。
　　「哈哈，」周杰摸摸自己的脑袋，忽然说道：「小姑，你家应该装个无线路由器。」
　　周颖转头看着自己儿子张凯，「什么东西？路什么？」
　　张凯嘴里塞着饭菜，含糊地说道：「杰哥说得对，装了那东西，我上网就不用每次都点连接网络了，烦死了。」
　　周杰咧嘴一笑：「算了，我胡说八道呢，小姑还是别装了，省的小凯以后躲被子里面玩手机。」
　　「我去，你就这么害我啊。」张凯不满地瞪着周杰。
　　「唉，我是真不知道手机有什么好玩的，你们这些年轻人怎么天天那个手机就放不下来。」周颖给周杰夹了一些菜，微嗔道。
　　「说得好像小姑你七老八十似的。」周杰看着闷头吃饭的姑丈说道：「姑丈，你觉得小姑老了吗？」最近这段时间，小姑家里的气氛好了很多，其实是张海的脾气好了很多，不再拉着脸冷冰冰的，周杰也过来得勤了一些，说话的时候也喜欢和姑丈开玩笑了。
　　张海眼角瞅瞅周颖，笑着回应：「你小姑还是像以前一样年轻，我和她出去都以为是我女儿呢。」
　　周颖好像听不出张海语气里讨好的意思，很淡的说道：「结婚后这么久，你有陪我去逛过街吗？」
　　张海咳嗽了起来，不再开口说话，继续吃饭。
　　周杰有些尴尬，连忙转换话题：「姑丈，怎么这些天都不见你喝酒了，戒了吗？」
　　「嘿嘿，你小姑本来也不喜欢我喝酒，所以就戒了。」
　　周颖神色复杂地看了眼张海，伸手夹了些菜到张海的碗里，却没有和张海说话。这时手机铃声从卧室里传出来，周颖脸色微微一变，站起来就进了卧室，客厅里的气氛一下冷了下来。
　　周杰脸色不善的低着头，耳朵却是拼命朝卧室方向竖着，企图捕捉到一丝一毫的声音，可是很遗憾，小姑的声音压得很低。想到今天中午看见的那个惹火的女郎，周杰就说不出的烦闷，整个下午训练的时候就无法投入，几次中场铲球动作都大了一些，差点和队员打起来，搞到最后还是赵俊来当和事佬，周杰很快把饭塞进嘴里，离开餐桌坐到了靠近卧室门口的沙发一边，拿着手机玩着，注意力却放到了小姑身上。
　　「……嗯……你别这样……我不……来的……你别……分了……」
　　周颖的声音断断续续的，周杰只能听见断语，根本无法全部弄清楚，虽然心中不相信自己的小姑会红杏出墙，但是女郎的背影就像是一个魔咒一直缠绕在周杰心中。
　　对了，她在打电话，那么他的电话应该在通话中……周杰迅速找出赵俊的号码，毫不犹豫就打了出去。电话居然很快就接通了。
　　「喂，干吗？这个点打我电话，请我吃饭吗？」赵俊懒洋洋的声音传过来，周围声音很安静。
　　「……我吃过了，下次请你吃……」
　　「操，没义气的家伙，早知道这样，下午我就不拉架了就让你和那家伙打一场，嘿嘿嘿，不过我一定买你赢。」
　　「行了，知道你的好，等我发了工资请你潇洒一回。」
　　「嘿嘿嘿，我要你请我去按摩，去那种居民区里面开着粉红色灯光的按摩美容院，哇哈哈哈……」
　　「靠，要去你去，我没兴趣。好了不说了，就这样吧……对了，你在哪儿？这么静。」
　　「我在小叔家呢，本来来蹭饭的，他自己却和什么卫生院的领导有应酬，只有我和婶子两人，我现在在厕所大号呢，你如果吃不饱，我这热乎的给你来一坨……哈哈哈……」
　　「操你妈的。」周杰骂骂咧咧地挂了电话，抬头才发觉姑丈和小凯正看着自己，打了个哈哈说道：「不好意思，出口成脏了……」
　　这时周颖也从卧室里出来了，不过换了一身周杰从没有看过的裙子，淡青色的素花长裙，一排金属扣子从胸下直扣到裙脚，露出膝盖上的一截肤肉，看不到什么，偏偏又能诱惑人，黑色的丝袜上隐约有些花纹的装饰，带着一点野性的动感，想到刚刚对小姑的调侃，周杰不禁感叹女要衣装的说法，平时小姑的穿着，说好听点是随便，说难听些就是邋遢，不过看今天的打扮，端庄中又有点性感，根本不比那些所谓的明星差，周杰啧啧叹道：「小姑，真漂亮啊。」
　　周颖脸色有些微红，嗔骂道：「你知道个什么，人小鬼大。」
　　「妈妈真漂亮。」张凯也附和道。
　　张海皱皱眉头，问道：「这么晚还出去吗？」
　　周颖撩了撩落到额头的刘海，看着地板花纹说道：「市卫生局的夏主任，记得吗？前些天来我们店里看过，说是要把我们店作为他们的定点，以后他们卫生局发福利水果的时候，都我们店里拿。」
　　「哦。」张海回了一声就不说话了。
　　周颖紧了紧拳头，张张嘴却说不出话来，最后很低沉地说道：「有个朋友当中间人，我去看看，能说上话就最好了。」走到门口，周颖又说道：「可能会回来晚一点，你看着小凯，别让他看电视太近了，也别看太晚……」走过周杰身边时，摸摸周杰的头，不说话，直接出了门口。
　　周杰在小姑家坐了几分钟，很快找了借口也离开了，小跑地下楼，刚好看见小姑出了小区门口，上了一辆出租车。
　　周杰等出租车启动后，迅速也招呼了一辆本来不接客的出租车，司机看见后视镜里周杰那铁青的脸，也不敢多说废话，只能听着周杰的指示颇有技巧地跟着前面的车子。
　　周杰喃喃自语着：「小姑，千万别是真的……千万……」


第45章
　　周杰火急火燎地在后座里坐立不安，不停的催促着司机不要跟丢了，心中虽然排除了赵俊的嫌疑，可是并没有让心中的阴霾散去，对未知事件的恐惧已经让如此年轻的周杰失去了分寸，脑子里全部都是最坏的影像，小姑在陌生男人胯下婉转承欢的情形不断刺激着周杰，周杰不知道如果自己一旦看见小姑和陌生男人的交欢会做出什么反应，不过周杰只知道一点，就是自己绝不会让小姑吃亏，绝不让小姑被其他男人染指……可是，如果小姑喜欢那个男人呢？周杰头疼无比，拿出手机想给大哥打电话，又回想到现在的一切还都是自己的猜测，假设是巧合那不是会让小姑彻底伤心……
　　周杰回神一看却发觉出租车跟丢了！！
　　「怎么跟不上了？」周杰吼道。
　　「兄弟，刚刚前面车子过去的时候是绿灯的最后几秒，我总不能红灯闯过去吧，又扣分又罚款的，我今天不是白做了。」司机慢吞吞地回答着，看见重新绿灯后，马上追过去，可是连着过了两路口都看不见小姑的出租车了。
　　周杰懊恼地拍了拍坐垫，不知道下一步该做什么，司机靠边停了下来，建议道：「兄弟，找不到了，抱歉啊，再带你逛下去，我不合算，你也不甘心，要不我送你回上车的地方？」
　　周杰失了方寸，看着浓重起来地夜色，只能答应了司机的提议，不过是报了大哥的出租房地址。
　　出租车司机往前开进一个略微偏僻的小路，周杰闷闷不乐地看着街道，心烦意乱，忽然看见一辆眼熟的车子，连忙说道：「停车停车，就这里吧。」周杰给了车资，很快朝那辆车子跑过去。
　　一辆白色宝马车正追尾撞在一辆湛青色的玛莎拉蒂的后面，三个年轻人不停咒骂着从车子里钻出来，走到宝马车前边，用力拍打着车盖，骂道：「操你妈的，没看见路还是眼睛瞎了，就这么撞上来！」
　　一个带着金项链的，留着和尚头的青年走到宝马车车尾看了一下，嗤笑起来：「喂，杭州的牌照，估计是什么土老冒进城迷路了。」
　　穿着火箭队运动衫的青年跟着笑起来，看着身边的恶狠狠看着宝马车的同伴说道：「嘿嘿，刚提的车子，你爸不会撕了你吧。」
　　「闭嘴！」车主穿着白T 恤，暴躁地一脚把宝马车的左侧反光镜给踹掉了，「滚出来，没长眼的东西！」
　　车门打开，三个年轻人不禁眼前一亮，只见陆雅着一身靓装从车里出来，她上身穿着件黑色紧身蕾丝袖的短衫，下身则穿着一款修身小脚牛仔裤，既性感怡人，又大方得体，成熟知性女性的独有韵味尽显无遗。
　　陆雅看着碎在地上的反光镜，皱着柳眉说道：「你们忽然从后面超到前面，又急刹车，我怎么来得及踩刹车。」
　　「谁知道你车技这么差……」车主刚开口一说，就被运动衫的青年拉了一下，车主回过神来，改口道，「喂，话别乱说啊，我明明开得很慢的，是你直接撞上来的。」
　　「你……」陆雅气得一下说不出话来。
　　白T 恤车主借着路灯看清了陆雅的姿色，呆了一下，眼神很快变得火热起来，不怀好意地上下巡视着陆雅丰满性感的身子，调笑道：「别你你你的了，这车多少钱知道吗？一个尾灯就抵你这整辆老款宝马车了，怎么赔说说吧……不过我这个人好说话，拿不出这么多钱的话，晚上陪我们几个去喝一杯，看姐姐你一个人这么孤单，我这小弟弟保管陪到你开心。」
　　另外两个人听明白了的隐喻，都嘿嘿嘿的淫笑起来。
　　陆雅面沉如水，拿出手机准备报警，这时在她身后的和尚头忽然一把夺过了陆雅的手机，在手上不停抛着：「美女姐姐，打什么电话啊，咱们私了就行了，找警察叔叔多不方便。」
　　陆雅伸出手，冷冷地说道：「拿回来！」
　　和尚头把手机扔给白T 恤男人，摊开双手故作无辜道：「哎哟，没了，姐姐，先道歉吧，新车被你搞这么惨，我都替我哥们伤心，等一下得搞回来啊，嘿嘿嘿……」
　　「要不美女先自我介绍一下，我们也算是有缘。」三个人慢慢朝陆雅靠了过去，白T 恤一笑，手机晃了晃，朝陆雅递过去，在陆雅伸手来拿的时候，忽然手掌在陆雅滑嫩的脸上摸了一下。
　　陆雅一巴掌甩了过去，却在空中被白T 恤给一把抓住，摸过陆雅脸的手放在鼻子底下一嗅，赞叹道：「真香啊，好像不是什么香水，该不是姐姐你的体香吧。」
　　三个人都大声哄笑起来。
　　陆雅挣脱开对方的手，退了几步，神情却没有慌乱，依然很平静地说道：「你们年纪还小，不要做错事，把手机还我，我就当你没骚扰我，该给的赔偿我会给你。」
　　和尚头忍住大笑：「装得可真像啊，搞的自己是什么贵妇人似的，这么老式的宝马是不是包你的男人淘汰下来才给你开的呀……哈哈哈……你男人真不地道啊，怎么也得给一辆7 系的吧……」
　　运动衫的青年绕到车尾，看着牌照上面的四个6 ，轻轻皱了一下眉头，和尚头朝他喊道：「斌子，你不是杭州的吗？这牌照认识？」
　　运动衫没有搭话，拿出手机走到了一边，找到号码刚要拨出去，就被后面「砰砰」的几声给吓了一跳，回头一看，居然发现自己两个伙伴正在地上哀嚎，而美女身边站着一个小伙子。
　　周杰已经有些失去理智了，跑过来的时候刚好看见白T 恤伸手去摸陆老师的脸，而且身子还不住地朝老师靠过去，周杰二话不说，一个飞踹一个猛拳都给了两个人一个下马威。
　　「周……周杰！」陆雅瞪大了眼睛，回神才发现帮自己解围的居然是自己一直躲避着的小男孩。
　　「陆老师。」周杰没有回头，伸手握住陆雅的手把她全身都藏到自己身后，眼睛盯着从旁边跑过来的第三个人身上，「老师，你先走，这里我拦着。」
　　地上两个人都爬了起来，和尚头摸摸被踹得发疼的侧腰，居然笑了起来：「好小子，有你的。」走回玛莎拉蒂旁边，从后座里抽出三根棒球棒，扔给另外两人一人一根，发狠地骂道：「妈逼的，今天不打折你的腿，就跟你的姓。」
　　白T 恤动了动被周杰打到的下巴，虽然一下说不出话，却也是目露凶光地挥着球棒就冲了上来，不再怜香惜玉，直接一棍横扫，周杰护着陆雅一步后退，堪堪避过球棒，球棒砸在汽车车窗上，飞溅的玻璃刺在周杰的脸上，很快就出现了血丝痕迹。白T 恤也被碎玻璃爆的后退了几步。
　　和尚头和白T 恤配合得很默契，自己兄弟横扫的时候，他却是朝周杰小腿砸了过去。
　　在周杰后退的一瞬间，陆雅的高跟鞋一下崴了，整个人摔在了地上，周杰计算着球棒砸到自己小腿的距离，知道一旦自己闪开就会直接敲在陆雅的身上，咬牙忽地朝前冲去，用大腿硬生生地受了一记重击，然后双手一把揪住和尚头的两只耳朵，飞起膝盖，狠狠顶在和尚头的鼻子上。
　　「啊！」和尚头惨叫一声，朝后躺了下去，捂着鼻子整个人缩成了一团。
　　运动衫的人本来跟着和尚头冲过来的，没想到电光火石间和尚头却倒了回来，侧身避过和尚头的身体，不理自己同伴，继续朝周杰一棍一棍的砸过去。
　　周杰大腿被和尚头砸的发痛，无法靠脚步避开，只能举着双臂护着头，不让球棒直接打在自己头上，白T 恤拍开玻璃，再次冲过来，一棒打在周杰的来不及护住的肩膀上。
　　陆雅见周杰死都不肯站开身子，很快就明白了原因，眼泪一下流了下来，高呼道：「周杰快躲开！」
　　周杰很冷静地观察着对手，虽然双臂被砸的有些发麻了，眼睛却仍然死盯着对方，自己大哥教过，每次对手用力后的一瞬间就是反击的好时机，只是刚刚两人挥棒的节奏刚好互补，周杰一下发现不了空隙，这时白T 恤顿了一下，周杰的大腿也从重击里缓过劲来，脚下一发力，占着身材矮小的优势，猛地扑到白T 恤面前，一拳狠狠打在白T 恤的胯下，在白T 恤痛的弯下腰的时候，一肘子击打在白T 恤的眼角，白T 恤只觉得双眼一黑，就失去了知觉。
　　周杰用力过度，也顺着力道摔在白T 恤身上，抄起球棒滚到一边，很快就站了起来，见陆雅还瘫坐在地上，着急的喊道：「陆老师，快走啊！」
　　运动衫脸色发白地环视了一下倒在地上的同伴，握着球棒的手抖了起来，毫无底气的说道：「你完了，你知道这人是谁吗？」
　　陆雅从地上站起来，踩着一只没有后跟的鞋子，很快跑到周杰面前，伸手扶住了周杰颤悠悠的身体，咬着贝齿瓮声说道：「他是谁不重要，我也不想知道，听你口气他有背景，那么我就不用留电话号码了，你也记得我的牌照了，但是我要告诉你，如果我的人有什么事，今天的事情就不会这么算了……」
　　陆雅把周杰扶进车子，回来捡起地上自己的手机，美目深深地看了眼站着不动的运动衫青年，回到车里很快发动车子离开了这个地方。
　　运动衫男惊异着美女离开后的那一眼再次拿出自己手机，一边照看着自己的同伴，一边打着电话。
　　「喂，浩哥，我……我是斌子。」
　　「嗯？斌子？呵呵……你怎么有我刚刚回国办的手机号码？」
　　「嘿嘿，我爸去你家打牌的时候，苏叔叔给我的。」
　　「嘿，你爸爸好吗？好久没见了，你还是和以前一样胖吗？」
　　「哈哈，瘦的多了……浩哥，我想问你一点事？」
　　「说吧，就知道你打我电话不会是叙叙旧。」
　　「咱们以前杭州四个6 的牌照，是谁的，你知道吗？」
　　「你有病啊，问我这个，我出国这么久怎么会知道，而且我爸爸也不是交警队的……呃，你说什么？四个6 ？什么车型？」苏浩声音一下高了起来。
　　「宝，宝马，白色的……很老的款式……」斌子结巴了起来，因为他已经听出了苏浩语调的变化。
　　「你找死啊！」苏浩忍不住吼道，然后又有些侥幸地问道：「什么人开的？」
　　「女的，三十几岁……三十出头吧……很漂亮……」
　　「嘶……」苏浩深深吸了口气，一字一句说道：「那个女人是『王爷』的女人，那个『王爷』，这女的是他正宫娘娘，你别告诉我你把她怎么了。」虽然杭州有好几辆挂四个6 的车子，但是宝马四个6 苏浩印象还是很深刻的，因为这个牌照就是自己父亲送给王野和他老婆结婚纪念日的一个小礼物，苏浩虽然没有见过王野老婆的样子，不过几乎所有见过王野老婆的人都被她的美貌给吸引住了，苏浩倒是很有兴趣，特意在某次跟着父亲去参加王野家聚会的时候，见了一面顿时惊为天人，也是在那次聚会，苏浩意外发现王野的女儿王卓娜居然就是那次事件的「受害者」。
　　斌子一下哭了起来，今天的事情简直就是噩梦，难得到上海来玩，怎么会惹上杭州地下教父级别的人物。
　　苏浩随便安慰了几句就把电话挂掉了，想了想就把斌子的号码直接拉进了黑名单。
　　斌子哭了一阵，另外两人也悠悠转醒，白T 恤吐出一口血，不甘心地骂道：「妈的，这事没完，四个6 ，我记住了，你跑不了。」说完奇怪地看了看在哭的斌子，不满地说：「你哭什么，那家伙揍你哪里了？」
　　斌子看着白T 恤忽然破口大骂：「我操你妈的，现什么车技，你知道那女的是谁？我他妈的被你害惨了，我爸爸的关系让我搅合了，我死定了！」
　　白T 恤被斌子骂的一愣一愣地，下意识问道：「谁……那女的是谁？」
　　「王野！你很向往的人物，『王爷』的老婆！你他妈的一个没权的上海市宣传部长的儿子，你要死别拉我下水啊！」
　　和尚头和白T 恤都瞬间凝固了，只觉得全身发冷。
　　「看来你们知道那女的是谁了？」一个嘶哑阴寒的声音从他们身后传了过来。
　　三个人迅速从地上爬起来，很自然地就捡起地上的球棒，护在了胸前。
　　一个全身穿黑衣的男人从路灯后的阴影里走了出来，僵硬的脸上没有任何表情，两只死人一般的眼睛在三个人身上巡视着，黑衣人嘴巴一裂，发出极其难听的笑声指着白T 恤说道：「哈哈哈，刚才你是用左手去摸的吧……好像又是右手……刚才站的有些远，看不清楚，那么就废你两只手算了，宁可全错，不可放过。」
　　「你……你是谁？」三个年轻人很快发觉了自己的危机，看着黑衣人的眼睛忽然活过来似的，变成野兽之瞳，看着自己仿佛看着三个盘中餐。
　　「我是一个早就该死的人。」黑衣人慢慢朝三个人走过去，「你不该去碰她的，你怎么可以去碰她，你有什么资格去碰她……既然你出手了，那么我就拿点回报吧。」
　　「嘎吱！」
　　「啊！」
　　骨头断裂的声音很快就被男人的惨叫给淹没了，而男人的声音也很快随着几声闷哼声后就安静了下来……陆雅没有在意那三个人，她现在的脑子完全被副驾驶室里的周杰占据着，陆雅面对着三个流氓都很冷静，但是看见周杰手臂上开始显现出来的青一块紫一块的伤痕，却是心疼不已，车子在路上快速穿插着，陆雅这辈子都没有这样开车过，而且还是连闯了两个红灯。
　　周杰此时意识有点模糊了，在抵挡的时候，脑袋右侧还是挨了一下狠的，刚才全身防备着还不觉得怎么样，现在一放松下来，就觉得视线有些模糊。
　　「周杰，别睡着！」陆雅着急地一边看着前路，一边伸手去拉扯周杰，「和老师说话，周杰！」
　　「老师……我好困啊……嘿嘿嘿，这次算是真正为你动手了……」周杰晃了晃隐隐作痛地头，只感到阵阵睡意上涌，可是语气里却是掩饰不了的得意和开心。
　　「傻小子，胡说什么，你给我听着，你要支持住，别睡着，如果你睡了，我就……我就不理你了。」
　　「老师，你不生气了吗？」
　　「不生气，老师不生气，你别睡啊……呜呜呜……卓远，快醒醒，别这样，别离开妈妈……呜呜呜……不要再来一次……」陆雅悲痛欲绝地哭着喊着，不住地擦去模糊眼睛的泪水。
　　「别……别告诉我哥……别告诉我哥……」周杰声音开始变小。
　　陆雅油门踩到底，车子很快就到了最近了一家医院，等医生们推着躺床出来的时候，周杰已经彻底晕了过去。


第46章
　　「我要饿死了！」江勤趴在沙发上，身上穿着周鹏的大号T 恤，由于姿势的关系，衣服下摆滑到了腰肢上，露出外面被棉质卡通内裤紧紧包裹着的小翘臀，「老周，你速度快点啊，你是不是准备饿死我，然后和娜姐双宿双息，我告诉你啊，你想都别想，吃完就赖账啊……」
　　「我还没吃呢，赖你妈的帐啊。」周鹏不爽地看了眼江勤的小屁股，很快就看到别处去了，把大碗放在沙发面前的小茶桌上，「吃吧。」
　　「靠，怎么又是泡面，你要我减肥你直说啊，用得着这样给我吃没营养的东西吗？」江勤嫌恶地拿着筷子挑了挑方便面，继续抱怨：「我要是没有营养把大胸脯长出来，吃亏的还是你自己。」
　　「叮」，周鹏把筷子往自己碗上一放，怒道：「你再胡说八道，你信不信我把你就这个打扮扔出去。」
　　「切，被别人看去，吃亏的是你自己，我是无所谓啦。」
　　看着江勤翘着二郎腿，而且还一抖一抖地，周鹏一巴掌打在江勤乱抖的雪白小腿上：「坐没坐相，男抖穷女抖贱，放下来。」
　　江勤朝周鹏做了个鬼脸开始吃面，不过嘴里仍然不放过周鹏：「哼，肯定是因为小杰不在，所以你就故意泡面给我吃，看来我平时能吃到好菜还是沾了你弟弟的光……小杰也是的，明明知道他大哥是个无情无义的家伙，还故意连着几天去小姑那里蹭饭吃，没义气……」
　　周鹏看着碗里的方便面，觉得直接把碗扣到江勤脸上是个不错的选择。
　　「我明白了。」江勤忽然高声叫道，「原来小杰是好意，哈哈哈……」江勤仰天长笑，「小杰是为了给我们创造完美的二人世界所以才避出去的，小杰，我错怪你了，你对我真好。」
　　周鹏放弃把方便面吃下去的打算，坐到江勤身边，调整了一下坐姿，说：「我也终于明白小杰了，他能这么明智的避到外面去，果然有先见之明。」周鹏一把接住江勤打过来的小拳头，「小杰在家的时候，你还能够收敛点，现在就我们两个人你就这么肆无忌惮地骚扰我？」
　　「我可以骚，也可以扰。」江勤得意地抽回拳头在周鹏眼前转了转。
　　「人家是可以骚不能扰，我强烈要求同等待遇。」周鹏拿出手机准备给周杰打个电话，让他带点外卖回来，「唉，接着就要几个月不回来了，今天应该和小杰一起去小姑那里的。」
　　江勤夺过周鹏的手机，扔到沙发内侧，说道：「你到底让不让我去北京？好老公，你就让我去嘛，让我这个乡下人开开眼界嘛……」
　　「我都说了是去工作，我巴不得不去的。」
　　「哼，肯定北京那边藏了个女人，你这种命犯桃花的人，我可真不放心，我告诉你啊，有个娜姐就是你的福气了，别又带个回来。」
　　周鹏真的很想问问为什么卓娜是个例外，可是这样的问题是绝对无法得到答案的，周鹏也不会问出口来讨打，想到卓娜，眼睛下意识去看挂钟，九点还没有到，周鹏琢磨着怎么把江勤给唬住，然后可以出门。感受到小腿痒痒的，回神一看，才发觉是江勤伸过那长长的腿，不停用小脚丫摩挲着周鹏的小腿。
　　江勤双手枕到周鹏的肩膀上，看着周鹏棱角分明的侧脸，腻乎乎地说道：「老公啊，今天开始第一场吧。」
　　「呃？」周鹏已经习惯了江勤挂在自己身上的姿势，不过还是很疑惑江勤嘴里的「第一场」。
　　「就是……就是，按摩啊……」江勤扭扭捏捏地在周鹏耳边嗔道。
　　「靠。」周鹏手一推，把江勤扔到沙发下面，自己人坐到了沙发另外一面的扶手上。
　　「哎哟。」江勤从地上坐起来，揉着自己的脚背，嘤嘤呜呜地哭了起来。
　　「喂，别装啊，」周鹏低着头去看江勤捂住的脸，企图发现江勤假装的线索。
　　「装你妈啊！」江勤抬起哭的稀里哗啦的俏脸，「摔下来的时候脚背敲到桌角了，痛死我了，你个没良心的，呜呜呜……好痛……」
　　「那天见你把我同学轻轻松松扔出去，我还以为你是女侠呢，不怕痛的。」
　　周鹏哑然失笑，摇着头坐到地上，靠了过去，看着江勤雪白能看见血管的脚背上果然浮起一块红印，心里又很不信任地拿手指去按了按。
　　「啊！死周鹏，死周鹏……」江勤从地上暴怒而起，全身压到周鹏身上，不停拧着打着。
　　周鹏哈哈笑着，把江勤环了起来：「对不起对不起，被你骗的多了……哈哈哈，对不起……」
　　江勤趴在周鹏胸口，把鼻涕眼泪都擦在周鹏的衣服上，手往上伸，扭住周鹏的耳朵向两边拉。
　　「痛……痛痛……女侠饶命……」周鹏大字型地躺着，不停求饶。
　　「哼……」江勤支起身子，重新坐回沙发上，把受伤的脚踩在周鹏的胸口，「帮我吹吹，吹到我不疼为止。」
　　周鹏坐了起来，握着江勤柔嫩嫩的小脚，忽然说道：「你不会有脚气吧，我怎么觉得有股味道不对劲啊……」
　　江勤没等周鹏把话说完就要像豹子似的扑过来，周鹏哈哈大笑，伸手去挠了一下江勤的脚底，江勤宛如被抽空空气似的全身瘫在了沙发上。
　　「你……别……别挠我脚底……」江勤媚媚地喊着，呼吸急促起来。
　　「嘿嘿嘿，原来你的弱点在这里，看你以后还敢不敢乱来了。」周鹏又轻轻抓了几下江勤的脚底。
　　江勤的反应更加不堪，只会依依呀呀地嗲嗲地叫着，周鹏手掌握住江勤完美的小腿肚上，另外的手从下面握住脚掌，大拇指画着圆圈在红印上搓揉着，小腿肚光滑弹性十足的触感让周鹏忍不住上下抚摸起来，看着一颗颗晶莹剔透脚趾，周鹏呼吸也粗重起来，脸慢慢靠了过去想去亲吻那圆润的葡萄。
　　一直注意着周鹏动作的江勤，早已经脸红如血，贝齿死死咬着下唇不敢发出任何声音，忽然一股莫名的电流从两腿之间直冲全身，江勤脑子瞬间空白，身体很剧烈的颤抖起来，嘴里抑制不住地发出一声娇吟，「哦……」
　　周鹏目瞪口呆地看着软成一团的江勤，仿佛拿着烫手山芋似的，一下把江勤的小脚给放开，人也往后爬了几步靠在了墙壁角落。房间里一片寂静，只有江勤那急促的呼吸声，周鹏尴尬极了，这都他妈的叫什么事，这……这就高潮了……
　　好一会，江勤才平静下来，手脚发软地坐直了身子，靠在沙发上，眼睛恢复了平时灵动的模样。
　　「刚才那种感觉就是高潮吗？」江勤疑惑地看着周鹏。
　　周鹏再次有一种挫败感，这就是江勤脑子里现在的关注重点吗，嘴里支支吾吾：「应该……是吧……」
　　这时手机「叮咚」一响，周鹏低着头走过去，从沙发上捡起手机点开一看，是周杰的短消息。
　　「晚上睡同学家了，不回来了。」周鹏想拨个电话过去嘱咐几句，身边的江勤瘪瘪嘴，冒出一句：「感觉不错，就是不知道能不能刺激我的胸部发育。」
　　周鹏脑子一乱，收起了手机，捂着脸，一言不发朝自己房间走去，江勤恢复了精神在身后高呼：「老周，为什么我的敏感点和网上说的不一样，不是说女人的敏感带都是乳房和阴道吗？喂……老周……」
　　回答江勤的是「砰」一声的关门声。
　　***********************************************************
　　陆雅收起周杰的手机，侧坐在病床上，看着被纱布包裹得像个木乃伊的周杰，眼泪唰唰直流，曾几何时也有这样一个男人为了自己大打出手，而自己也像现在这样陪坐在一旁，就是那个车祸改变了太多太多，男人的离去，感情的消逝，陆雅自己也收到严重的心灵创伤，只能连续看了几年的心理医生才有些好转。
　　「咚咚咚」，手机铃声催促着，陆雅抹去眼泪，深呼吸着接起了电话。
　　「妈……你去哪里了，我一个人在家都好久了，你什么时候回来，只剩下水豆腐没做了。」
　　「娜娜，妈妈车子和别人追尾了，在处理呢。」
　　「什么？你没事吗？」卓娜一下着急起来。
　　「没事没事，就是要拍照什么的，麻烦点，可能会晚一点。」
　　「妈，你现在在哪里，我马上过来。」
　　「又不是什么大事，我人没事，保险公司的人来了，处理好我就回来了。」陆雅看了眼沉睡中的周杰，轻声说道，「娜娜，要不你先回去吧。」
　　「妈……到底怎么了，你别吓我。」
　　「傻孩子，你妈妈我这么大的人了，还有什么事情吗？」陆雅紧紧拳头，撒谎道：「来处理事故的人是妈妈以前同寝室的同学，所以事情办完了要陪她去吃饭。」
　　「哦……」卓娜放下心来，「那你回家后一定要给我电话。」
　　「知道了，东西留着吧，妈妈回来自己收拾。」
　　「别老是觉得我什么都不会好吗？」卓娜娇嗔道。
　　「妈妈回家后给你电话，我先挂了。」陆雅看见单人病房的门口人影晃动，几个警察正在和门口的护士交谈着，眼睛时不时透过玻璃小窗户看进来。
　　陆雅伸手摸摸周杰的脸，又帮忙把被子仔仔细细地整理了一下，顺了顺丰盛的长发利索着盘到了一起，让自己看起来正常一些，拉开门走了出去。
　　手机那边的卓娜挂了电话后，心中还是有些不放心，想到和周鹏的九点约会，脸红了一下，还是给周鹏打了过去。
　　「喂。」
　　「我好了，马上出来。」周鹏此时正躺在床上发愣。
　　「不是……」卓娜红着脸结巴地说道，「我妈妈车子和人撞了，我今晚要在家里等她。」
　　「哦，明白……你妈妈没事吗？要不要我过去？」周鹏安慰道。
　　「她没事，就是在等保险公司的人拍照，今晚……」
　　「嘿嘿，来日方长，你记得欠我一次就行了。」周鹏坏笑道。
　　「流氓……」卓娜马上挂了电话，看着一桌子的菜，重新拿出碗一个个的盖了起来，准备等母亲回来再吃。
　　 *****************************************************
　　「喂，队长！」
　　「展锋吗？哈哈哈，你小子算是高飞了。」
　　「队长，你就别取笑我了，要说能力你可比我高出一大截。」展锋有些不好意思地说道。
　　「胡说什么，我这辈子也就这样了，你可是前程远大，可别放松了。」
　　「队长的教诲我铭记心中。」
　　「说得我好像要死了似的，滚远点，对了，小勤在上海，我让她给你打电话的，你有接到过吗？」
　　「说到这个，队长你可真不够意思啊，要不是我刚好在一个聚会上碰上她，我估计是别想知道小勤在上海了，队长你真是的，怎么不给我说说，我回家和小紫一说，可是被她埋怨死了。」
　　「哈哈哈，女大不中留，你觉得小勤那性子会听我的吗？」江德彪叹了口气，「再加上她妈妈怂恿，我可是在家里一点地位都没有的。」
　　「哈哈，嫂子好吗？帮我问好。」展锋想到队长的那口子，完全明白江勤的性子是遗传自谁。
　　「别瞎扯了，说吧，什么事情？这么晚给我电话，我才不信就是问问好。」
　　「嗯……」展锋沉凝了一下，觉得从头开始说起比较好，「今天接到我们上海宣传部长的电话报警，他儿子被人把手给打得粉碎性骨折，一起出事的还有他儿子的两个同伴。」
　　江德彪没有插嘴，点了根烟坐了下来，手机开启了免提，今天他轮到值班，办公室里现在只有他一个人。
　　「就在前半小时，南区派出所接到三院的医生的报警，有人受伤住院了……是周杰。」
　　「什么？！」江德彪一下拿起手机，「小杰怎么样？有没有事？谁下的手？妈的，老子要撕了他！！」
　　「队长，稍安勿躁，周杰没事，是轻微脑震荡，休息一段时间就能恢复正常，不会留下什么后遗症。」
　　江德彪稳定了一下情绪，走到窗户边，看着窗外的夜色，浮起不安的感觉。
　　「……出警的是我提上来的人，知道是周杰后就给我打电话了，配着周杰的人是陆雅。」
　　「陆雅？」江德彪一惊，有些想不明白。
　　「唉，做了陆雅的口供，事情基本清楚了，那三个混蛋应该是去撩拨陆雅，然后过路的周杰看见了，就和他们打了起来。」
　　「小杰下手这么重？」
　　「应该不是，陆雅说他们离开的时候，三个人的情况良好，应该是他们走后又有人出面了，我猜是王野的人。」展锋拿着文件看了看，「队长你放心，现在宣传部长那边好像是不追究了，而陆雅这里也是愿意息事宁人，周杰应该不会有任何问题。」
　　「嗯，那么你的意思？」
　　「队长，我头疼的不仅仅是这个，前段时间我参加一个饭局的时候碰见周鹏了，也是那次见到小勤的，不过那次和周鹏同行的还有王卓娜。」
　　「王卓娜！王野的女儿？」江德彪终于明白为什么展锋会头疼了。
　　「你没有看见王卓娜看周鹏的眼神，我自认学到你看人本领的一半了，王卓娜简直是看爱人一样地注视着周鹏……」
　　「我也让你说得脑袋发晕了。」
　　「我不知道这是巧合还是周家兄弟知道了什么，所以在用他们的方法去接触王野的家人。」展锋不敢直接说王野的「女人」，接着说道：「我很担心他们这两兄弟啊……这些年，我从侧面了解到王野和陆雅夫妻感情并不好，王野几乎没见过他的老婆，所以对陆雅的关注会少一些，但是他女儿……」
　　「周鹏现在在王野的女婿的公司做事，所以接触到王卓娜是情理之中的事情……唉……」江德彪狠狠吸了一口烟。
　　「我现在怀疑当初王野女婿宋辉找周鹏进公司也是王野的授意，为了能更好的监视周鹏，你觉得宋辉也是知情人吗？」
　　「应该不会，王野怎么可能把女儿嫁给知道这些龌蹉事情的人，他可是希望女儿不知道他真正面目的，我记得王野给他女儿和陆雅的基金会就是完全和他个人以及集团都是完全脱离的，我猜测这个就是他为他自己一旦出事做的准备，不会让家人受到牵连和金钱方面困扰。」
　　「队长，你果然了解王野，听你这么说，感觉很多事情都清楚了不少。」
　　「嘿，你别拍我马屁，对了怎么会忽然说到王野的事情，他的案子现在尘封起来了，你上海怎么会关注到他。」
　　「嘿嘿嘿，队长，机密，不准外传。」
　　「你信不信我把你头拧下来，」江德彪不满地骂道：「算了，明白纪律，我不管啊，你帮我看着周家兄弟，至于小勤，我也不知道该怎么办了。」
　　「哈哈，最后一件事，我听说小勤和他们兄弟一起住的，这个不太好吧，要不我让小紫去把她接我家里来？」
　　「哼，你能说动她的话，我双手赞成。」
　　「哈哈，」展锋打了个哈哈，知道自己是无能为力了，「那就这样吧，队长你要保重身体啊，这场仗我们打了这么多年，我这边有了一点线索了，碍于纪律不能告诉你，不过和以前的案子会有帮助。」
　　「嗯，你也注意安全，『王爷』发怒，非同小可啊。」
　　挂上电话，江德彪重新燃起一支烟，在飘渺的烟雾中，双眼精光一闪后就眯了起来。


第47章
　　何玲玲举着牌子朝周鹏挥舞着，黑色的短袖蕾丝边衬衫让裸露在空气中的白皙肌肤散发着青春的气息，黑色紧身牛仔七分裤搭配着黑色高跟凉鞋又让她透露出一股都市女郎的性感风情，何玲玲兴奋地又蹦又跳，毫无形象地高呼着：「鹏哥，这里，这边……」
　　周鹏走到何玲玲面前，上下一打量，不满地说道：「你怎么来接我？今天不用排练吗？」
　　「哎呀，无聊死了，都是老一套，练了这么多天腻歪了，找了个由头就跑出来了。」何玲玲亮粉色的娇唇两边一垮，讨好地说：「不是这样都要骂我吧。」
　　「走吧，我的大美女，再这样在这里说下去，我会被周围的男人给揍扁的。」周鹏瞅了瞅周围纷纷行注目礼地男人，又朝拿着手机往这里偷拍的人扬了扬拳头，把身后的背包塞到何玲玲的怀里，领头朝外面走去。
　　何玲玲吃吃地笑着，跟在周鹏后面像个听话的小孩子。两个人出了机场进了路边的出租车，何玲玲拿手扇了扇热得发红的脸蛋，问道：「先去酒店吗？」
　　周鹏呆了一下，看见后视镜里司机朝自己挤眉弄眼，还发出怪怪地闷笑声，周鹏恨不得在车底挖个洞钻出去，何玲玲看见周鹏尴尬的样子以及司机不怀好意的笑容，惊觉自己话里面的歧义，本来就有点红润的俏脸，更加是要滴出血来似的，结结巴巴地解释着：「……不是，不是……不是酒店，是宾馆……不是宾馆……我不说了……」接着把脸藏在并拢的双腿上，乌黑的长发原先被束成一撮恰好悬下来遮住了整个侧脸。
　　司机哈哈大笑，回头朝周鹏说道：「哥们，你女朋友真有意思，也很漂亮，眼光不错。」
　　周鹏笑着摇摇头，用手撩开何玲玲的长发，揶揄地说道：「女朋友，我想先去公司看一看，晚上再去酒店宾馆，不知道你会不会骂我不解风情呢？」
　　何玲玲闷声闷气地报了未来公司的地址，然后伸手打了周鹏一下，却没有抬起头来。
　　出租车司机技术不错，在没有探头的地段速度都放到了最大，何玲玲也恢复了正常，又和周鹏说说笑笑起来，不停地和周鹏介绍着这段时间的情况，周鹏也了解到了模特大赛的一些基本的准备进度。
　　「晚上就是复赛阶段了，等一下你先回去吧，否则宋总见你这么久不回来，以他对我的了解一定会认为你被我拐到酒店去了。」周鹏坏笑着，又压低声音问道：「宋总没有骚扰你吧。」
　　听到周鹏的前半句话，何玲玲本来想去打周鹏的，不过后半句话却让何玲玲纳闷，不解地问道：「宋总？他很好啊，不过可能我比较不好相处，整天拉着个脸的关系吧，他很少和我说话的，还是小爱厉害，我觉得宋总看她的眼神……」讲到最后，何玲玲声音小了下来，毕竟是猜测的事情，不能胡乱说出口。
　　这次的比赛虽然说是模特大赛，其实和模特没有太大关系，只是为了推出春天集团旗下的几个楼盘而举办的一次宣传性质的比赛，所以对入选的佳丽也没有太大身材方面的要求，比如佟小爱只有一米六的身高，按照纯粹模特的要求是根本无法入选的，不过她胜在姿色出众，加上说话的时候特有的那种软腻腻的音调，何玲玲能很明显的感觉到宋总对佟小爱的那种热切的情绪，而且还有好几个入选复赛的女孩子都是那种很丰满的类型，比赛如果拿到第一名，能够签约春天集团，成为楼盘的形象代表，薪金和收到的关注度都会有一个质的飞跃，不过何玲玲并不看重这些，要不是和广告公司有合同要求，她都准备直接弃权了，因此这些天的走台和试装，何玲玲都没有放太大的心思，也由于对比赛没有什么目的性，她意外地获得了参加比赛的众多女孩子的好人缘，今天出来接周鹏就是先斩后奏的行动。
　　何玲玲偷偷看了眼和司机侃大山的周鹏，暗暗保佑练习场地那边不要注意到她的消失。手机「嘀嘀嘀」的响起来，何玲玲被吓了一跳，看看号码，心里有些发毛：「喂，小爱。」
　　「你完了，宋总刚刚问我你去哪里了？」
　　「啊……你要帮我顶住啊……」何玲玲转头看向车外，护着手机下沿和自己的嘴，不让声音外泄。
　　「哼哼，我说你去蓝天哪里拿资料去了，昨天罗律师就让宋总过去拿了，我估计他是忘记了，你先去蓝天那边把文件带过来。」
　　「呼……」何玲玲吐了口气，笑嘻嘻地说道：「小爱，你真好，晚上我请你吃正宗新疆烤羊肉串。」
　　「别恶心我了，是谁前几天叫我们别吃这些用老鼠肉做的东西，搞的我都吐了好几次了，你这个没良心的。」
　　「好了好了，回去听你差遣总行了吧，我先挂了。」何玲玲挂掉电话，急忙朝司机说，「师傅，先去一下金昌大厦。」又跟周鹏说道：「我先去蓝天律师事务所，找罗律师拿份资料，你先在车里等我吧。」
　　「算了，我和你一起去吧，我想出去抽根烟。」
　　出租车很快就到了蓝天事务所所在的金昌大厦，何玲玲背着周鹏的背包，周鹏拉着手提箱，两人坐了电梯直接到了事务所的楼层。站在事务所金灿灿的牌子前面，周鹏收住了脚步，心神有些恍惚，何玲玲用手拉拉周鹏的衣角，轻声说道：「鹏哥，怎么了，先进去吧，站在这里，感觉好怪呢。」
　　周鹏有些抑郁，指着待客室的牌子说道：「我在里面等你，你先去找那位律师吧。」
　　何玲玲点头答应了一声，看着周鹏的背影奇怪地回头看了看蓝天的牌子，不知道有什么不一样的地方。
　　漂亮的前台小姐给周鹏泡了茶后就退了出去，周鹏点着烟，却没有抽，北京、律师两个词语夹杂着那个午夜梦回的女子名字在脑海里盘旋，周鹏忽然很渴望能见到海琼，不是分别多年恋人式的会面，而是希望两人能好好坐下来很平静地说说话……可是真能平静吗？如果是以前周鹏一定会有太多的问题想要问出口，但是现在……好像都失去了意义，海琼真的移情别恋？或者是误会重重？都没有了去探究的动力，即使真的坐下来，说什么呢？周鹏苦笑地按灭了烟头，想当年自己还夸下海口要和海琼一起闯北京，这么多年过去，佳人是否安好，虽然逃避地不去关注海琼的消息，但是周鹏依然知道海琼已经出国深造去了，想到海琼隐藏在骨子里的野蛮劲头，周鹏不禁笑出声来，拿出手机找到卓娜的号码拨了出去，手机音乐只响了几秒就被接通了。
　　「……」
　　对面毫无声息，周鹏嘴一咧笑道：「你准备就这样一直不说话？」
　　「……」
　　「再不说话，我可挂了。」周鹏没想到卓娜变得越来越调皮了，决定说几句色色的话调戏一下。
　　「哇哈哈哈，老周，你挂啊，还是准备说些什么下三流的话来戏弄娜姐。」江勤没心没肺地爆笑出声。
　　周鹏脸绿了一半，心中庆幸没有说什么过份的话：「手机怎么在你手里？」
　　「哼哼哼，你那点小心思怎么能逃得过老娘的法眼，今天我就说要玩游戏把娜姐的手机给骗过来了，我可等得望眼欲穿了，原本以为猜错了，哎呀呀，你怎么就这么不争气呢，花花肠子这么多……」江勤喋喋不休的夸夸其谈，直把周鹏描述得是陈世美转世。
　　「咳，老娘老娘的，你一个疯婆子疯丫头，搞的自己像个女流氓似的。」
　　「老娘配老周，刚好合适，知足吧你，像你这种花丛飘过留下白茫茫一片的种马，有我这样清纯可爱的美少女来拯救你，是你十辈子做猪做狗积下的阴德。」
　　周鹏觉得自己的思维有点跟不上节奏，好容易才反应过来「白茫茫」指的是什么，对面的江勤已经噼里啪啦说了一大串了。
　　「……我告诉你啊，文章这种贱男人你他妈的别学他啊，别以后老娘我被你搞大肚子了你还在外面胡乱留情，哦，不对，是胡乱留精……」
　　「闭嘴。」周鹏看了看周围，还好待客室只有自己一个人，「再罗哩罗嗦，回去就把你给赶出去！」
　　「……老公啊，昨晚人家才把人生的第一次高潮献给你，你不能这么无情无义啊……」江勤的语调迅速变得嗲嗲地，娇滴滴地继续说着，「我晚上就觉得胸部涨涨的，原来真的有效果，我很鄙视那些自以为胸脯大就很自信的女人，但是自己能再变大两三个罩杯还是不错的，你说我有娜姐那个尺寸，你觉不觉得完美的我更加出色那么一点点呢……」
　　周鹏深呼吸一口：「那两团肉长在卓娜身上是完美的胸部，长在你的身上就是肉瘤，而且是马上要割掉的那种，你去死吧，死江勤……」
　　电话那边安静了一会儿，马上飙出高八度的尖叫声：「死老周，死周鹏，我日你奶奶，我诅咒你没屁眼，我诅咒你阳痿，你这个下三滥的混蛋！！！居然不先跟我打电话，反而先打给娜姐，我日你祖宗！！！」
　　周鹏不顾形象的哈哈大笑，笑得肚子都疼了。
　　「我一定要咬死你……我一定……娜，娜姐！……嘿嘿，周鹏的电话，找你的，我先走了……」
　　电话那边一阵嘈杂地声音，等了一下，卓娜那轻柔的声音就飘了过来。
　　「你和小勤说了什么，我大老远就看见她又是摔东西，又是蹦蹦跳跳地……」
　　周鹏一边笑着一边把事情说了。
　　「你们……真是太恶心了，居然拿人家的……那里来说事。」卓娜闹了个大红脸。
　　「哪里？」周鹏忍不住口花花。
　　「流氓……」
　　「好了，我打电话只是和你说一下，我到了。」周鹏收起笑声，很认真地说道，心中忽然有种解脱感，因为想到海琼而涌出的唏嘘心情被江勤一通胡侃给冲击得不复存在，而此时听到卓娜软软的细语，更是让心情放松下来。
　　「我又不是你什么人，跟我说个屁啊。」电话那头的卓娜惊觉自己词语里面的不雅词，吐了吐舌头。
　　「你呀，就不该把江勤招进公司里来，再让你们两个人待在一起，我真是担心你被她给带坏了。」
　　「咯咯咯，不和你说了，我看见江勤好像在偷听我们说话，我先挂了。」
　　「嗯，帮我看着点疯婆子，还有小杰。」
　　「小杰今天没来上班呢。」
　　「这个臭小子，我一走就旷工啊，真是不给我面子，好歹你来报个到再翘班啊，我打他电话。」周鹏摸摸额头，无奈地抱怨。
　　「有你这么说话的吗？」卓娜微微嗔道，「你别说他了，反正这段时间没什么忙得，你就别打了，他前几天就和我说过了，学校会有足球练习，我都批准他了。」
　　「你这个大嫂真是没话说。」周鹏笑了起来。
　　「你再胡说，我不理你了……你那边怎么这么安静？」
　　「我在律师事务所呢，来拿一份文件，在等律师。」
　　「哦……」
　　周鹏等了半天都不见卓娜开腔，知道卓娜不会主动挂电话，调笑了几句就把电话挂了。看看手机上面的时间居然已经过了半小时了，周鹏走出待客室，到了前台问道：「你好，请问一下，你们的……好像是罗律师，请问他的办公室怎么走？」
　　前台小姐抬手看了看腕表，微笑着回答：「不好意思，先生，罗律师正在开会，可能还要十分钟左右，需要为您换杯茶吗？或者您去罗律师办公室等她？」
　　「不用了，那么我随便看看可以吗？」
　　「没关系，请您自便。」前台小姐做了个请的手势。
　　周鹏颇为无聊的边走边看，暗叹着律师这个行业的竞争也是非常激烈，因为在事务所里面的人都是行色匆匆，不时还有几个人互相争辩着，周鹏哑然失笑，心想如果是海琼一定会喜欢这种氛围，她可是以巾帼英雄来自居的女汉子，只是太多的人被她柔弱美丽的外表给欺骗。周鹏离开那个大办公室，一转头忽然被一个办公室门牌上的名字给惊住了。
　　「苏浩」！他怎么会在这里！同名？还是世界太小？苏浩搂着海琼进入宾馆的画面仿佛烧红的铁手紧紧揪住了周鹏的心脏，周鹏呼吸困难，一手扶在走廊边的大柱子上，原来所谓的忘记只是自欺欺人的掩饰罢了，周鹏难受地捂着脸，同学会上遇见孙博，周鹏就感觉到自己没有彻底放开过去的种种，这次真正撞见让自己无法直视的「主角」，没想到是如此痛苦的情绪。周鹏匪夷所思地在这个时候想到了江勤，如果是江勤看见自己这种模样，她会怎么做，周鹏能够想像得到江勤一定随手拿起身边的东西就来砸自己的头，而如果是李老师在这里，她一定会紧紧搂着自己，不让自己倒下去，如果是卓娜呢？这个骨子里也是如此倔强的女子，她会怎么做，她会轻视自己这样纠结于过去情感的犹犹豫豫的男人吗？周鹏慢慢清醒过来，自己何德何能身边有这样无怨无悔的女人陪伴，如果再不能振作的去做事，就太辜负她们对自己的期许了。
　　周鹏走到苏浩的办公室前面，看着牌子上「苏浩」那粗体字，摇头笑笑，刚要离开，门忽然被打开。
　　苏浩那英俊的脸一下凝固了，眼镜后的眼睛明显睁大，很快就眯了起来，口气试探地问道：「周鹏？」
　　周鹏洒脱地笑着伸出手：「苏浩，好久不见。」
　　「好久不见，你来找……」苏浩收口没有继续说话。
　　「哦，不是，有个同事过来找罗律师拿文件，我在等她，所以随便转转，没想到居然在这里遇见你，咱们真是有缘啊，哈哈……」
　　「罗律师？」苏浩眼睛习惯性地朝走廊里面看了看，手上用力回握着周鹏，「哈哈，难得咱们同学在燕京还能见面，怎么样？进来喝杯茶再走？」
　　「不用了，我想我同事也该拿到资料了。」
　　「同事？男的女的？」苏浩说道，露出一个男人都懂的笑容。
　　「唉，我也想说是男的，不过还真是是女的，特漂亮那种，哈哈。」
　　「现在在哪里做事，我听以前同学说，你好像在东海的一家广告公司？怎么来燕京了，跳槽了吗？」
　　「还是在那里，不过会在燕京待一段时间，『未来』，刚刚起来的公司，我过来搭个架子，忙过前面几个月就得回东海。」
　　苏浩脸色一变，掩饰地咳嗽了几下：「唉，燕京的空气就是差，都咳了好几天了都没好。」
　　这时走廊内侧罗海琼的办公室门一下打开了，苏浩的心一下子被提到了嗓子眼，一个身材修长的黑衣女子一边回头说着话，一边走了出来，站在门口朝门内继续说着。
　　周鹏也注意到了何玲玲，距离有些远，无法很仔细地听清说什么，就没有过去打招呼。
　　「谢谢罗律师，你别送了，我看你还好多事情呢，我先走了，拜拜。」何玲玲双手推了一下门内的人，回头见周鹏正看着自己，夹着文件盒就跑了过来，站到周鹏面前，才看见半个身子在门口的苏浩。
　　「苏律师？」
　　「哈，玲玲，原来你和周鹏是同事啊。」苏浩见罗海琼的办公室门关上，心也彻底放了下来，「我送你们出去。」
　　三个人边走边说，很快弯过了过道。
　　「原来苏律师和鹏哥是校友啊？你们是什么大学毕业的？」何玲玲饶有兴趣地问道，可是话一出口就知道自己说错话了，因为在公司经常听同事们八卦，知道周鹏很忌讳别人问他大学时候的事情，隐约听说周鹏是被大学开除的。
　　「嘿，都好久以前的事情了，再说我就一被开除的学生，提起来就是伤心泪啊，别说了。」周鹏做着可怜状。
　　何玲玲很纳闷周鹏是这样无所谓自嘲似的态度，居然不是生气，何玲玲仔细地看着周鹏的眼睛，总觉得好像有什么不一样，却没法子一下说出来。
　　「对了，玲玲。」苏浩的话打断了何玲玲深思的目光，「我们事务所有个案子有些麻烦，可能罗律师的工作要调整一下，以后『未来』那边的事情我会跟进。」
　　「呵呵……」何玲玲笑着说道，「丁总会让罗律师的工作调整吗？」这段培训的日子，一大群女人在一起只要是休息时间就是交流各自公司内部绯闻的时机，未来公司老总苦追女律师的桥段是最引人关注的，何玲玲自然知道这些。
　　苏浩笑笑，不屑地说：「喜欢把工作和私人事情混为一谈的人，我还真不用去理他，你也别说了，省的到时候迁怒于你。」
　　「谢谢咯，那我们走了。」何玲玲挥挥白皙的手，挎着周鹏的胳膊乖乖不说话。
　　周鹏微微挣脱了一下，见放不开，就不再动作，瞪了眼何玲玲，回头对苏浩说道：「走了，反正会在这边待几个月，有空找你出来喝茶。」
　　「喝什么茶，搞得像个老头子，下次我带你去酒吧逛逛，燕京的酒吧文化还是不错的。」
　　周鹏扬扬手和何玲玲进了电梯。
　　苏浩摸着下巴，琢磨着如何把海琼从燕京调开，肩膀忽然被人拍了一下。
　　罗海琼看着被吓得变了脸色的苏浩，有些好笑：「在想什么？一脸见了鬼的表情，居然看着电梯门发呆。」
　　苏浩拂拂胸口：「真是被你吓出心脏病，我送几个客户呢？你呢？」
　　「哦，刚才给玲玲的文件掉了一张，我要追下去给她，你没看见她吗？」
　　「看见了，马上我出去了，我帮你拿过去吧。」
　　「你不怕又和子轩打起来？」
　　看着海琼似笑非笑的表情，苏浩嘿嘿笑道：「我又不是小孩子，拿来吧。」
　　海琼把文件递给苏浩往回走，和他说道：「子轩说今天有个经理级别的人去他公司报道，我得抽空去看看，我就怕他把所有的事情都扔给别人去做，而他自己夜夜笙歌。」
　　苏浩愣了一下，笑道：「原来你知道啊，看来不用我打小报告来当告密者了。」
　　海琼轻叹一声：「我经常去那边，有的是无聊的女人来和我说话，就是把耳朵闭上也会或多或少的传进来的。」
　　「阿斗是扶不起来的，你不要搞的好像他姐姐似的。」
　　「公司是我建议他开的，我总觉得有些责任。」
　　「你别把这些事情背在身上，无论丁子轩公司做得好不好，与你无关。」苏浩站在海琼的办公室门口，严肃地和她说道。
　　海琼笑了笑，没有接过话，下巴朝苏浩手里的文件示意了一下，就进了办公室。苏浩帮海琼关上门，在心里组织了一下要说的话，就向走廊尽头黄律师的办公室走去。


第48章
　　春天集团燕京分公司的顶楼，王野办公室，房间内厚厚的意大利进口地毯柔软舒适，黄花梨木的办公桌也是按照欧式风格打造的，简约时尚，却又不失华贵之气，房间里有淡淡的檀香，香味很淡，却悠长，王元昊低着头不让办公桌后面的王野看见自己的脸，因为此时王元昊的脸上不是语气里表现出来的那种恭敬和小心，不屑和不满的情绪布满阴沉的脸。
　　王野晃晃酒杯里红色的液体，轻轻抿了一口，却很没有形象的砸吧地嘴巴发出声音：「我好歹也当了这么多年的有钱人了，怎么还是学不会那个调调呢？这红酒有这么好喝吗？我怎么就觉得还比不了几十块钱的红星二锅头呢？」
　　「没办法，现在的人都只看排场，三叔如果不学这些东西，别人就只会当你是暴发户。」王元昊见王野皱起了眉头，马上改嘴，「王董……」
　　「算了，现在没外人，叫三叔。」王野把红酒推开，把脚互叠地放到桌子上。
　　「三叔这算是返璞归真吧。」
　　「别别拍我的马屁了，我自己知道自己是什么货色，在外面我还能装逼，故作深沉，在这属于我的地方，我才是真正的我，还有这难闻的檀香，我真不明白怎么会有人喜欢这个味道……」
　　王元昊不敢接话，毕竟这不是自己能够评论的。
　　「罗美莎来了吗？」
　　「嗯，她来过电话了，我给她今晚模特赛的票了，直播结束后……您去她的酒店还是让她去三叔你的别墅？」
　　「嘿嘿，我倒是想把她吞下去，不过姓林的不愿意啊。」
　　「那我安排她来公司这边吧。」王元昊在笔记上记录着。
　　「对了，娜娜她……们，怎么样，没什么大事发生吧。」
　　「表姐没问题，正常的上下班，几乎都是公司和家两点一线的生活，三婶……昨天晚上出了事。」
　　王野瞬间从椅子上站了起来，铁青着脸瞪着王元昊，不发一言。
　　「三婶昨天晚上汽车和一辆玛莎拉蒂追尾了，车上的人是这三个。」王元昊把一张A4纸递给王野，继续说道：「其中一个人用手碰了三婶。」
　　王野一把把文件都扫到了桌子底下，那瓶象征着高贵的红酒也像垃圾一样倒碎在桌脚，王野冷冷地说：「你别告诉我，这几个杂碎还好端端的……」
　　「我已经安排人去办事了，现在回馈回来的消息……」王元昊看着笔记本，不让眼神泄露太多东西，「……碰过三婶的人的手已经被废了。」
　　王野皱着眉头：「就手吗？」
　　「……这个人的父亲是东海宣传部长……」
　　王野紧了紧拳头：「宣传部长？」
　　「是副的，没进常委。」王元昊刚想继续说，就被王野咆哮的吼声打断了。
　　「妈逼的，一个没进常委的副部长敢让他儿子来碰我的老婆！我要灭了他，操他妈的，我自己叫人。」
　　王元昊慌忙跑过去抱住王野，苦劝道：「三叔，听我说完，三叔，林市长打过电话了，那时候你在睡觉我没吵你，林市长只是说和那个部长吃过饭，就挂了……」
　　王野愣了一下，马上又怒吼道：「去你妈的，林天明，你和他吃过饭，我老婆就他妈的被他儿子摸？！」王野一脚踢开王元昊，把椅子举起来狠狠扔在装潢的大气高雅的酒吧台上，一大群价值连城的名酒「乒乒乓乓」碎成一片。
　　王野火发了一阵，总算冷静了下来，暴怒过后，脸上浮起痛苦的表情，转身看向窗户外面背对着王元昊问道：「就一只手？」
　　「两只，粉碎性骨折。」
　　「很好，这件事你办得很好，小雅，你三婶怎么样？」
　　「三婶没什么，可能今天要去交警队处理一下车祸的事宜，我已经让那边的人跟进，会很快解决的。」
　　「你三婶知道这三个人的下场吗？」
　　「应该不知道，我已经安排人去平息这件事情了，我记得三叔说过，三婶不喜欢这些事情。」
　　「嗯，还有事情吗？」王野总算回过头来，走到办公室里的沙发上，闭眼躺了下来。
　　「最近『天宫』周边好像多了很多陌生的面孔，要求办『天宫』vip 卡的人也多了起来。」
　　「不是熟人介绍的吗？」
　　「虽然是熟人，不过都是最近一年才成为vip 的客人介绍的。」王元昊死盯着闭目休息的王野，语气却仍然小心翼翼。
　　「气氛不对劲啊。」王野忽然坐了起来，眼睛却没有睁开，王元昊被吓得立即低下了头。「你让『天宫』再低调点，不是三年以上的熟客，暂时不要让人进去，客人丢了可以重新找，房子垮了就难造了，就怕到时候垮房的时候把我这个搭房子的人给压了……」
　　「我明白了。」王元昊没有把这个事情记在本子上，合起本子看着王野。
　　「小昊，你跟我几年了？」
　　「跟三叔办事应该有十年了，进公司才三年吧……」王元昊在王野的示意下坐到了对面的沙发上。
　　「嗯，我看你从来不找女人？你别告诉我都是用手解决的吧？」
　　王元昊故意不去听王野粗俗的话，讪笑道：「有……有找女人……」
　　「如果真要找个好女人，那么我给你一笔钱，你把这些事情断了，如果准备继续跟着三叔，那么就不要在女人身上花太多心思，大把的模特，大把的小演员，你抛点钱出去，有的是漂亮女人帮你暖床……」
　　「我知道，三叔，我现在找的女人也是那种喜欢花钱，没什么脑子的女人。」
　　「别玩感情……别玩感情……」王野摸着左手无名指上那个不显眼的白金戒指，语气有些萧索。
　　这时，王元昊的怀里王野的手机响了起来，王野有两部手机，一部王野自己收着，只有重要的人才是自己接听，另外一部就由王元昊保留，先由王元昊过滤一下。
　　「喂，你好。」王元昊恭敬的说道。
　　「……啊，你好，我找王董，我是莎莎。」一个娇媚的声音。
　　王元昊仔细想了想，才记得是前些天陪王野去看模特训练的那个干女儿，本来这女的王野也是随便玩玩的，也给她买了不少东西，可是不知道是不是胸大无脑的关系，王野给莎莎过生日的时候送给她一条齐逼小短裙，她居然把这个事情发到了微博上面，这下不但「齐逼小短裙」成了热门词语，连带着「干爹」王野也被无聊的人纷纷人肉着，辛亏这个女人没有脑残到把王野照片发上去，否则早就被踢到了角落里了，而且王元昊记得这个女的第一次出现的时候还是宋辉带来的，王元昊除了感叹王野的饥不择食，又嘲笑宋辉戴了一顶特殊的绿帽子，不过跟了王野这么久，王元昊明白王野在女人方面简直是胆大包天，否则也不会如此光明正大的经常和以前兄弟的遗孀搞在一起，有时候朱莉说漏嘴的时候也能窥探到王野和朱莉的关系开始的时候，朱莉还没当寡妇……
　　「是莎莎。」王元昊放下手机，站起身子慢慢退了出去，临走前把晚上模特大赛的流程放在茶几上。
　　王野等门关上后，才接起电话：「喂。」
　　「干爹啊，你什么时候来接我啊，你说过今天陪我看模特大赛的，我穿上次你给我买的衣服，怎么样？」
　　王野已经忘记给莎莎买过什么衣服了，不过嘴里却很威严的说道：「怎么，知道错了吗？」
　　莎莎声音小了下来，「干爹，我都说过很多对不起了，你大人大量不要生气了嘛……」
　　「哼！」
　　「干爹，别生气了，你要我怎么样，我就随你怎么样，好不好？」莎莎娇声说着，不时夹杂几声急促的呼吸声，「今天我过来，穿开档的给你看，好不好？」
　　「你这个贱货。」王野的肉棒恶狠狠地立了起来，「今天不带你去比赛现场了，不过在家好好等着。」
　　「哦……」莎莎的声音明显失落万分，不情不愿地挂了电话。
　　王野很满意自己的性能力，五十几岁的年纪仍然能保持半小时以上的持久力，加上熟练的手法，以及抽插时候的节奏感，几乎每个女人都会被征服在这根战绩辉煌的大肉棒上，王野回忆了一下，忽然发觉自己能记得的女人其实并不多，当然不是干的女人少，仅仅是因为对这些像莎莎一样纯粹发泄用的女人，王野几乎干过后就忘记了，除了朱莉……那是一个同样风情万种的女人，第一次搞上手的时候，是由于他是自己兄弟的女人这层身份，背着好兄弟和他的女人乱搞，带给王野特别大的刺激，那种大家餐桌上说说笑笑，餐桌下的手玩弄人妻的阴部，一直玩到水淋淋的情景总是让王野回味无穷，再到后来，让人妻跪在自己丈夫遗照面前，而贞洁的阴道不断被奸夫硕大的肉棒肆虐凌辱，更加成为王野和朱莉保留的好剧目，而朱莉也从文静的少妇被王野一直开发成了性感熟女，只要王野随便摸几下，小穴就会变得淫水泊泊。王野有时候会觉得愧对丁援朝，但是想到丁援朝吃里扒外的行径，又会恼恨无比，王野有时候会对朱莉特别粗鲁，朱莉以为是王野本来在床上的风格，却不知道，王野把自己和陆雅的关系疏远都归咎到了丁援朝的车祸事件上。
　　王野本来想把体力和精力留到晚上，只觉得肉棒根本缩不下来，只能拿出自己的手机给朱莉打电话。
　　「你在哪里？」电话那边有些吵。
　　「等一下……」朱莉停了一下，很开电话那边就安静了下来，「我在子轩公司呢，今天不是周鹏要过来吗？我想看看他的样子。」
　　「你别做什么傻事。」王野有些无奈朱莉那毫无必要的愧疚心理。
　　「你说过的话，我不会忘记的，对了，你找我什么事？」
　　「我想操你的骚逼了。」王野淫笑地说道。
　　「要死了，这么大声，你找那个小模特好了，我人老珠黄，穿什么齐逼裙也不像样了。」
　　「别吃醋了，随便玩玩的女人罢了。」
　　「我才懒得管你，快说什么事情？」
　　「我真的想操你的逼啊……哈哈……」王野无耻地笑道。
　　「你再这样说，我挂了……」
　　「好好好，你准备好了吗，晚上比赛晚会穿的衣服。」
　　「买是买了，不过没决定穿哪件？」
　　「那到点了，我直接去你家接你。」
　　「好的，我先挂了。」
　　王野收起电话，走到门口打开门，王元昊还在门口，王野很满意王元昊的态度，能这么多年来都放低姿态的辅佐自己，王野还是很得意自己调教出来的得力帮手。
　　「你先去做事吧，顺便让小玉进来。」
　　王元昊点头离开，走过秘书台的时候，手指在女秘书小玉的桌面敲了敲，面无表情地看了眼小玉：「董事长叫你。」
　　小玉低着头答应了一声，收拾了一下桌子，王元昊看见小玉的黑色指甲，厌恶地皱皱眉头，瓮声说道：「注意公司形象，下次不要用这个色系的指甲油。」
　　小玉没有抬头，细微地说了一句：「董事长说这个颜色不错……」
　　王元昊眼睛一缩，瞬间又放大，深深看了眼一直没有抬头的小玉一眼，转身离开。
　　小玉听到王元昊离开的脚步声后，才抬起有些发白的脸，整理了一下自己的装饰，随便拿起一个文件夹敲响了王野办公室的门，收到应答后，推门进入后就把门锁死，小玉转身一看，被吓了一跳王野居然光着下身大马金刀地坐在沙发上，黑黝黝的肉棒杀气腾腾的高高挺立在空气中，龟头上居然已经流出了透明的粘液，小玉感觉到房间里的檀香都盖不住王野肉棒散发出来的淫靡的腥气，小玉雪白的贝齿紧咬着，慢慢走过去，刚要跪下来，就被王野拦住了。
　　「坐到茶几上，用脚。」
　　小玉有些疑惑，却不敢问出口，拉了一下紧紧包住屁股的正装短裙，解开绑带尖头高跟鞋，嫩的仿佛能滴水的美足我见犹怜，透明肉色的光滑丝袜完全无法遮掩小玉那白里透红的玉趾，修长完美脚型轻轻一缩，脚趾害羞的缩成一拳，王野见了呼吸都急促起来。由于坐姿的关系，当小玉伸出美腿放在王野胯部的时候，短裙已经上移到了腹部，缩成一个圆环，不但无法保护女人娇嫩的下体，反而更加显得诱惑万分，丝袜根部是深色的，圈在雪白的大腿上，露出大腿到阴部一段光滑玉雕似的的肌肤，白色的三角底裤正紧紧保护着女人最后的阵地，可能是底裤弹性好的关系，阴唇高低不平的形状被底裤给显现出来，而阴阜正中间的一小块地方已经由于湿润而变深色了，几根调皮的耻毛偷偷地从内裤边缘冒出头来，让人涌起去拉扯一下的冲动。
　　「不是让你买了丁字裤了吗？怎么老是穿这么保守的裤子，而且我让你把毛剃了也没剃。」
　　「买，买了……不过昨天恰好晴天，我都洗了……剃那个，我怕，老是觉得会割到自己……」小玉支支吾吾地回应着。
　　「不是又褪毛的药膏吗？用那个不就没事了？」王野见小玉迟迟不做下一步，知道她还不明白该怎么取悦自己，手握住女孩柔软的脚，轻夹住自己的肉棒，上下做了几下动作，「会了吗？注意力道……你自己来。」
　　小玉伸直腿试了一下，发觉根本无法用力上下滑动，坐到茶几边缘，区起了腿，用脚掌夹住肉棒，总算是能撸动男人的肉棒了，王野一直不吭声，看着小玉用她那软软的脚掌不停试着姿势，寻找最能让她不用太费力的姿势来给男人做脚交。
　　王野双手别在脑后，看着香汗淋漓的小玉，享受着着丝袜带来的光滑感，还有足心传来的体温，深深的足弓，白嫩的脚趾，王野真是感叹女人配合丝袜带给男人的杀伤力是如此的强大。王野有种错觉，好像自己的肉棒从来没有这样胀大过，今天也是忽然心血来潮想玩点其他的，没想到丝袜美腿的足交是这么销魂。小玉动作了很久却没有发现王野有发射的前奏，自己倒是酸的要支持不住了，咬着下唇，用一只脚压住肉棒和男人的腹部贴紧，继续用压住的脚撸动着，空出的小脚缓缓移到肉棒的下面，轻踩在男人的卵袋上，以脚后跟为支点，脚像雨刮器似的左右摩挲着睾丸，给男人更大的刺激。
　　「……嘶嘶……舒服，我早就说过你是天生的小骚货，这么懂得取悦男人……」王野看着天花板，小玉加快了摩擦的速度，丝滑的触感结合着脚心的温热带给下体的快感让他差点直接缴械，只能不断说话来分散自己的注意力。不甘心这么快就到达顶点，王野伸手一下握住了小玉摩挲卵袋的小脚，直接放在了自己鼻子底下，呼吸着脚上的气息，王野张开眼，朝小玉淫笑起来。
　　小玉有些惊慌地娇吟道：「别……脏……」话音刚落，王野的舌头忍不住舔了舔脚底，几乎没什么味道，不过心中却有种能掌控别人的满足感。舌头湿热的触感回馈到小玉的小脚上，电流似的传导到身体里的性感细胞，刺激得小玉不断发出闷哼的呻吟。
　　淡淡的羞耻感折磨着小玉的感官，被男人调教的极其敏感的身体更是不堪，向后支撑身体的双手一软，整个人瘫倒在茶几上，王野抓住小玉的小腿往面前一拉，小玉上半身仍然躺在茶几上，翘臀却被摆放在王野的一只大腿上，双腿在空中张开，小玉能感受到王野灼人的目光在巡视自己的阴阜，越是克制体内的冲动，越是觉得阴阜瘙痒难忍，她恨自己的身体做出自然的反应，感觉自己甬道里因男人的视奸而收缩，这样的长时间的自动收缩则不停分泌出更多的淫水，小玉羞愧的一下遮住了自己发烫的脸！
　　王野一只手自然又无耻地触摸小玉大腿内侧的嫩肉，大腿根部娇嫩的肌肤能看见青色的血管，细滑白嫩的皮肤令王野爱不释手，敏感的皮肤也因为男人极富侵略性的触摸浮起了一层浅浅的鸡皮疙瘩。
　　「呵呵呵，用手帮你拔毛怎么样？」
　　「不要……」小玉惊醒过来，手按在底裤上，摇头求饶道，「……我回去……一定都剃了……别拔……」
　　王野嗤笑了一下，不再说话，用牙齿咬住足尖丝袜的连接缝隙，用力向外撕扯着，丝袜的弹性很好，被拉出很长一截，「吱」一声，肉丝被扯得七零八落，扯开丝袜，春葱般的玉趾，整齐的排列着，像一颗颗还没有成熟的绿色晶莹的葡萄，王野一下咬了上去。
　　「哦……」小玉重新闭上双眼，露出一种享受又舒服的表情，由于姿势改变，小玉伸手握住王野高高耸立的肉棒，熟练且有技巧的撸动着。
　　「舒服……你这小婊子……真会搞……快起来，老子要射你嘴巴里，快……嘶嘶……」
　　小玉神情恍惚地跪到王野身前，张嘴含住男人恶心的肉棒，王野大吼了一声，浓浊的精液激射而出，全部被小玉吞咽了下去。办公室归于平静后，小玉很快就退了出去。
　　回到自己的位置，小玉胡乱地理着自己的头发，一下找不到自己的面巾纸。「啪」一包纸巾被扔到面前，小玉整个人沉默下来。
　　「脖子那里……」男人语气温柔地说完话，马上就离开了，小玉眼睛一红，却强忍着没有哭出声来。


第49章
　　「富甲天下」大酒店的1 号大厅是一个大型的可以容纳1200人的会议室，今天大厅被整修一新，主席台前面加建了两米宽的长道直接深入到观众席变成一个T 型的舞台，九人评委被分列在T 型走道两侧，观众基本都已经进场了，几乎都是春天集团有生意上来往的客户朋友和他们的家属，因为比赛结束后，在酒店三楼的会客厅还有一场舞会，所以今天到场的女士都是盛装打扮，金碧辉煌的大厅里莺莺燕燕、环肥燕瘦，周鹏双手抱在胸前，看着差不多已经坐满的位置笑了笑，转身进了后台。
　　由于模特大赛和春天集团马上推出的三个楼盘有关，所以今天的比赛被分为三个部分，第一个楼盘是占地38万平方米，主楼共68层，高达266 米的秋日大厦，除了底层到9 楼对外出租，66到68层作为春天集团新的分部，其他楼层全部出售。秋日大厦是大型办公楼，所以比赛第一幕的模特服装就是以OL白领为主打。
　　虽然是今天才到燕京，不过因为参赛的模特们都是经过周鹏筛选的，所以他很快就和这些美女们打成了一片。当他踏进后台的时候，众佳丽已经把第一幕的第一套服装都穿好打理整齐了，紧身小西服，超短包臀裙，大翻领的各色淡色系衬衫，加上样式繁多的丝袜和三寸的高跟鞋，一个个模特都展现出都市白领干练美丽的绝佳气质。佟小爱坐在椅子上别着二郎腿在绑高跟鞋绑带，周鹏看了看她的鞋跟，笑了起来。
　　佟小爱难得红了一下脸，抱怨道：「唉，没办法，天生残疾了，只能靠后天的来补救了。」
　　周鹏笑嘻嘻说道：「13厘米有吗？你也不怕等一会儿摔跤？」
　　佟小爱听见周鹏的话怔了一下，若有所思地整理好高跟鞋，站起身子，发现和高大的周鹏还是有些距离：「平时我这一米六的身材还没感觉特别矮，今天真是让我无地自容啊。」佟小爱靠近周鹏身前，伸手试试两人的高度，推了周鹏一把，「你还是离我远点，一个人长这么高干嘛……」
　　周鹏帮着佟小爱把有点歪斜的小西服拉正，注意到佟小爱今天的胸部好像特别高凸，坏笑道：「你的尺寸不用特意衬托得这么高吧，哈哈。」
　　佟小爱轻哼一声，得意地说道：「哼，虽然今天在场的人我身高垫底，可是论胸部谁敢说比我大。」
　　佟小爱的相貌比不上卓娜，可是她最吸引人的是她展现出来的风情，虽然年纪不大可是却充满了一种妩媚娇柔的味道，每一个动作每一个眼神对男人来说都充满了暗示和诱惑，周鹏看看周围骨感十足的其他模特，笑道：「我记得我召了几个丰满型的啊，怎么看不见，宋总初赛就把她们刷下去了？」
　　佟小爱眼睛眯了一下，转过身子，手背按在裙子后面，顺着圆鼓鼓的翘臀上下轻抚着回头问道：「后面没问题吧？」
　　周鹏虽然见多识广，也不得不承认，这个佟小爱是个尤物，站开距离打量了一下，点头赞道：「不错不错，小爱你今天机会很大啊，我看好你哦。」
　　「拉倒吧你，你没看到玲玲第二幕穿的晚礼服，那真是秒杀全场。」佟小爱有些吃味。
　　「嘿嘿，我倒是对第三幕的泳装秀期待很高。」周鹏摸着下巴饶有兴致地环视着周围的闹哄哄的美女们。
　　「泳装，玲玲那套太保守了，我估计她得分不会高……」
　　「拜托，裁判都是模特界很有名气的老资格，保守和身材有关系吗？」周鹏无语。
　　「裁判今天来就是坐坐位置，装装样子罢了，你敢说没关系？你和宋总两个人的德性不用我指出来吧，要不要我随便拉个和你上过床的模特过来，和你打个招呼？」佟小爱双手做了个鄙视你的手势。
　　「那……啥，怎么这么热……」周鹏扇扇手风，掩饰自己发热的脸，「哈哈，人有三急，闪了……」
　　看着周鹏逃走的背影，佟小爱扑哧笑出声来。
　　何玲玲一边扣着扣子一边走过来，她刚才就看见周鹏了，问道：「鹏哥怎么了，好像小偷似的。」
　　「他说晚上结束了要住到我们两个人的房间去，被我骂走了。」佟小爱无所谓的说道。
　　何玲玲的脸腾一下红了起来，红色的樱唇弯出一个极其妩媚的弧度，柔声道：「鹏哥不是那种人吧……我可是把他当哥哥来对待的。」
　　「男人都不是什么好东西，打着哥哥的旗号糟蹋妹妹的事情还少吗……」佟小爱说到一半就和何玲玲一起笑了起来。
　　「你在背后这么编排鹏哥，我一定要告诉他，看他怎么收拾你。」何玲玲笑着搂住佟小爱。
　　「喂，玲玲，我觉得杨总看你眼神不对劲啊，搞不好看上你了。」佟小爱眼珠一转把话题转到了何玲玲身上。
　　「别胡说……」何玲玲耳根发烫，想到杨军那深邃的眼睛，没来由有些发慌。
　　「记得吗，前几天我们在一起聊天的时候，不是我说到你是我们这群人里面唯一一个处女吗，好像被杨总听见了……哈哈，从那天起我就觉得他对你的态度不一样了。」佟小爱抱住何玲玲的手臂继续说道，「我们总算是姐妹一场，我帮你追杨总？」
　　「不理你了。」何玲玲红着脸想逃开，「你年纪比我小，怎么话说起来好像是我姐姐似的。」
　　这时候副导演进到后台，说道：「最后十分钟，大家按照排练的时候列队，我再给你们讲解一下最后要注意的地方……」
　　周鹏没有回到自己的观众席座位，而是直接到了大舞台顶部的钢筋走廊上，由于布景间隙的关系，周鹏能看见全场，但是其他人却看不到自己。周鹏观察了一下发现了几个熟人，九号会所的老板罗美莎穿着一席雪白的长裙坐在第三排座位的过道边的位置，另一边座位空着，不知道留给哪个人的。王野和宋辉一行人还没有来，裁判席后面的位置空了好几个，周鹏估计是留给王野他们的。
　　想到王野，周鹏记起来自己的弟弟和他仰慕的女老师的事情，周鹏斟酌着是不是让宋辉引荐一下，虽然自己可能跟王野说不上话，不知道这样冒失的去露个脸会不会让人家反感。
　　周鹏看见外国语学校的校长吴磊洪也在，身边坐着的都是大腹便便的几个中年人，记忆里有点印象，应该都是外国语大学的教授，想到这个道貌岸然的家伙，周鹏为那些臣服在这样的伪君子胯下的女孩子默哀了一下，顺着座位看去，视线却一下被吴磊洪后侧方的一个漂亮女孩子给吸引住了，虽然女孩化了很浓的妆依然掩饰不了天生丽质的容貌，不过多了一种风尘的味道，周鹏认出来女孩子就是弟弟给他看的视频里面的其中一个，想到家里电脑里面的视频，周鹏隐隐有些担忧，也对吴磊洪如此「正大光明」地带人出来的行径腹诽不已，听周杰说过，暑假开始外国语学校的一些领导就带着学校学生会的人员来燕京考察，考察了这么多天，不知道这颗好菜都他妈的被猪给拱了几次了！视线投到罗美莎那里，看着她身边的空位，周鹏暗自揣测，难道今天那个罗美莎背后的男人也会来观看比赛吗？
　　这时感觉到走廊晃动，周鹏看见杨军拿着手机走了上来，杨军看见周鹏，马上笑了起来，说道：「我还以为只有我发现这么好的位置了呢……」
　　下午周鹏来公司的时候已经和杨军见过面了，不过很明显杨军已经认不出自己是他妈妈李淑芬的学生了。两人的话题很快就说到了公司后续的事务上，周鹏多年来的见识和经历让杨军心中暗赞，对于周鹏的能力也是佩服不已，虽然杨军是哈佛的高材生，不过论到在国内这个略微畸形的商业环境，还是比不过周鹏这个老油条。
　　他们脚下的舞台已经开始走秀了，王野一群人不知道什么时候已经落座，周鹏也注意到王野坐下后朝后方的吴磊洪那里看了看，随手拿出手机打出电话，后方的吴磊洪很快拿出手机通话，周鹏忽然感觉到两人一定是在互相对话，就是听不见他们在说些什么。身边的杨军接通了手机，说了几句，告诉对方自己的位置，没一会儿，丁子轩也走了上来。
　　看见杨军身边的周鹏，丁子轩愣了一下，笑道：「这位就是咱们『未来』的开拓者、先锋官，周鹏？」
　　下午丁子轩一直没有来公司，所以现在是周鹏第一次真人见到丁子轩。周鹏笑着迎了过去，伸手和丁子轩握了握手，说道：「丁总如此年轻，已经有此规模的成就，真是让我羡慕啊，以后作为你的手下兵卒，还望丁总多多包涵照顾了。」
　　「我怎么听着这么别扭，我自己的事情自己清楚，公司办起来基本事情都是杨军在做，钱是我妈妈投的，我就一混吃混喝的主。」丁子轩眼睛不停在杨军和周鹏两人身上巡视，嘴角翘着露出颇为玩味的笑意。
　　杨军听丁子轩这么说，也笑道：「没钱都是空谈，你这个大老板就别埋汰我了，我和周鹏一样都是打工仔，说到这里，我要抗议一下啊，现在招工都是包吃包住了，我在你这怎么什么好处没有，吃是吃我的，睡也是自己租的。」
　　「哈哈哈，我的失误啊，真是忘记了，这样好了，我在你租屋的隔壁再租一间刚好给周鹏用，吃就不管了，薪资里面加吧。」丁子轩搂着杨军和周鹏的肩膀憧憬道：「钱有了，人有了，咱们好好合作，为我的事业一起前进。」
　　杨军毫不客气地说道：「拉倒吧，为你的女人征服大计前进吧……」
　　丁子轩紧了紧搂着杨军的手臂嘿嘿笑道：「别揭穿我啊，好歹在我们周总经理面前给我留点面子。」
　　周鹏呆了一下，知道总经理是杨军的位置，连忙说道：「不用给我这个位置的……」
　　杨军打断周鹏的话：「无所谓了，现在公司才起步，头衔方面也是为了听起来好听一点罢了，你今天来的不巧，没看见公司里的其他业务员都是经理级别的，公司的经理不值钱。」
　　话音刚落，三个人就都大笑起来。
　　「对了，杨军，现在周鹏来了，你要不回家看看你妈妈好了，回国后你还一直没回去过吧。」丁子轩从怀里拿出烟，给周鹏分了一只，周鹏把火都给点上，丁子轩透过烟雾看了眼周鹏继续说道：「李淑芬老师，我也很久没有看见过了呢。」
　　周鹏心里一咯噔，装成没有听见丁子轩的话，视线放到观众席中间的T 型舞台上，模特们已经脱去了外面的小西装，紧身薄纱的衬衫把模特们凹凸有致的身材展示得惹火无比，文胸带子在舞台不停变化的灯光照射下若隐若现，平添几分性感诱人。这时刚好是佟小爱上场，在T 型顶端摆了几个姿势后，往回走的时候，佟小爱的鞋跟忽然断了，人一下摔倒在地上，记者镁光灯迅速啪啪啪的亮成一片，由于趴在地上的姿势，裙子恰好缩到翘臀上方，饱满高凸的被窄小的内裤包裹的阴阜一下露在众人眼前，佟小爱很快就站了起来，不过刚才那春光乍泄的美景已经让全场发出了阵阵惊呼声。
　　周鹏一直看着佟小爱，很清楚地知道她的摔倒是有意为之，连趴在地上的姿势都是极其性感的翘着臀部，完全没有在大庭广众眼前摔倒的狼狈感，周鹏摇摇头，只能苦笑，要不要这么拼啊……
　　丁子轩拍拍周鹏的肩膀，问道：「对了，周鹏，我看你的资料，以前是杭城三中的学生，我和杨军也是，你认识李淑芬老师吗？」
　　周鹏头皮发麻，不明白丁子轩两次提到李淑芬的名字是什么原因，如果自己推说不认识，只怕会让杨军更加怀疑。周鹏装得想了一下，说道：「李淑芬？好熟啊，不会是我以前的家教老师吧？」
　　杨军一愣，问出周鹏当时读书的年份和班级，笑道：「还真是巧，我妈应该就是教你那届的，而且三中也没有第二个叫一样名字的老师了。不过我这么一想，好像我妈妈给你做过家教吧？唉，那时候太小，好多都忘记了……」
　　周鹏笑得有些不自然：「李老师样子有些模糊了，不过她的确来过我家做家教，我现在想起来还是很感激她的呢。」目光移开回到舞台，发现第一幕结束了，评委们已经都打完分了，模特们已经在舞台后面的大房间里换第二幕的晚礼服了。
　　由于走廊的高度优势，三个人都能看见大房间里美肉重重的身影，女孩子们肆无忌惮地直接脱光了衣服，只留着小内裤，在女工作人员帮助下穿着各式各样的裙子。三个男人互相望了一眼都憋着声音笑起来。舞台后面是一条能走一个人的小过道，过道后面才是换衣的房间。
　　丁子轩看见王元昊领着佟小爱来到过道里，和佟小爱轻声交谈着，佟小爱不停点着头，脸上扬起兴奋的表情。走廊上的三个人很有默契地站开了身子，不让底下的人能看见头上的三个偷窥者。丁子轩朝杨军做了个鬼脸，笑得贼贼的靠了过去一些，听见王元昊最后一句话：「……第三幕以前有半小时文艺演出时间，你记得直接去顶楼……你把何玲玲叫出来……」佟小爱又和王元昊交流了几句说完后就进了换衣间，王元昊别着手没有离开。
　　杨军眼睛一直跟着佟小爱，看见她一直走到了何玲玲面前，说了几句，杨军心里一沉，脸变得铁青。何玲玲已经换好衣服了，提着裙摆走出来，看见过道里的王元昊，笑着靠了过去。王元昊低声讲了几句，何玲玲脸色一下变得难看起来，只是摇头，王元昊声音不觉大了一些。杨军能隐约听见「机会」「顶楼」「不识好歹」……杨军怒火冒了出来，马上想过去阻止，却被丁子轩给一把拉住。
　　「这么好的机会能了解女孩子，干吗去打断。」丁子轩知道杨军对何玲玲有好感，意有所指地看着过道里的两个人。
　　王元昊严厉地说了何玲玲几句，何玲玲依然低头抗拒着，王元昊忿忿地转身离开了，周鹏和杨军的心里都松了一口气。何玲玲低着头看着过道的帆布墙壁，三个人都看不清何玲玲的表情，杨军握着钢筋护栏的手背暴出了一条条的青筋，皱着眉头不发一言。何玲玲的身体轻轻地颤抖起来，双手抱着身体，颤抖的幅度大了起来，整个人缓缓蹲了下来，杨军已经能够听见何玲玲压抑的咽呜声。
　　丁子轩推了一把杨军：「原来我不支持你喜欢这个女孩子，不过……嘿嘿，你找到宝了，还不快去。」
　　杨军笑着踢了丁子轩一脚，丁子轩和周鹏很自觉地躲开到走廊角落里，看着杨军扶起了何玲玲。
　　「你觉得杨军机会怎么样，大不大？」丁子轩看着下面的两个俊男美女，笑着问道。
　　「你和杨总关系真不错。」周鹏并没有回答丁子轩的问题，「我倒是很佩服你，我才来半天，就听说你追求女律师的事迹了，丁总真是锲而不舍啊，哈哈。」
　　丁子轩笑了笑看向舞台说道：「难啊，关键是有两个超级厉害的对手在和我抢女人。」
　　「好女人都是稀缺货，说明这女的优秀啊。」
　　「其中一个对手我还不放在眼里，不过有一个对手就难办了……」丁子轩把烟按在栏杆上熄灭后，扔到一边。
　　「希望你能成功抱得美人归。」
　　「借你吉言……不过，」丁子轩重新看向周鹏，说道：「如果让你以后帮我出出力追女孩子，你不会拒绝的吧？」
　　「一定一定。」周鹏笑了起来。
　　第二幕的音乐开始响起，丁子轩注意力回到舞台，轻声自语地说道：「如果我能够得到她的话，不知道你还笑不笑得出来……」
　　「你说什么？」音乐从轻柔变化到了动感十足的舞曲，周鹏没有听清丁子轩的话。
　　丁子轩手中的手机响了起来，他用手机对周鹏示意了一下，接起电话走到角落里：「我只想听好消息。」
　　对方的声音透露着献媚：「嘿嘿嘿，丁总放心，这半年来的准备没有白费，我已经处理了几起经销商的抗议了，不过我看事情马上要压不住了……」
　　「你办的很好，我很满意，如果压不住的话，就不妨彻底放开好了。」
　　「呃……您放心，我知道怎么做……嘿嘿嘿，不过这事情爆出来后，我在酒厂就待不下去了，您看……」
　　「尾款明天给你打过去，哼，如果事情能够按照我需要的方向发展的话，我会再给你二十万，所以没有离职以前，你自己看着办。」丁子轩不耐烦地打断对方的话。
　　「哈哈哈，丁总快人快语，我知道怎么办了。」
　　「我认识你吗？以后不要打错电话了。」丁子轩声音转冷。
　　「……对对对，打错了打错了，不好意思……」
　　听着手机里的忙音，丁子轩看了看搂着何玲玲朝换衣间走去的杨军的背影，又转头看着周鹏的侧脸，脸上露出意味深长的笑容。


第50章
　　罗海琼抬起手腕看了看手表，轻叹一声，即使现在赶过去估计颁奖都结束了，原本也没有计划去看模特比赛的，不过刚从事务所加班出来看到时间还早，便开了事务所的一辆公用的别克车去赶个场，没想到车子开到一半右侧后轮就瘪了。罗海琼开了后备箱，还好放着备胎，多年国外的单身生活已经让海琼习惯了很多事情，特别是在国外曾经买过一辆二手车，三天两头就歇气，修得多了，也自学成才成了小半个修车工，换胎的事情对于海琼来说就是小意思了。
　　脱了正装外套，把衬衫的袖子挽到手肘上方，就是下身麻烦一些，一步裙不但把海琼的高翘的臀部包的紧紧地，也限制了小腿张开的距离，试了几次都不能很好的下蹲，海琼心想今天怎么回事，很不顺的感觉。咬咬樱唇重新回到车子里面，把裙子全部提到臀部上方，两截式黑色丝袜的口子在大腿中间部位与暴露在空气中的雪白大腿根部的肌肤相得益彰，镂空设计的白色小底裤被耻毛反映出黑色一片，海琼脸色发红，又朝车窗外面看了一下，确认现在这个时间周围没人，然后把外套像围裙似的包在下半身，遮住了那一抹诱人犯罪的性感，下车后把刚刚找到的笔往头上几下动作头发就被盘了起来，搭置好千斤顶，把帮手和套筒杆子连接好，准备拆卸车轮。
　　「你好，我来帮你吧。」
　　陌生的声音从侧后方传来，海琼借着路灯看清对方的样子，很有书生气的一个中年人，脸上挂着的笑容很平和，站在两米远的地方，手指着海琼手里的帮手。
　　「不用了，我……」海琼有些戒备的拒绝了，这时候街道那边陆续走来一些人，海琼安心了一点。
　　中年人笑了笑，靠近海琼取过了帮手，蹲下来十分利落的动起手来，十几分钟就把备胎给换上了。
　　看见男人黑乎乎的手，海琼为自己刚才的警觉不友好的态度而惭愧，从车里拿出矿泉水帮他悬空倒起来，让男人洗手。男人看了眼海琼下半身包的不伦不类的外套，马上转移了目光。海琼难为情的红了脸，开口说道：「谢谢了，否则我一个人就麻烦了。」
　　「我在那边走过来的时候就看你做得有模有样的，一个女孩子真是厉害。」男人擦干水，眼光朝远处的一辆车瞟了一眼。
　　海琼呵呵笑了起来：「在国外自己换车胎还是蛮习惯的，真是谢谢你。」
　　男人帮海琼打开驾驶室的门，看着海琼驶离才转身朝汽车走去，回到车子的驾驶室里，后座阴影里面一个人开口说道：「算了，我不去那边了，我这个身份也不适合去这样的比赛现场，小胡，你开车到『富甲天下』后面，随便找个小吃店。」
　　小胡答应了一声，启动车子朝前开去。
　　「今天小浩居然不是和她在一起，真是失策，害的我扑了个空。」
　　小胡笑道：「其实您应该给小浩打电话的。」
　　「我就是故意这样，想看看他是不是真的好好做事，」后座里的人顿了顿，「这个臭小子，回国这么久居然也不回来看看我。」
　　小胡讨好的说道：「毕竟成年人了，小浩也是到了要成家的时候了，抛开身份这些，罗海琼这个女孩子还是不错的，前阵子你让我调查她的资料，我看这是一个很自立自强的女孩子，在国外这些年她所在的律师事务所的履历都是非常优秀的……关键是小浩喜欢她。」
　　「唉，儿子大了不由爹……」
　　说话间，车子已经看见了罗海琼的别克车拐进了「富甲天下」的停车场，小胡油门一踩直接把车转到了酒店后面的巷子里。小胡下车打开后门，问道：「苏市长，要不要现在给王董打电话？」
　　苏东方摆摆手，说道：「不用，难得来燕京，你陪我随便走走，等一下再给他打电话。」
　　这时一辆出租车停了下来，一个打扮得花枝招展，身材极其惹火的女人从车里下来，一席超短旗袍式的连衣裙，裙摆刚刚裹住高翘的臀部，蓝色祥云的图案透着勾人的色彩，裙子两边有着菱形镂空设计，雪白的肌肤在黑夜里仿佛发光一般，女人边走边打着电话：「昊哥啊，是我，莎莎，……，干爹，我到了，……，没锁？那好，我先去那里等着，……，咯咯咯，你一定喜欢我今天穿的……」
　　苏东方看见女人那根本无法全部遮住屁股的紧身裙，摇摇头叹道：「世风日下……」别着手进了小吃街。
　　「富甲天下」今天来了不少模特圈子里的人，因为没有直接进入的票，只能三三两两地聚集在一楼的大厅里面，莎莎进入旋转门后抬抬下巴，昂首从这些女人们中穿过，而她这种自负满满的样子恰好让一直靠在接待台子旁边的宋辉看在眼里。宋辉原本不打算来，不过王野呼了电话给他，让他把上次会所的资料拿过来，于是只能推了晚上的聚会来给老丈人送文件。看见这个给自己戴了另类绿帽子的婊子，宋辉说不出的厌恶，最大的问题是现在宋辉和其他女人做爱，都会不自觉想起老丈人那凶猛异常的硕大鸡巴，直接影响了宋辉的战斗力，每次都会草草结束，由于这样的表现，宋辉都不好意思去找女人。
　　宋辉能感觉到王野对自己这个女婿并不是很满意，而且从王野对卓娜极度爱护的态度更是让宋辉不解，难道仅仅是因为卓娜答应嫁给自己，王野就松口接受了自己？宋辉记起已经过世的母亲曾经说过，王野和自己那个从来没有见过面的父亲是世交，所以宋辉小时候经常能见到王野来看望自己母亲。随着年纪渐渐长大，宋辉有时候会以为自己母亲和王野有一腿，搞不好自己就是王野的私生子，这样想的原因有两个，一是因为母亲留给宋辉的印象就是一个小太妹，虽然有王野的接济，依然是每天各种牌局不断，几乎没有正经做过事；二是当母亲得了肺癌去世后，王野还是会来送钱打点宋辉的生活……当王野点头把卓娜嫁给自己的时候，宋辉知道自己想错了，可是王野平时对自己没好脸色的态度，加上非常无耻地把自己中意的姘头给操了，这种矛盾的表现让宋辉是如坠迷雾，疑惑不已。
　　不过说来奇怪，今天看见莎莎，宋辉忽然有一种强暴对方的狂虐感，休闲裤里的肉棒有抬头发怒的征兆。宋辉不知道是什么原因，想到莎莎柔软弹性的身体，心中一片躁动。
　　莎莎并没有看见宋辉在一边虎视眈眈，直接进了观光电梯，能直接俯视一大块燕京地区。宋辉进了隔壁的电梯，躲在靠近电梯门的一侧，由于不知道莎莎去几楼，只能每隔十楼的按钮都按了一遍。随着电梯越爬越高，宋辉皱眉暗想：不会是去顶楼吧……
　　贴着外墙安装的观光电梯只能到65楼，66到68楼层因为是春天集团的新办公楼，只能坐直达66楼的专用电梯或者是王野单人用的电梯。宋辉从电梯出来的时候，莎莎已经不见人影了，宋辉忽然有种当间谍的感觉，好像自己是捉奸丈夫的角色，虽然事实不是如此。把文件袋卷成一圈塞进外套的内袋，宋辉想好了如果撞到王野该说的话，慢慢朝王野的办公室找过去。
　　直接上了68楼，王野办公室被锁住了，宋辉一阵懊恼，正要离开，却听见左侧走廊尽头的接待室的门打开着，隐约能听见莎莎的声音，宋辉蹑手蹑脚地靠近，偷偷摸摸地看进房间，才发现只有莎莎一个人躺在意大利的真皮大沙发上打电话，不时夹杂着莎莎的娇笑声，宋辉想到上次偷看王野和莎莎的大战，心里越发火热，涌起一个疯狂的念头，趴在地上壁虎游似的迅速爬到接待室内侧的一个储物间里，看着莎莎没有注意到，把门给轻轻合上，留出了一条缝隙，习惯了黑暗，宋辉观察了一下周围，发现房间里比较凌乱，估计是还没有整理好。
　　「……不和你说了，今年海南那边的聚会我不去了，去年事情哄得这么大，我还是低调点好了，而且我听说今年会随便找几个野模吸引一下注意力，至于背后的事情……呵呵，反正不关我的事了……」莎莎全身趴在沙发上，修长的美腿套着超薄的肉色丝袜，在房间灯光的映衬下泛着柔和的光芒，宛如美玉，不时隐现出细腻光滑的大腿根部，小腿竖着不时交叉摆动，裙摆很快从翘臀滑到腰肢上，露出了雪白的臀部雪肌。
　　宋辉眼睛一下直了，妈的，原来是吊带袜！咦……宋辉居然直接看见了莎莎被明显修剪过的耻毛，贱货！居然是真空！裤子里的肉棒开始直立发胀，宋辉能感觉到自己的脸肯定变红了，气息也变得絮乱，对莎莎的念想并没有因为王野的关系而变少，真是印证了那句老话——「妻不如妾、妾不如偷、偷不如偷不着」。宋辉掏出肉棒撸动着，恨不能现在就直接冲出去把莎莎爆操一顿。
　　「……别都说我了，你上次找的那个干爹呢，能力怎么样啊……」莎莎放浪地笑起来，人一个反转正面朝上，双腿支起二郎腿，裙子彻底收缩到了腰部，浑圆雪白的修长大腿和整个下体都曝光在宋辉充血的眼睛之下，这是多么激情的诱惑，宋辉心跳得更快，亢奋的血液往脑门上冲，额头都渗出了汗液。
　　「……太逊了吧，你不是装得很幸苦，哈哈哈……我这个干爹太厉害了，我一个人可吃不消，……，哪天把你找来，让你见识见识……」
　　宋辉怀里已经被调为静音模式的手机震动起来，宋辉回复了一下理智，看看号码是王野的，心中左右为难，却不敢直接按挂，等到手里的手机不再震动后，宋辉才暗暗松口气。
　　「……喂，我听你现在气这么喘，你不会正在和你的『干哥哥』在办事吧，哈哈，我挂了，去嘘嘘了……」莎莎挂上手机，环视了接待室大厅，直接朝宋辉的储物间走来。
　　宋辉头皮发麻，马上躲到房间门的后面，心中祈祷着莎莎看见储物间后就直接离开。
　　莎莎在触摸屏的开关上按了一下，储物间瞬间一片雪亮，「呃……怎么是仓库？」莎莎刚想离开，却顿住了身体，走到玻璃柜子前面，弯腰看起柜子里的东西。
　　由于没有进行过很好的整理，玻璃柜子里面也是乱糟糟的，各种牌子的高档茶叶、香烟被随意的塞在角落里，莎莎拿起来看了几眼就扔了回去。走到储物间的一个衣柜前，打开后看见里面已经放了不少的衣服了，居然能找到几件女人的晚礼服和性感的内衣裤。莎莎拿起一个文胸比对了一下自己的胸部，发觉自己的胸部小了一号，不屑地说道：「老色狼……要这么大的奶子有个屁用……」
　　宋辉在门后听的暗自窃笑，知道莎莎的奶子只能算是一般，不能和卓娜比，也比不上王野公认的情妇朱莉的尺寸。莎莎的轻呼声吸引了宋辉的注意力。
　　莎莎看到一个钻石镶嵌过的领带夹，闪闪发光的光芒刺得眼睛发痛，莎莎咬咬樱唇，巡视了一下自己身上，考虑了一下直接把领带夹夹在头发里面，然后把原先垂落的长发盘到了头上，刚好把领带夹给藏了起来。莎莎关上衣柜，看了看四周，按熄了储物间里的灯光，要走出去的时候，宋辉手里的手机再次响了起来，黑暗中手机的亮光不但惊呆了做贼心虚莎莎，也把宋辉给吓了一跳。
　　宋辉猛地前推储物间的门，人冲出去后，一手捂住莎莎的嘴，一手把门给关了起来，全身用力把莎莎的肉体挤在墙壁上，双腿霸道的抵在莎莎的两只大腿中间，由于手淫的时候来不及放回发怒的肉棒，此时也一下压在莎莎的阴阜上面。
　　莎莎总算是清醒了过来，脑子里闪过「有贼」，双手开始不停拍打着黑暗里的陌生人，被捂住的嘴里发出「呜呜」的呼叫声，阴阜上传来的滚烫地温度，以及硬梆梆地形状让莎莎明白这个贼人接下来要做的事情，挣扎得更加剧烈。宋辉膝盖抵在墙壁上，然后向两边分开，挤得莎莎的下半身「人字形」的大大被撑开，好像坐在宋辉的大腿上似的，把门合上后，空出的手扶着怒起的肉棒直接触在莎莎的阴阜上滑动起来，阴阜上有水渍渍的感觉，看来这个贱货早就做好了被人操的准备了。
　　莎莎左右摇晃着颔首想摆脱陌生男人的手，从指缝里漏出细微的声音：「你要干什么……我要叫了！」
　　宋辉嗤笑了一声，坚挺的肉棒直接刺入这个想象了很久了，淫水涂满肉壁的湿滑的阴道之内，莎莎闷哼着拼命地扭着美臀和腰肢，想甩脱宋辉已经全根进入她小穴的大肉棒，而这样扭动研磨的动作反而使宋辉的情欲更加高涨。
　　莎莎伸手去扯宋辉的头发，痛的宋辉也压着音量叫了起来，宋辉左手掐住莎莎的脖子，捂住嘴的右手空了出来，直接甩了莎莎一巴掌，凑到她的耳朵骂道：「贱货，我是宋辉，再动来动去我再抽你一巴掌。」
　　莎莎听到是宋辉，身体软了下来，抗拒得不再激烈。
　　「我现在松开手，你别叫，否则有你好看的，知不知道？」
　　莎莎装出了一个楚楚可怜的表情，又想到对方在黑暗里看不清自己的表情，马上点点头答应着，等宋辉松开手后，娇滴滴地说道：「……哦……宋总……啊啊……我是你老子的女人，你怎么……能强奸我……啊……」
　　「滚你的老子，妈逼的贱货，我老丈人的鸡巴操得你爽吧，这个干爹操得你升仙了吧。」宋辉双手紧抱，扶住莎莎的腰部不让她甩脱，用力挺动小腹，粗壮的肉棒在她窄小湿滑的阴道内不停的进出，次次尽根，阴唇被干的翻进翻出，肉棒上凸起青筋也不断的刮擦着阴道里的褶皱，刺激得莎莎脸红心跳又不敢叫太大声，只是用手掩着自己的嘴嘤嘤呜呜的呻吟着。宋辉已经陷入疯狂，双手从下方托在莎莎光滑细腻的大腿内侧，把莎莎托高了一些，低头看着暴胀的肉棒像活塞般猛烈的抽插着她彻底被淫水浸湿的娇嫩的蜜穴，每次肉棒的冲击都把大股的淫水从蜜穴里挤压出来，顺着大腿流下来。
　　「扑哧扑哧」男女战斗的声音响彻房间，莎莎修复过的娇小阴道被宋辉的肉棒摩擦得发烫，紧闭的樱唇终于忍受不了身体的快感，娇呼出口：「啊啊……轻点……轻点，你太猛了……把我那里插破了……哎呀，死人……哦……」
　　「就是要插爆你的大烂逼，反正插破了就再去修一次，操你妈的，骗我……」宋辉把肉棒插进阴道的最深处，开始旋转地研磨起来，蜜穴内的嫩肉轻微地痉挛着，反抗似的吸紧着在甬道里翻江倒海的肉棒。宋辉觉得自己很久没有这么勇猛过了，像现在这么好的状态还是在那个一字马的模特身上出现过，想到莎莎的身体被老丈人开发了这么久，宋辉忽然变得激动兴奋，胯下的肉棒却前所未有的胀大了一分。
　　「……好强……要被你干死了……呀……」感受到小穴里发胀的肉棒，莎莎呼一下双腿盘在了宋辉的腰上，在宋辉身后用雪白的小脚交叉扣在了一起，莎莎这么强烈的反应不只是因为宋辉插得她舒服，和王野那黑人似的大肉棒以及高超的技术相比，宋辉差了不是一个档次，但是莎莎已经知道宋辉一定发现了自己偷东西的行为，只能希望自己的肉体能让宋辉睁只眼闭只眼，想到这里，莎莎随着宋辉的抽插节奏开始耸动着自己的腰肢，收紧了下身的力道让小穴更加紧致，嘴里的叫声也越发淫荡起来，「……好棒的鸡巴，宋总，你真会操……我这辈子都没有被操得这么舒服过……啊……用力插我，用力干我，用力操我……」
　　「果然是贱货……呼呼……」宋辉有些吃不消，毕竟高挑的莎莎也有一百多斤，全部挂在身上，还真是坚持不了太久，「……不准叫我宋总，反正你被干爹操了这么久了，叫我『干哥哥』，干哥哥今天干死你……」
　　「哥哥，快干『干妹妹』，『干妹妹』就是来给你干的，快干妹妹，干我……」
　　不停蠕动的阴道收缩吸允着，淫汁蜜液早就流水般滴到紧密交合的胯间地面上，宋辉知道自己淡色的休闲裤一定被浸湿得变成了深色，但是肉棒上急速聚集的酥麻已经让宋辉无暇他顾，只有撞击阴道的动作才能缓解那马上要爆发出来的巅峰快感。
　　感受到男人要发射的前奏，莎莎挺动的速度快了起来，享受过王野那异于常人的尺寸和能力，莎莎有种不上不下的感觉，虽然身体的反应很好，但是总觉得差了那么一点。宋辉不想这么快就射出来，可是莎莎熟练的动作仿佛能看透男人需要怎样的配合，吞吐着肉棒的蜜穴好像有生命一般，一收一放，一缩一紧，宋辉咬牙坚持不住，精光一开，滚烫浓稠的精液如子弹似的，猛烈的冲入女人的花心，精液也烫得莎莎全身发抖。
　　莎莎合上眼睛，不让鄙夷的目光宣泄出来，装出也达到高潮的样子，让自己抖动起来：「来了来了，哥哥好棒，妹妹被你干死了……」
　　宋辉身子再也支持不住，抱着莎莎迷人的肉体沿着墙壁滑了下来，全身压在莎莎身上，发软的肉棒依然泡在女人水汪汪的蜜穴里，莎莎努力让小穴咬了肉棒几口，软下来的肉棒被阴肉挤出了阴道之外，白浊的精液顺着股沟流了下来。
　　接待室传来人声，几个人走了进来，借着没合紧的房门透过来的光线，宋辉和莎莎看到了对方眼中的紧张。


第51章
　　领头进来的居然是佟小爱，此时的她身上还穿着比赛第二幕的晚礼服，橘红色的晚装，裙子的吊带交织在雪白的脖颈处，后背是葫芦形的露背，精致的蝴蝶骨在薄薄一层淡橘红的蕾丝纱里若隐若现，大V 领的设计让佟小爱高耸的胸部自然形成的乳沟让男人的视线无法自拔，裙摆是四十五度的斜边，站在灯光下的娇嫩修直大腿并得很紧，不留一丝空隙，银色恨天高绑带的高跟鞋里晶莹的脚趾整齐排列，刚好能够让趴在地上的宋辉看到，佟小爱的脚趾缩紧了一下，晃得宋辉的心也跟着抖了一下。
　　莎莎从地上站起来，躲到储物间内侧整理好了自己，悄悄靠在宋辉身后，学着他蹲下来朝外面看去，恰好看见王野坐下来，招呼着众人围着他坐下来。
　　莎莎凑到宋辉耳边细声说道：「宋总，如果他们闯进来怎么办？」
　　宋辉没好气地说道：「我反正大不了被训斥一顿，你就不知道了。」
　　「你……」莎莎恼恨万分，可是又不敢真的翻脸，只能软了口气：「宋总，你可要罩着我，我……我是你的人了。」
　　「闭嘴，我烦着呢，看情况再说。」宋辉也知道自己和莎莎这样是对王野的打脸行为，欲望过后，才想到现实的问题，心里不断祈祷，忽然记起了什么，「喂，你的手机呢，快关了。」
　　莎莎忙不迭地拿出手机，走到储物间角落里把手机彻底关机后重新躲回宋辉身边。
　　宋辉脸色极其难看，不是身处困境，而是外面佟小爱的原因。自从佟小爱来了公司，和宋辉眉来眼去几次后两人就滚了床单，佟小爱作风颇为大胆，虽然对宋辉性能力嗤之以鼻，不过为了上位把自己身体的优势发挥到了极致，首先借着宋辉把此次比赛里潜在的对手给直接刷了下去，然后在台上惊艳一摔后，马上入了王野的法眼，王元昊来一沟通就把全身靠了上去，因为佟小爱知道自己很快就能飞上枝头了，即使最后被王野玩过后踢开，佟小爱觉得也能得到其他方面的补偿。
　　王野进了房间后，指了指他对面的沙发，吴磊洪笑嘻嘻地坐了下来，眼睛却不断在佟小爱身上打转。佟小爱飞了一个媚眼给吴磊洪，直把他的心脏飞得蹦蹦直跳，心中欲火烧的旺盛，忍不住伸手在佟小爱的翘臀上拍了一记，波浪起伏的臀肉，让吴磊洪大呼过瘾。
　　王野看着吴磊洪急不可待的样子，大笑起来，说道：「这么多模特，你的眼光倒是不错。」眼睛看向站在沙发后面没有落座的女孩子身上。浓妆掩面，香水味迷离撩心，高领长裙胸前开着留出一道菱形缝隙里露出迷人白乳，纤细的腰肢盈盈一握，裙摆两侧高开叉，露出一大截雪白如玉的腿肌，女孩身上夹杂着一股过于艳丽的气质。王野笑了一下，没有理会被吴磊洪抱进怀里乱啃的佟小爱，重新站了起来，走到女孩面前，单手掐住女孩子的下巴，左右看了看，皱着眉头伸手一推，女孩子踉跄退了几步，冷冷地看着王野，无神的双眸，仿佛她是一具毫无灵魂的躯体。
　　王野不满地指着旁边洗手间的门，说道：「去洗了，把脸擦干净。」
　　女孩子眼神回复了一丝活力，疑惑地看着王野。
　　吴磊洪回头说道：「芸儿，去把脸上的妆给洗了，在燕京这么多天，你老是画这么浓的妆，喷这么烈的香水，我真是接受不了你们这些年轻人的标准，把你带出去都以为我是从那个街角路灯下面临时花钱找来的野鸡呢，哈哈哈哈……」
　　王野笑着坐回位置，目视着杜芸儿进了洗手间，回头看着已经把手伸进佟小爱领口在把玩双乳的吴磊洪，手指在茶桌上敲了敲：「我说你能不要这么忙吗？从大学时候开始就这么一副欲求不满的样子，要是有个外人在这里，谁会认为这么无耻下流的人会是大学的校长！」
　　「嘿嘿，你也别笑我，要说无耻，那时候整个宿舍楼你王野说第一，没人敢说第二吧，还好我是你隔壁寝室，否则一定被你带坏了，我倒是很担心和你一个寝室的林大才子，不知道他现在有没有让你拉坑里去。」
　　王野想到那个糗事，笑道：「别他妈的赖我，是谁在毕业的时候开的裸体大会，我和天明可是被你拉过去的。」
　　「哈哈，我让你们来是看热闹的，谁让你把那个女的给操进医院的，我们这些人可不是你的对手。」
　　王野哈哈大笑，对着佟小爱说道：「去泡茶过来。」
　　佟小爱拉拉裙子，努力让脸上涨出两朵红晕，佟小爱一直知道怎么样的姿态才能让男人喜欢，所以一直没有说话，听着男人们的互相调侃，听见王野的吩咐，环视了一下房间朝储物间走去。走到门口才听见王野在身后说话：「不是那间。」按着指示进了储物间隔壁的茶水室。
　　「那个是储藏室，没来得及打扫呢，朱莉过来随便打理了几下。」王野对吴磊洪说道。
　　吴磊洪听见朱莉的名字，不怀好意地笑道：「你这么明摆明的带着朱莉出双入对，陆雅居然什么也没说？」
　　王野身子僵硬了一下，很快恢复了正常，挤出笑容回道：「我的事，她不会过问的。」
　　「唉，你们两个……说真的，你们准备就这么拖下去？我看得出来，虽然你在外面这么玩，心里还是很在意陆雅的，当初小孩子出事也是丁援朝的关系，为什么你和陆雅的关系会变得这么差，这些年你还放不下吗？」
　　王野有些气闷，很多事情吴磊洪知道得并不清楚，虽然知道他是好意，可王野心里还是颇为抑郁，想到自己唯一的儿子间接死在自己的手里，让王野根本无法面对陆雅的泪水，而陆雅这个善良的女人却还以为是她的原因，才造成了当初的那场车祸。
　　「陆雅的病好一些吗？虽然在我的学校教书，我还真没有去特意关注过。」
　　「她和娜娜的事情，我现在都交元昊去办的，我现在都怕和娜娜见面，否则说不了几句就问我什么时候去看她妈……唉，我不想放太多心思在那边。」王野看着洗手间的门，心中却想着杜芸儿洗干净后的脸蛋是什么样子。
　　说到了卓娜，吴磊洪记起了卓娜的丈夫宋辉，压低声音说道：「小辉对娜娜不错吧？」
　　王野不屑地说道：「不是我一直暗地里帮他，他能混得这么好，这么没出息的臭小子哪来的资格配我的女儿，要不是看在他死去的老爸是我多年的兄弟，为我出生入死，我会答应这门亲事？！」说到这里，王野狠狠地拍了一下沙发的扶手。
　　吴磊洪对于王野读大学以前的事情知道得不多，隐约知道宋辉的父亲是王野混街头的时候最好的手下和兄弟，不过很早就死掉了，听说连尸体都找不到。吴磊洪忽然想到宋辉父亲死的时间，就在车祸事情出了之后，难道宋辉父亲的死和王野有关？！！吴磊洪冷汗一下冒了出来，因为对王野比较了解，也知道王野对自己女儿的关爱，加上知道丁援朝还没有死之前就已经和王野勾搭到一起了，所以吴磊洪完全不相信王野会多么照顾他死去兄弟的遗孤的话。
　　吴磊洪真的有些害怕了，赶紧换了话题：「别说这些难过的事情了，反正我也没兴趣知道，我现在有兴趣的是刚刚那个女麻豆，哈哈哈。」
　　宋辉听见王野和吴磊洪提到自己父亲的事情，也是惊异万分，可是吴磊洪却把话题转开了，对于父亲的死，宋辉越来越困惑，虽然对于这个从未谋面的父亲没什么感情，但是想了解得更多是正常子女都会有的念头。
　　这时候佟小爱端着两杯龙井回到大厅，王野和吴磊洪很默契地停止的敏感的话题。王野端起茶杯抿了一口，说道：「好好的龙井都让你糟蹋了。」
　　佟小爱红了一下脸，讪讪地回答：「我……我以为都用开水冲一下就可以了……」
　　「哈哈哈，不要紧，反正我是什么茶叶都喝不出区别，感觉都一个味道。」吴磊洪笑眯眯地拍拍佟小爱的大腿，让她坐回到自己身边。
　　见杜芸儿迟迟不出来，王野终于不再等待，抛下一句「各玩各的」就进了洗手间。
　　杜芸儿脸上湿漉漉的，失神地看着镜子里苍白的脸，双臂紧紧地环住自己的身体，仿佛这样就有了更大的安全感，从吴磊洪带着自己来见王野，杜芸儿就已经预示到了现在这个局面，王野眼里野兽一般的邪火让杜芸儿在王野面前有一种完全光着的感觉，那种被人轻易扒光所有防御的目光，杜芸儿忍不住打了一个寒噤。洗手间的门被推开，那个可怕的男人走到身后，整个脸凑到后背上用力地吸了一口气，杜芸儿强忍着心里的恶心，按在琉璃台上的手握成了一拳抵在台面上，纤柔的身体僵硬着，用着无声的身体语言来抵御男人对自己的骚扰。
　　看着眼前瑟瑟发抖的女孩子，王野咧着嘴笑道：「真香啊，我就喜欢你这种身体发出来的香味，刚刚那股香水味道是故意恶心老吴的吧，你真是天真啊，男人如果想要操你的话，你觉得有反抗的能力……和资格吗？」
　　杜芸儿听见后清楚自己所有的事情都已经被男人知晓，吴磊洪根本没有掩饰他们两人关系的必要，搞不好连自己身体的敏感点都已经被王野掌握。杜芸儿讥笑自己居然在这个时候还在想这么无聊的问题，不过身体里的空气被抽空，认命般的软了下来，往后瘫在男人的怀里。
　　王野把杜芸儿转了过来，全身压迫式的挤靠过去，杜芸儿躲避着后仰，但是下半身却被王野高凸的下体给压制住无法动弹，只能双手向后撑在琉璃台的边缘上。杜芸儿穿着三寸高跟凉鞋，阴阜的部位恰巧与王野的肉棒同高，由于后仰挺腹的姿势让王野坚挺的大肉棒死死顶在杜芸儿凸起的阴阜上，两人紧贴的下半身只隔着男人的休闲裤与女人的薄纱裙，和裸体肉贴肉的程度只有两布层之隔。王野体会着女孩大腿上的温热，看着害羞的小兔子侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气不时喷在王野的脸上吐气如兰，女孩的阴阜似乎感觉到了王野胯下肉棒惊人的尺寸，眼神中透出惊惶的哀怨，清冽的泪珠顺滑而下。王野单手夹住杜芸儿的俏脸，惊叹于女孩的美丽，也奇怪居然有一种清丽淡雅的感觉，与第一时间看见杜芸儿时候反差极大，外面的佟小爱也是一个姿色出众的女子，可惜佟小爱身上的妩媚与风情有着故作的姿态，第一眼会让人惊艳，一旦接触多了，或者是在王野这类玩过太多女人的男人眼里就觉得一般了。杜芸儿这种骨子里透露出来的羞涩和在男人侵犯下欲拒还迎的对欲望的渴求，都让王野心中扬起滔天欲火，胯下开始有节奏地重击起来。
　　杜芸儿左右摇摆臀部想摆脱王野越来越凶猛的紧迫撞击，王野亢奋非常，两手从裙子两侧的开衩处直接伸入杜芸儿的裙内抱住她紧致的臀肉，下身鼓胀的肉棒贴紧着杜芸儿的阴阜加速挺动，杜芸儿皓齿紧咬，媚眼如丝，深邃的大眼睛里蒙上了一层薄薄的水雾透出一丝亢奋的亮采。
　　王野上半身缓缓压了过去，杜芸儿上半身节节败退朝后仰出一个夸张的弧度，挺翘的椒乳紧贴上了王野壮硕的胸膛。
　　「不要……不……」杜芸儿娇羞的抗拒着，长长的浓黑色睫毛不停抖动，颔首撇到一侧不敢直视王野的眼神，两团美好的奶球随着身体的摇摆与男人厮磨着，加速的心跳声落入王野的耳中，杜芸儿后仰到了极致再无法后退一寸，王野终于把全身都挤压在杜芸儿柔软的美体上。
　　王野有猫抓老鼠的戏弄快感，看着美少女变红的耳根，粉嫩光滑的脸蛋，感觉到摩擦中的乳尖好像已经变硬了，王野嗤笑道：「老吴说你是极为敏感的体质，果然不错，骚逼里面很湿了吧？」
　　男人过份又粗鲁的言语让杜芸儿发沉的头脑清醒了一些，转过头冒着怒火的眼睛睁圆勇敢地瞪着王野。
　　王野调笑着继续说道：「我猜猜，你应该没有穿内衣吧……哈哈哈，这么激情？看你长得清清纯纯的，骨子里居然是个大骚货，老吴一个人搞不定你吧。」
　　「住口！放开我！」杜芸儿羞愤地伸手去拍打王野，却被王野一下拿住了双手。今天出酒店的时候杜芸儿是穿着内衣的，不过在门口换鞋的时候，吴磊洪看见杜芸儿弯腰翘臀的性感姿势，冲上来就在门口把杜芸儿操了一遍，内衣底裤也被撕坏了，由于带来换的内衣都洗了没干，杜芸儿在吴磊洪的催促下，只能真空上阵，原想着比赛结束就快些离开的，最后被带到了这里经历这场噩梦，如果男人知道自己下体也是毫无设防的状态，只怕情况会更加不堪。
　　「看来你跟了老吴这么久，还是不懂得自己应该做什么，或者说应该为男人做什么，不要在我面前摆出清高的模样，玩物就是玩物，不要把尊严那一套东西表现出来，我不知道老吴有没有教过你，我不介意越俎代庖的调教你一番。」王野左手扶上杜芸儿的后背，慢慢上摸，滑过细腻肌肤的脖子，插入到浓密长发内，手掌托在杜芸儿的后脑上，猛的一揪，扯着头发让杜芸儿脸后仰朝上。
　　「啊！！痛……放……放手……」杜芸儿悲哀地双手去扳王野的大手，头皮剧烈的疼痛也掩盖不了男人无耻话语里对她内心的践踏。
　　王野吸血鬼似的一口咬在杜芸儿倔强雪白的脖颈上，舌头犹如吐信的毒蛇四处游离，很快就占领了杜芸儿光洁的下巴，在杜芸儿还在为挣脱脑后的禁锢的时候，王野吻上了杜芸儿诱人的柔美红唇，男人那混杂着烟味的下流舌头瞬间攻入到美少女的芬芳的檀口之内，在对方紧闭的银牙防线上肆意侵扰。在两唇相触之时，杜芸儿混身一震，只能拼命的咬紧皓齿不让男人的舌尖继续深入。
　　王野右手移到杜芸儿的弹力惊人的美臀，用力将杜芸儿的下体压向王野的胯部，火热的肉棒与少女微凸的阴阜紧密的磨擦，王野总觉得自己的肉棒能体会到少女大腿根微微的颗粒，刚刚按在翘臀上的时候没有摸到布片，王野以为杜芸儿穿的是丁字裤，中指朝股缝探去，一水的滑溜和肉感，王野放开杜芸儿的红唇也松开了揪住的长发大笑起来：「果然是个迷人的小骚货，原来这么漂亮的裙子里面居然是真空，哈哈哈……」
　　杜芸儿羞愧地把双臂抵在王野的胸前，头仍然高昂着看着天花板，哀莫大于心死，既然以前就已经抛却了尊严，现在还在坚持什么呢？杜芸儿眼神先是变得空洞，然后破而后立般的从眼睛深处燃起没有灵魂的欲火，盯着王野的眼睛一字一顿说道：「你不就是想操我吗？来吧，让我见识一下你的鸡巴是不是真的那么厉害，用你的鸡巴来征服我吧！」


第52章
　　杜芸儿轻盈的一跃，修长的美腿夹住王野的粗腰，颔首一个漂亮的甩动，长发波浪似的优美的顺到脑后，玉臂绕到王野的脑后交叉在一起，被男人吸允得有些发肿的娇唇主动地吻住了王野的嘴，柔嫩的舌吐进男人的口中，强忍着恶心与男人的舌头绞缠逗弄在一起，不时把一口口的香津蜜汁度入王野口中，全让他吞了下去。
　　王野托住杜芸儿的臀部放在洗手台上，双手从开衩处直接向上握住细嫩如脂的两个椒乳，食指和中指夹住变硬的乳尖，快速的短距离的拉扯着，恰好这时外间的佟小爱大声的尖叫起来，杜芸儿也被刺激得开始大声的呻吟，硬如花生的乳头被电击一般，快感由点及面传达到全身。
　　杜芸儿满脸通红喘着气：「坏蛋，混蛋……哦……你，你们男人……都不是……好东西！」
　　王野空出一只手伸入大腿根，怀里的女孩不再抗拒将光滑的大腿分开，让他轻易的就抚到了隆起来的毛茸茸阴阜，触手都是湿滑，甬道里流出的透明淫水早就把大腿打湿一片，密集柔软的耻毛被拨到一边，借着淫水贴在娇嫩的阴阜上，王野重新吻上杜芸儿的樱口香舌，左手揉搓坚实柔嫩的玉乳，右手中指在蜜穴门口划拉几下后，沾满女孩的淫水后一用力就刺入温热紧凑的小穴之内，很快就被蜜穴里层层的肉褶所紧紧缠绕，王野把手指曲成一个向上的弯钩，开始由慢及快的抽插起来。
　　「啊啊……哦，别……别扣……好难受……坏蛋……啊……」一种说不出舒爽美感，令杜芸儿更加兴奋，椒乳被揉得要破，乳尖被拉扯得要从身体裂开，最重要的是阴道里的手指把杜芸儿的嫩肉勾、插、挑、转、抠，一轮动作下来，杜芸儿已经是丢盔弃甲了，媚眼如丝的杜芸儿张着秀美的嘴唇用她那特有的沙哑型的嗓音淫叫连连，挺起阴户迎合王野作怪的手指，阴道嫩肉一张一合的吸吮侵入的手指，每次王野抽出手指时，杜芸儿被欲望控制的肉体自主地急抬粉臀，好似舍不得让其离开，陷入了情欲的深渊杜芸儿在失魂落魄中迎接着今天晚上的第一次高潮。
　　手指上传来的一阵热潮，以及少女身体剧烈的抽搐都表明了杜芸儿那极为不堪的敏感体质，王野稍微站开了一段距离，仔细看着面前春潮还未褪尽的美女，解开了拉链放出了那硕大无比的黝黑肉棒，杀气腾腾的气息扑面而来。
　　高潮过后变得有些酸软无力的杜芸儿看见王野的肉棒眼中一亮，娇媚地嗔道：「你这死人，真要用这大东西欺负死我啊……」
　　王野「啪」雷击似的僵住了身体，脑海深处一个同样美丽优雅的女子也在记忆里这样柔柔弱弱地嗔骂着自己，说着一模一样的话，王野眼前一暗差点蹲了下去……
　　「……野，你真不是人，都肿了，求求你，今天还要去我爸那里吃饭呢……哦……」
　　「我才不管，说好了要再给我生一个的，今天你别想下床了……」
　　「你这死人，真要用这大东西欺负死我啊……啊……又……」
　　「呼呼，三次可不够，反正是吃午饭，现在还有两个小时呢……乖乖让老公再操操你……」
　　「……不……不准说流氓话……啊啊……否则……不让你……啊……操我……」
　　「哈哈哈，你也说了，以后我们操来操去……哈哈哈……」
　　「死人，我被你带坏了……啊……」
　　「我不会把你带坏的，我要把你操坏了！」
　　「……哦……太用力了，啊啊……轻点，要被你操坏了，真要坏了……来了，来了……」
　　模糊又痛苦的记忆像毒蛇撕咬着王野，充血的目光看着杜芸儿那青春靓丽的身姿，忽然把杜芸儿从洗手台上拉了下来，一转身把她按趴在洗手台上将她的长裙裙往上一推圈在杜芸儿纤细的腰部，曲线玲珑的下半身全部裸露在王野眼前，如羊脂白玉的皮肤，短小浓密的耻毛，本该含羞躲在粉红色的外阴唇里的阴蒂肉芽儿此时已经激凸胀大而出泊泊淫液蜜汁由紧窄的阴道上涌出，顺着大腿流了下来。王野伸出粗糙的双手，在杜芸儿那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，杜芸儿鸵鸟似的躲在趴伏着的手臂里缓缓扭动的雪白玉臀。
　　王野兴奋狂叫：「骚货，被老吴玩了这么久骚逼居然还是粉色的，真是极品，找他要了你这么久今天才带出来，我要好好地享受一下，今晚看我不操烂操服你！」王野「啪啪」伸手在明月光洁的翘臀上抽了两巴掌。
　　杜芸儿死死咬着樱唇，闷哼忍着身后男人暴力屈辱的动作，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，脑子里不停浮现出自己母亲和周杰的样子，小杰……我好脏，我好恨我自己，我不想这样……小杰，你在哪里，救我，我要掉下去了……小杰……
　　王野握住硬得发痛的大肉棒贴近杜芸儿娇嫩的大阴唇摩擦了几下，然后棒身贴靠在阴阜上，阴唇像婴儿小嘴似的咬在肉棒茎身中间感受肉棒滚烫的脉动。王野单手按住受宰羔羊似的少女后背，另一只手把少女修长美腿放在了洗手台上，阴唇被迫分开，娇躯瑟瑟发抖，整个洗手间都安静了下来，隐约能听见外面「吱溜吱溜」的吸允声，杜芸儿有一种等待医生打针前的紧张感，不过打得是男人的大肉针，王野调整好肉棒的位置迫不及待的全根而入。
　　「哦！」当被插入的一刹那，杜芸儿还是忍受不住的沙哑的娇声高呼，全身美肉一阵阵收紧，腰肢也弯曲了起来，不过被男人的手掌死死按住，只能颤抖着贴回了洗手台面上，冰冷的台面根本无法抑制身体的燥热和心里的欲火。
　　粗大的龟头刚刚插入蜜穴，王野就有一种马上射出的感觉，杜芸儿的甬道温暖而多汁，特别是甬道深处特别的紧致，显然吴磊洪那小一号的肉棒从未探索过这片幽深的神秘之地，王野淫笑着，心里暗暗决定要用自己战果辉煌的大肉棒好好开垦这块花园，让土地在他的耕耘下变得肥沃。王野的腹部完全压在杜芸儿又圆又鼓又有弹性的美臀上，肉棒胀大到了一个极致的尺寸，敏感的龟头忽然感受到杜芸儿子宫口开始痉挛，又一股粘稠的阴精从宫缩的深处激射而出。
　　「啊啊啊……操你妈的，真够劲！」王野死咬着舌头用疼痛感抗拒着杜芸儿缩紧的阴肉和阴精冲击的爽快感，「妈的，才插进去就高潮了，这么好的货色让老吴用真是浪费了，这种连续高潮的美妙肉体只有老子的肉棒才配得上……操死你……好好挨操吧……」
　　王野没有理会还在体会高潮的杜芸儿，肉棒一个后退到蜜穴口，紧跟着就是一个暴力冲击，肉身巨炮再次撞击到杜芸儿还在哆嗦的子宫口，狂风骤雨的蹂躏拉开了序幕。
　　杜芸儿青春无敌的肉体颤抖着，卖力的迎合着王野粗鲁的攻击，嘴里还不停叫着，「太猛了……轻点……」淫水顺着浸透在阴道中的硕大肉棒，流出阴道滴在地上，很快汇集成一滩小圈，王野控制着抽插的动作，现在的身体不再年轻，一开始过于勇猛的话，容易虎头蛇尾，王野抽插的同时，手指沾上透明的淫水后找到杜芸儿粉色的菊穴，绕着褶皱画着圆圈，在肉棒一个急突的时候，手指瞬间也插入到菊穴之中。
　　「啊……那里……不要……啊啊……好涨……别抠那里……脏……」杜芸儿咿呀狂叫，翘臀不停的上下筛动，想逃开深入菊穴的手指，巨大的屈辱感击碎了脑海里周杰的影像，理智也被击溃，阴道里火烫的肉棒带着电流全面攻陷杜芸儿的肉体，阴道里从未被发掘过的肉壁被狠狠刮擦着，那些深处更加敏感的细胞欢快的跳动着，性感神经已经占领了肉体高呼胜利，杜芸儿的世界里仿佛只剩下男人那凶猛的肉棒，被侵袭的菊穴也涌出了一种莫名的快感，火热的大肉棒结结实实突攻击着杜芸儿的软肉，直插进了蜜穴内最深、最娇嫩、最敏感的花心。
　　杜芸儿猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去，左右上下的晃荡起来，檀口大开，口水竖着嘴角留到雪白的脖子处，再流到在裙子里跳动的椒乳上，手臂向后抓住了王野粗壮的手臂，王野把杜芸儿上半身斜侧了过来，托起放在洗手台上的美腿，高举着抱在了胸前，杜芸儿下身被摆成一个侧身的一字马，蜜穴被迫被分开最大，撕裂的疼痛刚刚出现就被持续不断的快感所掩盖，身体透出一种疼痛后解脱的酥麻感，纤腰香臀更是不住地轻扭，以摆脱那种酥麻的感觉。
　　「哎……啊……坏……坏蛋……啊……太……厉……厉害……啊……下面要……操开了……」
　　「大学生话都不会说吗？不是下面，是骚逼，被我操得淫水直流的大骚逼！」
　　「哦……对，是……骚逼……骚逼好舒服……要被你操死了……别停，操我……」
　　洗手间里少女的发出哀嚎娇吟，而声声娇吟又迅速被男人的粗喘和淫靡的「啪啪」声中湮没。
　　王野大力挺腰，每一下挺进都全出全入，硬捣花心，火热粗壮的肉棒，彷佛贯穿了杜芸儿肉体，那股痒中带酸、酸中带麻的快意滋味，猛烈的冲击着杜芸儿的蜜穴，汁水横流的蜜穴逢迎着王野的抽插，淫荡而动听的叫床声和泛起红晕而香汗淋漓的肌肤刺激着王野的感官。
　　「嗯……好……舒服……啊啊……啊……飞了……好粗……好满……要飞了……不行了……」杜芸儿放浪的叫喊着，完全忘记了外间屋子里还有其他人的存在，激烈的性爱让意识已经有些模糊了，完全超出吴磊洪一大截的性能力让杜芸儿这次的高潮爆发可以用山洪爆发来形容，火辣辣的蜜穴汹涌喷出了大量的灼热阴精，可是由于子宫口被大肉棒堵得严严实实不露一点缝隙，汁液无处流出，伴随着剧烈的痉挛和宫缩，阴精往回冲击子宫壁，第二波高潮在前面的潮水还未停止的时候再次激薄而出。
　　「啊啊啊！！！」杜芸儿尖叫着像出水的鱼儿猛烈抖动着，尿液「扑」的射撒出来，单腿站立的美腿力气被抽空，整个人瘫倒下来。
　　王野用力把住杜芸儿的身体，用抱小孩子尿尿的姿势把杜芸儿抱在胸前，硕大的肉棒只留一个龟头留在女孩的蜜穴里，大量的粘液和尿液顺着股沟滴在地上，和早先滴落的淫水混在一起。
　　王野淫笑着看着镜子里杜芸儿脸色潮红的俏脸，转身出了洗手间。
　　外间的沙发上，吴磊洪裸露着下身，肉棒高挺，佟小爱握着肉棒，柔嫩的舌头在马眼上打转，吴磊洪拿着手机在拍着，不时指点着佟小爱的舌头舔舐的位置，听见身后的声音，吴磊洪回头有些心疼地说道：「你可别把人给操坏了……」
　　「哈哈哈，老吴，心疼了？你小子不地道啊，这么好的货色一直自己留着。」王野一屁股坐在吴磊洪对面的沙发上，杜芸儿跨坐在王野的大腿上，头仰躺在王野的肩膀上，王野双手伸进裙子里，握住杜芸儿的椒乳极富技巧的揉捏着。
　　「嘿嘿，女人尝过你那驴一样的家伙，我还有的混吗？」吴磊洪讪讪地说道。
　　「哈哈哈。」王野志得意满地狂笑着，指着佟小爱对吴磊洪说道：「你让她过来玩玩你的宝贝，你从后面干她。」
　　佟小爱听见王野的话，从吴磊洪身上爬下来，走到杜芸儿面前，双手捧着杜芸儿的脸蛋，一下吻了上去，两张娇媚的樱唇贴在了一起，两条丁香舌交织摩挲，王野把杜芸儿的裙子上半身脱了下来，圈在腹部，杜芸儿美好雪白的圆润乳球暴露在空气中。
　　吴磊洪走到佟小爱身后，说道：「让我看看你原本准备第三幕的泳装吧。」说完就缓缓脱下了佟小爱的晚礼服，一身豹纹分体式泳装撒发着野性显露出来，交叉的吊带式，让吴磊洪看得心头火热，把豹纹底裤直接拉到一边，握着肉棒急匆匆地插进佟小爱的小穴之中用力抽插起来。
　　王野伸手一把扯掉了佟小爱的胸罩，把杜芸儿往前一推，四个浪滚滚的雪白乳球互相挤压，果冻似的晃荡着，一会挤成四块圆饼，一会乳球交叉，当充血发硬的乳头刚好抵住的时候，佟小爱和杜芸儿都发出了呻吟声。
　　在佟小爱给吴磊洪口交的时候，储物间里的宋辉已经把重新勃起的肉棒插进了莎莎还没有变干的阴道，两人默契十足地控制着呼吸的音量，加上黑暗的环境和外面火热的春宫，宋辉觉得自己回到了刚刚读大学那威猛的时候，肉棒慢进慢出，胯部和莎莎撅起的屁股不敢接触，肉棒只能在阴道外侧抽插着。
　　莎莎恼怒地看着外面的四人秀，腹诽着宋辉胆大妄为的作为以及尺寸一般的肉棒，计算着今天偷到的领带夹能够卖多少钱，又想到如果不小心穿帮的话，只能向王野哭诉宋辉强奸自己了。
　　刚刚落成的秋日大厦的68层的一间大平米的房间里，上演着特殊的6P大戏，其中有大学生，有女模特，有大学校长，有成功商人，为了名气女模特轻易献出自己青春的肉体，生活所迫女大学生也只能用自己的肉体来换取利益，潜规则被两个成功的人士运用得如火纯青，还要加上一个准成功人士，他们都熟练地运用着财富和权利来攫取着社会上这些稀少珍贵又美妙的肉体资源。
　　房间里吴磊洪最先败下阵来，仅仅十几分钟就差点要了他的老命，吴磊洪暗叹真是失策，来之前把药给忘在酒店了，只能草草结束快乐的夜晚。在吴磊洪在佟小爱小穴里射出精液的时候，宋辉也从后面搂着狗趴在地上的莎莎的身子，将精液射进莎莎的骚逼之中。
　　「喂，老吴，太逊了吧。」王野嗤笑道。
　　「老了，妈的，看着学校里那些小女孩都有心无力了。」吴磊洪喘着粗气坐回对面的沙发，看着杜芸儿眼睛里有着掩饰不了的爱惜和不舍。
　　这时佟小爱和杜芸儿的四乳的乳头又抵到了一起，王野伸手一下握住四个乳球，狠心的揉捏拉扯，四个乳房被揉的变换出不同形状，两个女人双双淫叫起来。王野用力上挺，忽然全身站了起来，佟小爱很自觉的探头到杜芸儿胸前，含住杜芸儿的乳珠用力吸允着，王野知道自己也要达到顶点了，这个要命的时刻，杜芸儿裙子内侧暗袋里的手机忽然响了起来，王野不满地示意佟小爱掏出杜芸儿的手机，看着屏幕上的手机名字王野惊奇的说道：「周杰！」
　　杜芸儿杏目圆睁，反抗着去抢手机，佟小爱把手机往地上一扔，王野放开手脚，大起大落的全面而有力侵犯着杜芸儿娇嫩的肉体，下下到肉，次次入底，杜芸儿大哭着被再次操上高峰，王野看着佟小爱骚媚的模样，把高潮中的杜芸儿往沙发上一扔，按住佟小爱的颔首，让她跪在了地上，湿淋淋的大肉棒一下插进佟小爱的樱口，压抑了许久的精液不再保留，灼热而充满了劲度的精液直冲向佟小爱喉咙深处……


第53章
　　苏东方慢慢放下酒杯，看着小饭店电视里播放的晚间新闻，小胡安静在坐在另一张桌子上，眼睛看着饭店的门。
　　王野迈着大步伐跨进饭店，先是看了看饭店，皱着眉头坐到苏东方面前：「怎么找这么一个饭店？走，我带你去好一点的地方，你还真吃得下啊。」
　　苏东方淡淡地说道：「算了，我坐一下就走，本来我也没打算来这里的。」
　　这时莎莎在饭店门口探头探脑，王野没好气地叫道：「要进来就进来，别搞的像做贼似的。」
　　莎莎踩着高跟鞋，快速碎步地走过来，嗲嗲说道：「干爹。」
　　「怎么这么晚？」
　　「塞，塞车。」
　　「操，大晚上的你跟我说塞车？」王野瞪了莎莎一眼。
　　「干爹，别怪我了。」莎莎靠着王野想坐下来。
　　王野朝其他桌子一指：「坐那边去，我还有事。」
　　莎莎皱了皱眉头小声嘟囔道：「干爹，我想吃西餐！」
　　王野说道：「西餐哪有这些最简单的东西好吃！」
　　莎莎看着黑乎乎的凳子，无论如何都不肯坐，抱怨道：「这好脏呢……」
　　一句话把王野惹火了：「给我滚！别他妈的在我兄弟面前丢我的脸！」
　　莎莎被骂的俏脸通红，气得跺了跺脚，转身走了，出了饭店就笑了起来。
　　苏东方摇摇头说道：「你的眼光怎么就这么差，小雅那么好的女人你也会不喜欢？真搞不清楚你的脑子在想什么。」
　　王野笑着摸摸头：「别说我了，怎么过来燕京了？」
　　「唉，儿子回来后都没来看过我这个老子，只能我自己屁颠屁颠地跑过来看那个臭小子了。」
　　「哈哈哈，小鬼长大了，你想管也管不了了。」
　　「如果真是为了事业，我也不好说他什么，可惜是为了一个女人。」苏东方再次叹了一口气。
　　「呃……」王野愣了一下，爆出大笑，「这算是遗传吗？哈哈哈，话说回来，你也该重新找个女的了，嫂子去世这么久了，我想干妈也不想你就这么一辈子吧，况且我听说你们这些当官的，如果家庭不好，提升都会压一压？是不是真的？」
　　「少听外面这些胡言乱语，尽说些不知所谓的话。」
　　「干妈怎么样了？下次回杭城，我得去看看她。」王野要了一瓶二锅头，给自己灌了一杯。
　　「还不是那样，老人家脑子开始不清楚了，天天念着你呢，搞的我这个亲生儿子都不认识了。」
　　「嘿嘿，我可是对干妈掏心掏肺的孝顺，不认你是应该的，嘿嘿。」王野美滋滋地又抿了一口酒，扔了个花生米进嘴巴。
　　「好了，说正事。」苏东方环视了一下饭店，这个时间段，整个小饭店只有他们三个人，「影视城的计划，政府现在只能拿出5 个亿，剩下的15亿需要你自己掏出来。」
　　「什么？！」王野叫道，「怎么会这样，说好的政府拿出15亿的，怎么翻了个了，我现在怎么拿得出这么多钱？」
　　「你这么大的地产集团，会没有钱？」苏东方不满地看着王野。
　　「操，老子的钱都是银行贷来的，哪有那么多现金投到影视城里面，况且我的房子有没有卖出去，你会不知道吗？该死的限购令，搞得温江人都不来炒房了，我现在口袋里也是空空的啊。」
　　「那就把价格降下来，放几个小区出去，15亿不是很简单到手了。」
　　「你没看见前几天一降价，房主就把物业给砸了，我敢这么干吗？」王野叫苦道。
　　「你敢说那些人不是你故意找来的？」苏东方才不会相信王野的话，很不留情的拆穿了王野的计策。
　　「嘿嘿，你别说这么直白啊，好歹给我留点面子。」王野不好意思地笑了笑，想到那15亿，心中直打鼓：「我说真话，我在鄂尔多斯那个鬼地方投了200 亿了，本来政府说了会有很好的前景，可是结果你也看见了，茫茫多的地产公司被套在那里，我真是拿不出这么多现金了。」
　　「现在政府弄公共设施还欠建筑公司几个亿，我很难再拿出钱了，而且为了帮你拿到这个工程，我已经把杭城下面几个镇的书记名额让出去了，我不管其他的，你一定要把这个工程做好。」
　　「操，又要马儿跑，又不给草。」王野郁闷的骂道。
　　「你呀，当初我就说过丁子轩他们搞的影视城虽然不错，但是收益太慢，谁让你大口开出去，我只能帮你把事情定下来，现在除了钱的问题，还有规划内的青云酒厂的事情，酒厂虽然效益一般，但是毕竟有1000多人，怎么安置我比你更加头疼。」
　　「要不我找些人用当初拆迁的法子？」
　　「你别自作聪明。」苏东方制止王野那些不切实际的想法，「我听说酒厂现在有很大的问题，好像是生产跟不上，很多经销商反应酒里掺了其他牌子的酒，我现在还在处理，如果办得好就能让酒厂乖乖搬迁。」
　　「呼，太繁琐了，还好一直有你在后面帮我。」王野揉揉发胀的肩膀，感觉刚才的大战有些用力过度。
　　「我这次来就是来安抚上访的酒厂职工的，听说是叫什么……杨志国……还是个管新酒开发的厂长。」
　　「要不要我……」王野听见这个名字有些耳熟，一时想不起是哪个人。
　　「刚刚提醒你不要犯事，好不容易当了正常人，不要和以前一样，动不动就喊打喊杀的。」苏东方记起了什么，问道，「对了，林天明知道我们的关系吗？」
　　「怎么会，我一直和他说我们就是普通认识的关系，怎么了？」
　　「『天宫』好像被上头盯上了，前段时间在东海查到一个赌博的游船，外面打扮得像打捞水面垃圾的样子，里面是豪华的房间，搞这个船的老板嘴巴不牢，把自己是『天宫』会员的事情抖出来了，马上东海会调一个公安厅厅长过来，我猜就是为了『天宫』的事情来布局的，所以你最好把那里停了，钱是赚不完的，我可不想这这个事情上栽跟头。」
　　「妈逼的，我说怎么最近气氛总感觉不对，林天明也提醒过我了。」王野狠狠地骂道。
　　「风声很紧，你自己担心点，老老实实把影视城办好，我也能用这个政绩再进一步。」苏东方站起身子拍拍王野的肩膀。
　　「晚上你睡哪里？我给你安排吧。」王野也站了起来。
　　「算了，我回驻京办睡，明天把事情办完，看了儿子后就回去了。」苏东方走到门口的时候忽然回头说道：「丁子轩知道你和朱莉的事情吗？小雅要珍惜啊……」
　　看着苏东方的背影，想着他没头没脑的两句话，王野有些不是滋味，看着半瓶二锅头，拿起来咕咚咕咚全部灌了下去。
　　************************************************************
　　模特大赛圆满结束，前两幕的高分选手佟小爱居然不是冠军，佟小爱觉得身体不适缺席了第三部泳装秀，而另外一个何玲玲也没有参加第三幕，冠军被一位车模拿到手，前三名选手穿着泳装戴着象征前三名的三中头饰，站在舞台中间接受奖金和荣誉证书，台下闪光灯亮成一片。
　　周鹏无奈地苦笑，自己心中的冠军早就不知道被杨军拐到哪里去了，而佟小爱没有参加的原因也是呼之欲出，从她回来时候扣错的裙扣就知道发生过什么事情了，周鹏偷看过佟小爱的性事，那还是在九号会所的时候，想到这里，下意识地朝罗美莎的位置看去，发现佳人早就离去了。回想佟小爱这段时期的经历，从姓陈的小老板到宋辉这个中号老板，再到攀上王野这样的大老板，佟小爱用她自己的方式一步一步往上爬，周鹏不敢说佟小爱这样值不值得，方法正不正确，但是周鹏心里真的很佩服佟小爱，也没有轻视佟小爱，在这个腐朽不堪，潜规则处处的肮脏社会，没有背景，没有金钱，只有佟小爱这样的女孩子才能生存下去，而这一切都是靠她自己，或者说靠她那美妙的肉体。周鹏很奇怪心中对小爱的看法，从某个程度上来说，小爱这样的女孩子和心中那个倩影同样坚强。
　　回到后台的时候，女孩子们都叽叽喳喳地聚在一起，前三名身边还围着几个采访的记者，这次进入复赛的选手，春天集团都会提供两万至两千不等的出场费，所以模特们都没有离开。看见人群里的佟小爱，周鹏走了过去。
　　「你太不够意思了吧，我和别人打赌你是第一名的，居然弃权！」周鹏笑嘻嘻的说笑道。
　　「别瞎扯了，你心里可是玲玲第一名吧。」佟小爱可不是省油的灯，很快指出周鹏的谎话，「对了，怎么玲玲也弃权了，她人呢？被你拐走了？」
　　周鹏眨眨眼睛说道：「拐她的人不是我，别什么事都赖我头上好吗……这次比赛你可是志在必得的，现在没什么想法？」
　　佟小爱脸上看不出任何失落的表情，见周鹏笑得坏坏的，知道他一定明白了些什么，马上装出一个受伤的样子，红着脸嗔道：「我好伤心啊，我不管，你要安抚我受伤的心灵，鹏哥，请客！」
　　「靠，心灵我真不会安慰，肉体倒是随时奉陪。」周鹏大笑道。
　　周鹏的话引来佟小爱身边一群女孩子的笑骂，在佟小爱一声高呼后冲上来群殴男人，周鹏只能护着脸笑着抵抗着。
　　后台门口，杨军配着何玲玲刚好撞见了罗美莎和罗海琼两姐妹。罗海琼似笑非笑地看着杨军和何玲玲，调笑道：「喂，小军，模特比赛是选代言人，不是给你机会泡妞的，我怎么不知道你把玲玲这朵鲜花采下来了。」
　　何玲玲一下红了脸，挽着了罗海琼的手臂娇嗔道：「海琼姐，你别笑我了，杨总就是陪我出去透透气。」
　　罗海琼已经知道何玲玲弃权的事情了，看见何玲玲眼睛没干的水迹，安慰道：「虽然不知道你弃权的原因，但是还是要振作，你这么好的形象，以后有的是机会。」
　　何玲玲不自然的笑了笑，点头说道：「我知道，谢谢海琼姐。」
　　罗海琼转头看着杨军，目光朝他身后看了看说道：「你死党呢？这么重要的事情也能玩消失？」
　　杨军举手说道：「我发誓子轩今天真的来了，不过刚好走开，我没有任何隐瞒。」
　　罗海琼摇摇头，无力地说道：「你不要什么事情都帮他去做，他也该长大了。」
　　罗美莎一直没有说话，非常优雅地斜靠在门口，看着里面热闹的场景，忽然看见一个男人被一群漂亮的女孩子叠罗汉似的压在地上，扑哧笑了起来，看着何玲玲，忽然觉得有些眼熟，一下记起来是上次周鹏带到九号会所里的四个女孩子其中一个，看见何玲玲和妹妹熟悉的模样，罗美莎有些惊疑妹妹不知道何玲玲认识周鹏吗？自己这个妹妹对感情如此死心眼，如果知道周鹏就在身边，真不知道会发生什么。想到周鹏，罗美莎忽然想马上带海琼离开这里，心中隐隐有些不安。
　　杨军被罗海琼问得冷汗都流了出来，可是丁子轩却不知道跑哪里去了，杨军不敢打电话给他，以丁子轩的德性，搞不好现在正拖着一个模特在打野战，那么电话打过去的话，子轩在罗海琼面前就什么形象都没有了。
　　「好了好了，看你一副神思不属的样子，搞得我是你们两人的老妈似的。」罗海琼没好气的结束了说话。
　　「小琼，我去开车，先送你回去吧。」罗美莎说道。
　　「我开车来的，事务所的车子。」
　　「海琼姐，你车给我吧，我明天帮你开回去，子轩今晚没开车，刚好我送他回去。」杨军擦擦额头，建议道。
　　「哼，你真能用车载到他才好。」罗海琼瞪了一眼杨军，把钥匙给了他，报了车牌号。
　　杨军拿到钥匙一溜烟就跑得不见人了，罗海琼和罗美莎对视了一眼，都忍不住笑了起来。
　　这时海琼的电话响了，接起来听了几句，罗海琼就进入工作状态和对面说了起来，罗美莎轻声说道：「我先去开车，你下来后到门口等我。」
　　海琼点点头，继续和对方交谈起来。
　　房间里的周鹏被温香软肉压得好不舒服，举手求饶道：「我求求各位美女，我赤身裸体冰天雪地下跪，求美女们给我一个请你们吃饭的机会，如果你们不答应，我就头顶长疮，脚底流脓……」
　　「恶心……」
　　「啊……」
　　模特们纷纷跳开身体，仿佛周鹏身上已经长了这些倒胃口的东西。
　　佟小爱笑得肚子都痛了，把周鹏从地上拉起来，说道：「再恶心下去，就要加你请客的次数了。」
　　「唉，真是受不了你们，我觉得我的脸有些被你压变形了，我还要靠这张脸吃软饭呢，你们得赔我……」周鹏得寸进尺的笑道。
　　佟小爱不怀好意地环视了四周，和其他女孩子交欢了一个意味深长的眼神，说道：「那么，你觉得得怎么赔你呢？」
　　「我觉得几个香吻就不错了，应该能安抚我受伤的脸蛋……啊……」话没说完，周鹏的耳朵鼻子都被女孩子们揪到手里，用力拉扯，疼得他放声大叫：「我好了，我全好了，痛死我了，各位美女手下留情啊，疼……」
　　正在打电话的海琼，手里的手机瞬间滑了下来，「啪」的掉在了地上，手机听筒里不时传出对面「喂喂」的疑问声。
　　罗海琼僵硬的转过身体，眼睛很快在人群里看见了那个背对自己的高大身影，人不由自主的慢慢移了过去，视线里变得只剩下那个熟悉的身影，而周围的一切都仿佛消失一般，罗海琼能听见自己的心跳声，却听不见四周鼎沸的人声，罗海琼走过的地方，人群都很奇怪地看着她，然后像潮水分割为两半为她让出了通道，而且罗海琼经过的地方，人们都停止了交谈，这些培训的日子，大伙都已经认识了这个漂亮女律师，也没有见过这个女律师如此魂不守舍的模样。
　　面对着周鹏的佟小爱，很快发现了周围诡异的气氛，看见罗海琼苍白着脸走过来，一下放开手，自觉的闭上了嘴巴。
　　周鹏揉搓着被扯得发痛的耳朵和鼻子，无奈地说道：「你们可真是下得去手啊，居然还来真的，要不要这么狠。」说完才发现大伙都用着一种看好戏的目光盯着自己，或者说自己的身后。周鹏笑道：「你们怎么这副表情，别告诉我，我的大老板站在我后面，反正刚才是你们欺负我，我可是受害者……」周鹏越说越轻，他已经感受到诡异的气氛了。
　　一个魂牵梦绕的声音在身后颤抖地响了起来：「周鹏？」
　　周鹏的心脏被那个声音狠狠地敲击了两下，喉咙仿佛被掐住窒息感让周鹏好像用力呼吸，可是空气却无法进入身体，周鹏头垂了下来，嘴唇抿得紧紧地，整个房间都瞬间安静了下来。周鹏缓缓转过身子，不断调整着自己的呼吸，视线看向罗海琼依然美丽迷人的俏脸，摒除脑海里胡乱纷飞的思绪，笑道：「你好。」


第54章
　　爱情是什么？很肤浅又很让人揪心的问题，爱情在琼瑶小说里就是生死相许，在现实里却是个笑话，如果一个什么都没有只有美丽外表的女人在现实里谈爱情，那么结局就是个悲剧，周鹏曾经以为自己拥有爱情，也为爱情做过坚持，可是在那冰冷的牢房里面，三天暗无天日的日子，让周鹏心力憔悴，唯一支撑着他的就是海琼温暖的怀抱和茵茵窃语，但是周鹏的内心还是惶恐的，他知道一旦这个事情被海琼得知，那么最伤心的人一定是她，可是周鹏真的对发生的事情毫无印象，只是觉得在警察身边哭泣的女孩子有些面熟，迷迷糊糊之间自己就被反扭着双手扔进那个噩梦的小黑屋。
　　国内警察对于强奸犯的厌恶是出了名的，而且有着不成文的规定，就是会把犯人故意关进那种大笼子多人间，至于会发生什么事情就充耳不闻了。进去的第一晚周鹏还浑浑噩噩地没有清醒，警察们查过周鹏的资料，却没有通知他唯一的长辈——小姑周颖。等到天亮周鹏已经被犯人们折磨得惨不忍睹，头抵地打转，脱光衣服学青蛙跳这些都算是小问题了，可是在被一个男人按住，掏出肉棒的时候，原本原本抱着息事宁人想法的周鹏终于反应过来，和笼子里的犯人们群殴起来，在付出左手脱臼、大脚趾骨折的代价后终于没有人敢再挑衅周鹏，那些人眼里也出现了惧意。第二天开门后，看见遍体鳞伤的周鹏，再看看那些被咬出血、下体被踢肿、牙齿蹦了几颗的其他人，警察都惊呆了。
　　周鹏在医生过来包扎后，被关进了独间，经过地狱一般的一夜，周鹏也冷静了下来，太多的疑问无法理清，最大的问题就是那杯酒。周鹏知道自己的酒量，不可能出现一杯即醉的情况，周鹏听说过「雷霆」的一些传闻，所以没有怀疑孙博，却对「雷霆」的酒产生了怀疑……就这样，周鹏在监牢里度过了自己人生之中最灰暗的三天，到了第三天，学校里一直教导周鹏的一个老导师来了，告诉周鹏，女孩子已经退学了，但是没有追究周鹏的责任，但是学校对这么「污点」性质的事件也是非常重视，讨论后考虑到学生以后的履历，所以建议周鹏自己申请退学。
　　走出派出所，周鹏急匆匆地朝学校赶，他知道自己的事情一定被传得非常不堪，他不知道这三天来海琼会听见什么风言风语，但是周鹏不怕，他觉得自己对海琼的感情不是任何人可以分割的，他确定海琼会信任自己，会了解到整个事情的疑点之处，周鹏也要扒开「雷霆」在后面到底扮演了什么角色，可是……
　　在通往食堂的小路上，周鹏看见了走在前面的海琼，虽然是短短的三天，但是周鹏能看得出海琼的背影变得消瘦了，周鹏一阵心疼，涌起的歉疚让周鹏想要加快脚步，他想向海琼忏悔，可是周鹏站住了，他忽然不敢上前，迎着海琼走来的苏浩那么自信，那么……阳光，周鹏不知道苏浩有没有看见自己，可是周鹏眼中看见的是站在海琼左侧的苏浩用右手环过海琼轻拍海琼的右肩，将海琼全身都笼罩在男人的气息里。周鹏的心被嫉恨扭成了一团，心中大声的咆哮：「为什么不阻止苏浩的动作？难道你真的相信那些流言蜚语？」周鹏感觉到心里最脆弱的地方已经慢慢垮塌，脑子那么一瞬间变得空白，天旋地转的景象让周鹏差点瘫坐在地。当海琼有感应地回头看过来的时候，周鹏下意识地转身躲了起来，像一只狗一样的躲在流动的人群里，像一具没有灵魂的躯体借着擦肩而过的人流慢慢彻底走出了海琼的视线之外，每走一步周鹏都觉得自己在缓缓离开拥有海琼的世界……
　　等周鹏回复意识的时候，才发觉自己已经离开了学校，坐在一个小公园的亭子里，想到海琼娇糯的声音，想到海琼掐着自己的手臂发脾气的样子……周鹏大声笑了起来，感觉胃液都要被笑出来了，周鹏尝到了泪水流进嘴里的苦涩的味道，爱情原来就是最最悲哀的东西。海誓山盟？多么可笑的一个词语，而自己居然会相信女人说过的话，女人果然是世界上最会演戏的动物。周鹏愤恨海琼对自己的不信任，更加痛恨自己无耻的所作所为，两种情绪交织冲击着周鹏的心理，周鹏撕心裂肺地大吼一声，捂着早已支离破碎的胸口猛的扎进了人工湖里……
　　看着眼前的海琼，虽然佳人风采依然，但是周鹏能够看得出海琼眉间浮着淡淡的忧思，周鹏心里心中百感交集，可是看见海琼出落得更加玲珑有致的身材，内心针扎了刺痛了一下，周鹏不敢去想海琼身材变得性感是不是出于某个男人的灌溉，矛盾与痛苦让周鹏的头变得有些眩晕，但是再次见面的兴奋感，还是让周鹏振奋了一下，知道周围的人太多不是说话的地方，周鹏咳嗽了一声，压抑着起伏不当的心情说道：「嗨，好久不见，咱们找个地方喝一杯？」
　　海琼的眼睛从迷茫变得炙热，从炙热变得清澈，当她注意到周鹏脸上被拧红的印记，凌乱的衣服以及周鹏身后的模特们，眼睛最后变得淡漠下来，脱口而出：「不用了，你还有很多人要关心，不是么，老同学……」
　　海琼的话宛如一桶冰冷的水，一头浇在周鹏头上，让周鹏从头到尾冰到了脚上。周鹏感到自己的脸上神经都失去了知觉，想笑却笑不出来，周鹏终于明白什么叫咫尺天涯的感受了，这个自己曾经一度被深埋在心底最爱的女人，这个自己想要抱在怀里狠狠怜惜的女子，已经不是记忆里的那道倩影了。周鹏拼命去控制脸上已经僵硬的肌肉，点点头挤出笑容干涩地说道：「哈，那另约时间……原来玲玲说的罗律师就是你，世界真小不是吗，你不但来燕京了，也终于成为你梦寐以求大律师，恭喜……」
　　罗海琼话一出口就后悔了，每次午夜梦回，海琼都在脑子里幻想过自己和周鹏再次见面会说什么话，是直接扑上去搂住他告诉他自己还爱着他，还是耐心冷静地听他把那件事情解释清楚，海琼连应该穿什么衣服去和周鹏见面都想好了，可是当看见周鹏和其他女孩子嬉笑打闹的情形，海琼就忘记了所有在脑子里排练过千百次的场景，说出来的话也变成冷冰冰的讽刺之语。海琼忽然想委屈的大哭一场，她好想告诉周鹏自己不想来燕京，不想当律师，当初这样的理想的前提是与周鹏一起，海琼好想整个人钻进周鹏的怀抱，咬他、拧他、骂他，对着周鹏把这些年的痛苦眷恋都渲泄而出……海琼恨自己为什么会说出这句话，她现在只想逃开这里，她不敢再待下去，她知道自己嫉妒了，现在已经不是和周鹏说话的好时机。
　　「我……我还有事，你先忙吧。」海琼害怕自己再说出让自己后悔的话，不再看周鹏那难看的笑容，双臂搂着自己的身体转身跑了出去，出房间的时候还差点把脚扭了。
　　长时间等不到海琼的罗美莎重新回到酒店，推开酒店的旋转门，就看见海琼急急忙忙地奔出来，看都不看自己一眼就直接从身边跑过去，罗美莎心里一沉，能让自己这个做人处事一直都泰然自若的妹妹身上出现如此失魂落魄的原因只有一个……周鹏。罗美莎对周鹏充满怨念，虽然不知道自己离开的一段时间发生了什么，但是海琼一定和周鹏见了面，想到一直桃花飘飘的周鹏，恨不得回去给周鹏几巴掌。罗美莎太了解自己妹妹的性子了，虽然一直在人前表现得十分坚强，可柔弱的内心宛如玻璃水晶一般，在被周鹏大学时候狠狠伤过一次之后，那道裂缝一直没有复合，也让海琼将自己的内心包裹得更加隐秘，这次遇见周鹏，很明显妹妹心中的伤口被撕开了。
　　「海琼……你等等我，海琼……」罗美莎提起裙摆，嘴里不停呼喊着，弯腰把高跟鞋脱下来拿在手里转身朝妹妹追去。
　　海琼奔出酒店，眼泪就滑了下来：「罗海琼，你刚刚说了什么，你不是律师吗，你说话不是很厉害吗，为什么现在像是仇人见面，你不是要给周鹏解释的机会吗，你不是要问清楚当年的事情吗，你在想些什么？」
　　海琼放任情绪宣泄着，高跟鞋一脚踏空，后跟断裂，罗海琼整个人跪坐了地上，一辆车「吱」紧急刹车停在罗海琼身前，轮胎和地面摩擦后冒出阵阵烧焦的橡胶味道，刹车印子在水泥地上拉出长长一条黑痕。
　　「啊……」罗美莎尖叫着呆在原地，捂着脸全身发抖。
　　司机小胡骂骂咧咧地钻出驾驶室，刚要开口大吼，看见梨花带雨的罗海琼一下闭了嘴巴，下意识去看车里的苏东方。
　　罗海琼的膝盖破了皮，血透过丝袜变成一团暗色，认出这个人是帮她换过轮胎的好心人，罗海琼紧咬银牙爬了起来，抓住小胡的手臂，哭着说道：「带我走，离开这里，求求你，马上带我离开这个地方。」
　　女孩子眼里的恳求之色让小胡无法拒绝，扶着罗海琼到了副驾驶室，罗海琼神思恍惚并没有听见身后的位置发出的一声轻叹。小胡回到自己驾驶位，和苏东方在后视镜里交换了一下眼神，油门一踩，快速消失在路的尽头……
　　看着海琼失态地跑了出去，周鹏的肩膀脱力地瘫了下来，沉默失神地看着门口，双目无神，好像脱离了这个世界。
　　虽然是短短的几分钟，但是佟小爱觉得仿佛过了好几个世纪，虽然张着嘴巴，却被压抑的气氛弄得无法呼吸，海琼跑出后台工作间的那一刻，佟小爱终于把张着的嘴巴合了起来，心头一松，她心中真的对周鹏佩服不已，丁总耗尽心思的追求了这么久的大律师，居然对周鹏情根深种，想到自己的老板宋辉的娇妻王卓娜，佟小爱暗暗发笑：鹏哥啊鹏哥，你太牛了，你怎么就这么不声不响的把这些出众的女子都给收服了呢！海琼虽然装得很平静的样子，可是那句充满醋味的话，早已暴露了海琼对周鹏的感情，否则仅仅是「老同学」的关系，会让海琼如此失态？佟小爱脑海里忽然出现卓娜和海琼见面的情形，王见王，加上一个佟小爱不知道什么情况，但是明显对周鹏牵扯不清的江勤，这下事情精彩了。
　　佟小爱挥手招呼了起来：「好了好了，散了吧，领钱的去财务那里登记一下，别站在这里发呆。」
　　房间终于嗡嗡地热闹起来恢复了正常，对于丁子轩追求罗海琼的事情，大家或多或少知道一些，因此关于插曲都很有默契的不再谈论，很自觉的给周鹏身边留出了一个空圈。
　　丁子轩接到杨军的电话的时候，还在舞台上面的走廊里，来不及过去和海琼说话，就看见了刚才的一幕。丁子轩并没有走进后台，慢条斯理的整理着自己的衣服，脸上挂着淡淡的嘲弄的笑容，极其锐利的目光让他全身气质发生了变化，如果被其他人看见一定会奇怪，这个人还是平时那个睡不饱，而且一副吊儿郎当公子模样的富二代吗？丁子轩摇摇头笑了起来，在飞机上的时候杨军就分析过海琼和苏浩、还有那个海琼的前男友的事情，见到海琼的模样，丁子轩百分百肯定周鹏就是那个海琼心里最爱的男人，丁子轩又想到前几天苏浩对自己的动手时候的表现，丁子轩很快把周鹏海琼分手的原由归纳到了苏浩头上。
　　「有意思，真有意思，看来光盘还得放一放，现在事情好玩了，」丁子轩走下钢筋走廊的时候，很多模特从后台走了出来，看到有几个女模特注意到了自己，丁子轩迅速转身离开……
　　何玲玲走到佟小爱身边，推了她一把，说道：「喂，怎么办……还好丁总不在。」
　　佟小爱坏坏的笑道：「在了又怎么样？男未婚女未嫁的，大家凭手段夺美人归罢了，你有什么好担心的……你可别吃着碗里的，看着锅里的，杨总刚刚把你拐哪里去了？老实交待。」
　　何玲玲红着脸嗔骂道：「你胡说什么啊，就是在外面走了走，你别把我和杨总扯在一起，否则以后见面多尴尬啊。」
　　佟小爱意味深长地瞄了何玲玲一眼：「懒得说你，你自己心里清楚。对了，这里比赛完了，你会杭城还是留在燕京？」
　　「我留下来给鹏哥打下手，你知道的，我对模特这行兴趣不大，想多学点东西。」何玲玲皱皱眉头说道。
　　「学人家玩潜规则泡帅哥？」佟小爱大笑起来。
　　何玲玲变了一下脸色，灰心丧气地说道：「不想说这些没意思的事情……喂，不用笑得这么没气质吧。」
　　这时何玲玲看见周鹏走了出去，刚想追上去，却被佟小爱一把拉住了：「我们都不知道他们的事情，现在应该让他一个人静一静。呵呵，江勤那个小妮子天天在公司的时候气我，我等一下把这里的事情发个微信给她，气死她，哈哈哈……」
　　何玲玲翻翻白眼：「你可不可以不要这么无聊，你还觉得事情不够乱啊，到时候江勤跑到燕京来找『老公』，晕，那真是杀成一片了……」
　　佟小爱想到那乱哄哄的场景咯咯咯地笑了起来。
　　何玲玲叹口气搂紧了佟小爱的手臂不再说话，心里想到，这一天……好长……


第55章
　　一缕稀薄的朝阳透过白纱窗子，铺洒在了桌子上让磨砂的桌面仿佛镀了一层金，银色的调羹在手指间熟练的翻转，反射着阳光四处乱窜，照在茶室里的墙壁上五彩斑斓变换出各种亮点，丁子轩的脸淡漠冷静，他已经这样保持着坐势不动半小时了。
　　敲门声后，茶室的门推开，一个穿着黑色T 恤的男人走了进来，坐到丁子轩面前，然后看了一眼墙壁上的挂钟，才刚刚6 ：30分，男人叹口气说道：「一定要选这么早的时间吗？晚上见面不好吗？」
　　「我很讨厌太阳，可是却很享受大清早阳光的滋味，很矛盾是吧？」丁子轩转头看着窗外，嘴角微微翘着。
　　「我只是不习惯这么好的天气和你在这么压抑的茶室里聊天罢了，茶室居然开门这么早？」男人看见桌子上摆了三杯茶，拿起其中一杯抿了一口。
　　「我可是老主顾了，知道我喜欢早上来这里喝杯茶，其实最安静的时候不是晚上，而且清晨能让我的脑子更加清醒更加……嘿嘿，灵活一点。」
　　「我们这样面对面的坐在一起，应该还是半年前吧。」男人盯着丁子轩手指间晃动翻转的调羹有些出神。
　　「好像是，所以我们需要好好的沟通沟通，很多事情不是在电话里才能说清楚的，我知道你现在对我做的很多事都很费解，我今天就全部回答你。」丁子轩放下调羹，把视线放到男人身上，看着男人僵硬毫无表情的脸，手指指着自己的脸虚空画了几个圈圈，「医生怎么说，不能恢复你脸部的神经吗？」
　　「无所谓了，以前的技术太差，加上找的也是黑诊所的医生……别说这些了，反正我也习惯了。对了，这段时间我反复看了你的计划书，虽然细节我不懂，但是最起码的事情还是明白的，你兜兜转转做这么多事情，不但冒了很大风险，也没有一丁点好处，难道仅仅就是为了复仇？如果你真是那种视金钱如粪土的人我可能会信，可是你不是。」
　　「嘿嘿嘿，不错不错，我觉得我自己是那种做什么事都喜欢顺一些好处的人，」丁子轩想了想继续说道，「春天集团？我看不上眼，让我做这种被茫茫多人关注到的人物，我不习惯。」
　　男人冷笑了一下：「如果事情真的按照你的想法发展，春天最后就是一个空壳子，你会要这样的空壳子？」
　　「哈哈哈，怎么都瞒不了你。」丁子轩沾了一点茶水，在桌子上飞快的画了一只蝴蝶，「我看上的是王野养的蝴蝶。」
　　男人疑惑地看着丁子轩没有说话，他现在是一头雾水。
　　「现在还不是说这个的时候，我也是很无意得知的，况且究竟有没有蝴蝶，还是蝴蝶还是蛹，这个还需要进一步确定，以后等搞定王野后再说，如果真有这只蝴蝶我还等着你来帮我把它养大呢。」丁子轩摆摆手，示意结束这个话题。
　　「还有就是青云酒厂的事情，我也是刚刚才知道，我真是不明白，酒厂的事情搞大了对你有什么好处……」
　　「说到底就是一而二二而一的事，酒厂的地皮弄不好，影视城的项目就卡了，影视城项目如果卡住的话，我后面的事情就不好办了，我说过我要让王野身无分文，你应该很愿意看见他这样的下场吧。具体事情怎么办，我在等一个人，等他来了我再一起说。」
　　男人看了一眼桌上最后一杯茶，闭口不再说话。
　　丁子轩抬手看看手腕上的手表，轻微皱了一下眉头，他自己是一个重来不迟到的人，所以也不喜欢别人迟到。
　　门被敲响，二牛走进来一看包间里多出来的陌生人，转身就要离开。
　　「喂，不用这样，这个人和你一样对王野恨之入骨，不，他比你更加怨恨王野。」
　　丁子轩的一句话就把二牛拉回了房间坐了下来。
　　男人眼里有些惊异，他认得二牛，王野很多事情都是由二牛负责去做的，他没有想到丁子轩居然已经把王野身边这么重要的人给反水了。
　　「我找你过来是让大家见见面，省的以后出现沟通不够造成的信息滞后，最重要的还是让二牛你更加有信心。」
　　二牛闭着眼睛摇摇头：「我思来想去，怎么都猜不到你有什么好办法可以这么短时间内把王野给拉下马。」
　　「呵呵呵，其实你已经做得不错了，我知道当初投资鄂尔多斯的计划是你想方设法给通过的，现在看来，你果然成功了，春天集团大笔资金都被死死套在那边的鬼城里，所以影视城的计划就变得重要了，我还要感谢你提前做的这件事呢。」
　　「我只是想让王野亏上一大笔而已，只是他自己贪心提高了投资额……告诉我你的计划，我不用知道细节，但是要大体的东西让我清楚。」二牛睁开眼看着丁子轩，心里有些反感丁子轩这副吊儿郎当的模样，「对了，昨晚王野见过苏东方。」
　　「苏东方？他的确这些年和王野合作得不错，我查了他这么多年，都没有发现他和王野有金钱交易，女色更加没有了，自从他的老婆病逝后，他就一直孑然一身，一直和苏浩两人……」说道苏浩，丁子轩有些咬牙切齿，隐隐觉得肚子还很痛。
　　「苏东方是对官位很有追求的人，不会让自己脏了手，王野的钱，他不会拿，你把时间浪费他身上太可惜了。」陌生人说道。
　　二牛奇怪的看了眼陌生人，不明白为什么会知道这么隐秘的事情，继续说道：「不过我听到王野称呼苏东方的妈……干妈……」
　　丁子轩笑了起来，看着陌生人说道：「你怎么不直接告诉我，我以为苏东方一直支持王野还是因为王野拿金钱开路的关系，我还特意去查了苏浩出国的费用……我就说王野一个混道上的有这么好的商业头脑，原来苏东方才是王野身后指点他的人。」
　　二牛也跟着点点头：「有时候开董事会的时候，有些重大决策王野都不发表意见，都要留到下次再发布决议，哼，可是我不信苏东方会什么都不拿……」
　　「那是因为你不了解苏东方，他一直在意的是往上走，所以对经济问题看得很透，刚刚你们说的苏浩出国的费用，苏东方给王野写过借据，即使把事情捅到纪委，也是没有任何效果，况且王野对苏东方的政绩工程都是全力支持，从侧面来说，苏东方已经拿到了他所要的『好处』了。」陌生人心里涌上一股无奈，他和苏东方没有仇，所以对他们讨论苏东方的事情没什么兴趣。
　　「可是他还是在王野起步的时候犯错了，如果能拿到周大虎保留下来的王野违规拿地的证据，那么他们一群人都要完蛋，张成功、林天明、苏东方都被当年的事情捆在了一起，只要其中一只脚断了，那么桌子就无法好好支持住。」丁子轩自言自语地把这些年的线索都交汇起来，「你安排的赵强怎么样了？」
　　「这几天我没有跟。」
　　陌生人干脆利落的答案让丁子轩有些傻眼，「你就放手给那种人？」
　　「我有自己的事情要处理，赵强那里只是后手，我还是以前的意见，周颖不知道证据在哪里？」
　　丁子轩想到了什么，笑道：「粉碎性骨折……啧啧……宝刀不老啊，哈哈哈，不过我现在能光明正大地盯着周鹏，你有人跟着周颖，不管怎么说，事情都在掌握之中。」
　　二牛对丁子轩和陌生人的对话没什么反应，插嘴问道自己最关心的问题：「你到底是什么想法？」
　　丁子轩喝了一口茶，说道：「影视城只是一个幌子，关键是青云酒厂，这家企业虽然效益不高，但是位于城区的地皮价值惊人，只要将厂址迁出城区，就可以拿旧址进行商业地产的开发，我算过了，只要花不到九百万的资本，就能把这数千万元的国有资产给撬起来，现在杭城财政很困难，价格估计可以往下压很多，操作起来也不麻烦，加上酒厂现在出的事情，杭城政府巴不得快快把酒厂这个大包袱出手，到时候酒厂的抵押物可以转变为影视城的拍摄资产，酒厂就完全具备转让的条件，这只是第一步，紧接着上马影视城项目，不用等影视城竣工就可以把影视城项目继续向银行融资……嘿嘿，那就是几个亿了，杭城这个月有两块地皮要出售，到时候把融资的资金把地给投下来后，继续融资……」
　　丁子轩的脸有些兴奋起来的潮红，陌生男人提前大体了解了一些，但是商业的事情懂得不多，感触不深，但是二牛听的背后惊出一身冷汗，虽然丁子轩说得很简单很笼统，二牛却明白这中间的事情复杂异常，而且丁子轩简直在走钢丝，一旦资金链断裂，这么重大的经济犯罪面临的就是二十年以上的刑期。
　　二牛忽然想到一个重要的问题：「等等，现在银行融资贷款都需要联保，你不可能获得这么大的资金来源，而且谁来给你担保……」说到一半，二牛就闭嘴了，答案很明显了，难怪丁子轩说会把王野拉下来，二牛无力地说道：「……现在的联保需要对方公司的印章、执照、以及法人代表的指纹和签名……」
　　丁子轩和陌生人同时看向了二牛。
　　二牛苦笑起来：「除了签名和指纹，其他的东西我能够搞定……」
　　丁子轩淡淡地说道：「那两个东西，就要靠你的女人来做了。」
　　二牛猛的扑过去揪起丁子轩的衣领，瞬间涨的通红的眼睛死死瞪着丁子轩，嘴里呼哧呼哧的大口呼吸着。
　　陌生男人转头看向窗外，眼前发生的事情与他无关。
　　丁子轩嘴角仍然挂着让二牛讨厌的笑容，不慌不忙地说：「不用这么生气，即使她不做这个事情，我也会找人去解决，但是谁都没有你女人来做更有把握。」
　　「操，怎么不让你妈去拿这些东西，王野怎么说也更加信任你妈吧，毕竟操你妈操了这么多年……」
　　丁子轩表情冷了下来，无视二牛杀人的眼光：「你最好马上松手，我不想敌人都没干掉，自己人就闹起来，如果刚刚说到你的女人我侮辱了她，我道歉，但是如果你再对我的妈妈出言不逊，我发誓不管你多么重要，我会马上弄死你。你死后，我保证你的女人会生不如死。」
　　二牛的胸脯剧烈起伏着，脑子里的事情杂乱纷繁，最后用力把丁子轩推回座位里，自己也重新坐回了位置。
　　「……就算是成功了，你也逃不了，你会为了报复王野把自己弄进去？」二牛看着丁子轩，心里却冒出杨军的名字，看着丁子轩的眼神剧烈变化。这个人真是丁子轩吗？打架、泡妞、飚车样样精通的富二代，竟然有这么深的心机，二牛知道这么大的计划，不可能在这么短的时间内就全部安排好，丁子轩到底准备了几年？二牛忽然感到害怕，王野是一头狼，丁子轩就是一条毒蛇。
　　陌生男人忽然开口问道：「看来杨军就是你的那头羔羊了，我只是奇怪，杨军这小子那么聪明，怎么可能糊里糊涂的被你带坑里去。」二牛点点头，这正是他想要问出口的东西。
　　「在他心思最乱，失去理智的时候，我这个他最信任的朋友在后面做点事……很简单。」说到杨军，丁子轩脸上的笑容收了起来。
　　陌生男人想到了那张光盘，有些明白丁子轩如何让杨军心神大乱的方法，看着眼前这个年轻人，男人心中暗叹，第一次见到丁子轩还是个学生，很阳光，脸上经常挂着痞痞的笑容，后来接到丁子轩主动打来电话的时候，男人再去见丁子轩的时候，那个阳光男孩已经不见了，瘦弱的身躯，凹陷的眼眶，男人不知道把王野害死丁援朝、玩弄朱莉的资料给丁子轩这么两天的日子，丁子轩是如何度过的，但是丁子轩见到男人后就跪了下来，只说了一句话：「帮我，我一个人做不到。」男人没有问要做什么，只是从那天起，男人开始部署对付王野的一切，慢慢的不知道过了多久，一直处于主导地位的男人开始接受丁子轩的建议，听从丁子轩的安排，而丁子轩的智慧也让男人吃惊，就这样两人成为了好拍档，一起为同一个目标前进。
　　陌生男人忽然问道：「你现在在春天是什么职位？」
　　「哼，大内总管……」二牛自嘲的说道，「你是谁？」
　　「一个早就死掉的人。」陌生人站了起来，「你们的事我没兴趣知道，王野的钱我也不需要，我要的就是王野死在我面前。」说完就离开了包间。
　　陌生人的话让二牛感到压迫的腾腾杀气，忍不住打了个寒噤，「他是谁？他和王野有什么恩怨？难道我还没资格知道吗？」
　　「你认识的……」丁子轩回答，「我以后会知道的，你只要记得，我们三个人的目标是一致的，我们最大的优势就是在暗处，王野他们在明处，虽然我对我的计划很有信心，但是还是要提醒你，毕竟你天天都要见到王野，不要让王野发觉你有异心，当然了，如果春天内部有异心的人，你可以接触一下，我们胜算会大一些。」
　　二牛把一个资料袋放到丁子轩面前说道：「你让我注意春天的资金流向，这是最近两天比较奇怪的两笔资金转移，一笔是三百八十万汇到了金津市，收款人是向新春；还有一笔的一千一百万汇到了海南，收款人我还在查。」
　　「向新春？很陌生的名字，你跟了王野这么久也没听过这个名字吗？」丁子轩手指敲着桌面陷入深思。
　　「这次查到向新春，我找人反向追查以前的记录，发现王野不停的朝海南和金津市转移资金，单单向新春那里就累计到了两千多万，可是春天集团在金津市没有任何投资，而且我发现春天集团在一线城市都有业务，可是金津市却是最大的缺失，什么业务都没有。」
　　「海南的资金问题不大，这几年那边的房价炒得这么高，看来王野也是幕后操手之一，我现在感兴趣的就是你说的这点，单单漏过了金津市，事出反常必有妖，难道……」丁子轩有些激动，自己好像在迷雾里抓住了什么，看见二牛疑惑地看着自己，丁子轩笑了笑，「不好意思，想到了其他事情。等事情结束后，王野所有的东西我都不要，不过他的燕京、东海和杭城三间董事长室要留给我享受几天。呵呵呵呵，能坐在仇人的办公室里……那种感觉……FUCK，一定很爽……哈哈哈哈……」
　　二牛看看挂钟，「我要走了，早上还有一个会要参加。」
　　「我找地方吃早点，一起？」
　　「我们还是尽量少待在一起为妙。」
　　「我们公司现在是上下属的关系，我们让人看见在一起是很平常的事情，太避讳了反而不正常，你就是太小心了。」
　　「小心使得万年船，你的计划我需要知道更加细致，才能在公司事务上配合你，你发个邮件给我。」
　　丁子轩点点头和二牛走出了包间。
　　来到收银台，丁子轩看着收银小姐，露出一个笑容问道：「咦，怎么看不见那个笑起来眼睛弯弯的女孩子了？」
　　收银小姐有些脸红的回答：「昨天她的男朋友来闹事，好像小美她找了个新男朋友……」
　　丁子轩拿出名片放在收银小姐面前，轻柔地说道：「你笑起来真迷人，制服穿你身上很漂亮，有时间找你出来坐坐。」放下一叠钞票就和二牛出了「素心茶室」。
　　「喂，找钱……」收银小姐想要追出去却不敢离开收银台，低头看见那张镶金名片，头朝左右观察了一下，做贼似的赶紧收到上衣口袋里，手捂着高耸的胸部感受着心脏扑通扑通的跳动，看着旁边玻璃里映射出的身影，粉脸变得红润起来。


第56章
　　周颖温婉地脱下围裙，小心翼翼地把炸好的荷包蛋依次夹到已经盛满面条的碗里，短袖的居家服有些宽大，不过从袖口的下沿能看见白色的文胸边缘，浓密的长发由于睡觉被压的关系成自然的波浪状，被随意地拢在脑后，明艳的脸蛋被一缕调皮的刘海点缀的风情无端，这个年纪的女人最是人生一途中最有魅力的时候，周颖宛如像熟透的蜜桃，胸脯高高的，臀部圆滚滚的，厨房窗户照进的朝阳恰好把她温柔的沐浴其中，让忙碌的人妻全身的轮廓透出一层橙色的光环。
　　周颖回头看见餐厅里一片安静，把碗都端到餐桌上后，来到儿子张凯房间门前伸手敲门催促道：「小凯，快起来，补课的时间就要到了。」
　　「知道了，妈，我马上出来。」房间里传出张凯有些起床气的声音。
　　周颖笑着摇摇头，收回敲门的手的时候注意到手掌有些起泡脱皮，昨晚把堆了好几天的衣服给洗了，估计是泡水太久的关系，来到卧室门口，看见老公张海还睡着，周颖咬咬樱唇，回头进了厨房。
　　张凯在放假前从同学那里拿了一个成人网站的地址，回家后申请了账户后，天天晚上在这个网站里浏览阅读，茫茫多又黄又暴力的图片、影片让张凯目不暇接，人生第一次在电脑前打了一次飞机，那种偷偷摸摸的刺激感让张凯欲望翻腾，昨晚一不小心被爸爸张海起来去厕所看见电脑灯光，隔着门骂了他一顿，才恋恋不舍的下了线。不过张凯觉得自己找到了一个全新未知的世界，萝莉、御姐、熟女、素人……原来平时在同学嘴里听见的这些「专业术语」代表的是这样精彩的东西。张凯特地选了那些熟女的帖子来欣赏，不过里面的偷拍视频和街拍抄底都让他有些失望，一般视频里的人物露脸的都丑的要命，不露脸的身材都肥的要死，很快就让张凯失去了兴致，不过街拍那些就让张凯兴奋不已，刚进论坛张凯看小日本的露点写真，然后再看欧美的套图，但是这些十分直接暴露下体器官的图片，张凯觉得自己有些接受不了，吸引力瞬间就被国产街拍给勾住了，看网上的牛人们在公厕、大街、公车这些地方的偷拍照，仿佛让张凯置身其中就跟在这些身材极品的女人身后，而这些女人无意中泄出的春光让张凯鼻血差点流出来。特别是昨晚论坛里的一个加了精华的帖子，「东海的齐B 裙性感熟女」，里面的性感熟女穿着紫色齐B 短裙，大网格的黑色丝袜，遮阳伞挡住了女人的脸，不过这样比露脸更加刺激，高直修长的丝袜美腿，无法包裹住浑圆高凸臀部短裙，当女人钻进出租车时候胸前露出的深深乳沟都让张凯看得双目充血。从照片来看，拍照的人应该是坐在停站的公交车里直接朝外面拍下来的，最后一张照片镜头已经拉远了，张凯估计可能是公交车开动离开，照片里的女人也已经进了出租车，留着一条套着高跟凉鞋的丝袜小腿在车门外面……张凯反复看着这个帖子，觉得不可思议，居然就发生在身边，这样完美身材的熟女就在自己所在的城市，张凯睡觉前心里又是嫉恨拍照人的眼福，又暗暗骂了一句：「荡妇。」最后在帖子中回复：「楼主好运气，能拍到这个骚货的脸就完美了晚上睡觉的时候脑子里自己好像和这个性感的熟女翻云覆雨到了天亮，才被老妈的拍门声给打断叫醒。
　　张凯睡眼惺忪的坐在餐桌旁边打着哈欠，周颖把面条推到张凯面前，美眸不满地瞪了儿子一眼：「昨天晚上几点睡的？这几天怎么越玩越晚，早知道就不给你买电脑了。」
　　「嘿嘿，妈，放假了才玩得爽一些，平时我就算是周末都不能玩的尽兴呢。」张凯揉揉眼睛，看着面条哀嚎一声，求饶道，「这么满！你要撑死你儿子我啊，而且我讨厌吃蛋黄，都给你好了。」
　　周颖把筷子倒转敲了张凯一下：「老老实实都吃了，吃完了去洗把脸，别这么一副睡不醒的样子，等一下去老师家补课的时候，就让老师有坏印象了。」
　　「安了，我虽然不是班里前十名，好歹也是学习好的人里面的一员……妈，其实不用去补课的，过去了也就是天天做习题，老师都不怎么管我们的，别浪费钱了。」张凯声音有些低沉，现在的他已经能够明白到自己家里比较拮据的状况。
　　周颖胸口有些发酸，笑着安慰道：「你这小毛孩，哪用你操大人的心，安心学习。唉，如果你不去补习的话，我怕以后在班里老师不重视你……」
　　「要说学习方面小杰哥来帮我不是就可以了，」张凯才记起来表哥周杰，「妈，前段时间小杰哥天天来家里吃饭，怎么马上又失踪三四天了，鹏哥公司这么忙吗？」
　　「对哦，等一下我打个电话给他，你鹏表哥去了燕京，忙了很多呢，这个月都没来过。」想到周鹏，周颖为大哥感到欣慰。
　　这时，张海从卧室走了出来，看了眼坐在餐桌前的妻子和儿子，笑着刚要开口，就看见周颖的脸色冷了下来，眼睛也看向了别处。张海尴尬地看向儿子，张凯不停朝老妈努嘴，张海苦笑地摇摇头进了厕所。张凯心里大骂老爸没出息，从小到大从来没有见过妈妈生气，家里一直是爸爸喜欢发脾气摔东西，自从张凯懂事起就经常能在爸爸醉酒后的第二天看见妈妈脸上的巴掌印，张凯都很怨恨爸爸的手不留情，只希望自己快快长大能够保护妈妈，没想到这次爸爸和妈妈冷战，爸爸一反常态地没有动手，而妈妈也一直保持沉默不和爸爸说话。张凯措手不及，不知道该怎么安慰两个人，心里隐约明白这次事情和以前的吵架不同。胡思乱想中，一碗面都落了肚子，张凯看看时间，急急忙忙整理着背包，把凌乱的试卷一股脑塞进背包里。
　　「等等，小凯，」周颖叫住儿子，从口袋里掏出一百块钱放进儿子的裤袋里，吩咐道：「中午这么热的天就不要跑回来了，在外面吃吧，不过不准去肯德基麦当劳那些地方，都是炸的东西吃多了不好。」
　　张凯看着妈妈给自己一边整理领口一边碎碎叨叨，眼睛一下被母亲居家服略微敞开的领口给吸引住了，丝质的居家服有些宽松，但是能若隐若现出母亲丰翘硕大的乳峰贴显出完美的乳形，胸前没有扣住的，露出一片嫩腻的麦色乳沟，长发全部堆放在一侧，居家服的下身的到大腿中间的睡裤，裸露的半截修长的大腿润泽浑圆，性感得刺眼，张凯有些失神，脑子里闪过阳台挂着的母亲洗过的棉质内裤，前几天还好像看见过一条镂空的蕾丝小裤衩被洗干晒着，不过张凯又不确定，因为等他想再看一次的时候，却一直没有见到母亲去晒这条裤子，难道是自己把晚上看得图片里的性感内衣和现实搞混淆了，眼睛溜到妈妈的下身，不由的想，还是因为现在妈妈就穿着这种镂空的裤衩？张凯感到燥热，下体有种跃跃欲硬地冲动，有些口不择言的说道：「妈……你最近变得好漂亮……」
　　周颖呆了一下，脸腾的红了起来，伸手拧了儿子的手臂骂道：「胡说什么！」
　　「我说真的，妈，你应该多穿一些年轻点的修身型的衣服或者裙子，老是穿那些宽松肥大的衣服，一点都不好看……」
　　周颖听的目瞪口呆，脸更加红得通透，咬牙切齿骂道：「你懂什么，妈妈还要做生意，哪有那么多时间打理，闭嘴了，快滚。」
　　张凯脑子里已经给妈妈套上了那些图片里的超短裙，短热裤，黑丝袜，汗都流了出来。张凯觉得再待下去自己一定会出丑，慌忙甩开母亲的手，转身边喊边跑：「知道了，老妈你就别啰嗦了，我走了。」
　　周颖看着儿子的背影，默默嗔骂道：「人小鬼大……唉，居然和妈妈差不多高了……」
　　「还好儿子像你，俗话说『爸长长一个，妈长长一窝』，小凯以后可能会和小鹏那么高吧……」张海不知道什么时候来到周颖身后出口说道。
　　周颖皱着眉头，低头想从张海身边走过，被张海一把抓住了手。这段时间张海宛如醍醐灌顶似的，拼命地在店里帮忙，什么重活累活都不让周颖接手，可能是做事太过心急，反而把腰给扭伤了。
　　周颖冷漠地看着张海，轻声说道：「放手，我要去店里了。」
　　「小颖……我……我们不要冷战了，好吗？」张海抓抓自己的头发，人显得有些颓废，「……我知道我自己不争气，对不起你，我乱发脾气，我没有珍惜你……呼，小颖，我知道错了，我从今天开始把酒戒了，每天陪你一起去店里，我们把店好好开下去，小颖，我醒了，我浑浑噩噩了这么多年，你苦了这么多年，我对不起你，给我一个机会补偿……」
　　张海颤抖着手从衣袋里面掏出一个戒指说道：「我看见你把我们的结婚戒指给摘了下来放在抽屉里，我难受得快要发疯了，看见这个戒指，我的脑子里全部是你，都是你如何咬牙撑着这个家，而我……不但不能给你安慰，给你支持，却只会自怨自艾，从你开水果店开始，我又觉得要你来养我太难堪，我可怜的面子让我抬不起头，只会用酒精来麻醉自己，只能靠……打你来树立我可怜的自尊心……小颖，对不起……」说到最后，张海语气有些哽咽。
　　周颖的眼泪刷刷流了下来，洁白的牙齿仿佛要把红润的樱唇都要咬出血来，张海忏悔的自白让周颖委屈极了，本来心里已经对丈夫彻底失望，加上赵强的趁虚而入，周颖有些放纵自己，而且每次和赵强幽会，赵强都会不停在语言上攻击张海对自己的不珍惜，每次周颖都在对张海的怨怼中沉沦在赵强的胯下，而现在，丈夫的自责让周颖重新燃起了希望，毕竟张海是她最爱的男人，可是自己还能够回头吗……
　　张海看着周颖的眼泪，心脏揪在一起，心疼地想要去抱紧周颖，他并不知道自己的妻子流下的夹杂着悔恨的眼泪，心里发急声音发颤继续说道：「别哭，小颖……我错了，都是我的错，你不要哭，我不想失去你，这几天你每晚都和小姐妹出去，我心里很担心，我觉得自己要失去你了，我不想，没有你我活不下去，小颖……」
　　周颖「哇」的一下终于哭出声来，整个人扑到张海的怀里，不停拍打着张海的后背，泣不成声：「你混蛋……你为什么不早说，你为什么要现在说，混蛋……呜呜呜……为什么……」
　　张海也忍不住留下泪来，用力抱着自己老婆丰满的身躯，感受着怀里的温度，心如刀割，不停用手去抚慰周颖的后背。两人就这样抱着站在自己家门的门口，周颖终于平静了下来，哭得红肿的眼睛让张海一阵心疼：「小颖，让我们重新开始，好吗？」
　　周颖说不出话，不停点头附和着张海。
　　「你知道吗，今天是我们结婚周年纪念日……」
　　「我，我知道……」周颖沙哑着声音回答，「我以为你都忘记了。」
　　「不会了，我错了这么久，不能在这样下去了，小鹏骂我的话都对，我就是最不负责任的人，这么大了还要你来照顾我……」看见周颖想说话，张海按住周颖的嘴唇，「不要说话，等一下你先去开店，今天的午饭我来准备，我记得你说过我烧的炒饭真难吃，这么久了，我想再炒一次，看看能不能比以前好吃点。」
　　周颖一下笑了起来，宛如鲜花瞬间绽放，张海呆住了，周颖摸着发烫的脸，推了张海一把，软言说道：「我去换衣服了，早上在家好好休息，腰的毛病可要注意……」周颖本想拒绝，可是看见张海祈求的眼神，心中软了下来，「好，午饭就吃你的炒饭……」
　　回到卧室，周颖打开衣柜拿着自己的衣物，套了一件常穿的体恤衫，穿裤子的时候忽然感觉有些紧，周颖耳根有些发热，好像屁股大了一点，想到赵强每次都那么用力的揉搓自己的屁股，周颖觉得大腿间有些发痒，忽然想起前几天穿回来的赵强给她买的超薄的蕾丝内裤，因为回来的太晚，人有些迷糊，洗完衣服后居然就把这条裤子挂到阳台晒了，还要第二天记了起来，急急忙忙收回来后就塞到了衣柜里。从层层衣服下拿出内裤，周颖脸红心跳，心里不停鼓励自己：「要和他做个了断，不能再这样错下去，已经错了这么多次……而且还和他的……『听见外面张海走动的声音，周颖急忙把裤子塞回角落里，把几件衣服压上去，才合拢了衣柜门。
　　看见周颖换好衣服，张海看着她身上普普通通的打扮，心里欠疚感更甚，今天的周颖穿着有些褪色的蓝色T 恤，下身是紧身的七分裤，胸、腰的曲线给勾勒得凹凸有致，就是这样简单的装扮还是在妻子一颦一蹙之间，浑人都散发出成熟魅力的风情。这套衣服是妻子经常穿的，张海不记得周颖什么时候去买过新衣服了，可是属于他的衣柜里，还是能时不时添加几件新款的。周颖站在门口回头朝张海盈盈一笑，拿着手袋就离开了。
　　想到周颖有些起毛的T 恤，张海心中发紧，走进卧室打开妻子的衣柜，看着零零落落的空间，说不出的难受。张海叹着气刚想关上衣柜门却看见有几件衣服被撒乱地堆放在角落里，拿起衣服想要收拾一下，那条小裤衩就掉了出来。张海心里一沉，手发抖地把内裤给捡出来，脸变得灰败起来，这么少布料的小裤衩，全镂空设计，蕾丝花纹……张海觉得这条内裤变得沉重无比，他简直不能相信性格保守的妻子会去买这样一条内裤，张海发疯似的翻箱倒柜，在最下层的抽屉里又翻出了几条色情味极重的丝袜和内衣、内裤，而其中一条丁字裤更是那么刺眼，张海看着那一套套价格不菲的几乎没什么布料的蕾丝内衣，久久发不出声音，心中却无缘无故地想到妻子现在身上也穿着这样一套勾人犯罪的内衣吗？这样的想法让张海吓了一跳，他狠狠抽了自己一巴掌，可是人的思绪就是这样奇怪，越是不去想、不愿想，可是心里还在自问自答着：「是黑色系？还是紫色的？『自己那贞洁的妻子居然给自己戴了绿帽，张海在痛苦和羞辱中打开了冰箱，看着冰箱里的一瓶瓶酒，喃喃自语：」迟了吗？小颖，你要离开我了吗？既然这样，我还戒什么酒，我应该继续喝，最好一醉不醒，我永远还是那个马上要提干的正科长，那么小颖就会继续爱我了，就不会出轨了，就不会看不起我……呜呜……「张海靠着冰箱坐在地上哭了起来，原来妻子真的要离开自己了。
　　「不行，我不能失去小颖，我要把她争取回来，我相信小颖还爱着自己，」张海擦擦眼泪，深呼吸了几口，「现在……买菜，对，买菜，好好给小颖做一顿……小颖，我不能让别人把你从我身边抢走……」
　　张海整理了一下自己的衣服，匆忙出了门……


第57章
　　张海的悔悟让周颖有着守着云开见月明的轻松，周颖坐在公交车上想到以后生活的美好，甜甜的笑了起来，不过……一想到那个可怕的赵强，周颖的细眉就皱了起来，她不知道该怎么去彻底摆脱现在的处境，第一次是周颖最后悔的事情，自己居然在舞厅里，在丈夫的眼皮底下就和男人发生了关系……还有第二次，周颖心中羞愧不已，第一第二次还能用对方用执照来威胁自己来开脱，可是后面呢，第三次为什么出去，第四次为什么还去……更加不要说和他的那个也有了肉体关系。周颖越想越是害怕，原来自己已经错得那么远了，一定要和赵强说清楚。心神不属的周颖差点公车坐过了站，还好司机好心，在非站点也停了下来让周颖下了车。
　　来到水果店前，周颖找出钥匙去开卷帘门，弯腰翘臀的姿势，把丰满有弹性的屁股高高挺着，散发着性感诱人的风情。
　　「啪」一声，紧绷的屁股被打了一下，周颖尖叫着跳了起来，转身看见恶魔男人正笑嘻嘻地站在身后，手放在鼻子底下闻着，下流地说道：「妹子，真香啊，今天怎么这么晚，是不是大清早和老公肏屄了……」
　　男人无耻的话让周颖难堪异常，身子紧靠在还没有拉起来的卷帘门上，有些惊恐地看着赵强。
　　「本来不想周末大早上来找你的，不过起床后我的兄弟就一直硬着，我总不能这样去值班，所以就来找妹子你了，」赵强做了一个体操的伸展运动，故意把高涨的下体显摆出来。
　　「你……」周颖简直无法相信赵强居然如此毫无廉耻之心地在青天白日下就做出如此猥亵的动作，脸红成一片，心里盘算好要与赵强摊牌的话都说不出来。
　　「什么你啊我啊的，叫我老公……只要来了就行了，我真有些急不可待了，让我猜猜你今天穿的内衣吧，是银色透明的那套吗？还是黑底红边的『魔鬼系列』？嘿嘿，你放心，我今天绝对不撕破你的小内裤……」
　　「你……你别再找我了，」周颖鼓起勇气说道，「……我不想再这样下去了，你也得到我这么多次了，你放过我吧……」
　　赵强淫笑着打断周颖的话：「哈哈哈，妹子调皮了，忘记你上次是怎么一边摇着屁股一边让我干得重一点事情了？我知道一定是那个姿势太一般了，今天我们就在店里面多换几个体位，保证爽得你飞天，气死你那个不珍惜你的张海。」
　　还好是周末，早上比较清静，周颖慌张地看了看周围，结结巴巴地说道：「我没有，我……不，不要靠近我……」
　　赵强无所谓地说道：「我不介意把那根让你欲仙欲死的大鸡巴就这样掏出来，反正没人认识我，可是妹子在这里开店的就影响不好了，咱们进去再说。」
　　周颖心慌意乱地转身去提拉卷帘门的把手，赵强看见周颖丰挺的肉臀，直接走上去用高涨的下体撞了一下人妻的屁股，周颖「哎哟」一声趴在门上，卷帘门发出「格拉」一声巨响，赵强哈哈大笑起来。拉开到半人高的高度，周颖就逃命似的钻了进去，赵强提着手里的黑色塑料袋也钻了进去，进门后，迅速把门给拉下关闭。
　　抚着剧烈跳动的胸口，周颖在脑子里把要说的话都组织了一下，有些奇怪后面的安静，一回头就看见了那根硕大无比，黝黑发亮的肉棒已经被赵强解放到了裤子外面。周颖吓得后退了一步，涨的通红的脸马上别到了一边。
　　「嘿嘿嘿，小宝贝不认识这个大宝贝了吗？你不看它的话，怎么把它轻轻握在手里，怎么把它缓缓抚摸，怎么把它细细的含住，」赵强口气里满是调戏，「快过来，让我把你外面的衣服脱了，我等不及看你那对又软又挺的大奶球了，我的大鸡巴也着急亲吻你的乳头呢，今天你这么紧的裤子看得我要爆炸了，这么有弹力的大屁股就是为我这样丈夫以外的野男人玩弄的，张海那王八不爱惜你，哥哥我会代替他好好抚摸揉搓这样的大屁股的……」
　　「不……不要说了……我已经对不起他这么多次，我不能再错下去了。」周颖捂着脸哭着不听赵强的污言秽语，大声的喊道。
　　赵强脸色一沉，没想到早就臣服在胯下的人妻才一个晚上就发生了巨大的变化，只能放低声音说道：「怎么了，发生了什么事？昨天不是都还好好的吗？嘿嘿，你在开玩笑？」
　　「我是认真的。」周颖抬起脸勇敢地看着赵强，「我爱阿海，我要和你彻底断开，我要回到阿海的身边，我要好好当他的好妻子……」还没有把话说完，周颖的话就被赵强的嗤笑声给阻止了。
　　「好妻子？你爱他？」赵强暴跳如雷，「你他妈的居然说爱张海？！我是卑鄙，第一次第二次肏你的时候，我的确是威胁你了，可是后面几次呢？在你跪在浴室里用你这大奶子夹着我的鸡巴打奶炮的时候，你爱他吗？在我说要你自己脱掉内裤才肏你的时候，你把自己内裤用力撕烂的时候，你爱他吗？在我不把鸡巴干进去的时候，你主动把都是水的骚屄直接套进老子鸡巴的时候，你爱他吗？哈哈哈哈，果然是拔屌无情的婊子，你如果真那么爱他的话，就不会昨晚连晚饭都不吃赶到我家里和我连操四小时了，就不会在挨操的时候大叫你自己是个骚货了……」
　　「我不要听，不要听，住口！！住口！！」周颖死命压着自己的耳朵，紧闭着双眼摇着头，仿佛这些事情就没有发生过，巨大的耻辱和悔恨堵在胸口让她喘不过气来，「……我以为他不爱我了，我以为他永远都不在乎我了，可是我今天知道，不是的，阿海振作了，我要在他身边支持他，他爱我，我也爱他！」
　　看着周颖悲痛的动作，赵强冷静了下来，看来今天早上一定发生了什么，自己还以为完全掌握了眼前这个人妻，没想到还没有征服她，赵强原本想直接扑上去把周颖压在地上爆操一顿，不过忍住了，虽然赵强有把握周颖会在自己的操干下达到高潮，可是那样就不是赵强想要的「听话」「顺从」的态度了。赵强淡淡地说道：「你就不担心我把事情告诉你嘴里那个深爱着的张海？」
　　周颖吸了口气，肯定的说道：「我不怕，错了就是错了我能承受，我相信张海会理解我的出轨。」
　　「哈哈哈，让一个男人理解自己老婆的出轨，你把你家男人想得太高尚、太完美了，我敢说你自己都不相信你说的话，」赵强话锋一转，「行，就算是张海原谅你，可是周鹏周杰两兄弟会理解你吗？最重要的是……嘿嘿，你家儿子张凯会怎么看你，他心目中的母亲形象会彻底垮塌，而击碎这个形象的东西，就是他母亲在野男人鸡巴下的淫叫！」
　　周颖脸色惨白，只觉得力气在一丝一丝脱离自己的身躯，呢喃地说道：「……小凯不会的……不会的……」周颖脑子一闪，脱口而出：「你没证据，我会向阿海坦白，但是不会告诉小凯，你没有证据，我不会承认你说的这些。」
　　赵强一直盯着周颖的眼睛，看见她眼里的坚决心中暗叹，本来不准备用那个东西的，看来自己有些预计不足了，事情前期过于顺利，有些忽视了张海对周颖的影响力。赵强慢吞吞地摸出自己的手机，在触摸屏上划拉了几下，手机忽然响起「咕叽咕叽」的声音，其中还夹杂着男人的粗喘和赞叹声。
　　周颖全身发抖，她意识到了里面的东西是什么，自欺欺人地说道：「不是我，里面不是我……」
　　赵强慢慢把手机转了过来，竖在手里。看到手机里自己闭着眼睛吞吐着男人粗硬的肉棒，周颖只觉得天旋地转眼前一黑，人一下瘫跪在地上。『好冷，不是天气预报说最低温度也有29度吗？怎么像冬天一样……都知道了，阿海要知道了，小凯也要知道了吗？』周颖失去血色的脸灰白得吓人，双手用力环抱着自己，企图给自己冰冷的心增加一点温度。
　　赵强心中暗笑走到周颖身边，安慰道：「小颖，你知道吗？我其实真的很爱你，我本来以为我拥有你了，你却又把我踢开，我心里多着急你知道吗？我真的不能没有你了。我不想用这个来要挟你，我只想好好呵护你，小颖，不要这么残忍地赶我走。」赵强边说边抚摸着周颖的后背，从高而下地能看见周颖T 恤领口里面自己已经反复把玩过的饱满乳球。
　　「你真那么喜欢我，那么为什么要这么强迫我，我真不想和你纠缠下去了，我不要以后一直对不起张海……呜呜呜……」
　　「可是我真的离不开你，离不开你健美修长的大美腿，离不开你勾人浑圆的大屁股，离不开你这淫荡丰满的大奶子，特别是你那水超多、肉超紧的迷人小逼，简直是男人梦寐以求的名器，每次享受你温暖会咬人的小逼，我都想一直把我的鸡巴留在里面，一直操你操到睡着，如果半醒过来就用力捅几下，就这样泡到天亮，我的鸡巴真想就长在你的骚屄里面永远不拔出来……」
　　「别说这种话，别侮辱我……」周颖抱着自己的膝盖，她不敢抬头，赵强下流无耻的话像羽毛似的不断撩拨着周颖的身体，周颖感觉乳房有些发涨，当赵强讲到自己的小穴让他如何舒服的时候，周颖更加感觉腿间发痒，呼吸慢慢变得絮乱。
　　「其实我的鸡巴让你也很舒服吧，否则你不会每次都流那么多水，昨天我换床单的时候，居然还可以拧出水来……」
　　「没，没有的事……」周颖摇头反驳，可是语气是如此无力如此苍白。
　　经过刚才仔细观察，赵强发现美女人妻居然穿的内衣并不是自己送给她的其中任何一套，心中失望的同时却扬起强烈调教周颖的念头：「那为什么我把你摆成小狗姿势的时候，你的屁股总是朝我的鸡巴迎合，一旦不小心脱出来，你就伸手到屁股那里抓着我的鸡巴就朝你的小逼里面塞？」
　　周颖把头钻在抱着膝盖的双臂里面，但是变得粉红的耳朵出卖了人妻此时纷乱羞耻的内心。
　　「小颖，再满足我一次，以后我绝对不再找你，」赵强抛出了诱饵，并牵过周颖的手放在一直没有放回裤子里的发硬的肉棒上。周颖惊得想缩回手却被赵强死死抓着，只能把滚烫的肉棒握在手里。赵强调侃道：「小颖，这样吧，今天好好陪我，我就把视频给删了……晚上来我家？」
　　「不行，」周颖总算是抬起头来，很坚决的对赵强说道：「今天不行……今天，是我和阿海的结婚纪念日……」话音越来越轻，人妻在告诉奸夫今天是自己和丈夫的结婚纪念日的时候，心里更加羞愤，只觉得手掌里的肉棒忽然跳动了几下。
　　赵强真的兴奋极了，今天居然是周颖和那个死王八的结婚纪念日！「可是我这样怎么去上班呢，既然你今天没空，那么就在这里让我……」
　　「不行不行……」周颖脸红着摇着头，可怜楚楚地看着赵强，企求男人那可怜的良心变大。
　　「呵呵呵，话都没说完呢，我是说穿这套衣服给我看。」赵强摇摇手里的塑料袋，往周颖怀里一塞，抽出手的时候手背狠狠地挤揉了几下周颖浑圆的乳球。
　　「就，就穿给你看看，你就离开？」
　　「嘿嘿，当然了，小宝贝，就看你穿这新衣服给我看。」赵强语气透着热切。
　　周颖忍着心里淡淡的羞辱感，拿出衣服一看，只是一条很短的黑色裙子，拉直裙子反复看了看并没有什么特别，不禁有些奇怪，裙子是紧身的连衣包臀裙，裙子下摆有着一尺长的金色流苏，除了短，裙子并没有什么暴露的地方，领口都是保守型设计的圆领。袋子里还有一双左右两边有S 型条纹的黑色丝袜，牌子是几个英文WOLFORD.赵强嘿嘿直笑：「听说这个牌子是世界上最薄的丝袜，可是假货太多，我特意找香港的朋友买的，绝对正宗蚕丝哦……」
　　周颖一直不敢买这样一双蚕丝原料的丝袜来搭配自己的大腿，虽然对自己的大长腿很有信心，但是在店里勾破好几双丝袜后，只能改穿长裤，把性感的美腿隐藏了起来。最后拿出来的是绣着一朵白色玫瑰花的黑色透明内裤，大致看了一下，发现比赵强以前送给自己的内裤布料要多，除了前面挡布上的那朵白玫瑰，没什么特殊的地方。
　　赵强接过袋子从里面提出一双脚腕绊带细跟尖头高跟鞋，挂在手指头上笑道：「今年新款的，宝贝快套上。」
　　周颖接过高跟鞋，发觉鞋子的质料是极为轻柔的绸缎面料，简约的色系，精致的设计，拿到手才感觉到鞋子高贵气质，周颖估计鞋子价格应该不菲，但是一双漂亮的鞋子真的很能打动女人的内心，周颖又看看袋子里，没有看见胸罩，银牙轻咬着樱唇歪歪嘴，瞪了赵强一眼。
　　赵强看见周颖美目圆睁的娇媚样子，心都要融化了。
　　「我这样不能做事的，那你看完要马上离开。」周颖羞涩地把衣服塞回袋子，看着赵强再次问道：「你说话算数？真的会把视频删了？」
　　赵强把周颖从地上拉起来，扶在周颖的肩膀上，轻捏着人妻柔软的美肉说道：「一定删了，而且保证我手机里再没有你的视频，不过等一下换好我给你的这些衣服，里面可不能戴你现在的奶罩，否则就是犯规，到时候犯规的话，我可就不认帐啰。」
　　周颖想到自己吞吐赵强肉棒的画面，羞愧地点点头，低头刚好看见赵强还暴露在空气里杀气腾腾的大肉棒，心中泛起莫名的渴望，居然想把手握上去套弄几下。赵强看出周颖眼里的欲望，肉棒得意地挺动了几下。周颖看得心慌慌的，闭上眼睛把肉棒塞回赵强的裤子，转身提起袋子进了店面里侧的仓库。听见身后「呼啦」一声，赵强居然把卷帘门给拉开了。
　　周颖着急地娇呼：「你怎么拉开了，快关上，快点。」
　　赵强满不在乎地说道：「如果有熟客来了看见大门紧闭，打你或者张海的手机，不是更加不好。」
　　周颖屈服地补了一句：「看完你马上走。」
　　看着周颖被七分牛仔裤绷得紧紧的屁股，赵强心头欲火熊熊，本来今天他只是来送衣服的，顺便在店里享受一次周颖的口舌服务，没想到大清早的周颖就不听话，只能改变计划抓紧时间调教一下企图挣脱欲望深渊的熟女人妻。走到门口看了看，毕竟的周末休息日，早上的人没多少，赵强为自己疯狂的念头兴奋起来，感慨女人的智慧在特定事情下是如此的低下接连犯错，第一错居然会以为丈夫会原谅妻子的出轨，男人出轨后变好是浪子回头，女人出轨后，无论变不变好都将沉入地狱，赵强很感激天朝五千多年的历史禁锢了女人的思想，不管电视舆论如何鼓吹男女平等，其实仍然改变不了骨子里的男尊女卑，这不仅仅是男人强加给女人的压迫，还有女人为难女人自己的种种不合理的行为准则；第二错就是竟然会相信一个品尝过女人甜美肉体滋味的混蛋，会放弃到口的美肉，改邪归正，把生活重回轨道的希望放在这样一个觊觎女人胴体的罪恶份子身上……赵强很想大笑出口，有着意气奋发的爽快感。
　　不关门是为了不让周颖有顾忌，那种人妻被人肏干的时候，为了不让人发觉而死死压抑声音的画面深深刺激着赵强，再次观察了一下周围情况，赵强一边朝仓库走去，一边重新解放出硬了很久的肉棒。


第58章
　　张海心烦意乱地坐在公交车上，脑子里晃荡的都是妻子的身影，张海从家里出来的时候接连摔了两跤，左手按到地上的石子嗑出了血，但是家里衣柜里那些性感的乳罩、惹火的内裤宛如针扎心脏，疼痛感远远超过了手掌心的伤口。张海不知道自己现在去水果店有什么意义，见到妻子要说什么，心中强烈的不安指引着他句这样慌慌张张地跑出了门，张海都怀疑自己根本没有把家里的门给带上，但是对妻子的担心已经完全抑制不了，各种纷繁杂乱的念头充斥着脑子，张海看着窗外不断后移的街景自言自语：「小颖……不要背叛我……我受不了，我不能没有你……」
　　就在公交车还有六个站台外的商业街的街口，「平价水果店」的大门洞开，此时大街上人流不多，经过水果店门口的早起人们都有些奇怪，怎么店门开着，里面却一个人影不见，好像昨晚忘记关门似的。但是只要他们驻足倾听就能听见店面内侧的仓库里隐约发出一声声极其压抑的如泣如诉的娇吟。一件蓝色的T 恤被整齐的折叠着放在一箱存放西瓜的大篮子上面，可是七分牛仔裤却直接被扔在了地上，与牛仔裤相隔两米远的精装水果盒子堆放的角落，躺着一条被扭成布团的棉质内裤。仓库里光线很暗，唯一的亮度来自于四个通风窗投射进来的阳光。一个身材极其火辣的美女紧靠在一方方高高叠起的水果箱子上，盘在头上的浓密长发已经被披散下来，遮住了女人娇艳的脸，身上黑色的连衣紧身裙仿佛贴在女人前凸后翘的肉体上没有一丝褶皱，金色流苏的裙摆堪堪包住那结实富有弹性的臀部，被绷得圆鼓鼓的裙摆好像有一种马上就被撑破感觉，一米多长的修直美腿躲藏在黑色超薄的丝袜里，由于质地太薄，在膝盖处透得有些发白，让这个拥有完美肉体的女人显得更加淫靡。
　　一个健硕的男人全身死死挤在女人的身上，用自己的身体感受着女人身上的柔软和弹力，体热透过单薄的衣服互相刺激着对方，女人樱唇微微张开，银牙死咬，可是依然无法彻底抑制从身体里发出的呻吟。男人的头凑在女人晶莹的耳珠旁，恶心的舌头贪婪地舔舐着这块被男人开发出来的敏感带，男人的一只大手轻柔地揉搓着女人没戴乳罩的胸部，手指不时撩拨着被贴身裙子包住而激凸的乳珠，每次滑过乳尖，女人的身体就抽搐般地颤抖，美女一条性感的萝卜腿单腿支地，另外的美腿却被男人另外一只大手提在腰间，小腿往内侧环在男人的腰上，男人火热高涨的肉棒暴露在空气里，威风凛凛地直接瞄准女人诱人的阴阜位置，龟头长枪一般直接抵在女人黑色内裤上的那朵白色玫瑰中间的花蕊上。
　　男人恶作剧地轻咬了一下女人红润的耳珠，女人抬头闷哼一声，长发滑落下来露出周颖那张布满情欲的潮红的脸蛋，耳朵上的刺痛让周颖从欲望里惊醒过来，娇弱地嗔道：「……哦……不是，不是说就看看嘛……说话不算数……看完……走……坏蛋……」
　　「小颖，你太美了，我忍不住，让我亲几口，摸几下就好……」赵强离开周颖的耳朵，舌头开始侵犯女人修直的脖子。
　　「不行……我不相信你了……放手……嗯嗯……」周颖的娇唇瞬间被赵强有着烟酒味的嘴控制住，男人的舌头紧随其后攻占了女人的檀口，找到女人滑腻的小舌搅动起来。赵强在周颖揉捏的大手找到衣服上的凸点，大拇指和食指一下夹紧左右拉扯了一下。
　　「啊……」周颖挣脱开男人的嘴巴尖叫了一声，马上又压低了声音，「不，别这样……求你了……」周颖的手紧紧抓住赵强粗壮的手臂，心脏跳动得飞快，感觉到自己被男人拧住的乳尖除了痛感还有说不出的酸麻。
　　「小颖，你身体还是这么敏感，该不是这几天被我肏出来的吧？」赵强无耻的说着，胯部旋转，龟头抵着玫瑰花纹研磨着擦着周颖美腿大开的下体。
　　「不！我没有！没有……这种事……你胡说……」周颖着急又羞愧地争辩道，同时尽力忍受下体传来的刺激感，细细的汗珠渗出了额头，男人无情下流的话居然有异样的魔力刺激着发抖的身体。
　　「为什么女人都这么喜欢口是心非呢，虽然你的嘴巴在狡辩，可你的身体、你的奶头是诚实的！你自己低头看看吧，硬成这样的奶头都要把衣服撑破了……」
　　「不……我没有……」周颖仰着头就是不愿意低头去看自己胸前淫荡的画面，紧闭的双眼逃避着此时可怜的景象，一种似曾相识的感觉，让周颖觉得恐惧而却充满诱惑，身体遗留的记忆在回放着自己和赵强几次偷情的画面，她很想按下暂停键却无法控制，无法抵抗。
　　「小颖，其实你就是一个骚货，你外表看起来正正经经、矜持贞洁，骨子里却是水性杨花、淫荡成性……」赵强淫笑着说道，「我猜现在随便来一个男人，你都会扑上去求他用力操你吧……」
　　「不！住口！」周颖羞得无地自容，挣扎起来，可是赵强的上半身紧紧压制着她，使她无法摆脱，而挣扎的下半身却逃不开赵强坚硬的肉棒，反而好像自己配合地让肉棒套着内裤朝阴道挤了几分。
　　「不要抵赖了，小颖，你就是想赖也是赖不掉的，呵呵……」赵强的声音透着猫抓老鼠的诱惑感，「你看，你的身体已经在呼唤我的鸡巴了，我掐指一算，现在你的下面也早已流水了吧？因为我感到鸡巴上有凉丝丝粘糊糊的东西，是你的淫水吗？」
　　「不是，是你鸡巴……」周颖要反驳不是她流出来的水，而是男人肉棒里流出的东西，可是无意的一出声就讲不下去了，这么下流的语言不是谁都能轻易说出口的。周颖心中悲哀，为什么事情会失控到这个地步，不是说好看过之后就离开的吗？不是要坚决和这个男人分手的吗？怎么就忽然成了这副样子……
　　「哈哈哈哈，哥哥鸡巴，妹妹最爱，」赵强站开了一段距离，猥亵地笑道，「既然小颖你说不是你的淫水、骚水，那么就让我好好检查一下，如果真是这样，那么我马上离开。」
　　周颖疑惑地看着赵强，无论是脑子还是身体都有了崩溃的感觉，赵强攻势的暂时退缩让周颖喘了一口气。赵强笑了笑，忽然蹲了下来，双手往上一举，往下一放，周颖迷糊中发觉自己居然跨坐在男人的肩膀上，而男人的脸正对着自己毫无防备的阴阜位置。
　　「别……好难为情……放我下来……」周颖一夹腿却把赵强的头往自己的阴阜进了一段距离，男人的嘴巴和鼻子都隔着黑色内裤贴在娇嫩的阴阜上。
　　「嘿嘿嘿，妹子夹得好紧啊，我要开始检查啰……」赵强手托住周颖结实有力的臀部，狠狠揉搓起来，舌头伸出，隔着那朵诱人的白色玫瑰开始侵犯女人的下体，粗糙的手指顺着周颖那圆润的屁股，探到股缝慢慢抚摸、轻轻扫荡，最后找到两瓣臀肉中间的细带，一停顿马上进入其中，按在周颖紧闭的菊花洞口，欲入不入，不断绕着菊穴口画着圈圈。而正面战场，白色玫瑰早就被舔舐得湿淋淋的，已经分不清是周颖的淫水还是赵强的口水。
　　『阿海！快来救救我？』周颖绝望地呻吟着，身体的力量早已很微弱，想到自己曾引以为豪的美妙的胴体，现在却被一个下流的男人玩弄着，自己那本来只有丈夫才能看见和享受的蜜穴，在男人恶心的舌头下丑态百出，她感到自己害怕极了，赵强带给自己的那种快感正在体内复苏，她就要坚持不住了，早晨丈夫深情款款的话语还萦绕在耳边，而自己却在自己的地方被野男人猥亵，多么悲哀的画面……
　　「还好，内裤还在，等一下用手刺激他，让他射出来就不会再次失身了。」周颖抗拒着体内的冲动，为自己的定下计划。
　　赵强看着眼前的白色玫瑰，嘴角浮起淫荡的笑意，用力伸直舌头，抵在玫瑰中间，忽然头剧烈摆动起来，只听得一丝轻微的撕裂声，内裤中间被破开，白色玫瑰瞬间绽放，露出中间充血的嫣红嫩肉。在周颖还没有反应过来的时候，赵强的舌头全力进攻失去内裤防卫的鲜嫩阴肉，舌头分开那紧闭着的红湿的大阴唇，不时插入了那瑰丽的蜜穴口，不时滑过新鲜多汁的阴蒂，很快女人的下体就发出「咕叽咕叽」的吸水声。
　　「怎么……啊！！」周颖还没有想到为什么内裤会轻易破裂的原因，就被男人熟练的舌头功夫刺激得颤抖地说不出话来。
　　赵强每刺激几下就抬头看一下周颖的反应，调笑道：「小颖，张海有没有称赞过你的小穴，真漂亮，居然还是红色，虽然比不了小女孩的粉色，不过我喜欢，关键是水这么多，再大的鸡巴捅进去都不会有问题……还有你的大屁股，真他妈的有弹性，那些没味道的小女孩怎么能和你这样的熟妇比，大奶子，大屁股，还有水超多的大骚屄……哦……小颖，我要玩死你，用我这根大鸡巴肏死你……」
　　「嗯啊……哦哦……」周颖咬牙切齿地忍受着下体的刺激，而店门大开随时有人进来的紧迫感又好像火上浇油带给她更大的刺激，周颖伸出一只手死死捂住嘴巴，可依然不由自主地发出压抑的呻吟声，同时她感觉到男人的舌头上下左右飞快的在充血的肉芽上猛烈拨动着，不停地挑逗着自己的性欲，身体的反应更使周颖羞愧得无地自容。
　　「摸自己的奶子，小颖，用力揉自己的大奶子，是不是奶子很痒很胀，用力揉就会好一些……」赵强支支吾吾地说话，谆谆善诱着踩在欲望悬崖边的人妻熟女。
　　「不要，我不要这样……」周颖「呜呜」哭了起来，乳房里有火在燃烧，痒痕仿佛蚁群掠过其中，挠得周颖的手慢慢举起，又很快的放下。
　　「摸吧，自己摸总比让我这样的奸夫摸的好，自己搓一搓，把奶子里痒痒的感觉搓掉就不会难受了，对，对，把手放上去，抓紧奶子……」赵强用满是胡茬的下巴继续刺激着周颖的阴蒂，看着已经抓住自己奶球的人妻，眼里冒出亮光，语气尽可能放缓引导着。
　　『对啊，是自己摸，不是让别的男人摸……』周颖找到让信服的借口，双手托抓在自己被紧身裙子撑的鼓鼓的乳房上缓缓握紧放松，其中夹杂着几下不易觉察的撩动乳尖的动作。
　　赵强一直盯着周颖的双手，怎么会放过女人刺激自己乳头时候自以为隐蔽的动作，嗤笑一声：「这样抓是不是觉得越来越痒了？用力点，用手指掐住奶子，然后晃动几下，再放松手指用手掌贴紧压实，上下揉，最后还是手指，全部奶肉都抓严实，用力捏，捏爆奶子，把你这又骚又贱的大奶子搓爆！」
　　周颖好像无意识的木偶听从赵强的指引，不断变换着手里的动作，不由自主地从轻到重的加深了力道，乳房上传来隐隐的痛感很快被自己揉搓动作带来的电流击溃，男人一根根坚硬的胡茬针刺着娇嫩的阴蒂和阴唇，上下半身最大的性感源泉被同时刺激，周颖感觉一波波巨浪向自己袭来，眼前一黑，身体发颤着达到了一次小高潮，泊泊阴液宣泄而出，与此同时，只听见胸口传来「撕拉」的开裂声，连衣裙左胸口部位忽然被周颖抓捏的动作给撕下一个圆形的布片，一团麦色柔嫩、丰润高涨的乳球水球似的蹦弹了出来，乳球顶端充血成深红色的乳珠调皮地抖动，好像小兔子的眼睛不停眨眼。
　　「哈哈哈，小颖，怎么这么用力，把我送给你的衣服都撕破了，你这么想要的话，你说一声我会满足你的，我再用力也不会像你这么急色的撕破衣服啊，小颖，你真是一个饥渴的熟妇，性感的荡妇……」
　　高潮的冲击让周颖根本无力去反驳赵强的歪意，原来裙子和内裤都是同样的设计，在私密的地方都只用特殊的细丝线连接着，只要稍微用力就能够被轻易的撕开，周颖媚眼如丝，气喘吁吁娇媚地说道：「你……你胡说，是你在衣服……上搞鬼……呼呼……」
　　「既然小颖你这么饥渴，我一定好人做到底。」站起身子，赵强在周颖拒绝的娇呼中，大手已罩到她的胸前，肆意地搓弄着那一双娇挺傲人的美丽乳球，美女熟妇的乳房在赵强肮脏的手里不断地改变着形状，奶肉从手指缝中溢出缩回、溢出缩回，淫邪的观感让赵强的肉棒又胀大了一圈，左手探到已经开口的内裤之处，粗大的中指在阴阜上扭转了几下，沾满淫水后，食指无名指撑开玫瑰花瓣，中指瞬间没入红色娇艳的花蕊之中。而赵强也在同一时间把坚实饱满的乳房上的乳尖吸入口中，舌头快速地在乳晕周围划着圈，鲜红欲滴的乳头动情地充血勃起，完全硬挺了起来，同样背叛周颖意识的还有下体那被阴唇紧夹的硬凸的阴蒂，早就油光发亮，滑腻的淫水泊泊从蜜穴中顺着美腿而下，浓密的耻毛被湿淋淋地纠结成一片贴在阴阜上，好像涂了一层粘糊糊的油光。
　　周颖咬着牙关嘶嘶的吐着气，迷茫的眼神如梦似幻，阴道内的肉褶紧紧地夹紧、吮吸着插入的手指，随着手指的每次抽动和旋转，曲线玲珑的纤细腰身及丰美的臀部绷成性感的弧度，向前迎合男人那根紧插在她紧小蜜穴中的手指，心中既害羞矜持，又一时不知所措，身子轻微的颤抖着，全身麻软，双手紧紧环在赵强的脖子上，高贵的高跟鞋内的脚趾蜷成一团，两条修长匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将阴阜朝前挺动，让那早就被野男人品尝过的阴道蠕动着、吸允着。周颖不敢低头去看自己胸前那可悲又可怜的模样，那只雪白圆润的乳房因失去裙子的束缚而骄傲地挺露了出来，嫩红的乳头十分恼人地一会儿暴露在空气中，一会儿消失于男人的嘴巴里。周颖忽然感到右边还在裙子里的乳房胀的难受，有些责怪赵强为什么不把那只乳房也解放出来，但是男人已经没有第三只手了，周颖看着仓库顶端的吊灯，大口大口的呼着气，放弃自我地把右手扶上自己的右乳，在赵强手指一阵强烈的冲刺中，手掌一紧，将右侧的圆布给撕了下来。就这样，另外一只巨乳也跳动出来与左乳一起交相辉映，暴露在男人发红的眼睛里。
　　周颖追求欲望的撕衣行为已经宣告了她的全面投降，赵强心中的满足感不可言喻，抽出湿漉漉的手指，把周颖正面转向了墙壁，手放在柔软的腰肢上往后一提，变成一个双腿开衩，屁股高翘的最佳挨操的姿势，而裙子下摆也自动缩到了肉臀上方。赵强飞快地褪下自己的裤子，把把光溜溜的下半身紧紧的贴靠在周颖的下体上，中间只有那玫瑰盛开的魅惑裤衩，她全身又开始绷紧，赵强的手扶着挺立的肉棒，将坚硬的大龟头在她油滑湿腻的阴阜上磨擦着，龟头不时鬼头鬼脑地探入玫瑰花蕊，浑圆雪白的大腿顺从的更张开了一些，全世界都好像安静了下来。
　　刚要发力的赵强居然在这个紧要关头听见外间的店面传来张海的焦急呼叫声。
　　「小颖，小颖，你在哪里？」
　　身前的人妻忽然剧烈挣扎起来，赵强猛地捂住周颖的嘴巴，膝盖撑开迷人的大腿，肉棒顺着人妻体内分泌出的蜜汁，在周颖痛苦的闷哼声中全根没入人妻早已不再贞洁的阴道，肉壁急剧缩紧，好像水蛭一般贪婪地吸附在肉棒的棒身上死死不愿分开。
　　周颖紧闭的睫毛不停的颤动，眼角流下了两道泪痕。


第59章
　　「小颖，你在仓库里面吗？」张海感觉后腰一阵虚脱，手撑在水果架子上朝仓库里喊道。
　　「在……在里面……」
　　听见妻子的声音，张海的心情平静了下来，连忙解释自己急匆匆赶到店里来的原因：「我就是担心你一个人来上班……」张海觉得自己怎么像个完全不会讲话的人似的，连找借口都不会了，「……我进来帮你吧。」
　　「别，别进来。」妻子急切的声音让张海有些奇怪，感觉妻子有些慌张，他好像还听见了周颖急促的呼吸声，「你怎么了，喘得这么厉害，在里面忙什么？」
　　「昨天刚进的西瓜，裂了几个……哦……我把它选出来……啊，咳咳……」
　　张海揉揉自己的后腰，惭愧地说道：「对不起，小颖，这些年真是苦了你了，我才做了几天活就把要给扭了，你一个人这么辛苦的撑了这么久，你放心，我以后不会了，以后我会把心思放在小店里，我相信我们的生活一定会越来越好的。」
　　没有听见妻子的回复，张海有些失望，不过妻子苦了这么久，心里有气也是应该的，张海自嘲的笑了笑，脑子里想到家里衣柜内的性感内衣，张海几次涌起询问的冲动，可是话到嘴边又发不出声音。这时仓库里发出「啪啪啪」的十几下拍打声。
　　「怎么了？要我进来搭把手吗？」
　　「不……不要，呼，有些脏东西粘到手上了，我拍……拍一下……」
　　「小颖，你说话怎么喘得这么厉害，太累了就不要弄了，等我腰好了，我来做。」张海找了柜台里的一只凳子，扶着水果架坐了下来，店面的光线强，仓库的光线暗，对着仓库门口只能模糊看见里面的影像，张海继续说道，「那些瓜碎了就碎了，要不我进来接，你递出来。」
　　「不用……你腰才刚刚好一点，嗯嗯……就别再伤上加伤了……呼……」
　　「我想到一个好主意，以后把仓库改一改，划几个包间出来，然后做现榨水果汁的生意，就用那些卖不出去，但是果质还很好的水果，那么就不会浪费了，合理利用，你说怎么样？」张海反复推敲过自己的计划，觉得可行性很高，特别是现在房租每年都涨，把更有价值的仓库空间合理运用起来，然后在后面小区的车库里再去租一间来当仓库，能够把利益最大化。
　　张海说了大半天，却发觉妻子并没有很大的反应，心里有些无趣，狐疑地问道：「小颖，你在听吗？」
　　「在，我听着呢……没，没了吗？」周颖的声音听起来怪怪的，张海有种错觉，妻子的声音里有着委屈和哭意。
　　「老，老婆……」张海这些年很少这样称呼周颖了，「对不起，我以后一定会振作的，但是我不能没有你，我需要你在我身边支持我，好吗？」
　　「嗯……阿海，老公，我也对……哦……对不起你……」张海能确定周颖在哭，他「吱」的移开凳子，想站起来进去好好安慰周颖。
　　「别进来！你的腰……」周颖哆嗦着声音高呼。
　　「能听见你这么关心我，我真是惭愧，老婆，我这就去买菜，说起来我真的很久没有烧过菜给你吃了呢……你别劝我，就是把腰走断了，我也要用一桌好菜来纪念今天这么有意义的日子，早上说得炒饭，嘿嘿，如果你愿意当明天的早餐好了。」
　　「嗯……那你先走吧，路上小心……」
　　「哎，好，你就别在里面忙活了，我先走了，晚上我给你好好做一桌。」张海走到门口，回头问道，「现在店面没人……」
　　周颖急忙打断张海的话：「没事，我马上就好了，马上出来了，你先走……」
　　走出水果店，张海对周颖满是浓浓的歉疚，想到那些衣服，张海暗暗压下了繁杂的思绪，不管妻子身上发生过什么不堪的事情，只要她能回到自己身边，就都不重要，一个家最重要的就是互相包容。张海觉得自己到今天才真正成熟起来，苦笑着登上了公交车。
　　就在张海登车的那一刻，仓库里的人妻周颖再也忍受不了阴道里急速撞击的硕大的肉棒，放声痛哭娇呼起来。
　　「赵强……你毁了我，你让我变成了淫妇……啊，啊……你毁了……我……呜呜……」
　　「明明是你自己想要男人的鸡巴，怎么把事情都赖我头上，哈哈。」
　　「不是，都是你强奸我……别……别……停下……别动……」周颖被身后的赵强抽插得摇头呻吟，一头长发四处披散，裙子紧紧绷在身上，两哥丰挺的乳房从圆形的破口处钻出来，随着男人的动作，欢快的跳动着，荡起一阵阵乳波奶浪，湿润的阴道吞吐着男人黝黑的肉棒，淫水在「扑哧扑哧」的声音中飞溅而出。
　　「刚刚是谁在自己老公叫人的时候，小穴却死死夹着奸夫的鸡巴；刚刚又是谁在奸夫不动的时候，却把屁股晃得朝后面顶，居然还发出那么大的声音；最后一点，是谁在老公要进来的时候，却把老公赶走，只因为这个奸夫轻轻告诉她，如果她老公再不走就要把肉棒抽出去……哈哈哈，小颖，你就是一个荡妇，你的骚屄根本就无法离开哥哥我的鸡巴，你就是一个天天都需要大鸡巴肏你骚屄的贱货……」赵强双手伸到前面握住跳动的巨乳，手指夹住红色的乳珠，不时拉扯打转，刺激得周颖拼命地摇晃着丰满的屁股，向后迎合着男人凶猛的抽插。
　　「呜呜呜……不要说，给我留点自尊……啊啊啊……不要……」
　　「狗屁自尊，狗屁面子，肏屄的时候只要知道骚屄爽就行了，忘记那没什么用的自尊，把注意力放到你现在爽得又再缩紧的骚屄上，别考虑你的老公，别想着你的儿子，你现在只有我，只有我的鸡巴才是你的全部，你的身体这么敏感就是我这根大鸡巴开发出来的，你要用你的屄去记得大鸡巴的形状，体会鸡巴上面这些凸起的经脉，记得鸡巴刮过你的骚屄里嫩肉的时候给你的快感……骚货，爽吗？回答我！」
　　赵强收回手，按在周颖的屁股上，揉面团似的搓揉着，裙摆下沿的流苏不断跳动，好像一条条头发丝在撩动男人暴虐的内心，赵强狠命一巴掌打在周颖的臀肉上，在人妻的娇呼中，感受到蜜穴里一阵缩紧。周颖呻吟着将健美绷紧的臀部用力向后与赵强的胯部紧密相抵，肉棒和阴阜之间再没有一丝空隙，两条修长光滑的美腿隔着超薄丝袜的美好触感与赵强长满黑毛的大腿紧密的贴合，赵强狞笑着，继续拍打着周颖开始泛红的翘臀，感觉到紧贴在一起人妻的大腿肌肉在抽搐着，阴道内的肉褶又开始急剧的收缩，嫩肉有生命似的剧烈蠕动研磨，赵强感觉到自己的肉棒抵在了人妻的子宫口上，子宫口小嘴一样不停亲吻着龟头。
　　「快说，贱货，爽不爽？」赵强挺动着，咆哮着，他已经不顾声音的大小是不是会把人给招进来。
　　「别逼我，求求你……哦哦啊啊……好酸，里面好麻……」周颖粗重的呻吟着，头皮渐渐发麻，只有那不停进出的肉棒在身体里、脑子里不断敲下印记。
　　肉棒在白色玫瑰的中间进出着人妻贞洁的花蕊，充血肥厚的阴唇随着肉棒的抽插翻进翻出，如此美妙的画面，让赵强的肉棒更形壮大，他都怀疑会不会把周颖蜜穴里的嫩肉给插破了，大颗大颗的汗水把赵强的衣服浸透得仿佛从水里捞出来一般，幸亏在进入仓库的时候吃了一片药，否则真没有这么好的状态来征服欲望如此强烈的熟女人妻。白嫩的屁股被赵强略微发福的小腹撞击得发出「啪啪啪」的声音，与鸡巴骚屄交媾的「扑哧扑哧」之声，交织成一篇激情的圆舞曲。
　　阴道越缩越紧，赵强知道人妻马上要迎来今天的再一次高潮，赵强狠狠把揉抵在子宫口上，被人点穴似的一下停住了所有动作。
　　「你……混蛋……」知道身后的男人想要什么，周颖悲苦万分，饥渴地摇晃着屁股想让体内的肉棒动作起来，可是摇摆的动作反而让龟头摩擦着子宫口最娇弱敏感的嫩肉，理智瞬间被欲望压制，「操我，再操几下，啊……求你，再操几下……」
　　「贱货，舍得回答了吗？刚才肏你肏的爽吗？」赵强心狠的不为所动，却往前一步，把周颖全身都贴靠在墙壁上，冰冷的墙壁把裸露的乳房挤成了肉饼形状。
　　「爽，好爽，哥哥操德妹子好爽……再操我……」周颖口不择言的淫叫着，呼唤着肉棒猛烈的撞击。
　　「每次都要教，我都腻味了，这次把前几天教你的都说一遍。」
　　「妹子是骚货，有一个……大骚屄，大骚屄喜欢大鸡巴，……啊啊，动一下……只有哥哥的大鸡巴才能让妹子高潮，才能让骚屄撒尿……」周颖可怜兮兮地说着前几天赵强在肏干她的时候教她说的下流话。
　　「哈哈哈，不是撒尿，是潮吹……小颖你真是个尤物，会潮吹的尤物，我第一次看见你想不到你有这么骚的美肉，我应该第一次见你的时候就把你给肏了，不过还好没有错过，哥哥现在就满足你……」赵强话音刚落，肉棒重新开始全出全进地抽插起来。
　　「就这样……舒服，操死我了，哥哥鸡巴好大……快操，操飞了，被你操飞了……」
　　周颖狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃嘴急促地呼吸着，那优美修长的玉腿踮着脚尖分开站着，淫水把那双世界名牌的丝袜浸泡刚刚洗完出水一般，赵强重新把手握实周颖的乳球，手里的力道不断加大，毫不怜惜地揉搓拉扯滑腻的乳肉，在上面留下一道道红印。
　　「好痛，奶子破了……要别捏爆了……好爽，骚屄怎么会……这么爽……」
　　「以后听哥哥的话吗？还要说离开我吗？」
　　「不了，骚屄……离不开哥哥大鸡巴了……」
　　「我以后想怎么操你，你就好好听话的挨操。」赵强也开始有些气喘了。
　　「都听……你的，你想怎么操我，我都让你操……不行了，尿了尿了……」
　　一股热流再度由她的子宫里喷出，其中尿口一开，淡黄色的尿液喷涌而出，周颖羊癫疯似的抽搐着，剧烈的高潮让周颖眼前漆黑一片，在晕倒前感到一股浓烈的精液由男人的肉棒里射出，灌满了她的花心，就在这样极度失态的爽快感中她舒服得一下失去了知觉。
　　等周颖幽幽醒转，张开双眼，才看见赵强正坐在地中间，底下铺着水果箱的纸板，吸引周颖目光的是那根仍然高昂头颅的发红的肉棒，周颖眼中浮起一丝妖媚的水汽，声音变得有些撒娇的意味：「强哥，你把我毁了，你的鸡巴把我的骚屄征服了……」
　　赵强得意洋洋的笑道：「骚屄快来，哥哥鸡巴还没软下去呢，咱们赶着第二场。」
　　「你好厉害，妹子骚屄都肿了呢。」周颖一边朝赵强爬过去，一边嗔骂着，心里有着堕落后的放纵感。周颖感觉自己好像变得不一样了，想到自己丈夫晚上会做着满满一桌的晚餐，和儿子一起等待着妻子的回来，心里闪过一丝痛苦，可就那么一瞬间后，周颖就被眼睛里慢慢变大的肉棒占据了全部思想，张开红润的樱唇，把肉棒含进了檀口，舌头舔舐着马眼，让男人感到更加刺激的快感。赵强摸着周颖的头发，看着小母狗一般听话的人妻，放声大笑起来。周颖把赵强一推，跨着腿骑乘到他的身上，玉手握着让周颖心动不已的雄壮的肉棒轻柔的套弄着，然后缓缓抬起浑圆的臀部，眼睛看着赵强嘴角飘起妩媚的笑意，身体一蹲，让肉棒刺入自己的体内，周颖叹息轻哼一声，慢慢的开始起落着，胸前的那对巨乳上下起伏，秀发飞扬，随着速度的加快，周颖变得狂野起来，像一匹野马一样在男人身上驰骋，发出销魂蚀骨的喘息声。
　　「呼呼，小颖贱货，哥哥就差你的屁眼没有开苞了，你说该怎么办吧……」
　　「给你，都给你，我身上的洞都是哥哥的，哥哥鸡巴想操哪个洞，就让你操，妹子嘴巴、骚屄和屁眼都让哥哥操……」
　　就在这一天，周颖亲自把卷帘门给拉了下来，和赵强两人在水果店里不断交换着体液，各种姿势都尝试了一遍，仓库里的骑乘式后，就是老汉推车地慢慢操进店面，接着又是观音坐莲地让男人肏干，而男人那时候就坐在人妻丈夫坐过的那个凳子上。两人就这样光着身体，好像原始人一样饿了就吃水果充饥，赵强好像种马似的，变着各种花样玩弄肏干周颖丰满娇媚的肉体，用各种下流粗俗的流氓话羞辱着周颖，而周颖在一开始轻微的抗拒后，就全面投降，彻底被赵强的征服，赵强把这些年从别的女人身上学到的经验全部用在了周颖的身上，周颖被一直压抑隐藏的欲望之火，被赵强全部点燃，而赵强的肉棒没有一刻从人妻周颖体内离开过，赵强还让周颖就真空穿一条她平时工作时候穿的围裙，在收银台爆操一次后，把菠萝放在周颖的胸部上，肉棒抽插蜜穴的时候，乳房摩擦菠萝让周颖痛并快乐着；当周颖躺在水果台上嘴里含着肉棒，屁眼塞着小黄瓜，而阴道被第三根香蕉插出高潮的时候，缩紧的蜜穴差点把香蕉连皮一起夹断掉，周颖那时候的脸上带着微微满足的笑意……
     （上部完）


番外篇——生日


（上）
　　「爸，就停这里吧，我不想太靠近学校了。」卓娜提起包，准备下车。
　　「你就这么不愿意让爸爸送你进学校里面？难得今天还是你的生日。」王野无奈的示意司机把车停在一个巷子口。
　　「我寝室一个女孩子上次回校的时候是一辆宝马送回来的，天天在我和其他人面前说起，我可不想打断她的快乐。」卓娜羞涩地一笑，看着后视镜里的司机林叔笑眯眯的，更加不好意思了。
　　「哈哈哈，你啊……」王野大笑着，轻轻拍拍女儿的肩膀，「好了，知道你不想把自己搞的太特殊，不过我好歹也让你吴叔叔和浙大的校长打过招呼了，你在学校里有事就直接去找他，怎么说我也赞助了浙大二百万……」
　　「爸……」卓娜红着脸打断王野的沾沾自喜，开了门，一边下车一边回头说道，「不和你说了，我走咯。」
　　「娜娜。」王野缩下车窗，「晚上陪爸爸吃饭吧。」
　　「才不要，谁知道你能待几分钟，而且不是周末，请假太麻烦了，下个生日再说吧。」卓娜把小背包甩在后肩膀，撅撅嘴拒绝了。
　　「那礼物……」
　　「太大了，而且也太显眼了，你让人弄妈妈那里去吧……」卓娜一下收了口，看了眼王野，鼓起勇气试探道：「爸，你不回去看看妈妈吗？她……」
　　「不了……咳咳……今晚的确有个聚餐，还好你提醒了一下，就这样吧，在学校注意一些，别交男朋友。」王野收回看着女儿的目光，随口吩咐了几句就离开了。
　　看着劳斯莱斯的尾气，卓娜捂着鼻子扇了扇，叹了口气，朝学校走去。
　　劳斯莱斯很快就驶到一个小区外，王野看着车窗外走过三回头的路人，心中不由得有些感概，北京分部很快就要装修完毕了，自己地产集团的触手终于伸进了天子脚下，想到这些年的辛苦，王野有一瞬间的恍惚，想当年自己就是个街头混混，高中的时候三天两头打架斗殴，而且很早的就和社会上的人来往得很密切了，靠着这些打架打来的关系，自己居然混的不错，更加幸运的是无意中帮林天明处理了一些脏事，从此命运就发生了大改变，彻底和林天明挂上了勾，那时候林天明还是省土地管理局的局长，借着「朝中有人」的优势，很快就靠土地发了财，而且还娶到了当初经常教训自己的校长的女儿……王野摸摸下巴，得意地笑了起来。
　　这时候车门一下打开，朱莉按着胸口的衣领钻了进来，抱怨道：「叫你别开这辆车来接我，子轩会看见的。」
　　王野笑着把手摸在朱莉丰满的大腿上，「子轩不是上学吗？怎么会看见，好了，别生气了，去哪里？」
　　「今天不是卓娜生日吗？晚上不用陪她吃饭？」朱莉没有阻止王野的动作，拉开座位后面的镜子，整理着头发。
　　「她说不是什么大生日，就不让我陪了。」
　　「可能是交了男朋友了吧？呵呵……」朱莉把顺滑的头发挽到脑后，随便盘了起来，整个人变得韵味十足，「你说我买点什么东西给卓娜好？」
　　「不用买了，我送给她的，她还嫌弃不适合，让我给运到陆雅那里去了。」
　　「小雅好些了吗？」听到陆雅的名字，朱莉沉默了下来，抱住王野的手臂压在自己高耸的胸部上，「我觉得自己好像偷了小雅的东西似的……」
　　「别胡思乱想，晚上有个聚会你和我一起去吧。」
　　「聚会人很多吗，我不想见太多人。」
　　「唉，没事的，是关于土地开发方面的一个会议，先带你去买衣服吧。」说到这里，王野把头凑到朱莉圆润的耳坠边，「等一下穿开档的连裤袜，不准穿内裤……」
　　朱莉的脸腾地红了起来，眼睛变得水汪汪地，看了一眼司机，轻声回道：「我现在就没穿……」
　　王野的肉棒不受控制地高涨起来，粗喘着说道：「骚货，大早上就不安分，别把我的车给弄湿了……」
　　「谁让你先撩拨我的……」
　　「先去延安路那边。」王野吩咐开车，按动按钮，隔板与驾驶室隔开，拉下拉链把粗大的肉棒解放出来。
　　「好腥啊……」朱莉皱着眉头，不满地轻打了一下肉棒，眼睛妩媚地眯了王野一眼，张开红唇把肉棒含进嘴中。
　　「嘶嘶……」王野舒服地吸着气，手环过朱莉的身子，从领口伸进去，很快找到那鼓胀软腻的奶球，略带粗暴地揉捏着，「莉，口活越来越好了……呀，注意牙齿，刚表扬一下你就刮痛我了……哦……」
　　王野一手握着肉棒的根部，一手按着朱莉的后脑，硬直的肉棒慢慢地抽插着朱莉温热湿润的檀口，朱莉用舌头舔吮着这个青筋盘绕的凶器，刚盘好的头发披挂下来，王野亢奋地观赏着面前的美女卖力地吸吮着自己的肉棒。朱莉的舌头津津有味地从龟头舔到肉棒根部，同时玉手抓弄着阴囊，轻柔地刺激着王野，胀得发紫的肉棒激烈地进出着朱莉涂着粉色唇膏地娇唇，朱莉的口水从嘴角顺流下来，肉棒好几次直接撞在朱莉喉咙，引得朱莉难受地发出「唔唔」的声音。
　　「对……再用力吸紧一点……喔……舌头用力点……要整个吃进去……对对……深一点……喔……」
　　龟头上酥麻的感觉越来越浓烈，很快王野不再忍耐，用力一挺，肉棒全部深入朱莉的檀口内有节奏地脉动着，浑浊的精液激射到朱莉的喉管内，朱莉眼泪哗哗流着，却无法推开王野，等肉棒退出口腔后，大声的咳嗽起来，精液一滴也没有流出口外。
　　「要……要死了，差点被你下面闷死了……」朱莉狠狠打着王野的大腿，泪眼婆娑地瞪着他。
　　「嘿嘿嘿，下面是什么？」王野舒服地把肉棒放回裤子，嘴里却轻佻地说着，「这下面可是你最爱的大宝贝。」
　　「坏蛋……」朱莉从车内的小冰箱拿出矿泉水漱口，「等一下我自己进去试衣服，你可不许跟着来。」
　　王野大笑着搂紧朱莉，眼神飘到了窗外。
　　　　　************************************************
　　周鹏失魂落魄地坐在寝室里，脑袋里混乱一片，眼前的东西变得模糊不堪……为什么，怎么会这样，为什么口口声声说着爱我，却依然可以和别人上床，为什么……
　　孙博坐到周鹏身边，拍拍他的肩膀劝道：「小鹏，算了，人家毕竟是官二代，海琼喜欢他也是应该的，我猜海琼一直不和你说是怕伤你的自尊……」
　　「这样就没有伤害我吗？」周鹏喃喃地说着。
　　「昨晚你也亲眼看到苏浩搂着海琼进了宾馆……唉，死心吧，这样的女人不值得你如此待她……」孙博看着周鹏一夜没睡变得红肿的眼睛，叹息着，却没有任何办法。
　　「她可以直接和我说的，我怎么可能会怪她，我永远都不会怪她的，为什么不直接告诉我不爱我了。」
　　「我以前告诉过你，可是你一直不相信，振作点，你不是和吕永成、彭高登他们办了『急速快递』吗？把精力都放到那里去，争取早一日出人头地，再把海琼抢回来。」
　　「还有意义吗？我宁可什么都做不了，也不要海琼离开我。」周鹏头痛欲裂，海琼的背叛让他觉得自己失去了做任何事情的动力，和海琼一幕幕花前月下的影像在脑海里飞速地旋转着。
　　「我听过一个笑话。」孙博苦笑一下，「男女分手第一天，女的痛苦，男的开心；分手第一星期，男女都纠结对方；分手第一月，男的痛苦，女的开心……哈哈，虽然不怎么正确，但是我希望你不是这样死心眼的人。」
　　「我希望她会等我几年的，我能够成功的，为什么不给我时间……」
　　「你上次说海琼想出国进修？她家里应该也不是什么很富裕的，苏浩背景摆在那里，能让海琼的梦想更加容易实现吧。」
　　「呵呵，她不是这样的人，虽然我不知道她为什么和苏浩上床，但是绝对不是为了钱和对方的背景。」
　　孙博有些尴尬，流露出不自然的神色，见周鹏没有注意到自己，暗暗松了口气，「你真的觉得自己这么理解她吗？」
　　周鹏刚想反驳，想到昨晚，历历在目，话再也说不出口。
　　「她最近都没什么不对劲的地方吗？」
　　「不知道，我好乱……如果对我没有感情了，为什么不直接告诉我，我从来不会勉强她的……」周鹏双手掩面声音有些哽咽。
　　「我觉得海琼还没有找到拒绝你，又不伤害你的借口，所以一直和你拖着……」孙博胡乱揣测着。
　　「是这样吗……」
　　「海琼虽然背着你找了别人，但是还算是个好女孩，应该不会很过份的来和你摊牌，我……」孙博看了眼周鹏，出主意道：「为什么你不主动去问她，男人不是要主动开口的么？」
　　「对，我应该主动去问她的……」周鹏抬起头，马上又懊丧地退缩，「如果我真的摊开说，可能就真的失去她了。」
　　「唉，我也没办法了，别不开心了，等一下我陪你去喝一杯，等第二天早上起来，你就会清醒一些，勇敢一点了。」孙博站起身双手按在周鹏肩膀上，「振作起来，这个世界不是就海琼一个女人的。」
　　「可是我现在的世界就只有她了。」周鹏露出一个比哭还难看的笑容。
　　「你好好休息，我先去上课了，我会帮你请假的。」孙博看着周鹏躺上床，特意去帮忙关了窗户，让房间里光线暗了一些。
　　一夜未睡的周鹏早就身心疲惫，很快就皱着眉头昏睡过去，孙博冷冷地看了看睡梦里的周鹏，转身离开，随手关上了门。离开寝室楼，孙博拿出手机，左右看了一下，找到号码拨了出去。
　　「我这边搞定了，他昨晚看见你搂着海琼进宾馆了，晚上我会带他去『雷霆』，你那边怎么样？」
　　「嗯，我知道了，我会把这边的事情安排好。」
　　「你别忘了了答应我的事情。」
　　「放心好了，我爸爸和校长打过招呼了，你给人作弊的事情，学校不会给你记到档案里面。」
　　「就这样吧……」
　　「呵呵呵，周鹏不会知道自己的好朋友是这么陷害他的吧……」
　　「闭嘴，苏浩！」
　　「哈哈哈哈，放心好了，朋友没了可以再交，档案有了污点就是一辈子的事，怎么算都是你得利。」
　　「周鹏……会不会有事？」
　　「这个你就别管了，我只是要得到海琼而已，又不会把周鹏给灭口了，我是文明人，不会做伤天害理的事情。」
　　「好，我会按你要求带他去『雷霆』的。」
　　「嗯，挂了吧。」
　　苏浩合上电话，身体狠命地冲击，狗趴在他身前的女子终于不用再捂着嘴巴，放声高呼起来，身前悬荡着的椒乳雪白而滑腻，苏浩探过身子抓在手里，用劲捏了几下。
　　「啊……痛……」女子尖叫道。
　　「有周鹏拒绝你的求爱的时候痛吗？」苏浩轻佻地笑着，摆动的速度却没有放低。
　　「周鹏是……混蛋，你也……一样……哦……」
　　苏浩的肉棒肆无忌惮的在女子的肉洞里抽动，双手抓住浑圆挺翘的屁股，雪白的丰臀虽然不像熟女似的肥大，但一样有着青春女性特有的小性感，况且因为是背入式的原因，屁股和大腿根部也被大大的张开，显得不再如原先那样纤细，苏浩用力的操着女子紧致的小穴，健壮的腹部不停的拍打在她浑圆丰腴的雪臀上，女子修长的身体颤抖着趴在床上，只剩下屁股高高地翘起，硕大的肉棒每次抽动都带着大量的淫水，女子失神而疯狂的大声叫着，屁股开始高频率的颤抖，仿佛被苏浩操到了崩溃的边缘，强烈的快感猛烈的轰击着她敏感脆弱的神经。
　　「啊啊……好爽……啊……用力……我……要来……了，用力……」女子浪叫着，配合着两人下体碰撞发出的啪啪声，演奏起了无比诱人的肉欲圆舞曲。
　　「你放心，按照计划行事，我会让你得偿所愿地报复周鹏，等事情捅出来后，我不会让你的名字暴露出去的……」苏浩满足地享受着女子的身体，心里为自己一箭三雕的计划而得意，不但能搞臭周鹏，还能得到海琼，最后又能爽到这么一个被报复充斥头脑的愚蠢女人……哈哈哈，海琼，我很快就能插你的小逼了，昨晚让你跑了，以后你不会有机会了……
　　女子的雪臀机械似的一挺一挺，纤细的身体不停的抖动着，小穴里也是一阵紧缩，在高声浪叫中，小穴深处喷出一股淫水浇到苏浩的龟头上，苏浩尾脊骨的舒爽传到全身，肉棒都跳动着把精液全部射入女子子宫之中。
　　女子的双手无力撑住自己的身体，一下趴在床上，半饷才慵懒地抱怨道：「怎么又射进来了，今天不是安全期呢……」
　　「吃药好了，或者去买那种长效服用的，反正还要用的。」苏浩无所谓地说折，自己躺靠在床头。
　　「你这个混蛋，男人都不是好东西。」
　　「嘿嘿，我不是好东西，但我下面的兄弟是好玩意就行了。」苏浩无耻地笑道，「你去洗洗吧，晚上的大戏还要你精彩的演出呢。」苏浩没有在意女子魂不守舍的样子，想起什么忽然笑道：「我听说你们寝室来了大美女，大一里面就属你的室友最漂亮了，叫什么来着……王……王什么……」
　　女子回过神来，生气的扑到苏浩身上，一口咬在他的肩膀上，「你这个衣冠禽兽，祸害我还不够，还要祸害我寝室里的姐妹……」
　　苏浩嗤之以鼻，一把推开女子：「别说得好像自己和那美女关系多好似的，你可是咬牙切齿地说美女也暗恋周鹏的，这次的事情办好了，刚好也让你可以打击一下这个小情敌，或者你把她约出来，我帮你把她给操了，你什么气都出了……哈哈……周鹏这傻逼到底什么地方这么吸引人……」
　　「你……混蛋……」女子气的不轻，「真没看出来平时一本正经的学生会副主席，暗地里是这样的龌蹉。」
　　「闭嘴，再怎么龌蹉也轮不到你这样的婊子来说我。」苏浩不耐烦地从床边的背包里掏出一沓钞票扔在女子身上：「这是一万块，手机、手提电脑都有了……」
　　女子眼光发亮，本来要和苏浩对骂的话一下吞回肚子，再没有不必要的疑问，有些不确定地自言自语着：「真的不会有事吗？」低头看看手中的钱，下定决心一般抱起自己的包和衣服进了浴室。
　　苏浩看着女子裸露的后背，轻蔑地骂道：「卖逼的烂货，操。」
　　　　***************************************************
　　陆雅拢了拢自己稠密的头发，把换洗的衣服收到衣服篮子里，一边把脏衣服放进洗衣机，一边用脖子夹着手机和卓娜通话：「娜娜，到学校了吗？」
　　「到了，寝室里面乱糟糟地，在收拾呢。」
　　「呵呵，还是学校锻炼人……」
　　「妈，说得好像我一点都不会做家务似的。」卓娜和妈妈撒娇着。
　　「哦，你知道自己不怎么会做就好，这个星期日要回家吗？我想去看看你外公……」
　　「嗯，会回来的，好久没去看外公了，就怕外公又问我学习，我就惨了，这段时间感觉有些内容跟不上。」和妈妈说话，卓娜明显话多了一些，「妈，小学那里的面试通过了吗？」
　　「我想了想还是不去了。」陆雅低下身子捡起掉落的衣服，长发一下散到面前，，「那些小孩子太可爱了……我觉得还是去大学教素描好了，没压力。」
　　「妈，你不用肯定要出去做事的，爸爸给我们俩办的基金会已经正式挂到我们名下了……」卓娜有些心疼，话说得有些着急。
　　「张医生让妈妈多接触一下外面，不要一直在家里，虽然妈妈害怕去小学，但是大学是没问题的，不过事情也不用这么赶，我先回老家陪你外公待一段时间。」陆雅启动洗衣机，抬头的时候看见镜子里自己那张苍白的脸，苦笑起来，「对了，妈妈还没有祝你生日快乐呢，我家娜娜又大了一岁，呵呵，早点交个男朋友……」
　　「妈……」卓娜娇嗔道，走到寝室窗前看见自己的室友田梅从宝马上下来，走路有些怪异，「我不和你说了。」
　　「晚上就在学校吗？」
　　「嗯……会和同学一起去KTV 唱歌吧，她们都疯疯癫癫地，说我开学这么久，只会教室、食堂、寝室三点一线的生活，所以要给我去KTV 庆祝生日……」
　　「还是大学时候的生活开心……」
　　「妈，你……」
　　「别担心妈妈，这么多年都过来了，我也慢慢放下心结，以后会好起来的。」陆雅打断的卓娜的话，「好好享受大学生活，咱们周日见。」
　　卓娜挂上电话，田梅刚好从外面走进来。
　　「娜娜，我好累啊……」田梅从后面抱住卓娜，双手一下抓住卓娜丰挺的胸部，笑嘻嘻地说道：「真没天理，人漂亮居然奶子也这么大。」
　　卓娜面红耳赤地挣扎着，身体鸡皮疙瘩都竖了起来：「梅子，你这个变态，放开我啦……好恶心的感觉……」
　　「嘿嘿，娜娜小处女，要不要姐给你找个男人把苞开了。」田梅凑过头一口咬在卓娜晶莹剔透地耳朵上，女流氓似的调戏道：「或者我去把学生会的周大主席给你叫来，给你一个表白的机会？」
　　被人咬着耳朵，卓娜动作不敢太大，身体一下软了下来，气喘吁吁地回答着：「放，放开我……我才不会承认喜欢他的，要表白你自己去好了……哦，别咬……」
　　田梅眼睛转了转放开卓娜，坐到自己铺子上，忽然一本正经地说道：「学生会副主席苏浩，你认识吧？」
　　「早会的时候见过几次，怎么了？」卓娜轻拍着自己仿佛要滴出血来的脸颊，奇怪地问道，「怎么了？你喜欢他啊，咯咯咯……」
　　田梅脸色微变，很快反驳着：「胡说什么啊？」
　　「老实交待，刚刚送你回来的人是不是苏浩，距离太远，看不见里面的人……」卓娜搂着田梅的脖子，遗憾自己看不清。
　　田梅松了口气：「别胡说了，昨晚上我看见苏浩抱着罗海琼进了酒店……」
　　卓娜一下呆住了，下意识地问道：「周鹏没事吧……」
　　「后来我走过一段距离，居然看见周鹏蹲在一个路边花坛里，那个花坛正对着酒店……」
　　卓娜脸变得有些苍白，心里好像能感应到周鹏的痛苦似的拧揪着：「我要去找他。」
　　「别去，你疯了？你认识他，他可不知道你，他的眼里只有罗海琼，任何女人在他眼里都是一泡屎。」田梅声音扬了起来，透露出愤怒和不甘。
　　坐立不安的卓娜并没有注意到田梅那不自然的反应，也没有注意到田梅刻薄、粗鲁的言论，不过还是坐回了床沿。
　　「好了，也可能苏浩和罗海琼只是聊聊人生、聊聊理想罢了，周鹏自己都没有冲过去，你又有什么好为他担心的，搞不好现在他们已经把矛盾说开了呢？」田梅用着极其夸张的语气说着。
　　「对啊……」卓娜放下一半心，走到窗前，透过寝室楼前的银杏树树叶，能看见周鹏所在的寝室房间的窗户关着，窗帘也被拉了起来。
　　「别记挂着男人了，晚上我在『雷霆』订了包厢，等菲菲她们回来，咱们立即杀向目的地，今晚要一直把喉咙唱破为止。」
　　卓娜心事重重地朝田梅挤出一个笑容，思绪却直接飞到了男生寝室那里。
　　　*********************************************************
　　周杰摸着自己的脑袋，不敢正眼去看周颖，眼珠子四处乱瞟，和路过的护士不断做着鬼脸。
　　周颖没好气的用手指点了点一下周杰的额头：「乱看什么，三天两头的打架，你就一点都没把学习放心上吗？这次你运气好只是脱臼，那下次呢？你怎么就这么不用心呢！」
　　「我可是上次模拟考年级第七名……」周杰不服气的反驳小姑。
　　「你还说！」周颖摆动了一下脖子，减缓了一下酸胀感，今天新鲜水果到库，自己一个人把几十箱水果都抬进仓库里，刚放松就接到老师的电话，周杰又和人打架，不过这次没以前幸运，周杰自己进了医院，周颖只能急匆匆关了门赶了过来。「等一下和我一起去那个同学家道歉。」
　　「不要！又不是我的错，况且他们七八个人一起打我一个，我只是正当防卫！」周杰嚷嚷起来，心里憋气极了。
　　「他们为什么一起打你，不去打别人，你怎么不想想自己哪里做错了！」
　　「不就是考试的时候我没给他们抄答案，只给赵俊一个人递小纸条，所以他们就合伙来找我要说法……」
　　周颖一阵无语，既心疼周杰的伤势，又不忿那群小孩所谓的「说法」，伸手在周杰青一块紫一块的脸上摩挲着：「你可以跑的啊，或者和老师去说，为什么要这么硬气，吃亏的是你自己。」
　　「嘿嘿，没事小姑，这次他们也吃不了好，有几个人被我咬过，有几个我直接在他的小鸡鸡上来了几下，估计他们比我难受……」周杰躲着小姑的手，无所谓的笑道。
　　「你尽会胡说。」周颖有些脸红的啐道：「那走吧，先回家，以后要学会逃跑，大丈夫能屈能伸。」
　　「知道了。」周杰用没有受伤的手接过小姑手里的X 光照片袋子，「回家我就躲房间里去了，姑丈如果看见了，又要说我了。」
　　「姑丈说你的话，我会说他的……」周颖看见周杰不信任的眼光，声音轻了下去，暗暗叹气。
　　这时一个倩影快步地转弯过来，撞在周颖的肩膀上，周颖一歪整个人靠在墙壁上才没有摔在地上，撞人的女子着急地说道：「不好意思，对不起对不起……」
　　『好漂亮的女孩子！』周颖惊叹地看了眼对方，笑道：「没事的，不用道歉了。」
　　周杰帮忙扶住小姑刚想回头去骂那个女人，那女人已经快速跑开了：「这女的，一点礼貌也没有，赶着投胎啊！」
　　「别这么说别人，她都道歉了。」周颖站直身子，搂住周杰的肩膀，「小杰，什么时候才能长得你哥那么高，哈哈。」
　　「我还在发育，可能高中读完就能有一米七了，大学再发展发展，一米八没跑。」
　　「哈哈，只要不是矮子就没事，你可不要比小姑我都矮一寸。」
　　「你是我亲小姑吗？这么诅咒我……」
　　两人说说笑笑地离开了医院。
　　杜芸儿推开办公室门看见母亲坐在一边，问办公桌后的医生：「怎么会恶化了呢？」
　　医生扶了下眼镜，冷冰冰地回答：「饮食方面注意得不够，现在你妈妈的糖尿病需要每个月打一针，否则的话会很严重，现在的针是进口的，价格方面你们要有心里准备。」
　　杜芸儿接过母亲手中的化验单，搂紧母亲羸弱的身子，很肯定地说道：「妈，我不会让你有事的。」顿了顿，转头看向窗外，「我……我在学校找到了一份文员工作，帮领导写演讲稿的，每篇稿子酬劳很好，你的医药费不用担心。」
　　「芸儿……算了，打针不打针还不是都治不好，别浪费钱了……」
　　「妈……」杜芸儿红了眼睛，「你不是说还要送我出嫁的吗？所以你要做的事情就是好好吃药、打针，把身体养好，别管钱的事情，我能撑起这个家。」
　　「芸儿，苦了你了，你爸走的早，我不但照顾不了你，还要你来服侍我……」
　　「我是你女儿，这都是我应该做的。」杜芸儿不让母亲看见自己的眼泪，转头看着医生，「那什么时候来打针？」
　　医生没有料到杜芸儿忽然转头，尴尬地收回一直盯着杜芸儿翘臀的目光，「咳咳，你先去交钱，今天打一针，下个月回来打就可以了。」
　　杜芸儿鄙夷地瞪着医生，声音冷冷道：「谢谢。」搀起母亲离开了医生办公室。
　　把母亲安排坐在点滴室，杜芸儿走到外间，拿出手机直愣愣地看了半饷，才把电话打了出去。
　　「喂，想清楚了吗？」
　　「好，我答应你，不过你也要答应我几个条件……」
　　「哈哈哈，不要说几个，几十个我都答应你，小宝贝快说。」
　　杜芸儿忍住心里恶心的感觉：「不能影响我正常的生活，不能让我妈妈知道，还有……我现在就要三千块……」
　　「呵呵，我的小宝贝就是好，如果是其他女人应该是狮子大开口了，我给你打一万块过去。」
　　「我不要这么多……」
　　「拿着吧，你妈妈除了医药费，还要平时营养补充。」
　　「……好吧。」杜芸儿答应的一瞬间，觉得自己的力气被抽空一般，大颗的泪珠从凤眼里滴落下来。
　　　　*****************************************************
　　丁子轩胳膊碰碰杨军，不好意思说道：「哥们，SORRY 了，我记得抄完作业我是把本子放书包里的，没想到居然找不到了。」
　　杨军叹口气，摇摇头：「别说话了，我们两个人站在这门口，你觉得很好看吗？」
　　「嘿嘿，你妈也太认真了，自己儿子也赶外面来了。」
　　「别说了，有人来了。」上课时间，校园里格外安静，杨军在门口靠楼梯一边，听到了脚步声。
　　赵惠芳捧着一大叠试卷，走过两人面前的时候，看了看正低头杨军，见旁边的丁子轩脸上翘着嘴角笑着，赵惠芳一下红了脸，加快了脚步走了过去。
　　「嘿嘿，赵老师越来越怕我们这个班的学生了，自从上次在我们面前出了大丑，她就调到其他班级去了，啧啧……奶子大了不少呢……」
　　「拜托……」杨军无语又无奈，「你居然能注意到老师的那个部位……你绝对是疯了……」
　　「哈哈，不过今天赵老师穿的衣服……我好像在哪里看过，在哪里呢？」丁子轩双手一拍，「靠，赵老师的衣服好像昨天你妈妈穿过……」
　　「别老是说我妈妈，我妈妈的，叫李老师……可能最近流行这类型的吧，谁知道呢！」
　　「我妈也有一件，不过是黑色的……晚上来我家吗？我妈今天可能会很晚回来，要和王叔开会，晚上就我一人，爽！」
　　「我怕我妈教育我太晚，看情况吧！」
　　「铃铃铃铃」下课铃声响起，校园里一下沸腾起来，教室的门都纷纷打开，老师都走了出来，丁子轩和杨军马上装成刚刚从教室出来似的，东看西看。
　　身后的门打开，李淑芬铁青的脸走出来，两人迅速立正站好。
　　一个路过的老师一看，笑道：「李老师，小军这次考了第一你还不满意啊，哈哈，调我班里来好了。」
　　李淑芬收起脸色，「作业都不做的人，态度就有问题。」
　　那个老师微微一笑，眼睛急速地在李淑芬丰满妖娆的身体上巡视了几遍，点点头离开了。
　　「杨军，跟我来。」李淑芬转身走去。
　　丁子轩伸伸腰，给杨军投去一个好自为之的眼神，杨军竖起中指反击了一下，灰溜溜地跟着走了。
　　丁子轩回到教室收拾了一下，考虑着午饭去哪里吃，本来是准备和杨军去肯德基的，现在自己一人觉得有些无趣，走出校园的时候还没有拿定主意。这时一辆帕萨特缓缓靠了过来，车窗放下，露出一个陌生人的脸，朝丁子轩笑了笑。
　　「你谁啊？」丁子轩皱皱眉头，确认自己不认识他。
　　「你以后的好搭档，好朋友，好帮手。」陌生人声音有些嘶哑，丁子轩注意到他笑的时候脸上极其不自然，好像只是抬抬脸皮似的，没有任何笑意。
　　陌生人从身边拿出一个档案盒，递给丁子轩，「拿着吧，我知道你妈妈今晚不在家，这个东西好好看，冷静看完然后给我打电话，我们再细谈。」
　　丁子轩没有接档案盒，防备地看着陌生人：「里面什么？你怎么知道我妈不在家？」
　　「里面是炸弹，敢接吗？」陌生人戏谑地说着。
　　「靠，怕你啊！」接过档案盒，陌生人合上车窗就驶离了。
　　丁子轩想打开档案盒，口袋里的手机就响了起来：「妈，干嘛？」
　　「吃过了吗？」
　　「正去呢，你晚上什么时候回来？」
　　「可能会晚一些，有个土地会议要参加。」
　　「哦，还有事吗？没事我挂了，我赶着去吃饭呢？」
　　「没事了，午饭吃饱了，别去吃那些肯德基什么的，没营养的！」
　　「知道了，啰嗦，拜拜……」挂上电话，丁子轩把档案盒塞回背包进了肯德基。
　　　　　*************************************************
　　杭州市公安局里人来人往，最近严打局子里抓了不少人，办事大厅里电话声音此起彼伏，像菜市场似的。
　　「咚咚咚」
　　「进来！」
　　「队长，这是你要的资料。」
　　「嗯，」队长接过文件，翻了一下就皱起了眉头，「全断了？」
　　「对，相关的人都死了，而且……都在那场车祸里。」
　　「太巧了！你相信有这样巧合的事情吗？」
　　「你教过我们，巧合的事情会有，但是不能相信巧合会出现在案子里。」
　　「虽然案子过去了这么多年，但是我还是无法安心啊！」
　　「队长，让局长知道你在查这个案子，我怕……」
　　「啪」队长一拍桌子，怒道：「让他来，妈的，我就当他的面要查，他还想怎么的！」
　　「队长，你轻点，你教我们的都忘记了吗？现在很多人都忘记了案子，才是查案子的好时机，虽然年代久了一些，但是还是有很多线索的，最关键的是周大虎提到的文件。」
　　「唉，问题就是他没说完电话就挂了，等我们找到的时候就出车祸死了，可怜我那弟妹也……唉。」
　　「要不要我找个由头把周鹏叫来，问问他？」
　　「不行，局子里我谁都不信，而且我和周鹏谈过几次，他应该的确不知道，而且周颖那边一直生活在上海，很少会杭州这边……唉，死局啊……」
　　「接着做什么？」
　　「什么都不用做，正常上班下班呗。」队长气呼呼地在办公室里转着圈，「对了，你嫂子给你介绍的那个女孩子，你觉得怎么样？」
　　「我……我觉得不合适，对方太矮了……」
　　「胡说，矮了就怎么的，对方可是好孩子，你别把眼睛放头顶上啊！」
　　「我先走了，队长坐，别送了！」
　　「你这混蛋。」看着关上的门，队长却笑了起来，回想到那个喜欢给人牵线的老婆，一阵头疼。
     PS:出差回来，居然升职了，会忙几天，求同排异的稳固自己的位置，文章会更新，速度不会像以前那样快，最后……还是红心


（中）
　　李淑芬抱着教案走在前面，杨军无精打采地跟着，晚上和丁子轩的游戏大计已经完全泡汤了，刚刚去学校小卖部里用公用电话打丁子轩的手机，连打了几个都没有人接，杨军就放弃了。
　　「唉，肯定又是跑哪里去玩了……」杨军把背包甩到肩膀上，「妈，要不我先回去？」
　　「别想溜，你爸今天新酒出缸，估计是不回来了，你现在回家也没有人，老老实实和我在一起。」李淑芬头也不回的说道，语气里透露出已经没有早上那么生气了。
　　「可是今天周六不是不要晚自习吗？干嘛还一直待学校里，我都腻味了……」
　　「我有两个教案要赶，你陪我上班，顺便把试卷做了。」
　　「哦……考考考，我早晚变成书呆子……」
　　「别抱怨了，刚吃完晚饭少说话。」
　　杨军随着李淑芬进了办公大楼，很快就进了李淑芬所在的年级组大办公室。
　　因为是周六，除了住在教室宿舍的和值日的老师，办公室里几乎没几个人，杨军看见数学老师赵惠芳也在，想到丁子轩的话，第一次没有避开眼睛仔细地看着赵惠芳，感觉到灼人的目光，赵惠芳停住了和对面人的交谈，转头就看见了站在办公室门口的杨军，滑润的脸蛋不自觉的飞起一朵红云，杨军歪着嘴唇坏坏一笑，目光顺溜到赵惠芳那对似乎因为太重而搁在桌子上的丰满胸部，皱眉一回忆：「好像真的大了不少呢……晕，子轩那毒眼……」
　　坐在赵惠芳对面的男人看出了赵惠芳的不自在，转身看了看周围，没觉得怎么特殊，就回头继续和赵惠芳说了起来，在男人转身的那一下，杨军就已经收回了目光，低头坐到李淑芬的身边，男人回头的样子，杨军已经看出来了，是教导主任，赵惠芳的丈夫，一个瘦巴巴的中年男人。杨军记得自己和丁子轩说过，这个男人什么背景都没有居然只用了几年就从小老师爬到了教导主任的位置，一定给校长送了不少礼品，丁子轩却不以为然，张成功虽然是中学校长，但是当了这么多年，怎么可能没有捞到好处，行政大楼前停着的奔驰最能证明这一点，杨军隐约听过父母交谈的时候说起赵惠芳和张成功的暧昧传言，和丁子轩一交流，丁子轩就大笑着说杨军太笨，居然还猜不出赵惠芳是帮自己老公的忙，上了张成功的床。杨军想到平时赵惠芳冷冰冰的样子，回骂丁子轩是满嘴放屁，但是丁子轩的话还是在杨军心里留下的印记，每次看到赵惠芳都有些异样。
　　杨军把这些乱七八糟的念头甩出脑海，下巴放在桌面上，看着母亲漂亮白皙的脸，称赞道：「妈，你真漂亮……嘿嘿，爸是怎么追到你的？」
　　李淑芬让自己儿子说得俏脸绯红，拿课本敲了敲杨军的脑袋，微嗔道：「小孩子家家的，胡说什么？知道什么漂亮，什么不漂亮吗？」
　　「说说吧，现在没啥人，他们也听不见？」杨军抓抓头，用嘴努了赵惠芳那边。
　　「再说胡话，罚你天天就吃方便面。」李淑芬瞪了杨军一眼。
　　「好咯，我最喜欢方便面了，巴不得，哈哈……」杨军才笑了两声就硬生生顿住了，因为他看见张成功张校长从外面走了进来。
　　张成功已经在门口站了好一会儿了，李淑芬娇嗔含羞的样子让张成功有些狼狈，因为下体高凸了起来，如此尤物居然被一个老实巴交的酒厂副厂长给享受着，暴殄天物！！特别是李淑芬没有像其他同年纪的女人一样，身材走形，皮肤发黄，犹如逆生长似的像个小少妇，赵惠芳虽然比李淑芬年轻了八、九岁，可是看上去两人就像是姐妹一般，张成功在门口徘徊了一段时间，平复了心情才走了进来。
　　「李老师，今天这么晚？」张成功露出一个自认为最亲切的笑容，走到李淑芬身边站在一个不让人反感的距离位置，居高临下地注视着李淑芬真丝衬衣的开口处，那被蕾丝乳罩包裹的雪白奶球呼之欲出地吸引着张成功发热的眼睛。
　　「张校长，」李淑芬按着裙摆下沿，笑着起身说道，「教案还有一些问题，而且下星期马上要去一中那边听课，留到后面就来不及了，所以今天把手头的事情做个完结。」
　　「这么认真，看来李老师对今年的十佳教师是势在必得啊。」张成功看向同时起身的杨军，伸手摸摸杨军的脑袋，「李老师不但自己班教的好，儿子也很争气啊，有没有信心拿高考状元啊？」
　　「还早呢，」李淑芬开心地和张成功同时看着略显尴尬的杨军，「这孩子不经夸，今天才让我教训过。」
　　李淑芬侧过身子，身体那夸张的弧度散发着熟女的性感，张成功觉得有种鼻血要流下来的冲动，惊异于自己像从来没玩过女人的年轻人似的，张成功微微让双腿站开一些：「呵呵，孩子都这样，那，李老师你先忙。」
　　张成功点点头示意了一下，就直接走到赵惠芳那里，教导主任和赵惠芳都立即站了起来，张成功轻声说了点什么，教导主任脸红红的，脑门的汗都流了下来。
　　杨军竖着耳朵，努力去听却一无所获，这时赵惠芳的脸有些变色，在日光灯照射下更显苍白，教导主任不断点头，张成功露出笑容拍拍教导主任的肩膀后就转身离开了，没隔多久，赵惠芳就和教导主任一起也离开了办公室，杨军看着赵惠芳的背影忽然说道：「妈，赵老师长得真像你呢……」
　　李淑芬戴上眼镜，抬头看了眼赵惠芳的座位，「好多人都这么说呢，而且……而且连衣服都很像……」李淑芬没好意思说衣服都一样，以前只觉得两人品味差不多才会撞衫，可是两三次之后李淑芬就觉得有点难堪了，最让人受不了的，李淑芬前段时间把长发剪短，吹成了零零碎碎的小卷发，显得人年轻不少，有点干练女强人的味道，可是才过两天赵惠芳也剪了同样的发式，李淑芬无语极了，现在赵惠芳调到其他班级还好一些不用经常碰面，否则李淑芬都不知道该怎么和赵惠芳说话了。
　　「嘿嘿，我猜赵老师一定把你当她的偶像了，否则干嘛这么学习你。」
　　「好了，别说了，做你的试卷，看看你上次第一名是运气好还是真正有实力。」
　　「当妈的居然怀疑自己的儿子……」杨军气呼呼地摊好试卷，大概浏览了一下，轻笑一声低头做了起来。
　　李淑芬笑着摇摇头，继续手里的工作，拿起钢笔刚要做注解，看见手中的笔却霎那出神……
　　「李老师，这是我自己打工赚来的钱买的，送给你。」
　　「傻瓜，老师学校有得发的，干吗这么浪费钱？」
　　「我要老师看见笔就能记得我。」
　　「老师怎么会忘记你的，你可是老师最重要的人了。」
　　「老师喜欢我哪里？」
　　「……有要说这些坏话了吗！老师不理你了……」
　　「我想听老师说呢？」
　　「……喜欢……喜欢你的全部……都喜欢……哦……别摸，衣服会乱的……」
　　「老师，明天我就去浙大了，今晚……」
　　「嘘，别说话，老师今晚都是你的……你要什么姿势，老师，老师……都随你……」
　　李淑芬从回忆里清醒回来，发现下体早就湿漉一片，见杨军没有注意到自己的失态，轻轻摩擦了一下大腿止了止甬道里的痒痕，看着教案上的「四周」的「周」字，心中暗叹：「小鹏啊，大学生活好吗？你忘记你的李老师了吗？老师忘不了你啊……『
　　　　　　*********************************************
　　「雷霆嘉年华」是杭州市的娱乐热点，地下一层的蹦迪，2 至4 楼的量贩式的KTV ，5 楼的台球室，6 楼是VIP 包间，7 楼是宾馆式的休息层，房间不多，但是费用却非常高，不过对于在娱乐城里把到妹子的人来说，上楼开个房间放一炮，还是能够出得起价钱的，况且为了增加情趣，7 楼房间里的床都是特意从日本进口来的水床，梳洗室里的沐浴露和香皂等等都夹杂着少量的春药，包括房间内准备好的矿泉水都是加过料的情趣产品，苏浩对于「雷霆」里面的这些小手段和小道具早就熟烂在心，田梅就是在这里第一次失身给了他，想到一个女孩子的第一次就被自己干得像个荡妇，苏浩还是很满意房间里的这些东西，抬手看了看时间，马上就七点了，苏浩再次把事情在自己脑子里过了一遍，才强压兴奋的出了门。
　　「喂，田梅，我订了706 和708 号两个房间，房卡我直接放在一楼服务台了，名字留了你的，到时候报你自己的名字就可以了，注意配合的时间……」
　　「我随时可以从房间出来，你那边不要出错就行了。」田梅没好气地回答，「……我……我还是有些怕……」
　　「有什么好怕的，你不要箭在弦上的时候退缩了，后果你要知道，你负担不起的……」苏浩停了一下，觉得自己口气有些重，考虑到结局的美好，忍着心中的不满，轻声哄道：「你放心好了，事情我会让我爸压下来的，绝对不会让你的名字泄露出去。」
　　「……好吧，到时候我会带周鹏去708 号房间，706 号留给你和海琼好了……」田梅有点醋味地挂上电话，从楼梯后走出来，见没有人注意到自己，才放心回到寝室。
　　卓娜并没有怎么特别的打扮，成熟起来的身体将卓娜紧身的柠檬黄的T 恤撑得紧绷绷的，一条到膝盖的碎花百褶裙下摆的蕾丝柔柔地覆盖在白皙如玉的肌肤上，完全遮掩不住修长中带着圆润的大腿，两条白白嫩嫩的长腿并拢在一起，散发着这个年纪女子独特的妩媚。
　　「哇……」田梅嫉妒带点夸张的叫道，「好漂亮……怎么可以这么漂亮，我好妒忌啊！」
　　卓娜羞涩地一笑，推了田梅一把：「别说了，咱们走吧。」
　　「等我一下，我带上包。」田梅从自己床头提起那放着一万元的提包，努力压制着罪恶感，回头挽起卓娜的胳膊，「出发吧，寿星公……哦，寿星婆，咯咯咯……」
　　「对了，会很晚吗？」卓娜拿出手机问田梅。
　　「不知道啊，不过我订了『雷霆』七楼休息的房间，咱们几个女孩子真玩太晚的话，就直接睡那里。」
　　「先给我妈妈去个电话，晚上去她那里睡了。」
　　「好没劲啊，不准走，你走了，我们几个人折磨谁去，不准离开！」
　　「我妈会担心的，今晚费用我都负责，你们睡那里也没关系，不过我还是要回家的。」卓娜不好意思地拿出手机给陆雅拨了过去，很快就和母亲说完了话。
　　陆雅挂上电话，走到玄关打开门，果然又看见了一束康乃馨，温柔地笑笑，捡起康乃馨放鼻子底下一个深呼吸，让花香充满全身，关上门，回到屋子把花插进水瓶，摆弄了一下。
　　陆雅忘记是什么时候开始的，总会在门口收到康乃馨，第一次还以为是善意的玩笑，或者是某个追求者，本来计划着如果碰面就会告诉这个人自己结婚了，但是想到对方送的是康乃馨而不是代表爱情的玫瑰，陆雅还猜测是卓娜给自己送的，没想到这样的事情一直持续了好几年，陆雅也慢慢习惯了，只要花瓶里的康乃馨开始枯萎，无论是下雨还是晚上，陆雅就能在门口收到新的花朵，有时候陆雅会故意把花瓶从窗台上拿开，放到外面看不进来的地方，可是对方会算好时间似的依然在门口留下一束，陆雅终于放弃了无果的猜测，把这个送花人的用意抛在了脑后。
　　陆雅回到自己的卧室，忽然感到一阵孤独和寂寞，她没有责怪王野让自己独守空房，因为陆雅觉得自己根本无法在王野面前抬起头来，想到前几天王野来电话告诉她，已经在上海买了一幢新的小别墅，等卓娜毕业后会把她和卓娜都接到上海去，陆雅并不介意王野给自己安排什么地方住，性格上的软弱造成陆雅几乎不会去争取什么，陆雅也明白自己的问题，她觉得自己就是王野心中的花瓶，王野追求她就是为了向当初看不起王野的校长——自己的父亲证明他的成功。严厉的家教让陆雅的感情生活是一片空白，情商可以说是零，等到王野霸气十足地闯入陆雅的世界，陆雅从害怕到渐渐的接受和习惯……陆雅摸摸自己的脸颊，不知道为什么会想起这些陈年往事，浑浑噩噩中居然来到了王野的书房，走到办公桌前看见桌子上的一张纸，上面是陆雅的医生介绍给陆雅的一款电脑软件的名字，陆雅拿出卓娜留在这里的苹果笔记本很快就下载了这款软件，然后从电脑里找出一张卓娜小时候的照片，经过软件一番计算，出现了一张十年后卓娜的照片，陆雅扑哧笑出声来，啐道：「一点也不像，还是我女儿现在漂亮多了……」
　　随意在文件夹里浏览着，看着这些扫描进来的老照片，陆雅的心被幸福满满包围，特别是卓娜刚生出来的时候，就已经有些小美人的轮廓了，一直看到后面，又随手点开一个单独的文件夹内的照片，陆雅的脸变得苍白起来，呼吸也絮乱着，手发抖地把照片点进计算的软件内，很快十年后的新照片就被显示出来，陆雅忍着眼里的泪水，手摸上电脑屏幕，仿佛能真实地摸到那张新照片，陆雅终于崩溃似的哭出声来，笔记本一下掉在了地毯上……
　　就在房子外面的阴影里，一个男人收回一直注视陆雅的目光，一拳打在了墙壁上，鲜血迸流出来，男人完全感受不到肉体上的痛楚，眼泪混合着悔恨，嘶哑着嗓子轻声哀嚎着，注意到房间里的陆雅好像听见了声音，男人捂住嘴跌跌撞撞地跑到房子旁边的人工林子里，跪在了地上，继续一拳一拳的打在地上凸起的一块石头上，仿佛这样的折磨能减少心中的痛苦，男人哆哆嗦嗦地举起变得血肉模糊地手，撩开袖子，露出刀伤累累，几乎没有任何一块好皮肤的手臂自语：「不要伤心，等到我做完所有的事，把仇报完，就是我求死的时刻，我会帮你揭开那个虚伪男人的真面目……小雅，欠你的，我一定要还你……」
　　　　　***********************************************
　　张成功站在办公大楼的楼顶，夜风扑面，俯视全校好像掌握全局的一种满足感，张成功轻蔑地看着哆哆嗦嗦站在一旁的林倪龙：「文件都重新修改了吗？」
　　「改，都改好了，现在谁来查都不会有任何问题了。」
　　「嗯，相关土地的日期都提前了吗？这个可是重点！」
　　「都全部改到您……您上任前的日子了……」
　　「好，不愧是金融才子啊，做这些刚好合适，哈哈哈，嘶嘶……轻点，牙齿刮到了！」张成功低头看着跪在身前给自己口交的赵惠芳，把黝黑发胀的肉棒从赵惠芳娇唇里退出，提起她细嫩的手握住肉棒，让赵惠芳轻轻套弄着，看着这个美丽的人妻解开前扣露出高耸的乳房给自己手淫，张成功得意地看着人妻的丈夫。
　　林倪龙左右环顾，不停擦这额头流下来的汗水，就是不敢直接盯着自己被别人玩弄的老婆。
　　赵惠芳张开红唇重新把肉棒含进口中，熟练地用舌头搅动着龟头，不时用力吸允一次，口水顺着嘴角流着，赵惠芳伸手在卵蛋上轻柔着搓着，给张成功更大的刺激。
　　张成功感觉自己的肉棒被温暖湿润的肉腔包裹着，弯腰把手捏住暴露在空气中的奶子，发狠似的搓成不规则的形状，肉棒也用力干着赵惠芳的小嘴：「哈哈，被自己老公看着很爽吧，小逼是不是很湿了？」
　　「唔唔……没……唔唔……哦……」赵惠芳弯眉微蹙，灵巧的小口大大的撑开，肉棒进出过程中，大量的口水沾满了这根作恶的鸡巴，显得无比淫荡。
　　「爽……好看吗？她有没有给你这样口交过？你老婆的小嘴可是比她的小逼舒服多了，关键是那淫荡的舌头，舔在马眼上的时候，那滋味……哦……真他妈的够劲……你这王八试过了吗？」张成功不断侮辱着林倪龙的尊严，肉棒继续在檀口里进出。
　　「她……她不让……不给我吸……」林倪龙半天才支支吾吾地回答。
　　「哈哈哈，你想她给你吸？操，滚一边去，她的小嘴，她的骚逼，还有没开苞的屁眼都是我的，你别他妈的打我女人的主意……」
　　「不，不，没有……我没有碰过她……」
　　「你知道就好。」张成功抱住赵惠芳的头，一刻不停的将肉棒狠狠地抽插着，享受着人妻被干的极其痛苦的表情，前后摆动的幅度越来越大，「真是舒服，不知道李淑芬老师的小嘴是不是也这么爽，小逼是不是很紧……」
　　赵惠芳被顶得后背靠在栏杆上，张成功双手把赵惠芳的手提高，好像一个举手投降的慰安妇似的，嘴里含着肉棒，胸部高挺着，两只丰满的奶子压在张成功的大腿上柔软而坚挺，肉棒飞快而猛烈的撞向赵惠芳的口内，龟头差不多要全部没入喉管，赵惠芳已经有些缺氧的翻起了白眼，看着她受虐的表情，想象着她平时冰山美人一样气质，张成功终于控制不住了，龟头上一麻，腥臭白浊的精液喷涌而出，全都射进她的嘴巴里。
　　赵惠芳瘫坐在地上，身体痛苦着抽搐，林倪龙很想上前扶一把却又顿住了脚步，手提了又放下，提了又缩回，终于长叹着退开半步不再上前。
　　张成功欲望一过，头脑记起什么，拿出手机打了出去，电话等了半天都没有接，就在张成功要放弃的时候，对方接起了电话。
　　「喂，选这个时间来打扰我！」
　　「这时间不算晚吧，你别告诉我你睡觉了！」张成功不理对方语气里不满之意。
　　「嘿嘿，刚刚耗费了太多力气罢了……」
　　「哈哈，哪个女人惨遭你的毒手……你的毒屌……」
　　「高中生……啊嘁！妈的，居然感冒了……」
　　「哈哈哈，你小子口味变了，怎么喜欢这些嫩芽，都没发育好……可别太用力把人家小姑娘给搞坏了。」
　　「行了行了，说正事。」
　　「我就是和你说说，文件那些我这里都搞定了，我和东方对你放心，可是那个姓王的是一条狼啊，你别把我们给卖了。」
　　「安心了，我和他是大学同学，我和你、东方两人可是从小玩到大的，你们还不信我？放心好了，你等着收钱就行了……有事他后面的人会顶着的……对了，东方这段时间好像很难联系啊，上次我叫他出来也不来，可别生分了。」
　　「人家最近的紧要关头，能不能当副市长级看这段时间的努力了，你也别去烦他。」
　　「那行，还有事吗？没事我挂了，赶着第二场呢？」
　　「操，早晚死在女人肚皮上。」
　　「你妈逼的老大别说老二，我可是没你那么变态，喜欢当人老公的面玩人妻……」
　　「哈哈哈，刚爽完……哈哈哈……」
　　「操……」吴磊洪挂上电话，浴室的灯一灭，杜芸儿裹着浴巾踉踉跄跄地从里面走出来。
　　吴磊洪拍拍身边的位置：「来，宝贝，咱们继续……」
　　杜芸儿变了脸色，「下……下次，好吗？我……下面真的很痛……」
　　「听话宝贝，」吴磊洪翻身下床，走到杜芸儿身边，嘴巴凑到杜芸儿雪白娇嫩的脖子上啃噬着，「你的身体太让我无法放手了，第一次做居然就有高潮……你这样的小尤物就该被男人压在胯下狠狠地用鸡巴玩弄……」
　　「别说了，」杜芸儿推开吴磊洪的身体，娇羞地走到床边，开始收拾自己的衣服。
　　吴磊洪一笑，注意到杜芸儿此时的弯腰翘臀的姿态太过性感，柔媚的腰身曲线毕露，浴巾堪堪包住少女的翘臀，下摆和大腿形成一个黑色的三角形地带，仿佛一个勾人的黑洞，吸引着吴磊洪色狼的眼光，忍不住就从她身后抵了过去，伸手探进浴巾里，摸上椒乳开始撩拨起来，杜芸儿轻轻地哼了一声，转过身来，水汪汪的眼睛瞪了吴磊洪一眼，吴磊洪不但没有丝毫理会，手下的动作愈发放肆了起来，杜芸儿死死咬着下唇不让嘴里发出呻吟声。
　　吴磊洪是吃过伟哥的，虽然射了精，可肉棒仍旧怒胀着，看到杜芸儿浴巾半露的模样，嫣红的乳头挺立着，双眼变得迷离，再不想忍耐，只想把肉棒塞进女孩儿那紧致万分的小穴之中，从后面把杜芸儿往前一推，浴巾一掀，杜芸儿那滚圆美妙的雪臀就露了出来，杜芸儿被推得向前趴在床上，翘臀自然变成了向后高撅着的姿势，被操得略显红肿的小穴可怜兮兮地，少女毛茸茸的阴阜好像在埋怨吴磊洪毫无怜香惜玉地行径，吴磊洪伸出舌头在粉色的阴唇舔舐着，杜芸儿心中一阵恶心，却不敢拒绝，刚进门被脱光的时候，就已经被吴磊洪的舌头舔出了一次小高潮，杜芸儿羞愧地把头压在床单上，眼前那片片落红证明着自己已经不再纯洁，肮脏的身体不配再去追求纯真的爱恋。
　　小穴又开始流出泊泊的淫水，吴磊洪得意的站起身，握住肉棒在阴阜上划拉了几下，很困难地挤开肉乎乎的阴唇，全根尽没，杜芸儿闷哼了一声，修长的腿颤抖着前后挪动了一下想起身，就被吴磊洪牢牢按住了滑腻柔软的腰肢，猛烈地冲击了几下，杜芸儿刚刚初识此中滋味，这时就有些吃味，头晕目眩间，手里死拽着的浴巾散开，双手撑着身体，随着吴磊洪的动作摇摆起来，只十几分钟后，梳理好的发髻就忽地脱落，满头秀发都铺在床单上，配合着肉棒进进出出而用力甩动着，小嘴里也发出清冽柔媚的叫声。
　　「轻些……有些……有些痛……哦……求你……轻些……」
　　「宝贝，没事的，第一次痛过去，以后就剩下爽爽的滋味了，仔细用你的小嫩逼感受我的鸡巴……哦，真紧，果然还是处女逼最舒服……嘶嘶……爽……」白嫩嫩的屁股给吴磊洪带来很兴奋的视觉享受，边操边用力掰开杜芸儿的屁股，看自己的肉棒在少女刚刚开苞的鲜嫩的小穴里深入浅出，双手用力揉捏着，把柔软富有弹力和韧性的肉瓣儿挤成各种不规则的形状，每次插入的时候，胯部把雪臀撞得走形，但是很快就恢复原状。
　　「哦……好深……痛……别……太深了……轻些……」杜芸儿依依呀呀娇媚地呻吟着，双手很快就没有了力气，上半身全身都瘫倒在床上，叫声也愈发的婉转妩媚，勾魂夺魄，如仙乐飘飘混合着肉体啪啪的撞击声在房间回荡，刺激着身后的男人动得更加凶悍，乌黑长发纷飞、醉眼迷离间，杜芸儿蓦然颤抖着转过头来，眸子里竟似笼了一层氤氲的水雾，伸手按在吴磊洪的小腹上，「轻……求求……你，太深了……」
　　吴磊洪这时已完全没有了第一次时候的顾忌，大开大合地抽插着少女的小穴，心中只有最原始的欲望，自己把这么美丽纯洁的高中生压在身下，姿意奸辱，任意淫弄，而杜芸儿求饶的话，楚楚可怜的娇颜不但不能让吴磊洪放缓动作，反而是一种对男人征服欲的完美体现，吴磊洪大起大落的操干着，两人交合处发出淫靡的扑哧扑哧的声音。
　　随着吴磊洪的抽插，杜芸儿身体慢慢地变得又酥又爽，一阵阵快感由阴道扩散全身，彷彿飘飘欲仙，只觉得腰间一酸，全身弓了起来，抽搐似的抖动着，大声哼道：「啊……啊……来了……」一股股的身体里的不知名的液体浇到男人还在用力抽动的肉棒上，吴磊洪也发出一声大喊，肉棒脉动了十几下，就扑倒在杜芸儿背上，两人同时趴在了床上，剧烈地喘息起来。
　　　　　　　　　**********************************
　　杨军脸色发青地回到办公室，李淑芬奇怪地问道：「上个厕所这么久，而且还一副见了鬼的表情？怎么了，遇到什么事情了？」
　　杨军愣愣地没有说话，忽然冒出一句：「以后不准你单独和校长出差开会。」
　　「我儿子什么时候这么关心妈妈了，真好，」李淑芬笑眯眯地，「好了，别说胡话，把试卷做完，咱们回家，我马上就好了……」
　　「原来子轩猜对了……猜对了……」杨军喃喃自语着。
　　「叮咚」李淑芬的手机发来一则短信，李淑芬拿起来一看，有些激动，眼里掩饰不住的开心差点就被杨军看出来了，李淑芬故作镇定地咳了一声，「你先继续做，妈妈……也去一下厕所。」
　　「别去顶楼……」杨军下意识地拉住李淑芬，脸涨的通红，却不解释原因。
　　「我们这一层就有啊，为什么要去楼上？顶楼？」李淑芬脸红了一下，本来是想上顶楼的，见儿子这么说反而打消了计划，「顶楼怎么了？」
　　「我见校长上楼了，估计去顶楼抽烟吧。」杨军急中生智，胡乱编排着。
　　「妈妈是去厕所，不是去吹风，小脑袋想什么呢？」李淑芬拿上手机就出了办公室。
　　李淑芬快步走着，点开周鹏发来的短消息就看起来。
　　「李老师，好吗？一直不敢给你打电话，怕自己会忍不住回去看你，我交了女朋友，呵呵，可是要分手了，这时候来和你联系，我其实很矛盾，好像是自己受伤了才会想到你似的，像个混蛋。」
　　李淑芬心中难受，进了厕所，直接到了最里间，双手快速地打起字来：「小鹏，很开心看见你的消息，看你交了女朋友我可是妒忌了，不过你的情感出了问题，老师很高兴你能告诉我，你要记得，老师的心里一直为你留了位置，不要纠结着不肯说，你现在在哪里？」
　　「我的KTV ，朋友们带我来解闷，可是我好像无法和他们混成一片了，脑子乱极了。」
　　「说说那个女孩子吧，我的小鹏可是很优秀的。」
　　「她喜欢了其他人，可能是那个男孩子的背景太好了吧，我比不上他。」
　　「傻瓜，如果这个女孩子是这样的人，你更加不应该为她痛苦，只有真正了解你的人，才能知道你的优点，不要难过，老师也想哭了。」
　　「我好想像以前一样抱着你，我的心被揪着似的。」
　　「你对那个女孩子这么用情，老师真是又嫉妒又心疼，小鹏，成熟点，无法挽回的话就让自己潇洒一些，放手。」
　　「我想找到她再问问，我真的不想就这样分手。」
　　「嗯，老师支持你，努力去为自己的感情搏一把。」李淑芬擦掉流下的眼泪，笑着继续和周鹏「对话」着。
　　「我要出去了，刚刚在厕所给你发消息呢！」
　　「呵呵，老师也躲在厕所里。」
　　「老师，你在我心里的位置永远不会变。」
　　李淑芬捂住嘴，任由眼泪不断模糊眼睛，手颤抖着回复道：「老师也一样，振作点，老师永远在你身后。」
　　周鹏双手狠狠地浸过水后在脸上擦了几下，让自己的眼睛不再发红，深吸几口气后，推开包厢里的洗手间门，大呼一声：「来啊，今天不醉不归，给我倒酒，明天看老子去最后努力拼搏一次！！」
　　孙博大声附和道：「对对对，别为了女人苦了兄弟，你们说是不是啊！！」
　　「哈哈哈，对，外面森林一大把，何苦为了一枝花。」吕永成高举一瓶啤酒，摇头晃脑，走到点歌那边点了一首周华健的《朋友》。
　　「好土的歌啊，换了换了，点《路边的野花不要采》，我会这个……」彭高登是个大高个，不过声音却是细声细气地，打球的时候被周鹏嘲笑像个娘们，两人打了一架，后来反而成了好朋友。
　　吕永成和彭高登家里条件都不错，吕永成家里是义乌的，开了文具办公用品的店，彭高登的老爸手下有几辆大卡车，承包了义乌去周边县市的客运路线，过的都不错。等三人结为好友后，周鹏就出主意办快递公司，这个时候网络快递业务还前景不明，但是周鹏研究了很多资料和查阅了大量外国相关的书籍和新闻后，还是把这个小公司办了起来。吕永成和彭高登都唯周鹏马首是瞻，也全心全意的信任着周鹏，孙博是这个学期才转校来的，分到周鹏所在的寝室。
　　「啤酒太没劲了，咱们红酒怎么样？」孙博提议。
　　「靠，怕你啊，点几瓶，好歹老子也算是小老板了。」吕永成有些得意，「前几天回家，我老爸第一次没骂我，小鹏，敬你一杯。」
　　周鹏笑着举举瓶子，灌下一口。
　　「那我出去点酒……」孙博转身要出去，却被彭高登给拉住了。
　　「这里有呼叫服务的按钮，不用这么麻烦？」
　　「还是我去看看，省的他们拿劣酒当好酒糊弄我们。」孙博不自然的笑笑。
　　彭高登转念一想，就放开了手：「嘿嘿，我可不懂，小博你懂这个，就靠你了，哈哈哈……」
　　孙博出了门，吕永成就坐到周鹏身边，很认真的说道：「你别生气，我和高登的意思一样，这样的女人一脚踢了就行了，我爸说咱们公司前景一片光明，熬几年等淘宝正式成熟，我们公司就是大发展的时候，到那天什么女人没有？」
　　「就是，」彭高登也坐了过来，「而且我们永成商量过了，我们两人拿三成，你一个四成。」
　　「有病！」周鹏皱眉骂道：「我是看高登说他爸爸太辛苦，你被你爸爸天天骂没出息，才帮你出主意办这个公司的。」
　　「你怎么去办证，怎么去找人，怎么没日没夜的找资料，我们可都看在眼里的，我们就出过钱，说实在的，基本啥都不懂，什么也帮不上……」
　　「咱们是好兄弟，虽然肉麻了点，特别是在这么现实的世界，我不希望我们的关系里夹杂着钱的因素。」周鹏拍拍吕永成的肩膀，「公司现在搭起来了，上了轨道后，我会退出……如果海琼那边矛盾解决了，我准备和她一起出国。」
　　吕永成和彭高登对视了一眼，都看见对方眼中的担忧之色，却不再说话，因为太了解周鹏的性格，等周鹏起身去点歌的时候，吕永成笑着对彭高登说道：「我早知道是这种结果。」
　　「嘿嘿嘿，那就按你说的做？」彭高登抓抓头，「分成留着，以后小鹏有事了，咱再把钱砸给他，我才不信等他落难的时候还会拒绝兄弟的帮助。」
　　「靠，说话真不吉利，你应该说等小鹏资金有困难的时候，咱把他应得的钱转给他。」
　　「我会监督你的啊！」
　　「我监督你才对……别说了，他回来了。」
　　「兄弟们，听我高歌一曲保留节目《我愿意》。」
　　吕永成和彭高登同时竖起了中指。
    PS：下篇已经差不多写好了，修正后会发出，最近工作一团乱，心情不好，影响到小说走向，写着写着总想朝黑暗系发展，郁闷……大家用红心来安慰我吧


（下）
　　孙博急匆匆推开包间房门，高呼道：「狗屎啊，咱们寝室遭劫了，管理员打电话给我，让我们回去看看。」
　　吕永成一蹦而起：「靠啊，我刚买的笔记本电脑不会没了吧？」
　　「具体情况不知道，可能警察也会来吧？」
　　「要不先撤？」彭高登幸灾乐祸嘲笑吕永成：「让你显摆，哇哈哈哈，偷的好。」
　　「我日你，」吕永成嗤笑，「别让小偷把你床底下你偷拍的女孩子照片给撒出来，那就精彩了。」
　　彭高登瞬间变了脸色，也着急起来：「那我回去看看，你们都在这里等？还是结账？」
　　孙博看了眼周鹏：「我直接订了四个钟头，现在结账亏大了，反正我和小鹏寝室里也没什么贵重的东西，永成和高登回去看看，然后再回来，今天时间还早啊……」
　　彭高登按住要起身的周鹏，点头答应：「对，今天是陪你散心的，你和小博留着，我和永成回去看看，没什么事情的话我们再回来。」
　　周鹏无所谓地坐了回去，「那电话联系，顺便帮我看看我的东西少了没？」
　　「行了，我们尽快赶回来，别点《十年》啊，我的成名曲啊！嘿嘿……」吕永成推着彭高登出了门，又给孙博打了个眼色，孙博就跟着到了外面。
　　「帮我看着点，别让他喝太多，有事电话。」
　　吕永成扬扬手里的手机，转身和彭高登一起离开，孙博看着他们离开，又在走廊里徘徊了一下，确认没有人注意，就闪进了隔壁包间。
　　震耳欲聋的音乐在偌大而装修高档的大包间里回荡，男男女女十几个人，苏浩皇帝一般的坐在正中间搂着一个衣着暴露的公主正在合唱《广岛之恋》，见孙博进来就放下了话筒，走了过来。
　　「怎么样？」
　　「我接到你的人的电话，和他们说了，现在吕永成和彭高登回校了，那边就剩我和周鹏了。」
　　「嗯，很好，」苏浩和一个同伴示意了一下，那人从包里拿出一瓶红酒递给了孙博，「把酒让周鹏喝了，你就没事了，等一下不管谁进你的包间，你都别管别搭话，装醉就行了。」
　　孙博犹豫地拿着红酒，事到临头有些退却：「酒没事吗？」
　　「呵呵，难道我会拿毒酒给他吗？笨！我只是要追求他的女朋友，不是要他的命，你真当我是黑社会啊，哈哈。」苏浩扳过孙博的身子，把他推着朝门口走，「酒下肚后大概要十几分钟时间，我在这边等你的短消息。」
　　「你答应的事情……」
　　「别婆婆妈妈的，你的事情我自然会办好，你别掉链子。」开了包间门，苏浩侧身站在门后，不满地把孙博推了出去。
　　孙博拿着酒瓶在包间门口筹措了一会，见路过的人和服务员投来异样的目光，才悻悻地进了自己的包间，发现周鹏开着真人演唱的曲调，躺在沙发上头看着屋顶的灯光发呆。孙博有一瞬间的热血想把事情和盘托出，但是想到自己的未来，家里人对自己的期待，终于把这不必要的冲动给强压了下来，嘴角高翘露着难看的笑容，拍拍酒瓶子说道：「来吧，我开了验过了，没问题。」
　　周鹏神思恍惚并没有看出孙博不妥当的地方，摇摇头把压抑的情绪甩出身体，拿起桌上的茶杯把茶倒进喝完的啤酒瓶里面：「我没怎么喝过红酒，先半杯吧。」
　　「就那滋味，咱也小资一把。」孙博还是倒满了一杯。
　　「小资可是女人的专利，别恶心我了，哈……」周鹏举起杯才发现孙博并没有给自己倒红酒。
　　看出周鹏的不解之意，孙博又开了瓶啤酒，「我这人天生的穷人命，红酒喝几口就过敏起疹子，刚刚试酒的时候就好几口了，够了，我和啤酒就行了。」
　　周鹏灌下一大口，皱眉说道：「如此牛饮，也算是暴殄天物吧……啧啧，还是不习惯这味道。」
　　「喝慢点，这红酒后劲足，别喝醉了让我背你这大男人回去。」
　　「哈哈哈，难得一醉。」周鹏苦笑着，眼神有些迷离说道：「对了，小博，你给别人作弊的事情你一直不说，我们几个也没有问你，我找主任说过了，嘿嘿，我这个学生会主席还是有点面子的，念在你是初犯，学校不会再追究了，不过今年的党员申请的资格就被拿下了，不过放心，明年我再给你推荐……咳咳，有点头晕……靠，这酒这么厉害……咱兄弟……不说别的，……我只能帮你……帮你……这么……多……多，多……」
　　孙博宛如被雷劈到一般，看着晕翻在沙发上的周鹏，好一会才反应过来：「小鹏！起来！我对不起你，快醒过来！苏浩……」
　　「我怎么了？」
　　身后苏浩冷冷地声音传来，孙博愤怒的转过身，才发现不知道什么时候苏浩已经站在了包间里。
　　「你来干什么？」
　　「我来看看周鹏的好兄弟是怎么给他下药的。」苏浩嘲笑道，「现在良心发现会不会太晚了，我刚才看你的神情就不对，不过无所谓了，你要记住一点，周鹏虽然帮你搞定作弊的事情，呵呵，你觉得我有没有法子让事情变大变坏……」
　　孙博冷汗潺潺，指着苏浩颤抖着声音：「你……你……」
　　「好了，咱们计划继续，你也别纠结了，我要通知海琼过来了，你安安心心地坐到一边，等一下谁进来都当没看见。」苏浩帮孙博整理了一下凌乱的衣领，仿佛两人是多年的好朋友，「他无法让你入党，我可以帮你的，这个算是补偿吧。」
　　苏浩很快就离开了房间，孙博失魂落魄地坐在了地上，内心的那一些些愧疚感彻底被别人高高在上的背景所碾碎。
　　　　*****************************************************
　　王野和一群人慢慢朝酒店门口走着，朱莉挽着他的胳膊，脸上带着迷人的笑意，人群中被环绕着的领头人笑着指指王野：「王董，明天的竞标，可别再炒出一个地王出来哦，我可是压力山大大的哦，哈哈哈……」
　　领导都发笑了，大伙都跟着大笑起来。
　　王野收住笑容，有些无奈地抱怨：「现在你们收的押金这么高，我可是把女儿嫁妆都压上去了，如果拍不到的话，我德让我女儿来养我了……」
　　大伙又是一阵哄笑。
　　「王董真是说笑话，我看这次这块地还是『春天』的了，我明天就是抱着学习的态度去的，给王董摇旗呐喊。」一个地产老总打趣道，换来其他地产界人士的附和。
　　「明天的拍卖还是要感谢你们这些精英人士啊，杭州这几年连创拍地的价格，为杭州的发展还是做了很大的贡献的。」林天明环顾了一下站在身边的人，有种藐视苍生的感觉。
　　「老百姓可是对我们很大意见呢，明天还请各位老总嘴下留情。」王野抱拳笑道。
　　「下层人总是不能理解政府的高瞻远瞩，只盯着房价那么一点点的地方，咱们领导可是要考虑全市全省的发展的，政府没钱，哪里来的这些公共设施？」其中一人很为领导开脱。
　　「唉，也不能这么说嘛？」林天明眼中的得意毫不掩饰，不过嘴里却怪责道：「老百姓的要求还是要听的，不过和发展冲突的话，还是要为国家让步的嘛。」
　　「对对对。」众人连声附和，说说走走地很快就到了酒店门口。
　　这时其中一个人说道：「这次讨论会还是得谢谢林局啊……哎呀，错了错了，林市长了，哈哈哈，你们看看我这记性。」
　　林天明微微一笑：「你们啊……都说了不要搞这一套，今天也是我在杭州的最后一晚了，明天开始我就卸任土地局局长的职位了，希望大家还是要为杭州市的发展多多努力啊。」
　　「林市长去了上海可是前途远大啊，不知道我跟着去那边开个公司什么的，有什么政策优惠吗？」
　　林天明和王野交流了一下意味深长的目光，「无论我是不是市长，都欢迎大家到上海来办公司，力所能及的范围内，我总是会先帮咱们杭州人，这里可是我的故乡啊，哈哈哈……」
　　沉沉夜幕被城市里的霓虹灯给照的白昼一般，酒店对面马路的路边停着一辆红色丰田车，人群出现后，车门打开，伸出一对雪白滑润的修长大腿，纤细的白嫩的脚上套着白色水晶绑带的高跟凉鞋，一个艳光四射的女子从车里出来，风姿绰约地站在车边朝酒店张望了一下，就踩着碎步走了过来，摇曳的性感身姿让现场的人一下屏住了呼吸。
　　朱莉见王野直愣愣地盯着越走越近的女子，暗暗拧了一把，把王野惊醒过来。
　　女子走到酒店门口的台阶前站住身子，露出一个迷倒众生的笑容，对着站在人群中间的林天明说道：「林市长，你欠我的专访可是拖了有一个月咯。」伸出一根青葱食指左右摇摆了一下，晃得男人们的心脏直发颤。
　　「我说是谁呢，原来是我们浙江卫视的台花，晚间新闻的主持人罗海燕啊，罗小姐这么晚还为工作的事情赶过来，真是敬业啊……」人群中一个男人发出极其暧昧的笑声。
　　「黄总，你不想我把你们厂乱排污的事情报道出来吧。」罗海燕巧笑烟媚地回击。
　　男人举手投降，求饶道：「罗大美人放过我这个小厂吧，而且净水线我已经上马了，很快就能全部弄好，到时候还得请您移个贵步帮忙吆喝一声，哈哈哈……」
　　「罗海燕，怎么我主动要求为我做个专访，您都安排其他人来，我看着不是那么吓人吧。」王野打趣地说道。
　　「王董人不吓人，可是你的钱太吓人了，而且每次给你安排专访，你都安排在晚上，你说我这大姑娘的去也不是，不去也不是，只能让台里那些自告奋勇的小伙子帮帮忙了。」罗海燕皱着柳眉，撅着嘴，很无辜很傻似的说着，引来众人一阵大笑，王野老脸微红，摸摸鼻子不再开口了。
　　林天明看着罗海燕在男人面前大大方方的样子，心中喝彩，眼睛落在罗海燕深V 的衣领里有些无法自拔，这时罗海燕转头重新看着林天明，娇嗔地挺挺胸：「林市长难道要我追到上海去吗？」
　　「追，必须追。」不知道谁说了一句，又引来一阵哄笑罗海燕俏脸绯红，艳若桃李，单腿一抬蹬了蹬脚，美目溜溜目不转睛地看着林天明。
　　林天明咳嗽了一下，说道：「我明天就直接去上海了，要不罗小姐去了上海后我留一天出来？不过只能在办公室接受采访了，那边事情很多，我也不知道什么时候能有比较空闲的时间了。」
　　「太好了，您现在可是红人啊，在您的领导下，杭州现在的土地拍卖可是吸引的各方的关注，也为政府财政提供了非常大的开源方法……」罗海燕快速地说着，有些兴奋。
　　「罗记者，罗主持，有问题专访的时候我一并回答你，好吗？」林天明摊着手打断罗海燕的话。
　　「是啊是啊，罗主持……好急啊……哈哈哈……」王野和其他人一起大笑起来，「对了，我记得林市长以前在大学的时候可是风云人物，晚会的时候……干过主持人吧……」
　　林天明一下没反应过来，记得自己的确主持过学校的晚会，随口答应道：「干过干过……」
　　罗海燕一下睁大的美目，脸上红得要渗出血似的，王野还故意停顿了一下，男人们都听出了王野的言下之意，不过和领导有关，都不敢放肆的大笑出来。
　　林天明脑子一转，指着王野摇摇头：「你呀你……」却发现罗海燕羞涩的模样诱人无比。
　　罗海燕气呼呼地瞪了眼王野：「看来王董和林市长关系不错呢，我记得王董的资料，和林市长是大学同学吧？」
　　「我算什么大学生，直接花钱买进去的。」王野倒是不在乎自己的学历，大大咧咧地坦白。
　　「好了好了，今天就这样吧。」林天明看见刚刚配的司机把车开了过来，和众人挥手道别，坐进车子后，按下车窗朝罗海燕说道，「罗主持，我们上海见吧，希望上海之行，我的专访能给你的事业添砖加瓦，再见。」
　　罗海燕看着市府的车子离开，和其他人也摇手道别，坐回自己的车子里，兴奋的掏出手机。
　　「喂，海琼，哈哈，我拿到林天明的专访权了，欧耶……喂，怎么了，你在哪里？……，这么晚还从学校出来，我要不要过去，……，那你小心点，……，唉，我早就说过了，男人一旦把你抱上了床，就不会珍惜你的，如果他真的脚踩两只船的话，不用去质问他，明天去问问他，看他会编什么话来骗你，……，我相信你能处理好的，你一直说周鹏这么优秀，我信任你的眼光，看到什么都不要冲动，给他一个解释的机会，……，好了，不说就不说，你自己注意点，……，如果太晚的话，就给我打电话，我过来接你，……，记得打我电话……拜拜……」
　　罗海燕得到采访权的兴奋感一下就被妹妹的情感问题给弄没了，周鹏的名字早就在自己耳朵前不知道被提起了多少次，作为一个记者主持人，罗海燕并不相信周鹏是这样自力更生的男孩子，特别是得知大学学费都是周鹏自己高中毕业后连打几份工才做出来的，找相熟的记者了解了一下后，罗海燕真的很佩服周鹏这个男孩子，所以当妹妹海琼告诉自己把身子给了周鹏后，罗海燕难得没有骂自己的妹妹愚蠢，而是为两人默默祝福，可是……唉，男人都是这样的吗？罗海燕拿出刚刚上市的一款带照相功能的手机，调出一张照片，是周鹏在炎炎夏日里顶着午后的大太阳在政府门外排队的照片，罗海燕托关系问过，那天是周鹏办公司需要执照和政府支持，所以来市政府求助，罗海燕见过太多因为家庭原因而沉沦的孩子，心里很为周鹏这样自强不息的男孩子动心，可是他已经是妹妹的男朋友了。
　　罗海燕自嘲地笑笑，摸摸自己发烫的脸，暗骂自己：「没男人吗？居然对妹妹的男朋友有想法，真该死。」收起手机，启动车子朝自己租的房子开去。
　　　　　**************************************************
　　一群女孩子在包间里闹哄哄地，唱歌的唱歌，玩骰子的玩骰子，「真心话」和「大冒险」的游戏也进行着，寿星卓娜被安排在座位正中间，身边是自己寝室的女孩子，其他女的都是同一层寝室比较要好的同学。
　　「大伙，停一下，安静一下。」一个长相清秀的女的站起来，等包间安静下来后，才对卓娜说道：「今天我们先祝卓娜生日快乐。」
　　「生……日……快……乐……」女孩子们笑着拖着长音给卓娜送上祝福。
　　「好了，我今天看见某个女孩子从豪车里下来……劳斯莱斯啊……」
　　「哇……」女孩子们尖叫着，纷纷转头询问。
　　卓娜有些脸红，往后缩了缩，不敢看其他人。
　　「别躲了啊，娜娜，看不出来啊，家里MONEY 多多还和我们挤这么差的寝室……」清秀女孩露出个奸笑，「咱们玩大户，吃大户，唱大户……姐妹们，晚上还有什么节目都说说啊，要不要找几个『公子』来作陪啊……」
　　女孩子们都爆出银铃的笑声，拿着手里的零食袋子朝清秀女扔过去。
　　「要不，张璇，你叫一个来陪陪，给我们涨涨知识，我还没看过老女人抱『公子』的戏码啊……」另一个女孩子朝清秀女喊道。
　　张璇嗔骂道：「姑奶奶我还是处女，可不能便宜这些鸭子……」
　　「哈哈哈……」大伙笑弯了腰，张璇也扑到了那个让她找男人的女孩子身上扭打成一团。
　　田梅在听到卓娜的家庭情况后有些失落，心却被张璇的「处女」给狠狠扎了一下，看着被众星拱月在人群中的卓娜，眼神变得有些狂热和嫉恨。
　　「接着就是许愿吹蜡烛时间了。」张璇打了个响指，大包间配置的吧台后，一个女生捧着生日蛋糕走了出来。
　　卓娜开心地看着点满蜡烛的蛋糕，祈祷状地许下愿望，一口气吹灭了蜡烛。
　　「喂，啥愿望，说说呗。」张璇好奇的问道。
　　卓娜红着脸不说话，只是不停的摇头。
　　「切，一定是找男人的愿望。」张璇抱住卓娜，粗声粗气地学男人说道，「小妞，今晚就从了爷吧，爷保证你第一次爽到高潮。」
　　卓娜咯咯咯地笑着，躲避着张璇的调戏。
　　「叮咚」田梅拿出手机一看，抬头看看重新搂成一团唱歌的姐妹们，凑到卓娜耳边说道：「我出去一下，你们先唱……」
　　卓娜伸出纤细的手指刮刮田梅红扑扑的脸，「你男人找你了，咯咯咯……」
　　「死妮子。」田梅提上包，就出了门，走到楼梯口转身上了4 楼，谢绝了服务员的引领，看着包间牌子很快就找到了要找的包间，在门口深吸了几口气，推开门，就看见了昏睡在沙发上的周鹏，和坐在另外一边沙发上的和周鹏同寝室的男生。那男生见是个女孩子进来，明显愣了一下。
　　「你……」
　　「苏浩让我过来的……」
　　孙博重新坐回沙发，不再开口，仿佛房间里只有他自己一个人。
　　田梅推推周鹏，自言自语：「这么重，我怎么搬啊，苏浩真是乱来。」看了眼孙博招呼道，「喂，帮个忙，帮我扶到门口这个沙发。」
　　孙博起身把周鹏扶到包间门正对的沙发，让周鹏坐躺在位置上。
　　「好了，你先去洗手间待一下，很快就行了。」田梅看着新收到的短信，指示着孙博进了洗手间，田梅把包间门上的小窗口的挡板给拉开。田梅站到门口观察了一下，确认门外的人能清楚看见周鹏的侧脸，拿起遥控器重新让音乐充斥房间，最后看着周鹏昏迷中英俊的脸，恍惚了一下，咬咬牙解开了自己的衣服，整个人跨坐在周鹏的大腿上，抓着周鹏的手按在自己饱满的胸部，脸躲在周鹏的脖子之间，静静等待着……
　　十几分钟过去了，田梅只觉得双手发酸，手机短信又一次响起，拿起看了看，田梅才从周鹏身上下来，很快整理好了自己，准备计划的第二步骤，田梅摸着周鹏的脸，「对不起，不要怪我，要怪就怪你自己……为什么那么不留情面的拒绝我，为什么把我第一次写给男孩子的情书就这样扔到垃圾桶里面……」田梅越说越激烈，抓着手机的手有些用力后的发白，「都是因为你，我才失身给苏浩那样的混蛋……呵呵……处女很光荣吗……呵呵……娜娜……」田梅拿出手机，平复了心情，打通的卓娜的电话。
　　「娜娜，快到4 楼的包间来，409 ，快点，过来再说，别跟人说去哪里……」
　　卓娜很快就到了包间，看着昏迷中的周鹏和坐在另外一边的田梅，搞不清是什么状况，「梅子，怎么了……他，他怎么在这里？他喝醉了吗？」
　　「我是来见朋友的，刚好他在这层唱歌，见完那人就回去了，我要回来的时候就看见他一个人在这里喝酒，刚刚醉倒。」田梅指了指一桌子的啤酒瓶和开了瓶的红酒。
　　「那怎么办？总得找人帮忙啊？」卓娜着急的坐到周鹏身边，爱怜的看着这个自己暗恋的男子。
　　「我在楼上订了房间，咱们一起扶他上去？」田梅坏笑道，「给你一个近距离肉体接触他的机会……」
　　「胡说什么啊……」卓娜脸红红的。
　　「我是说扶的时候手臂接触，你想哪里去了，哈哈哈……」
　　「我们两个女孩子怎么可能扶得动他……一米八呢……要不打电话给他同学？」
　　「不用了，他一个人出来买醉就是不想让朋友知道，男人可是很顾忌面子问题的，我找服务员来帮忙。」田梅到走廊找了两个服务员，示意他们把周鹏背到708 室，和卓娜两人跟在后面出了包间。
　　孙博走出洗手间，拿出手机找到吕永成的号码拨了出去。
　　「永成，小鹏醉了，……，我劝了，可是他一直喝，……，我给他订了房间休息了，……，应该没事的，你们处理学校的事情吧，今天我不回校了，没被偷多少东西吧，……，这就好，那我先走了，小鹏明天如果晚回来的话，你帮他先请假好了，……，嗯，好的，拜拜……」
　　　　******************************************************
　　「你放开我……放手啦……」罗海琼用力推开苏浩，顺手「啪」一声给了苏浩一巴掌。
　　看着眼睛红红的校花，苏浩努力平息体内的欲火，知道自己心急了一些，重新露出一个无害的笑容，「对不起，海琼，我只是想安慰你，我不想你这么痛苦……」
　　「我不需要你这样的安慰。」海琼见苏浩脸上的印子清晰起来，心中自己反而有些不好意思，「苏浩，我知道你对我的感情，可是我爱周鹏，我接受不了你，昨天你说头疼得厉害，我才抱你去宾馆的，我不想被周鹏看见我和你单独在一起，我怕他误会，今天也一样，虽然周鹏……」
　　「你还要为这样的男人伤心吗？」苏浩打断海琼的话，「在他摸那个公主的时候，他有没有想过你们之间的关系？他在搞那个女人的时候，有没有记得一个对他如此情深的女孩子呢？」
　　「不要说了！」海琼捂着耳朵，哭坐在地上。
　　「海琼，」苏浩靠过身子，轻轻把手环在海琼柔滑无骨的肩膀上，强忍着狠狠揉捏的冲动，安慰道：「别难过了，明天你问问周鹏，唉，男人也有逢场作戏的时候，他这段时间在学校早出晚归的，他没告诉你在干什么吗？」
　　「呜呜……他只说在帮人做事，说办好事情会和我说的，呜呜……为什么要骗我……」
　　「唉，他可能真的在帮人做事吧……」苏浩假惺惺地说着，让自己看起来更加像一个倾听者。
　　「逢场作戏需要这样真格的吗？……呜呜呜……」海琼痛哭着，完全没有感受到苏浩的目光正死死盯着由于姿势而敞开的领口，白色文胸只能遮住丰满的半个乳球，露在外面的一半挤出深深的沟渠，散发着诱人的体香。
　　「别哭了，为这样的男人不值得。」
　　「我把所有都给了他，我爱他……难道真是一旦上过床，就不再珍惜我了吗？对我的感情都是假的吗？呜呜……我好难受……姐……我错了……」海琼一把推开苏浩，奔了出去，苏浩狼狈地站起身来追出去的时候，只能看见海琼消失在楼梯口的背影。
　　「操你妈的……」苏浩恶狠狠地踢着墙壁，直到皮鞋的鞋底被自己踢得裂开，才不甘心地往回走。
　　这时电梯门打开，传出田梅的声音，「708 ，你们别走错了。」
　　苏浩一惊，迅速缩到楼梯后面，等到田梅一伙人进了房间，才飞快的回到自己的房间，苏浩找了房间里的拖鞋换好，把开了给海琼，却没有喝过的矿泉水给重新拧紧，走到窗前，恰好看见海琼坐上出租车离开，苏浩眼里闪过一丝厉色：「本来只是想简单拆散你们，看来要把周鹏踢远一些才行，没想到你的第一次已经给了周鹏了，操！」
　　苏浩并没有把房间的门关紧，耳朵一直关注的隔壁，听见服务员离开，苏浩考虑着是不是过去看看的时候，田梅却闪身进来。苏浩皱皱眉头，和计划有出入，他讨厌事情不再掌握的感觉：「你怎么过来了。」
　　「呵呵，我找了一个替罪羊帮我和周鹏上床。」田梅眼里亮出妖异的光芒。
　　「你不要把我的事情给搞砸了，」苏浩不满地责备道，「你把人弄走，你过去。」
　　「来不及了，那女的喝了水了，我给周鹏也灌了一些……窗户开着，你到那边去听好戏吧。」
　　苏浩有些不爽，但事已至此也来不及再做出新的计划，只能走到窗边去听708室隐约传来的声响。
　　隔壁708 室内很安静，并没有苏浩计划里的事情发生，卓娜把长发撩到耳后，看着不断发出呻吟声的周鹏，心里有些无助，无助中又有点些些的甜蜜，只是觉得梅子出去买解酒药久了一些，看见周鹏烦躁地扯着衬衫，露出古铜色的肌肤，卓娜红着脸坐立不安，移坐到周鹏身边，帮他解开被扯得凌乱发皱的衣服，希望能让周鹏好受一些，却感觉自己也有种莫名燥热的感觉，卓娜擦去自己额头渗出的细汗，拿着刚刚梅子开的矿泉水又喝了一大口，冰冷的水让身体的燥热减轻了一些。
　　「海琼……别离开我，我好爱你的……为什么这样……」周鹏呢喃着，手紧紧握成拳，忽然朝自己的头上打去。
　　卓娜惊呼一声，没一点犹豫地就扑到周鹏身上，死死抱住周鹏敲打自己的手，看着周鹏痛苦万分的表情，卓娜心里刀割一般难受，却不知道说什么话来安慰受伤的男人。感受到怀里的娇躯是如此柔软，周鹏好像回到和海琼第一次的时候，一下就紧紧抱住了身上的女子。
　　「海琼，别走，我爱你……」一个翻身就把卓娜压在了身下。
　　「不要，我不是……」卓娜睁大了凤眼，话说到一半就被男人粗暴的嘴给打断了，男人嘴里的酒气让卓娜的头一阵发晕，男人的舌头迅速而有力，破开卓娜的皓齿就探入了其中，找到丁香小舌纠缠起来。
　　「唔唔……」卓娜拍打着周鹏的后背，头左右摇着，却仍然无法摆脱周鹏霸气十足的亲吻。
　　感受到「海琼」的不配合，周鹏气恼地抬起头，闭着眼睛抱怨道：「别摇了，又不是第一次了，你说过在床上都听我的，你说话不算话。」不等卓娜开口，就低头吻在卓娜的脸上，却顺着卓娜光滑细嫩的脸重新吻上卓娜娇艳的红唇。
　　男人的亲吻粗鲁又无理，卓娜被亲的晕晕乎乎的，身体里涌出一阵阵陌生的感觉，又舒服又让人害怕，周鹏不再满足于这样的亲吻，双手伸到卓娜的腰上，从紧身T 恤的下围探入其中，粗糙的双手在卓娜滑腻腻的皮肤上游离着，刺激得卓娜全身泛起粉红色，竖起一颗颗细细的小颗粒，男人的手继续上移，碰到乳罩的下沿，停顿了一下，就直接从下沿处挤进乳罩之中，全掌覆盖在卓娜从来没有被人抚摸过的娇嫩的玉乳上。
　　「哦……」虽然周鹏已经不再压住卓娜的嘴唇，但是卓娜却已经叫不出声来，身体变得发麻发酥，周鹏那不停揉捏自己胸部的手仿佛带着电流，阵阵电击着卓娜的娇躯，把那舒服的感觉传感到卓娜的全身，卓娜只觉得双腿之间潮湿无比，羞愧得只能紧闭双眼，心里期盼周鹏自己能够清醒过来，而离开的梅子早被卓娜忘记了。
　　周鹏从嘴唇一直吻到脖子，忽然嘟喃了一句：「海琼，你今天的香气不一样呢……不过我一样喜欢死了……」
　　听着身上男子的的调笑，卓娜紧咬着下唇，大颗的泪珠从眼角滑落，虽然卓娜不想就这样的交出自己的第一次，但是已经变得火热的身体却早早向男人投降……第一次就是要以别人替身的身份来了吗？卓娜低头看着在自己胸前亲吻的男子，伸手抚上周鹏的脸，沙哑着声音说道：「是……我是海琼……来爱我吧……」
　　周鹏用力扯开卓娜的乳罩，整个脸埋到其中，那丰嫩弹力无双的感受让周鹏惊叹出声：「海琼，好像大了不少呢？是我这几天的功劳吗？」
　　卓娜难堪地把涨红的脸扭到一边，恨不得把耳朵堵上，不再听周鹏那无意识的话语。周鹏一口含住卓娜露在空气中颤颤巍巍奶球上的粉色小蓓蕾，贪婪地吸允，舌头不停绕着小蓓蕾打圈，卓娜的身体一个劲儿地哆嗦，嘴里还发出一阵一阵几乎是哭泣一样的哼叫：「啊……呜……别咬……哦啊……好难受……」周鹏嘴里继续挑逗着卓娜的乳头，手快速解开自己的裤子把胀痛的肉棒解放出来，然后手抚摸着卓娜滑腻的大腿摸到了少女挺翘的圆臀上，扣住内裤边缘，很快就扯退了下来，卓娜的下体凉丝丝的露了出来，卓娜这时清醒了一些，带着一丝紧张中的兴奋，呼吸开始变得急促起来，眼睛迷离又仔细地看着这个马上要占有自己的男人，仿佛要把周鹏的样子整个刻印在脑海里。周鹏轻轻地用一只手撑住自己的身体，然后另一只手握着那吓人凶猛的肉棒抵在了卓娜娇嫩的阴阜上，体会到女人发颤的身体，周鹏露出招牌式的坏笑，温柔地说道：「海琼宝贝，放松点……老公轻轻地进来……」
　　「老公……你轻点……老婆怕……」
　　周鹏的肉棒挤开紧闭的阴唇，一点点的插入卓娜迷人的桃花蜜穴之中。
　　「啊……」卓娜发出痛苦的闷哼，忍耐着身体被撕成两半的感觉，男人发烫的东西整只进入了那保留了二十年的甬道，那层证明女人纯洁的防御网也被彻底攻陷，宣告着男人对这个领地的完全占有。卓娜有些庆幸周鹏没有马上做动作，让自己的甬道自动适应着男人的东西的尺寸，甬道深处不断分泌着激情的液体，润滑着男人的象征，卓娜羞愧的感受到甬道里的褶皱在不受控制地蠕动着，身上的男人露出非常享受的表情。
　　两人就这样静静地，只有交合的下体在坐着轻微的动作，给两人带来不一样的感受，终于周鹏不再坚持，慢慢退出肉棒，一个猛插，肉棒直接顶在了花心上。
　　伴随着疼痛和酥麻，卓娜银牙紧咬，美目看着在自己身上开始用力抽插的男人，坚硬的肉棒不断的进出着刚刚开苞的嫩穴，那肉棒上的青筋也来回地挂擦着软嫩的肉壁，一下又一下的撞击，一次又一次的摩擦，让卓娜的脸庞开始染上了一层酡红，身体开始溢出一层湿淋淋的香汗，房间里飘荡着卓娜那诱人的体香和淫液散发出的特殊味道，粉色的小舌头露在娇唇外颤抖着，压抑不住的娇喘也一声比一声消魂，肉体啪啪的撞击声，周鹏呼呼的喘气声，都无法掩盖卓娜天籁一般的呻吟声。卓娜的双腿已经无意识地自动环上了周鹏的腰上，全身心投入到这场性爱之中。
　　706 房间里也是热火朝天，苏浩没有脱光田梅的衣服，只是撕开了黑色的丝袜，扯断了内裤，田梅小狗一样的趴跪在床上，红嫩的小穴死死吞吐着一根黑黝黝的肉棒，随着苏浩一下下的深插，晃荡的睾丸开始又一次的击打在田梅的阴阜上，发出清脆的啪啪声。
　　田梅被苏浩玩弄得渐入佳境，配合着苏浩的动作扭动着腰肢，挺动翘臀，让肉棒每次刺得更加深入，嘴角边流出的口水很快染满了田梅漂亮的下巴，这个青春少女已经彻底被苏浩的肉棒和金钱征服，心甘情愿地成为他胯下一只淫贱的母狗，被苏浩操控在手里。
　　「妈的，操，周鹏哪来的好运，可以干到你们寝室的那个美女，操他妈的，你妈逼的贱货还真毒啊，连自己姐妹也能推出去……」苏浩想到隔壁的周鹏享受着大一的校花，心中不忿，操干的速度有快了几分。
　　「让……让周鹏……去死，让我室友也……一起……完蛋……」
　　「贱货，怎么不让我先开苞了再嫁祸给周鹏，真他妈的浪费资源啊！」
　　「就……就不让你……干……你干我的时候……还想着别人……你这混蛋……」
　　「嘿嘿，你说什么？」苏浩淫笑着，把肉棒死死抵住田梅的小穴深处，忽然转起圆圈，肉棒搅拌机似的在紧致的小穴里破坏着。
　　「啊……哦……坏……坏蛋，你……要……磨破了……别……求，求你……别磨了……」
　　「说，让不让我干你的室友？」苏浩放缓转圈的速度，孜孜不倦地问道。
　　「干……我的室友都……都介绍给你……都让你干……我们整个寝室……都给你干，4P，5P随……随便你干，随便你操……」
　　想到田梅寝室里其他几个漂亮的女孩子，苏浩一阵激动，肉棒顶端开始发麻，苏浩知道要射了，听声音隔壁还没有结束，苏浩有些气馁，本来想和周鹏比比性能力，原本算着对方喝过酒会差一些，没想到自己慢一些开操，却要提前交货了。
　　田梅忽然叫道：「别……别射进来……等一下……计划……」
　　苏浩心里一惊，迅速拔出肉棒，揪着头发把田梅整个人按跪在地上，沾满淫水的肉棒瞬间没入少女的檀口里，田梅痛苦的呻吟了几声，便认命一样的含住了那根腥臭粘糊糊的肉棒，不太熟练的用舌头裹住棒身吸了起来。苏浩马眼一开，白浊的精液一股股射出，田梅痛苦地吞咽着，不让精液一滴流出。苏浩舒服地轰一声趴在床上，不理还跪在地上的田梅，射精后的疲倦感袭来，苏浩强忍着睡意，爬到床头，转身靠在上面，田梅刚坐到苏浩身边，苏浩厌恶地一推：「妈的，去洗洗，收拾一下，那边估计快好了。」
　　等田梅梳洗打扮好，又过了半小时，苏浩骂道：「他妈的，种马啊，这都没好！操！」
　　终于隔壁传来男人低沉地吼叫声和女人的尖叫声后归于了平静。
　　田梅忽然记起来：「完了，如果我室友睡着了怎么办？」
　　苏浩一皱眉，「谁让你自作主张地安排别人来唱戏，如果事情黄了，你别想好过，等一下别忘记让周鹏的鸡巴塞你骚逼里塞一下，省的检查的时候查不到他的精液……蠢货……」
　　「行了，别骂我了，大不了等一下我故意打个电话，把她逼走。」田梅拿出手机走到一边拨了电话号码。
　　隔壁传来了手机铃声，田梅等了好一会儿才被接通。
　　「娜娜，我买到药了，我现在马上过来咯。」
　　「啊……我，我回我妈妈那里了，在路上，……我，我看他睡着了……就离开了……」
　　「那我过去再看一下，如果没事我留下药就走。」
　　「啊，你要过来？」
　　「过来？」田梅捂着嘴笑，不敢让卓娜听见。
　　「不是，我是说『过去』，你要过去的话，那就去吧，还要多少时间？」
　　「我在城西这边呢，还要半小时吧……」
　　「哦，我，我到我妈妈家了……你回校的时候，小心点……」
　　「知道啦，拜拜！」田梅跑到窗边，仔细听着隔壁的声音。
　　卓娜慌慌张张地勉力推开周鹏，强忍着下体撕裂的痛感，把衣服都套了回去，整理好自己，卓娜看着彻底进入梦乡的周鹏，伏过身子在周鹏的嘴唇上轻轻地吻了一下。
　　「老公……爱你，虽然……」卓娜想到明天两人又将是形同陌路，心中一阵委屈，眼泪忍不住的滴落到周鹏的眼皮上，渗进对方的眼中，卓娜站好身子恋恋不舍地看了一眼周鹏，转身出了房门，卓娜一步一瘸地进了电梯，没有注意到一个身影快速地进了708 号房间。
　　在服务员好奇有暧昧的眼神下，卓娜红着脸没有回姐妹所在的包间，直接出了「雷霆嘉年华」，伸手招了出租车报了妈妈家的地址。卓娜靠在车窗边看着杭州之夜的星空，有些失落却不后悔。
　　出租车开了十几分钟，迎面开来两辆响着警报的110 警车，司机骂道：「这么响，要抓的人早跑了。」
　　卓娜微微一笑，收回目光，重新投入到浩瀚的夜空。
　　周鹏，老公，谢谢你……谢谢你的生日礼物……
                              ——（完）——
　　PS：番外是补充性质的，应该能让大家更加了解《征服》里面的人物关系，接着就是继续正传了，希望大家继续支持《征服》，看完番外，其实很多神秘人物应该呼之欲出了，厉害的水友应该能猜出来了，悬念不是《征服》最大的卖点，所以不要纠结于谁是谁这样的疑问，卓娜的命运会如何？杜芸儿又怎么样？小姑周颖能从赵强胯下解脱吗？请继续关注《征服》！！！！
    PS：感谢那些为《征服》做修正和下载包的朋友，请把这番外篇留在36章节后面，不要等全文结束后留到最后，这篇番外就是为36章以前做补充，谢谢你们的辛苦。


下部


第01章
　　陆雅拿起苹果看了看，光滑有些发粘，感觉好像是电视里说过的那种涂过腊的品种，摇摇头朝另外一个水果三轮车走去，看见坐在车上露出黄牙嘿嘿直笑的小贩，陆雅赶紧把注意力放到苹果上。
　　「嘿嘿，美女，我这些都是好货，绝对没有打过针，涂过东西，口感也脆，要不我洗一个你尝尝？」小贩热情的招呼，眼睛却淫邪地在陆雅丰挺的胸部上流连忘返。
　　陆雅把苹果放到鼻子下一闻，露出一个颠倒众生的笑容，总算是找到那种没有气味，带着淡淡纯粹果香的苹果了，抬头刚想问问多少价钱，就看见了小贩直愣愣看着自己胸部的仿佛要突出来的眼睛，柳眉一皱，自己拿起塑料袋快速地挑选着苹果，满了一袋后往安装在三轮车坐垫上电子秤一放，看着跳出来的价钱，也没有多说，匆匆留下二十块钱就快步离开了。
　　「哎，美女，找你二块，美女！」等小贩回过神来，陆雅早就离开了这条热闹的小街，小贩仰天长叹，想到自己家里那个马上二百斤的黄脸婆，胃里一阵泛呕。
　　进了停在街口的宝马车，把苹果放到后座里，陆雅抚着跳动的胸口平息着呼吸，看看车里的操作面板上的时间，心里想医生巡房应该结束了，转头看到副驾驶室里的塑料袋，陆雅苦涩的笑了起来。自从搬到东海，王野几乎没有来过小别墅，加上卓娜嫁给宋辉之后，陆雅就像一只金丝雀，每日被囚禁在学校与小别墅这么一小块范围里面。早上起来做的蛋糕的时候，才记起自己居然是第一次在小别墅用烤箱，陆雅差不多都要忘记怎么去做蛋糕了，模糊地记得有个人最喜欢自己做的蛋糕。王野不喜欢甜食，刚和王野在一起的时候陆雅并不知道这件事，所以会经常做蛋糕给他，王野都会很开心的把蛋糕留下来，然后会说等一下再吃。最后才了解自己做的蛋糕都进了王野一个好兄弟的肚子。陆雅当时就又好气又好笑，恶作剧地故意把蛋糕做得很大、量很多，看见王野每次看见蛋糕就变白的脸，陆雅现在都还忍不住会笑出声来。
　　爱一个人是爱在嘴上，还是爱在心里？能爱与被爱是幸福的，陆雅觉得再久的时光都会执着下去，她相信王野，虽然和王野分居这么久，可是陆雅能感觉到王野还是爱着自己。记得自己第一次去王野的狗窝给他洗衣服，王野笑得那个得意，可是才洗了几件衣服，王野就突然一言不发抓住她的双手左瞅瞅右看看，陆雅当时有些莫名其妙不知道他在做什么，隔了一天答案就出来了。王野忽然丢了一包东西在她怀中，打开来看才知道是一整套非常名贵的保养品，有保养脸的、保养手的、保养脚的、令陆雅脸红的还有保养身体肌肤的，一应俱全。在那个时候陆雅心都要化了，当王野粗声粗气地严肃地花了一个小时来教导她怎么使用的时候，陆雅第一次主动地搂住王野，轻轻吻了一下有些脸红的男人，王野倒是表现得比平常更凶恶，叫她不要啰嗦，可是陆雅心里明白，让这样一个大老爷们跑到商场里去对着一堆化妆品听柜员唠唠叨叨解释使用的方法和效果，这样的男人如何让女人拒绝？
　　陆雅也知道王野和朱莉的事情，可是陆雅并不怪王野，反而觉得是自己错了，原本丁援朝说要去超市买点东西，小孩子要跟着去，王野不让，是自己反过来责怪王野太小心了，于是……
　　刺耳的喇叭声打断了陆雅的沉思，发现自己的车子堵住了别人倒车的位置，陆雅把长发别到身后发动车子离开了原地朝医院驶去。
　　周杰张开眼看着白茫茫地房间，心里无聊地要发疯了，第一次清醒的时候已经是受伤后的第二天傍晚了，就给大哥和小姑打了电话，知道大哥已经飞去燕京做事了，基本上整个暑假是回不来了，小姑的电话打了很久才被接通，基本都是周杰在自说自话，小姑并没有听出自己有什么不妥，只是回话的时候支支吾吾的，紧接着给娜姐打了电话报告了一下，不过周杰还是没有说出自己进医院的事情，只是说学校要特训，公司请假几天。周杰还给江勤打了一个电话，可惜刚刚才说了一个「喂」字就被江勤叽里巴拉一大堆话给堵得说不出口，听到江勤一副大嫂的架势数落着周杰夜不归宿，把她给饿得半死，周杰就知道自己打错电话了，周杰只是大吼了一句：「我暂时不回家，你要不饿死，要不就懒死，我回来给你收尸！」这才匆匆挂了电话。考虑良久最后才是打给杜芸儿，可是电话很快被挂断了。周杰现在摩挲着手机屏幕，有些不敢给杜芸儿打电话，他不知道这样的大早上自己会不会在电话里听见不该听见的声音。
　　「主人，来电话了……」没想到手机响了起来，屏幕上出现杜芸儿盈盈的笑脸，周杰惊喜地慌忙接了起来。
　　「……喂。」周杰听见自己的声音居然有些发颤。
　　「嗯，很快就接起来了，是不是正在拿手机玩游戏啊……」杜芸儿那特有的微微沙哑的嗓音慵懒地透了过来。
　　「我正在按你的电话号码呢，没想到你就打来了，那话怎么说来着，『心有灵犀电话通』，嘿嘿……」
　　「胡编乱造没学问，你就别在我面前拽文了，我汗毛都听的竖起来了。」杜芸儿媚媚地嗔道，带着小小的撒娇语气。
　　「再怎么说我也是大学生，要放在以前，可是要敲锣打鼓告慰乡亲的，只是自己点儿背，赶不上那好时候，哪像现在搞得大学生满大街都是，上次碰见个高中时候的同学，上课一塌糊涂，天天逃课，居然是个小老板了，我都没好意思告诉他我是大学生，丢不起那人。」
　　「咯咯咯。」杜芸儿笑着嗔骂道：「就你丢人，我代表其他大学生鄙视你，以后毕业了，有本事你千万别说是大学生，别说我和你是一个学校的，我才真的是丢不起那人。」
　　「你别笑，现在就业这么难，你说自己是个高中生别人对你的期待就起码低一些。」周杰笑嘻嘻地胡侃着。
　　「既然你这么不待见大学生身份，我作为学生会一员，回校后一定主动为你提前退学奔走相告，看在认识的面上，我一定帮你打通关系，让你顺利退学。」
　　「我靠，狠啊你，不如你帮我找个学生会的闲杂职位，让我跟着你帮你拿拿包，撑撑伞，网上不是有个很火的村官吗？年纪轻轻的自己后别着手，让别人给他打伞，咱们学习学习，这样一来，你的『范儿』就出来了，女强人身后可都得有个帅哥帮忙拿包撑伞来突显女强人的风范……」
　　想到周杰点头哈腰地跟着自己的画面，杜芸儿笑得肚子都痛了：「……又在那里胡说八道了，你如果再这么逗我……我就……」杜芸儿声音轻了下来，咬着樱唇娇憨地说道，「我就咬死你……」
　　周杰的声音也轻了下来，坏坏地问道：「你想咬哪里……」
　　「坏蛋，不学好……」杜芸儿声音越发娇媚起来。
　　「天地良心啊，我可什么都没说，是你乱想了吧？」周杰叫屈道。
　　「哼，就是你满脑子肮脏的思想，应该注水进去洗一洗……」杜芸儿没说完就捂着嘴闷着声娇笑。
　　「我不管啊，下学期我跟着你混。」
　　「我哪有这么大的权利。」杜芸儿抗议道。
　　「你不是和校长……」周杰猛地闭上了嘴巴，人也从床上「腾」坐了起来。
　　电话那头一片安静，周杰恨不得抽自己几巴掌，哪壶不开提哪壶，心乱如麻的周杰觉得脑子都是浆糊，他已经不知道怎么去挽回自己的口误了。
　　隔了好半响，杜芸儿低沉地声音终于再次传了过来：「……嗯，我找人帮我去和校长说说情，看看能不能把你招进学生会……」
　　周杰好想说对不起，可是此时说了对不起那么聪明如杜芸儿怎么会不清楚自己已经了解了她和校长的一切，周杰不想失去杜芸儿，虽然他们两人名义上不算是正式的男女朋友。周杰情绪低落下来，明知道杜芸儿看不见自己的脸，还是挤出笑容，让自己的声音不露一丝痕迹：「嗯，太好了，以后谁欺负你，就跟我说，我就说是你罩着我的，我被人欺负了也报你的大名，不知道别人打得会不会轻一些。」
　　「扑哧」杜芸儿压抑的心情被周杰一打岔，又好转了一些，心中对周杰暂时不清楚自己和校长之间的关系安心了一点。
　　「最近……怎么样？」周杰小心翼翼地问道。
　　「拿了很多大学的资料，听了很多他们的管理心得，这几天都在整理，估计再有几天就回去了。」
　　「我去接你！」周杰听见杜芸儿马上回来了，有些兴奋。
　　「那我不告诉你什么时候回来，只告诉你是坐火车，不是飞机，看你能不能接到我，如果这样都让你等到了……」
　　「就怎么样？」周杰双眼冒光地急切问道。
　　「你现在看一看镜子。」
　　「什么意思？」周杰有些发懵。
　　「看看镜子里的人是不是特猥琐、特龌蹉……咯咯咯。」杜芸儿作弄到周杰，开心笑了起来。
　　「我……我……去……」
　　在周杰结巴着想要反击的时候，杜芸儿的下一句话就让他飞上了天堂。
　　「到时候我把哪天回来的日子发你手机，什么时候到就看你有没有心了，别想着查车站的表，我可能会提前下火车，再坐汽车回来也有可能的哦。」杜芸儿狡黠地一笑。
　　「不用这样吧，我想死的心都有了。」
　　周杰刚要继续表现自己的可怜和无辜就听见了杜芸儿那边冒出了男人的声音，紧接着话筒就变得寂静，很明显是杜芸儿把手机捂住了。周杰脸上的笑容凝固了，缓缓放下手机，看着屏幕上杜芸儿的笑脸，觉得胸口有些发紧，最后按下了挂断键。周杰身体已经恢复得差不多了，除了左手臂大脱臼被打了石膏，身体和头上的伤也好得七七八八了，从病床上下来，看着窗子外面的住院部里的大树，周杰忽然有一种从窗口跳出去然后顺着大树滑下去的冲动，他不知道自己为什么会有这么奇怪的想法，杜芸儿电话那头的男人是谁，居然不能引起周杰任何反应，周杰知道并不是因为自己不在乎的关系，可是以自己现在的身份，他拿什么东西去抗衡校长、去把杜芸儿从男人的泥塘里拉出来，深深的挫败感被周杰死死压制在内心深处，虽然他比杜芸儿年纪小，可是周杰却有一种要好好怜惜杜芸儿的感觉，不管杜芸儿以后会如何，周杰都愿意去呵护她。
　　病房外交谈的声音拉回了周杰乱窜的思绪，他侧耳一听，惊得迅速往床上的被子里钻去，刚刚一闭上眼，陆雅就和一个护士走了进来。
　　「今天还有两瓶需要挂完，中午医生会再来一次，检查完了就能知道能不能出院了。」女护士冷冰冰的说道。
　　「哦，谢谢。」陆雅注意到还在「熟睡」的周杰，轻轻把水果放在床头柜上，放低了和女护士说话的声音。
　　女护士进了单人病房的厕所，出来时候自言自语地抱怨道：「这个阿姨也真是的，明知道整栋楼都在修洗手间，怎么还不来清洗……」
　　躺在床上的周杰有些脸红，他不知道医院在修洗手间把这一层的水都停了，早上拉完大号一按没水的马桶才感觉坏事了，现在厕所里的味道的确难以进人。
　　女护士皱眉吩咐道：「我先把这里锁了，等人清理了再用吧，你要用厕所的话，最好先去门诊大楼那边，至于你儿子，就用床下面的尿壶好了。」
　　陆雅听得俏脸绯红，唯唯诺诺地点着头，那天晚上把周杰送到医院的时候，陆雅已经乱了方寸，当周杰被推进抢救室的时候，陆雅已经在外面的椅子上哭成了一团。护士拿着登记册来让陆雅登记的时候，乱悠悠的脑子让陆雅直接告诉那个护士自己是病人的母亲，搞得每次和医生、护士说话的时候，医护人员都是「你儿子……」开头，把本来对周杰心里有异样的陆雅听得不好意思，想到这个小男孩是第二个进过自己身体的男人，更加让陆雅羞意大盛。回头去看周杰，见他仍然睡着，这才平静了一些，然后把女护士送了出去。
　　周杰在床上也是听的一头雾水，老师怎么成了自己妈妈了，想到妈妈，周杰黯然不语，努力去想父母的模样居然已经有些模糊了，大哥在杭城那边的老房子应该还有一家人的合照，可是大哥不同意自己过去，周杰知道自己记不得父母的样子可谓不孝，虽然大哥绝对不会责怪当时年纪幼小的自己，可周杰有时候还是会觉得自己有些过份。听见陆老师没有反驳护士对两个人关系的误解，周杰忽然觉得自己和陆老师亲近了许多，没开心太久周杰就想起了自己在家里对老师的侵犯，心中又忐忑起来，周杰的记忆有些模糊，好像是听见老师说原谅了自己，但是周杰又不敢相信，总觉得是自己在梦里的时候才被老师所原谅。
　　眼皮感觉光线一暗，一股淡淡的幽香飘了过来，周杰的心脏砰砰砰的跳动着，努力控制着自己的呼吸不让床边注视自己的陆老师发觉自己在装睡。紧接着一只柔嫩无骨的温热的手掌覆在了自己的额头，玉手一翻，手背滑腻的触感再次靠在额头上，周杰飘飘欲仙、骨软筋酥、心神俱醉，只希望自己一直生病下去，陆老师一直用这双滑嫩的小手给自己测试体温。
　　「唉。」凳子移动的声音，周杰听见陆老师细微的叹息声，心神一颤，忍不住想一跃而起，告诉她自己没事了，不要再苦恼了，可心里有个诡异的声音告诉周杰：「不要动，继续躺着，这样陆老师心里才会亏欠你，为你烦恼，为你伤心。『周杰很快就妥协在那个诡异声音的指挥下，硬生生顿住了身体。
　　陆雅看着一直沉睡的小男生，有些恍惚，周杰的脸和家里电脑里的照片交织变幻，陆雅不自觉地双手紧紧捧起周杰的手放在自己的唇边，呢喃着说道：「卓远，妈妈……心里好苦……」
　　周杰激动地下体高高凸了起来，他担心老师会看见自己那极端不雅的地方，一旦曝光那就糟了，周杰很想故作翻转地移动一下下半身把「帐篷」给藏起来，又怕自己一动，老师就不再对自己亲近了。周杰听不清老师嘴里的念叨，心里还在争扎的时候，手上就感觉到了陆老师冰凉的水迹，周杰顿时欲念全消：「周杰啊周杰，你他妈的还是人吗？老师为你伤心流泪，你居然还沉醉在手感之中。『周杰觉得后背都别扭起来，故意发出几声梦呓，然后缓缓张开了眼睛。
　　陆雅在周杰发出声响的时候就慌张放开了周杰的手，退到了窗户边，看着窗外偷偷拭去流下的泪珠。
　　「陆老师……」
　　周杰看着裁剪得体的修身连衣裙尽显陆老师娇好的身材，薄薄的布料将她的臀部线条勾勒的完美无瑕，搭配着柔弱无骨的纤腰，呈现出优美动人的葫芦形，视线溜到露在空气里的雪白的小腿，脚下套着白底黑带的高跟凉鞋，很快别开了眼，踌躇了一下，还是主动开口叫道。
　　「咳，」陆雅转过身子，除了有些湿润的眼睛，脸上已经看不见半分伤心的模样，「小杰，今天怎么样？」
　　「还行，还行……」周杰习惯性地去挠自己的后脑，却被陆雅一步向前抓住了手。
　　「别碰，今天伤口才算是愈合。」陆雅嗔骂道：「怎么就这么不注意呢。」
　　「嘿嘿嘿，」周杰傻笑着，眼睛不停东看西看，不敢去看陆老师丰满的胸部，刚刚下体的高凸证明了自己的小弟弟没有受伤，让周杰放心不少。其实周杰很想劝陆老师不要伤心，可是当看见陆老师温婉贤淑、淡淡笑着看向自己的时候，周杰就觉得说不出口，没话找话地开口问道：「老师，你不怪我了吗？」
　　陆雅的脸瞬间变得娇艳渗血：「你……」
　　周杰脑子一呆，为自己无耻的话羞愧，也为今天第二次口误而后悔，怎么自己面对美女就如此不堪呢。
　　房间里陷入让人尴尬暧昧的气氛里，陆雅是不知道该怎么接周杰的话，说原谅你了？那么在周杰家里发生的一切都当没有发生过？说不原谅，可是这个小男生躺在这里却是为了自己……陆雅心中又羞又气，周杰一句话就让自己无言以对。刚刚来医院以前，陆雅在车里就已经计划好了，拿出老师的样子来和周杰沟通，那么大家都不会难堪，可是周杰忽然问了这么一句话把陆雅盘算的对话内容都给打散了。
　　陆雅忍着心里的羞意，美目偷偷瞟了一眼周杰，发现他也是脸涨的通红，头抬着看着天花板，不敢看自己，陆雅心里好受了一些，也有些好笑，看来自己在他面前还是处于强势的位置，陆雅轻咳了几声，刚要开口说话，就被病房外闯进来的护士打断了。
　　「你把你儿子的病服和病裤都脱下来，我得赶着时间点送过去。」
　　陆雅杏目圆瞪，脸上还未褪色的红潮变得更加艳丽一点点地蔓延到脖子和耳根，而周杰也是目瞪口呆地看着护士说不出话来。


第02章
　　病房里面静得仿佛掉根针都能听见，女护士收拾着柜子里的东西，转身才发现陆雅和周杰都僵硬在那里一动不动，不耐烦地催促道：「喂，我说你们俩母子手脚怎么这么慢，快把衣服裤子脱了，过了时间否则就得我自己洗了。」
　　「啊……哦哦……」陆雅嘴里无意识地答应着，拿眼角去看周杰，见他一副灵魂出窍的模样，不禁心里有气，咬咬下唇，忽然严肃地说道，「快脱出来啊……」
　　陆雅没有注意到自己语气里有些发颤的娇嗔，一直到说完话都不敢去正眼看周杰。
　　「你怎么当人妈妈的，你没看见你儿子的手还包着，你直接去把裤子脱出来就行了，真是的。」女护士皱眉看着两个行为颇为怪异的母子，心中不耐更盛，「直接把裤子扒下来就行了啊，从小看到大，还不习惯吗？」
　　女护士的话让陆雅恨不得像鸵鸟一样把自己藏起来，最可恶的是，她居然看见周杰脸上露出那种欠揍的笑容。
　　周杰其实手已经可以动作了，没有表现出来的那种虚弱感，可是听见女护士让陆老师给自己脱裤子，心里早笑开了花，刚刚由于自己胡乱说话而让自己有些抬不起头，不过现在周杰相信陆老师肯定比自己更加不好意思，虽然这样的想法不应该，周杰还是隐隐有些兴奋，就控制不了的露出了坏坏的笑意。
　　陆雅深吸一口，站到病床边，把手伸进了被子，由于上身前倾，周杰看着老师的长睫毛不停抖动着，眼睛很自然地就盯住了陆老师开襟的胸口，深深的乳沟散发着惊心动魄的诱惑，手上一动作晃出一阵乳波荡漾，周杰觉得鼻血都要流出来了，仿佛计算机似的用露出的半个乳球在脑子里三维设计出了下半个乳球的虚拟形状，陆老师一下子变得赤身裸体一样。
　　陆雅恶狠狠地用美目去瞪周杰，无奈小男生地目光已经彻底掉进自己的乳沟里根本无法挣脱出来，幸亏女护士站在身后看不见自己发烫的脸，否则一定会让女护士怀疑两人的关系了。陆雅忍着心中的羞意，手颤抖着先是摸到了周杰的大腿，能感觉到周杰的大腿火热的温度，手继续深入被子，眼睛看见周杰一副志得意满地模样，心中恼恨，冲动地拿手一拧周杰的大腿肉。
　　「啊！」周杰大腿肉被掐，痛得人也清醒过来，看见陆老师近在咫尺的水汪汪的眼睛，又马上怂了，闻到陆老师急促呼吸时候喷在脸上的如兰气息，周杰底下的兄弟瞬间茁壮成长，钢枪一般向陆老师敬礼。
　　陆雅感到拧住大腿的裤子忽然收紧，奇怪地朝前一摸就握住了周杰凶猛的男性象征，脑子一白，手里却是女人习惯性地上下套弄了一下。
　　周杰舒服地发出「嘶嘶」的声音，一阵酥麻感集中到肉棒顶端，暗叫不好的时候，一阵浓稠的精液就喷在了内裤上，身体还抑制不住地挺动了几下。
　　握住的地方变得潮热，「啊！」陆雅尖叫着像摸到老鼠似的缩回了手，整个人抚着胸口跳着站到了一边，脸上一阵白一阵红，眼神复杂地看着周杰。
　　周杰低着头，他没有注意到陆老师的动作，他还沉浸在自己是个「快枪手」的痛苦之中，听到大哥周鹏曾经说过，他能够一个体位连续抽插半小时不停歇，周杰更加郁闷，怎么自己那里就这么敏感呢……
　　女护士翻翻白眼，怎么会摊上这么一对搞不清状况的母子，走上去推了一下陆雅示意她让开，准备自己动手，这样等下去，估计到晚上也脱不下来。
　　见女护士要去脱周杰的裤子，陆雅想到周杰一定变得一塌糊涂的内裤，连忙阻止道：「……别，我来，刚刚……刚刚不小心扣到指甲了。」陆雅微眯着眼睛，迅速伸入被子，扣住周杰裤子边缘，用力扯了下来。
　　「等……」在陆老师扣住裤子边缘，手指碰到自己的皮肤的时候，周杰就觉得不妥了，来不及说出口，病裤和内裤都被一把抽出了被子，瞬间充满药水气的病房里就被注入了一股特别的味道。
　　女护士把被套从柜子里拿出来放在椅子上，伸手一扒把整床被子都拉到了床尾，周杰来不及遮掩的大兄弟笨头笨脑地露了出来。女护士呆了一下，调笑道：「大早上这么精神。」
　　周杰面红耳赤，双手捂着下体，朝厕所冲去。
　　「锁着呢。」
　　「锁了。」
　　陆雅和女护士同时喊道。
　　周杰正面全身贴在厕所门上，头抵着厕所门，就是不肯转身，好像这样别人就看不见他光溜溜的下半身了。
　　陆雅和女护士都「咯咯咯」的笑了起来。女护士把被套麻利的换好，重新铺上床，抱起换下的被套对陆雅示意了一下她手里的裤子。陆雅明白过来，看见病裤里那条白花花一片的内裤，双腿间居然有些发痒。陆雅红着脸，翘着兰花指用食指和大拇指把内裤夹住抽了出来。女护士很快发现了内裤上的东西，对陆雅说道：「我看你自己是打扮得漂漂亮亮的，来看儿子怎么也不知道带些换洗的衣服过来。」
　　陆雅不敢反驳女护士的话，把病裤塞到女护士抱着的被套里面，周杰的内裤则被放在了椅子上。
　　女护士摇摇头：「柜子里还有裤子的，先让你儿子就套上吧，这么光着总不是个事儿。」见陆雅只是不停的点头却没有动，女护士就离开了，路过一直当自己是墙纸的周杰的时候，看了眼周杰的屁股肉，笑道：「别以为屁股翘就很性感，哈哈哈。」
　　听见女护士在走廊还在大笑的声音，周杰想到刚才自己看见的窗外的大树，原来老天爷是让自己从这里跳出去就不会遇到这么糗的事情了。
　　陆雅从柜子里拿出病裤放在床上，忍着笑意对周杰说道：「你，你先把裤子套上，老师……咳，我去一下洗手间。」说完就离开了病房。
　　等到病房就留自己一个人，周杰才飞快的把裤子套了起来，总算是安心了一些，想到自己前一刻还在享受老师的「手淫」天堂，下一刻就糗到了地狱，周杰觉得自己应该顺应天意从楼上跳下去，否则如何保留自己在陆老师心中那可怜的一点正面形象。周杰来来回回在病房里转着，感觉有些尿急，拿起自己的手机就出了门。
　　都说少年不识愁滋味，周杰在走廊里走了几步就把刚才的事情丢到了脑后，来到这一层的厕所，发现男厕门口放着几个拆封的坐式的抽水马桶，没有工人在旁边，门口被一摊搅拌好的水泥拦着进不去。周杰看了看四周，这个时间点几乎没人，看着对面的女厕，马上闪了进去。
　　周杰进了女厕，马上低头去看隔间的有没有人在，一双熟悉的高跟凉鞋跃入眼睛，周杰心里一惊，『陆老师！』周杰马上想转头就跑，可是双腿去做出了相反的决定，蹑手蹑脚地朝陆老师所在的隔间移动过去。由于厕所用的是蹲式的马桶，所以周杰心中的恶魔告诉他，只要趴在地上就能看见陆老师那神秘的溪谷。理智在劝道周杰离开，但是身体却是慢慢趴了下来，随着距离变化，隔间下沿的空隙越来越大，熟女的美景缓缓显现在周杰眼前。
　　裙摆被夹在腹部和大腿之间，光洁的膝盖紧紧的闭合，雪白修直的小腿「倒V 」型的分开两边，一条蓝色的小内裤箍在膝盖下方，周杰顺着绷紧的美腿直接找到了那仿佛刚刚下过春雨而变得水珠露露的芳草之地，周杰在家里电脑里看的那些女优耻毛都是经过修剪，感觉就像是图片PS的味道，而陆老师的耻毛浓密黑亮，虽然不长，但是很茂盛的覆盖在丰润漂亮的阴阜上。周杰感到已经发射过的肉棒又再次涨大起来，隔着裤子抵在地板上。
　　此时的陆雅心里苦恼极了，刚刚进来的时候还特意看了一下，只有这个隔间还有纸，可是解手的时候太着急，没有注意到隔间里的纸只有露在外面的那么一巴掌的一小段。拿着手机看着联系人名单，总不能让娜娜来医院给自己送纸。看着周杰的名字，想到周杰刚刚出丑的样子，一阵好笑，叹息着按下了拨出键。
　　「主人，来电话了……」
　　美妙动人、沁人心肺的手机铃声欢快的响彻洗手间。
　　周杰眼前一黑，额头抵在地板上，想直接钻进抽水马桶里面一辈子不出来了：「完了，天塌下来了……『隔间门砰的被推开，陆雅美目睁圆，小嘴微开，看着全身趴在地上，偏偏屁股却翘得高高的周杰，有些时空混乱的感觉，接着就捂着脸大叫起来：」你……你疯了，还不快出去！「手指缝里露出的脸颊早已变得血红，想去拉隔间门却发现朝外开的门自己却够不到。
　　「哦，哦哦……」周杰慌慌张张站了起来，刚跑到门口又听见陆老师的娇呼。
　　「回来，回来……」
　　周杰头脑发热地直接冲到隔间外，直愣愣地看着陆老师，眼睛很自然地又看在了老师不设防的桃花源地上。
　　「你……」陆雅觉得自己就要疯了，「转过去！」
　　周杰恋恋不舍地转了身，像要对老师检讨的学生似的低头背对着陆老师。
　　陆雅真是不明白，为什么每次自己最不雅观的的样子都会让周杰看见，在他家是这样，在这里也这样，自己女人身上最私密的部位却对这个男孩子如此没有防卫。「你帮老师拿点纸进来。」看见周杰如蒙大赦又要马上逃走，陆雅娇嗔道：「门，门，帮我把门关上。」
　　周杰不敢去揣测老师的声音好像有些撒娇，后伸手把隔间门给老师关上，马上跑了出去。
　　等到陆雅红着脸重新回到病房，周杰已经躺在床上盖着被子装睡了，不过周杰还是有些担心老师能够听见自己剧烈的心跳声。身边的位置一陷，周杰有闻到了老师身上那股淡淡的香味，不过一直没有说话。房间里有着暧昧的气氛在流转。
　　「唉，我有过一个儿子……很小……」陆老师幽幽的声音传来，周杰一下张开了眼睛，发觉陆老师早就清泪布满的脸颊，周杰一阵心疼，猛地坐起来，用没有受伤的手握在了陆老师的手臂上。
　　陆雅并没有挣脱周杰的手，继续说着：「他很小的时候就出车祸去世了，我知道事情后，整个人都……都把自己封闭了起来，我害怕看见小孩子，害怕听见小孩子的声音……我，我以为这辈子就这样一直在自己世界里了……」
　　陆雅看着窗外被风吹得摆动起来的树叶，手覆盖上周杰的手，「后来我老公给我介绍了一个国外回来的心理医生……我都忘记有多久了，也忘记什么时候从那个壳子里面走出来，原来我错过了这么多时间……那个医生介绍了一个软件给我，呵呵，把小时候的照片输入进去，就能计算出长大后的模样，呵呵呵……」
　　陆雅小孩子似的笑了起来，眼神柔和，沉浸在自己的回忆里，周杰想哭，很想把陆雅紧紧地搂到怀里，可是他又不敢，此时的陆雅那么脆弱、那么顺柔。
　　「那个医生骗我的，根本就不像，我们娜娜漂亮得多了……」
　　周杰其实已经知道娜姐就是陆老师的女儿，从到大哥公司做事第一眼看见娜姐，周杰就从她身上感受到和陆老师相同的那股温柔的气质，真人虽然和陆老师车里的照片有些区别，可周杰认定了娜姐就是陆老师的女儿，从这里周杰也知道自己在家里强暴陆老师「半未遂」是闯了多大的祸，他一直不敢和大哥说出来，只能希望陆老师当一切都没有发生。
　　「……后来我把卓远的照片输入进去后，你知道吗，居然和你很像……呵呵，是不是很不准很好笑……」陆雅笑得眼泪不停滑落。
　　周杰皱着眉头从床上站起来，跪坐到陆雅身后，手轻轻搂住陆雅的颔首，让她靠在自己的肩膀上，心中却没有任何情欲的想法，周杰只想用自己不算坚强的肩膀在这一刻这一分这一秒给陆老师最大的支持。
　　「后来我推了小学的老师的工作，跑去大学教素描，其实我知道素描现在根本不流行，可是能出来做事我真的很开心，医生也建议我多多接触社会……直到我在课堂上看见你……」陆雅泪眼婆娑地抬头看了一下周杰，「那种很安心的感觉你知道吗？我好想和你多说说话，多了解你一点，妈妈错过了这么久才看见你，你知道妈妈心里多苦吗？卓远……」
　　周杰嘴里满是苦涩，他在很多时候会自以为是的认定陆老师对自己的不一样是因为自己还算是一枚身材不高的帅哥，长的讨巧，可是真相总是让人无奈，自己果然长得很「讨巧」，周杰张着发干的嘴轻声回道：「……妈，我是卓远……」
　　陆雅娇躯一震，僵硬了一下后，高耸的胸脯急促起伏，泪花在眼内翻滚，直勾勾看着周杰的眼空空洞洞的，忽地「哗」一声哭了出来，全身回抱着周杰放声大哭起来。
　　周杰心中暗骂：「这都叫什么事啊……搞了一圈，自己成老师儿子了……『抚着陆老师剧烈抽搐的香肩和背脊，周杰感觉肩膀病号服的湿润不住扩大，心中凄然，知道陆老师多年来苦苦压抑的情绪终于冲破了堤防，不可收恰地爆发了出来。周杰并没有出言安慰，他从来不知道自己原来也有难得的高尚情操，他心里被对陆老师的怜惜所填满，希望自己能给老师点点慰藉。
　　好半晌，陆雅止住了哭声，坐直了身子任由周杰帮她把泪水擦干，低头轻轻说道：「谢谢你，小杰。」
　　听见陆老师重新叫自己的名字，周杰真不知道自己该哭还是该笑。
　　「我该走了，中午我帮你带吃的过来。」陆雅背对着周杰整理着自己，包里的手机响了起来，拿出来看见是卓娜的电话，平复了一下心情，接通了电话。
　　「喂，妈，这几天哪去了，我来好几次都找不到你。」
　　「你这孩子，手机这么方便，怎么不先来个电话。」陆雅听见卓娜的有些焦急的声音，微笑着说道。
　　「你现在在哪里？我去接你？」
　　陆雅让女儿问的有些发慌：「我在回家的路上呢，要不你直接在家等我好了……我，我就到了。」
　　「哦……」卓娜闷闷不乐的挂了电话，看着驾驶室里的江勤，说了一下母亲别墅的位置，又有些担心的问道：「要不……要不我们别开车了，坐出租过去吧。」
　　「哎哟，娜姐，放一百个心了，虽然我没证，可是也没人敢拦这车查证，至于技术更加不用担心了，你上次不是体会过了嘛……」江勤大大咧咧打了个响指，一踩油门，法拉利咆哮着冲出了停车场。
　　「娜姐，我们现在这个时间过去，算是吃早饭呢，还是提前午饭啊……」江勤开着车窗，兜着风大声问道。
　　这几天陆雅早出晚归，每次卓娜要过去吃饭都给推了，卓娜心里就有些奇怪和担心，已经暑假的时间了，怎么会这么忙，而且每次问母亲都支支吾吾地说不上来，或者就直接说是去公园坐了坐。卓娜心中有些怀疑母亲有追求者，虽然卓娜不相信母亲会喜欢别人，可是她害怕妈妈被人骗，心烦意乱之下就想给周鹏打电话，刚拉出周鹏的号码才想起来身边坐着周鹏的「老婆」。
　　「喂，娜姐，干嘛一副做了对不起我的事情的表情。」江勤不看前面的路，转着头看着卓娜。
　　「你看路，别看我啊……」卓娜觉得还是下车坐出租安全一点。
　　「别岔开话题，是不是在想那没良心的老周，把我们两个大美女扔在东海，自己跑燕京潇洒快活去了，简直没天理啊！」
　　「又在自吹自擂了，我都替你脸红。」和江勤在一起，卓娜人也开朗了一些会说一些俏皮话了，「对了，小杰今天又没来，他晚上没回家吗？」
　　「他前天还是大前天给我打过电话，哼哼，臭小子，不把我这个嫂子放在眼里，才说他两句就把电话挂了。」江勤被周杰挂了电话，还是有些不淡定，「要不你给他打个电话，你这个嫂子的话，我估计他不敢不听。」
　　卓娜一阵娇羞，想反驳又不知道该怎么说，心里有着隐隐的甜蜜，找到周杰的号码打了出去。
　　「主人，来电话了……」
　　周杰决定了，马上把手机铃声给改了，因为他看见陆老师的脸一下变红了，很明显又想起了刚才在厕所里面的事情。
　　「你的铃声……很特别……」陆雅美目涟涟地瞟了周杰一眼。
　　「咳咳咳……」周杰大声咳嗽起来，嘴里的蛋糕马上噎在了喉咙里，满手的奶油又不敢去拍胸口，一副想要捶足顿胸地样子。
　　陆雅没好气地坐到周杰身边，帮他拍着后背，见电话一直响个不停，随手接通问候道：「喂，是谁？」
　　「妈？！」
　　「娜娜？！」
　　手里手机「啪」的掉在床上，里面继续传出女儿的惊呼声。
　　陆雅看着周杰，有些不安地问道：「周鹏是你的什么人？」
　　周杰喃喃回答：「……我哥。」


第03章
　　周杰大气不喘一口，房间里只听见空调口传出的微微风声，周杰倒是想说点什么，可是千条万绪不知如何开口，而且自己好像也没有立场说点什么，大哥和娜姐的暧昧自己都能看得出来，估计只有那个几乎没在公司几天的宋老板才不知道。从陆老师的问题就能够了解到，老师肯定清楚大哥和娜姐之间的事情，周杰经历太少，根本不晓得该怎么处理此事，所以只能默不作声等待老师的宣判，也收回了偷偷看陆老师的目光。
　　陆雅从挂上娜姐的电话后，就一直站在窗户那里不动，脸上的表情阴晴不定，周杰居然是女儿「外面男人」的亲弟弟，陆雅无法接受的就是这一点，为什么这个世界这么小。卓娜没有把她和周鹏的事情瞒着陆雅，差不多把她第一天认识周鹏起的事情都一一倾诉给了陆雅，所以陆雅对周鹏并不陌生，只是依稀记得卓娜说过周鹏从小到大都是自己一个人打拼长大的，而且还和小姑一起带大了他的弟弟，虽然陆雅会反感女儿没有结束婚姻就和其他男子不清不楚，但是不影响陆雅对周鹏这样自强不息的男子的敬佩。想到自己和周杰也是不清不楚的，陆雅俏脸有些发烧，转头看见周杰直愣愣地看着虚空，居然在发呆，陆雅心中变得有些怨怼。陆雅没有注意到窗子里映射出来她自己的样子简直就是妻子埋怨丈夫不懂风情的那种哀怨的模样。
　　陆雅拿出自己的手机拨通女儿的电话，刚才在窗户边看见医院旁边的一家港式早点茶馆，报了店名给卓娜，让她直接过去，说完不等卓娜回答就把手机挂了。
　　「走了。」陆雅拿起自己的坤包，用很冷漠的姿态把自己包装起来。
　　「走？去哪里？出院？」周杰回神问道，他根本心不在焉没听见陆老师打的电话，不过看见陆老师有些发怒的凤眼，很明智地闭上嘴，刚要开口说自己没有内裤有些不合适，陆老师已经领头走出了病房。
　　到了医导台，陆雅和值班护士说道：「我带他出去吃个早饭，就旁边，马上回来。」
　　护士拿出表格看了一下，说道：「行，不过最好快一点，半小时后会有吊针要打。」
　　走到电梯门口，门打开，出来的恰好是那个换被子的女护士，看见陆雅和周杰两人，扑哧笑出声来，周杰囧得恨不能马上去撞墙。
　　女护士笑着说道：「多买几条，否则粘到病号裤，洗起来更加麻烦。」
　　一句话说得陆雅和周杰落荒而逃地进了电梯，等电梯门关上的那几秒就像是用了几个钟头，门合上的那一刹还能听见女护士放肆大笑的声音。
　　「等一下不要乱说话。」陆雅看着电梯屏幕跳动的数字，没有去看站在自己身侧的周杰。
　　周杰很想问问什么事情属于「乱说话」，不过还是忍住没有开口，他可不想在这个时候去触霉头，陆老师明显有些气不顺，自己还是明智的保持沉默，等一下给娜姐来一个一问三不知。
　　陆雅和周杰两人各怀心事地进了茶馆，陆雅给周杰叫了一杯牛奶，自己则是蓝山咖啡，眼睛看着大厅里的液晶显示器播报着早间新闻。周杰总觉得裤子里凉飕飕的，可是也不敢开口说话，无聊地巡视了一下周围，很快就把视线偷偷放回到陆老师曼妙的身材上，被晨光照射笼罩的陆老师在周杰脑子里仿佛脱光了衣服的维纳斯，发出幽幽圣光，细腻白皙的玉手拿着银质的调羹，每一次搅拌咖啡都好像把周杰的心弦挑逗得不停发颤。没一会儿，卓娜和江勤就到了。
　　卓娜注意到周杰穿得居然是病号服，心里一惊，却忍着心中的疑惑没有马上开口，随手叫了一杯和母亲一样的咖啡。
　　江勤打了个响指，嚷嚷道：「给我来一扎黑啤……」见另外三个人都一同看向了自己，江勤有些讪讪地笑道：「嘿嘿，早了点，晚上再喝，晚上再喝……」眼睛在陆雅和卓娜丰挺的胸部瞄了几眼，腹诽着遗传细胞怎么没有让自己胸有波涛，咽了咽口水，无奈地说道：「呃……来一杯木瓜牛奶……两杯好了……」
　　等服务员上好饮料后，陆雅就开始缓缓地把那天发生的追尾事件说了一遍，顺便也把周杰是自己学生的事情也说了出来，在陆雅口中，周杰就是一个见义勇为的小青年，虽然和陆老师「不熟」，但是依然会仗义出手。
　　听了母亲的话，卓娜已经彻底放心了，有些带点责备的口气说道：「你这小子，这么大的事情怎么不早点和我说，如果周鹏问起来，你让我怎么回答他。」
　　陆雅听出卓娜语气里对周杰有着「自己人」的爱护情绪，微微皱了一下眉头，心中对周杰的大哥产生了反感，可是又考虑到自己女儿外表柔弱内心倔强的性子，不禁暗叹，抿了一口咖啡不让这种心情显露出来。
　　江勤看着低头不语的周杰，又看看风韵犹存的娜姐的母亲，总觉得有些不对劲，却不得其所，拿起木瓜牛奶，忍着木瓜那让自己难以接受的气味，一口气就把两大杯都灌了下去。「呕……」江勤打了个饱嗝，毕竟两大杯木瓜奶一口气喝完也是一种技术活，拍拍微胀的小肚子，幻想着明天自己就能长出两个大奶球出来，然后趴到周鹏身上，用自己的胸脯压得周鹏透不过气来，这么色色的场景让江勤心里暗暗发笑，回神看见周杰一边用吸管吸着牛奶，一边正用眼角偷看坐他对面的陆雅，江勤颇为不争气地说道：「小杰啊小杰，才三个人就把你打趴下了？你可真把我们周家的脸给丢尽了。」
　　周杰刚好咽在喉咙的牛奶一个鼓气刺激，让周杰大声咳嗽起来，卓娜的脸瞬间涨的通红，陆雅的脸色变得发青，刚刚看见江勤，陆雅以为是自己女儿在公司里的下属，而且应该是关系比较好的那种，否则也不会大早上地陪着来这里，可是这个女孩子的话却让陆雅狐疑起来，周杰说过的、他只有大哥和小姑两个家人了，难道这个女孩子是周家的远房亲戚？娜娜却只是红着脸不解释几句，真是的……
　　「……想当年我听我老爸说，你大哥可是一个人把校篮球队的人给挑了，你咋就这么萎呢？」江勤声音有些兴奋，想到老周利索的身手来自于自己老爸的教导，禁不住热血沸腾。
　　卓娜听到这个事情，眼睛里闪过一丝黯然，那次打架自己是亲眼的见证者，篮球赛的时候，对手一个球员去捡出界球的时候居然去摸当时在场边观战的罗海琼的屁股，周鹏瞬间就爆发了，猛地冲上去和那群人打成一团，周鹏这边还有两个朋友也冲上去，不过很快就被放倒了，最后只靠周鹏一人把对方的球员都给打倒在地。卓娜没有意识到江勤居然会知道这样的事情，卓娜虽然能感觉到周鹏真的喜欢自己，可是总能感受到周鹏的心中还是有那么一个空间是属于海琼的，这样的直觉让卓娜心里发虚，想见周鹏的念头变得强烈起来。
　　「你是……」陆雅终于找到江勤说话中的一个空隙，出声问道。
　　「不好意思啊，忘了介绍我自己了。」江勤站了起来，让自己能够俯视陆雅，因为她认为有大胸部的女人总觉得比自己有气势有自信，轻咳一声，「……我是周杰的大嫂……」
　　「噗」周杰一口牛奶喷在江勤脸上。
　　画面仿佛禁止了，江勤保持着伸手去握手的姿势，脸上不停流下白色的牛奶，卓娜涨红着脸不敢笑出声，陆雅嗔怪地看了一眼周杰，连忙去拿包里的纸巾。
　　江勤觉得自己的眼睛肯定发红在燃烧，否则不会觉得这么热而且看人看不清楚，她转头盯着周杰说道：「你坐我旁边来，我保证不打死你。」
　　卓娜终于忍不住咯咯咯的笑了起来，接过母亲递过来的纸巾帮着江勤去擦拭，嘴里幸灾乐祸地说道：「让你乱说，在公司说说就够了，居然还在我妈妈面前也乱说一气。」
　　陆雅拿着纸巾帮着周杰擦着下巴上的牛奶，最后还站到周杰身侧轻拍着后背，眼神里流露出爱怜的柔和目光，而卓娜一边帮江勤擦着脸蛋，一边乐不可支地看着周杰，根本没有意识到自己的母亲对周杰的态度，而卓娜自己心中也没有把周杰当外人。只有江勤眯着眼睛看着眼前这「温馨」的画面，嘴角坏坏翘着，露出颇有深意的笑容，真想大声笑出来，『周杰啊周杰，你这小子不声不响地什么时候把娜姐的老妈给搞定了……有意思，真他奶奶的有意思……』江勤眼珠子一转，一下抱住卓娜，把脸靠在卓娜柔软高耸的胸部上狠狠挤压着，带着哭腔说道：「娜姐，你可不能帮着老周一家子欺负我啊，我不管了，你要安慰我受伤的心灵。」江勤心里却是不断分析着：「我靠啊，超薄型的胸罩居然还有这么大……嗯……没有垫片，他妈的，我什么时候能长这么大，我妈怎么没有把她的大胸部遗传给我，你看看人家母女，一窝的乳牛啊……难道男人的滋润真就这么重要……老周啊老周，你没事死到燕京去干嘛……『陆雅目瞪口呆得看着面前荒唐的一幕，觉得脑子有些不够用，不过也忘记去探究江勤所谓的」大嫂「身份。周杰已经被彻底遗忘了，不过看见江勤堂而皇之地性骚扰娜姐，让周杰眼热心跳、口干舌燥。不过经过江勤这么一闹，严肃沉闷的气氛一扫而空，四个人除了江勤都感到心里一松。
　　陆雅抬手看看腕表，对周杰说道：「好了，我们先回去吧，别耽搁了你的针。」陆雅看着周杰慌忙站了起来，低着头就想马上离开。
　　卓娜红着脸推开江勤，顺了顺被弄乱的长发，对母亲说道：「那午饭……」
　　陆雅本来想下午就不过去医院了，可是看见周杰可怜巴巴的眼神，不由心中一软，接过话说道：「……中午那一餐我送过去给周杰，我听医生说过，下午可能就可以出院了，小辉不在公司，你自己得看着点，就不要过来了。」
　　母亲特意在「小辉」两个字上加重了语气，卓娜明白母亲对自己放纵自己的感情开始不满了，可是母亲说得也是正确的，毕竟自己和宋辉没有离婚，在法律意义上，自己和周鹏的感情是不会得到任何祝福的。想到这里卓娜沉默了下来。
　　陆雅走到卓娜面前，江勤很识趣地避开到一旁，陆雅帮着卓娜把头发理顺，想说很多话，却一下子说不出口，只能轻轻劝道：「珍惜自己，你的路还很长，唉……」说完就转身朝大门走去。
　　周杰马上低头跟了上去，不去看江勤虎视眈眈的眼神。一直走到医院前的台阶，陆雅一下收住的脚步，一直看着陆老师极富韵律摇摆的美臀的周杰猛地撞在了老师的后背上，肌肤惊人的弹力，身体诱人的幽香都让周杰全身感受了一下，周杰真想就这么紧靠着老师不再分开，不过咬咬牙还是很快站开了身子。
　　陆雅努力不去感受小男生给自己身体的冲击，转头瞪了周杰一眼，有些不自然地说道：「你，你先回病房……我马上过来……」
　　「老师你别走……」周杰听陆老师要走，以为是怪责自己刚刚不礼貌的行为，抬头想解释，却发现老师的俏脸居然变得潮红。
　　「我去……我去给你买……那个……」陆雅忍着心里的羞赧，词不达意地说了一句。
　　「内裤？」周杰脱口而出。
　　「你还说！」陆雅漂亮的眼睛变得水汪汪的，语气透着与年龄不符的娇羞。
　　「嘿嘿嘿。」周杰摸摸后脑，很无脑地又补了一句，「我的尺寸你知道吗？」
　　陆雅不能再和周杰对话下去了，她总觉得小男生在变着法地调笑自己，可是他的眼睛依然是清澈一片，让陆雅那么一刹那失神在周杰黑亮的眼神里。
　　周杰有些感动，从父母离开自己之后一直到大哥开始赚钱养活自己开始，周杰一直记得大哥对自己说过的话。
　　「……小杰，以后要懂得自己照顾自己，你要什么东西，不要和小姑说，小姑家也不是很富裕的，你告诉大哥，大哥总能够想办法给你买的，特别是内衣内裤这些，我会从杭城寄给你，在东海要听小姑的话……」
　　周杰心中发酸，勉强把情绪压了下来，看着医院台阶旁边的草坪说道：「……从我爸妈过世后，以前一直是大哥帮我买的内裤……」周杰把大哥的话复述了一遍，想到娜姐和大哥的关系，忽然有说出口问问陆老师的冲动，话在嘴里转了几圈又咽了回去。
　　陆雅听得眼睛发红，很想把周杰好好抱在怀里安慰一下，很想去好好了解一下这个早早失去父爱母爱的小男生是如何走到今天的，顾忌着身边的人流，只能伸手拍拍周杰的肩膀，温柔地说道：「小杰，老师……」
　　周杰充满希翼地抬头看着陆老师，迫不及待着想听听陆老师的心声。
　　看见周杰咄咄逼人的目光，陆雅马上想起了自己老师的身份，很快就控制好了自己翻腾的感情，转头不敢再看周杰，「老师去给你买，你先回去……」话没讲完就急匆匆地朝医院停车场走去，就这么短短数十米路程，陆雅都能够感受到周杰投注在自己后背上灼热的眼神，心中泛起一股遗失很久、已经变得陌生的感觉……


第04章
　　燕京，「未来影视公司」会议室，一群「经理级别」的员工们三三两两地坐着闲扯，离开会时间还有十分钟，两个巨头都没有来，只有新巨头周鹏皱着眉头看着会议桌上的茶杯发呆，经过四五天的接洽，大伙都已经知道这个周经理为人非常和气，而且处理事情来很有一手，总能从别人想象不到的地方入手把很多看起来问题不大，却非常麻烦的事情解决得很完美，不过大家还是有些奇怪，第一天见面的时候周经理还很风趣，可是开完模特大赛后，周经理却变得沉默寡言，常常需要别人重复说过两遍才能把注意力集中起来。
　　经过这几天有意的打听下，周鹏已经知道海琼所在的「蓝天律师事务所」是「未来公司」的法律顾问，而海琼刚好负责「未来」的法律咨询和处理。听前台小妹说起，罗律师差不多天天都会来「未来」看看，不过从模特大赛见过一面后，海琼居然整整三天没有来「未来」了，周鹏也知道了丁子轩嘴中的目标猎物就是海琼，见到丁子轩周鹏总觉得心里有些别扭和怪异。
　　这几天杨军的父亲来了燕京，周鹏猜测杨军一定是陪他父亲去了，想到李淑芬老师的前夫、杨军的父亲，周鹏就觉得头疼，还好杨军没有领着他父亲来公司参观，否则周鹏真不知道该怎么去面对了。这几天都是周鹏陪着丁子轩东奔西走的谈影视计划，周鹏却发现丁子轩没有像其他人嘴里描述的那样不学无术，无论是谈判时候的技巧、计划书的内容都有着非常高的水准，特别是和国内知名导演马大刚谈妥的新电影计划，已经确定会放在杭城未来的影视基地拍摄，而且会把影视基地最优美、最自然的一面呈现在电影里面，完成这个谈判的同时，丁子轩也敲定了和四大天王之一刘天王的一部关于争夺国宝古图的电影拍摄计划，会有大量动作戏放在影视基地内的西溪湿地进行摄制。
　　周鹏对丁子轩做事行为干净利落不拖泥带水的风格颇为推崇，可是想到大伙对其口碑的两极分化又非常疑惑，却没有过多去琢磨，只以为是平时丁子轩太懒没有好好做事，习惯把事情丢给杨军处理的原因。刚刚周鹏是和丁子轩一起到了会议室门口的，丁子轩接到一个电话就进了自己的办公室，示意周鹏先去会议室等一下。
　　进了办公室，丁子轩的脸色就沉了下来：「我说过不要再给我打电话，我们已经两清了。」
　　「可是事情闹大了，特别是那个杨志国，昨天从燕京回来，今天一大早就带工人去阻拦拆迁的人员了，我估摸着事情这次真不妙了。」
　　「呵呵呵，这个和我有关系吗？」
　　「……你！你别忘记了，是你建议我用假酒掺进真酒里面来解决产量不足的问题的，你别想把我彻底丢开。」
　　「哈哈，真他妈的搞笑，我只是帮助你出出主意罢了，你觉得你这样说别人就会把责任放在我一个外人头上，更重要的是我根本就没有见过你，而且我要提醒你，青云酒厂产量不足的真正原因是由你引进的日本东芝的生产线根本就不是原先杨志国要求的型号，多了一个字母，现在你把责任栽在杨志国的头上，我没有揭穿你你已经很幸运了，要不要我帮你宣传宣传，哈哈哈……」
　　「那是小日本坑我！……不对，你，你怎么会知道这个事情的……」电话里的声音变得颤抖。
　　「哼，别以为把我拉上你的车，你就以为有了推卸责任的目标。」丁子轩双腿交叠着放在桌子上。
　　「不，求求你，别，别说……」
　　「你自己的事情你自己看着办，我对你的酒厂没兴趣，不过我提醒你还是早点离开，否则总会查到你是在日本女人肚皮上把设备引进的合同签好的，哈哈哈……我对你在床上扬我国威非常敬佩，哈哈哈……」
　　「你……」
　　「好了，别在打我电话了，你知道不会有任何好处的，最后建议你一点，把那个型号多出来的字母想办法抠了，至于用假酒的原因，就得你自己想办法了。」
　　丁子轩没有给对方回话的机会直接按断的通话，摸摸下巴重新把电话打了出去。
　　「子轩君，想不到你会给我打电话。」对方话没有说就是一阵大笑。
　　「松本君，我是来感谢你的。」丁子轩用流利的日语和对方交谈着，「你对我的帮助，我永留在心。」
　　「子轩君怎么变得客气了，我们毕竟同学了这么久，这点小忙还是很简单的事情，而且我父亲的会社也完美地处理了那批没用的设备，说起来还是要感谢你的牵线。」
　　「哈哈哈，我倒是对松本君的那位红颜非常亏欠，可以的话松本君帮我准备一份礼物送给她，算是她为那一晚的付出所得的回报吧。」
　　「子轩君忘记我有很多这样的红颜了吗？哈哈哈哈……我对海琼小姐才是向往万分，不知道子轩君拿下佳人没有？」
　　「唉，女人总是没有上床以前最漂亮，不是吗？」丁子轩和对方都大笑起来。
　　「子轩君，说起正事，你要求的那笔风险投资已经差不多有四千万美金了，你还要继续吗？我父亲已经通知我，超过五千万的话，他觉得风险太大，而且你们国内的地产公司很多都是非股份制性质的，而且你们国家的股票市场太不完善，我害怕到时候你们地方政府会出手干预股份变更。」
　　「嘿嘿嘿，所以『春天』当初在香港上市融资，我才会在背后出那么大的力，天朝最喜欢面子，我们只要按照最合乎规矩的收购方法去堂堂正正地收购『春天』就可以了，地方政府没有任何办法。」
　　「对于你们国家的政策我不敢过多评价，这边我努力帮你把金额提高到五千万。」
　　「多谢，松本君。」
　　「哈哈哈，我很希望子轩君抽空来日本转转，我要纠正你清酒不如二锅头的看法，哈哈哈……」
　　「有机会的，哈哈哈……」
　　丁子轩拿上会议资料离开办公室，进入会议室的时候，脸上已经带上了自己最常见的笑容。
　　「哈哈，大家好，很少有机会和大家开会，我惶恐不安啊。」
　　底下发出一阵嗡嗡的窃笑。
　　「杨总最近有事，不过马上回来，我是赶鸭子上架，我特此说明就今天的会议我来主持，以后你们还是都听杨总、还有周经理的话，我还是喜欢当我的名誉主席、名誉董事。」丁子轩笑眯眯地说道，又引来一阵笑声，「好了，进入会议，先说说暂时我们公司现阶段的计划，就是马上对杭城影视基地进行基建和开发，杨总已经和杭城市政府签好了协议，杭城那边一旦完成对基地内的青云酒厂的搬迁，我们的后续计划马上跟上。」丁子轩看了一眼周鹏。
　　周鹏接过话头：「大家手里的这份计划书是《非诚不扰》、以及《富春图》的拍摄计划，里面详细了列举了他们剧组所需要的环境要求和建筑风格，所以我们下一步要做的就是找到相关的国内的杰出人才，一起参与到我们的计划当中……」
　　「我知道接下来公司会很忙，我希望大伙都振作精神，当战争来对待。」丁子轩顿了顿，「我还要感谢周鹏这几天天天陪我东奔西走，我先给你记一功。」
　　周鹏笑了起来，推辞道：「老实说，我什么都没做，这几天我也见识丁总高超的谈判技巧，我想大伙是不是对丁总的看法有些误解啊。」
　　会议室里的人都交头接耳地细声交谈着，丁子轩的脸色微微一变，才意识到自己这几天好像过于「高调」了，行事风格和自己平时「二世祖」的样子相差太大，还好只有周鹏和自己同进同出。丁子轩笑了一声，把大家的注意力给吸引了过来，「我哪有那么厉害，都是我妈提前帮我铺好的路，马大刚导演的老婆和我妈妈是好朋友，所以早就帮我吹过枕头风了，说是谈判，其实就是过过场子，意思意思。」
　　丁子轩这么一说，有几人脸上都露出恍然的神情，周鹏撇撇嘴对丁子轩自我否定有些不置可否。
　　「接下来会议由周总负责，我听这些就觉得眼睛里有圈子在转。」丁子轩在大伙的笑声中离开了会议室。
　　周鹏摇头笑笑，开口继续会议内容。
　　丁子轩出了会议室，发现杨军的办公室居然留着缝隙，推开一看，杨军正背对门口站在窗户那里看着外面堵成一片的车流。
　　「妈的，你什么时候过来的，杨叔叔回去了？」丁子轩合上门，把资料往杨军桌子上一扔，毫无形象地瘫坐在沙发里。
　　「昨天下午的飞机……唉，这次真是惨，长这么大第一次见到老爸发火，我都不敢告诉他是我们公司要把酒厂给拆了。」
　　「嘿嘿，总要知道的，你还不如早点说。」
　　「狗血淋头啊。」杨军大吼一声，「我已经是他嘴里吃人不吐骨头的资本家、吸血鬼，对以前邻居毫不留情的冷血混蛋……」
　　「哈哈哈……」丁子轩笑得肚子都疼了，他对杨志国还是比较了解的，带着眼睛，平时说话都没有什么生气似的，总觉得他好像特没力气一样，丁子轩完全无法想像杨志国暴跳如雷指着杨军鼻子大骂的画面。
　　「喂，你不用这么幸灾乐祸吧，我真的很惨啊，以前经常被老妈骂，都是老爸出来打圆场，现在好了，老爸生气发怒，我妈却和他离了……」讲到父母的关系，杨军心里很不是滋味。
　　「要不这样好了，我陪你一起回杭城，反正那边马上开工了，留在燕京也做不了什么事情，我在杭城租了一层办公楼当那边的落脚，再把周鹏叫上，这家伙真是人才，这几天谈判要不是有他，我真是一头黑啊。」
　　「你把办公楼都租好了？」杨军笑了起来，「这算不算是小鸡单飞成功？」
　　「滚，你要当鸡，你自己当去。」丁子轩锤了杨军一拳，「反正我是当定水蛭了，就一直粘着你，把你利用价值吸干为止。」
　　「哈哈哈，我们两个大男人，你就不觉得恶心。」杨军捧腹大笑。
　　这时杨军和丁子轩的手机同时响了起来，杨军泛起一丝不祥的预感，走到旁边接起电话，听了几句，冷汗就流了下来，看看丁子轩，也是脸色大变。
　　「怎么办？」杨军有些方寸大乱，毕竟没有真正经历过大事。
　　丁子轩本来想说几句，出口却是另外的内容：「我，我不知道啊……」
　　办公室门一阵急敲，紧接着周鹏的冲了进来：「青云酒厂刚刚被酒厂工人围了起来，今天杭城市政府安排了银行的人员进行审计，现在15个工作人员都被酒厂工人给围困了。你们知道了吧？」
　　「我和杨总刚刚接到电话，现在我脑子乱成一团，你觉得怎么办？」
　　周鹏看看杨军有些发白的脸，想起李淑芬老师，暗叹一声，说道：「现在杨总和丁总马上准备一下，立即坐飞机赶过去，我让财务把和杭城签约的后续款马上打过去，把责任都推到地方政府那边，你们到了杭城记住一点，咬死合同里杭城答应我们一个月搬迁好的条文，其余话不要多说……」
　　周鹏看看杨军继续说道：「我听说杨志国是领头的人。」
　　杨军只觉得太阳穴发胀，刚刚自己接到的电话并没有说起自己的父亲是领头的人。
　　「杨总到了那边尽量避免直接露面，省得激化矛盾，『蓝天』那边尽快通知海……罗律师，让她陪你们到杭城……」
　　杨军恢复了一些：「事务所在杭城有分部的，不用海琼姐陪我们了，直接让他们在杭城的负责人陪我们去市政府。」
　　周鹏点点头：「这样也好。」
　　丁子轩低着头一直不说话，忽然插嘴说道：「杭城周鹏你比我们熟悉，毕竟我们刚刚从国外回来，要不你和我们一起过去。」
　　周鹏本来想留在燕京的，这次一旦回去一定会和李老师和杨志国见面，可是大老板发话总不能找理由拒绝，咬咬牙点头：「好吧，我出去吩咐一下。」
　　看着周鹏离开的背影，丁子轩淡淡地说道：「果然见过世面，三下五除二把事情安排好了。」其实丁子轩心里还是非常愤恨的，本来自己帮忙让酒厂出事就是把王牌给了市政府，那么市政府在拆迁的事情上就能够占据主动，可是他没有想到杭城市政府做事这么拖拖拉拉，一旦事情闹大了影视基地的计划搁浅，那么后续一系列对付王野的计划都要做出很大的更改。再完美的计划都赶不上现实里的一个小小变化……
　　「唉，我还是太年轻了，刚才脑子都不清醒。」杨军心里放轻松了一些。
　　「等事情解决好了，我请你妈、你爸、你和周鹏一起吃顿饭，一定精彩极了。」
　　「精彩？」杨军奇怪的看了一眼丁子轩，「怎么用这么不恰当的词语？」
　　「嘿，说普通话还是有些不顺溜。」丁子轩避开了杨军的目光，「我回办公室整理东西，五分钟后出发。」
　　就在「未来」公司风风火火的时候，「蓝天」律师事务所老板黄兵的办公室里，苏浩正把一叠文件拿起来。
　　「苏浩啊，一开始本来就是由你负责杭城那边，加上你爸爸的关系，你一直是最合适的人选，可是为什么又推荐了海琼去那边，嘿嘿，佳人都不在这里了，你还有必要留在燕京吗？」
　　「我倒是很想马上飞过去，可是做事不能有头无尾，总要把手里的案子都结了，况且这堆『未来』的资料我也得帮海琼处理好，等一下我就去『未来』。」苏浩对于让海琼忽然接手杭城的业务本来是没有信心的，他太了解海琼做事的风格，不喜欢半途而废，刚刚在燕京站稳就去杭城一定会让海琼心生疑惑，可是让苏浩大跌眼镜的是，海琼听见消息后，二话不说第二天就直接飞了杭城，把燕京的事情都在电话里交待给了他。苏浩在庆幸的同时也猜测着是不是杭城那边发生了什么事情，不过周鹏既然在燕京，苏浩就不怕两人旧情复燃。
　　「那你过去的时候，态度还是要稍稍注意的，我听说你和丁子轩不怎么对路？」黄兵笑眯眯的问道。
　　苏浩心里闪过一丝不快，不过脸上不露一点痕迹：「我知道了，我会放低我的姿态，希望丁总也是心胸宽阔之人。」
　　一个小时后，苏浩就站在了「未来」公司的门口，只感到公司里面有些过于安静，苏浩看看腕表，嗤笑道「不争气的小子，浪费你妈卖屄的钱……」来到前台，苏浩朝前台小姐微笑，「请问丁总在吗？我是『蓝天』律师事务所的苏律师。」
　　「不好意思，丁总出去了。」前台小姐不敢看苏浩逼人的目光，红着脸说道。
　　「出去了？他来过了？」苏浩冷笑，继续问道：「没关系，我找杨总也一样。」
　　「对不起，苏律师，丁总、杨总和新来的周总都出去了，」前台双手按在自己不算大的胸部上，见苏浩皱着眉头，细声的爆料，「好像是去杭城。」
　　「杭城？！」苏浩觉得自己好像举起石头砸了自己的脚，「你知道是因为什么事情吗？」
　　「这个我真不知道。」
　　苏浩朝前台笑了笑就离开了，电梯到了一楼，想了想还是给自己的父亲拨了一个电话。
　　「喂，你好，苏市长现在正在开会。」
　　「胡叔叔，是我苏浩。」
　　「苏浩啊，你这个国内的号码还是第一次打来吧。」小胡笑着说道。
　　苏浩随便和小胡闲扯了几句就问道：「胡叔叔，杭城今天有什么大事吗？」
　　「你知道了？」
　　苏浩心里一咯噔：「真出事了？」
　　「还不是酒厂拆迁的事情，这个事情是苏市长负责的，现在杨志国带头把审计的工作人员堵在酒厂里面，说是要讨个说法，政府不给酒厂工人活路……唉，这个杨志国，刚刚从燕京回来就不消停。」
　　苏浩没有再去听小胡的话就挂上了电话，心想周鹏应该会很忙，没有时间和精力去和海琼来个邂逅了。


第05章
　　「啊……」罗美莎玉手掩着嘴唇打了个哈欠，美女半睡不醒的慵懒散发出诱人的风情，「你一大早的出来就是来买男人的衣服？」
　　罗海琼没有转头去看抱怨的罗美莎，仍然在一件一件地挑选着衬衫。
　　「喂，好像是我找你出来的吧，怎么变成是我跟着你逛街了，而且这么早的时间，很多精品店都没有开门的。」罗美莎摸摸没有一丝赘肉的小腹，「要不先去吃早饭吧，否则我没有力气陪你逛下去了。哎呀，居然要十一点了，看来是改吃午饭了……」
　　「午饭回家吃吗？」罗海琼拿起一件衬衫走到假人模特那里比对了一下，语出惊人的说道。
　　罗美莎眼睛一亮，精神一震呼吸也变得急促了起来，繁杂的念头涌入脑海，半晌后肩膀一垮，眼神也黯淡下来，萧索地说道：「呵呵，算了，我可不想再被老爸赶出来。」
　　罗海琼皱着眉头看着自己的姐姐：「你结束了『九号会所』，难道不是想和那个人断开吗？难道是我想错了……」说到最后，海琼的声音冷了下来，「哼，看来还是我太天真了，我还以为你已经要好好做人了。」
　　罗美莎苦涩地一笑，心里有些后悔自己当初对林天明的那狠命的一脚，如果林天明的男人特征正常，可能早就玩够了自己，也早早解脱离开林天明了。为了男人所谓的面子，林天明不但没有放弃罗美莎，反而在性行为上发生了极大的改变，对罗美莎也是越来越依赖，罗美莎不知道自己到底是不是做错了，随着对林天明的那些肮脏事情的了解得越多，罗美莎明白自己已经深陷其中，很难彻底摆脱林天明了，这不仅仅是罗美莎是证明林天明男性工具正常的「象征」，也是林天明背地里事情的代言人，罗美莎有时候会设身处地的想，如果自己是林天明，一旦如此清楚自己底细的女人说要离开，自己会怎么做，罗美莎忍不住会心里发寒……自己凄惨的结局罗美莎并不在乎，可是家人的安全就让罗美莎无法轻易说出离开林天明的话。看着对自己误会颇深的妹妹，罗美莎只能无言以对。
　　罗海琼失望地看着姐姐，刚想开口就看见销售小姐过来，只能结束了敏感的话题，「你这次跟我回杭城，以后有什么打算？」
　　「混呗，要不我去你事务所当个前台好了。」罗美莎勉强振起精神随口说道。
　　「第一，事务所不是我的，我只是杭城分部的负责人，而且我能以新人的身份当这个负责人还是苏浩推荐的关系；第二，你如果坐在前台，我想很多离婚案子的女性客户就不会再来我们事务所了。」海琼没好气地瞪了一眼胡说八道的罗美莎。
　　「咯咯咯，你这算不算是拐着弯称赞你自己的容貌。」罗美莎娇笑起来，忽然接过销售小姐手里的新款衬衫，似笑非笑地说道，「老爸穿这个太年轻了吧……而且也没这么高的个子，说吧，买给谁的？」
　　「拿来。」海琼一把抢过罗美莎手里的衣服，转过身子不让脸上的嫣红泄露出来，「……我看老爸总是穿那么暗的颜色，帮他换换形象……」
　　「啧啧，暗红色，金丝边，打死我也不相信老爸会穿这么潮。」罗美莎站到海琼身后，轻声说道，「周鹏那小子真不知道对你下了什么咒语，让你这么记挂着他。」
　　「我只是想要一个答案，想亲口听他说那时候的事情。」
　　海琼低落的语调，让罗美莎疼在心里，语气变得有些尖锐：「事实俱在的事情，你想听他辩解什么？好吧，就算他和你说了，你也听了，接着呢？你重新投入他的怀抱？或者让他重新爱上你？你们重新开始……」
　　「别说了！」海琼拿着衣服的手由于用力过度变得惨白。销售小姐见气氛不对，躲到了旁边不再过来。
　　罗美莎暗叹一声：「想听听这些年我帮你了解到的周鹏的事情吗？」
　　「是说他怎么和那些女模特有一腿，或者是怎么把人妻玩弄后抛弃的事情吗？」海琼苦笑道。
　　「你知道？」罗美莎有些惊异自己妹妹对周鹏的了解。
　　「这些年每次同学会，总有人会说到周鹏怎么样怎么样，被女人的老公打了，或者和女模特的纠纷，等等，我知道是有人故意让这些同学说起这个事情，让我对周鹏死心……呵呵，可是女人往往就这么不可理喻，越是如此，我越是记挂着周鹏，我是不是很傻？」
　　罗美莎心里浮起苏浩的模样，有些嘲笑苏浩搞的这些小动作不但没有起到应有的作用，反而让海琼更加对周鹏无法忘却，也让罗美莎对苏浩警惕了起来。
　　「……如果我听到的是周鹏和谁生活得很好，他爱上了谁，可能我会慢慢调整自己的心态，转移我的情感，可是每次听见周鹏的消息总是让我心疼不已，我……我忘不了……」
　　罗美莎拿出纸巾递给海琼，对销售小姐说道：「这件包起来。」搂着妹妹站到镜子前面：「傻丫头，我真是无法想像你是怎么一个人在美国生活了这么久，所有人都以为你是一个坚强女孩子，可是谁又知道这样看似坚硬的外壳包裹着的是颗如此脆弱细腻的心……」
　　「姐……」海琼很自然地叫出了口。
　　罗美莎身体一抖，搂着海琼的手臂不自觉的紧了几分，千言万语涌上心头，反而越是说不出话来。
　　「和我回家吧，我知道爸爸虽然嘴巴说着不认你，可是一直很担心你，我不止一次看见他在看书的时候忽然就变得眼神空洞，那个时候我就知道爸爸在想你，以前每次他看书的时候，你都会在他身后给他敲背……」海琼转过身子看着罗美莎。
　　「别说了。」罗美莎颤抖着声音连退了几步。
　　「为什么不说？爸爸从把你赶走后的那天开始，就重新把烟给吸回去了……姐，为什么你离开那个人，我知道他对你不好，他是不是经常打你？」海琼一下抓住罗美莎的手举到面前，喇叭口丝质的长袖自动滑落到手肘处，雪白的肌肤顿时暴露在专卖店内朦胧的灯光下，可是如此完美的玉臂上却触目惊心地盘踞着青一块紫一块的印痕，还有几条血管一般的细丝红印交错其中。海琼心猛地一缩，眼睛里闪过一丝冷冽的寒光，「这就是你口中对你还不错的男人？」
　　罗美莎挣扎着甩开海琼越握越紧的手，顾左右而言他：「我肚子好饿啊，我们快走吧……」
　　「姐，你是不是有什么苦衷？」海琼看着罗美莎慌乱的眼睛追问道。
　　「我……我抓小偷的时候和别人打架留下来的……」罗美莎走到收银台把卡递给店员结账，不理会妹妹的穷追不舍。
　　「你？打架？你就不能找一个更加有说服力的借口？」
　　罗美莎把袖口拉了下来，眼角看见收银员看着自己手臂发呆，蹙着眉头冷冷地说道：「要不要我把衣服全脱了给你看一看……密码是XXXXXX. 」
　　收银员是个小伙子，脸瞬间涨的通红，按着POS 机的手都颤抖起来，半分钟的划卡时间愣是搞得自己满头大汗。女销售人员赶紧帮忙着迅速打包完毕，双手把卡递还给罗美莎，一直把两人送出了门口。
　　出了门，罗美莎就开始不停地说着和家人分开后这段日子发生的一些事情，眼睛却是不敢去直视海琼满含深意的目光。
　　「唉，你不想说我当然不会强迫你说，我只是不希望你遭到什么不好的事情。」海琼终于收回逼人的目光和罗美莎一起进了一家早点小店。
　　能转移海琼注意力的方法只有周鹏，罗美莎点了豆浆坐下来后，对海琼说道：「我的事情我心里有数，我现在担心的是你，要不再和我说说你大学开学那天，周鹏英雄救美的事迹？」
　　借着飘渺而起的汤气，海琼躲避着姐姐的追问，轻声说道：「你不是都听过很多回了吗？怎么还问？」
　　「呵呵呵，我是听腻了，可是有人没有说腻啊……」
　　在罗美莎说笑的时候，服务员把豆浆端了上来，放下碗的时候，滚烫的豆浆汁溅洒了出来刚好落在罗美莎娇嫩的手背上，「啊」，罗美莎娇哼出口，刺痛感瞬间转化为一股莫名的电流传导到身体里，脸色浮起嫣红一片蔓延到脖子上。罗美莎暗暗发恨，林天明变态的性爱行为把罗美莎的身体调教出病态的性感细胞，疼痛感已经不再属于痛苦，反而和肉体高潮交织到了一起，手背上的灼热感刺激到了双腿之间，罗美莎只感到大腿根部变得潮湿，小底裤估计已经湿透了。
　　「怎么了？」海琼奇怪地看了眼双颊粉红的罗美莎，刚才看到电视在播放早间新闻没有注意到服务员失手的行为。
　　「没……没什么？我去一下洗手间。」罗美莎反转玉手，挡住了手背上的红印。
　　问清洗手间的位置，路过食品台的时候，罗美莎看见刚出笼的肉包子，心尖一阵颤动，这个时间来店里吃早点的人已经不多了，服务员也在忙着自己的事情，罗美莎看见妹妹正低头看着豆浆发呆，赶紧让服务员打包了两个包子，往回走了几步后，趁着没人注意一下闪进了洗手间所在的过道里。
　　罗美莎心脏剧烈跳动着，进入单人洗手间的时候就有了一种奇异的感觉，她没有想到自己的欲望变得这么大，在这样一个美好的早上，在和妹妹一起用餐的时候，身体里堕落的欲火却熊熊燃烧起来，而自己完全无法抗拒这让自己觉得羞愧的刺激。
　　罗美莎已经被身体大腿间涌出的欲望冲昏了头脑，坐在马桶上微微分开双腿，今天穿出来的百褶裙被撩到了腰上，吊带袜中间蓝色的丁字裤的布条被罗美莎拉了起来，小布条在手左右移动中不停拨弄着充血高凸的阴蒂，修剪过的耻毛呈倒三角形直指变得肥大红艳的阴唇，丝质的上衣领口的三个扣子已经解开，罗美莎右手探入衣服里拇指和食指像铁钳似的用力拧着自己的左乳头，手臂拼命压着右乳房揉搓着。罗美莎把丁字裤彻底扯到一边，伸出食指，慢慢的放入阴道口，很容易就伸进去了，接着是中指，再是无名指，三个手指并成一个三角形缓缓进入自己甬道之内。
　　「嗯……」罗美莎虽然不断控制自己的音量，可还是无法抑制地轻哼了一下，手指渐渐往里深入，阴道口越撑越大，淫水不停涌出润滑着敏感的肉壁，阴道里的充实感简直妙不可言。感受到侵入者的小穴仿佛有了生命一般，自动的收缩裹紧三根手指，罗美莎开始快速地抽动手指，指甲刮擦到肉壁后的刺痛让罗美莎在痛苦中追寻着那若有若无的快感。
　　可是这样的刺激仍然让罗美莎不满意，伸手把烫手的包子拿了出来，眼睛里散发出一丝妖艳的亮光，玉齿紧咬，油腻的肉包被一下按在花生粒凸起的乳头上。
　　「啊……」乳头在一开始的炽热烧痛后变得麻木，紧随其后，新的快感从乳尖开始贯穿了身体，罗美莎脑海中一片混乱，迷茫中好像自己赤身裸体被悬挂在审问的木架子上，身边围着一群日本男人，其中一个人正把烧得发红的铁烙死死按在自己的乳房上，乳房上飘起一阵烧焦的青烟，这种在男人众目睽睽之下的强烈刺激让她浑身滚烫，下体的蜜汁不断的涌出。
　　寂静的女洗手间内响起女人细微的欲仙欲死的呻吟和淫荡的水声，压抑的声音越来越大，紧张的心情越来越急，妖娆的肉体绷得越来越紧，从没有过的快感吞噬了罗美莎仅存的理智，拿起另外一个包子滚烫地压在颤抖着的阴蒂上，大腿夹紧肉包子，一阵肉体破碎般的快感从下体传来，罗美莎嫣红的小嘴微微张开，滑腻的红舌在唇边打着转，口中娇啼如泣如诉，哽咽中带着后悔与羞愤。
　　「抽我……用力，抽我……肏我的屄，捅死……我，用鸡巴……捅死我……」罗美莎的手指越动越快，快感布满全身，她已经顾不上什么廉耻，只希望有人狠狠的折磨她的肉体、抽插她的骚屄，让她在高潮中死去，被手指抽插到极限的小穴深处忽然痉挛般不自主地宫缩起来，身体也开始反射性地颤抖，一股股半透明的淫水喷射了出来，流到屁股下面的马桶盖子上。
　　「姐，你没事吧，快开门啊，你怎么了？」海琼的声音伴随着急速的敲门声响了起来。
　　「没事，我……没事……」高潮后的罗美莎勉力振起精神回答道，「我可能来那个了，肚子疼，我没事，马上出来了。」
　　等到罗美莎整理好自己路过海琼身边坐回位置，海琼漂亮的鼻翼缩了缩，用手扇了扇，笑着说道：「好怀念杭城包子的味道，燕京那边的包子揉太多了，吃一个觉得不饱，吃两个有觉得太油腻了……」
    听到这话，罗美莎变得脸色通红，觉得妹妹话里有话，总感到身体皮肤上的包子味道还是没有擦干净，暗自责怪自己居然这么疯狂，也不挑个馒头，还好海琼恰好接到了电话没有注意到自己的不自然。
　　「你好，我是罗海琼。」海琼的声音变得严肃。
　　「你好，罗律师，很抱歉打扰你的假期，我是『蓝天』分部的文兰，我们见过面了。」
　　「不好意思，刚刚一下没听出来，小文，有什么事情吗？」
　　「是这样的，罗律师，我知道在燕京的时候，您是负责『未来影视公司』法律事务的，现在『未来』和青云酒厂的搬迁事情上出了问题，我接到杭城市政府的电话，青云酒厂好像闹出了事，具体情况我还在托人了解当中，市政府那边让『未来』的负责人过去商议，然后『未来』的几位老总都到了杭城了，打电话给我们事务所，让我们安排人员过去一同处理……」
　　「『未来』那边的人员都到杭城了？」海琼忽然觉得心脏砰砰地跳动起来，说话都有些发颤。
　　「嗯，丁总还不知道我们分部刚刚由你接手，所以……」
　　「我知道了，你准备好相关的资料，我们直接去酒厂那里碰头，对了……」海琼顿了一下，轻声问道：「来的是哪几个人？」
　　「丁总杨总都来了，还有……听说是刚刚上任的总经理，一共是六个人。」
　　「谢谢，我知道了，小文，你尽快把酒厂出了什么事情问清楚，」海琼压下翻滚的心绪，冷静下来继续说道，「前几天我听说酒厂是抗拒搬迁的，而且他们的副厂长还去燕京上访去了，我估计还是这个问题，严重的话搞不好会把酒厂围困起来不让拆迁正常进行，你看看『未来』和政府那边签订的合同，查查银行，尾款是不是全部结清了，如果没有把款项都划给市政府，那么『未来』就会比较被动，你给『未来』那边的财务去个电话，问清楚……暂时先这样，我马上赶到青云酒厂那里。」


第06章
    听见海琼问「来了什么人」的时候，罗美莎就知道自己的妹妹关注的重点是什么了，罗美莎很想警告妹妹离周鹏远一些，因为她总觉得周鹏身上有着很大的麻烦。
　　罗美莎刚刚开始跟着林天明的时候，家里人还没有得知，在某一次林天明和别人通电话的时候，罗美莎居然在林天明嘴里听到了「周家兄弟」、「周颖」这样的称呼，当时罗美莎并没有想太多，可是在和妹妹聊天的时候惊异地了解到周鹏的小姑就叫周颖，结合周鹏和他弟弟这两兄弟，罗美莎警觉到事情极其蹊跷，可是罗美莎又非常不理解，一个东海市的副市长，一家生活在杭城的普通兄弟俩，八竿子打不着关系的人怎么会出现在林天明的口中。罗美莎又托人开始调查周鹏的父母，得知周鹏出车祸死掉的父母是记者的时候，罗美莎更加预感到事情不像自己想象的那么简单，进一步去调查车祸的内幕的时候，罗美莎花钱雇来的私家侦探就被人给揍了，所有查到的资料都给抢走，罗美莎非常庆幸自己多年的记者生涯让她一开始找私家侦探的时候就全部是电话联系的，私家侦探出事后，罗美莎马上扔了电话卡彻底与那个侦探断开联系，而和私家侦探最后一次通话时候听到一个很重要的信息，公安居然把这个侦探给关了两天，不停问他是谁让他调查车祸的事情的。可罗美莎没有放弃，刚好台里要做一期酒后驾车危害的节目，借着这个节目，罗美莎故意去公安局了解车祸，还把需要资料的日期定在周鹏父母车祸的前后几天，可是公安局人员居然说这段时期的资料被封档了，紧接着罗美莎就接到了林天明的电话，电话里林天明把罗美莎骂了一顿，然后就让罗美莎把电视台的工作辞了，出来后就在林天明的帮助下开了「九号会所」，而她和林天明的关系也被家人知道，直接被父亲从家里赶了出来
    ……往事不堪回首，罗美莎现在想起来调查的事情都有些后怕，她不知道周鹏一家人得罪了谁，但是一定和林天明有着千丝万缕的关系，以林天明和王野私交，私家侦探被人殴打的背后人已经呼之欲出了，可是事情最让人匪夷所思的是，过了这么多年，周鹏一家仍然很平静，林天明也好像根本不记得有这么一家子，罗美莎差点以为自己做了一个很惊心动魄的噩梦。
    如果很贸贸然地让海琼不要关注周鹏，以海琼精明的脑子一定会问是什么原因，罗美莎以前还没有说出和林天明的关系，事情拖下来后，周鹏也是什么也没有发生，罗美莎就渐渐把事情放了下来。
　　「我……」
　　「我知道你要忙了，」没等海琼说话，罗美莎就笑着打断道，「自己小心一点，我也帮你找人问问到底是怎么回事，不过我想周鹏一定会保护你的吧，呵呵呵。」
　　「那我先走了，有消息给我电话。」海琼提上坤包，走了几步，又回身红着脸把衣服的袋子给拿了起来，「……我自己拿回家吧……」
　　在罗美莎阵阵娇笑声中，海琼落荒而逃的跑出了早餐店。罗美莎收回目光扬手招呼买单这时一个清秀的男孩子红着脸走过来，低声说道：「对不起，刚刚我不小心撒到你……」
　　罗美莎看着男孩子不知所措的模样，掩着嘴娇滴滴地说道：「人家的小手都烫伤了呢，你说怎么办吧？」
　　「我……我已经把帐结了，老板会在工资里扣的，真……真对不起……」男孩子目光游离不敢直视罗美莎的胸口，从洗手间出来后，领口的扣子就忘记扣好了，那道深深诱人的乳沟时隐时现，磁铁似的吸引着早餐店里男人们燃烧着欲望的目光。
　　「可是人家的手还很痛呢……你能帮人家揉揉吗？」罗美莎的声音越来越嗲，没说几个字，粉色的舌头就会舔一下娇艳的下唇，别在胸前的手也放在了桌面上，此时手背上的红点只剩下了几粒小红印了。
　　男孩子只觉得喉咙发干，额头很快布满了汗珠子，拳成一团的手心也早已握出了汗水，在罗美莎魅惑的眼神中，慢慢伸手去碰触罗美莎平摊在桌子上的手。
　　就在男孩子马上要碰到的时候，罗美莎忽然把没喝几口的热豆浆猛地泼到男孩子的脸上。
　　「啊！」男孩子尖叫着捂着脸一下蹲坐在地上。
　　罗美莎的眼睛闪着寒光，微笑着说道：「很谢谢你请的早餐，豆浆……味道不错。」在围站在一旁的服务员惊慌的眼神下扬着脖子离开了早餐店。
　　就在海琼坐上直奔青云酒厂的出租车的时候，丁子轩一行人快步出了机场门口，每个人脸色都不好看，丁子轩看看腕表对周鹏说道：「先去咱们『未来』的分部？还是去市政府？」
　　周鹏看看一起跟着来的人员，心里一叹，「要不先找个地方吃饭吧，刚刚的飞机餐我想大伙都无法下咽吧。」
　　丁子轩扬扬眉角，本来以为周鹏会去市政府，这样说就是不想让此时自己过于着急的心态表现出来，刚才在飞机上已经吃了点，但是并没有考虑到手下人的状态，环视了一下这些人，点头说道：「那我们随便找个地方先饱餐一顿，才有力气和我们的对手周旋。」
　　这时杨军从后面追了上来：「我已经找车把我们的东西送到你给我的分部地址去了，小明会跟着车过去，你让那边的人给小明打电话吧。」
　　「行，我把小明的号码发给分部的人，我们先去吃饭。」丁子轩伸手招了两辆出租车，示意杨军和周鹏一起坐第一辆，其他人进了第二辆，「我记得杭城以前有个很出名的娱乐城，叫什么来着……『雷霆』？我还经常想着年纪大一点就去逛逛呢。」
　　「早就关门了。」周鹏看着车外说了一句，没有继续这个话题，「酒厂外面有条小吃街，丁总如果不嫌弃环境不好，我们就去那里吃点吧。」
　　「好。」丁子轩看着有些沉默的杨军，探过身子搂了搂杨军的肩膀，「别这样了，咱好兄弟一条心，什么事情都能够完美解决的。」
　　「我只是觉得过意不去罢了，对不起。」杨军声音低沉地说道。
　　「你这么说就没劲了啊，我们有必要说对不起吗？真的搞不定的话，大不了和市政府打官司么，反正我们已经把尾款都划过去了，道理上面，合同里面，咱们都是站得住脚的。」
　　出租车司机听见丁子轩要和「市政府」打官司，从后视镜里瞟了一眼丁子轩，嘴角不屑地翘了翘。
　　杨军和坐在副驾驶室的周鹏同时苦笑了一下，对丁子轩「天真」的行为不发一言。
　　「我听公司的人说，杨总从国外回来还没有回过家，要不杨总先回家看看，发生这种事情我想李老师很需要安慰吧。」周鹏扳动了一下后视镜，照到杨军的脸上。
　　听到周鹏的话，想到妈妈此时可能的无助，杨军好像一下清醒了过来：「司机，停车。」杨军转头对丁子轩说道：「你们随时给我电话，有些资料我给老陶了，你找他要，我先回家看看。」
　　丁子轩想到杨军那个男秘书一阵反胃，趴在车窗上看着杨军说道：「你如果真觉得对不起我，我麻烦你这次事情结束后找个理由把这个老陶给炒了，我看着难受……」
　　杨军锤了一记丁子轩，示意司机开走。看着汽车尾烟，杨军看看日头，估算着母亲应该在学校，想着给母亲打个电话最后又放弃了，「给她一个惊喜吧。」杨军招了出租车后朝杭城三中驶去。
　　李淑芬并没有像他儿子想的那样在学校，这几天得了感冒，早上起来还有些发烧，就给教务处打了电话请假在家休息，睡了一个早上总算是好了一些，不再手脚发软，用毛巾擦拭了一下依然有些微热的脸，注意到眼角并没有出现这个年纪女人该有的眼尾纹，除了由于生病变得有些楚楚可怜苍白的脸色，李淑芬的脸毫无岁月痕迹。很多老师会经常问她用了什么化妆品，李淑芬都会摇摇头哑然失笑，被其他女老师不厌其烦问得多了，只能把平时看的一些养生书里的内容转述一遍。其实李淑芬也很奇怪自己身体，昨天去买药的时候，在药店门口接到几张「某某秘药」的广告单子，随意看了几眼就把李淑芬看得心慌意乱、面红耳赤。这些小广告不再是毫无技术可言的「大字报」了，反而刊登了好几篇以女性视角写的心得文章，文章里面把女人身体形容成需要灌溉的花园，而男人就是最好的园丁，反复用他们强健的身体和凶猛的阳具耕耘者女人这块沃土、这片花海。李淑芬很难相信自己居然全部看完了，上面那些惹人心跳的字眼仿佛有种魔力，总是让她想起周鹏那高大挺拔的身子，回家后躺在床上脑子里晕沉沉的，身体的燥热出了一身汗，病情倒是减轻了几分。
　　李淑芬手指轻弹了一下镜子里自己的脸，走出了浴室。自从杨志国搬出家后，李淑芬忽然发觉自己居然有些不会过日子了，有时候看着空荡荡的房子，连做饭的兴趣都失去了，仿佛回到自己读书的时候，饿了就吃昨天冷菜泡饭，困了就随便在客厅沙发上躺一下，原来女人并不想想象的那样懂得自我照顾，家里没有男人也没了很多家务，可是反而觉得提不起劲头去做其他杂七杂八的琐事。
　　李淑芬拿起钱包准备去小区外面的餐厅随便对付一顿，刚打开房门就和匆匆下楼的张大姐碰面了。
　　「咦，李老师，你在家啊？」张大姐的声音很响震得楼道都好像在微微发抖。
　　「对啊，今天不舒服在家休息呢，张姐出去买菜？」李淑芬一拍自己洁白的额头，自嘲道，「这都什么时候了，居然还说你去买菜……」
　　张大姐仔细看了看李淑芬的脸色，不确定的问道：「你家老杨的事，你不知道？」
　　李淑芬觉得脸有些发烧，自己和杨志国离婚的事情，并没有大肆宣扬，小区里面很多人都不知道这个事，加上杨志国以前就天天在厂子里加班蹲点，经常是三天不见人，所以这些天没有回来上下左右的邻居也不觉得有什么奇怪。可是张大姐的话还是让李淑芬心中担心了起来。
　　「张姐，怎么了，我家老杨怎么了？」
　　「酒厂倒了，政府把酒厂很便宜就给卖人了……我在酒厂当会计这么多年，一个还有效益、市值上千万的厂子居然让一个拍电影的给几百万就拿走了，而且买断工龄的钱也没有到位，特别是像我这样马上要退休的工人怎么算买断的钱也没有什么说法，直接一刀切给了两万，你想想，现在两万块能干什么！这不是逼人去死吗！」张大姐越说越气，拍拍李淑芬的肩膀，「还是你家老杨有办法，虽然去燕京上访让人撵回来了，可是今天就和我家那口子一起把厂子给围了，我现在就赶过去，我就不信政府要把酒厂上上下下几百人给直接赶街上去。」
　　李淑芬觉得眼前发黑，难怪前几天杨志国回来拿衣服的时候愁眉苦脸的，李淑芬原本以为是离婚的关系，没有多说什么，听到杨志国说要去燕京，也以为是相见儿子了，没想到……李淑芬完全想象不到杨志国这样有着书生气质的人会去上访、会去围困酒厂，心慌意乱下就要给儿子杨军打电话。
　　张大姐见李淑芬变得苍白的脸，讪笑了几下，也不知道该怎么安慰，心里嘀咕着：「老杨啊老杨，你倒是挺宝贝你漂亮的老婆，居然啥也不对她说。『不再多说什么，转身奔了下去。
　　手机「滴滴」响了几下，看见「周」的短信，李淑芬没来由心里一阵委屈，不过也变得安定了一些。
　　「老师，我猜你已经知道杨叔叔的事情了，我这次和小军一起回来的，虽然我现在不知道该怎么做，但是我一定会把事情处理好，我不会让杨叔叔有事的，你千万不要担心，相信我。」
　　李淑芬把手机紧紧按在胸口，好像手里捧着的就是周鹏发热的大手，周鹏的短信就好像神奇的疗伤药丸，让李淑芬听到杨志国的事情变得发冷的手重新恢复了体温。李淑芬快速的回复着：「我相信你，一定要帮你杨叔叔，小军现在在你旁边吗？」
　　「小军先回去找你了，你先给他打个电话。」
　　「好，你自己注意安全，酒厂的人很多都是住在小区里的街坊邻居，你要想办法别让事情失控。我先给小军打电话。」
　　李淑芬找到杨军的号码，忽然想到周鹏怎么会和儿子一起回来杭城，看周鹏短信里面的意思，好像两个人还挺熟悉的，李淑芬苍白的脸变得通红，不敢深想继续下去，拨出的电话才响了一下就被接通了。
　　「妈，你怎么不在学校？」杨军的声音有些焦急。
　　「我在家呢，我今天不舒服，请假休息。」听见儿子的声音，李淑芬脸上浮起温柔的笑意。
　　「你没事吧，我马上回来，怎么这么不小心照顾自己，有没有去看医生？」
　　「傻孩子，有点感冒而已，没什么大问题，你小心车。」
　　「妈……爸爸他……」
　　「我听楼上的张阿姨说了，我明白，虽然我和你爸离婚了，但是等一下我和你一起去酒厂看看。」
　　「妈，酒厂是我和子轩开的公司收购的……」杨军的话有着淡淡的失落。
　　李淑芬美眸圆瞪，她听张大姐说起酒厂市值有上千万，可是被人用几百万给收购了，她万万想不到竟然就是自己的儿子所在的公司，她知道丁子轩家里非常有钱，以前丁子轩的妈妈的风流事迹在杭城传得有鼻子有眼的，直到丁子轩一家搬到燕京后才渐渐平息下来，自己儿子现在手里居然有了这么大的权利……「唉，你爸知道吗？」
　　杨军苦笑起来：「上次来燕京的时候，我大概劝了一下，还来不及告诉他就是我在的公司给收购的就被爸爸臭骂了一顿……」
　　李淑芬听杨军说得可怜，扑哧笑了一下，减缓了母子两人对话中的沉重感，「你呀，你爸爸最见不得撬社会主义墙角的行为，你长这么大他一直没打过你，要是他知道拿『锄头』的人是你，我真是不敢想下去了……」
　　「妈……」听到母亲的说笑，杨军心里好过了一些，不好意思地叫道。
　　「好了好了，别担心，你回来再说吧。」
　　「嗯……我挂了。」挂断电话，杨军不知怎么的心中忽然浮起那个「可能」和自己母亲有关系的男人影子，心中涌起一股难言的烦躁感。


第07章
　　江勤看着慢吞吞离开的车子，合掌默哀：「车啊车啊，你不要难过，我一定会让你尽情撒欢的。」就这一会儿，车子被两辆电动自行车给超了过去，江勤悲愤地将运动小背包往肩膀一扔，转身进了自己家的小区。上了楼看见自己家门对面周鹏家的防盗门，暗忖：「死老周，也不知道今天会不会回来这边住，唉，可能失策了。」伸出手指用指甲扣了扣有些发绿的钥匙孔，想到在东海那边出租屋的时候每次自己不带钥匙引来周鹏的喋喋不休，江勤就有些不耐烦：「……每次都骂我笨脑子、丢三落四，不见得你比我好到哪里去……呃……糟了，我钥匙忘带了……」江勤摸摸自己的口袋，终于确认「又」一次没带钥匙。
　　「老天，你就这么玩弄我这个小女子。」江勤额头抵着自己大门上左右摇晃，嘴里却已经把所有的责任都归到了周鹏身上，「一定是你在诅咒我，你这个混蛋……」
　　「吱。」门忽然打开，江勤一个失重，全身往房间里扑去，结结实实摔了个狗吃屎。
　　「妞妞？我就说听见门外有些动静，原来是你这个死丫头，干嘛不敲门？」江奶奶手里拿着几颗剥到一半的大蒜，吃惊地看着趴在地上的孙女。
　　「奶奶！」江勤转身继续躺在地上，非常不满地娇声说道，「你开门也不会轻一点，你这么快的手脚，我高度怀疑你身份证上面的年龄。」
　　江奶奶笑了起来，踢了踢江勤：「快起来，今天回来我还没有拖地呢。」
　　江勤像老头子一样爬起来，很快又把自己丢进沙发里，眼睛四处乱瞟，豹子似的窜了起来，掀开桌子上大大的菜盖子：「我靠，奶奶，你一个人吃这么多菜，阴险啊阴险，我在家的时候也不见得你烧这么多给我吃……」江勤用手捏起几片牛肉塞进嘴里，含糊不清地继续表达她心中的不忿，「真是女儿身不值钱啊……这酱汁不错……我还不是泼出去的水，你就这么对待我……这鱼可以再淡一点，不过也还可以啦……我决定离家出走……」
　　江奶奶不理会江勤的埋怨，乐呵呵说道：「午饭你爸爸本来请了展锋那小猴子来吃饭的，不过临时接到任务出去了，你展叔叔就说晚饭再过来吃，他说了绝不浪费我烧的菜。」
　　想到展叔叔被奶奶叫成小猴子，江勤捂着嘴吃吃笑了起来，「展叔叔居然从东海跑回杭城吃你做的大餐，奶奶你太有面子了。」
　　「不是啊，你爸说展锋调回杭城来了。」
　　「哈哈哈，以前是手下，现在变上司，不知道你儿子心里是啥滋味。」江勤想到老爸臭着脸的样子大笑起来。
　　江奶奶捏着江勤滑嫩的脸骂道：「你这个疯丫头，在背后这么编排我儿子。」
　　「痛痛痛，奶奶，松手，我还指着这张脸去帮你勾个孙女婿回来呢。」
　　「哼，让你胡说八道。」江奶奶松开手指顺手拍拍江勤的脸蛋，「我看你这么干巴巴的身子，谁会看上你哦。」
　　「什么啊！」江勤声音瞬间拔高，拉了一条椅子到客厅中间，把一支大长腿往椅子上一放，摆了一个自认为性感的摸腿姿势，「现在男人喜欢女人大腿，大咪咪那些都落伍了……」
　　「有个大屁股会生男娃子，有个大胸部能够奶孩子，你说你这么两条腿有个什么用？」江奶奶不以为然地说道，「而且稍微碰一下你的咯吱窝就全身软成一团，老话说得好，怕痒的男人妻管严，怕痒的女人夫为天……」
　　「奶奶！」江勤涨红着脸，龇着牙齿抱住江奶奶，把脸朝奶奶的脖子里钻，见奶奶仍然呵呵笑个不停，气呼呼地躺回沙发上，拍着吃得饱饱的小肚子，不听奶奶对自己的调侃。
　　「以前听老爸吹牛，说他自己以前是一个大官的亲卫兵吗？也没看见那个大官提拔他啊，这么多年老爸也是就在派出所里面转来转去，熬了这么多年才当了个小小的大队长、指导员……天哪，什么时候来个超级大官把我老爸提到公安局长这个位置上，让我也享受享受官小姐的滋味……」江勤唉声叹气为自己的老爸不平衡着。
　　「对了，你不是在东海打工吗？怎么今天会回来？回来干吗？」江奶奶走到厨房门口看着用极为不雅的姿势躺在沙发上的孙女问道。
　　「抓奸。」江勤闭着眼睛没好气地说道。
　　「什么？」江奶奶从耳朵里拿出助听器，左右看了看，自言自语道：「德彪说帮我换了新电池了啊，怎么老是听不清楚。」
　　江勤忽一声坐了起来，皱着眉头同样自言自语：「不对啊，我今天是开车和娜姐一起回来的，我是送娜姐来和老周幽会，那么我的行为说明我这样是『送奸』……我靠，我是不是脑袋坏了，送奸后再捉奸……」江勤双手按着脸一阵揉搓，奸笑了起来，「江勤啊江勤，你果然是女中豪杰，妻中典范，老周，你能有我这么好的老婆，真是八辈子修来的脚气……呸呸呸，福气……死周鹏，老说遇见我是八辈子修来的脚气，害本姑娘也说错话了，今晚你如果敢带着娜姐回来，看我不把你们这对奸夫淫妇给堵在门口，然后我再故作大方的高姿态放你们一马，嘿嘿，周鹏，看你怎么逃出我的手掌心……」
　　江奶奶重新戴起助听器，看着江勤支着下巴笑得坏坏的神游太虚，担心地进回厨房：「唉，儿子娶了个疯媳妇，又生了个疯丫头……」
　　江勤的位置能直看进自己的卧室，床上放着女士坤包，问道：「咦，老妈在家？人呢？」
　　「不清楚，看到德彪出任务，你妈说去跳舞就不见人了，前些日子还在我面前说那些跳广场舞的人真是不顾及别人的感受，还说她坚决不会参与，这都没过几天，她就凑到那些人里面去了……」
　　「我妈那是去老女人堆里找自信去了，前天和老爸通电话的时候，老爸在电话里说了，对老妈说错了一句话，说老妈越来越啰嗦，是不是更年期到了，这话当时就把妈说火了，老妈说既然是老妇女了就该有老妇女的样子，家里跳完佳木斯，还要跑外面继续蹦达……咯咯咯……老爸完了……」
　　「现在钱够用吗？」江奶奶问了一句，好像记得什么，补充道：「你妈妈和你打电话的时候每次都躲得远远的，她到底跟你说什么了？」
　　江勤只觉得脸有些发烧，她当然不会告诉奶奶，每次老妈在电话里就是问避孕套够不够用这样无脑的事情，摆摆手回答：「就是一些杂事呗……钱也够用，除了充话费，基本没什么地方要用钱的，房租算是周鹏出了，早饭吃周鹏的，午饭公司包了，回家吃周鹏的……」
　　「啥？！你晚饭都和鹏鹏一起吃的？连房租都鹏鹏出的？鹏鹏能看上你这丫头？」江奶奶极为不信任地上下打量了一下江勤。
　　「奶奶！」江勤从沙发一蹦而起，气冲冲地瞪着江奶奶。
　　江奶奶捂着嘴巴一阵笑，刚要再打击一下孙女，忽然反应过来：「你没和鹏鹏同居吧？」
　　「没有！」江勤转着眼珠子坐回沙发，赶紧转了话题：「老爸到底什么任务啊，饭点了还不回来。」看了看奶奶，故意说道，「你老眼昏花的，肯定是不清楚了，算我白问了。」
　　「你这小妮子，你还别说，其他任务我可能不知道，这次事情有的是人告诉我。」
　　江勤蹦蹦跳跳移到厨房门口，靠着门沿，说：「嘿嘿，助听器效果不错么。」
　　「青云酒厂知道不？听说早上开始就被工人们给围起来了，和我通消息的人猜是工人买断工龄这些事情没有彻底谈妥……咱们小区和爱城小区也就隔个三条大街，以前爱城小区是青云酒厂的工人宿舍改建的，现在还有很多酒厂的工人住在里面，早上去他们小区旁边买菜的时候就很多人在议论了，带头的是他们的副厂长……杨什么来着？对，杨志国。」
　　「奶奶，我觉得老爸当警察的基因是你遗传下来的，你这包打听的行为真是厉害啊，哈哈哈……」江勤大笑到一半，一下静了下来，皱着眉头不确定地问道：「杨志国？李老师的丈夫？」
　　「那就不知道了，不过以前你爸爸给鹏鹏开家长会的时候，班主任的确好像是姓李来着。」江奶奶端着盘子去了水池。
　　江勤别着双手在胸前继续发呆。李淑芬老师是三中的老师，而江勤是一中的学生，不过由于自己一家对周鹏的照顾，所以周鹏中学时候的家长会都是江勤爸爸或者妈妈去代替开的，有时候江勤也会跟着去凑热闹，所以认识周鹏的班主任李淑芬。记得有一次自己和自己爸爸还有周鹏一起回家的时候，她开玩笑说李老师这么漂亮，干嘛都穿这么老土的套装，还戴着一副黑色的眼镜，假如由她来打扮的话，一定比自己妈妈漂亮。当时老爸听了是哈哈大笑，周鹏却是红着脸用脚踢自己。江勤现在摸摸自己的小翘臀，好像还有些酥酥麻麻的疼。江勤得意地想，要不是自己记忆力超好，听周鹏以前提到过杨志国的名字，现在自己还真想不起来。
　　江勤摇摇头决定不去管了，躺回沙发上，看见茶几上摆着的水杯，把凉鞋甩下来，用肉乎乎的脚趾去夹茶杯的把手。夹住后，慢慢往回缩，堪堪到一半距离，水杯一翻，掉了下去。
　　「呀……」
　　「乒！」
　　青花瓷的茶杯碎裂在墙角，房间里的空气仿佛凝固了一般，十几个人围着会议桌大气都不敢喘上一口，也没有人敢去收拾。
　　苏东方铁青着脸环视了一下众人，冷言说道：「怎么都不说话，你们平时不是和那个曹顺年很谈得来吗，怎么现在他跑路了，不和你们知会一声。」苏东方转头看着坐在自己左手边的下沙区区长何全安，「老何，现在那里情况怎么样？」
　　何全安擦了擦额头的汗珠，惶恐地回道：「情况稳定了……」
　　「什么叫稳定！」苏东方怒不可遏地打断何全安的话，「九个审计人员被扣了七个，警察伤了四个，还没有统计酒厂工人的受伤情况，你说的稳定就是这个！！还有今天酒厂来了四十几个经销商，他们是来投诉酒厂给他们假酒的事情，今天这个事情解决不好，你们这些区长全他妈的给我走人！」
　　苏东方一直是一个很冷静的人，要不是事情给这些人办得这么糟，他也不会如此愤恨。本来在常委会上一力推动影视城的计划就已经让有其他心思的常委不满了，苏东方知道马上换届了，以杭城书记虞远山的年龄应该是干完这届书记就正式退到人大去发挥一下余热了，杭城市长由于年前查出患了肺癌，苏东方心思就不一样了，本来自己就想着上市长位置，可是随着近些年政绩出色，苏东方对自己能不能一步上到书记位置有了一丝期待，影视城计划是选举前最显眼的一项政绩了，为了这个计划，苏东方把杭城下属的几个镇书记的位置都交换了出去，就是为了拿下杭城书记的宝座。本来酒厂拆迁的事情，苏东方并没有放在心里，再加上公安那边收到匿名举报信，里面有青云酒厂以次充好的证据，更加让苏东方对拆迁的事情放松了警惕，直接交给了酒厂所在的下沙区的人员去办理，可是还没有去调查酒厂的问题，由区里负责买断工人工龄的事情就给闹开了，酒厂一千多人，只有不到一百人签下了买断的合同，而纪委那边对酒厂的调查也有了结果，酒厂花了五百万引进的日本生产流水线根本无法启动，买卖设备的合同是酒厂厂长曹顺年和副厂长杨志国一起签署的。纪委昨天去找曹顺年的时候才发现他早就人去楼空，而杨志国却在此时带着工人把酒厂围了起来。
　　苏东方见过杨志国，只是没有想到书生一般的杨志国居然会有如此的胆量，苏东方百思不得其解，事情闹大了，杨志国并不能得到多少好处，这件事情无论怎样的结果，杨志国一样要为他在买进设备上的疏忽付出代价。苏东方不禁怀疑，杨志国这样的做法难道是给曹顺年创造逃跑的机会？可是又不像，杨志国自己为什么不逃走呢？
　　这时，秘书小胡敲门进来，瞄了一眼碎裂的茶杯，走到苏东方身后低声说道：「虞书记已经在去酒厂的路上了，他打电话来说，」小胡斟酌了一下用词继续说道，「虞书记说，如果苏市长你没有什么事情的话，就和下沙区的负责人一起去现场。」
　　苏东方冷笑了一声：「我这么空闲哪会有什么事情要忙，笑面虎都已经去了那边，我有再大的事情也得放下啊……」
　　小胡点点头没有搭腔，后退了一步站到苏东方的身后。
　　苏东方沉凝了一下，抬眼看了看在座的人员，然后对着何全安说道：「老何，虞书记已经在去酒厂的路上了，你和老董、还有老蔡都坐我的车过去，你们其他人跟着来。」
　　除了要和苏东方一起坐车的三个人，其他人都暗暗松了一口气，低着头鱼贯出了会议室。等房间人走得差不多，何全安才咧着嘴对苏东方说道：「苏市长，你看等一下我……」
　　「你先别急着说什么，当前任务就是早点让局里把曹顺年给抓回来，」苏东方见何全安有些心不在焉，皱着眉头说道：「怎么了？」
　　何全安挠挠头说道：「苏市长，你能不能帮我把吕行长约出来吃个饭，我现在区里的厂子是一个一个接着倒，这些厂子的老板是天天找我要政策，你说我就一区长，哪有那么大的权利……」
　　「还是联保的事情吗？」苏东方略有所思。
　　「就是那该死的联保，妈的，银行是可以高枕无忧了，可是所有的风险都转嫁到了的联保户的头上，这下好了，第一家资金垮了，连着十四家企业都破产清算……国家要收紧银根，这一收紧把这些做实业的给掐死了。」
　　苏东方嗤笑道：「实业？哼，不老老实实做实业，赚了一点就挥霍了，资金不足就期望银行贷款，一旦银行把款子收回来就破产，这些企业不如全部倒了。」
　　何全安不敢吭声，他也知道苏东方说得对，可是大环境就是如此，虽然苏东方说得尖锐，何全安也明白苏东方不会看着下面的企业真的一家一家倒下去。
　　「现在法院那边关于民间借贷的案子差不多都要两层楼那么高了，」看着闷声不吭的何全安，苏东方摇摇头，「银行的坏账太多，特别是外逃的资金把这个窟窿越拉越大，唉……我晚上会约吕行长出来，你准备一下，让你区里那几个明星企业都派人过来，我这张脸也不知道能不能换些钱出来。」苏东方说到「明星企业」的时候声音高了一些，别着手走了出去。


第08章
　　周鹏和丁子轩一行人从商务车里下来，看见青云酒厂的大铁门紧紧关闭着，门外两米处被黄色的警戒带给围了起来，四五个警察站在警戒带旁边一边抽烟，一边低声交流着。
　　周鹏记得读书的时候，班里组织了一次春游就是来参观青云酒厂的，那时候路边的树苗还是刚刚栽下去的，不像现在已经是郁郁葱葱的大树，酒厂大门的油漆也脱落了不少，露出起了铁锈的内层，仿佛就像现在的酒厂，从里到外都摇摇欲坠、风雨飘摇。
　　青云酒厂也是有过辉煌的白酒厂，在江浙一带市场份额最高曾经达到过百分之六十，那时候在中档白酒市场也算是首屈一指的牌子，厂子员工最高时候也有两千人，不过随着国企「人人大锅饭」的弊端积累得多年后，管理水平凸显得无比明显的低下，加上市场上的白酒牌子越来越多，这些牌子更加注重销售渠道和广告的投放，让青云酒厂的效益直线下滑，工人们纷纷另寻西路，最后留在厂子里的人不到一千人，其中大部分还是临近退休的老工人。
　　丁子轩推了一下周鹏说道：「进不去，怎么办？」
　　「我先去问问，我们可以说是酒厂的债主，他们总不能不让人去要账吧。」周鹏苦中作乐地说了一句，话音刚落眼尖地看见江勤的父亲江德彪从酒厂大门旁边的传达室小门里出来，马上跑了过去，「江叔！」
　　江德彪拿着手机说着什么，抬眼看见周鹏跑过来，愣了一下，接着就把电话挂了，哈哈笑着说道：「你怎么到这里来了，妞妞还说你去燕京了。」
　　周鹏还没开口，那几个抽烟的警察就乐了，其中一个大着嗓门说道：「队长，这就是妞妞男人啊，哈哈哈，长得果然不错，哈哈哈。」说完还故意似的靠过来去看周鹏的脸。
　　周鹏抱手求饶，苦笑道：「各位好汉，请饶命，今天不适合开我的批判大会吧。」
　　江德彪对凑上来的人一挥手：「去去去，一边儿去。」转头对周鹏问道：「你还没说怎么会到这里来呢？」
　　「我是未来影视有限公司的总经理周鹏，今天是听说酒厂拆迁出了问题，于是过来看看。」周鹏正式的自我介绍了一下。
　　「什么？」江德彪瞬间瞪大了眼珠子，「你小子什么时候当了收购酒厂的公司的总经理？」
　　周鹏自嘲地笑了笑：「好像从今天闹出来的场面来说，应该不算是什么特别好的事情吧。」
　　江德彪摇摇头，拍了拍周鹏的肩膀：「知道你是收购方，我这心里还真是别扭，你们那边就不能再考虑考虑酒厂这些工人的权益吗？」江德彪和那几个警察打了个手势，让周鹏一起的人都跟着过来，他和周鹏则进了酒厂朝里面走去。
　　周鹏一直低着头走着，江叔的问题也是他一直琢磨的事，可惜自己毕竟不是「未来」的决策者，而且作为和酒厂有直接关系的杨军在此事上也是非常坚决地反对继续追加投资，所以周鹏心里想着多给工人补偿也无法有借口来运作。虽然在李老师那里打了保票，可是周鹏到现在还是一头乱麻。
　　「好了，我就不进去了，你杨叔叔看见我估计心里就不爽了，」江德彪停住脚步，无奈地说道，「你也多理解理解你杨叔叔……」手机铃声打断了江德彪的话，他扬扬手机就离开了，「喂，我是江德彪……什么……他怎么会来这里……」
　　一直像跟班一样的丁子轩走了上来，用肩膀推了一下周鹏：「接着去哪里？周总？」
　　周鹏毫无生气地回答：「大会堂。」
　　杨志国推了推自己的眼镜架，只觉得手背上火辣辣的疼，刚才和驱赶他们的警察推搡的时候手背被压在地上擦了一下，一大块皮被磨破了。杨志国没有理会伤口，此时没有人能够理解他悔恨的心理。
　　在厂里集资了一大笔钱，去央视投下广告标王是他和其他酒厂管理人员对酒厂发展最后一次赌博式的投入，而在此前杨志国和厂长曹顺年还亲自去了日本谈妥了设备流水线的买卖。杨志国也亲自检查了设备的性能，一切都在杨志国的计划之中，由于酒厂投到标王后大量的销售商都直接找上了门，杨志国只能提前回国，把设备交接运送的事情交给了曹顺年，没想到在日本运行得好好的设备，回酒厂后安装好才运行了不到一周就动不了，请了专家来检测后发现需要更换十几个零件，其中最重要的电脑芯片只能再次从东芝那边购买。
　　怎么会这样，杨志国不止一次去检查过机器，所有型号和外壳都和自己在日本测试的一模一样，可是……究竟哪里出了问题？当初购买设备的合同是他和曹顺年一起签署的，看着酒厂工人期盼的眼神，杨志国只感到如针刺在背，这段日子每天都像活在地狱里，杨志国知道自己能够为工人做的事情不多了，得知工人工龄买断的金额是两万之后，他毅然决然独自去了燕京上访，虽然被撵了回来，可是杭城政府那边传来消息，政府会考虑现今的物价水平后适当提高到三万，假如是以前，杨志国可能就接受了，可是在这当口曹顺年卷了酒厂这个月的工人工资跑路了，杨志国才把所有的事情都给想通，为了工人，杨志国没想过自己，他只能再搏一把。在酒厂出问题以前，在李淑芬提出和自己离婚的时候，杨志国没有多说直接答应下来。
　　现在终于没有要记挂的事情了，杨志国站起来，他看见一个工人朝他所在的房间跑了过来，「怎么了？领导终于有空了吗？」
　　「杨厂长，来了好几个人，说是买下我们酒厂的影视城的负责人，领头的说叫周鹏，是你家李老师的学生。」
　　「周鹏？」杨志国呆了半晌，记忆里好像有那么一个淑芬的学生，「你让他们到大会堂去，我好像看见张兰也来了，你让她带工人都去大会堂，门口留十个人，除非虞书记或者苏市长，否则别让其他人进来。」杨志国叹叹气让来人去把事情做了，一出房间就看见几个人朝自己走来。领头的是两个高大帅气的男子，其中略微消瘦的男子走到一半，凑到另外领头男子耳边低语了几句，笑着落后的半步，那个男子摇头苦笑，没说什么朝杨志国迎了过来。
　　「杨叔叔。」周鹏看着杨志国灰白的发鬓，心里有些酸涩，他知道当初李淑芬老师和杨志国年纪差了十五岁，在现今社会这样的年龄差距没有人会说什么，但是在当时那样的环境，杨志国和李淑芬其实都要背负很大的压力。脑子里闪过丁子轩刚刚说的话：「我最怕李老师了，接着的戏全靠你了。」
　　「周鹏是吧？」杨志国微微一笑，伸手和周鹏握了握，「说真的，我对你只有模模糊糊的一点影响，你来我家次数应该不多吧，」朝周鹏身后一看，继续说道：「反而对你后面这位印象深刻一点，子轩你说是不是。」
　　丁子轩闹了个大红脸，本以为杨军他爸爸已经认不出自己了，没想到还是躲不开，嘿嘿笑道：「杨叔叔，我还想着等小军过来再一起向你问候呢。」
　　「他来干什么？」听到自己儿子的名字，杨志国一下皱起了眉头，「我听淑芬说过你和小军一起开了公司……你们今天都跑这里来……」三两下杨志国就想通了所有事情，看着丁子轩和周鹏讪讪的脸色，怒骂道：「这死小子想赚钱想疯了，连酒厂都坑。」
　　丁子轩颇为不屑地嘀咕了一句：「酒厂又不是你一个人的……」没说完就被周鹏的咳嗽声给压了过去。
　　「咳咳，杨叔叔，你别急，」周鹏硬着头皮说道，「今天我们过来就是解决问题来了，发生这样的事情谁都不想的，只有坐下来好好地谈才能有结果，我听江叔说，工人们都去大会堂了，要不这样，我们都过去，先听听工人们的意见，然后再一起一起商量着办，好吗？」
　　杨志国脸色铁青，转身就朝大会堂走去，周鹏招呼了一声赶紧领人跟了上去。
　　当杨志国和周鹏进入闹哄哄的大会堂的时候，杨军和李淑芬坐的出租车一转头拐上了青云酒厂门前那两百米长的沥青路，道路两边的青松早不是当年杨军小时候跟着父亲来酒厂玩时候的小树苗了，杨军看见路尽头的酒厂大门前站着一位身材极为出色的女子，修身黑色的小西装将对方纤细的腰肢收得盈盈一握，淡茶色的一步裙裁剪得体，臀线完美，并拢得无一丝缝隙的透明丝袜长腿搭配着黑色高跟鞋让女子的背影就已经是让人无法移开目光了。女子身边还有另外一位女丽人，手臂夹着蓝色的文件盒，手里还提着一袋包装精致的礼品袋。
　　杨军一眼就看出女子就是罗海琼，昨天才收到「蓝天事务所」的传真，由于工作调动，苏浩将会负责「未来」以后的法律事务，这事发生的太快，杨军还来不及告诉丁子轩，可是兜兜转转没想到杭城出了事，过来处理的人居然是罗海琼。看着罗海琼的背影，杨军脑子深处忽然冒出丁子轩的一句话，那时候还在国外，杨军在酒吧等着丁子轩去请罗海琼出来玩，不过结果还是丁子轩孤身回来，杨军只能是继续劝慰丁子轩受伤的情绪，当时丁子轩叼着一根早就吸完的烟头落寞地说了一句：「她还活在她的两个人世界里，可惜我不是另外一个……」酒吧音乐有些吵，杨军听得不是很清楚，只是嘲笑丁子轩居然变成了文绉绉的老夫子……
　　记忆在此时忽然变得如此清晰，杨军忽然觉得站在酒厂门口打电话的罗海琼是这样的纤瘦，杨军不禁想到丁子轩这样的少爷真的适合罗海琼吗？杨军抿抿嘴唇，回头对坐在后面的母亲说道：「妈，那个女的就是罗海琼，嘿嘿，子轩的目标。」
　　「尽会胡说八道，如果女孩子心里没有子轩的话，旁人这样的玩笑会让她尴尬的。」李淑芬对这个名字实在太熟悉了，却不是来源于自己儿子，周鹏虽然会告诉李淑芬他和罗海琼的事情，却从来没有说起过名字，一直用「她」来代替，可是李淑芬却早已在周鹏睡在身边时候午夜时分的呓语中得知了女孩子的一切。
　　出租车在离罗海琼五米处停了下来，杨军钻出车子喊道：「海琼姐。」
　　罗海琼回头看见是杨军，错愕又惊喜地说道：「我还以为你们没有到呢？」
　　「子轩知道你在杭城的话，估计他都要乐疯了。」杨军朝罗海琼身后的女助理点点头打了个招呼。
　　「都什么时候了，你还能开这样的玩笑，其他人呢？」罗海琼尽量不让自己的脸色发生变化，可是看不到周鹏还是掩不住的失望。
　　「这是五分钟前子轩发我的短信，他们都在酒厂的大会堂接受批斗呢，等一下你就能看见我老子当着别人的面直接抽我的好戏了。」杨军苦笑连连，被李淑芬轻轻拧了一下胳膊才住口不乱说，「妈，这是罗海琼，我和子轩公司的法律顾问；海琼姐，这是我妈，我今天的护身符。」
　　李淑芬从下车伊始就一直很用心地上下仔细地打量着罗海琼，直把罗海琼看得脸红起来，意识到自己的眼光咄咄逼人，李淑芬轻笑了一声，说道：「罗小姐，不但人漂亮，办事还这么干练，真是难得，希望等一下罗小姐能多帮帮我家老杨，他……」讲到杨志国，杨军、李淑芬和罗海琼三个人同时沉默下来。
　　在路上听助理已经把事情都理了一遍，罗海琼知道今天事情无论怎么样解决，带头闹事的杨志国是肯定少不了被秋后算账的，至于程度会如何就要看领导会不会把这样的群体事件给当典型。如果是在国外，罗海琼有信心让陪审团同情杨志国，然后从轻发落，可是这是国内……周鹏啊周鹏，如果是你在这里，你这坏家伙会有什么主意呢……罗海琼将这些恼人的思绪抛开，和杨军说话间就被大门口的警察给拦了下来。
　　江德彪刚刚前脚把虞书记和苏市长给开门送进去，转身见又来了一批人，只觉得脑门青筋一跳一跳地，嘴巴一张就要骂人，眼尖地看见周鹏以前的班主任李淑芬站在里面，一下把话给咽了回去。「李老师！呼……你总算来了，你家老杨是不是疯了，我刚过来的时候去劝了几句，他居然直接把桌子上的书朝我扔过来……」
　　「对不起啊，江队长。」李淑芬不好意思地道歉。
　　「哎哟，哪用什么道歉啊，我是怕老杨伤着他自己，你快进去吧，对了，周鹏记得吗？住我家对门那小子，以前你是他班主任，他现在是收购方的总经理，他已经进去了，唉，真是头疼，说起来其实大家都是一家人……」江德彪大嘴一点没遮拦地说着，却没发现他的一句话把李淑芬说得涨红了脸。
　　罗海琼听见江德彪的话，很用心地去看了看李淑芬，忽然发现李淑芬被黑框眼镜所掩盖的姿色是如此出众，没来由心里泛起酸味：死周鹏，以前还骗我说教你的老师又老又丑，死混蛋……
　　只有茫然不知的杨军问道：「江叔叔，里面情况怎么样？」
　　江德彪没有回答，拉过杨军低声说道：「刚刚虞书记和苏市长都进去了，不过他们没有去大会堂，而是去了大会堂后面的办公室，能听见大会堂里面的对话，现在酒厂的工人还不知道来了这么两座大神，你进去后找个机会让周鹏知道，别让他说错了话，找由头让他去办公室露露脸，注意说话用辞，唉，听天由命吧。」
　　杨军听见虞书记和苏市长都已经在酒厂里面了，心提了起来，只祈求自己那老古板的父亲不要头脑发热把市里的领导一顿臭骂，那么就什么都难以挽回了，杨军忙不迭地点头答应。
　　「来了。」罗海琼一直看着手机上的时间，不停看向沥青路，等到两辆政府商务车快速开过来，才出声说道。
　　商务车停好后，下来几个中年人，罗海琼对杨军示了一个眼色两人一起走了上去，罗海琼对领头的人伸出手说道：「你好，你们是劳动局的吧，我是『未来影视公司』的律师罗海琼。」
　　领头人很快从见到罗海琼的惊艳中回过神来，捏着罗海琼的手一握，笑道：「我是劳动局副局长唐斌，局长还在开会，所以我先过来了，我们边走边说吧。」


第09章
　　干瘪的茶叶在杯子里缓缓胀大，吸收了充分的热水后变得晶莹剔透，晃晃悠悠落到杯底，一杯清茶渐渐散发出浓郁的香气。
　　虞远山手指梳理了一下发白的头顶，乐呵呵地说道：「你们酒厂的茶倒是不错，我回去得好好批评批评我那后勤大管家……」
　　端茶上来的是青云酒厂财务科的一个女会计，原本在收拾资料的她看见杭城书记和副市长领头进了财务科后，她的脑子就开始混乱了，连上茶也是虞书记的秘书和她说了一句才慌忙给泡上来的，她现在只担心虞书记会不会因为今天酒厂的事情发大火，一直战战兢兢地想着给其他员工透露消息，听见虞书记的话，有些难堪地嗫嚅道：「这是我从曹厂长那里拿过来的。」
　　「曹顺年很会享受啊。」虞远山看了一眼这个财务的女孩子，转头对坐在身边的苏东方说道：「等到这里的事情解决了，后续基础建设还是得跟上，经济方面的东西你比我擅长，影视城的计划你好好做，我准备把文化那块的事情都交给老严，他这个副市长天天往上面跑，他还真以为市长的位置会落到他的头上去。」
　　听见虞远山的话，屋子里的人表情都有些尴尬，努力做出一副没听清的样子。苏东方苦笑着说道：「虞书记，老严在副市长的位置熬了这么多年，按照资历也该是他上了。」
　　「胡说八道，要是他有本事也不用待在这个位置上这么多年了。」虞远山话锋一转，「我向上面推荐了你。」
　　任是苏东方多年宦海炼就的平常心也剧烈地抖动了一下，强压着翻腾的心思，轻声说道：「唉，我现在只想着把手里的这些事情解决了，市长那里……太遥远了。」
　　虞远山眯着眼睛看了苏东方一眼，转了话题，和苏东方说着市政府近段时间的计划，仿佛办公室外面紧邻着大会堂里面的那些工人和事情与他们一点关系也没有。
　　苏东方好像记起什么事似的笑着说道：「南面那边这几天这么热闹，听说有指示了？」
　　虞远山说道：「我还想着今天在会上提出来的，你说到这事了我提前和你打个招呼，我也知道警力不足的问题了，所以上头的指示是准备把城管那边的人暂时调过来。」
　　苏东方瞟了一下坐在角落里一言不发玩着手机的丁子轩，点点头：「嗯，不过行动内容还是先不要告诉城管那里，他们人员太复杂了。」
　　丁子轩把黑色壳子的手机收了起来，从衣袋里拿出一个白色苹果，点开一个消除宝石的游戏玩了起来。
　　虞远山看着丁子轩对苏东方说道：「以前都是手机里面带几个小游戏，现在是游戏机里面带个通话功能，我那女儿给我买了一个和小丁那样的手机，我是怎么都用不了，还是诺基亚好用，经摔。」
　　丁子轩脑子还在猜测着虞远山嘴里说的行动，没想到对方的话题一下转到了他的身上，露出一副腼腆的笑容说道：「嘿嘿，买这个牌子的手机，我也是为了玩游戏，你要说通话质量什么的，还是老手机好。」
　　虞远山笑眯眯地说道：「小丁啊，这次的事情我们政府还是理亏的，不过现在政府财政方面还是比较棘手的，你看是不是你们公司提前拨一部分款子出来。」
　　苏东方把视线转到绿茶上，觉得有些丢脸，他实在是太了解虞远山的为人了，一旦说到钱的问题，虞书记就会变成街头摊贩一般。苏东方前年和虞远山去部委里跑项目，由于各地来燕京求项目的干部实在太多，虞远山遇见在部委大楼的大厅里直接铺了报纸打算在大厅里过夜，直把某位部长吓得都不敢来上班，后来虞远山是第一个拿到项目资金的人。换位思考，苏东方觉得自己肯定无法像虞远山这样去做事，他认为当官的就应该有官员的样子，而不是像虞远山似的玩这些耍赖的招数，而且后续事情，虞远山被上头点名批评，只有虞远山他自己仍然笑得像一只狐狸。
　　丁子轩搔搔后脑，不好意思地说道：「其实听到酒厂出事，在飞来的飞机上的时候，我们公司大体列了一份计划出来应急，呃……内容好像是，是……嘿嘿，杨军和周鹏比我清楚一点……嘿嘿……」
　　苏东方微微蹙眉，不满地说道：「你做为『未来』的董事长，应急计划是什么也不清楚吗？」对于王野和朱莉的事情，苏东方算是相当了解的人之一，自从王野的儿子出车祸离世后，王野与陆雅的婚姻就名存实亡，但是苏东方却知道王野并非不爱陆雅，车祸的事情，苏东方曾经问过王野实情，可是王野却怎么也不肯说，提过几次后苏东方也放弃了，再加上自己儿子苏浩对丁子轩时不时说点不屑的话，苏东方打心里不待见朱莉和丁子轩俩母子。
　　丁子轩讪讪地笑道：「我马上让杨军来给两位大佬讲解一下。」一边扬着手里的手机，一边出了办公室。
　　苏东方摇摇头苦笑连连，自言自语道：「哼，大少爷。」
　　办公室出来后是一条阴暗的走廊，走廊另一边墙壁就是大会堂主席台的背景墙，有着一股年代久远的腐蚀气息。丁子轩捏着鼻子走到过道尽头，环视着大会堂古老的结构，按在走廊唯一一个窗户上，他一直很喜欢这种在黑暗里的感觉，不被人注意，不去吸引目光。丁子轩享受着难得的轻松，等了一会儿拿出黑色手机打了出去。
　　「事情怎么样了？他们见面了吗？」
　　「我从你们下飞机出来后就一直跟着你，放心吧，石田哲也已经和杨军见上面了，我看杨军的脸色，应该问题不大。」
　　「那就好，酒厂的事情托久了，搞不好就把我的事情给影响了。」
　　「弄不明白你是怎么想的，一开始要搞掉酒厂的人是你，现在准备这些后备方案解决矛盾的人还是你……」
　　丁子轩没有回答对面的疑问，问道：「你现在在哪里？」
　　「你左边的领口有点歪了。」
　　丁子轩伸手折平整理好领口，「呵呵」笑道：「你整天这么神出鬼没地，没啥必要吧，要不要进办公室见见杭城的『大哥』？」
　　「无聊。」
　　「你现在的模样又没有人见过，用得着这么小心吗……」丁子轩顿了顿，继续说道，「我在想，等到你把要做的事情做完，你就会离开，我还真是舍不得你这么一个做事小心又能力极高的人才……」
　　电话对面的人非常不耐地打断丁子轩的感慨：「你可以闭嘴了，这些无聊的话，你可以留到做完事情后再说也不迟，等里面那两个人走了我再过来。对了，你绯闻女友也到了，你该去继续当你的痴情大圣了。」
　　丁子轩听着手机传出的忙音，不禁哑然失笑，耸耸肩慢吞吞地往办公室走回去，临近门口就听见墙壁后面大会堂里传来手掌拍打话筒的「砰砰」声。
　　周鹏试了试话筒的声音，皱着眉头坐了下来，一起从燕京飞过来的未来其他几个人员都坐在了他的两侧。
　　杨军那个男秘书老陶凑过来，低声说道：「周总，事情我问过了，早上本来是市政府那边过来审计酒厂资产的，然后会安排下午时间进行工资结算，不过好像是因为工龄计算方法过于死板，所以杨志国直接把审查的人员给所在财务室里面了，而这个时候，收到酒厂卖出去的假酒的经销商也都来堵酒厂大门，事情就闹起来了，我听说上午来的经销商更加多，现在由于公安和政府的介入，走了一批，留下来的这十几个经销商应该是他们临时推选出来和我们沟通谈判的。」
　　周鹏点点头，有些无力地朝老陶笑了笑：「我知道了，你帮我把这些经销商资料准备一下，我马上就用到了。」
　　要解决酒厂的问题，首先还得把酒厂用次品酒当好酒给经销商的事情搞定，周鹏暗暗心急，其实他倒是想了几个方案出来，不过由于他不是「未来」的执行董事长，所以他现在做出的保证都是一句空话，转身丁子轩或者杨军就可以把他的提议给否决掉。不过最大的安慰就是，酒厂的员工可能也意识到今天经销商的上门把他们逼到了一个尴尬的地步，如果他们再闹腾起来，被政府一追究责任，可能连最后一笔工龄的钱都没着落了，所以虽然大会堂里面坐着的人百分之九十是酒厂员工，他们却非常安静，时不时的交头接耳对周鹏一行人品头论足，却没有什么过份的语言和出格的行动。
　　在周鹏绞尽脑汁的时候，罗海琼领头和劳动局的几位领导一起进了大会堂，抬头看见主席台上坐着的周鹏，罗海琼僵了一下身子，加快了脚步走到主席台一侧的小楼梯口，对劳动局的副局长唐斌做了一个「请」的姿势。
　　唐斌非常有风度也对罗海琼做了一个「请」后，自己走上主席台，看见坐在十米长桌左侧的周鹏，见他一动不动的样子，心里有些不爽，轻哼了一下坐在了靠右侧的其中一个位置上，其他人也纷纷落座。
　　周鹏其实从罗海琼进来后，脑子就开始出于当机的状态，模特大赛罗海琼失态的离去让周鹏心如刀绞，而罗海琼不再负责「未来」在燕京的业务，让周鹏有些灰心，他并不知道这背后的一切都是苏浩在安排。
　　罗海琼和唐斌说了几句后，深吸一口气朝周鹏走了过去。坐在周鹏右手边的老陶看着罗律师冷着一张俏脸走过来，很明智地立即起身坐到了另外一边。
　　罗海琼在周鹏身边顿住身子，伸出白皙的右手淡淡地说道：「你好，周总，第二次见面。」
　　周鹏苦笑着站起身来，握住记忆里那依然细腻的玉手，无奈地说道：「我们一定要这样生分吗？」
　　「不好意思，周总，你的话很容易引起歧义，请您自重。」罗海琼不带感情地说道。
　　「OK，算我说错话，请坐，罗律师。」放开罗海琼的手，周鹏帮着拉开右边的位置让罗海琼落座。
　　罗海琼坐下后，一直跟着她的女助理也紧挨着她坐了下来。
　　「对了，你们丁总呢？杨军刚刚还和我一起的，接到电话也不见了人。」罗海琼的眼睛一直低看着桌面好像在和空气对话，「还是说今天所有的事情都是由你负责？」
　　「你要相信一点就是，我真的想把现在这个位置扔给他们两个其中一个人，」看着罗海琼精致的侧面，长长的睫毛不断地抖动，周鹏忽然放松了下来，微笑着问道：「你准备就不看我，就用侧脸和我交谈了？」
　　罗海琼猛地转过身子，漂亮的眼睛死死盯着周鹏，冷言说道：「骗子。」
　　「什么？」周鹏哭笑不得，他对于猜测女人的心理本来一直颇有心得，可是自从和江勤那小妞「同居」后，他就放弃了去揣摩女人心里，因为他完全搞不懂江勤那脑袋瓜子里面有什么惊世骇俗的想法，也不敢去妄想海琼是不是对自己依然有情，所以本来准备说公事的周鹏听见罗海琼的话，脑子只觉得拧巴转不过来。「我骗你什么了？」周鹏下意识地问道。
　　「你看大会堂右边最后一排。」罗海琼转过身子，拿出一份文件重新摆出一副看着资料的模样，嘴里却幽幽地说道：「你曾经说过，她又老又丑，腰上的肥肉可以绕地球一圈……」话没说完，女助理「扑哧」一下笑了出来，紧接着女助理就大声咳嗽起来。
　　罗海琼觉得自己的脸有些发烫，把垂落到眼前的发丝拢到耳后，心中轻叹：「罗海琼啊罗海琼，你又失去理智了。」
　　周鹏看到坐在最后一排位置上的李淑芬，整个人就呆住了，他一下就明白罗海琼说他骗子的原因，也记起来自己对罗海琼描述自己高中老师模样时候说过的话。罗海琼那充满怨怼又满含情感的话语把周鹏的心捏得发软，太多的情绪堵在嗓子眼，让周鹏一句话说不出来。
　　这时老陶已经把经销商资料整理好了，放到周鹏面前。周鹏把自己从感情世界里抽离出来，凝神听着老陶的分析。
　　罗海琼收拾好自己的情绪，听见周鹏身边的人在介绍现场经销商的情况，马上打断老陶的话：「今天在现场的经销商归类得简单一些的话，只有两批人。」罗海琼抽出一份资料，指着上面的公司名字说道，「天泉酒业，江浙区最大的酒类经销商，他旗下的酒类牌子几乎覆盖了我们国内所有高档和中档的产品，而且这个公司自己并不生产酒，有时候它会买下一些牌子并不是很出名的酒的经销权，经过他们的包装后再推出市场，往往能够收到不错的反响，你看那位穿棕色翻领条文衫的中年男人就是天泉的老总任威。」
　　周鹏很容易就分辨出人群中的任威，沉吟着问道：「最近几年，天泉业绩如何？」
　　罗海琼凑到女助理那边交谈了几分钟，回头继续说道：「从去年的报表来看，应该说是与前两年的业绩利润持平。」
　　周鹏笑了起来：「现在电子商务如此发达，客户能够通过网络直接找厂家砍价，他们中间商居然利润没有下滑，我只能表示天泉请了一个非常出色的会计师……不知道任威是不是一个很有魄力的人？」
　　「你要干什么？」罗海琼听出周鹏语言里的算计，不解地问道。
　　周鹏没有回答问题，问道：「第二批人呢？」
　　罗海琼有些生气周鹏高深莫测的样子，咬咬嘴唇，硬梆梆地继续说道：「第二批人是完全由于『青云』这个牌子而自发建立起来的经销商。自从『青云』拿下央视的广告标王后，就出现了一大批的投机者，认为『青云』在以后的两年或者更长的时间内，会因为广告标王的光环产生极大的商机，所以这批人都买下了『青云』在他们所在地的独家销售权，想借着标王的东风大赚一笔，可惜事与愿违……唉……」
　　周鹏听得大皱眉头，任威这样的第一批人反而成了容易解决的难度，只要想出一个抛出更加大利益的法子，天泉是不会多说什么的，可是第二批类型的人就不仅仅给出利益就可以搞定的事情了，这些人的利益已经和「标王青云」挂钩了，以青云酒厂如今的状况可能重新开工，那么酒厂连带着未来影视都需要付出一大笔赔偿金，周鹏都能猜到丁子轩和杨军抗拒的反应了。
　　周鹏苦恼地用手背敲敲自己的额头，罗海琼看着周鹏，担心地问道：「怎么办？」
　　周鹏有种时空混乱的错觉，仿佛自己和罗海琼还依然在大学读书，罗海琼正把一件不会做的难题抛给他，同样是这样的语气，不同的却是罗海琼如今更加艳丽的姿色。
　　周鹏简单地把自己的想法说了一遍，总结道：「……所以我们需要给出一个超过赔偿金的甜头给天泉，那么他们这批人的事情就可以解决了。」
　　「说了等于没说，影视城这么大的计划，里面的利益点很多，可是你觉得子轩他们，或者他们背后的春天集团会让你这么一个小小的总经理做主交出去吗？」罗海琼忍不住打击道。
　　「所以说我们得想个法子。」
　　罗海琼白了一眼周鹏，转头和女助理探讨起来，没一会儿忽然「啊」叫了一声。
　　「完了，我忘记告诉你了，进来的时候，江队长告诉我和杨军，杭城书记虞远山虞书记和苏东方苏市长他们两个人也在厂里。」见到周鹏后，罗海琼就有些失神，把这么重要的事情给忘记了。
　　「厂里？你别告诉我说他们就在背景墙后面的办公室里。」
　　「很有可能。」罗海琼心虚地竖起文件夹，挡住周鹏瞪大的眼珠子。
　　周鹏低头看着面前的资料，想着身后的两尊大佛，眼神渐渐清亮起来，嘴角微微上翘，忽然没头没尾的说道：「你说，如果虞书记听见一个既能让政府少操心，而且可以不用政府出钱，又能把事情解决掉的方法……嘿嘿，他会不会配合我？」
　　罗海琼惊奇地看着周鹏，心脏咚咚咚地剧烈跳动起来。
　　「咱们唱一出上半场『先斩后奏』，下半场『听天由命』……」周鹏刷的站起身子，看了看台下的人，朗声说道：「大家好，我是周鹏，未来影视公司的总经理。」


第10章
　　「喂喂喂，你等会儿，看你的样子是负责人啰？」青云酒厂的财务主任张兰大着嗓门说道。
　　周鹏点头说道：「是，今天由我负责你们酒厂交接的事宜。」
　　张兰上下一打量周鹏狐疑地说道：「你也就二十……二十五？反正不到三十岁吧，你这小后生处理得了这杂七杂八的事吗？」
　　周鹏嘿嘿一笑：「张兰阿姨，我年纪绝对够解决今天的事情了。」
　　「你认识我？」张兰瞪大了眼睛，更加捉摸不透周鹏的底细。
　　「你忘记很久很久以前，你骂过一个好心帮你捡桔子的小帅哥了？你家楼梯？十三个？」
　　张兰一拍自己额头，转头四下看了看，找到坐在最后一排的李淑芬，大声喊道：「淑芬，你学生啊，这小伙子是你以前的学生！」
　　张兰的话引得大伙都朝李淑芬看过去，把李淑芬闹了个大红脸。那个时候自己和周鹏就已经发生过了几次关系，不过在学校都被她掩饰得很好。那天是周鹏和几个同学来她家里补课，周鹏做完习题后说是出去走走，等过了十分钟回来后，周鹏手里多了个桔子。李淑芬问他哪里来的，周鹏说是帮楼上的胖阿姨捡桔子的时候，那个阿姨给他的。第二天路上遇见张兰，张兰就说到了这件事，李淑芬才明白。周鹏下楼的时候故意撞了张兰一下，把张兰刚刚买来的桔子撞散了，那天张兰破天荒数了数桔子是十三个，可是回家洗桔子上土灰的时候，发现少了一个。张兰让李淑芬好好教育教育那个调皮的学生。不过等到李淑芬去好好教育周鹏的时候，反而被周鹏在床上教育了三四次……
　　这时一个坐中间的男人站起来冲张兰喊道：「张兰，你女儿不是二十了，这小伙子既然认识，等事儿结束了领你家去好了。」他一说完就马上响起好几声附和的声音。
　　「我撕烂你的嘴。」张兰作势要扑过去，那家伙赶紧坐了下来，张兰哼了一声转头仔细瞅了瞅周鹏，一下变出一个亲切的表情，「小伙子啊，我女儿二十一了，你有女朋友了吗？」
　　张兰附近的工人们都大声哄笑起来。
　　张兰懒得理会这群人，说道：「行了，都是自己人，阿姨我和这些叔叔伯伯都看你怎么做。你们安静点！」最后一句张兰是对着周围的工人们喊的，大会堂果然安静了下来。
　　「你好，周总，我是天泉酒业的董事长任威，我知道今天来青云酒厂要说法可能不是很好的时机，不过我们都是做小本生意的人，再这么拖延下去不给我们解决，等到青云酒的广告正式在央视播出后，我和其他经销商的损失就更加大了。」任威先是和周围的几个人低声说了几句后，起身向周鹏提出问题，「既然『未来影视』已经全盘接收了青云酒厂，那么我们的问题也请你今天无论如何给我们一个说法。」
　　周鹏并没有回答任威的问题，笑眯眯地说道：「任总你好，先请坐。」等到任威坐下来后，才继续说道，「天泉去年的业绩还是不错的，虽然利润值不高，不过考虑到天泉在国内酒类市场整体疲软的情况下，还能够保持盈利，我个人很看好你们前景的。」
　　任威的眼睛闪了一下，同样笑道：「周总支持我们天泉，真是让我受宠若惊，不过今天……」
　　周鹏举手做了个安心的手势，说道：「别急别急，我这里有几个问题想问问任总，希望你不要介意。我们都是借着『青云』互相有了联系，所以我也算是半个天泉人……」
　　任威听得嘴角一阵抽搐，开始觉得这个叫周鹏的总经理有些不简单。罗海琼虽然不清楚周鹏准备怎么解决问题，可是还是觉得要发笑，微微侧头看着周鹏高挺的鼻梁，渐渐地出神。
　　「……所以我当然要站在天泉的立场上来想问题了。你们去年刚刚和五粮液签下了新的经销商合同，细节你肯定不会说了，不过我大胆地猜测了一下，费用应该提高了吧？」
　　任威点点头：「不错，而且不仅仅五粮液，我们代理的张裕和洋河酒的新合同也都要到期了……唉，新合同的代理费应该也会涨，呵呵，不过我们天泉最大的问题是由于电子商务的高速发展后，有些跟不上时代了……」
　　「呵呵，马老板用淘宝创造了数不清的财富神话，带动了茫茫多的小人物变成大富翁，我是真的佩服啊。」
　　任威只能摇头苦笑。
　　周鹏了解地说：「电子商务的发展，对传统的销售理念的冲击是巨大的，特别是对于你们这些出于厂家和消费者中间的经销商的影响更加大……」
　　罗海琼听着周鹏说到电子商务的时候，脑子里那些被掩埋的记忆一滴滴纷至沓来，拿出手机找到一个前几天的新闻链接，「《急速快递》继续壮大，收购三大快递公司」，看着上面的标题陷入了回忆中……
　　「夸张。」罗海琼下了一个定语，把厚厚一叠资料直接扔在了草坪上。
　　「喂，这是我连续几个通宵写出来的，这可是我的宝贝啊。」周鹏心痛地扑过去把资料捧起来，不停吹去上面的草屑。
　　「宝贝？」罗海琼的大眼睛危险地微微眯了起来，然后就是一脚踢在周鹏的小腿肚子上。
　　「哎哟。」周鹏笑嘻嘻地喊了一声疼，靠着罗海琼坐了下来。
　　「哼，照你里面写的那样，那么实体店都可以不用开了，直接倒闭好了，而且还日交易量达到100 亿，你这么夸大的修辞方法用得实在是太烂了。」
　　「我说的是某一天的日交易量，不是每一天，请您老注意每个字。」
　　「怎么可能？」
　　「怎么不可能，虽然淘宝才刚刚开始发展，如果马老板有魄力的话，在某一天在整个淘宝搞一个活动出来，比如『全天八折日』、『七折日』，或者直接咬咬牙，来一个『单日五折大狂欢』这种类似的活动，那么交易量破亿，我觉得不是天方夜谭啊。」
　　罗海琼见不得周鹏得意洋洋的样子，泼冷水说道：「那你这么看好，你去投奔马老板好了。」
　　「我也想啊，不过不现实，你看，我这么一个要钱没钱，要关系没关系的小人物，忽然跑去找马老板，然后很狗腿地说：」马总啊马总，我很仰慕你啊，让我跟着你混好了，给点汤水喝喝啊。『，别人早一脚把我踢出来了。「
　　周鹏说到一半的时候，罗海琼就已经咯咯咯地笑弯了肚子，忍着笑说：「那么你也可以自己捣鼓一个交易平台出来啊。」
　　「和你这么一个学法律的说经济，真是对牛弹琴，你老公我要是有这么多的资金，就不用每天用自行车带你去看电影了。」
　　「你才不是我老公。」罗海琼娇嗔地打了周鹏一下。
　　「对不起。」周鹏很认真地看着罗海琼，周鹏已经有了一个计划，会联合自己寝室里面的死党做一番事业出来，他准备都万事大吉的时候，给罗海琼一个惊喜。
　　罗海琼明白周鹏的歉意，红着脸低声说道：「本姑娘用青春买你这只潜力股，你可不要让我赔的血本无归哦，呵呵。」
　　「所以我要借这个淘宝东风，做一些周边的活计。」
　　「周边？明白了，你准备办几家小厂，然后去当第一批网络开店的弄潮儿。」
　　周鹏听得一阵无语，不死心地继续启发道：「不是开店，你想想，商品和用户中间还有什么步骤？」
　　「送货的？」罗海琼不确定地说道。
　　「聪明……」周鹏点头称赞，可是罗海琼后面的话就让他头疼了。
　　「那你准备买几辆车去送货？小了送不多，大了费用太高，少了来不及送，多了成本吃不消……」
　　周鹏无力地搂住罗海琼柔软的肩膀，没气地说道：「你以后安安心心当我的煮饭婆好了，只管花钱，千万别和我探讨商业上的事情。」好友彭高登的父亲就是开长途跑货大卡车的司机，周鹏准备让他出面去联系货运大车，把分散的资源集中起来，周鹏觉得已经没有必要告诉罗海琼这些事情了。
　　罗海琼的俏脸瞬间变得通红，虽然她是周鹏嘴里的「商业白痴」，但是不表示她听不出周鹏对她的调侃，芊芊玉手一下抓住周鹏的耳朵拧了起来。
　　「疼疼疼，大人饶命，轻点，姑奶奶……」周鹏龇牙咧嘴讨饶叫唤起来。
　　「哼，让你出去招蜂引蝶。」罗海琼忿忿地说道。
　　「什么？你脑子怎么忽然东想西想的，我哪里招蜂引蝶了？」
　　「昨天晚上你救下来的小美女，你敢说你对她没点想法？」
　　「拜托，那么黑，我哪里看清楚了，而且我只顾得揍那个抢皮包的，是你一直叫人家小美女小美女，我一眼都没看见过。」
　　「解释就是掩饰。」
　　「我冤啊……」
　　罗海琼越想越觉得就是那么一回事，又狠狠踢了周鹏一脚，转身笑着跑开了，周鹏把资料一捧追了上去……
　　罗海琼感到自己的手臂被人推了几下，转头看见女助理正奇怪地看着她，只好问道：「怎么了？」
　　女助理眼神越过罗海琼说道：「周总问你呢？」
　　「啊。」罗海琼浮起一片潮红，看向另一边才发现周鹏黑色的眼睛直愣愣地看着自己，「怎……怎么了？」
　　周鹏轻声说道：「我说要一只大一点的笔。」
　　这时，任威刚好说完一句：「店大欺客啊……」
　　「店大欺客有个近义词，客大欺店，任总有没有考虑过扩大天泉的影响力。」周鹏拿起一张白纸，见罗海琼红着脸还没有找到，迅速说道：「把你的口红给我。」
　　罗海琼拉开自己的坤包，把一只玫红色的口红递了过去。
　　接过口红，旋出里面的唇膏，周鹏用罗海琼刚好能听见的声音说道：「我说过你用这个颜色不好看……」话没说完就猛地顿住了下面的内容。
　　罗海琼不自然地咬着下嘴唇，低声回了一句：「不要你管。」
　　周鹏收敛心神，用口红在白纸上飞快地画了几幅简化的平面图：「任总，这块区域是影视基地里面最漂亮的一块土地，西溪湿地，在杭城也算是小有名气的了。我们影视城计划中，在这篇区域会沿着河流修建十七座和生态系统相吻合且带有明代风格的商业建筑。」周鹏又举起手里的一份资料，说道，「这个是市政府和我们未来的开发计划书，任总不相信的话，可以过来看一看。」
　　罗海琼知道周鹏手里的资料夹里面是很普通的一份人员资料，根本不是周鹏所说的计划书，心中暗骂了一句：「又在这里骗人了。」遥记起当初周鹏竞选学生会主席的时候，居然把发言稿给弄错了，最后对着一份试卷，在竞选大会上超水平发挥，击败一同参选的苏浩，成为江浙大学最年轻的学生会主席。罗海琼心中的一丝丝甜蜜，最后化成一颗蜜糖落在心湖中，泛起层层波纹。
　　任威发觉自己的心跳正在加快，他隐隐猜到了周鹏接下来可能要说到的内容。
　　而此时在大会堂后面办公室里的丁子轩表情微微变得严肃起来，他已经估计周鹏可能会把这些商业屋交给天泉来经营，用来抵消天泉和青云之间的毁约造成的损失。丁子轩其实并不看重西溪湿地的开发，对他来说用这样的方式资金流的回归过于缓慢，不过周鹏自作主张地行为让他有些不爽。
　　苏东方很清楚影视基地的计划，湿地开发只是其中很小的一部分，所以周鹏这样处理掉「青云」的包袱，对于苏东方来说是一件好事，他只希望尽快把青云解决掉，把影视城计划提上来，看见丁子轩有些闷闷的表情，笑道：「你们『未来』这样处理非常好，是值得其他企业学习的。」
　　虞远山也笑道：「咱们杭城就该多几家你这样的公司，会懂得适当地放出一些利润帮助有困难的企业渡过难关。」
　　丁子轩勉强地笑了笑：「你们这是割我的肉啊。」
　　「行了行了，知道你们难做，你看等一下处理酒厂工资的时候，我们市政府也要出一大笔呢，我会尽快让银行把你们的那笔款子先划给你。」虞远山说了一句，算是把这个事情给定了下来。
　　丁子轩拨了一个电话出去，接通后说道：「杨军，我们被虞书记和苏市长给坑了。」
　　虞远山发出一阵爽朗的大笑，苏东方也是摇摇头嘴角挂着笑意……
　　大会堂里面，周鹏举着那张白纸，仿佛是一个圆饼，可是却不多说什么，把任威钓得极为痛苦，忍不住开口问道：「周总的意思，我不是很明白，能说得清楚一点吗？」
　　周鹏忽然失手让白纸飘了下去，任威的肩膀一动，硬生生给稳住了身子，周鹏低着眼睑说道：「任总，咱们说明了吧，你买下『青云酒』的销售权这个我们打个比方，以后创造的利润是一个苹果，但是我们未来准备给你的是一个西瓜，具体的内容，可以请任总你今天留下来，我们处理好其他事情后，咱们慢慢谈。」
　　任威和身边的人飞快地沟通起来，几分钟后，任威和他身边的人长身而起，任威笑着说道：「我想今天周总会很忙，我就不打扰了，不过周总给的楼阁还在空中，所以我们先去西湖看看风景，明天请客请周总您一定要出席。」
　　周鹏轻呼一口气也站了起来：「今天发生了一些不好的事情，让你们远道而来的客人们看笑话了，不好意思。」
　　任威摆摆手，又向周鹏点点头，转身带着人离开了大会堂。
　　看着任威这批人离开，酒厂工人都兴奋地嗡嗡议论开来，只有周鹏依然神情没有展开。真正的难题是第二类的经销商，这批人的底线在哪里？
　　此时任威走后空出的一排座位后方，慢慢站起一个人。
　　老陶马上找出一份资料递给周鹏，周鹏翻看了内容，笑着刚要开口，就被那人抢白打断：「我叫尤东，我不是一个擅长谈判、讨价还价的人，我直接告诉你我和这些和我差不多一样处境的经销商的底牌，要么给正宗青云酒，要么直接赔钱，没有任何折中的办法。」
　　周鹏噎了一下，有些头疼这种摆明车马的方式，以酒厂现在这种情况，重新开工简直是痴心妄想，可是要拿出一大笔现金来周转也是不现实的，此时的周鹏还不知道虞远山已经决定提前交付影视城计划中政府需要投入的资金。
　　杨志国看见周鹏拧成一个「川」字的眉头，暗暗叹息，更加怨恨自己的老眼昏花。李淑芬的双手死死压在自己的大腿上，大会堂忽然变得一片极度压抑的寂静。
　　「酒厂不会倒，青云酒重新包装后会立即给你们发货，这段时间的损失，我们准备在原有价格基础上返利三个点。」杨军的声音不大，却像是往油锅里撒了一把盐，大会堂瞬间扬起喧哗的对话声，大伙都回头看着这个长得相当清秀的男子。


第11章
　　李淑芬激动地站起来：「小军。」
　　杨军轻轻按了一下母亲的肩膀，让她重新坐下来，安抚道：「妈，没事的。」
　　看着自己儿子疲惫的神情，李淑芬说不出的心疼。
　　杨军掐断没来得及挂断的电话，直接走上了主席台。电话里，丁子轩已经大体说了一下用其中几个商业楼的经营权置换天泉债务的方法，而杨军也和丁子轩说了一下他刚刚谈好的一份交易合同，得到了丁子轩的支持。
　　周鹏站起来迎了上去，低声和杨军说着此时的情况，罗海琼看到了一直跟在杨军身后的一个穿灰白西装的中年男人。那个男人看见罗海琼后，眼神亮了一下，点头朝罗海琼打了个招呼。
　　杨军走到周鹏刚才的位置，拿起话筒说道：「我现在宣布一个消息，刚刚我和石田哲也先生达成一项合作协议，青云酒厂作价九百五十万正式出售给大阪梅酒会社。」
　　现场静了一后，工人们都纷纷交谈起来。杨志国先是低头细细想了一下，忽然脸色变得极为难看，他身边一个上了年纪的技术人员满脸愁容的凑到杨志国耳边说了起来。
　　虞远山在办公室里听见杨军的合作计划后，抿着嘴唇仿佛忘记了呼吸一般，隔了好一会儿才吐出一口气，落寞地说道：「唉，又少了一个民族牌子。」
　　「大阪梅酒会社已经买下了在下沙区里的一个破产的厂子，差不多一个月后后续的设备都会到位，酒厂的工人他们都会全部接收，工资都会在你们原有基础上提高百分之十五，技术部的人员幅度是百分之三十。」
　　「哇……」工人们都情绪兴奋起来，本来被「酒厂破产清算，自己要失业下岗」这个大石头一直压得喘不过起来的人们都发出开心的大笑。
　　杨军和周鹏对视了一眼，同时露出了笑容。罗海琼看着这两个都极为出色的男子，视线渐渐集中到周鹏身上，身体却涌出一股燥热。
　　「我反对。」
　　杨军脸上笑容一顿，看见说话的人后脸色越发阴沉：「爸，你胡说什么啊？」
　　「我没有胡说，我反对这个日本公司收购青云酒厂。」杨志国抬头看着站在主席台上的儿子，忽然发觉儿子离开自己身边实在是太久了，自己已经不清楚儿子心里的想法。
　　杨军万万没想到，那些在酒厂里不怎么认识的叔叔伯伯没有出来反对，反而是自己的父亲来拆自己的台，口气变得干巴巴的说道：「杨厂长，注意你的身份，现在我们未来才是酒厂的管理者。」
　　周鹏左右看了看，赶紧打着圆场，拉着杨军从主席台上直接一步跨了下来：「嘿嘿，你们是父子，用不着说话语气这么冲吧。杨军，可能叔叔他有什么我们没有注意到的事情，你先听听叔叔怎么说？」
　　杨军冷着脸闷声不吭。
　　周鹏又对杨志国说道：「杨叔叔，要不，你把你的想法说一说？」
　　杨志国推了推眼镜，讲道：「小军，你记得我们家天花板的电扇是什么牌子吗？是西湖牌的。以前西湖电扇厂也是接受了韩国大兴电子的注资，之后的事情不用我多说，你就想想，现在能够听见西湖电扇吗？韩国人只是把我们这些人当成装配工，任何高技术含量的工种用的都是他们自己韩国人，我不希望青云酒厂以后仅仅是一个清酒或是梅酒的加工基地……」
　　围在杨志国身边的酒厂工人都沉默了下来，特别是那些上了年纪，见证过青云酒厂辉煌，经历过青云酒厂颓废的这波人，更加是心中不是滋味。
　　「那又怎么样？」杨军多年在国外学习生活，没有那么深刻的民族概念，心中想的就是不良资产要尽快摆脱，无法理解自己父亲为什么会对这个早就应该退出历史舞台的酒厂如此看重，「你明知道酒厂继续做下去只是持续亏本的黑洞，你在厂子里这么久都看不清这点吗？」杨军往前跨了一步，手指指着周围的工人大声说道：「你问问这些人，他们愿不愿意继续拿这么一点工资，继续在这么一家根本没有未来可言的酒厂里做事？」
　　杨志国脸色惨白，闭上眼睛说道：「不管怎么样，你如果要卖，我就去上访。」
　　「你……」杨军看着冥顽不灵的父亲，恨声说道：「你别忘记了，酒厂如今这副模样，你要负最大的责任，你和曹顺年签署买回来的流水线都是什么破铜烂铁，你自己去看看，都是因为你……」
　　「啪！」
　　杨军的脸色慢慢浮现出一个清晰的巴掌印。
　　李淑芬红着眼睛，强忍着不让眼泪流出来，哑着声音说道：「向你爸道歉。」
　　「妈！」杨军捂着脸叫道。
　　李淑芬双手握成拳头压在身体两侧，重复道：「向你爸道歉。」
　　杨军喉结上下动了几下，缓缓说道：「妈，这不公平，我没错。」
　　李淑芬语气依然严厉：「这是家，家人之间讲的是亲情，不是公平。」
　　杨军摇摇头生硬地说道：「杨厂长，我们和大阪已经签好了转让合同，如果你觉得仅凭着你舍不得这么一个要求，市里领导就会叫停这个协议，我不阻止你做傻事。」回头露出一个难看的笑容，对周鹏说道：「工人劳动合同的变更就看你了。」转身快步离开了大会堂。
　　李淑芬的眼泪终于滑了下来，手扶在杨志国的手臂上：「老杨，对不起。」
　　「傻瓜，」杨志国笑了笑，「在儿子学习上，你教出了一个哈佛大学生，已经做到了最好，错的是我，在儿子做人上，是我疏忽了，一直把心思放在酒厂的发展上，唉，弄到最后，不但酒厂搞不好，儿子也没教导好，淑芬，对不起啊……呵呵，不过可能小军说得对，是我一个人太执着了，工人们拿到了高工资，酒厂也能够继续留下来，我还有什么不满意的……」
　　杨志国对周鹏说道：「小周啊，多多帮衬点小军，虽然他有能力，可是真正的历练太少，帮着把把关。」
　　「嗯，杨叔叔，我会的。」周鹏不停点头答应下来。
　　大会堂左侧的边门打开，江德彪带着几个穿着警服的人员走了过来。
　　江德彪不情愿地指了一下杨志国，说道：「这位就是。」
　　一个年纪不大的年轻女子拉了一下身上的警服，走到杨志国面前说道：「杨志国是吗？你好，我们是市纪委的，有几个问题需要你的配合，请跟我们回去接受调查。」
　　周鹏马上走到杨志国面前，露出一个笑容，直盯着女警的眼睛，柔声问道：「请问一下，你们调查需要多久的时间，杨叔叔还没吃饭呢，你们也没吃吧，吃完再去怎么样？」
　　女警感受到周鹏的压迫力，脸上飞起一朵红晕，下意识后退了一步。
　　罗海琼站在周鹏的身后，看见这一幕翻了翻白眼，用高跟鞋踢了周鹏一脚。周鹏身子一弯，大伙的注意力一下看到了罗海琼的身上。罗海琼不断咳嗽着退到了人群外面。
　　女警身边的另外一个上了年纪的工作人员接过话头说道：「请你不要妨碍我们的执法，而且现在只是需要回答几个问题，速度快的话，可能明天就可以回家了。」
　　杨志国轻轻拍了拍周鹏的肩膀：「没事的，在设备引进上我的确犯了错，就该我来承担。我跟你们回去。」拉起李淑芬的手，「你照顾好你自己，我去去就回来。」
　　李淑芬死死拉着杨志国的手不放，杨志国无奈地对人群里的一个胖女人说道：「张兰，我家淑芬你多照顾点。」
　　张兰挤到李淑芬身边，不断劝解着，李淑芬才放开杨志国的手。看着杨志国和纪委人员离去，李淑芬宛如抽干了力气，被张兰扶到了位置上。
　　周鹏只能暂时回到主席台，酒厂被收购还有很多事情需要处理，而且虽然不满意买断工龄的钱，但是酒厂依然有一部分人员还是选择拿这笔钱提前退休。一直坐在一边没有开口的劳动局副局长唐斌也忙碌起来和一起过来的工作人员动手现场办公。
　　办公室里，虞远山拍拍裤脚站了起来，意兴阑珊地说道：「这些老古董的东西，咱们的后辈要多久才会明白它们的意义，拆一点少一点，等到要和晚辈们回忆那些峥嵘岁月的时候，才发现物是人非，周围什么都变了，什么都拆光了……」
　　苏东方叹了口气，问道：「虞书记，杨志国您准备怎么办？」
　　虞远山看着那杯喝了一半的清茶，说道：「酒厂的事能够解决成这样还是不错的了，轻轻放下吧，不过查还是要仔细查，杨志国如果经济上没有问题就让事情过去吧，稳定是一切。」走到门口，忽然回头笑道：「周鹏不错，我想明天抽点时间见见他，想多听听现在的年轻人是什么想法，你说他的处理方法是不是因为知道我们两个人在后面偷听啊？哈哈哈……」
　　苏东方看着虞远山和他的秘书离开办公室后，脸上严肃起来，对着丁子轩说道：「小丁，老实说，一开始你上马影视城的时候，我没想过盘子会这么大，当然，这里面也有我推了一把的关系。我希望你好好做事，不要把事情搞砸了，周鹏和杨军都不错，你用点心思在里面……我会盯着你的！」
　　丁子轩低着头掩饰着眼光里的厉色，身体不断点头称是，直到苏东方也离开办公室，才站直了身体：「盯着我，唉，我最讨厌有人一直盯着我这种感觉了，看来得帮你找点事情来做做，省的你这么悠闲来关注我。」
　　丁子轩慢吞吞步行到大会堂外面的空地，看着虞远山的车子先行离开，而同时和苏东方一起过来，却没有胆子进办公室下沙区的头头们，都跟着苏东方车子后面鱼贯离开。丁子轩做了几个扩胸的伸展运动，懒洋洋地享受着夕阳照在身上的感觉，身后传来沙沙的脚步声，丁子轩没有回头就开口说道：「你说我现在要不要冲进大会堂里，找到我的绯闻女友，大肆表露一番我对她的爱意，然后做一件非常狗血又让大家都下不了台的事情，比如现场求婚什么的？」
　　「有病。」平淡的语气，壮实的身材，黑色的短袖，一张僵硬的脸。
　　丁子轩也曾经真正对罗海琼动过心，不过他那少得几乎算是没有的男女之情很快就被罗海琼一次次的拒绝和逃避消耗殆尽，女人对于丁子轩而言就是发泄他生理需求的工具罢了。不过丁子轩却完全没有怨恨罗海琼的感觉，因为在他眼中，罗海琼只是一个可怜的女人，一个被男人伤得体无完肤，却装成一切都无所谓的感情失败者，丁子轩很好奇苏浩那么精明的人会看不穿这点，所以当他知道罗海琼被调回杭城后，丁子轩第一反应就是把周鹏也带回来，想想可能会发生的事情，丁子轩心里就一阵火热。
　　身后的男人沉默了好一会儿见丁子轩若有所思的样子，开口问道：「为什么我总觉得你喜欢做一些前后矛盾的事情，酒厂的局是你做的，转个身你又让日本那边给解决了。」
　　「哈哈，我这是做好事不留名……不对不对，有句话怎么说来着，『事了拂衣去，深藏身与名』，你可以叫我雷锋或者红领巾，哈哈哈……」
　　男人目无表情地看着丁子轩大笑，冷冷地说道：「你的笑话一点都不好笑。」
　　「唉，真没劲，我也是只有在你面前才能尽情表现一下我的真实感觉和我的幽默感，你好歹也配合一下。」丁子轩无趣地收起笑声，「我一直以为我是一个很有耐心的人，对于终极目标，我总是会很有耐心地去看着事态朝我喜欢的方向发展，可是最近我发现自己原来也是一个急性子，对于王野，我可能会等待两年、五年甚至于更加长久的时间去给他下套，但是一旦这条主计划出现不受我控制的枝梢末节，我只能快刀斩乱麻地修剪掉。青云拿到广告标王的那个时候，我就知道想要简单实惠地去拿下酒厂的地，几乎是不可能的事情了，只能动点手段把青云给彻底整碎，可是后来酒厂出了这种『小群体』的事件后，我就得加快速度把包袱甩掉。」
　　「曹顺年怎么办？」
　　「呵呵，记得最大走私案的赖某某吗？在国外花完了钱，然后回国安安心心去牢里度日子，这种好人好事我可不会去做，搞不好他被抓回来后会把和我通过话的事情都抖出来，不确定的问题我不喜欢，既然他的线路是你在后面安排的……嗯，做得漂亮点。」
　　男人弯腰从地上捡起两颗石头，耍杂技似的单手循环抛起把玩起来：「他拐出去的那笔钱呢？」
　　丁子轩学着男人的样子，试了几次都弄不起来，只好留一颗湿透上下抛落，嘴里无所谓道：「你留着花好了……不过我建议你现在去香港，大量买进春天集团的股票，嘿嘿，马上要涨了。」说完就把手里的石头往大会堂的楼顶的一个三角窗户扔过去，「呯」一声，玻璃碎了一个小洞。
　　丁子轩问道：「对了，你那个城管的事进行得怎么样了？」
　　「我没关注。」男人干脆利落地回答道。
　　「什么？」丁子轩张张嘴巴，不知道该说什么，「你扔了钱给他后，就不管不顾的？」
　　「我打心里反感这个计划，这么多年来我对那个女人的观察，她根本就什么都不知道。」
　　丁子轩看见男人要生气的样子，软化的语气：「我只是想多一个准备，搞不好有惊喜呢。」
　　「哼。」男人扔掉手里的石头，「曹顺年的事情我让小马去做……」
　　丁子轩脑子里闪过上次来燕京给他送东西的年轻男子：「接着呢？你准备去哪儿？」
　　「我回东海。」
　　丁子轩笑了起来：「你为什么不告诉她，你还活着？」
　　男人皱起了眉头，又松开：「没用的，她心里一直只有王野。」
　　「那你就告诉她车祸的真相，如果她知道是王野亲手害死她的儿子，那么她和王野的感情就会像那块玻璃，『乒』，再也无法复原了。」
　　男人苦涩地说道：「她可能都不记得有我这么一个人，或者她会依稀记得有个人喜欢吃她做的蛋糕……」
　　丁子轩有些怜悯地看着这个和罗海琼一样的失败者，心里却庆幸自己不是其中之一。
　　男人的脸上忽然露出一个丁子轩从来没有见过的表情，男人好像费了很大的力气，开口说道：「她做的蛋糕又粘又腻，而且还太甜了……很难吃。」
　　丁子轩愣了一下，随后爆出一阵大笑。
     PS：剧情控的可以关注一下，肉戏控的后面章节就是了，我只能说，一大波肉戏向你袭来，下部的肉戏主角是周杰。
　　　　　　　　　　　　第十二章

　　太阳落山后，留下一片黑乎乎天色，夏夜里的阵雨过后，带来舒爽的清风，
吹散了白天烈日留下的燥热。酒厂大门口的警戒带已经拆除，警察也都撤离了，
酒厂直通到主干道的沥青路两边的一盏盏路灯散发着橘黄色的灯光。

　　周鹏捏着发酸的肩膀从酒厂传达室的小门走了出来，他原本想找海琼好好谈
谈，可是等到他办完手里的事情才发现已经找不到丽人的倩影了。周鹏有些失落，
在他看来罗海琼这是明显避着他了，想到下午时候罗海琼那满含情义但又充满怨
怼的模样就让周鹏焦躁不安。

　　酒厂财务张兰一直陪着李老师，周鹏也不适合现在去表现他的关心，只能用
手机发了一个安慰的消息过去，但是李老师没有回复，周鹏想到自己一塌糊涂的
情事，长叹一声，带着潮湿气息的晚风吹来，抖了一下身子，双手插进裤袋，把
这些恼人的情绪甩在脑后，缓缓走在路上，却能听见自己颇为沉重的脚步声。

　　才走一小段路，就看见一辆红色的法拉利安静地停在一盏路灯下面，周鹏只
觉得心中发热，心里有股说不清的味道涌了出来，感慨地笑了笑，走近法拉利，
屈起食指敲了敲车窗。

　　车窗下降，露出卓娜那娇艳无双的俏脸，粉色的唇角上翘，长长的睫毛在路
灯照射下投影在带着淡淡红晕的脸颊上，亮晶晶的眼睛透着欢喜直勾勾地看着周
鹏。

　　「美女，大晚上的站街，生意不好吗？」周鹏坏笑地说道。

　　卓娜闪过一丝迷糊，不过很快反应过来周鹏的意有所指，耳朵瞬间发烫，抿
了抿娇唇，嗔道：「坏蛋。」

　　周鹏上半身钻进法拉利里面，歪着脸看着卓娜发红的脸蛋，笑嘻嘻地说道：
「反正今天我生意也不好，要不咱俩今晚凑合凑合？」一边说着就要去吻卓娜的
红唇。

　　卓娜羞涩地捂着自己的嘴唇，憨憨地娇呼道：「不要，会让人看见的。」

　　周鹏在卓娜的手背上亲了一口，恶狠狠地说道：「谁敢乱看的话，我用我身
上的肉棍子一棒抽死他。」

　　卓娜双手转到耳朵上死死按住，抗议道：「流氓，我不要听你说话了……唔
嗯……」

　　周鹏再也忍不住了，不等她把剩下的话说完就吻上了她的樱唇，舌尖直接顶
开贝齿，缠住滑腻的香舌。卓娜轮起粉拳在周鹏的肩膀捶打了几下，表示了她的
不满，不过很快就被周鹏的舌技给搅乱了神志，热烈的回应着。

　　周鹏显然还不满足，他的右手撑扶在法拉利的车顶上，左手从卓娜的肩膀慢
慢滑到了佳人的胸前，隔着丝质的衬衫轻轻抚摸起来。

　　「嗯，别……哦……」卓娜的抗议声音迅速被自己从喉咙里发出的呻吟打断。

　　周鹏悄悄将她的衣服撩起，想顺着卓娜平坦的小腹往上进攻，却被卓娜按紧
了衣襟，周鹏又顺到衬衫的蕾丝领口飞快地钻了进去，在卓娜还没有反应过来的
时候就直接探进了温热的胸衣内，将整个高耸的玉乳握在手中。

　　卓娜身体一抖，猛地推在周鹏的身体上，周鹏压到后面方向盘上的按板，法
拉利发出刺耳的喇叭声。卓娜身子右倾躲在副驾驶室内，柔弱地恳求道：「等等，
被人看见的话，我怎么见人啊……」

　　周鹏强忍着勃发的情欲，身子从车内缩回外面，笑看着卓娜说道：「反正你
今天就是我的小羔羊，等一下跟我回家。」

　　卓娜没有吭声，手按在自己丰满的胸部平复了一下心情，红着脸打开剪刀门
钻了出来。

　　「怎么？我来开吗？」周鹏被她推到一边，奇怪地看着卓娜走到车前。周鹏
知道这个型号的法拉利的行李箱是在前面的，只是不清楚卓娜要做什么。

　　周鹏靠了过去，看着卓娜弯着腰，整个上半身都探进了车子的行李箱里面，
今天卓娜穿着白色大翻领的衬衫，修身的设计，蕾丝的边缘修饰，把卓娜傲人的
身材显露得诱惑无比，紧身的ＯＬ长裤贴身绷直，浑圆的臀部和长长的大腿形成
的完美线条让周鹏口干舌燥，周鹏咽了咽口水，脑子里闪过一个镜头，说道：
「看过变形金刚吗？」

　　卓娜站直身子看着周鹏，轻蹙着柳眉想了想说道：「机器人打架那个？看过
呀，不过电影好吵，怎么忽然想起这个？」

　　「我说的是你刚才的姿势……」周鹏照着卓娜的臀线用食指虚空做了一个波
浪的动作，「和电影里女主角的姿势很像，人家是在看发动机，你这样……嘿嘿，
你确定不是在勾引我……」

　　「滚开啦。」卓娜啐道，小兔子似的缩回了身子。

　　周鹏笑着转过身子，不再调笑卓娜，看着竖起来的剪刀门，随口说道：「我
以前有两个死党，有个身材比我还要高出不少的家伙，他的愿望就是买这么一辆
车给他以后的老婆，然后他自己买一辆国产的车子去装穷人……」

　　卓娜歪着脑袋探出头，红潮未褪的俏脸衬着全部披散在一侧乌黑长发，说不
出的动人。卓娜凝视着周鹏的侧脸，轻声说道：「好像很少听你说起你以前的同
学。」

　　「也没什么好说的，朋友之间如果所处的层次不同是很难交流交心的，虽然
这么说很讽刺很无趣，可这就是我们的现实世界……他们现在已经高高在上，我
虽然脸皮厚一些，可是也拉不下脸去说：」嗨，老同学，给点钱花花。『……哈，
还是在学校的时候最开心。「

　　卓娜温柔地看着这个从大一开始就占据自己内心的男人，仿佛能够感受到周
鹏此时心中的世界，不禁沉默了下来。

　　感觉到气氛有些压抑，周鹏马上接到了前面的话题：「所以说，我们寝室所
有人的愿望就是买辆国产车，哈哈哈。」

　　卓娜微微皱了一下鼻翼，说道：「说得好像很支持国货似的，其实就是满足
你们的恶趣味，狗屎。」说完才惊觉到自己说了不雅的词语，赶紧捂上了嘴巴。

　　周鹏大笑：「你和疯婆子待在一起的时间再久一些的话，我很担心你变成江
勤第二。」

　　卓娜见周鹏看不到自己的表情，偷偷做了一个鬼脸，吐吐舌头，轻声说道：
「我才不要变成小勤呢。」

　　「你说什么？」

　　「没有……哈，找到了。」

　　卓娜拿出一个包装精美的盒子，捧在手臂上，笑盈盈地细声说道：「生日快
乐。」

　　世界仿佛瞬间安静了下来，没有看见周鹏惊喜的反应，卓娜的笑容慢慢散开，
「周鹏……」

　　周鹏低头看着礼品盒，表情僵硬，双手变得有些无措，只觉得手里的盒子是
那么的重，用力睁大了发酸的眼睛，低沉地说道：「这个……呵呵……不知道该
说什么，说真的，其实我已经不记得自己的生日是哪天了……」

　　「如果……如果可以，我以后都会记得这个日子。」卓娜微笑地说道，心里
又补充了一句，「我从那个时候开始就记得你的生日了，傻瓜。」

　　周鹏心里一痛，脑海里闪过一幅幅大学时候罗海琼给自己庆祝生日的画面，
调笑的话就说不出口了。

　　「周鹏……」卓娜看着周鹏恍惚的脸，有些担心地叫了一声。

　　周鹏抬头看着卓娜小心翼翼的模样，只觉得心疼，自己能够得到如此出色的
女子的垂青，还在期望什么。周鹏猛地抱住卓娜，把嘴凑到卓娜白皙的耳坠边，
认真地说道：「我爱你，我要你，我要娶你。」

　　卓娜的身体先是绷得紧紧地，听见周鹏的誓言，巨大的幸福感让她全身手脚
发软，手中的礼品盒啪嗒一声掉在了地上。

　　周鹏又轻轻吻了一下卓娜的耳坠，引来佳人一阵颤抖：「跟我回家，去看看
我这个坏蛋成长的地方。」

　　「嗯。」细不可闻的答应，却是卓娜此时唯一能够发出的声音。

　　周鹏待卓娜情绪稳定了一点，才轻轻放开她的身子，看着卓娜醉酒一般的艳
态，忍不住就想把她压在车子里大逞一番手足之欲，费了好大劲才把这个疯狂的
念头按压下来，蹲下身子捡起礼品盒，看见卓娜脚上的白色高跟鞋，笑道：「你
胆子变大了，居然敢穿着高跟鞋从东海开车到杭城来。」

　　「不是的，」卓娜小孩子似的解释道：「是小勤开车送我过来的。」

　　周鹏按着额头一拍，哀嚎道：「那个没驾照的疯婆子的车，你也敢坐？」

　　卓娜不敢看周鹏，软声补充道：「她……她开得很慢的……」声音越说越小，
最后都咽到了喉咙里。

　　周鹏摇摇头，苦笑着站直身子，把礼品盒单手托在手掌里，看着卓娜满含笑
意的眼睛说道：「我现在打开咯。」

　　「等一下，」卓娜抢过盒子，马上塞回到行李箱里，「在这里试不合适。」

　　「难道是充气娃娃？」周鹏故作严肃的猜测着。

　　卓娜气得回头瞪了周鹏一眼用力按下车盖，转头朝旁边走去。

　　「哪个明星的样子？我很挑剔的哦。」周鹏追上去，忽然伸手把卓娜公主抱
托了起来，深情款款地说道：「老板娘大人，现在开始我就让你包了，今晚我一
定精尽人亡。」不理会红脸的卓娜说什么，就托着她柔软的身体把她塞进副驾驶
室里，自己坐进驾驶室很快发动了汽车，一个漂亮的Ｕ型转弯，法拉利呼啸而去。

　　看着法拉利彻底消失在柏油路尽头，脸色苍白的罗海琼从酒厂传达室的小门
里走了出来，手里的服装袋子滑出手掌落在了地上。

　　「她……怎么会是她……」罗海琼双手捂着胸口，忍受着心中涌出的阵阵刺
痛，清冽的泪珠不停滴落着。

　　罗海琼对卓娜的记忆是大二那年的一次意外，自己和周鹏晚上看电影回来刚
好遇见有人抢女孩子的包，周鹏很快就追上了抢包的人，并把那个混蛋揍了一顿。

　　当海琼把东西还给女孩子的时候，才发现对方那惊人的容颜，那时候海琼第
一反应就是把周鹏赶到一边，不让周鹏看见女孩子的样子，再就是大三那年，这
个女孩子在元旦晚会上的一曲独舞，瞬间惊艳全场，成为江浙大学新一代的校花。

　　「王卓娜……应该是这个名字……」海琼喃喃自语，吹来的晚风却让她觉得
全身发冷，高跟鞋一拐，整个人瘫坐在了地上，「周鹏……呜呜呜……你混蛋…

　　…傻瓜……呜呜呜……为什么会这样……你以前是怎么和我说的，你答应过
所有的生日都和我一起过，你这个骗子……混蛋……」

　　罗海琼只觉得这些年给自己武装起来的外壳都在慢慢破碎，周围同事背地说
自己是「冰山律师」，现在想想是多么的可笑，为了所谓女人的矜持和骄傲，希
望周鹏能够自己来解释当年的事情，回首却发现他早已不是那时候任自己欺负的
男子了，自己耿耿于怀的过去，可能周鹏早就当成脑海里的小浪花一般不见了踪
影。多少个日夜都是这样伴随着寂寞无奈浑浑噩噩地度过，有时候也会想周鹏会
不会有了心爱的女人，可下意识地把这个念头给忽略了，此时却从未像今晚这样
看见真实的情景令自己痛苦揪心。

　　罗海琼感觉周围一切都陷入停顿，心里空落落的不知所措，坐在地上两手抱
着小腿，全身发抖，脑子里变得一片空白，只感到心跳声在耳朵深处砰砰作响，
伸手在地上摸了一下才发现给周鹏买的礼物不见了，睁着泪眼模糊的眼睛四下一
看，却见李淑芬正站在礼品袋子旁边满脸怜惜静静地看着自己。

　　「李，李老师……」海琼没有叫李淑芬阿姨，自从知道她就是周鹏读高中的
班主任后，很自然地用老师叫出了口。

　　「唉……」李淑芬弯腰捡起袋子，走到海琼身边把她扶了起来，「那家伙读
书的时候怎么看不出这么会骗女孩子，你们一个大晚上的从东海赶过来，另一个
却躲在小屋子后面独自流眼泪。」

　　罗海琼转头拭去脸上的泪水，心慌意乱的她没有听出李淑芬为什么会认识王
卓娜是从东海过来的，有些无助地低头站着，任由李淑芬帮着自己把零散在脸上
的长发捋顺到脑后。

　　看着比自己高了半个头的罗海琼，李淑芬伸手握住罗海琼发凉的手，说道：
「陪我走走好吗？」

　　罗海琼默然地和李淑芬并肩走着，忽然想到李淑芬丈夫被纪委带走时有个胖
胖的女的一直陪着李老师，问道：「李老师，那个胖阿姨呢？」

　　李淑芬苦涩地笑了笑，没有回答，反而语气幽幽地说道：「周鹏那届学生本
来不是我带班的，是他原来的班主任开学时候被查出来得了不好的病，所以我是
他高一下半学期接手的……那时候他学习基本都保持在前几名，算是不用老师操
心的学生。」李淑芬顿了顿，用手比划了一下自己的额头说道，「那时候他应该
这么高吧，人倒是满结实的，呵呵，班里好几个女生对他都有爱慕的小心思，我
亲自没收了两个女生的情书，然后教育他注意的时候，你知道他怎么回我的吗？」

　　罗海琼看着李老师微笑的侧脸，心中的苦闷渐渐散去，沉浸在周鹏过去的青
葱岁月里。

　　「这死小子居然叫我别担心，他有分寸的……你知道我听见他这么说的时候
有多火大吗，关键那时候我是又气又急，被他噎得话都说不出来，唉，人小鬼大
……」说到这里，李淑芬停住了脚步，转身看着罗海琼继续道：「我以为周鹏只
会是我教师生涯里某一个只是学习好的学生，直到他父母双双车祸离开人世…
…」

　　罗海琼的心猛地沉了下来，可是想到大学时候的周鹏依然那样开朗，忍不住
问道：「大学时候的他，好像已经完全走出了父母离世的阴影，只是很少听他提
起。」咬咬嘴唇略带醋味地说：「哼，他可是大学里的风云人物，不要说情书了，
我在他旁边就敢直接给电话的人就不少了，更加不要说我不在，他背着我收了多
少小条子。」

　　李淑芬能够想到周鹏在大学里意气风发的样子，也想到周鹏把头埋在自己胸
脯死死抱着不放孩子气的模样。

　　「作业不做、考试交白卷，这些只是开始，接着就是逃课、打架……他小姑
每次从东海赶过来都是哭着回去的，也要谢谢江队长能把这臭小子给一次次找到
抓回来。你是不是很难想象？」

　　罗海琼点点头，没有开口打断李淑芬的话。

　　「终于有一次，我真的看够他自暴自弃的模样，当着他小姑的面，直接把教
课给砸在他头上……那天我真的是气疯了，如果他继续伤害关心他的人，只会在
社会多一个败类，」李淑芬说到这里忽然自嘲的一笑，「不过好像他现在没变多
好，听说男女关系一塌糊涂，和败类也没差多远，看来我的教育太失败了。」

　　「不是的，李老师，他……」罗海琼本能地想为周鹏开脱几句，可是发觉自
己已经没有立场去在意，只能话说一半，喃喃地转口：「后，后来呢……」

　　「后来……」李淑芬脑海里划过自己去家访，在周鹏家被他强暴的情景，身
体一下变得火热起来，饱满的胸部仿佛活过来一般记起周鹏那粗鲁的揉搓，下体
涌出阵阵电流，瞬间说不出话来。

　　罗海琼感受到李老师的手掌渗出微微的湿热，一头雾水地看着在路灯下李老
师那忽然变得娇媚的红脸。

　　李淑芬狼狈地侧过脸，不自然地说道：「……后来，我去家访的时候……咳
咳……他大哭了一场，再后来就重新认真读书了。」匆匆结束了这个话题，李淑
芬竟然发觉后背都出了汗来，好在罗海琼没有追问。

　　「李老师，你真的是一个好老师。」罗海琼由衷地说道，却没有注意到她嘴
里的好老师听见这话后那更加不自然的表情，「而且，周鹏那家伙还说你是又肥
又壮的老姑婆，没想到你这么漂亮。」

　　李淑芬轻啐了一口：「别听他乱说，漂亮的是你，接着你有什么打算？」

　　「我不知道……真的，没见到他的时候会经常想他，想知道分手的答案，想
知道看看他好不好，想知道他是不是有了新的女朋友……可到了真正面对他，反
而不知道从何说起……」

　　李淑芬看见罗海琼的神色就知道她无法对周鹏的忘情，开解道：「既然不知
道，为什么不完全抛开过去，重新去接受他。」

　　「他的女朋友那么漂亮……」罗海琼言不由衷地说了一句，就听到李老师轻
轻地笑声，赶紧闭上了嘴巴。

　　两个人一路走一路说，恰好出了沥青路站在了环城线旁边，罗海琼这才意识
到李老师是一个人：「李老师，我有车的，我送你回家吧。」

　　李淑芬伸手拦下一辆路过的出租车，拍拍罗海琼的手：「我和你说这么多，
不是让你重新去接受周鹏，他性子有些慢，感情方面更加是犹豫不决，我不希望
两个彼此在意的人却兜兜转转的浪费时间，既然你和他都没结婚，那么就拿出你
大学时候教训他的气势，去找他好好谈谈，好吗，海琼？」

　　看着远去的出租车，罗海琼脑子里只有茫茫多的疑问……李老师怎么知道我
在大学时候喜欢欺负周鹏？怎么知道周鹏这么多事情？怎么知道我的名字……

　　ＰＳ：嘿嘿，我还活着，发一章节熟悉熟悉节奏，后续会慢慢更新。
