　　


第01章：种子
　　出场人物表：
　　我：胡蜂15岁，身高165cm，体重55KG初中生。
　　妈妈：王燕36岁，身高158cm，体重43KG护士。
　　父亲：胡兵40岁，身高175cm，体重80KG警察。
　　唉，看着手上的成绩单，我轻声的叹了口气，一想到回去妈妈那严肃的表情，我就不寒而栗，不过没办法。就这样我一边想着一边回到了家。
　　一进家门就看到了妈妈冷若冰霜的脸，不会吧，难道是老师提前通知了妈妈成绩的事。想想也不是不可能，毕竟这种事情的发生也不是第一次了。
　　“妈，我回来了。”
　　“你还知道回来啊，这次的成绩是怎么回事，怎么都不及格，你脑子成天想着是什么啊，就不能好好用用工。”时间随着妈妈的训斥一分一秒的过去了，不过好像没有停止训斥的样子，我就这么站着一句话也不敢说，默默的承受着暴风骤雨般的责骂，直到爸爸回来，打了圆场，这事才算作罢。
　　说了那么多忘了自我介绍，我呢大家都叫我胡哥，是一名初二的学生，可以算是学校的一个小霸王，我妈妈是一名护士，大家都称呼他为王护士。我父亲则是一名警察。
　　晚饭就是在这种沉重的气氛中进行着，我偷偷的瞄了一眼妈妈，表情还是一样的严肃，爸爸倒是没说什么，只是静静的吃饭，我想爸爸应该是由于案件的原因太烦，没空管我了吧，照以前的话，肯定也是和妈妈一起联合攻击。
　　“我吃饱了。”
　　“吃饱了就回屋好好复习，别干些有的没的。”
　　躺在床上，想着白天看的日本动作片，还在不停的回味着，其实我的成绩本来也还凑合，及格是没问题的，但是最近迷上的AV，从而无心学习，这事当然不能被妈妈知道，不然还不被她暴打一顿。
　　心里偷想着，我渐渐的睡着了，睡梦中，我梦到和一名女子不停的做爱，两人干的大汗淋漓，那姑娘一边被干，一边发出了很大的呻吟声。在这刺激的状态在，我抬起头看了下姑娘的脸，怎么可能，怎么是妈妈的脸的呢。我猛然惊醒，一看时间也已经到了早上6点了，算了，起床上学吧。
　　一整天我满脑子都是妈妈的身影，那大声的呻吟，那曼妙的身躯，说实话，如果妈妈不是一直那么严肃，还是看起来很漂亮的。就这样过了浑浑噩噩的一天。
　　“我回来了。”“这是什么东西。”随着我进门的脚步声，一阵咆哮声传入了我的耳朵，紧接着，我就感觉到什么东西砸在了我的脸上。仔细一看不禁倒吸一口冷气。原来是我向同桌二狗借来的AV盘。
　　怎么可能呢，这盘我明明藏在抽屉最里面了啊，而且还用很多乱七八糟的东西遮住了，妈妈不可能会发现的，除非，唯一的可能出现在了我的脑海之中。
　　我的胡思乱想还没持续一段时间，突然感觉到左脸火辣辣的疼，伴随着妈妈“回房好好反省去，今晚就别吃饭了，给我好好想想”。我“哦。”了一声后就回到了自己的房间，紧接着就锁上了房门。
　　妈妈实在是太可恶了竟然还打我，还乱翻我的抽屉，一点隐私都没，生活一点都不开心。一段在论坛上看到的话语突然浮现在眼前。无论对方的身份如何，无论在怎么清高，总有一个男人会把她操的服服帖帖。在床上，脱了衣服后就只是个女人而已。
　　对，就是这样，我要把妈妈给操了，我要让她他沉浮在我的胯下，看她以后还在我面前趾高气扬，不仅如此，我还要给妈妈尝试SM，已报今天的一巴掌之仇。
　　这是第一次，我开始将严厉的妈妈看成是一个女人，一个普通的女人，一个可以令我摆布的女人。不过虽然是这么想了，不过要让个性保守，严肃认真的妈妈，变成一个荡妇，变成我的玩物，恐怕是一个很艰难的道路。尤其还要让妈妈接受世俗所不容的乱伦，恐怕更是困难的一件事。
　　看来我要好好计划计划，好好想想，接下来该怎么做，俗话说：机会是留给有准备的人的，那么我当然要做好准备啦，不然机会来了还不悔死我。
　　当晚我就用手机，上了各大论坛，看了各位大大的一些乱伦想象，为什么说想象，而不是实践，因为在我眼里这些只可能出现在小说之中，在现实生活中根本不可能发生。比如有的母亲，儿子一勾引就张开腿了，我想我妈妈更可能的是给我两个巴掌。
　　就在我万般无奈准备放弃计划的时候，突然看到了一篇小说。是说关于人脸面具的事情，通过面具变成另一个人的事情。这倒是个不错的主意，我可以用人脸面具化身成妈妈不认识的陌生人，再对妈妈下手，说不准成功的概率更大，因为不是让妈妈以妈妈的身份被征服可能更容易得手，加之我对妈妈的了解说不准还能利用下妈妈的性格、弱点，逼迫妈妈就范也说不准（虽然现在我一点都不知道该如何利用）。
　　看到希望后的我不禁放轻松许多，不过看看时间已经超过了11点了，都那么晚了啊，想事情的时候果然时间过的特别的快呢，停下思考后才觉得肚子有点饿了。偷偷溜出去，看看有没有什么吃的，经过爸妈的房间时偷偷看了看，灯是暗的，没人的样子。紧接着听到浴室传来水声，我脑中不自觉的浮现出妈妈雪白的肌肤，沐浴的样子。
　　甩了甩脑袋，赶紧溜进厨房找了点吃的后，溜回了房间。看来是要好好计划计划了，为了我光明的明天，也为了得到美艳的妈妈，大笑后我就进入了梦乡。
　　第二天白天，我就开始制定计划了，首先要做的是购买一副人脸面具，说到这，我真的要感谢我生在这拥有万能淘宝的时代，很容易就解决了，不过我为了达到最佳的效果，特意向店主提了许多的要求，当然也付出了相应的金钱代价，不过当我收到时，我才发现，那点代价完全是值得的，当然这是后话了。
　　落实好面具的事情后，我开始了计划的制定，其实计划也挺简单的，因为我妈妈是护士，所以晚班自然少不了，晚班下半夜的时候会回医院的单人宿舍睡觉，这时就是我下手的时机。当然我也不是傻乎乎的冲进去，因为有妈妈有个睡前喝牛奶的习惯，所以我可以借机将强力春药放入其中，这样得手的概率更大，万一还没得手跑了就是，反正妈妈也不会知道是我做的。
　　万一第一次得手，以后如何要能让妈妈乖乖就范也是问题，不过这不是现在要考虑的事情。为了让妈妈放松警惕，我决定从现在开始要做个乖乖孩，这样也能加大成功率。
　　紧接着当天我就购买了春药，还有些性爱用品，这些东西基本花光了我的所有积蓄，不过如果计划能成功的话，这点代价还是值得的。
　　物品几天后就收到了，我第一时间试了下人脸面具，带上后镜子里出现了另一个初中生，我要求面具的人物长相要普通点，这样不容易显眼。不过做的真是惟妙惟肖，戴上后根本不会发现原来面具里面还有另一个人。
　　其他一些春药和成人用品，我也一一的藏的起来，介于上次AV被发现的事件，这次我藏的地方更加的隐蔽。不过对于春药的药效我还是有点不放心，所以准备找个机会先尝试下，不然到时所有事情都准备好了，但是由于药的关系，导致计划失败，那我还不哭死。
　　一个礼拜五的晚上，我终于找到了最佳的机会。那晚，爸妈都在家，大家在看电视的时候，我一个人偷偷去了厨房，把所要求放的最小剂量加入了牛奶中，热好后，端出来给妈妈，并说“妈妈，你最近累了，儿子为了热了牛奶你喝吧。”
　　“哟，没想到我们儿子懂事了，老婆你快喝吧。”爸爸在一旁附和道。
　　由于决定执行那个计划后，我的确收敛了很多，至少在爸妈面前显得像个乖乖孩一样，学校的成绩也稍有起色。让妈妈觉得我是变乖了，估计认为是她那巴掌起作用了吧。不容其他，妈妈接过杯子一饮而尽。还对我说了声谢谢。
　　看到妈妈已经将牛奶喝完，我便说要回房复习了，这个理由让妈妈乐呵的直说乖。于是我便回到了自己的房间。回房后，心想，好妈妈，你的乖儿子这次给你准备了一份大礼，你将有一个美妙的夜晚。其实回到自己房间最关键的原因是，如果我在那的时候药效发作了，万一联想到牛奶的关系，那么我的计划就彻底完蛋了。我不在那，妈妈可能会想是自己原因，至少不会往我身上想吧。
　　根据说明，这次给妈妈服用的药剂量比较小，产生感觉的时间会比较迟点，这也是我所期待的。算好了时间觉得差不多了。我偷偷溜出了自己的房间，发现爸妈还在看电视，不过妈妈的脸上已经是一片红韵了，身体也紧贴着爸爸，好像在说着什么，由于距离比较远，具体内容我就不知道了，不过想想也知道是什么。
　　就在我尽情想象的时候，妈妈突然将红唇贴向了爸爸，不会吧。难道药效竟然如此的强烈，以至于妈妈在客厅就忍不住了，这在以前可是不可想象的啊。接吻声，伴随着电视的声音，弄的我心里直痒痒。
　　“老婆，我们回房弄吧。”“嗯啊。”妈妈轻声的回应。
　　看着他们站起了身体，我赶忙溜回了自己房间，在房间的我紧张的心脏怦怦直跳。尤其是妈妈起身后那样子，深深的印刻在了脑海之中。
　　那时的妈妈，满脸的通红，眼睛水汪汪的，一头长发显得有点凌乱，衣服也有些不整，左边的衣领明显的被拉了下来，胸罩的带子清晰可见。那时我的脑海中只有妩媚二字，没想到那么端庄、娴熟，严肃的妈妈竟然还有这么女人的一面。
　　当时爸爸的眼神也是直勾勾的，仿佛要把妈妈一口吃了就是。难道说爸爸也是第一次见到这般的妈妈，心中满腹疑惑的我，对于药效的威力第一次有了真正的认识。
　　随后我便将耳朵贴紧房门，听着外面的动静。“砰”的一声，我知道他们进房间了。
　　赶忙溜出房间，来到爸妈房门口，发现房门紧闭，里面隐隐约约传出了妈妈呻吟的声音，以及父亲沉重的喘息声。
　　听的到，看不到的我，在外面急的直跺脚，怎么办，怎么办，好想看看里面的春光。
　　俗话说的好，色向胆边生，那时的我竟然将手伸向了门把。
　　“咯吱”一声响声，虽然不是很大的声响，不过在这宁静的夜晚，还是显得那么的不协调。
　　我的嗓子一下子提到了喉咙，身体一动也不敢动，可以说我被这声响吓坏了。
　　现在想想也是一阵后怕，如果当时的行为被爸妈发现的话，我的计划就多了不确定性了。而且一顿暴打肯定少不了。
　　不过此次的冒险，得到的回报还是巨大的，房门被开了一条缝，终于可以隐约的看见屋里的一番春色了。
　　不过门竟然没有上锁，也出乎我意料，说实话，我在以前也尝试过偷看爸妈做爱，不过每次房门不单紧闭，而已还上了锁，我能感受到做爱的证据的，只有偶尔从房间中传出的爸爸舒服的声音，而妈妈的声音从来没听到过。
　　可见这次，爸妈真的是太性奋，才疏忽了上锁的事情，到时便宜了我这个儿子。
　　只见爸妈躺在床上，身上的衣服也都褪去，一黑一白两具肉体紧紧的抱在一起。双嘴也紧贴在一起，偶尔还能看到舌头彼此交换的情形。
　　在亲吻一阵后，疯狂的两个终于缓了过来，嘴唇分离的时候，一条白色的细线清晰可见，连着两人。这场面看的我热血沸腾，恨不得要冲进去代替爸爸的角色。
　　深深的吸了口气后，我尽量的平复了自己的欲望。视线也渐渐从新回到了屋内。
　　“燕儿，今天帮我含含我的吧，结婚都十几年了，你都没帮我含过呢。”
　　“说什么傻话呢，你尿尿的地方让我含，多脏啊，就知道胡说八道。”
　　看到妈妈出声拒绝了爸爸，我知道，这是由于我这次药下的比较少，刚才的一番翻云吐雾，已经让妈妈的性欲发泄了不少，原本的理智和保守的性格渐渐的恢复了过来。
　　不过知道妈妈竟然从来没口交过，原本有些平静的心，又开始躁动起来，妈妈啊，妈妈。你的处女口交就给你儿子吧，儿子会让你大叫肉棒好吃。当然你的小嘴儿子会一个人霸占，爸爸，看来你这辈子没这福气了，想到这，我差点忍不住笑出声来。
　　“来吧，老公，你好好躺着，今天就让燕儿来服侍你吧。”
　　听到这，原本有点失落的爸爸，突然兴奋了起来，快速的躺在床上。不会吧，难道他们做爱只用男上女下的知识？爸爸是怎么搞的呀，我心中不禁对爸爸有了丝丝的同情。
　　在我胡思乱想的时候，看到妈妈已经骑在了爸爸的身上，雪白的玉手紧紧的握着爸爸的肉棒，身体缓缓的坐了下去。
　　“啊……太舒服了，燕儿”
　　“恩啊，燕儿也觉得好舒服啊。”
　　看着妈妈紧闭双眼，拼命扭动着细腰，身体上上下下，只见爸爸的肉棒在妈妈的骚穴中不断的进进出出。
　　“老公，好舒服，老公的鸡巴好厉害啊，啊，啊，燕儿不行了，要被干死了。啊…………”
　　“快啊，老婆，快，好舒服啊，啊…………啊…………不行了，要出来了”
　　“别啊老公，等下啊，燕儿还没过瘾呢，啊…………好舒服”
　　“不行了，啊…………”“啊…………啊…………”
　　“对不起啊，老婆，我真的太舒服了，忍不住就射了。”
　　“没关系的，老公。”
　　听着妈妈这些说，不过从门外我还是注意到了，妈妈眉间有丝丝的遗憾，也可以说是不满吧，不过这一发现，对我来说是好消息，看来爸爸是经常不能满足妈妈的需求呢，这样我成功的机会就更大了。
　　“不过说真的老婆。今天你好厉害啊。”“什么叫今天，你老婆可是一直都很厉害的好么。”
　　“是是，老婆大人最厉害了。”
　　听着他们在房间里亲热打趣，刚才的不快好像没发生过，不过我知道妈妈的欲望被一直积累，肯定到极限的时候，到时候的释放可能会出乎意料吧，这一点我到可以好好利用。
　　在门口看了会，发现他们就讲讲情话，没什么别的举动了，自感无趣的我便回到了自己的房间。话说，自从准备进行计划而来，我有了写日记的习惯，不过写的内容么，不是每天的生活，而是可能对计划产生作用的因素，比如妈妈的弱点，等等。
　　时间就这样一天天的过去了，我所要执行计划的准备工作都已经完善，通过这段时间对妈妈的观察，也知道了妈妈的不少弱点，这些弱点可能会成为我拔得头筹的关键。现在所欠缺的只是一个时机。一个一举将妈妈拿下的时机，我想这个时机也快到了吧。
　　我有强烈的预感，时机近期会出现，而且我一定要把握这次的机会，计划只许成功，不许失败，一旦失败了，我就有可能永远失去了拥有妈妈的机会了。
　　


第02章：初战告捷
　　自从给妈妈试验春药的威力，一转眼已经过了大半个月了，我的计划还是没有进入实战阶段，因为我总觉得，这个计划还有什么地方有缺陷，具体是哪，一时也搞不清楚，不过为了更加谨慎起见，我还是将准备执行计划的时间放缓，因为我要做到一次成功。
　　这几天中，妈妈又变的像以前一样，在我面前总是一副严肃的表情，对我的训斥也基本是没停过，虽然我已经努力克制自己了，但小错总还是免不了，不过和以前相比那也属于是天壤之别了。
　　这一天我还是像往常一样回家，到了晚餐时间发现爸爸不在，便随口问道“妈，爸爸呢。”“你爸今天加班，不回来，你快点给我吃，吃饭快点去复习。”
　　妈妈冷冷的丢下句话。我没办法，只能快速的将晚餐解决后，回到自己房间。
　　在自己房间，回想着这几天，感觉那晚和爸爸在一起放荡的妈妈，和现在眼前的妈妈简直就是两个人。自从那次后，虽然也偷看过父母做爱的情景，但总感觉是完成任务似的，草草的结束了。妈妈也没了那晚的大声呻吟，不但没有，整个过程中妈妈基本没什么表示，完事后更没露出欲求未满的表情，两个人就草草的睡觉了，看了两次后，我也大感无趣。不过我也算是掌握了父母做爱的规律，一个礼拜也就1-2次吧，而且有点任务的感觉。
　　至少对于妈妈来说是这样的，至于爸爸是不是想多做点，还是什么的，我就不知道了，说不准还和妈妈商量过，被拒绝了也有可能。
　　难道妈妈对性没什么兴趣？对做爱没那么强烈的欲望？在房间中，我不禁这么想着。这个发现对我来说可不算是什么好消息啊，如果真如我所推测的那样，那么那计划成功的可能性几乎为零。直到此时我才终于意识到这计划的不足。
　　是啊，这计划的根本立足点，就是通过药物，使妈妈被性欲所主宰，从而意识松动，我才有机可乘。照眼下的情景，平时妈妈对性爱是那么的不在意，到那时真的被性药勾引了欲望，也有极大的可能被理性压制住。
　　那晚的情景，也可能只是正好爸爸在，妈妈的理性放松了，才会有我所见的一幕吧。也就是说，骨子里妈妈还是一个保守的女性，对性的感觉可能也没啥好感，更别说在陌生人面前放纵自己了。
　　“可恶”我心中大喊着。当初我怎么就没想到这点呢，该怎么办呢，要就这样放弃么，说实话，就这样放弃我还是很不甘心的。
　　对了，既然妈妈现在对性的感觉没那么强烈，那我就慢慢的培养妈妈的性欲望，让沉睡在妈妈身体里的性欲慢慢苏醒。我一定要撕毁妈妈那冷漠的面孔，一定要彻底的将妈妈征服，让妈妈成为我的性奴，坐便器。这么想着，我的嘴角慢慢露出了一丝冷笑，对了，有办法了。
　　第二天，我便开始了准备，准备开发妈妈的性欲。不过我也十分庆幸，没有早早的实行那实质性的计划，因为这样失败的概率太高了，如果实行了的话，说不准我现在正躲在被窝里哭呢，同时也可能只能着着妈妈的美肉流口水，而无法一亲芳泽呢。
　　其实我准备开发妈妈性欲的方法很简单，就是通过一些会产生欲望的药物，慢慢的改变妈妈对自己性欲的压制。不过下药的量和时机可是很重要的。必须挑爸爸不在家的时候，不然让妈妈把自己产生的性冲动一下子发泄了，可能第二天就后恢复成原来了。
　　对药的控制，我准备慢慢尝试，一开始我准备用一点点，只要妈妈有感觉就行了，然后再慢慢加量。要让妈妈的性欲不断的加强，让她对性的快感刻入自己的脑海，到时我在实行第二步计划，不成功才奇怪呢。
　　想到这，我便把此次的计划分成了两个阶段，第一阶段为培养阶段，第二阶段为攻陷阶段，当攻陷后如何，到时在考虑就是了，只要攻陷了，以后的事情估计就简单多了。
　　于是我便开始了计划的执行，话说，我的运气还真不是一般的好，第一次的机会竟然隔天就出来。那晚，吃晚饭的时候，我得知爸爸由于新进了一个犯人，要连夜审讯，所以晚上不回来了。
　　吃过晚饭，我就偷偷的溜进了厨房，在妈妈晚上准备喝的牛奶中加入了少量的春药。然后就回到了自己房间。为了观察这种下药的量是不是合适，我一直注意着客厅中的一举一动。
　　在我迷迷糊糊中，突然听到了厨房传来了开冰箱的声音。我蹑手蹑脚的走出了房间。藏在角落，偷偷的观察着妈妈的一举一动，只见妈妈端起了牛奶，随着喉咙的鼓动，咕咚咕咚，慢慢的把牛奶全喝完了。看着乳白色的牛奶，慢慢滑入妈妈的口中。我突然有股错觉，感觉我射了妈妈满口的精液，然后被妈妈一滴不剩的都喝了下去，随后还露出儿子的精液真好喝的表情。这场面，差点让我把持不住。
　　冷静、冷静，我这样告诫着自己，很快我就能真的让妈妈这样喝着我的精液了，不仅喝，我还要让妈妈说好喝，爱上我的精液，求我给她喝精液。
　　在这胡思乱想中，妈妈已经走出了厨房，我静静的观察着妈妈，希望发现点妈妈的变化，只见妈妈习惯的坐在沙发上继续看电视。我知道这次的药量给的比较小，不大可能会马上有反应，不过总不可能一点影响也没吧，我这样想着，继续观察着。过了大概十几分钟的时间，我发现妈妈的脸貌似变的红了点，今天天气不热，那肯定是药效的关系了。
　　在确认好这点剂量的确会对妈妈的身体产生影响后，我心满意足的回到了自己的房间，准备休息。躺在床上，我不断思考着接下来要做的事情，以及计划有必要改进的地方。就这样，进入了梦境。
　　在接下来的日子里，我就这样，不断的找机会给妈妈服药，当然不是天天给妈妈服用，不然任凭是谁都会产生怀疑的吧。
　　由于我挑的时间都是爸爸不在家的时候，等爸爸回来的时候也差不多是隔天白天了，那时候妈妈早去上班了，下班回来后，由于药效也过了，理性又占据了大脑，所以也变的和平时一样的冷漠了。
　　不过今晚有点不同，“我回来了，妈妈，妈妈，我回来了。”几次叫妈妈没回应，我感觉有点奇怪，难不成今天妈妈还没回家。带着疑问我推开了家门，发现妈妈在家，而且就坐在沙发上，也没开电视，两眼呆滞，显得很没精神的样子，我知道时机快成熟了。
　　其实在给妈妈下药开发性欲的时候，我在爸妈的房间里偷偷的装了迷你摄像机，为了监视爸妈。通过监视我发现，我的这些功夫有了效果，虽然刚开始几天妈妈和平时没什么不同，但过了几天后，妈妈开始主动像爸爸求爱了，以前一般都是爸爸主动。我知道，妈妈开始从本质上改变了，虽然当事人本人不知道。
　　不过不知道是不是我的运气实在太逆天了，最近爸爸的工作忙的他精疲力竭，所以在妈妈的求爱下，不是草草的结束，就是拒绝了妈妈。从屏幕中可以清楚的看到妈妈的不满，焦躁。几次被拒后，妈妈出于自尊还是什么原因，竟然不在主动求爱，而是靠自己忍耐。
　　发现这个后的几天，我可以说是高兴的快合不拢嘴了。性欲这东西，就像是洪水猛兽一般，只能疏，不能堵，否者的话，一旦决堤，那就一发不可收拾了。
　　看着眼前的妈妈，我觉得，我的下一步计划可以准备进行了。走近沙发，推了下妈妈。
　　“啊……儿子啊，你什么时候回来的啊，怎么都没出声啊。”
　　“我说了回来了，不过妈妈好像没听到的样子呢。”
　　“这样呀，可能是单位这两天事情太多，妈妈太累了吧。你等会我这就去做饭。”
　　看着妈妈起身去厨房做饭样子，我心里暗暗想。妈妈啊，妈妈，你这是欲求不满的原因啊，可悲的是，妈妈竟然毫无察觉。
　　在晚饭的时候，爸爸宣布了一个重大的消息，那就是，从下礼拜起，爸爸要到海外去，进行为期一个月的培训。听到这个消息后，我可以明显的感觉到妈妈突然失落了下来。
　　“那你自己在那可要小心啊。”
　　“知道啦，放心吧老婆，又不是第一次了。你自己也要小心啊，还有儿子，你可要听妈妈的话哦，好好照顾好妈妈，不然看我回来怎么收拾你。”
　　“放心啦，爸爸，你就安心去培训吧。我肯定会听妈妈的话的，会照顾好妈妈的。”
　　其中我在心里暗想，当然会照顾好妈妈，用鸡巴好好照顾妈妈，照顾的妈妈欲仙欲死。
　　虽然这么想，我表面当然不会有任何的表现。妈妈看着我突然笑了笑，估计是想到我最近的表现确实还不错的关系吧，不过妈妈的想法我现在无所谓了。因为不管你在严厉，在冷淡，离沉浮与我胯下的日子已经不远了。
　　晚饭后，我早早的就进了自己房间。爸妈也是，在收拾好后就早早的进了卧室。我想他们今晚肯定有好多话要说吧。他们两今晚会不会疯狂的做爱呢。
　　报着总总的疑问，我打了摄像头，发现他们两个只是拥抱在了一起，看着口型，应该是在说情话吧。此刻妈妈的脸蛋竟然红扑扑的，非常可爱。看着妈妈不停的摩擦着自己的双脚，我知道，此刻的妈妈肯定是性欲高涨，不过令我不解的是他们只是一直在说，并没有做爱。
　　于是我赶忙接上了耳机，为了仔细听清楚他们在说些什么，我还把音量调到了最响。耳边开始传来了声响。我打开的太是时机了，只听爸爸对妈妈这么说“放这么漂亮的老婆在家真不放心呢，你可别给我带个什么帽子哦，哈哈。”
　　“你个死鬼，越老越不正经，说什么呢，倒是你，别在外面拈花惹草。”他们边说边笑着。
　　怪不得妈妈不主动求爱呢，原来是为了掩饰自己的性欲啊，为了让自己老公能安心去培训呢。真是个好妻子呢，我心中这么想着。
　　不过妈妈啊，妈妈。你这么做其实正中了我的下怀啊，如果你现在没这么忍着，释放出来，也许还有翻盘的机会，但你现在这样，明明都快控制不住了，还要强。那这次我还不把你拿下，怎么对得起老天这么帮忙呢。
　　在爸爸出差前的几天，我都没有再给妈妈下药，虽然爸爸偶尔也没回家。不过我怕妈妈最终没忍住的话，那我就得不偿失了。我的好妈妈啊，这几天你一定要忍住啊，忍住自己的性欲啊，等着我来给你开发吧，我心中这样想着。
　　同时我还决定在爸爸走后，就开始进行自己的计划，并且争取在爸爸培训回来前，彻底的将妈妈这个尤物征服。
　　终于到了爸爸要走的礼拜天，走的时候我和妈妈都去机场送行了，临行前，爸爸深情的对妈妈说“我不在的日子，要保重好自己啊。”“恩，你也是啊。”
　　看着他们的样子，不知为什么一股醋意涌了上来，爸爸啊爸爸。我想这是最后一次你能得到这种回应了吧，估计以后你再也没机会了。
　　回到家中后，少了爸爸的存在，妈妈貌似有丝的失落，不过我却是兴奋的快抑制不住了。不过当然不能有所表现就是了。
　　“儿子，妈妈明天晚上值夜班，你到时就自己弄点吃的吧，别睡的太晚，好好做功课，听到了没。”突然传来妈妈严厉的话语。听这话的语气，貌似妈妈的心情不太好的样子。
　　俗话说的好，性欲憋太久的女人容易焦躁不安，果然一点也没错。不过我没丝毫的不快，反而异常兴奋，决定了，就是明天，明天我就要开始执行这计划了，一旦执行了，就再也不能回头了。
　　这晚我早早的就睡下的，因为明天就是改变我和妈妈人生轨迹的一天，也是实现我的目标的第一步，这一步我一定要走好。所以在检查好明晚所要用的道具都完好无损后，就开始为明天养精蓄锐了。
　　第二天一放学，我就冲回了家里，查看家里后，发现妈妈果然不再，桌上也留了张纸，大概意思就是今晚要值班，不回来了，菜都做好放在了桌上，热下就可以吃了，大意就是这样。我三下五除二的搞定了晚饭，收拾好后，就冲进了自己的房间。
　　带上了人脸面具，对着镜子看着，非常的满意。我为我以后的另一个身份取名为张峰，人称峰哥。和我的名字非常相似，目的就是让母亲能更自然的接受乱伦，毕竟称呼相似，被接受的容易程度也就越大了。看了看时间才晚上6点，离计划的时间还有段时间，不过呆在家里也心神不宁，于是便提好了装备赶往了妈妈所在的医院。
　　因为妈妈所在的医院是乡镇医院，所以病人不是特别多，也不会有晚上急诊的人。值班基本也没什么大事，只是为了应付突发事件。所以一般安排1-2名护士值班的样子。
　　糟了，万一今天妈妈和其他护士一起值班，万一晚上不回去睡怎么办，万一我计划执行过程中另一人来搅局怎么办。想到这我不禁大骂太笨。果然是淫虫上脑，连这种简单的事情都没想到。
　　于是只能偷偷潜入妈妈的办公室，去偷看值班表。我的运气真不是盖的，这礼拜除了今天只有妈妈一个人值班外，其他时候都是两个人，看到备注写的是家里有事。原来妈妈所在的医院，为了怕护士晚上一个人危险，都是安排的两人一起啊。
　　既然连老天都这么帮我呢，那如果我还不能成功怎么对得起老天你呢，我暗自思考着。傍晚的医院人不是很多，不过由于我另有目的，为了避免被人记住，所以不可能光明正大的在医院中行走，万一被妈妈看到就更不妙了。
　　好容易来到了妈妈值班室外面，用配好的钥匙进屋后，巡视了一下今晚的战场。房间小小的，打开冰箱，发现里面的牛奶不止一盒，于是我把多的牛奶拿走了，就剩下一盒，然后用针管将春药注射了进去，当然是不会妨碍健康的前提下的最大剂量了。
　　将我的工具包塞进了床底下，身上就携带了一开始可能会用到的几件工具。
　　将摄像机偷偷放进了一个隐蔽的位置，为了记录下今晚的一切，不过拍摄的角度丝毫不受位置隐蔽的影响。
　　准备好一切后我就出了房间，临走前，我还特意将门锁动了点手脚，好使门不能正常的上锁，好方便我到时行动。因为到时我用钥匙开门的话，事后肯定会引起妈妈的怀疑，这可不是我所希望的，我所希望的当然是计划越完美越好。
　　我静静的躲在草丛里，安静的等待着妈妈的出现，时间一分一秒的过去了，我也变的越来越紧张。在这气氛下，终于一个我熟悉的身影出现在了视线中，就是妈妈。只见妈妈穿着护士服，带着护士帽，静静的走来，看到这场景，我的小二不禁的立了起来。
　　跟着妈妈的脚步上了楼，“咦，这门怎么没上锁啊，我记得我走的时候明明锁上了啊。”听到妈妈疑虑的声音，我暗自心想当然是你的宝贝儿子干的好事啦。
　　看着妈妈进了房屋，关上了门，不过任凭她怎么关，门始终还是一推就开，关了半天后，我听到了椅子顶到门发出的撞击声音。看来妈妈是放弃了，用个椅子撑着即使我现在还未发育完全，也能一下子就推开。
　　我紧张的站在屋外，现在的时间是晚上11点整四周一片寂静，由于这里是值班室，外加今天只有妈妈一个人值班，附近当然是一个人也没有，只有一阵阵微风吹过。月黑风高夜，真是个犯罪的最佳时机啊。
　　我紧紧的靠在门口，仔细的听着屋内的动静，好抓住最好的机会。“唉……”
　　一阵叹息声从屋里传出，紧接着是起身的声音，打开冰箱，“咦……？”看来妈妈发现牛奶少了很吃惊呢，不过没个几盒牛奶也很正常，这是值班室，又不是自己家，说不准别人拿了，所以对这个我到不是很担心。
　　“咕噜、咕噜……”一阵牛奶进入喉咙的声音传入了我的耳朵，此刻的我感觉到了心跳加速，脸也通红，看来是紧张过度了啊。
　　赶紧对着外面深呼吸了下，好平复好紧张的心情。看着时间，由于这次我下的剂量很大，肯定不超过5分钟妈妈就会有强烈的反应。算的时间差不多了，我在紧贴到了门边，果然听到了屋内传来了阵阵的呻吟声，看来药效发作了，听这动静，估计这次妈妈能控制住欲望的概率基本为零了。
　　正当我准备破门而入，拿下妈妈的时候，突然一个主意闪现在了脑海之中。
　　“咚咚咚……”我敲着门。“是谁呀？”屋里传出了妈妈的声音，不过这声音和平时冷静、威严的声音不同，声音在发抖，可见，此刻的妈妈为了抵制住性欲有多么的辛苦。
　　“是我，王护士，我有事找你。”
　　“啊，你稍等一下啊，我马上就来。”
　　妈妈竟然没问是什么事情，我没报姓名竟然一下子混了过去，还有那么晚了竟然也没推辞说太晚了明天再说。看来此刻的妈妈头脑已经不像平时了，看来性欲的力量果然是强大啊。
　　等了没几分钟，就听到了开门的声音，其实门压根没锁就是了，我这么做也是故意而为之，主要为了测试下药效到底如何了，不过出乎我意料的事，药效竟然如此好。
　　打开了门，看到妈妈的头发凌乱，衣服有点不整，领口竟然有一粒扣子没扣上，如果别人从上往下看的话，保证可以春光无限。看着脸色通红的妈妈，我平复了下心情，终于准备走出那一步了。
　　“王护士，你怎么了，那么满脸通红，是不是生病了呢。”说着话我就进了屋。
　　“啊，没什么，阿姨没事，你有什么事情么，小朋友。”看到一张幼稚的脸，一张和她儿子一般是初中生的脸，妈妈最后的警惕也消失了，因为在她记忆里，一个初中生能做出什么事情呢。不过她的这一想法马上就会消失，取而代之的是什么，估计只有妈妈自己才知道吧。
　　我没有回答妈妈的话，而是伸手摸向了妈妈的额头。在碰触到额头的一刹那，我明显感觉到了妈妈的身体颤抖了一下。
　　“阿姨骗人，额头明明这么烫，还说没有病。”
　　“阿姨真的没事，不用担心了，对了小朋友你叫什么名字呢？”
　　“我叫张峰哦，阿姨。”
　　“张峰啊，和我儿子的名字真像呢。”
　　看到妈妈竟然把一开始问我来做什么的事都给忘了，还在感慨起我的名字来了，我就感到一阵好笑，看来今天妈妈的头脑真的混乱了。我原先准备来霸王硬上弓的计划，也做出了改变，觉得慢慢征服妈妈貌似更好玩，从最基础开始征服，而不是强行屈服，估计效果更好呢。就是这样，我不但要征服妈妈的肉体，连灵魂都要一起征服。
　　“阿姨真的没事么，快快躺下吧，阿姨肯定是累了，你先躺着，我去拿个毛巾来。”
　　说完，不由分说的，我就将妈妈拉到了床边，强行让妈妈躺在了床上，由于我是出于好意，妈妈也不好意思说什么，于是就这样躺着。
　　看着我去拿毛巾的样子，嘴里喃喃道“张峰啊，如果我们家的小峰能有你一半听话懂事，我就心满意足了。”
　　我拿着毛巾敷在了妈妈的额头上，心想，一会就让你知道我有多懂事，多孝敬你母亲。
　　“阿姨啊，你长的真漂亮呢，如果我妈妈还在的话……一定和阿姨一样漂亮。”
　　“啊，你妈妈怎么了么。”
　　“她在我很小时候就过世了。”
　　说完我看着妈妈的眼睛，貌似有阵阵的水雾，看来妈妈的母爱要泛滥了。
　　不由分说，我就在妈妈嘴唇上亲吻了一下，妈妈吃惊的看着我的举动。
　　“能见到阿姨，真高兴呢。”
　　原来是孩子表达喜悦啊，我这到底怎么了今天，妈妈摇了摇头。
　　“阿姨，我来帮你按摩按摩吧。”
　　“不用了，这怎么好意思呢。”
　　“阿姨不用这么客气啦，我一直想帮妈妈按摩都没机会。”我故意压低了声音说道。
　　果然，这招对付现在的妈妈，百试不爽的，“那就麻烦你了。”看着妈妈趴在床上，我心中不禁狂喜，看来计划实行的比想象中的还顺利。
　　我爬上了妈妈的床，坐在妈妈身上，开始帮妈妈按摩，所按的部位当然都是一些会激起性欲的敏感带。
　　“啊，啊，啊……好舒服啊，你真是厉害啊。”
　　“阿姨肯定是最近累到了，我在帮你按按脚吧，那会更舒服哦。”
　　“好、好的，那就麻烦你了。”
　　看着妈妈说话都开始不利索了，我知道现在妈妈的理性基本为零了，现在要拿下妈妈都可以了，不过呢我为了玩的更彻底，没那么做。
　　手里抓着妈妈的一只小脚，丝袜传来的丝滑触感，让我暗爽不已，不断的刺激着妈妈脚上的穴位。
　　“啊、啊、啊……好舒服。”比刚才更大的声音从妈妈口中传出，没有任何压抑。
　　“舒服吧，阿姨，峰厉害吧。”
　　“恩啊，好厉害峰，阿姨真的好舒服啊”
　　妈妈现在完全不知道自己在说什么，完全就开始顺着我的话说了，这要是有个人听到，感觉到的肯定除了淫荡就是淫荡了。
　　不断的按摩着妈妈的小脚，感觉到妈妈身体的颤动，看着妈妈由于兴奋张开的两腿，中间的地方有了明显的水渍。
　　“阿姨流了好多汗哦，我帮阿姨脱了吧，不然肯定要感冒的。”
　　“嗯，啊……好、好的，那就麻烦你了”
　　我把妈妈翻了个身，看着妈妈紧闭的双眼，额头眼渗出的丝丝汗水，红扑扑的脸蛋，真是说不出的可爱啊。
　　一颗，两颗，三颗……，我慢慢的解开了妈妈的护士服，轻轻的褪了下去，出乎我意料的是，妈妈竟然还配合着抬了手臂。双手摸到妈妈的背部，解开了妈妈的胸罩。两个洁白的小白兔一下子弹了出来。
　　这是我第一次这么近距离的观察妈妈的乳房，洁白无瑕，说不出的漂亮。手不由自主的抓住了乳房。
　　“啊……”
　　明显，乳房的刺激比其他刺激厉害太多，妈妈竟然放声大叫了出来。两只乳房在我手中不断的变换着形状。耳边传来的是妈妈大声的呻吟，真是说不出的刺激啊。看到妈妈没有丝毫阻止我的意思，而是在尽情的享受着这一切。
　　我用嘴含住了妈妈的乳房，尽情的吮吸着，面对突如其来的一波高过一波的刺激，妈妈除了大声呻吟外，就再也没有其他动作了。
　　“阿姨的奶奶好好吃哦。”
　　“啊、啊……真的么，真的那么好吃么。”
　　“当然啦，是我吃过最好吃的奶奶了，阿姨能让我天天吃么。”
　　“啊，这，啊，这多不好意思呢，啊、啊……”
　　看着妈妈竟然还存着理性，我把手滑到了妈妈的两腿间，果然不出所料，即使是隔着袜子和内裤，还是能感受到那湿湿的，滑滑的淫水。
　　隔着内裤，我用手指轻轻的戳了下妈妈小穴的位置，伴随而来的又是悦耳的呻吟声。
　　“阿姨，你的内裤好像湿了呢，这样穿着会着凉的，我帮阿姨脱了吧。”我故作无知的问到，其实我很期待妈妈会如何回答。
　　“啊、啊，阿姨好舒服，峰，麻烦你帮阿姨把内裤脱了吧。”
　　不知道为什么，我觉得说这话时候的妈妈的脸变的更加的红了，难道妈妈知道我在做什么，还故意让我脱的，难道妈妈现在已经饥渴到这个地步了，不过我才不管那么多呢。
　　我把妈妈的内裤和丝袜褪到了脚跟，一个湿哒哒的骚穴一下子呈现在了我的眼前，看着眼前这具裸体，我心中说不出的激动，我等这一刻等了多久呢，还好今天总算是如愿了。
　　我趴在妈妈的两腿之间，用力的吸着，一股淡淡的骚味传入了鼻腔。妈妈好像是感觉到了什么，睁开眼睛问道“峰，你在做什么呢？”
　　听到妈妈的声音，我知道妈妈的头脑现在还迷糊着，不能正确的思考，不能给妈妈喘息的机会，不然的话就可能会全功尽气了。
　　我没有理会妈妈的话语，用舌尖轻轻的触碰妈妈的小穴。
　　“啊，啊……好，好舒服。”
　　我抬眼看了下妈妈，发现她的双眼有紧闭了，开始专心享受了。于是我也就不客气，用舌头尽情的舔着妈妈的大阴唇，小阴唇，舌头还伸进了阴道。淫水如黄河泛滥般不断的流出，我急忙接着，将这有点骚、有点咸的淫水尽情的吮吸着，仿佛就在喝世界上最美味的东西一般。
　　也许妈妈从来没感受过如此的刺激，头不断的摇摆着，口中的呻吟声更是一浪高过一浪。突然间，我感觉到妈妈的双脚死死的夹着我的脑袋，脚尖绷得紧紧的，一股水流打在了我的脸上，原来妈妈竟然被我吸的高潮了。
　　“阿姨，舒服么。”
　　“啊、啊、……阿姨好舒服。”
　　“阿姨，你都尿我一脸了呢，你要怎么补偿呢？”我故意这么说到，刺激着妈妈的自尊。
　　“啊，对不起啊，峰，阿姨也不知道怎么回事呢。”
　　“阿姨，我这好痒呢，你能帮我舔舔么。”
　　我脱掉裤子，露出早已一柱擎天的肉棒，我感觉到妈妈的眼睛突然都直了。
　　并且听到了喉咙咽口水的声音。
　　不等妈妈的答复，我便抓起了妈妈的头，肉棒抵住了妈妈的小嘴，想把肉棒插进妈妈的小嘴中。妈妈也就起初反抗了下，很快便将嘴张开了。一股温暖的感觉瞬间将我包围了，在那一瞬间我差点没忍住就射了出来。习惯后我就抓着妈妈的头发开始不断的抽插。
　　一边享受着妈妈为我的口交，一边心中想着，看到没爸爸，妈妈十几年间保存的处女小嘴已经被你儿子征服了，妈妈的小嘴真的好舒服，不过爸爸，我想你肯定是享受不到这种服务了，因为马上你的妻子，也就是我的妈妈，将成为我的私人物品了。
　　“啊，啊……好舒服啊，阿姨，用舌头舔，用嘴吸啊，阿姨。”
　　“呜呜……呜呜……”妈妈果然听话的开始用小嘴吸了，这刺激的感觉真是无比的美妙。
　　我一边玩弄着妈妈的乳房，一边慢慢享受着妈妈的的口交服务，一下又一下的，有几次都感觉插进了妈妈的喉咙，为此，妈妈还剧烈的咳嗽了起来，不过我并没有就此停下来，反而抓着妈妈的头，更加卖力的抽插着。
　　一股口水顺着妈妈的嘴角流了出来，由于嘴巴被我的肉棒占据着，只能听到妈妈口中不断的发出呜呜的声音。
　　在抽插了数十分钟后，我突然觉得一股电流流入了脑海，紧接着精关一松，一股又一股的精液冲进了妈妈的喉咙，我感觉到妈妈想要挣脱，想要将精液吐出来。不过我可不会让她如愿。死死的压着妈妈的脑袋，逼迫妈妈除了咽下去别无他法，不过由于精液实在太多了，还是有部分顺着妈妈的嘴角流了下来。
　　我把妈妈放下后，看着妈妈凌乱的头发，乳房由于被我用力的揉捏而导致产生了道道的红色痕迹，下体的淫水已经将床单浸湿。妈妈软绵绵的躺在床上，大口的喘着气，虽然已经几次高潮了，不过脸上的红韵并未褪去，反而显得更加的鲜艳。
　　看着床上美丽的肉体，我的肉棒不自觉的又硬了起来，接着才是今晚的重头戏了，妈妈，你马上要变成我的女人了。
　　我这样想着，将身体压在妈妈身上，嘴唇紧紧的吻上妈妈的小嘴，舌头伸进嘴里，寻找着最美的味道，妈妈不知是由于太累了，还是欲望不减，很快我们两的舌头就交织在一起。
　　我调整了下身体，把肉棒抵住妈妈的小穴。在妈妈陶醉于和我接吻的时候，腰部用力一顶，肉棒冲破了层层的阻碍，一下子进入了妈妈的体内。
　　“住手，不要啊……”妈妈突然睁开了双眼，用力的甩开了我的嘴，大声的叫喊着。我知道妈妈已经意识到了，她的身体的最后防线也已经被突破了。
　　我知道，此时的妈妈，虽然性欲还高涨，但是那强烈的理智已经占据了大脑。
　　成败在此一举了，要彻底征服妈妈，眼前这一步是关键。
　　我无视妈妈的叫喊，一下下的做着活塞运动。妈妈的身体剧烈的抖动着，双手用力的挣扎。想要竭力的摆脱我的束缚，将我的肉棒拔出去。但是我哪会让妈妈如此的称心如意呢，紧紧压住妈妈双手的同时，肉棒一下下的进出着妈妈的小穴，随着时间的推移，我感觉到小穴里的淫水越来越多，已经感觉不到抽插的阻力了。妈妈的反抗也渐渐的变小了，不知是体力的关系，还是欲望再次抬头的原因。
　　不过那都和我没关系，我现在要做的，只有将身下这女人操的服服帖帖，让她的欲望被彻底的点燃起来，这样我以后的行动也会简单很多。
　　就这样，我用从AV中，学到的各种抽插方法，比如九浅一深等，不然的刺激着妈妈。双手紧紧抓着妈妈的乳房，用力的一下下的冲击着。双手早已被解放的妈妈，用手紧紧的捂着嘴巴，努力的不让自己发出声音。
　　看着妈妈舒服的想出声不敢出声的的可爱模样，我的性欲被完全的激了出来，动作的幅度也越来越大。爸爸，你看你可爱的老婆，被我操的欲仙欲死了，哈哈。
　　我心理这般想着，下半身的动作没有丝毫的停歇。看你能坚持到什么时候，双手紧紧的夹住两颗早已竖起的乳头，肉棒突然加速抽插起来。面对这突如其来的加速，始料未及的妈妈，不禁发出了声音。一旦忍耐的东西被打破，那么接下来出现的便是一发的不可收拾。
　　“啊，啊，好舒服，太舒服了……”
　　看着我的行为收到了效果，嘴角不由露出了一丝冷笑。
　　“阿姨，舒服么……”
　　“嗯，嗯，好舒服，阿姨感到好舒服啊……”
　　“阿姨，我刚才不小心下面尿尿的东西就进来了，进来后突然感到好舒服，想拔出来的时候，动下后就感觉更舒服，阿姨我们在做什么呢。”
　　“这……阿姨不知道，啊……阿姨不好意思说，啊……”
　　“告诉我么，阿姨，小峰想知道啦。”一边说着一边用力冲撞了几下，顿时下体发出了更加承重的砰砰砰的声音。
　　“啊……轻点，小峰，阿姨说，啊……阿姨说，啊……小峰和阿姨在做爱，啊……”
　　随着说出这话后，妈妈全身又是一阵痉挛，在这肉体和言语的双重刺激下，妈妈又泄身了。不过妈妈达到高潮，我可还没呢，所以我的动作没有丝毫的减缓。
　　“小峰，快停下，阿姨，阿姨要不行了，啊……好舒服，阿姨要被小峰干死了。”
　　第一次从端庄、贤淑的妈妈口中听到了干这个词，我不由的一阵刺激。看来妈妈的性欲渐渐的开始苏醒了。
　　“阿姨，小峰好像以后一直吃阿姨的奶奶，一直和阿姨做这种事，好么？”
　　“啊……啊……小峰，啊……不可以的，啊……我们不能做这种事，啊……阿姨会对不起自己的老公的，会对不起儿子的，啊……”
　　死骚货，这时候还嘴硬，我看你能坚持到什么时候，心里暗暗叫骂，现在的我要赌一把了，赌妈妈确实已经完全被性欲征服了，嘴硬只是下意识的，道德的不允许。在用力抽插几下我，我突然将肉棒从妈妈骚穴中拔出。下体突然失去了充实感觉的妈妈，不惊大声的叫了出来。随后目光看向了我。
　　目光中充满的淫欲，那最后一丝的清明也在失去肉棒的同时消失了。
　　“对不起，阿姨，我不知道做这种事情是不对的，小峰不做了。”说着，我便假装要起身离去的样子。
　　看到这情形，妈妈急了，也不顾长辈的身份，一把将我按在床上，伸手抓着我的肉棒就往自己的骚穴里塞。
　　“啊，好舒服……啊……”在肉棒进入的一瞬间，妈妈发出了一声呻吟。紧接着，妈妈就坐在我身上，身体不断的起起落落，结合处的啪啪啪声音也是此起彼伏。
　　看着妈妈在空中飘荡的长发，不断抖动的乳房，看着那红红的脸蛋，那充满欲望的双眼，我不敢想象这就是我以前的那个妈妈，那个严肃，保守的妈妈。不过我知道，此刻的妈妈已经被性欲完全的征服了，不保证明天醒来会怎么样，至少今晚的妈妈，已经不会在回头了。我暗自感叹性药的威力还真是厉害啊。
　　“恩？怎么了，阿姨，阿姨不是说不能这么做么。”我故意用疑惑声音问道。
　　“啊……好舒服……恩，没事的……小峰，啊……阿姨没说不可以。”
　　“那就是说以后我可以随便和阿姨做这事么。”说着我估计在妈妈屁股落下的同时，用力的将肉棒顶向妈妈的花心。
　　“啊……啊……没错，啊……小峰想什么时候做都可以，啊……”
　　“可以什么呢，阿姨。”
　　“都可以和阿姨做爱，啊……”
　　“无论什么时候，什么地点么，阿姨。”
　　“啊……对，只要小峰想，啊……随便什么时候，什么地点，啊……都能和阿姨做爱，啊……”
　　“阿姨，小峰爱死你了。”说完我就配合着妈妈的东西，用力的抽动着肉棒。
　　“阿姨，阿姨，啊……也最爱，啊……小峰了”
　　我发现，现在的妈妈已经语无伦次了，长久积蓄的欲望，在今晚被彻底的打开了，我得到了想要的答案后，也就不客气的和妈妈尽情的做爱了。
　　那晚我尝试了各种的姿势，把妈妈干的连连叫喊，那晚的妈妈可以说是彻底的将自己放纵了，丢弃了原本的清高，冷艳。变成了一匹只知道寻找性欲的野兽。
　　那晚我整整射了5次，才停止，最后鸡巴都感觉到有阵阵的痛楚，妈妈当然更惨，做完后整个人躺在床上一动不动，身上到处都是我留下的精液。如果不是看到妈妈还在起伏的胸脯，我还真要以为妈妈要出什么事情了。看着躺在床上的妈妈，我心中说不出的愉快，妈妈，从今天开始你就是我的女人了。
　　看看时间，已经快到4点了，妈妈仿佛也已经睡着了。我穿戴好衣物，带好原先准备好的道具，当然最重要的摄像机当然不会忘了，离开了值班室，临走前，在书桌上给妈妈留下了便条。
　　大意就是说今天很舒服，阿姨也答应以后随时都能做爱，很期待下次和阿姨在一起之类的话语。
　　关上了房门，天际也已经有所放白了，就像是在庆祝我的胜利一样。今天会这么顺利，并且连工具都没用上，是我始料未及的，不过好戏才刚刚开始，我亲爱妈妈，我想我今后的生活会多姿多彩起来。
　　我和妈妈虽然发生了性关系，但多半也是靠性药的作用才使妈妈沉沦的，清醒后的妈妈还是和以前一样，征服妈妈的道路还很长，今天所以完成的仅仅是第一步而已，但这第一步却无比重要，就像是敲门砖一般，没有这第一块砖，那么后面的一切都将不会存在。
　　尽情期待。
　　


第03章：循序渐进
　　由于昨晚基本都没睡，白天在学校的时候都能感受到一股睡意的侵袭。脑海中浮现的还是昨晚妈妈放荡的身形，那完美的玉体，想着想着我的老二就不自觉的硬了起来。不过伴随的还有些许的疼痛。
　　不过如果没有这感觉，我都不能相信昨晚的一切是真实的，仿佛如做梦一般。
　　我竟然真的和妈妈做爱了，竟然还将妈妈干的那个样子，终于看到了妈妈完全不同的一面。
　　不知道，妈妈今天会怎么样，昨晚夜班今天应该在家休息吧，妈妈会报警么，会告诉别人么，会打电话给爸爸讨论这事么。一长窜的疑问浮现在了脑海中，万一报警的话我该怎么办呢。就这样，一整天我都沉溺在各种的假设中，同时也更期盼着放学，看看现在的妈妈究竟怎么样了。
　　第一次我感觉时间怎么过的那么慢，好不容易终于等到了放学，我飞也似的冲回了家。
　　“妈，我回来了。”
　　“嗯，今天回来的倒是挺早的么，快回房做功课去。”耳边传来妈妈冷冷的声音。
　　我一时没反应过来，仿佛昨晚的一切都是我在做梦，一切都又变回了原来的样子，我摇了摇脑袋，好确认是不是在做梦。
　　“叫你好好做功课去，你耳朵是聋了还是怎么，没听到么。”
　　看到我半天没有动静，我耳边又传来了熟悉的责骂声。
　　“哦，知道了，我马上去做功课。”
　　回过神的我赶忙答应着，急忙朝自己的房间走去。到底是怎么一回事呢，满腹疑惑的我一边走一边想。进房前，我又向妈妈所在的位置看了一眼，总算让我发现妈妈还是和以前有不一样的，至少今天走路的动作有点奇怪，两腿好像一直有分开的样子，走起来也没以前那么平稳。
　　进房间后，我扑哧一声笑了出来，看来是昨晚干的太猛了，把妈妈的逼给操肿了的关系吧。昨晚走的匆忙，到真没好好观察。
　　看来妈妈是想把昨晚的事情当成没发生过一样，由于昨晚性欲释放了，现在理智又回来了，所以才会又这样吧。
　　不过通过这些我至少知道了以下几件事情：第一：妈妈没有报警。
　　第二：妈妈也没有和任何人说，而只是想自己扛下来。
　　第三：妈妈想忘了昨晚的事情，想把那晚当成只是春梦一场罢了。
　　不过这下，我总算安心了，知道妈妈为了脸面准备把所有的事情都自己扛下来，那我就更放心事情不会曝光了。妈妈啊妈妈，虽然你想把昨晚的事情彻底忘了，不过你真的能忘么，我亲爱的妈妈，我可是一直在你身边呢，总会让你慢慢的走进深渊的。
　　接下来的几天，我都没用张峰的身份和妈妈联系，因为首先我还没计划好下一步该怎么进行，其次我要给妈妈喘息的时间。不过爸爸才走一个月而已，所以留给我的时间也不多，这周末我一定要有所行动了。
　　通过这几天的观察，我发现，现在的妈妈已经和从前一般无二了，还是那样的严肃，保守。走路的姿势也渐渐的恢复了正常，看来肯定是给逼涂了什么消炎的药吧。
　　转眼到了礼拜五，由于明天是周末了，到家后妈妈倒也没怎么说我，看着妈妈在厨房忙活的身影，我渐渐感觉痴迷了。
　　“妈，今晚吃什么呢？”
　　“你最爱吃的糖醋排骨哦。”
　　感觉妈妈好像很开心的样子，不禁问道“妈，今天怎么那么开心呢，有什么好事么。”
　　“这一个礼拜都没接到你老师举报你的电话，所以妈准备奖励你一下。”
　　听到这，我脑门不由的露出了黑线，我以前到底有多差啊，现在竟然只是老师没打小报告就能让妈开心成这样。不过我想也可能是另一个我这礼拜都没联系妈妈的关系，让妈妈感觉事情过去了。这可不行哦，妈妈。
　　我拿出了准备好的新手机，这手机我是用来专门和妈妈联系的，当然号码也是全新的，并且还是没实名认证的。给妈妈发了条短：“阿姨，小峰好想你，明天能陪陪小峰么？”点下发送，顿时妈妈的手机响了起来。
　　“妈，你的手机响了呢，好像有消息呢。”
　　“是么，帮妈拿过来。”
　　“嗯。”
　　妈妈从我手中接过手机，看到消息后，我明显感觉到妈妈的身体抖了下，眼神也闪烁了下。
　　“妈，谁发来的短信呀。”我随口问道。
　　“啊，那是妈的同事啦，叫妈妈明天一起逛街呢。”
　　“哦，原来是这样啊。那妈明天要出去呀。”
　　“是啊，好了，你别待在这，妨碍到妈做菜了。”
　　“哦。”
　　走出了厨房，我刚才分明感觉到，在我问的时候，妈妈的那种紧张感，连说话的声音都有些颤抖。不过她既然随口编了逛街这事，那明天为了不让我怀疑，肯定会出去的，不过会不会来赴约我就不知道了。
　　滴滴滴滴，我的手机突然响了起来，仔细一看原来是妈妈回消息了，不过只有一个字，“好。”
　　我想妈妈此刻肯定想起了那晚的事情，一个陌生人不可能通过一次做爱就走进一个女人的心里，我当然也知道这点。通过妈妈回的消息，我就知道，妈妈现在开始防着我了。
　　那明天见面的场景我不用想都知道，那肯定是被妈妈一顿教育，然后告知如何如何不对，等等。关于训斥的词句，妈妈那可是要多少有多少啊，关于这一点我早就已经有了深刻的理解。
　　“那就说好了啊，阿姨，明天8点，在XXX游乐园见面哦。”我赶忙回了条消息。
　　看到妈妈收到短信后紧张的样子，环顾四周，没看到我的身影才放心大胆的看了，看过短信后，我明显发现妈妈的表情显的很错愕，一副不明所以的样子。
　　我想，妈妈原本肯定以为，这次约她也是为了行男女之欢之事，没想到我是约她去游乐园。这样她原本满肚子训斥的话一句都不好使了。看来小孩还是真有好处啊，面对好似天真无邪的我，妈妈貌似一点办法也没。
　　礼拜六一早，“儿子，妈妈约了同事逛街，先出门了。”
　　“恩，一路小心。”
　　看了今天妈妈的打扮，和平时出门一样，没什么特别的，不过是去游乐园所以穿的还是比较方便运动的类型。明眼人一眼就能看出这打扮，怎么可能是去逛街呢，难不成妈妈被这突如其来的邀约搞的措手不及，而导致考虑不周了？
　　算了，想那么多做什么，我赶紧开始准备起来，花了我整整半小时才准备好所有。一看时间离8点没多久了，看妈妈的样子肯定应该已经到了，赶忙飞奔了出去，去赴约了。
　　到了游乐场，我远远的就看到妈妈已经站在了门口，手中还拿着两张门票，而且看样子还是套票的，看来妈妈都已经准备好了么。
　　“阿姨，对不起，我来晚了。”我气喘吁吁的跑过去。
　　“没事，阿姨也才刚到不久。”看着我满头大汗，一脸紧张的样子，妈妈轻声说道。
　　其实这气喘吁吁我可不是装的，因为眼看要迟到了，我可以连蹦带跑的，所以自然会是这状态。
　　“谢谢阿姨。”面对我天真无邪的笑容，妈妈竟然一时语塞。
　　“好了，我们进去吧。”
　　“恩啊，今天我一定要玩个过瘾，上礼拜由于要竞赛，累了一个礼拜呢。”
　　“哟，没看到小峰竟然那么优秀啊。”此刻的妈妈被我所说的竟然吸引了，潜意识中把我归为了优等生。不过我看到妈妈的表情有点落寞的样子。不会吧，妈妈不会把我和我虚构的人进行对比了吧。不过说实话，我能全部及格就很不容易了，竞赛这种事情根本就是天方夜谭的事情，怪不得妈妈会露出这样的表情。
　　“是啊，是啊，所以我连最最喜欢的阿姨都没空联系呢。”
　　扑哧，妈妈笑出了声音“小峰的嘴还是那么甜呀。”
　　“哪有，我说的可都是实话呢。”
　　“知道啦，阿姨相信你啦，不怪小峰啦，今天阿姨就陪小峰好好玩。”
　　“真的么，阿姨，小峰太开心了。”
　　看着我天真的样子，妈妈的脸上也洋溢出了笑容。看来这下总算把妈妈的戒心暂时放了下来，我心中不由的感叹着。
　　整个一上午，我们两就在游乐场愉快的度过了，好多游乐设施都尝试过了，说实话，我玩的还真是开心呢。在我的记忆中，妈妈可从来没带我出来这么玩过呢，想着想着，我不由的对我虚构出来的人物产生了醋意。不过也就是一刹那的时间。
　　时间转眼到了11点半了，到了快吃饭的时候，我们两玩的也是汗流浃背，累的坐在了椅子上。
　　“小峰，午饭要吃什么呢，阿姨请你吃哦。”
　　“真的么，阿姨，我太高兴了。其实我对吃不挑的，能和阿姨一起吃饭，小峰就感到很幸福了。”
　　听到我的甜言蜜语，妈妈脸上更是布满了笑容，果然，甜言蜜语对女人来说，都是没有抵抗力的啊。想想我那老实的爸爸，甜言蜜语从他嘴里说出来，可是少的可以。
　　“那小峰就跟阿姨走吧，阿姨带你去吃好吃的。”说完妈妈就拉起了我的手，向餐厅走去，边走还边提醒到“要抓紧阿姨的手哦，别走丢哦。”
　　“知道了，阿姨。”
　　握着妈妈柔软的小手，我不禁又开始想入非非了。不对，我可要好好忍耐住了，可不能让妈妈发现我的真实想法。不过说实话，面对比妈妈还高的我，妈妈竟然会说出和小孩子一起的话语，我还是感到很是无语。
　　我们吃饭的地方是一个高档的咖啡厅，里面的气氛感觉非常浪漫，在我记忆里，可从来没有到过这种地方。
　　“来，小峰，喜欢吃什么就点吧。”
　　“阿姨帮我点吧，阿姨点的我都爱吃。”
　　“哟，今天是吃蜜糖了呀，嘴那么甜。”
　　“哪有，阿姨又取笑我。”
　　妈妈满脸笑容的帮我点了个儿童套餐，然后我们边吃边聊，在这过程中，我又多次恭维了妈妈，看到妈妈一直被我逗笑，我心中不禁得意万分。不过说真的，今天的妈妈笑的可真多呢，看来我已经开始慢慢被妈妈接受了。不过那种接受和女人接受男人完全不沾边就是了。
　　“阿姨，阿姨，下午我们一起去看电影吧，小峰听同学说最近在放一部很好看的电影呢。”
　　“是么，那就依小峰的，一起去看吧。”
　　“哦也，太好了。”我高兴的叫出了声。看着我那么开心的样子，妈妈的脸上也洋溢着笑容，我发现今天的妈妈笑容貌似没断多，那份和我时的严肃也荡然无存。看来妈妈在我面前的严肃只是想向我显示母亲的威严吧，我这么想着。
　　今天我挑的是一部爱情片，大概内容是说老公一直冷落老婆，老婆一直过的不开心，不过为了家庭还是默默的承受着，不过最终老公还是离她而去的故事。
　　看着妈妈认真的表情，难道爸妈之间的关系不是我想的那样亲密？不会呀，我看送行时候明明那么粘着，不过看着妈妈有点落寞的表情，我想，爸妈之间肯定有什么我不知道的秘密，这可是大发现，我要想办法弄清楚，说不准这也是一个突破口，我在心中把这事作为首要的关键。
　　不过想想也是，这一个礼拜，爸爸貌似才给妈妈打了一个电话，而且时间也很短，具体说的是什么我就不知道了，看来回去我要在家装个子机，好调查调查。
　　电影很快就演完了，我们散场走出了电影院，一路上妈妈始终保持着落寞的神情，一句话也没有说，当然我也没说什么，我看看时间也已经是4点多了。
　　“峰啊，阿姨觉得有点累了，就先回去了。”
　　“啊，那我送送阿姨吧。”
　　“谢谢你，小峰，没关系的，阿姨自己回去就行。”
　　“那阿姨路上小心啊。”
　　妈妈强挤出笑容向我点了点头，看着妈妈离去的背影，感觉有点落寞、寂寥。
　　我今天的目的本来是为了让妈妈接受我，消除心中的戒备，不过没想到得到了意外的收获，那就是爸妈间竟然有我不知道的隔阂。
　　糟了，光顾着瞎想了，要赶在妈妈到家才行。于是我飞奔回了家，发现妈妈还没回来，赶紧进了自己屋。刚休息了没几分钟，就听到妈妈的开门声，真的是好险啊，差一点就被妈妈发现不在家了。
　　“儿子，妈妈有点累了，先休息了，晚饭你自己随便吃些什么，不用管我。”
　　说完就听到卧室传来关门声，紧接着是上锁的声音。妈妈肯定有问题，看来今天选电影还是真的选对了。
　　我躺着床上，静静的等着夜晚的到来，到了夜晚我再以张峰的身份去安慰妈妈，看看能不能套出些什么。为什么要挑选夜晚，那就是夜晚，最容易让人感到孤单，也最容易让一个满腹心事的女人，吐露出很多真心话。
　　时间就在这一分一秒中过去了，天色也渐渐的由白变暗。突然想到我装在爸妈卧室的摄像头没拆呢，赶快打开，看看妈妈在做什么。随着摄像头的开启，妈妈的身影出现在了屏幕中。
　　什么嘛，原来妈妈在睡觉呀，难道说一回来妈妈就开始睡了？不过想想今天一天也是，下午不说，上午的一顿疯玩，的确让妈妈累坏了，再加之下午的电影勾起了一些不好的回忆，导致妈妈身心疲惫，那么回来倒头就睡也就说的过去了。
　　不过接下来一个难题出现在了我的面前，我是就这样看着妈妈睡，放弃今晚的攻势呢，还是加把劲，使我在妈妈心中的地位更加的牢固，其实不用想也知道该怎么做。
　　手机紧紧的被我拽在手中，看看时间也才5点多，等不及的我终于还是给妈妈发了条消息，问候下妈妈怎么了。
　　不过虽然妈妈的手机响起了，不过丝毫没有影响妈妈的熟睡，看来妈妈是真的累了。不过看着熟睡的妈妈，又一条计策出现在了脑海之中。这计策一般男孩子哄女孩子的时候常用呢。对，我现在就要把妈妈看成是一个正在追求的女生去对待，去攻陷。让妈妈感受到在婚姻中早已淡去的那份甜蜜。
　　于是我每隔10分钟就给妈妈发条短信，诸如：阿姨你怎么了，有哪不舒服。
　　阿姨你怎么不回我短信呢，是不是讨厌小峰了。阿姨你到底怎么了，小峰好担心你呢。之类的表示关心的字句。
　　整整过了两个多小时，时间的指针也到了7点多，不过看着妈妈的样子，仿佛根本没有要醒过来的迹象。不过我当然是无所谓了，发的越多到时妈妈肯定会越感动，我想妈妈也许好久没被人这么疼爱了吧，不过也只是也许而已。
　　时间很快的到了晚上10点多，我发的短信到底有多少连自己也已经记不清了，看着时间，我感觉时候差不多了，就准备给妈妈打电话。我很期待妈妈看到那么多关心短信后会是什么模样，这样我也能更好的掌握自己在妈妈心中的位置了。因为如果讨厌的男孩发的短信，估计发的再多也不会有感动，只会产生更多的厌恶而已。
　　拨通了妈妈的号码。看着屏幕中的妈妈被电话吵醒，慢慢的睁开了眼睛，不过还是一脸迷茫的表情。半天才接起了电话。
　　“喂！哪位。”一声慵懒的声音传入了我的耳朵。
　　“阿姨，你怎么了，没事吧。”我故作紧张的问道。
　　“嗯？”看着妈妈撑起了身体，努力的使自己头脑开始运作的样子。我赶忙说道。
　　“阿姨，下午看你突然很没精神，好担心你呢，给你发消息你也不回，发生什么事了么，阿姨。”
　　“啊，原来是小峰啊，你说你给我发了很多消息？”
　　“是啊，我很担心阿姨呢，怕阿姨身体是不是又不舒服了，或者是讨厌小峰了。”
　　“啊！怎么会，阿姨怎么会讨厌小峰呢。”
　　此刻的妈妈已经完全清醒了，看她的动作果然是在看我发的短信，看到满满30多条问候，安慰的短信后。我明显感觉到妈妈的眼神有点不同了，好像有点起雾，我想也许妈妈是真的被感动到了，看来我在妈妈心中的地位开始渐渐上升了。
　　“对不起啊，小峰，阿姨刚才在睡觉呢，不好意思，没看到你的短信呢。”
　　“这样啊，那我是不是打扰到阿姨休息了呢，对不起阿姨，只是、只是我的真很担心阿姨，怕阿姨出什么事。”
　　“怎么会呢，小峰怎么会打扰到阿姨休息呢，其实阿姨也刚刚睡醒，所以小峰你不用介意，谢谢你那么关心阿姨。”
　　“嘻嘻，这样呀，阿姨没事就好，小峰就放心了。”
　　看到妈妈为了迎合我，谎称刚睡醒，我心中别提有多美了。看来妈妈已经上钩了，剩下的就是怎么培养感情了，看来我要抓紧攻势了。不过既然心房被打开了，那剩下的事情就好做多了。
　　为了更进一步试探妈妈，我随口到“阿姨，小峰好担心你，好想见你，阿姨能不能出来陪小峰走走呢。”
　　妈妈没有立刻回答，看着妈妈，仿佛在进行很大的心里斗争，没过多久“好吧，那小峰你在XX公园门口等阿姨好么？”
　　“嗯嗯，那就一会见阿姨。”
　　说着我们便挂了电话，天啊，那么晚，妈妈竟然能被我成功的约出去，这个结果我连想都没敢想过，可见我在妈妈心中的地位的确在不断的提升。
　　我看到妈妈来到梳妆台前，开始了打扮，大晚上的，不但和男孩出去压马路，而且还会刻意的打扮，妈妈啊妈妈，看来你离坠入我的爱河也不远了。
　　妈妈在准备，我当然也不会闲着，立马变身成为了另一个我，顺便把摄影头也关了。过了没几分钟，听到妈妈传来声音。
　　“儿子，妈妈医院突然有点事情，要出去一趟，你就自己早点睡，不用等我。”
　　“恩，知道了，妈妈，路上小心。”
　　看到妈妈出了门，我赶紧跟了出去，赶在妈妈前面，到达了我们的约会地点，至少我是这么认为的。到了公园门口发现妈妈还没有到，我松了口气，因为老是让女生等容易让女生产生反感呢，这也是恋爱中的一个大忌。
　　等了不多一会，我就看到妈妈的身影在黑暗中缓缓的出现了。
　　“啊，小峰，让你久等了。”看到我后，妈妈笑着和我打招呼。
　　“没啦，我也才刚到。”
　　看着站在身前的妈妈，一袭披肩的长发，身穿着一套黑色的洋装，脸上也涂上了淡淡的粉底，嘴唇上也明显的涂上了口红。可见妈妈出来前精心的准备过。
　　我不禁大喜过望，这才一天的时间，妈妈竟然会为了见我而精心打扮，这可是具大的突破。
　　不过由于被在眼前美艳的妈妈惊呆了，以至于我傻傻的杵在原地，一动没动。
　　过了许久，妈妈好像也发现了我的异样。
　　“看什么呢，怎么呆呆的样子呀。”
　　银铃般的声音将我拉回了现实中来，我这才发觉自己失态了。
　　“阿姨，今晚的你好漂亮啊。”
　　“怎么，你意思是说阿姨以前不漂亮呀。”
　　“不不，阿姨一直都很漂亮，我是见过最漂亮的。”
　　“扑哧，逗你的啦！再说阿姨都30多了，阿姨老啦。”
　　“怎么可能，我第一眼见到阿姨以为最多20呢。”这里我特别强调了第一天。
　　果然妈妈听到第一天后，脸一下子变的通红，我想妈妈肯定也想起了那晚的激情。
　　“就知道哄阿姨开心。”
　　看到妈妈娇羞的表情，真是说不出的可爱，如果让外人看到肯定以为是一对情侣在这说情话呢。发现妈妈没有因为那晚的事情而立刻变脸，我感觉渐渐有戏了。如果没直接排斥那晚，那作为和妈妈发生过最亲密关系的我来说，要得到妈妈的心就要显得容易的多了。
　　“我们要在这站到什么时候呢。”妈妈歪着脑袋，笑着说道。
　　“啊，不好意思，阿姨。”
　　接着我们就并排的走在了大街上，在路上我还不时给妈妈讲些小笑话，逗妈妈开心，耳边不时传来格格格格的笑声。为了进一步让妈妈对我产生信任，我还不断给妈妈讲学校发生的趣事，当然是半真半假，这个哄妈妈的功课我当然早早的就准备好了。
　　妈妈和我基本上没什么沟通，所以对学校的事情了解的最多的就是老师的电话，说我又怎么怎么闯祸了。所以好奇心的驱使，妈妈很认真的听着我的叙述，偶尔就是赞言我几声，那个时候我就会表现的很不好意思的样子。
　　就这样，我们的散步已经持续了半个多小时。
　　“太好了阿姨，终于看到你又开心的笑了呢。”
　　“嗯？”妈妈瞪大双眼，疑惑的看着我。
　　“白天看到阿姨无精打采的离开，小峰真的很担心呢。给阿姨短信阿姨也不回，还以为阿姨发生什么事了呢？还好阿姨终于又恢复了，嘻嘻。”
　　“难道，小峰就是担心阿姨，才说要出来的？”
　　“当然啦。”我毫不迟疑的答道。
　　“小峰，谢谢你。”妈妈说着，眼睛变的红红的，隐隐的闪烁着丝丝的雾气。
　　都知道我今晚的行动很有效果，今晚的目的也差不多达到了。
　　“阿姨，小峰是不是说错话，还是做错什么了。惹阿姨不开心，还把阿姨惹哭了。”我假装着不安，紧张的问道。
　　“不，不是的，阿姨这是感动的，是高兴的样子。”
　　“这样呀，那就好，嘻嘻。”面对我天真无邪的表情，我发现妈妈的表情不太一样了，不过我当然不会自恋到以为就这么一次，就把妈妈给迷倒了。
　　就这样，我们继续走在大街上，此时的大街上空空荡荡的，偶尔能看到几个夜跑的人，昏暗的路灯照亮着我们前行的路线，小风吹过，让人感觉到异常的舒服。
　　看着身边有这样一个美女陪着，心里舒坦的很。我尝试着，拉住了妈妈的手，一股柔软的感觉传入了脑中。我看到妈妈停了下，眼神在一瞬间变化了下，不过也仅仅是一瞬间的事情。如果不是我一直在仔细的观察着妈妈的一举一动的话，说不准也不会发现。
　　对于我的牵手，妈妈没说什么，只是任由我牵着，继续散着步，我们还是一边聊着天，一边行走在大道上。和白天吵杂的环境不同，夜晚的城市显得宁静多了。我也还是第一次这么晚在路边行走，感觉很是放松，怪不得夜晚的情侣会这么多呢，我心中暗自这么想着。
　　其实我本来还想向妈妈探听探听和爸爸究竟有什么问题，他们之间究竟发生了什么，才会让妈妈看了部电影，就会那么暗自神伤。不过我知道今天问还不是时候，今天的收获已经很丰富了，万一由于这事导致努力都白费了，那就太得不偿失了。
　　所有的事情都要有个度，和吃饭一样，都要一口一口，一天一天的吃，如果想一天把一个礼拜的都吃了，那下场肯定很惨。我深知这其中的道理，所有即使我在怎么的好奇，我也还是忍了下来，为了最后的胜利我要继续努力。
　　十二点的钟声响起了，我们这才意识到时间竟然过了那么久。
　　“啊，都那么晚了啊，对不起小峰，陪阿姨到这么晚呢。”
　　“哪有的事哦，不是我叫阿姨来陪的么，怎么会变成是陪阿姨呢，阿姨不用在意啦。”
　　“扑哧，真会说话，小峰，你的嘴是不是吃过蜜啊。”
　　“哪有，我只是实话实说而已啦。”
　　“阿姨知道啦，那阿姨先送你回家把。”
　　我看妈妈这么说，顿时急坏了，这不是要穿帮的节奏么，不过还好，我事先早就考虑过可能出现这情况，所以想好了很多方法，以应付不同的情况。
　　“不用这么麻烦了呀，阿姨，还是我送阿姨回家吧。”
　　“恩？”
　　“那么晚了，阿姨这样的大美女一个人走在路上，多危险呀。”
　　“扑哧，又胡说了，那这样吧，我们就在这分别吧。”
　　“这样呀，阿姨是不是不想我知道阿姨住哪呀。”我故意耷拉着脑袋，失望的说道。
　　“不是啦，阿姨是怕小峰回去太晚，你爸爸会担心啦。”
　　“原来是这样呀，那有机会阿姨一定要带我去阿姨家玩哦。”我故作兴奋的说道。
　　“知道啦，好了，回去路上小心点哦，直接回家别在乱逛了哦。”
　　“嗯嗯，阿姨也要小心哦，阿姨再见。”
　　“再见，小峰。”
　　我转身跑开了，跑的过程中，不忘用眼角的余光观察着妈妈。只见妈妈在那站了会，然后叹了口气，就转身离开了。为什么叹气呢，是看到我的体贴和爸爸进行了对比，觉得失落呢，还是将我和自己的儿子对比，发现了落差呢。亦或者对我产生了异样的感情，而觉得良心的不安呢。这些就只有当事人的妈妈才知道了。
　　我飞奔回家，第一件事，就是将装在爸妈卧室的摄像头拆了。这玩样，虽然能帮助我更好的掌握妈妈的行动，更好的在最佳时机发出最佳的信息。不过相应的风险太大，如果被发现了，万一对之前的种种巧合产生怀疑，竟而和我假装的角色联想在了一起，那可就得不偿失了。
　　虽然我知道联想到一起的可能性几乎为零，最大的可能就是将我找过去，然后狠狠的训斥一顿，不过现在都已经进行到这一步了，任何可能的风险我都不想去承受，因为一旦发生，那我可就前功尽弃了，这样的结果我万万是承受不了的。
　　做完一切我，回到自己房间，把灯关上，让妈妈以为我早就已经睡觉了。过了一段时间我听到了开门声，知道妈妈回家了。听着声音，我感觉到了妈妈进了自己房间，然后又走了出来，接着就听到了水流声，过了段时间水流声停止了，接着就是关房门的声音。
　　太好了，没有听见洗衣机的声音，看来妈妈今天的贴身衣物还没洗，可能是由于时间太晚，怕会影响到邻居的关系。
　　过了段时间，我轻手轻脚的走出了房间，来到卫生间，在洗衣机里找到了妈妈换下来的内裤。我有件事情要确认下，在昏暗的月光下，我果然找到了我想找的东西。那就是一滩已经干透的水渍，看来妈妈和我相处的时候，果然还是产生了性欲，妈妈和我在一起会流淫水，对我而言当然是不能再好的消息了。
　　看来一切都在按我的计划进行，我看着窗外，静静的想着，看来收获的时候快要到了，再过不久，再加把劲，我就能成功了，“晚安，阿姨。”回到卧室后，我给妈妈发了条消息。
　　“晚安，小峰。”我几乎是在瞬间收到了妈妈的回信，看来妈妈是一直在等着我的消息呢，只是太晚不敢主动给我发而已。真是个可爱的傻女人，都说恋爱中的女人智商都很低，那么妈妈是不是也快要成为这状态了呢。即使在我面前在如何强势，如何冷淡，如何高高在上的样子。但在心爱的人面前还是那么的小鸟依人，那么的楚楚可怜。
　　接下来的几天，我就经常给妈妈发消息，告诉妈妈我有多想她，多想见她之类的。刚开始妈妈还只是说好好学习，不要由于她耽误了，不过过了没几天，妈妈就回我消息说也想我。
　　那晚，自然而然我们又见面了，我还是一样的牵着妈妈的小手，这次妈妈很自然的和我牵着手，没有任何的不适。而且那感觉不是长辈和小辈的感觉，完全是恋爱中男孩牵着女孩的感觉。
　　走累后，我们坐在路边的椅子上，我终于开口问了妈妈，为什么那天看了那片子后会那样，是不是和叔叔有什么不愉快呢。
　　只见妈妈紧紧的皱着眉头，还是和我讲了其中的原因。原来以前妈妈在外面听到过流言蜚语，说爸爸在外面有了其他女人，一开始妈妈也是不以为然，但是流言这东西，就像苍蝇屎一般，总是会让人难受的很，禁不住这一遍遍的传入妈妈的耳朵。
　　终于有一天妈妈忍不住问了爸爸，爸爸听到这话当然是非常的生气了，一口否决，不过那天妈妈不知道为什么，就是很冲动，就一直不停质问无风不起浪什么的，最后爸爸终于生气了，两个人大吵一架后，就摔门而出，走前还说，如果你那么希望我出去找女人我就去找好了，随后就离开了。
　　妈妈为此还在家大哭了一场，对于这件事我竟然是一无所知，一问之下才知道，那是发生在我外出旅游的那段时间。
　　我问妈妈为啥会那么想叔叔呢，叔叔怎么可能做对不起阿姨的事情呢。只见妈妈满脸通红的说，那是因为和他做爱的时候一直很快，感觉就是外面和别人一直做，才给自己那么少。说完这话，竟然红着脸，把头埋进了衣服里。
　　不过说到这，妈妈还真是误会爸爸了，关于爸爸为什么会那么快射，我倒是知道一些。不过不要误会，当然不是爸爸主动告诉我的，而是我偶然听到的。我还依稀记得那时我还很小，妈妈不在家，爸爸的朋友正好约他出去吃饭，放我一个人在家不放心的爸爸当然把我也带上了。
　　酒过三旬之后，他们就开始聊男人间的话题了，完全没有考虑我还在，也许是认为我还小，什么都不懂的关系吧。我依稀记得叔叔和爸爸的对话是这样的“好兄弟，你老婆这么漂亮，你可要喂饱他啊，不然小心给你带帽子。”
　　“找死是不是，我的战斗力你又不是不知道，故意刺激我是不是，再说你嫂子可不是你想的那种人。”
　　“哟，看你这样自信满满啊。”
　　“那是，哈哈。”
　　“哈哈。”
　　回过神来看着妈妈，发现妈妈已经抬起了头，表情显得很落寞，这是妈妈心中最大的痛，我亲自的把他给挖了出来，不过我会将妈妈的痛完全消除，那就是取代爸爸，成为妈妈生命中最重要的男人，那么之前这些痛当然算不了什么呢。
　　妈妈愿意将这些告诉给我，可见，他已经不把我当然小孩子看待了，而是当做一个男人，一个可以倾诉的对象了。
　　看着妈妈，我一把将妈妈抱进来怀中，面对我突如其来的举动，妈妈显然吓了一跳。
　　“小峰，你……”妈妈轻声问我道。
　　“阿姨，放心好了，小峰不会让你变的和电影中的女主角一样的，即使叔叔不要你，小峰也会一直陪着阿姨的，在阿姨身边的。如果阿姨想我，我马上会赶来的，因为我最喜欢的就是阿姨了，所以我不会让阿姨伤心流泪的，我要阿姨一直开开心心的。”这一大段话我一口气说了出来，而且显得有些激动，不过充满了真诚。
　　“小峰，你……”听过我的话后，妈妈的回答明显有些哽咽。
　　在妈妈被我的话感动的时候，我一手扶着妈妈的头，一手搂着妈妈的腰，嘴唇紧紧的贴在妈妈的小嘴上。只见妈妈睁大了双眼，随后就将眼睛闭上了。
　　看到这我自然知道该做什么，舌头触碰妈妈的嘴唇，感受到妈妈的小嘴渐渐张开后，一鼓作气的伸进了妈妈的小嘴。两条舌头紧紧的交织在一起，彼此不断的吮吸着对方。搂着妈妈的手也抱得更紧，突然我感觉到有双手臂抱紧了我，我知道这是妈妈对我的回应。
　　时间一分一秒的过去了，紧紧贴着的双唇也慢慢的分开了，看着妈妈水汪汪的眼睛，红扑扑的脸蛋。我深情的说道“阿姨，我从第一眼见到你的时候就喜欢上了你。”
　　妈妈什么都没说，只是冲我笑笑，就这样，我们凝视了一段时间后，妈妈突然说道“啊，不好意思，峰，阿姨还有点事，就先回去了。”
　　说完，还没等我回答，就转身离开了，显得是那么的匆忙，那么狼狈，可以说仿佛是逃跑一般。
　　“阿姨，下次有机会要邀请我去你家哦。”冲着妈妈离去的方向，我大声说道。
　　“知道了。”远处飘来妈妈的回应。
　　看着妈妈远去的背影，我知道，我已经成功了，我已经差不多征服了妈妈的心。妈妈是怕再和我待一起会做出什么更出格的举动，才会落荒而逃的。还是传统的观念，保守的个性，阻碍着妈妈再向前迈出一步。
　　不过对此，我并不担心，因为，我现在等的只是一个机会，一个契机。到时很多事情自然会水到渠成，只要迈出那一步，妈妈就再也无法回头了，爸爸也将会真正意义的失去这个美丽的妻子。不过我当然会避免爸妈离婚这个糟糕的结局。
　　不过我真正的目的当然记得很清楚，哄妈妈，获得美人的芳心只是第一步。
　　我所要真正做的是将妈妈调教成为自己的性奴，肉便器。
　　“哈哈……哈哈……”对着空旷的大街我一阵狂笑，脸上露出狰狞可怕的表情。
　　本篇属于过渡章节，基本无肉，不过也是为了为铺垫第二次做爱做准备，更显得真实，不至于过于唐突。下一章将讲诉的是一个意外的机会，使我再次和妈妈进行了做爱，并且是在妈妈完全清醒的状态之下。这次之后我和妈妈之间的关系也变的更像真正的恋人了。
　　本文至始至终不会出现绿母的情节，是一篇纯乱文，如果是在等绿母情节的看官可以放弃了。要是真喜欢绿的话，我会另开文章，至少不会在这篇文章中出现。
　　本文的大体方向我已经构思好了，本来就属于自娱自乐的，如果各位喜欢的话，我会一直更新到最后的，不过不要问后期会发生什么，呵呵，不然就少了很多乐趣。
　　最后还希望各位有什么想法能告诉我，后续可能会用到的话，我也会采用的，如果此文用不到，其他我将开坑的文章会用到也更好。
　　好了就说这么多废话，希望此文各位还算喜欢。
　　


第04章：再尝美母
　　一转眼，爸爸出去培训已经过了两个星期，离回家的时间也已经不远了，但是我和妈妈的关系除了一开始用药发生关系后，便再无什么实质性的突破了。不过即使如此，这两个礼拜还是有很大的收获的，毕竟妈妈开始渐渐的对张峰产生了依赖，也可以说产生了些许的情愫。
　　在我对妈妈告白那晚之后，我们便经常的见面，短信更是不断。通过短信我发现，妈妈其实一个人也挺孤单的，这些从发给我的牢骚中就不难发现。
　　我们见面的时间，一般也是晚上，白天我要上学，自称好学生的我，当然不可能白天翘课去见妈妈，这样我编的故事还不是一下就被揭穿了。
　　那晚之后，我和妈妈约会过程中会做的也只是牵牵手，亲亲嘴。这些一般情人都会做的事情，但当我暗示想进一步动作的时候，便会被妈妈巧妙的制止。不过对牵手，接吻就没那么排斥了就是。
　　看来保守性格的妈妈，虽然接受了牵手，接吻。但让她接受更进一步的事情，貌似还是比较困难的，尤其还是在大马路上。不过对我来说也是没办法，我们约会除了公园，路上，实在没其他地方了。总不至于在自己家吧，那妈妈不怀疑才怪。直接去开房，那么做不把妈妈直接吓跑了就算是好的了。至于在妈妈工作的医院，那么多熟人在的地方，更不可能发生什么。
　　“唉。”算了，不想那么多了，还是走一步算一步吧，至少现在已经收获那么多了，我也应该知足了。毕竟现在这些事情在两个礼拜前，我可是连想也不敢想的。
　　其实最让我担心的是，如果爸爸回来后，那妈妈身边就有男人了，那样寂寞孤单的感觉也许会淡化许多。而且妈妈对爸爸的感情，再怎么有隔阂，也比刚认识两个礼拜的我强多了，基础比不过人家，这是明摆的事情。
　　而且我现在对妈妈做的一切，我估计年轻时候的爸爸一定也做过吧，不然怎么可能把那么漂亮美丽的妈妈追到手呢，说实话，我以前在看妈妈年轻照片的时候，吓了一跳。那时的妈妈穿着十分时髦，艳丽动人。我估计肯定是男人追求的重点对象，爸爸能在众多竞争者中脱颖而出，肯定有过人之处。
　　妈妈现在的保守装扮，估计也是结婚以后的事情了，是想让做警察的爸爸放心。如果打扮的老是花枝招展，我想是个男人都不会放心吧。而且爸爸出任务的时候也很多，很多时候就妈妈一个人在家，会放心才有鬼了。
　　即使妈妈自己没想法，被别人惦记，出事的概率总会大很多，我都知道这点，作为警察的爸爸怎么可能不知道。不过那次偷听到爸爸和他朋友对话，以及现在培训出任务，走的时候都很安心的样子，可以看出，他们两的信任关系其实还是很好的。如果不是有那些流言蜚语，以及妈妈的些许动摇，我估计我连下手的机会都没。
　　不过爸爸能如此放心的理由我想大概就是，爸爸年轻的时候，和结婚期间肯定查过妈妈是不是有开房记录，作为警察就这点方便，得到的结果我不说大家肯定也知道，所以现在才会有那么放心的情景。虽然这些仅仅是我自己想的，不过可能性还是十分大的。
　　想到这我不禁一身冷汗，还好我没利用酒店对妈妈下手，不然的话，爸爸铁定会察觉异常，到时我还不死的难看了。想到这点后，我就去网上找人做了两张假的身份证，特意强调要能通过酒店的入住，对方满口是没问题，收了笔不小的费用还。拿到后我就去试了下，果然一点问题都没，于是我便安心了，拿着以备不时之需，当然这一切都是后话了。
　　现在的我么，当然还是在教室中，拿着手里的课本正在卖力学习呢，其实我这么卖力学习的关键原因，其实还是怕扮演的角色出差错，毕竟要做坏学生容易，要模仿好学生可就不是那么简单的一回事了。
　　“好了，同学们，我们开始上课了。”
　　好累人啊，总算把一天的课都上完了，原来认真读书真不是一件容易的事情呢，不过总算还好，我的头脑也不是那么的笨，自从开始认真学习起来，慢慢的也跟上了别人的进度。
　　“胡峰，我们一起去踢球吧。”
　　“抱歉了，今天没空，改天再说。”
　　“喂喂，这可不符合你小子的风格啊，我说你怎么突然开始学习了，是不是太阳从西边出来了。”
　　“别他妈瞎扯蛋，老子偶尔学习学习怎么了。”
　　“哈哈，这话才像你的风格，文绉绉的，听起来就恶心。”
　　“哈哈，有么，老子只是最近被老妈训怕了，总要稍微意思意思，不然到时气到她老人家了，拿鸡毛掸子抽我怎么办。”
　　“这倒也是，虽然你妈妈看着挺漂亮，不过实在太凶了，简直像母老虎一般。”
　　“你小子知道就好，再怎么说，期末考试我总要混个及格吧，不然暑假都不能好好过了。”
　　“哈哈，看你小子怂样，这话可真不像你说的。”
　　“是这样说么，老子可是个多面角色，哈哈。”
　　“别给个台阶你就上，对了周末哥们几个准备去露营，大哥你要不要一起。”
　　“露营啊，听起来很不错的样子么。”
　　“那当然，怎么，要不要一起。”
　　“没问题，到时算我一个。”
　　虽然我挺想在周末去尝试突破下妈妈的，不过我觉得一直在一起后，突然疏离下，也是不错的选择，说不准妈妈一下子认清了我的重要性，脑袋一下想通了，然后就什么都依我了呢，哈哈哈，我大笑了一阵。简直是白痴，哪有可能有这种好事，我自嘲道。
　　到了家，看到妈妈正在做菜，便打了个招呼进房做功课去了，各位看官别以为我是在装装样子而已，我可是真的很努力的在学习，如果能做到想考多少分就考多少分的程度，那我就满意了，不过目前为止只是痴人说梦的程度罢了。
　　“儿子，出来吃饭了。”
　　“就来。”
　　看着桌上一堆我爱吃的菜，我疑惑的看着妈妈。
　　“有什么好事？”
　　“看你最近挺用功的就给你补补，希望你能一直保持下去。”声音还是那么严肃。
　　“哦，我会的。”
　　果然，在我面前的妈妈始终是那么的严肃，不近人情。不过我想，当她回房，和张峰也就是我，发短信的时候，表情肯定很不一样吧，算了，这也没办法，总不能现在告诉妈妈我就是张峰吧，那还不是自掘坟墓。
　　“妈，爸最近有来电话么。”我一边吃着饭，一边问道。
　　“没，最近一个礼拜都没，就刚走那礼拜来了个电话，怎么刚走了两个礼拜就想你爸爸了？”
　　我看着妈妈的表情，当说到都没电话的时候，表情明显有些许的落寞，看来这次老爸打的极少的电话让妈妈有点不满吧。不过我想既然是培训，肯定也是挺严的，怎么可能让你想打电话就打电话那么随便，就在我这么想着的时候，电话铃响起了。
　　“儿子，估计是你老爸来电话罗，还真是说曹操曹操就到啊。”一股笑容瞬间从妈妈的脸上迸发出来，没有丝毫的掩饰。就仿佛一朵含苞欲放的鲜花瞬间绽放的样子。
　　“喂，老公啊，你怎么那么久没来电话呀。”
　　“啊，这样啊。”
　　“恩，你也小心点。”
　　“好的，再见。”
　　“妈妈，是爸爸的么，怎么那么快就挂了呀。”
　　“小孩子瞎操什么心，怎么还没吃完，动作快点，吃完就给我回房做功课。”
　　看着妈妈冷若冰霜的脸，貌似心情极其糟糕的样子，我赶忙匆忙吃完剩下的饭，冲回了自己的房间。
　　爸爸搞什么嘛，怎么一个电话就把妈妈给气成这样，虽然说他们夫妻之间来气，有摩擦，可以更加方便我下手，不过把气出在我身上，可就一点不好玩了。
　　想想自己还真可怜，便叹了口气。
　　“算了，不想其他的了，先把今天功课做好，再把以前拉下的功课学习学习吧。”
　　于是乎，我便开始了奋笔疾书，时间也不知道过了多久，突然我听到了手机响了。张峰的手机，难道是。果然不出所料，是妈妈打来的，怕被妈妈发现，我赶忙悄悄溜出了家。
　　“喂，是阿姨呀，这么晚有什么事么。”
　　“峰啊，怎么那么久才接呢。”
　　妈妈对我的称呼竟然变了，看来妈妈现在心中真的很落寞呢，以至于会叫出那么亲热的称呼。爸爸啊爸爸，你的运气真不怎么样呢，竟然在我没招的时候还这么帮我，看来从今晚开始妈妈对我的依赖会变得更强了，就是不知道什么时候才能抵达终点呢。
　　“啊，对不起阿姨，我刚刚在做功课，没听到，不好意思。”
　　“啊，是这样啊，那阿姨打扰到你学习了，不好意思，那就先这样……”
　　“没有的事呢，我刚好也要休息了，毕竟学习很久了，也要放松下啦，和阿姨聊天会让人很开心很舒服呢。”
　　听到妈妈竟然想挂电话了，我赶忙脱口而出。这么好的机会我不利用怎么行呢，再说妈妈一般从来不主动给我电话，这次竟然主动来电，而且是那么晚来电，我想多半是和傍晚爸爸的来电有关。
　　“这样啊，那阿姨就放心。”听着妈妈的声音，语气中充满了低落。
　　“阿姨，发生什么事了么？”
　　“没，没什么啦，真的。”
　　“阿姨不许骗人，阿姨的声音听起来那么不开心，肯定有什么的。”
　　“真的没有啦，别多想，峰，阿姨只是想和你聊聊天啦。”
　　强颜欢笑的声音，一听就能听出来。
　　“小峰说过的，阿姨有什么不开心一定要告诉小峰的，小峰要让阿姨每天都开开心心的。”
　　面对我无比真诚的话语，电话的另一头沉默了，偶尔还能听到断断续续传来的抽泣声。发现妈妈竟然哭了，什么事情会那么严重啊，该死的老爸，到底对老妈说了什么才会这样。不会真的是老爸在外面有女人了吧，怎么可能么。
　　“是这样的峰，你叔叔今晚来电话了。”
　　“是这样呀，叔叔来电话不是应该开心么，对吧，阿姨。”
　　“不是这样的，你叔叔电话中说这段时间很忙，所以电话打的会很少。什么没空么，肯定是没想我，不然怎么可能连打个电话的空隙都没，肯定是外面有女人了。……”
　　听着妈妈说的越来越激动，我在电话另一头显得有些莫名，女人的想象力也太丰富了吧，这样也能被她联想到那么多，再说培训很忙也正常，那么多大老爷们的，总不可能天天和老婆述说爱意吧，不然铁定会被笑死的。算了这可不关我的事，不过知道不是老爸真发生了什么我就放心了，因为毕竟家里的经济来源老爸可是主力，没了老爸我们的日子肯定不会太好过。这也是为啥我要征服妈妈，同时绝对要防止离婚这种事情的发生。
　　“阿姨，阿姨，你在听么？”
　　“阿姨在，对不起小峰，和你说这些。”
　　“怎么会呢，能听到阿姨的心里话，小峰觉得很开心呢。再说，叔叔也许并不是阿姨想的那样呢，等到时叔叔回来不就知道啦。在这之前小峰会代替叔叔好好照顾阿姨的。”
　　“谢谢你，小峰，阿姨觉得舒服多了，还好有你在，不然阿姨真不知道该怎么办呢。”
　　“阿姨放心啦，小峰绝对随叫随到，还有阿姨有什么烦恼记得告诉我，我一个会把阿姨照顾的好好的。”
　　“说什么照顾么，真是人小鬼大。”
　　“哪有么，难道阿姨不希望小峰照顾么。”
　　“是，是，那阿姨就麻烦小峰照顾了，扑哧。”听到妈妈笑出了声，我总算也是放下了心，看来妈妈有点恢复了。
　　不过刚刚我故意的强调了照顾，我想妈妈肯定不会想到我其中的另一个意思。
　　既然是代替爸爸照顾，那肯定也包括肉体上的照顾，呵呵。不过那时的妈妈肯定没想到这点，不然也不会那么自然的回复了。
　　接着我又和妈妈聊了很久，费了我很大的力气，总算是把妈妈的心情哄好了。
　　挂电话前我故意对着电话说“阿姨，让小峰亲口。”
　　“好啦，让你亲口就是了，讨厌，晚安了。”
　　“晚安。”
　　至此看来，妈妈已经完全的不把我当小孩子看了，我的计划总算是成功了一半了，接下来就是等真正机会的出现了。今天虽然也是拿下妈妈的一个机会，不过我总觉得有些不安，总觉得今天尝试失败的概率会很大，我也不知道是什么原因。反正就是作罢了。
　　不过总的来说，留给我的时间已经不多了，还有两个星期，我能成功么。如果这两个星期不能再突破的话，等爸爸回来后，难度就更大了，唉，我有些急躁了，不过也毫无办法。
　　到了周四晚上，我告诉妈妈周末要和同学一起去入营，由于我最近的表现很好，妈妈没说什么就答应了，还关照我别太贪玩。
　　回到自己房间，我就开始准备起了明天露营所需的东西。短信的铃声响起了，这时间基本成为了我和妈妈固定每天交流的时间了。想到我周末不在家，妈妈会不会邀请我来玩呢，如果是这样，那肯定能够发生些什么了，我激动的那么想着。
　　可是看到短信，却有些失望，只是和平时一样的话语，没什么不同，和情侣日常交流的差不多，聊到最后，妈妈也始终没提我周末不在家，她周末就一个人在家这事。
　　我感到失望无比，继续收拾起了东西，最后也不忘把那张面具放进了包里，现在出门我每天基本都带着它，因为总觉得说不准什么时候就能用到了。
　　第二天。
　　“妈妈，我上学去了，放学我就直接去露营了，就不回来了。”
　　“知道了，记得早点回来，别给我惹事，不然回来看我怎么收拾你。”
　　到了学校，我们一行准备露营的人，便异常的兴奋，一天的课基本完全没听进去，时间转眼到了放学时候。
　　“峰哥，走，今晚就在我家，明早我们一起去。我这最近又搞到几部好片哦。”
　　“真的假的，如果不精彩小心我揍你。”
　　“忽悠谁，我也不敢忽悠你呢。”
　　到了晚上。
　　“靠，这片子太刺激了，你哪里搞来的。”
　　“哈哈，这可是秘密，反正大哥放心，我有好东西肯定少不了大哥的。”
　　“算你小子有良心。”
　　叮叮叮。
　　这么晚是谁呢，我拿出手机，是张峰的，那么说是妈妈？我告诉过妈妈这礼拜要补习，准备下礼拜的比赛，这时应该不过发消息给我啊。我记得我说那时，妈妈还告诉我要好好复习，别分心，拿个好名次呢。
　　难道妈妈发生了什么事情？我赶忙打开短信，看到里面写上写着这么几个字：“峰，你有时间来陪陪阿姨么，阿姨好难受，阿姨家在XXXX。”
　　看到这，我也顾不得正在播放的影片了，赶忙告诉好友，我有点事要离开下，明天的露营我就不去了，东西先放在你那。说完，没等我朋友回复，我就冲冲的跑出了门。
　　路上在一个公共厕所将面具戴好，然后朝家的方向飞奔而去，很快便到了家门口，这还是我第一次在自己家，和妈妈见面呢，平复下心情后我按响了门铃。
　　“叮咚。”门铃的声音在这寂静的夜晚显得分外刺耳。
　　等了半天也没发现屋内有任何动静，于是我便又按了下，屋内还是寂静一片。
　　妈妈明明给我发了消息，说让我来陪他，不应该不在家呀，难道是妈妈认为我会为了忙着复习，而不会来，所以就睡觉了，或者是出去了。再者就是妈妈发生什么意外了？
　　我越想越担心，怎么办呢，要不要用钥匙开门进去呢。不过这样的话，我的身份也就曝露了，我以前好不容易设计的种种也将白费。不过万一妈妈真发生了意外，我那计划还有屁用啊，到时真是后悔药都没处去买吧。
　　就在我准备用钥匙开门的时候，我突然想到，会不会妈妈没锁门呢，因为毕竟我还是可能会来的。我轻轻的推了推，果然门开了。
　　我推开门，进了屋，发现屋内灯光开的一片明亮，只是静的有点出奇，“阿姨，你在家么。”我尝试的叫了一声，还是没有任何回应。
　　我首先想到的是，妈妈会不会已经睡了才会没听到呢。于是赶忙来到爸妈的卧室，发现房门是敞开着的，里面空无一人。怎么回事呢，妈妈也不可能不关门就出门啊。我一边疑惑一边思考着妈妈那么晚了究竟会去哪了。
　　不知不觉便来到了客厅。我突然发现餐桌上摆着一瓶红酒，瓶里的酒明显少了很多，我不记得妈妈会喝酒啊，难道是有人来过我家了么。带走妈妈的也是那人？我顿时感到一股寒意涌了上来。突然有听到沙发上好像传来了呼吸的声音，走近一看妈妈原来睡在了沙发上。
　　只见妈妈满脸通红，衣服上有明显的红酒洒出的污渍，一头长发顺着沙发拖到了地上，一双黑色的丝袜紧紧的包裹着妈妈的双腿，脚上的长靴竟然也没脱，就这样靠在沙发的扶手上。到底发生什么事了，平时一项爱干净的妈妈，竟然会在房内都没换拖鞋，而且从来滴酒不沾的妈妈竟然会喝那么多酒。难道是和爸爸有关，我现在是满腹的疑惑。
　　走近妈妈，突然听到妈妈嘴里自言自语。
　　“可恶的老公，竟然在外面给我找女人，臭儿子也出去玩丢下妈妈一个人，小峰也为了考试不来陪我，男人都不是好东西。”
　　我突然想到，我貌似是没给妈妈回会过来陪的消息，本来的目的是为了给妈妈一个惊喜，没想到思维混乱的妈妈会钻牛角尖，以为我只顾自己，不管她了，综合种种，才做出了这般的傻事，看着眼前躺在沙发上的妈妈，我突然觉得今天就是一个不错的机会，今晚肯定能发生什么事情。
　　“阿姨，醒醒，你怎么喝了那么多酒啊。”我轻轻的推了推妈妈，小声的问道。
　　“嗯？你是谁，怎么会在我家。”妈妈睁开了眼睛，慢慢的问道。
　　看着妈妈还是没有完全清醒的样子，我赶忙回答。
　　“阿姨，我是小峰啊，不是阿姨你让我过来陪你的么？”
　　“小峰？啊！你真的是小峰么。你真的过来啦，阿姨以为你不来了呢。”看来妈妈好像是有点开始恢复了，看着妈妈，突然两行清泪从妈妈的眼角滑落，面对这突如其来的一幕，我顿时慌了手脚。
　　“阿姨，你怎么了，怎么突然哭了呢，你等等，我这就给你去拿毛巾，在给你拿牛奶，帮你醒醒酒，阿姨，卫生间和冰箱在哪呢。”
　　我看着妈妈给我指了下方向，我便赶紧跑去拿毛巾和牛奶了。毕竟我是首次来这个家，如果什么都显得那么熟悉的话，难免会引起妈妈的怀疑。
　　回到客厅后，见妈妈已经坐了起来，我赶紧把牛奶递给了妈妈，看着妈妈拿起牛奶咕噜咕噜的喝下去的情景，我不由的想到第一次给妈妈下药的场景，真是时间流逝，物是人非啊。虽然一样的环境，可接下去的情景可就完全不同了。
　　看着妈妈把牛奶喝完后，我便用毛巾帮妈妈擦了下脸，好让他恢复点。
　　“阿姨，舒服点没。”
　　“谢谢你，小峰，阿姨好多了。”
　　“阿姨，究竟发生什么事了，你为什么会喝那么多酒呢，还有为什么看到我就哭了呢。”
　　听我这么一问，瞬间妈妈的眼角又湿润了，有液体又顺着眼角流了下来，我赶忙帮妈妈擦了擦。
　　“阿姨，如果不想说就不用说了，没事的，阿姨。”
　　只见妈妈摇了摇头后，开始告诉我发生的一切。
　　原来今天晚上妈妈下班比较晚，一回来后就接到了爸爸的电话，才过两天就来电话了，照理说应该会让妈妈喜出望外才是，所以没顾着还穿着外出装，和鞋子，便跑去接电话了。没想到一接电话得到的不是爸爸的甜言蜜语，而是责怪妈妈怎么那么慢才接电话，此刻的妈妈有说不出的委屈。
　　电话中没说什么想之类的，而是说下礼拜天就可能回家了，让妈妈到时做点好的，此刻妈妈的心情已经很糟了，当然没给好话，爸爸当然有点生气了，就说那就到时再说，就想摔电话了，就在妈妈快把电话放下的一霎那，电话中传来的一位女人的声音“胡兵，你在哪。”“我在这，马上就来。”爸爸的声音也从话筒中传了出来。
　　听到这，妈妈赶忙拿起话筒“喂喂……”“滴滴滴滴……”电话的那头已经挂断了。于是就有了给我发短信的那一幕，等了五分钟没见我回消息，就以为我也不理她了，越想越生气，越想越孤单委屈的妈妈，就开启了红酒，这就有了我刚进客厅的那一幕。
　　“那男人肯定是外面，有女人了，呜呜……”说着说着妈妈又开始抽搐起来。
　　见此情景，我赶忙抱紧妈妈，安慰道“阿姨，阿姨，也可能是你误会叔叔了呢，叔叔下礼拜不就回来了，到时你问下叔叔不就知道了。”
　　“肯定是的，一定是那样的。”只见妈妈反复重复着这话，不过我感觉到了，妈妈的双手紧紧的抱着我。
　　就这样，我们紧紧的抱在一起，怀中的妈妈，还在不停的抽泣，和平时雷厉风行的模样根本就是判若两人。
　　我轻轻的抚摸着妈妈的头发，看着满脸被泪水打湿的妈妈，说道“阿姨，放心吧，叔叔不会辜负你的，如果真做了什么对不起阿姨的事，小峰也就陪着阿姨的，所以阿姨不哭，一切都没事的。”
　　“小峰……”
　　我低下头，嘴唇缓缓的贴了上去，在我靠近的同时，妈妈也渐渐的紧闭了双眼。嘴唇和嘴唇接触的刹那，我感觉到了，妈妈的的舌头，主动的伸进了我的嘴里，在我嘴里寻找着我的舌头，舌头和舌头如两条蛇一般交织在一起。唾液和唾液的彼此交换，此时，我感觉我仿佛和妈妈何为一体一般。
　　我抱着搂着妈妈腰的手，不断的在妈妈的背部抚摸，轻轻的伸入衣服，我感觉到了妈妈滑嫩的肌肤，我感觉到妈妈的身体紧张的绷紧了，不过却并没有阻止我的举动，任凭我的手在她细嫩的背部游走。
　　见妈妈没有拒绝的意思，我当然胆子更大了，另一只还搂在腰部的手，慢慢的向妈妈的胸前袭来，隔着衣服，紧紧的抓住了妈妈的乳房。
　　“啊！……”
　　妈妈轻轻的呻吟声传入了我的耳朵，我们的双唇终于分开了，彼此的唾液在空中形成了一条完美的弧线。此刻的妈妈，依旧双眼紧闭，脸上的泪痕早就干了，嘴里不断的发出舒服的呻吟声，脸颊上的红韵是那么的明显，不知道是舒服的关系，还是饮酒的原因。不过对此我并不在意，看着妈妈现在的样子，我知道，妈妈已经做好再次将身体给我的准备了。
　　搂着妈妈，将妈妈上衣的纽扣一颗颗的解下，当解到最后几颗的时候，只见妈妈害羞的将头埋进了我的胸口，我扶起妈妈，顺势将外套，衬衫一一褪去，上半身只剩下了胸罩，而下半身我丝毫没动，还是靴子，黑色丝袜，以及迷你裙。
　　看着妈妈的样子，我忍不住咽了下口水，颤抖的双手，慢慢的伸进妈妈的胸罩里，妈妈的乳房是那么的柔软，那么的丝滑，我不禁忘情的开始揉捏起来。
　　“啊，啊……”从妈妈嘴里不断发出的呻吟声，不断的刺激着我。受到刺激的我，一把将妈妈的奶罩扯去，一对雪白的乳房，呼之而出，我赶忙用嘴含了上去，开始忘情的吮吸。
　　我突然感觉到，妈妈推了我下，我疑惑的抬起头。
　　“我们到房间去吧，阿姨在这不习惯，感觉好丢人。”
　　“不嘛阿姨，这里挺好的呀，再说也没人，怕什么呢。”一边回着话，一边不忘玩弄妈妈的乳房。
　　“啊……那让阿姨至少把鞋脱了把，这样多不好。”
　　“不要，小峰就喜欢这样的阿姨，就喜欢阿姨穿长靴和丝袜的样子了。”
　　不等妈妈的回答，我便将妈妈按到在了沙发上，嘴紧紧的封住了妈妈的嘴，以至于妈妈除了发出舒服的呻吟之外，就再也发不出其他声音了呢。
　　用力的吮吸着乳房，感到异常的舒坦，想象着，如果从里面还能有乳汁出来，那就更完美了。
　　在我玩弄啃食妈妈的乳房的时候，手当然也没闲着，慢慢的伸进了妈妈的短裙里，继续伸进丝袜，内裤。感觉到了毛柔柔的东西，继续往下，就听到妈妈“啊……”的一声大叫，原来我摸到了妈妈的小穴，这才发现原来妈妈的下面也早已是黄河泛滥了。
　　“抽出手来。”只见我的手湿湿黏黏的，我故意将手放到妈妈眼前，问道。
　　“阿姨，这是什么呢？”
　　只见妈妈的脸更加的红了。“说么说么，阿姨，这是什么呢。”
　　“这是阿姨舒服流的水，你这个小坏蛋。”
　　“原来不是阿姨尿尿了呀，那这水有啥用呢。”
　　“是，是，是方便做爱用的啦，小峰你欺负阿姨。”说着就把头埋进了沙发里。
　　看着妈妈的可爱模样，我忍不住又亲了妈妈一口，看着妈妈，眼睛水汪汪的，更加显得楚楚动人。
　　“阿姨，站起来下。”说着我便把妈妈从沙发上拉了起来。起身后的妈妈，显得有点莫名，不知道我想做什么。
　　看着上半身已经赤裸，下半身依然是长靴、黑色丝袜外加迷你裙，头发由于刚才的亲吻显得有些凌乱。此刻强烈的视觉冲击，差点害的我把持不住，直接把妈妈正法了。
　　“阿姨，你真的好美啊！”
　　“就你嘴甜。”听着我的赞美，妈妈显得很是高兴，脸上的笑容又洋溢了出来。
　　看着我慢慢的靠近，妈妈以为我又想亲了，就自然的闭上了双眼，可等了会也没见我有什么举动，相反腿部却传来了抚摸的感觉，一股痒痒的感觉传入了妈妈的脑海，异样的舒服感让妈妈显得有点陶醉。
　　“阿姨的腿真美，丝袜摸起来好舒服的感觉。”我的声音适时地想起了。
　　“真的么，小峰喜欢阿姨穿丝袜的样子么。”妈妈的回答声显得有点抖，可见我的抚摸对妈妈产生了感觉。
　　“当然喜欢啦，嘻嘻。”
　　“那以后阿姨经常穿给小峰看，好不好。”
　　“恩恩，阿姨最好了。”我一边兴奋的回答，手一边向妈妈的裙底伸去，由于角度是自下而上的关系，让我仿佛有了一种偷窥的感觉，妈妈的连裤丝袜紧紧的包裹住了妈妈的屁股，里面的内裤透过丝袜隐约可见，这般风光一般人没见过，是很难想象的。
　　说到丝袜，因为爸爸不太喜欢妈妈穿丝袜的样子，老说像是风尘女子一样，所以自我出生以来，见妈妈穿丝袜的时间可不是很多，妈妈一般只会在出席活动，或者是爸爸不在的时候偶尔心血来潮时候才会穿穿。所以这次妈妈会说愿意为我穿的时候，我真的还是十分激动的。
　　当手伸进妈妈短裙的时候，明显感觉到妈妈颤抖了下，我估计以前妈妈都没做过这种事吧，双手抚摸着妈妈的臀部这触感真是美得无话可说。紧紧盯着妈妈的两腿之间，可以明显的感觉到，妈妈的淫水已经湿透了内裤，黑色的丝袜上明显有一个地方的颜色很深。
　　“小峰，别盯着阿姨那看，好难为情。”妈妈妩媚的声音就是像是最后一根稻草，我的理性一下子奔溃了。
　　我一把撕破了丝袜，拨开内裤，露出了妈妈的小穴，上面明显的充满了亮晶晶的东西，我当然知道，那就是妈妈的淫水。
　　凑近妈妈的小穴，深深的吸了一口，一股腥腥的，咸咸的味道传入了身体。
　　这味道就好比是一股强力春药一般，让人欲罢不能。舌头自然而然的就舔了上去，越舔从小穴中流出的淫水也就越多，妈妈的呻吟声也变的越来越大。
　　“小峰，不要舔那，那脏。”妈妈的声音颤颤巍巍的，语气中饱含着舒服。
　　“阿姨，全身没什么地方是脏的，小峰都喜欢。”一边回答，一边没停下我的嘴。
　　突然发现在小穴那，有颗像豆子一样的东西，突出着，难道这就是AV中所描述的阴蒂么。如果此刻有人看到的话，我脸上肯定是坏笑的表情。我一口就向那豆子含去，面对这突如其来的袭击，妈妈显然始料未及。
　　伴随着啊的一身，妈妈一屁股坐在了地上。看着坐在地上的妈妈，我心中充满了无比的自豪，我想，我现在带给妈妈的快感，爸爸是绝对给不了妈妈的，从妈妈的总总表现就知道。对新的刺激那么的陌生，那么的无措，就仿佛是一个未经世的少女一般。可见妈妈对于性的感受，是很少很少的，这样就带给我了培养调教的乐趣，我想我会让妈妈对性产生全新的认识，也会让妈妈爱上它，等妈妈完全堕入其中的时候，就是属于我的专属之物的时候。
　　网上我也看过什么绿母之类的，不过妈妈可是我一个人的，想到会将自己妈妈献出的行为，我就感觉无比奇怪。在我的脑海中即使是被我调教成性奴后，也依旧如此。更甚至于我以后要让妈妈成为我的专属肉便器，即使是爸爸没我同意，妈妈也不能被爸爸染指。
　　想到这我就感到无比的刺激，自己的老婆天天在身边，小穴却不能被干，而在一个陌生人的一声令下，不仅献出自己的小穴，更献出自己的全部。想想就刺激，不过什么时候能达到，那就得看我的调教手段了。
　　坐在地上的妈妈依旧在不断的喘气，不断的平复着快感所带来的刺激，我上前，轻轻的抱起妈妈，妈妈把双手勾在我肩上。我们就这样的四目相对。
　　“阿姨，能遇到你真是幸福。”
　　“阿姨也是，能遇到小峰真是太幸福。”
　　将妈妈重新放在了沙发上，手又不老实的在妈妈的下体游走。深情看着我的妈妈，突然娇羞道。
　　“你的手又不老实，恩……乱摸哪里呢，啊……”
　　“嘻嘻，阿姨你说呢。”一边说着，一边我将手指伸入了妈妈的小穴，只听啊的一声，妈妈就变的满脸的通红了。
　　“阿姨，刚才我舔的你舒服么。”
　　只见妈妈没有说什么，只是害羞的点了点头。
　　“阿姨，我刚你服务那么久了，你是不是也该帮我服务下呢。”
　　只见妈妈一脸迷茫的看着我，我用手指了指我的老二，只见妈妈把头瞥向一边，缓缓的说道。
　　“我才不要呢，那多脏的。”
　　“怎么会呢，阿姨，怎么会脏呢，再说你不是那晚也吃过，很好吃吧。”
　　我故意在此时提起那晚，果然只见妈妈一下子满脸通红，不过还是什么都没说，也什么都没行动。
　　“来嘛，阿姨。”
　　我将妈妈的手放到了自己的鸡巴上，只见妈妈想要把手抽走的样子，我当然不会让妈妈如愿，紧紧的抓着妈妈的手，几番尝试失败后，妈妈也就放弃了，不过还是没有直视，脸依旧看向别处。
　　我知道，虽然妈妈已经产生了性欲，但本身的矜持还是没有消失，所以对于两性之事，还是觉得有所顾忌。
　　我抓着妈妈的手，继续在我的肉棒上上下摩擦，并轻轻抚摸妈妈的头，让妈妈有所放松，然后慢慢的让妈妈的视线聚焦到我的鸡巴上。虽然一开始妈妈还是尝试移开目标，不过拗不过我的哀求，还是老实的看着我的老二。
　　在妈妈小手的服务下，我的老二渐渐的越变越大，妈妈的表情也是不断的变化着，从一开始的不好意思，到现在的吃惊。因为爸爸的鸡巴我观察过，和我相比无论是长度还是宽度都差的不少呢。不过我这到底是遗传谁的呢，不过还好不是爸爸，不然就那资本还谈什么计划，还是算了吧。
　　看着妈妈已经习惯了这一切，我就又开引到了。
　　“来嘛，阿姨来舔一下嘛。”
　　“不要，好脏的样子。”
　　“来嘛。”我继续哀求着，顺便按着妈妈的头一点点的靠近我的鸡巴，鸡巴就在妈妈的小嘴旁边，我能确定妈妈已经能够闻到我鸡巴的味道，不过还是没能为我服务。
　　不过在我的反复哀求下，妈妈终于从小嘴中伸出了舌头，轻轻的触碰了一下。
　　这感觉真是无比舒服，和第一天强行让妈妈给我口角的感觉是完全的不同。
　　“好舒服，阿姨，就是这样，好好帮我舔舔，阿姨最好了，最爱阿姨了。”
　　面对我一边请求，一边甜言蜜语的攻势，妈妈很快就败下阵来。开始用舌头不断的舔舐我的肉棒，那种酥酥麻麻的感觉，让我直喘着粗气。
　　趁妈妈张开嘴的瞬间，我一下把肿胀的鸡巴插进了妈妈的嘴里，那温暖湿湿的感觉，让我叫爽不已。妈妈由于口腔中突然多出了这么大一个东西，也显得有点不适应，发出了呜呜的声音，不过也并未马上吐出来，而是用舌头舔着我的老二。
　　显然从来没进行过口交的妈妈，显得是那样的生疏（被我强上的那次不算）。
　　牙齿偶尔刮到我鸡巴上的感觉，还是有点疼痛的，不过这也加大了调教的乐趣，并且调教一个荡妇和一个保守的女人，成就感是完全不同的。
　　“阿姨，好厉害，含的我好舒服。”我发出舒服的声音，以鼓励妈妈继续下去。
　　果然听我这么一说后，妈妈显然含的更卖力了，果然有些东西一旦打破后，再要进展就容易多了，就好比一项抗拒口交的妈妈，现在正跪在我面前为我口交一样。这种征服感和满足感旁人是无法体验的。
　　妈妈为我口交几分钟后，我明显感觉到妈妈的速度变慢了，我想一定是妈妈的嘴累了，不过说实话此时的我也已经到了极限，紧紧按住了妈妈的头，加快了抽插的速度，我身下明显传来了妈妈由于痛苦发出的声音。但此刻的我，为了达到快乐的顶点，自然顾不得那么多，继续粗鲁的抽插着，丝毫没顾忌到身下的美人，已经痛苦的眼泪直流了。
　　“啊……”我发出一声舒服的声音，紧接着就感到精关一松，一股股的精液射进了妈妈的嘴里。妈妈把我一把推开，不断的咳嗽着，一些尚未吃下去的精液也被妈妈吐在了地上。眼泪伴随着咳嗽声，一副楚楚可怜的样子。
　　“阿姨。”我走近妈妈，只见妈妈一把将我推开，身子紧缩在地上，不断的抽泣着。我知道我刚才的粗鲁让妈妈有些受伤。不过妈妈并不是真的生气了，这我知道，因为真生气的妈妈绝对不会表现出这副小女人的样子。
　　我走过去，不管妈妈推我，一把将妈妈搂在怀里，只感觉两只乳房紧紧的贴在我的胸口，一股酥酥麻麻的感觉让我差点再次把持不住。
　　“对不起，阿姨，刚才是小峰不对，只是刚才实在太舒服了，所以才，对不起阿姨。”我说着，便佯装抓起妈妈的手，打向自己。
　　“啊……”妈妈尖叫了一声，把手抽开。
　　“阿姨知道，小峰不是故意的，阿姨不怪小峰。”
　　听到妈妈这么说，我赶紧给妈妈一个舌吻，将妈妈抱到沙上，此刻我的肉棒虽然已经射后一次了，但是早已抬起头来。
　　在接吻的同时，手指拨动着妈妈的小穴。
　　“阿姨，我让阿姨也很舒服好么。”
　　边亲边问道，我只听见从喉咙发出了恩的一声。
　　我把丝袜的破洞撕的大了点，没脱妈妈的丝袜和内裤。而是拨开内裤，露出妈妈的小穴，用手握着老二，一下子就插进了妈妈的小穴。
　　“啊……”我大叫了一声，那股温暖熟悉的感觉，我终于在妈妈完全清醒和自愿的状态下，进入了妈妈的身体。又回来了我出生的地方，插入后，我赶紧抽动起了肉棒，低着头，看着肉棒在妈妈的小穴中进进出出的样子，真有说不出的舒服。
　　“阿姨，舒服么。”我边插边问妈妈。
　　“恩，好舒服啊，恩恩……”
　　我抬着妈妈的腿，妈妈紧靠着沙发，被我一下下的干着。紧紧被黑色丝袜包裹的完美的玉腿，被架在一个初中生的肩上。我入发炮一般，一下下的顶着妈妈的花心。
　　妈妈的呻吟声越来越大，啊啊啊，的声音更是此起彼伏，此时我想，这房间是不是够隔音呢，不然的话说不准会被邻居听到呢，不过我并没有提醒妈妈，因为我不想妈妈由于这事而对自己有所约束。
　　下体由于抽插产生的撞击声，妈妈的淫叫声，以及黑丝的刺激，让我就像一个做爱机器一样，除了一下下的抽插小穴，脑海中就再也没别的想法了。
　　“阿姨，我厉害么。”
　　“好，好厉害，阿姨又要去了，啊……”
　　“恩恩，阿姨放心去吧，对了，阿姨，我和你老公比谁厉害呀。”
　　“小峰，别让阿姨回答这个好么，啊……”
　　“说嘛阿姨，小峰想知道么。”
　　“小峰，啊……就算阿姨求你了，啊……阿姨已经做了对不起老公的事情了，就别让阿姨在说这个了，啊啊……”
　　我知道，此时的妈妈还在和道德伦理做斗争，虽然今天由于爸爸的原因，让妈妈第一次真真意义上做出了对不起爸爸的事情，让我们的关系也迈入了新的一页。不过骨子里还是传统的妈妈，显然还是很后悔的，所以此时我不能让妈妈有退路，不然过了今天，说不准我们的关系又将恢复到从前那样。那样的结果可不是我希望的。
　　于是我便继续加油，一定要打开妈妈的防线。
　　“不嘛，不嘛，小峰想知道么，难道阿姨是不喜欢小峰才不愿说的么。”我一边尝试着给妈妈洗脑，一边做着活塞运动，让妈妈不能理性的思考。
　　“啊，不是这样的，啊……阿姨最喜欢小峰了，啊……”果然妈妈对我的话显得十分紧张，急忙答道。
　　“那告诉我么，阿姨，我和叔叔比谁厉害呢。”说着我顺势用力快速的抽插了几下。
　　“啊……阿姨说就是了，啊……小峰比较厉害，啊……”
　　“小峰比谁厉害呢。”看着妈妈松动了，我赶忙追问道。
　　“啊……小峰比我老公厉害，啊啊……，小峰让阿姨好舒服，啊啊……”
　　看到妈妈终于说了出来，我终于送了口气，不过我准备继续逗逗妈妈。
　　“那阿姨，小峰既然比你老公厉害，那阿姨叫下老公吧。”
　　果然对于我这过分的要求没有反应，不过在我抓紧妈妈的乳房，用用的狠狠操了几下后，就松口了。
　　“啊，啊……知道啦，小老公，你干的燕儿好舒服，啊啊……”
　　听妈妈这么一说，我不禁忘了，都过了这么多天了，我竟然还没问妈妈的名字。
　　“阿姨，那以后小峰叫你，燕儿怎么样呢。”
　　“啊……你爱怎么叫就怎么叫。啊……阿姨最喜欢你了。”
　　看着妈妈已经被干的有点语无伦次的样子，我不禁兴奋异常，这种征服感，让我的动作不断的加快了，妈妈的叫声也已经响彻了整个房间，我们两即将同时到达高潮。
　　“燕儿，啊……老公好舒服，啊……老公要射了，要全部射到燕儿骚穴里。”
　　我故意这样对妈妈说，想看看妈妈反应，虽然说我这种得意忘形的行为，有点像在自掘坟墓，不过我认为在这种状态下的妈妈，应该没什么问题，结果也果然如我所料一般。
　　“啊，老公，射吧，都射进燕儿小穴里，啊……燕儿戴有环，不会怀孕的，啊……老公都射进来吧，啊啊……燕儿不行了……啊……”
　　伴随着妈妈的阴道由于高潮剧烈的收缩，我也终于大叫了一下，将精液全部射进了妈妈的阴道，一股股不断的争先恐后的蜂拥而出，我想如果妈妈没戴环的话，说不准还能干出一个弟弟或者妹妹来呢，不过如果是弟弟的话，肯定要打掉，我可不想让自己的妈妈被别人分享，哈哈。
　　射完精后，我的鸡巴竟然没有完全软下来，看来年轻人的精力是好，也有可能是面对妈妈这肉体实在过于兴奋的关系。
　　拔出肉棒后，就见到精液顺着流到了内裤上，沙发上，当然还有丝袜上。
　　坐在沙发上的妈妈，不断的喘着粗气，我坐到妈妈身边，抱着妈妈，轻声说道。
　　“刚才舒服么，燕儿。”
　　“恩。”
　　见妈妈对我称呼的改变，没有什么不适，我知道妈妈已经真正将我看成了自己的男人。因为这么亲昵的称呼，貌似也就爸爸这么叫过。看来我现在在妈妈心中的地位即使没爸爸高，也不会差太多了。
　　“心里没那么烦躁了吧，燕儿。”
　　“好多了，谢谢你。”
　　“嘻嘻，是不是被我的鸡巴喂饱了，才舒畅了呢。”我故意调皮的说着“讨厌，再这么说，我就不理你了。”
　　“好啦，老婆大人饶命啊，小的再也不敢了。”
　　“谁是你老婆了，又开始胡说了，真不理你了。”说着便用粉拳打了过来。
　　“哎呀呀，这可是你让我叫的老公啊，老婆，你这是要谋害亲夫啊。”
　　“再说，叫你再说。”
　　就这样我们在沙发上打闹了好一阵，妈妈的心情感觉明显好了，打闹中不断的发出咯咯的笑声。虽然感觉我这么叫这老婆好似在开玩笑，不过妈妈既然没那么反感，我自然继续这样叫着。习惯成自然么，一遍遍这么叫着，妈妈从心底也会慢慢的将我视为老公了。
　　看着时间的指针已经过了12点。
　　“啊，已经那么晚了呀，那我回家了阿姨，你也早点休息吧。”
　　我又把称呼改了回去，我喜欢这样不断变化妈妈的角色。听到我这么说，妈妈的脸上明显的露出了落寞的神情。我知道妈妈肯定想我留着陪他，如果妈妈很坦然的送我走，我到真要失落了。
　　“阿姨，你儿子应该快回来了吧，让他看见就不好了，阿姨你也收拾下吧。”
　　“小峰………”
　　“恩？”
　　“今晚能陪陪阿姨么，我儿子这两天出去玩了，都不在。”
　　妈妈由于害怕我会拒绝，所以用期盼的眼神看着我。不过听妈妈的话，我觉得好像意思不对，这意思貌似就和老公不在家，妻子邀请情人时候一样么。看来妈妈现在的精神状态的确也是不太好。
　　“当然好啦，我不知道你儿子不在呢，不然我死皮赖脸也要留下的。”
　　听到我这话，我感觉到妈妈明显的放松了下来。
　　“阿姨，我们先收拾下，然后再去洗澡好么。”
　　“洗澡？也是都已经一身臭汗了。”
　　说完妈妈看了看地上脏乱的样子，洋装和乳罩丢在一边，妈妈又看了看自己，赤裸的上半身，两只洁白的乳房暴露在空气中，被撕破的黑丝袜，精液顺着大腿都流在了袜子上，脚上的长靴也是一只在一只没了，可见刚才的举动有多么的疯狂。
　　“那阿姨先去洗澡了，麻烦小峰收拾下吧。”说着不好意思的朝我笑了笑，我当然知道这是由于妈妈此刻的狼狈模样。刚想提议一起洗，突然想到，我这面具不知道防水性能怎么样，万一水一洗，出现什么状况，那我不是死难看了，还是不冒这风险了，反正以后机会多的是。
　　我目送着妈妈进了浴室，听到里面流水的声音，心里不禁痒痒的。算了，今天还是忍耐一下吧，反正今晚的活动还有别的，只是不能一起洗澡，也不算是太大的损失，关键是要维护好这个新的身份。
　　收拾了下心情，我便开始整理起了客厅，虽然挺乱的，不过收拾起来比想象中的要容易很多，没多大一会就收拾完了，坐在沙发上静静的等着妈妈。妈妈这次洗澡花了好长的时间，在我等的有点心烦的时候，妈妈出来了。
　　只见妈妈身披着一件薄薄的睡衣，睡衣下雪白的胴体若隐若现，湿湿的头发披在肩上，此时用出水芙蓉来形容妈妈，实在是再适当不过的了。我差点把持不住，就将妈妈当场正法了。
　　看着收拾干净的客厅，妈妈略带歉意的对我说“谢谢你小峰，那么快就收拾好了，一定累坏了吧，快去洗澡吧。”
　　“那我去洗了，阿姨，你等我一会哦。”
　　说完我就进了浴室，顺手将房门反锁住了。看到了妈妈丢在一旁的衣物，让我不禁感慨万千，想当初只能对着妈妈的衣物，来慰藉心灵的空虚，没想到现在，能依靠妈妈的肉体了，真是世事难料啊。
　　收拾好心情，我小心翼翼的脱下那宝贝面具，放在一边。心想，我的幸福生活，暂时还要靠你了兄弟，虽然我也有备份用的，不过毕竟价格不便宜，所以使用的还是十分的小心的。
　　还是自己最真实的脸最舒服啊，水流流过脸颊的时候，我心中这么想着。想着外面还有个美女等着我，小弟弟不由的又有了反应。
　　不知道妈妈在做什么呢，如果知道现在他的宝贝儿子在浴室洗澡，不知道会是什么表情呢，哈哈。
　　我洗澡的速度一项很快，这次更是迅速，洗完后，重新带好了面具，发现妈妈给我拿的是我的衣服，不过想想也是。穿上熟悉的衣服后，我便走了出去。
　　看到妈妈正坐在沙发上看电视，看到我出来后，赶忙起身。
　　“这么快就洗完了呀，衣服怎么样，挺合适吧。”
　　“是呢，这是阿姨儿子的衣服么。”
　　“恩，没想到你们个头竟然差不多。”
　　废话，我就是我能不一样么，我心中嘀咕着，当然不会说出口就是了。
　　“现在我穿着阿姨儿子的衣服，那我现在是不是该叫一声妈妈呢。”
　　“胡说什么呢。”感觉到妈妈有点温怒，不过呢我还是故意撒娇着。
　　“嘻嘻，妈妈，我们一起看电视吧。”
　　妈妈坐在沙发上，明显的开始无视我了，不过没感觉到那股强烈的排斥感，我就放心不少，至少我可以偶尔这么叫叫，到时真到揭示身份的时候也不至于妈妈会无所适从。
　　我坐在了妈妈身边，手放在妈妈的大腿上，感受着大腿传来的丝滑的感觉。
　　一阵阵的香气从旁边漂来，我贪婪的吮吸着，终于受不了这刺激的我，轻轻的搂住了妈妈。
　　妈妈也顺势将头靠在了我的肩上，我的魔手伸进的妈妈的睡衣，感受着肌肤带来的舒畅的感觉。
　　“死鬼，今天都射会两次了，怎么又想了啊。”
　　妈妈见我的手开始不老实了，知道我又有欲望了，所以这么问道。
　　“谁让阿姨这么漂亮的呢，我怎么能把持住哦。”
　　“油嘴滑舌的，不知道是哪里学的，不看看现在几点了。”
　　我看了看时间，都已经1点多了啊，果然很晚了，虽然我现在还想玩，不过想想明天还有整整一天的时间呢，也就没那么心急了。
　　“那老婆，我们要不就去就寝吧。”
　　“谁是你老婆了，满口胡说。”
　　“我也没忘，我刚才说是你老公的时候，你也没反对哦。”
　　“我可不记得哦。”
　　看着妈妈满脸笑容的和我拌嘴，我知道妈妈对我自称是她老公，并没什么反感，说不准心里还挺高兴的呢。
　　“走吧，我们去卧室吧。”
　　说着妈妈就站起了身，关上电视，抓着我的手，来到了爸妈的房间。
　　我还是第一次在这个时间点来到爸妈房间，而且还是这种准备一起就寝呢。
　　只见妈妈很快躺在了床上，用眼神示意我躺在她边上。
　　我慢慢的躺上了床，妈妈主动的送上了香艳的身体，让我抱着她入眠。躺在床上，怀里抱着妈妈，发现由于我抱着的缘故，妈妈已经安心的闭上了眼。头顶上挂着爸妈的结婚照，我心理不经感慨万千。还好是我先采取了行动，占领了妈妈寂寞的心。如果换成是其他男人，我估计这个家就要不存在了。
　　爸爸啊爸爸，你还是关心妈妈太少了，不然怎么以至于妈妈会像现在这样，由于我的拥抱，而睡的那么安心。看着照片中的爸爸，我仿佛看到了爸爸吃醋的样子，只能看着自己老婆在别人怀里，而无所作为。
　　不过放心爸爸，我和妈妈之间的关系绝对不会被你发现的，你能做的只是头上顶一大绿帽而不知。就这样想着想着，睡意不禁一阵阵的袭来，我和妈妈就这样相拥入眠了。
　　我也不知道睡了有多久，睁开眼睛的时候，发现妈妈依旧安静的躺在我身边。
　　睡的是那么的安详，看看时间也早已是9点多了，按照以前，妈妈从来没有这么晚起来过，至少在我的记忆里是如此，可见昨天的妈妈是真的累了。
　　从一开始的打击，到后面和我的交欢，都让妈妈付出了巨大的精力。我突然觉得这样的妈妈真的是好可爱，用手轻轻的抚摸着妈妈的头发，看到妈妈的眼睫毛动了一动，但还是没有醒过来的趋势，此刻的我早已是睡意全无了。
　　手伸进了妈妈的睡衣里，轻轻的抚摸着妈妈的乳房，从妈妈的小嘴中发出恩恩的声音。我想妈妈现在说不准正在做春梦也不一定呢。
　　我把盖在我们身上的毛毯拿到一边，慢慢的解开了妈妈的睡衣，此刻妈妈突然翻了个身，由于睡衣上的固定物已经被完全释放了，所以在翻身之后，妈妈自然而然的春光外泄了。
　　我爬到妈妈身上，一口含着妈妈的乳房，一手扣着妈妈的逼，只感觉到，妈妈的下体渐渐的湿了，紧缩眉头的妈妈不自然的发出了呻吟声。妈妈以前有睡的那么死过么，我不解的问着自己。因为在我认为，在我这么玩弄下，妈妈早就应该醒了，不过算了，玩弄熟睡中的妈妈也是一种乐趣。
　　阳光透过薄薄的窗帘，照射在我们身上，在阳光下的妈妈，显得更加的艳丽，看着眼前的美景，我感觉我的鸡巴已经硬到了极限了，再也忍不住了，于是我便提起了鸡巴，对准备妈妈洞口的位置，一下子插了进去，瞬间，充实的感觉让我不禁叫出了声音。
　　紧接着我便开始抽插起来。伴随着这样的刺激，妈妈自然不可能继续安静的睡了，美目自然而然的睁开，见到正坐在她身上的我，在不断的做着活塞运动。
　　“恩恩……恩恩……怎么大清早的就那么有精神啊，啊……啊……”
　　“谁叫阿姨这么漂亮的呢，看着看着就忍不住了，啊……阿姨的洞里好舒服啊，好温暖啊，啊……”
　　“恩恩，阿姨也觉得好舒服，啊……啊……”
　　“真喜欢阿姨这样子，真想天天干阿姨呢。”
　　“恩恩，啊……啊……，阿姨也喜欢被小峰干呢，啊……啊……”
　　我知道妈妈这么说是为了配合我而且，而不是真正的被性欲控制了。毕竟失去过一次的妈妈，更加的珍惜和我在一起的时候，所以也更加的讨好我，想让我开心，所以就迎合着我那么说。至于妈妈和爸爸之间真的会怎么样，那只有等爸爸回来才知道了，不过想想，还有一个礼拜爸爸就要回来了，爸爸回来后，变数就更多了，所以在回来前，我要尽可能的占据妈妈的心。
　　这样想着，抽插的速度也更快了，并且一下下用力的顶在了妈妈的花心上。
　　“啊啊……好舒服啊，小峰好厉害，啊……”
　　看着妈妈在我身下这么叫着，我知道，不管怎么样，在性方面，我可以说是完胜爸爸了。突然我感觉到一股暖流从妈妈的阴道内流了出来，我知道妈妈又高潮了。我大叫了一声，将精关一松，便将精液送入了妈妈的身体，我们两同时达到了高潮。
　　看着达到高潮后的妈妈，浑身瘫软的躺在床上，我就坐到了妈妈旁边，用手轻轻的擦拭着妈妈额头的汗珠，感受着我的温柔，妈妈朝我露出了幸福的笑容。
　　“能遇到你，真是太幸运了，和你在一起真的好开心，阿姨。”
　　“恩，阿姨也是，如果没有小峰，真不知道现在怎么办。”
　　“嘻嘻，阿姨和你商量个事，没外人的时候，我可以直接叫你燕儿或者老婆么。”
　　“讨厌，又胡说什么呢。”
　　“我不管啦，燕儿，我的好老婆。”
　　“真是的，随你喜欢。”
　　“哦也。”听妈妈这么说，我兴奋的大叫了出来，然后紧紧的给了妈妈一个舌吻，妈妈也是欣然的接受了。
　　“那既然燕儿是我的老婆了，那我自然就是你的老公罗，以后你要叫我老公哦，知道没，我的好老婆。”
　　“瞧把你给美，谁说你是我老公了，臭美，要不要叫看我心情再说。”
　　“那好老婆现在心情怎么样呢。”
　　“马马虎虎，哈哈。”
　　我突然爬上床，把妈妈压在身体，面对我突如其来的动作，妈妈显然始料未及，不过认为我又想对她做什么了，所以就安静的闭上了眼，可是等了半天都没感觉到我的毛手毛脚，正当疑惑想要睁开眼睛的时候，突然感觉到一股奇痒袭遍了全身。
　　“哈哈哈哈，你在做什么小峰，哈哈。”
　　其实呢，我只是在给妈妈挠痒痒而已，而且都是妈妈最怕的几个地方，只见妈妈痒的不断的扭动着身体，想要逃脱，只可惜，被我压着，导致除了忍耐就别无办法了。
　　“住手，小峰，哈哈，阿姨不行了，哈哈，快停手啊。”
　　“我的好老婆，你貌似称呼错了哦，这是对你不称呼老公的惩罚。”
　　“别闹了，小峰，哈哈，阿姨真的不行了，哈哈，阿姨认输。”
　　看着妈妈笑的眼泪都留了出来，身体还在不断的剧烈扭动着，原本刚刚穿好的睡衣早已散开，两只洁白的乳房由于剧烈的扭动而导致左右乱晃。
　　“知道错了，老婆是不是知道该怎么做了。”
　　“是是，哈哈，好老公，哈哈，燕儿受不了了，燕儿知错了，哈哈，求你放了燕儿吧，哈哈。”
　　听到妈妈总算是称呼老公后，我也停下了动作，说实话我刚才这么压着也着实不太轻松，别看妈妈身材娇小，由于刚才的剧烈刺激，妈妈的力气还是很大的，我还差点让妈妈挣脱了呢。
　　停下动作后，妈妈不停的深呼吸着，一边呼吸一边说“你刚才真的差点要我的命了呢，差点笑死了。”
　　“嘻嘻，这是对老婆不听话的惩罚哦。”
　　“真是的，呼……都已经那么晚了，快点穿好衣服，咱们先出去吃饭，今天陪我四处走走吧。”
　　一声应下，我便从床上爬了起来，开始穿衣服，妈妈也是，开始了梳妆打扮，打扮的十分的认真，就像是去见心上人的纯情少女一般。
　　吃饭的时候，我发现旁边几桌的男士，不断的朝我们这个方向飘来好色的目光，我知道他们肯定是被妈妈美艳的身形所吸引的。
　　今天的妈妈穿了套无袖的T恤，一条迷你的短裙，外加黑色的网袜，配上一双高跟鞋了，除了惊艳，的确没有其他词句来形容了。
　　下午吃完饭，妈妈拉着我陪她去买衣服，说是要为我变的更漂亮，我听着心里当然乐开了花，不过走在街上，妈妈超高的回头率，以及那众多的目光，让我实在我也受不了。我心中暗暗感叹，平时的妈妈就如同是花骨朵，虽然里面无比艳丽，但从来没在外面绽放过，今天的妈妈，就好比是完全盛开的鲜花，夺走了所有的颜色。
　　“小峰，看看这件好不好看，这袜子配阿姨怎么样。”整个下午，妈妈都是这种状态，一遍又一遍的询问我的意见，如果我说好的话，妈妈就会毫不犹豫的买下，如果我说哪里有点问题，妈妈则会直接回应我说的有道理。
　　当然一下午我也是不愿其烦的陪着妈妈挑选，把自己的见解告诉妈妈，以至于回到家后，我感觉自己的脚都不是自己的了，酸疼的厉害，反观妈妈倒是很精神，哼着小曲在厨房里忙开了，说要做点好吃的，给我好好补补。
　　我不禁感叹，女人的体力果然是厉害。在我休息的时候，妈妈已经把做好的菜一个个的摆了出来。虽然说是在熟悉桌子上吃饭，但是眼前的妈妈则是完全的不一样。没有和我在一起吃饭时的严肃，更没有我吃的慢一点的责骂。有的只是问我这菜如何，那菜好不好吃，看我吃快了，就笑呵呵的说，别吃那么快，又没人和你抢。
　　唉，我不禁暗自感叹，同样是妈妈，差距怎么会那么大呢，此饭就在这温馨的环境下进行着。
　　晚上，我们依旧是睡在爸妈的卧室里，在爸妈的婚纱照下，我把妈妈操的是高潮不断，妈妈的呻吟叫床声，充斥着整个房间。
　　由于头顶有爸妈的照片，我干的也是异常的卖力，就好比爸爸在注视着一般，那种刺激感真的是不言而喻。今晚的我，仿佛有如神助一般，异常的勇猛，妈妈的淫水早已将床单打湿了，一头长发，在身体的剧烈运动下四处乱摆，有些发丝由于妈妈不断的叫喊声，而含在了口中，妈妈的额头上布满了汗珠，可见妈妈所受到的刺激。
　　我在爸妈的床上，疯狂的和妈妈做爱，好似要弥补什么一般，妈妈在最初的矜持后，也开始完全的放开自己，也好像是在寻找以前失去的性乐趣一般。
　　就这样妈妈不断的被我干到高潮，我也一次次的将精液射入妈妈体内，妈妈的身上，妈妈的脸上，最后我已经忘了妈妈究竟高潮了几次，而我又射了多少次。
　　只感觉最后真的是一滴精液也射不出了，鸡巴也是胀痛的厉害。
　　而反观妈妈，浑身上下布满了我的精液，脸上，乳房上，头发上，小穴里也还有精液在不时的渗出。嘴角还遗留着我的精液，样子说不出的淫靡。
　　妈妈就保持着浑身精液的样子，一动不动，就这样睡去了。我在挣扎了下也就这样安心的睡了。
　　第二天我醒来已经是十点了，而妈妈还睡的很沉的样子，我赶忙穿好了衣服，离开了这个家。走后我给妈妈发了条消息，告诉妈妈先走了，万一被她儿子看到就不好了，并向妈妈道歉没有和妈妈打招呼就离开了，并希望妈妈能谅解，告诉妈妈自己有多爱妈妈等等，最后的署名当然是最爱你的老公。
　　我想妈妈看到这短信肯定会回味很久吧，说不准还不会删，以后空了就会拿出来回味回味吧，虽然说那样冒着极大的风险，如果被外人发现就掺了。
　　走在街上，我才感觉到昨晚的确是做的太过头了，腰酸的都快直不起来了，只得找个地方吃饭，慢慢的等着时间的过去，因为我告诉妈妈的是礼拜天下午回去，所以说还有几个小时的时间够我恢复。
　　我看着时间好像差不多了，便提着从同学那拿回来的行李，慢慢朝家的方向走去。
　　“妈妈，我回来了。”
　　“恩，先去洗个澡吧，疯玩了两天了记得把功课做好，妈现在在做晚饭，一会做完叫你吃，你洗完就回房去收拾收拾。”
　　我答应了一声便，回房了，我发现阳台上晾着刚洗完的床单，偷偷溜进爸妈的卧室果然一切都已经收拾干净了。
　　到浴室，我看了下洗衣机，里面空无一物，我想妈妈都已经洗完收拾掉了吧，动作还真快呢，反正这两天的疯狂行为，在这个家竟然一丝都没有留下，就连淫荡的味道也没有留下一丝一毫，取代的是空气中弥漫的淡淡的清香味。
　　洗完澡我感觉整个人都神清气爽了，不过腰依旧是酸的厉害，不知道要几天才能恢复呢，不过年轻人应该很快就会恢复吧，我这样的安慰着自己。
　　“儿子，开饭了。”听到妈妈叫我声音，我来到了客厅，坐在椅子上脑中又浮现了昨晚在这的一幕幕。
　　唉，好像又回到了从前了，看着妈妈端饭出来的样子，感觉明显不太自然，看来妈妈昨天也是一样吧，被那么干着，一点没事到奇怪了。
　　“妈，你怎么了，走路的样子好奇怪哦。”
　　我故意这样问妈妈，果然听到我这么问后，妈妈的脸一下子红了。
　　“妈妈这是累的，如果你不让妈这么操心，妈就好了，赶紧吃饭。”
　　我赶紧低头吃着饭，心里想着，妈妈啊妈妈，你这明显是被干累的啊，我也没给让你操心，而是狠狠的操了你才是。
　　吃完饭我赶紧回到了自己房间，复习了会功课，就给妈妈发消息了。妈妈也很快的回了过来。
　　消息的内容大概就是很想对方之类的，当我说昨晚好累，腰都好酸，问妈妈如何时。妈妈回来的是“还不是由于你昨晚干的那么狠，以至于逼都被操肿了，走的时候脚都合不拢，我儿子还问我是怎么了呢。”
　　“那老婆怎么说的呢。”
　　“我说是由于工作累的，被他的事操心的。”
　　“哈哈，老婆好机智啊，明明是做爱做的累的，被操累的么。哈哈”
　　“讨厌再这么说不理你了。”
　　“好了，老婆息怒。”
　　就这样过了一段时间，我们互道了晚安。我便躺在了床上准备休息了，在床上的时候我还想了下一步对妈妈该怎么做，想了半天都没个头绪，此刻睡意已经袭来，算了，明天的事情明天再说吧，总会有办法的，这么想着，我自然的睡去了。
　　这一觉睡的很沉也很舒服。
　　再看看这边的妈妈，果然在幸福的看着我发的短信，脸上不时洋溢着异样的笑容，就好似热恋中的小女孩一般。
　　夜渐渐的深了，整个城市也渐渐的安静了下来，离爸爸回来只有五天了，这接着的五天会发生什么，谁都不知道。
　　


第05章：再战值班室
　
　　新增出场人物表：陈洁：女（离异）29岁身高160体重48KG护士（母亲的同事）
　
　　礼拜一的日子就是这么的不好过啊，坐在教室我连打着哈欠，整个人也是无精打采。腰部传来的阵阵酸痛不断的提醒着我，这两天发生的事情。
　　不过我想大概女人的耐力和恢复力是比男人要厉害的多，至少今天早上看到妈妈做饭的样子还是那么的精神奕奕，和我没睡饱的样子完全不同。
　　“你小子，这上礼拜怎么了，突然匆匆忙忙的跑了，连露营都没去。”
　　正当我要睡着的时候，同桌捅了我下，悄悄的问我。
　　我当然不会把实情告诉他，于是没好气的答道。
　　“哥突然有点急事，难道不行么。”
　　那小子还好有点识趣，知道我不想说，也就没再问了，而是给我讲了一堆露营有多好玩，我没去有多可惜之类的。
　　我心中暗想，我做的事情才是爽的你无法想象的呢，当然我不会说出来就是了。看着他越说越来劲的样子，我也懒得理他，便开始装死睡觉了。他说着说着也是自感没趣，嘴里嘟哝了几句不知是什么东西，也就不说话了。
　　我在脑海中不断的回忆着这两天的美事，那美妙洁白的身躯，那销魂的叫声，都让我不禁的咽着口水。不过紧接着的烦恼就来了，听妈妈的描述貌似爸爸这周五就要到家了，虽然说的时候没有爸爸要回来的那种兴奋的感觉，不过我也知道，如果爸爸回来的话，我的行动肯定会受影响。
　　而且我认为爸爸是否真的有外遇了，这事也值得思考。因为我和爸爸一起出去旅游过，所以从他和自己朋友的言谈中知道，爸爸会出轨的可能性基本没有，所以妈妈误会的几率就比较高了，那样知道自己误会爸爸后会做出什么样的行为，这也是我的一个不安因素。
　　这短短的几天如果想将妈妈彻底的驯服我感觉可能性基本渺茫，至于能不能再做几次爱，这是我当前所要面临的最严重的问题。还有就是让妈妈对我的好感不断的加深，至少不能是可有可无的那种，要让妈妈觉得，割舍掉我会让她有说不出的痛苦才行。
　　想了整整一整天，也计划了整整一整天，说实话，还是没有什么特别好的主意，去宾馆开房，虽然我已经准备了假身份，能够避免爸爸查的麻烦，不过个性保守的妈妈会接受去的概率我想最多只有50%，而且也存在被外人看到的风险，我们这城市真的非常小，遇到熟人的几率那么高的情况下，妈妈同意开房的概率就基本为零了。
　　正常的上学日，我当然也不能造就妈妈一个人在家的情形，从而在自己家和妈妈再次发生性关系的可能性，也基本被否定了。打野战那种情形那就更加的不可能了，算来算去，我绝的现在只剩下在妈妈的值班室和妈妈做了，这也是我和妈妈第一次发生性关系的地点。如果又遇到妈妈一个人值班这种美事，那成功的概率可高的很呢，我坚信，在我的甜言蜜语的攻势下，还是能让妈妈答应的。
　　因为毕竟艰难的第一次已经迈过去了（当然强行上的那次不算）。这心结一旦打开后，可以做的事情就变多了，所以说对女人最难的就是打开心结，一旦打开了女人的心结，我们就能对女人进行慢慢的培养了。
　　说来也巧，今天学校举行什么活动，我们很早就下课了，一下课我就来到了妈妈的医院。美其名曰来看看妈妈，顺便接妈妈回去，其实很巧的是，这次考试的成绩下来，我考了80多，这可是破天荒的事情，看来我的努力还是有作用的。
　　我准备也给妈妈涨涨脸，顺便可以看看妈妈他们的值班计划。
　　果不其然，妈妈看到我成绩后，果然显得惊喜万分，脸上的笑容别提有多灿烂了，连连的对我夸奖了一番，还直说晚上要给我做好吃的。也没了平时那份严肃，不过我想这情景估计持续不了几天，马上妈妈还是会恢复成那个严肃的妈妈。
　　正事可不能忘了，我来到值班表前，发现这礼拜妈妈就一天的晚班。不过幸运女神这次貌似没有像上次那样照顾我，这次妈妈并不是一个人值班，而是和她同事陈洁一起。看来有必要和妈妈了解下这个叫陈洁的人了，希望她不会成为坏我事的关键吧。
　　晚上到家，果然妈妈做了一顿大餐，都是些我爱吃的东西，边吃还边对我说“多吃点，吃完了继续好好复习，下次一定要继续保持现在这种成绩，别一次得了高分就洋洋得意了。”
　　听妈妈这么说着，虽然满桌子的美味，不知为什么吃起来就是没味道。边吃边看着妈妈，好像是在发呆，好像是在想心事。
　　“妈妈，爸爸好像礼拜5就要回来了吧。”
　　听到我这么说，我明显感觉到妈妈的肩膀抖动了下，像受到什么刺激一样。
　　“恩。”回答我的只是这冷冷的话语。
　　我知道妈妈还在纠结爸爸那事，也便不自找没趣了，吃完饭赶忙溜回了自己的房间。妈妈刚才被我那么一搞，心情明显被我弄的很不好，在我胡思乱想的事情，突然听到了短信的声音，一看时间才6点啊，今天怎么那么早就给我发短信了，按以往的样子，都是要9点左右才发的呀。
　　打开手机，看到的只有“现在有时间么，可以陪阿姨出去走走么。”
　　我赶忙回道“今天我们去XX大学那逛逛好不。”
　　“好的，那我们一会见。”
　　我赶忙把自己打扮好，在我刚把自己打理好的时候，就听到妈妈的声音“妈妈有事情出去下，你好好做功课，别偷懒。”声音一样给人冷冷的感觉。
　　从窗户看到妈妈走出小区的身影后，我赶忙跑出了家门，打了部车，直奔今天的约会地点。
　　很快我就到了目的地，一眼望去，妈妈貌似还没到。不过说实话，大学这果然是不一样。满眼的美女靓妹，一对对的情侣也是手挽着手，再放眼过去，就是一片大的树林，听说里面常常有人打野战呢，是个约会的好地点呢。
　　就在我不断欣赏路边春色的时候，一个甜美的声音将我拉回了现实，转眼一看，果然是妈妈就站在我身后，脸上露出一脸的歉意。
　　“对不起啊，小峰，让你等了那么久。”
　　“没的事，我也刚到而已。”
　　“对了，把你那么急的叫出来陪阿姨，真的不好意思啊，还没吃晚饭吧，阿姨先带你去吃饭吧。”
　　“没的事情，我已经吃过了，不用这么麻烦的。”
　　“真的吃了么？和阿姨不用客气，饿到了就不好了。”
　　当然不会和你客气了，再说我现在最想吃的是你的肉体，喝你下面的淫水呢，当然我虽然这么龌蹉的想着，说的话肯定不会那么的龌蹉啦。
　　“真的吃了，不骗你阿姨，看看这环境不错吧。”
　　妈妈仔细的看了看周围，一对对的情侣路过，街角还偶尔能看到接吻的情侣，不禁脸一红，道“恩，是不错。”
　　“嘻嘻，是个很不错的约会场地吧。”
　　说着，也不等妈妈回答，就拉着妈妈的手往前走前。那柔软的感觉，真是摸几次都不腻啊。就这样，妈妈被我拉着往前走，什么话也没说，只是静静的望着我，眼睛里充满了柔情，饱含着幸福。不过我感觉好像妈妈有什么话想和我说呢。
　　“阿姨，怎么啦，怎么这样看着我呢，我脸上有什么么？”
　　“啊……”妈妈也终于意识到了自己的失态，连连说没什么。
　　“阿姨，突然叫小峰有什么事么。”
　　“没啦，只是突然想让你陪陪阿姨。怎么，没事就不能叫你么。”妈妈的回答中充满了娇羞，有点像男女朋友间互相抱怨的样子。
　　“哪会哦，阿姨叫我，小峰开心还来不及呢，我还巴不得天天和阿姨这样呢。”
　　我用很无辜的眼神盯着妈妈看。
　　“扑哧，逗你玩的啦。瞧把你紧张的，阿姨知道你对我好，现在也只有你对我会这么好了。”说着，妈妈望了望天空，叹了口气。接着就低下了头，我们默默的并肩走着。
　　我知道，妈妈此刻的烦恼，有很大的程度是关于爸爸的事情，现在只是不知道如何开口而已。我在饭间的一席话让妈妈想到了爸爸即将回来的现实，回来后可能面对的一些事，让妈妈有些无助。其实那些事后面证明都是妈妈杞人忧天的想法，不过也正因为这，给了我无限的机会。
　　漫步在树林中，妈妈的身影显得更加的飘逸，知道要来大学逛的妈妈，今天特意打扮的类似校园风，所以显得更加的年轻。我们静静的逛了1个多小时，时间也快到8点了。除了最初的交流外，我们也没有更多的言语交流，妈妈是不知道如何开口，而我却是在等着时间的过去。
　　因为毕竟太阳还没下山的校园，是干不了什么事情的，而且，在黑夜中的女人才能更加容易放开心扉，袒露心声。同时也更容易感动，更容易攻陷。
　　不过虽然我们没说什么话，但是我们却没有显示出任何的不自然，虽然没有任何的话语，但我可以感觉到，妈妈的放松，心情也好像好了些。
　　走到一颗大树边的时候，我突然将妈妈按在树上，看着妈妈。而妈妈也显然被我这突如其来的举动吓了一跳，疑惑的看着表情一脸严肃的我。
　　“阿姨，今天你叫我出来，肯定有什么心事吧，看着我的眼睛，有什么不能告诉我的么，我不是阿姨最重要的人么，那么有什么应该告诉我啊，我肯定会帮你解决的燕儿，如果你还把我作为你最重要的人的话。”
　　这一串话我一口气说了出来，由于声音有点大，导致了周围的几对情侣不时的向我们这边看来。妈妈显然没有料到我会说这些，整个人一下子呆住了，眼泪不自觉的从眼角滑落，看着我，一句话也没说。
　　我赶忙用手擦去妈妈眼角的泪水，不安的问道“阿姨，别哭，我不会说话，你别往心里去。”
　　“不是的，阿姨这是感动的？”
　　“这就好，那阿姨能和我说说心事不，不然按照阿姨的个性不会那么早约我的，嘻嘻。”
　　“哟，你还知道阿姨个性啊，真是人小鬼大。”
　　妈妈边说边低下了头，看的出来，是在做思想斗争，在考虑是不是要告诉我想法。想了阵后，突然下定决心似的抬起来了头，看着我，缓缓的张开了小嘴。
　　“小峰，你知道你叔叔周五就要回来了吧。”
　　“恩，我知道了，我记得阿姨告诉过我的。那叔叔回来后是不是小峰就不能见阿姨了呢。”我这样说着表情显得很是落寞。
　　“阿姨不是这个意思，小峰。”看到妈妈急忙解释的样子，我就知道，我在妈妈心中的地位不算低了。
　　“你还记得周五时候，阿姨说的叔叔有外遇的事情吧。”说到周五，妈妈的声音不由的越来越小，脸也是越来越红，甚是可爱。
　　“我当然记得啦，那时和阿姨真的好性福，好舒服呢。”我故意强调了性福和舒服两字，只见妈妈的脸红到了耳根。
　　“恩，阿姨也是。”说这几个字的时候，妈妈的眼神不好意思的望着地上，声音也是细小万分。
　　“不过阿姨想说的不是这个啦。”突然妈妈严肃的看着我，让我差点误以为妈妈发现了我的身份，恢复到和我一起的样子了呢，不过紧接着的话语，让我悬着的心，不由的放松下来。
　　“阿姨猜想叔叔可能有外遇，不知道回来后要怎么面对，会不会直接和我提离婚呢。”说着说着，妈妈的声音越来越小，眼泪也貌似在眼眶中回转。
　　我一把将妈妈抱在怀里，轻轻的抚摸着妈妈的长发，轻声的说道“阿姨，不要胡思乱想，说不准到时也是瞎操心呢，一切等到时才会知道么。燕儿，我会一直在你身边的，无论今后发生什么，所以不用那么害怕的，天塌了还有我帮你顶着。”这话我说的无比的真诚，以至于妈妈看向我的眼神更加的温柔。
　　就是这样，我要让妈妈将我作为她的依靠。我的目的是为了代替爸爸成为妈妈心中的擎天柱，只要能成功，那么爸爸回来，再发生什么不确定因素，我也能慢慢将妈妈调教成自己想要的那样。因为什么东西都能倒，如果擎天柱倒了，那么世界也将完了。
　　现在爸爸是妈妈的擎天柱，所以妈妈才会那么的手足无措，这也是我取代爸爸成为妈妈新的擎天柱的最好时机。
　　一缕皎洁的月光透过树叶映照在了我们身上。妈妈闭上了眼睛，献上了自己的红唇。只见我们间的距离越来越短。两片嘴唇渐渐的完全的重叠在了一起，牙齿与牙齿的摩擦，舌头与舌头间的交错，彼此的唾液不断的交互着，述说着彼此的思念。
　　随着不断的亲吻，我听到了妈妈从鼻中传出了沉重的喘气声，我知道妈妈也开始有点动情了。于是手便开始在妈妈身上不老实的抚摸起来，妈妈的呼吸变的越来越急促，当我的手伸进妈妈衣服，开始抚摸乳房的时候，突然妈妈将我推开了。
　　眼神有丝丝的凌乱，呼吸尚未平复，使得妈妈的胸脯还是不断的起伏着，凌乱的头发，配合着不整的上衣，这场景，让我不禁大咽了口口水，身上的老二也早已是高高的抬头。就当我准备继续对妈妈进行攻势的时候，突然听到了妈妈的声音。
　　“小峰，不好意思，在这阿姨不习惯，好害羞，今天就这样吧，阿姨心里舒服多了。”
　　听到这，我心中不禁一惊，这煮熟的鸭子岂不要飞了，没想到妈妈在那种状态下，还能那么快恢复理智，压住情欲，这点看来我是失策了。
　　“对不起阿姨，刚才是小峰不好，才会那样的。”我装的快要哭的样子。
　　果然这招对妈妈来说，是百试不爽。
　　“阿姨没怪小峰，说实话刚才阿姨也差点忍不住，小峰不用自责的。”
　　“阿姨，等叔叔回来后，不知道还有没有机会和阿姨亲热，所以小峰想……”
　　我这样说着，看着妈妈的反应，当然还是装的小孩纯真的样子。果然这话好像触动了妈妈，只见妈妈突然安静了下来，紧皱着眉头。我知道，妈妈那样子肯定是在做什么重大的决定，在思考着什么。过了没多久，只见叹了口气，缓缓说道。
　　“也罢，你还真是我的小冤家，后天阿姨值班，你到时还是到我的值班室来找我吧。”
　　说到值班室，妈妈明显的想到了那次的情景，所以声音也是越来越小。
　　“好棒哦，谢谢阿姨，小峰最爱阿姨了，要对阿姨一辈子好。”
　　“扑哧，又说傻话，我看你就这嘴甜哦。”
　　“哪有，我说的可都是真心话，不信你看看。”
　　说着我顺势做着比划，看着我的动作，妈妈也不由的笑容更胜。
　　“不过这次阿姨值班不是一个人，还有阿姨的同事，所以你到时要小心点，别被她发现了。”
　　“恩啊，知道了，我一定会注意的，不过话说阿姨那同事是怎么样的人呢？”
　　随着我的提问，妈妈一下子沉默了下来，然后缓缓的说道。于是乎我也终于得到了自己想要的消息。
　　原来妈妈的同事陈洁，和她老公属于是闪婚、闪离的那种。认识不到一个月就结婚了，然后又是不到一个月就离了。结婚前没发现他老公有打人的倾向，没想到结婚不到一个礼拜就动手了，第一次事后拼命道歉所以才原谅了。没想到她老公本性难改，再接下去的几个礼拜还是多次动手。她就不管老公怎么道歉就毅然决然的离婚了，离婚到现在也好几年了，至今还没有再结婚。
　　对于这事妈妈感到很愧疚，因为当初给他们当红娘的就是妈妈。虽然事后陈洁告诉妈妈没什么事的，但是妈妈还是相当的自责。
　　原来是这么回事啊，不过说实话，这陈洁虽然长的不是什么倾国倾城，但也算是相当的不错了，如果有机会能一亲芳泽，那也是相当愉悦的事情。而且那么多年没有男人疼爱，不知道那方面的需求是怎么解决的，我越想越激动，不过马上止住了胡思乱想。连眼前的妈妈也没搞定，竟然又开始想别的了，贪多嚼不烂那个道理我还是懂的，再说搞定一个女人需要多种机遇，天时地利人和缺一不可，所以眼前最重要的事情还是将妈妈攻略了。
　　“阿姨，别自责了，这不是你的错，再说你原来也不知道那事么。”
　　“谢谢你，小峰，都那么多年过去了，阿姨也好多了，只是想有机会再帮小洁介绍个真正好的而已，毕竟她这样一个人也不容易。”
　　“恩，不过阿姨，咱们现在不想那些，想些快乐的，你想小峰至少不会成为那样的人，会一直疼爱燕儿的呢。”
　　“你就是嘴贫。”
　　“我的嘴还甜呢，不信你试试。”
　　说着，我没等妈妈说话，就亲了上去，并且紧紧的抱住了妈妈。我感到妈妈的身体也渐渐的放松了下来，享受着亲吻的乐趣。
　　我知道今天要想在野外拿下妈妈，是不可能的事情了，不过让妈妈答应了周三再亲热的事情，也算是大功一件了。并且还得到了陈洁的信息，对我来说今天的收获已经不可谓不大了。
　　所以为了避免妈妈产生反感，再接下来的时间，我也没对妈妈进行更进一步的尝试。因为我现在知道了，妈妈所能接受的最大尺度在哪里。不过我相信在我的不断努力下，妈妈所能接受的尺度也会越来越大。我现在所需要的只是时间而已，而我现在最缺少的也恰恰是时间。
　　我们逛到10点多后，我就帮妈妈打了部车，还特意提醒司机开慢点，小心点。司机也打趣的说道，会安全将你女朋友送到家，放心。坐在后排的妈妈也开心的笑着。
　　送走妈妈后，我赶忙又打了个车，直奔回家，在路上还不断的叫司机快点。
　　总算最后还是赶在妈妈到家前提前进了房间。其实我让那司机慢点除了哄妈妈开心，让她觉得我关心她之外，最重要的还是为自己争取时间。
　　毕竟让妈妈先回来，发现自己不在家的风险太高了，不过总的来说，还算好，看来今天又不能洗澡了，这么晚洗澡妈妈肯定会怀疑。过了会就听到妈妈回来的声音，再一会就听到妈妈进了自己房间。看来这么晚，妈妈也不会主动来我房间，那我以后也就不用那么赶了，不让妈妈察觉到回自己房间的本事我还是有的。
　　等待的日子往往是煎熬的，虽然只是隔一天的时间，礼拜2的日子还是一样的煎熬，整个一天都过的感觉浑浑噩噩的。
　　终于礼拜3来临了，一早我就在学校开始了期待，期待着晚上的美事。这应该是爸爸回来前最后一次和妈妈做爱了吧，我可要好好利用这次的机会，可不能让今晚成为最后一次，那就悲剧了。
　　早上出门前，看妈妈的表情貌似没什么不一样，还是和平常一样的冰冷，只是在我出门的时候，冷冷的告诉我，晚上她要值班，让我自己解决晚饭。和平时爸爸不在家，妈妈晚上值班一样，丝毫没有感觉出晚上要进行人肉大战的感觉。
　　我不禁对妈妈的心理素质更加的钦佩了，心理想的竟然脸上完全看不出来，如果不是我采取这一系列的行动的话，我估计永远不可能知道妈妈的另一面，并且我自认为做不到妈妈那样，表情不上脸。
　　整整一天，我除了上课外，满脑子都在想晚上的事情，想着晚上该如何在妈妈身上耕耘，并且如何引导妈妈，再爸爸回来后继续保持这种关系，还有就是不断加重在妈妈心中的分量。不过我自认为在短短一个月的时间里，能占据妈妈那么大的分量已经是十分了不起的成果了，至少在计划开始前，我不认为我会得到那样的成果，效果能那么好。
　　漫长的一天终于过去了，我悠悠哉哉的回到了家，打理好自己，现在的我，倒没了早上那种兴奋感，越到能实现的时候就变的越淡定了，我倒很意外自己会这样。看着镜子中的这张脸，我不禁暗自想，到底什么时候能脱掉这个面具，真正和妈妈干一炮，不过暂时还是一点办法也没有，不过我也不急，反正时间还那么久，说不准什么时候就会突然冒出灵感，这问题就迎刃而解了呢，所以不是火烧眉毛的问题，我一般不会操心太多就是了。
　　出门前我把作为情趣用品的耳罩和手铐顺手带上了，我想今晚说不准能用到这个，说不准会增加不少乐趣呢，如果用不到带着反正也不亏，为了进一步征服妈妈，我要开始让妈妈了解情趣用品了。当然对于这个，不能一开始就用按摩棒什么的，那样说不准会吓跑妈妈的，还是让妈妈慢慢接受来的好。
　　来到医院，我轻车熟路的来到了妈妈的值班室，轻轻一推门就开始了，妈妈果然还没过来，眼前的景色让我不禁怀念万分，这和我第一次强上妈妈的摆饰几乎一模一样，熟悉的床，熟悉的位置，熟悉的味道。只是上次的激烈运动留下的痕迹早已经消失了，床显得那么干净，而不是那么的凌乱。
　　就在我怀念的时候，我突然想到，不知道另一个值班室在哪，我记得好像两间值班室离的很近的样子。果不其然，对面就是另一间值班室，用力推了下，门是紧锁的，不过想想也是，如果不是妈妈知道我会早来而没锁门的话，肯定也是房门紧锁的。
　　不过这医院值班室的隔音效果不知道如何呢，不知道到时妈妈的淫叫会不会惊到妈妈的同事，我就不得而知了。我当然也不会笨到提醒妈妈那事，而让妈妈克制自己的性欲呢，今晚我可是准备和妈妈大干一场呢，所以呢我还特意准备了点春药给妈妈，让妈妈身体更加的放的开，从心理不能征服妈妈，至少要先从身体上征服妈妈吧。准备好一切后的我，就开始安心耐心的等待着妈妈的回来。
　　过了好一会，我听到了隔壁的开门声，只见陈洁一袭护士装的打开了对面的房门，紧接着是关门声。说实话看着穿护士装的陈洁，我还是很激动的，也许我对护士服的女性免疫力比较低的关系吧，如果有机会能一亲芳泽就好了，我暗自想着。
　　看看时间，还不算晚，看来妈妈是故意让陈洁早回来休息的，为了让她早点睡，这样我们激烈的肉搏战就不容易被发现了，看来妈妈也还是考虑的很多的，至少也考虑到了被听到的风险。时间一分一秒的过去了，就在我快打瞌睡的时候，房门打开了，只见妈妈从外面缓缓的走了进来。
　　我赶忙起身，迎了过去，刚才的睡意也早就荡然无存。妈妈看到我也是朝我露出了笑容。我们好似许久没见的情侣一般，紧紧的拥抱在了一起，双唇紧贴的相互亲吻起来。全然没有注意到，房门只是掩上了而已，并没有关实。
　　我们相拥着来到了床边，看到我这猴急的样，妈妈笑道“瞧你猴急的样子，今晚还长着呢，你还怕我会跑呀。”
　　听妈妈这么一说，我不由的脸一红，想想也是，今晚的时间还长着呢，果然看到身着护士服的妈妈就丧失了冷静呢，看来我要好好反省反省。随着我这样想着，头脑也终于又开始活动了起来。
　　我赶忙拿着特制的牛奶递给了妈妈，当然是放了少量的春药的。看着我的行为，只见妈妈呆呆的愣在原地。显然妈妈没有预料到我会有这种行为。
　　“嘻嘻，我知道阿姨喜欢喝牛奶，今天一会会很累哦，来好好补补。”
　　听着我略带荤话的话语，妈妈不由小脸一红“真不知道你什么时候变的这么油腔滑调了，也不学学好。”不过虽然这么说着，还是将我给的牛奶一饮而尽了，喝完还对我道了声谢。
　　“小峰，你等下，阿姨先去换件衣服。”
　　说着便去换衣服的样子，这怎么行，护士服的刺激可不是其他衣服能代替的呢，我立马阻止了妈妈的行为，还告诉她我最喜欢看穿护士服的样子呢，由于拗不过我的强烈要求，妈妈换衣服的行为也就作罢了。
　　我们就这样坐在床边，我感觉突然好像不知道下一步该做什么了，反观妈妈也是一样，双手紧紧的抓着衣服的下摆，一副很紧张的样子。说实话如果有谁在场的话肯定会觉得场面有点滑稽，又不是第一次的两个人竟然会腼腆到这个地步。
　　我轻轻的靠向妈妈，手搭在了妈妈的肩上，从肩上我可以明显感觉到传来的抖动，可见此刻妈妈到底是有多么的紧张。
　　“阿姨，从今天开始我不称呼你为阿姨了好不？”
　　我突然的这番话语让妈妈明显感觉到一丝的意外，用疑惑的眼神看向了我。
　　“我觉得称呼阿姨好像太见外了，我以后可不可以称呼王燕，或者燕儿呢？以后燕儿有什么烦恼我都可以替你分享，也可以帮你出出主意哦。”
　　面对我这有如求婚誓言般的话语，我可以明显的感觉到妈妈有些感动，只见妈妈什么也没说，只是点了点头。
　　看到这，我心理不禁狂喜，我终于跨过了这一步了，让妈妈对我的看法不再是小孩，而是当一个真正的男人那样看待，这种观点上的转变，对今后我的计划来说可是相当的重要，而且这样的话，即使爸爸回来，也不会让我直接的失去对妈妈调教的机会。
　　我高兴的直接将妈妈扑到在了床上。
　　“燕儿，我真是太高兴了，以后你要把我当成可以依靠的男人哦。”只见妈妈还是羞涩的点了点头，而什么都没说，看来妈妈在心中早就将我作为了可以依靠的男人了，而不是一个小孩子，只是碍于面子，不好意思主动捅破这关系而已。
　　我今天所做的只是顺水推舟，给妈妈一个台阶，看来以后我要多多尝试，看看能不能逐渐的突破，只是方式方法注意就行，通过今天我知道了妈妈不会主要突破什么，还是需要我的助力。
　　看着妈妈羞涩的表情，我的嘴唇情不自禁的吻了上去，而妈妈也是闭上了眼睛，静静的享受着亲吻的乐趣。
　　边亲，我的手也边在妈妈身上游走，随着我的抚摸和对妈妈的舌吻，春药的力量仿佛也渐渐开始浮现了，妈妈的鼻音开始越来越重，口中也渐渐发出了舒服的声音。
　　我的手不老实的伸到了妈妈的内裤里。发现妈妈的下体早已是黄河泛滥一般，我用手指在妈妈的逼上抠了几下。
　　“啊……小坏蛋，你在做什么呢？”
　　“燕儿，舒服么这样，嘻嘻。”
　　“哼，就不说。”紧接着妈妈就闭上了嘴，开始忍耐舒服的叫声。不过我知道这是妈妈在和我撒娇，故意为之。
　　我慢慢的解开了妈妈护士服的扣子，手伸进了妈妈的胸罩里，雪白的乳房抓在手里就是那样的舒服，那样的柔滑。我一边抚摸着妈妈的下体，一边用手指轻轻的夹着妈妈的乳头，就这样，不到一会，妈妈就忍不住了。
　　紧闭的双嘴也终于张开了，发出了舒服的呻吟。
　　“燕儿，你不是说不说的么，那刚才这是什么声音呢？”我故意这样调戏着妈妈。
　　“坏人，你再这么欺负我，燕儿不和你好了。”
　　“好啦，是我不好，燕儿，我要吃你奶奶哦，来你喂给我吧。”
　　“讨厌。”
　　妈妈虽然这么说着，但手却伸进了内衣里，一只雪白的乳房抓在了妈妈手中，轻轻的送到了我的嘴角。面对这般情景，我再也忍耐不住了，一口将乳房含进了嘴里，开始吮吸起来。
　　“啊……坏蛋，轻点，弄疼我了。”
　　听到妈妈这么抱怨，我也意识到刚才的动作的确有点粗暴，便放轻了动作，随着我的不断吮吸，妈妈口中舒服的呻吟声也渐渐的不断加大。
　　抚摸妈妈下体的手，让我感觉到妈妈的小穴越来越湿，妈妈的淫水流的也是越来越多。我拿着沾满妈妈淫水的手，塞进了妈妈的小嘴里，妈妈由于性欲开始起来的关系，想也没多想，就开始吮吸起了我的手指，看着妈妈品尝着自己的淫水，脸红扑扑的样子，我的老二也变的越来越硬了。
　　“燕儿，好吃么？”
　　“嗯……嗯……”
　　看着妈妈无意识的回答着，在春药和我的刺激的双重作用下，妈妈的感觉开始变的越来越强烈了。
　　已经到了忍耐极限的我，示意妈妈趴在我身上，摆出了69式。看到妈妈的动作我就知道，以前妈妈绝对没这么干过。
　　我示意妈妈舔我的鸡巴，犹豫了一下后，妈妈开始认真的帮我舔了起来。妈妈温暖湿润的小嘴，包裹着我的鸡巴，一股股舒服的感觉刺激着大脑，让我差点把持不住。我急忙深呼吸了下，平复了下心情，那种射精的感觉也终于慢慢的平复了下来。
　　我脱掉了妈妈的内裤，仔细的观察着妈妈的小穴。只见上面湿湿的，一些小水珠挂在了妈妈的阴毛上。浓密的阴毛布满了妈妈整个下体。总有一天我会将这些阴毛统统剃光的，想到这我不禁露出了一丝的邪笑，当然我的笑容，正在专心为我服务的妈妈是不可能发现的。
　　扒开周围的阴毛露出了妈妈的小穴，妈妈的逼不像网上图片中那样粉红的，而是积累了很多的黑色素，虽然说不至于很黑很黑，但是颜色还是比较重的。
　　手指轻轻的在细缝中划过，耳边就传来了妈妈低沉的呻吟声，吮吸的速度也变慢了。扒开小穴，露出了里面的嫩肉，看到淫水还会不断从里面流出来，这是我第一次这么仔细的观察妈妈的小穴呢。
　　舌头轻轻的舔舐着从小穴中流出的淫水，咸咸的骚骚的感觉，不是网上说的什么甘甜可口，不过确实是很有效的催情剂。伴随着我的不断吮吸，妈妈的叫声越来越大，好几次都将我的鸡巴从小嘴中滑了出来。
　　看着越来越进入状态的妈妈，我的兴奋程度也越来越大。征服女人的乐趣，不在于自己达到高潮，而在于看到身下的女人，由于自己的缘故，高潮不断，看着被干的无法动弹的女人，这才是征服的最大乐趣。我是这么想的，不知道其他人是什么想法。
　　我看时机差不多了，就把手指伸进了妈妈的小穴，我准备用手指，让妈妈达到今晚的第一次高潮。此刻身体敏感的妈妈，哪能受得了我的手指的突然插入。
　　随着我手指插入的瞬间，只见妈妈大叫了一声，随后我感觉到鸡巴离开了那个温暖的地方，妈妈的身体直了起来，不断的呻吟着。
　　我的手指抽插的速度时快时慢，时浅时深，并且不断的刺激着妈妈的G点。
　　妈妈随着我的抽插不断的摆动着脑袋，一头的长发在空中甩动呢，结合着护士服的样子，景色异常诱人。
　　在我抽插几分钟后，叫见妈妈大叫一声，双腿绷紧，整个上半身也是绷紧。
　　一股暖流，冲击着我尚在妈妈阴道的手指。我知道妈妈终于被我手指插的高潮了。
　　高潮过后的妈妈一下子软了下来，直接趴在了我的身上，口中不断喘着粗细。
　　我起身坐到瘫软在床上的妈妈身边，用手抚摸的妈妈的长发，轻声说道。
　　“舒服么？燕儿。”
　　“嗯。”妈妈小声的回答着我。
　　“燕儿，你以前帮别人这么含过么？”
　　“怎么可能，那么脏，我可是为你才这么做的呢。”
　　“真的呀，我好高兴哦，来好老婆，来亲一口。”
　　“讨厌……”妈妈说着就轻轻的吻了我一下。
　　“对了，老婆，你以后只能为我含哦，知道不。”
　　“知道啦，讨厌。”
　　说着妈妈就红着脸，低下来头。我知道妈妈肯定知道我说的只给我含的意思，那肯定包括也不帮爸爸含，想到这我不由的一阵刺激感。不知道爸爸知道这会有什么感想呢，自己的老婆竟然只愿意帮别人做，自己再恳求也不做，这场景肯定很精彩。不过说是这么说，我还是要等着看妈妈实际会如何，会不会真的遵守。
　　“燕儿你对我真是太好了，不过你老公我可没还没舒服哦。”这里我特别强调了老公两个字，想看看妈妈的反应。随后指了指我还是一柱擎天的鸡巴。
　　“讨厌，你个坏人。”看了看我的鸡巴，妈妈娇声的说道，见妈妈没有反对我叫老公，我心中也是一阵窃喜。
　　于是乎，我就躺在了床上，然后示意妈妈坐上来，看着我那一柱擎天，妈妈自然知道我的意思。只见她头扭到一边，一手扶着我的鸡巴，对着自己的小穴缓缓的坐了下去。
　　我这角度可以清晰的看到，鸡巴慢慢的消失在了妈妈的小穴里，一阵阵舒服的感觉传了过来，我忍不住舒服的叫出了声来。妈妈当然也是一样，在鸡巴完全插进妈妈的小穴中时，妈妈也是发出了一阵呻吟。
　　“燕儿，你的小穴好棒，真舒服。”
　　“我怎么感觉你的阴茎在我里面又大了点呢，好舒服。”
　　“燕儿，别说阴茎啦，要说鸡巴，乖，再说一遍。”
　　只见妈妈红着脸，低着头，轻声道。
　　“你的鸡巴好像又大了，好舒服。”
　　“嘻嘻，这就对啦，燕儿在我这不用拘束的，放开点哦，来你自己动下，怎么舒服怎么动都行哦。”
　　听了我的话后，妈妈开始扭动起了腰，我清晰的看到我的鸡巴在妈妈的小穴中进进出出，酥酥麻麻的感觉也是一阵阵的传入了大脑。随着妈妈的动作越来越大，妈妈口中的呻吟声也是越来越来大。
　　我突然感到妈妈开始拼命的套动起了鸡巴，口中的叫声也越来越大。
　　“燕儿，舒服么。”
　　“嗯嗯……好舒服，啊……好……舒服”
　　“如果你动作快点会更舒服哦。”
　　听到我的建议，果然妈妈的动作更快了，只见鸡巴不断的进出着妈妈的小穴，并且啪啪啪的声音接连不断。
　　“啊……果然，好舒服，啊……”
　　“燕儿，以前和老公这样做过么。”
　　“啊……没，燕儿还是第一次用这种姿势，啊……啊……真的好舒服。”
　　果然和我料想的一样，爸妈之间以前果然只尝试过正常体位，估计妈妈都没尝试过真正的性爱感觉呢，怪不得总是冷冷的感觉。妈妈，我以后一定会让你尝到作为女人的真正乐趣的，我在心里这么想着。
　　“那燕儿，我和你老公比，谁厉害呢。”
　　听到这个问题，妈妈果然没有回答，不过呢，我就喜欢听这种答案，所以在妈妈抽动的同时，屁股不断的向上顶着，将鸡巴插进妈妈小穴的更深处。果然由于受到我的突然袭击，妈妈的叫声更大了。
　　“说嘛燕儿，我的好老婆，我想知道哦。”
　　这次妈妈终于开口了。
　　“啊……你比他厉害多了，啊……我从来没这么舒服过，啊……啊……”
　　“我真是太高兴了，放心，燕儿，我以后会让你一直舒服的，好不好啊？”
　　“恩恩，啊……燕儿要一直这么舒服。”
　　看着妈妈又开始语无伦次了，我知道估计妈妈又快要高潮了。果不其然，没过多久就听到妈妈的声音。
　　“啊……燕儿不行了，啊……好舒服……要去了、要去了……啊……”
　　“恩，啊，我也要射了哦，要接好哦，燕儿。”
　　“嗯，射吧，都射进燕儿的小穴吧，我会好好接好的，啊……”
　　“啊……”
　　我们几乎同时达到了高潮，我的精关一松，一股股的精液射进了妈妈的小穴。
　　妈妈也是大叫了一声倒了下来。抽出鸡巴，我看到有不少的精液从妈妈的小穴中流了出来。流在了床单上，我发现，床上有一片地方已经湿透了，也不知道是妈妈的淫水呢、还是我的精液，不过那个并不重要了。
　　坐在妈妈身边，听着妈妈急促的呼吸声，一丝丝的汗珠已经布满了乳房，头发也由于汗水的缘故粘在了一起。
　　“舒服么，燕儿。”
　　“恩，真的好舒服。”
　　“我好吧，嘻嘻。”
　　“知道你好啦，不要脸。”
　　“不过我就只会对你好哦。”
　　说着我就亲吻了下妈妈。不过我观察到妈妈明显被我的话给感动了。
　　“对了，燕儿，我今天带了个好东西哦，把眼先闭上吧。”
　　听了我的话，虽然还是很疑惑的妈妈还是闭上了眼睛。于是我拿出了事先准备好的眼罩和手铐，当然都是情趣用品不会伤害到人的。
　　“好了。”
　　“嗯？我怎么什么都看不见，我的手怎么也动不了了？”
　　妈妈发出这样的疑问。
　　“这样会让燕儿一会更舒服哦。看老公多为你考虑。”
　　“就你鬼点子多，不知道都从哪学的。”
　　“切，为了让燕儿你舒服，我可是花了很多心思呢，你竟然还这样说我。”
　　“是是，知道你为我好啦。”
　　就这样，让妈妈轻易的就接受了这两个情趣用品，我还是有点惊讶的，所以说有些什么计划都是没用的，计划永远赶不上变化来的快。不过我当然现在没告诉妈妈，她现在带的是情趣用品，不然仅仅听到这几个词估计妈妈就不干了。我想妈妈从心底把这些东西和淫荡下贱划在一起的，不过她却并不知道，她现在正在向淫荡下贱的深渊滑落。
　　我站起身，欣赏着带着眼罩和手铐的妈妈，凌乱的衣服，裸露的下体，真是有一种说不出的感觉。我赶紧用手机将眼前这一番美景拍了下来，尤其是小穴那，我还特意拍了好几张特写。其实我带眼罩的目的就是方便我拍照，因为我的手机拍照没声音，所以不怕妈妈会发现，如果直接要求拍照，有很大的可能妈妈会拒绝，如果慢慢调教也许会有时间，不过我现在最缺少的就是时间了。这样拍着，我以后无聊的时候就能拿出来欣赏了，真是享受。
　　妈妈见我突然没了声音就问道“怎么了？小峰。”
　　“啊，我被燕儿的美艳给吸引了呢，真是失态了。”
　　“扑哧，还美艳，都老啦。”
　　“谁说的，谁敢说我们家燕儿老了，我去找他算账。”
　　我边说边爬到了妈妈身下，用鸡巴摩擦着妈妈的下体。妈妈也明显感觉到了我的动作，笑着道。
　　“怎么，刚射完就又想啦。”
　　“那是，谁叫燕儿那么性感呢。”
　　边说着，边握着鸡巴，慢慢的插进了妈妈的小穴里。当然插进去的特写，我当然没忘了用相机拍下来。
　　现在妈妈的小穴早就已经完全湿润了，里面不仅有妈妈自己的淫水还混合着我的精液。随着我的肉棒的不断深入，妈妈也又发出了轻声的呻吟。
　　虽然我今天已经射过一次了，但是依然干劲十足，不断的干着妈妈，而妈妈的叫声也渐渐的变的越来越大。由于已经高潮过两次的关系，我明显感到妈妈的体力下降了很多，因为叫声远没一开始那么大了，不过这也正是征服的乐趣所在，看着身下的妈妈，无力的呻吟着，我的抽插的动作也越来越快。
　　突然，我感觉好像有什么光线从门缝里透了进来。我用眼角的余光瞄到，好像有个人在门口的样子。我继续不断的操着妈妈，继续不露声色的观察着门口站的到底是什么人，对这毫不知情的妈妈当然还是不断的淫叫着。
　　咦，站在门口的不就是今天和妈妈一起值班的护士陈洁么，看来妈妈的淫叫声还是让她给听到了。不过说来奇怪她怎么一直在看呢，而且既没进来，也没采取什么行为。难不成她被这场景吸引了，而也产生了性欲？
　　想到这，我不禁加快了抽插的速度，而且一下下用力的顶着妈妈的最深处。
　　“燕儿舒服么？舒服的话就叫吧，不用压抑自己的。”
　　果然，听了我的话后，妈妈果然叫的更大的声，耳边还不时的传来，好爽，好舒服，要被干死了，小峰好厉害等字眼。
　　见到妈妈这般情景，我不禁我看向门口。只见陈洁一只手捂着嘴，一只手早已伸进了自己的衣服抚摸起了自己的乳房。
　　我万万没想到，她会胆大到在这个地方，竟然在门口就开始自慰了，而且还把我和妈妈的性爱作为欲望的催化剂，不过看到这，我知道她也压抑了很久的欲望，看来说不准我还有机会吃掉她。
　　于是我更卖力的干着妈妈，要让陈洁知道我的勇猛，也为以后能下手的话做好准备。
　　“啊……啊……，不行了，我真的不行了，啊……我又要高潮了……啊……”
　　“燕儿，舒不舒服呢。”
　　“舒服，舒服……太舒服了，从来没这么爽过，啊……要被干死了。”
　　“还早哦，燕儿，我要让你尝到升天的感觉呢。”
　　“啊……啊……，真不行了，求求你，放了燕儿吧。”
　　看着妈妈早已被干的连连求饶的样子，我知道门口的陈洁肯定也都听见了。
　　“那叫我老公，求我呀，燕儿，恩恩，好舒服。”
　　“好老公，啊……求你……啊……放了燕儿吧……啊……”
　　“老公厉害不厉害呢。”
　　“老公厉害，啊……老公最厉害了，啊……”
　　“那要不要老公射进你的小穴呢？”
　　“啊……啊……都射进来吧，啊……”
　　“那好，啊……给你哦……燕儿要给老公生个娃哦。我要把你的肚子干大哦。”
　　“啊……啊……燕儿要给老公生孩子，老公把燕儿的肚子搞大吧，啊……”
　　“那就如你所愿，都给你，啊……”
　　话说到这，我便将精液全部的射进了妈妈的小穴里。
　　“啊……啊……好烫，啊……燕儿也要去了，要去了，啊……”
　　妈妈也同时达到了高潮。紧接着我就听到了对面的关门声，我知道陈洁回自己的房了。不过对于这一出小插曲，被欲望征服的妈妈，肯定不会有任何的发现的。
　　我起身来到门口，发现门口的地面上出现了一滩水迹，用手摸了摸黏黏滑滑的，闻了闻，我确认这肯定是淫水。看来陈洁在门口，在刚才那般春色的刺激下也高潮了。看来陈洁骨子里也是个淫荡的女人，发现了这新大陆，我心中便开始计划如果去尝尝陈洁的滋味了。
　　再说妈妈，多次高潮使得妈妈完全没有了力气，软软的躺在床上一动不动，如果不是有呼吸的话，我还真以为妈妈出什么事情了呢。
　　“燕儿，舒不舒服呢？”
　　“恩……恩……”
　　只听妈妈发出无意识的声音，我仔细靠近妈妈，发现由于过分的劳累，以及多次的高潮，使得妈妈已经入睡了。
　　拿出妈妈的手机，找到了陈洁的电话，记录了下来。又拍了多张妈妈的裸照，并摆了不少姿势，看妈妈都没有醒来的意思，我就放心的拿掉了妈妈的眼罩和手铐，又拍了很多照片。才心满意足的穿上了衣服，离开了值班室。
　　离开时，我看了妈妈一眼，只见妈妈满脸洋溢着笑容，不知道妈妈在做什么美梦呢。
　　深夜的大街，一个人漫步其中，回想着今天的一天，收获不可谓不丰富，和妈妈进行了肉体大战不说，而且还得到了对陈洁的突破口。
　　爸爸回来前，我和妈妈再做爱的机会大概没了吧，我要开始着手爸爸回来后的准备了，看来要进入调教的第二阶段了，嘿嘿，妈妈，你就好好期待吧。也许你自己没感觉，但是你和爸爸之间牢不可破的感情已经出现裂缝了，即使在爸爸回来后你发现是误会也一样。你就好好等着儿子怎么把你攻陷吧。
　　想得这我不由得对天长笑。
　　不过眼下还有一件事情需要我去做，那就是去拿下陈洁，这不仅是由于我想尝尝陈洁的味道，更重要的是在妈妈工作场所安排一个我的眼线，这样也更有利于我对妈妈的下一步调教。
　　看来我是要好好计划计划了，我一边想着一边走着。
　　


第06章：护士陈洁
　　清晨的第一缕阳光照进了窗户，我懒洋洋的伸了个懒腰，一看时间已经到了早上7点了，离上课时间还有段时间呢，于是我也不急着马上打理。
　　这点妈妈肯定还没回来，不过我想她应该起来了吧，毕竟昨天那大的战场等着她收拾呢。那爱面子的妈妈肯定会做到不留痕迹的，毕竟如果被别人发现可就不好了。
　　接着我便发了条暧昧的消息给妈妈，果然很快就收到回信了，大概意思就是说昨晚做的太过火了，害她收拾的好累，还没收拾完呢。我一番甜言蜜语后，妈妈的心情果然好了很多，也不在抱怨了，而是告诉我昨晚的我实在太厉害了，这种感觉她从来没感受过。
　　看到这一股自豪的感觉不由的从心中涌现，这就是我要达到的效果呢，让妈妈从肉体上认可我，看计划执行的还不错。看看时间，已经过去了很久了，再不收拾估计又要迟到了。
　　“老婆，我要去上学了，你回家后记得好好休息睡觉哦，我永远爱你。”
　　这消息发出去后，不知怎莅腶然感到心跳加速，很期待妈妈会怎回呢。
　　“恩，我会的，你自己路上也要小心，我也永远爱你。”
　　看到妈妈这回我，我差点没高兴的蹦起来，虽然妈妈没叫我老公，不过她并没有反对我这叫，虽然我不是第一次这叫她老婆，不过按妈妈的个性，是不可能马上接受这称呼的，所以我要抓住机会就给妈妈灌输这个，看来现在也已经初见成效了。尤其是妈妈最后说的永远爱你，更让我感到暗爽不已。
　　到学校后，我依然是偷偷的笑。以至于我的同桌说我今天是不是吃错药了，没事一个人就在那傻笑，我当然把他的嘲笑给直接无视了。虽然一想明天爸爸就要回来了，对我的计划会产生影响，有些担忧，不过我更相信，通过这一个多月的培养感情，妈妈对我已经没那容易割舍了。
　　到了中午的时候，我突然想到，我还有一件重要的事情没处理，那就是陈洁那事。我不禁想抽自己，竟然由于早上妈妈那些短信，导致差点把正事给忘了。
　　对陈洁还是先去个短信探探口风好了，反正改日不如撞日，就今天好了。因为值过夜班后的第二天，一般都是休息的。
　　“你好，昨天的事相信你看到了，我想我们应该好好谈谈。”
　　我就这样直截了当的发了过去，因为我想昨天既然她没马上揭发我们，她自己肯定有什想法的，与其拐弯抹角的说一大堆，还不如直截了当的好。
　　过了很久也没见短信回过来，我有点泄气了，看来对方准备无视我了，这也没办法，毕竟人算不如天算，可能我想的和她有点出入吧，看来我要考虑其他方法了。
　　就这样开始了下午的课程，正当我认真听课的时候，发现手机震动了。
　　“好的。”陈洁终于回短信了，虽然只是区区的两个字，但却让我看到了无限的希望。
　　“你什时候方便呢，在哪碰面呢。”
　　“你来我住的地方吧，地址是XXXX，我今天一天都有空了，你到了给我个电话就行。”
　　看着这条消息，我简直不相信自己的眼睛，她不仅答应了和我见面，而且还直接告诉了她家的地址。这让我很是意外，由于这直接，反倒让我开始犹豫要不要去了，我感觉到有股浓浓的阴谋的味道，摇摇头，让自己清醒下。
　　怕什船到桥头自然直，哪有那多的阴谋，这缍葙彶会如果不把握，我肯定会后悔死的，下定决心后，我便回了个消息。
　　“那我估计晚点过去拜访。”
　　“好的，我等你。”
　　这次倒是很快的就回了短信，这事就这样告一个段落。明天爸爸就要回来了，今晚我肯定还要和妈妈联系下，安抚下妈妈的心情，让妈妈继续对我有依恋，同时还要去赴陈洁的约。所以两件事的时间如何处理好，也显得尤其的关键，因为这两件事情，对于此时的我来说，都是十分的重要。
　　在接下来的上课时间，我便在脑海中仔细的计划开，把每种可能性都想清楚了，从而使事情能够进行的顺利。
　　当然去见陈洁自然不能是以我的真实身份了，因为现在的身份还是要绝对保密的，所以自然还是以另一个身份去赴约。我在想这样下去，我是不是会分裂出另一个人格呢，想到这我就感觉到一丝寒意。赶紧将这奇怪的想法给赶出脑袋，顾忌越多成功的概率也就越低呢，险中求富贵，这是我奉行的一贯作风。
　　晚上，回到家后，看到妈妈正在做菜，打了个招呼后，我便美其名曰要好好复习就进房间了，还让妈妈别来打扰我。妈妈听到我说要去复习，自然没什意见，还说好好复习，妈妈不会打扰你的。
　　这我主要为了，晚上偷溜出去做准备，如果在我溜出去时候，妈妈突然到我房间，那就糟糕了。其实这也存在很多赌运气的成分，事后我仔细想想后还是一阵的后怕。如果晚上妈妈进了我房间，发现我不在就糟了，不过好在当时的我并没有想那多，所以还是按照计划在执行，不然思前想后的，估计也就没有后面的故事了。
　　到了晚饭的时间，妈妈叫了我吃饭，在吃饭的时候，我们扯了不少没营养的东西，我当然也故意避开了爸爸要回来的话题。我可不想让妈妈此刻心情有什不好，因为接着我还有其他事情要做。晚饭就在这死气沉沉的情况下结束了，妈妈也没反应出特别的高兴或是不高兴。
　　吃过晚饭我就进屋了，告诉妈妈要复习了，妈妈只是答应了下，也没再多说什。在房间内，我将自己装扮好，准备随时出门，而在妈妈差不多都打扫完，开始休息的时候。我看了看时间点才6点多。不过我还是给妈妈主动打了电话。
　　看到是我打去的电话，妈妈怕被我发现，赶紧溜回了自己的房间。
　　“小峰，今天怎那早就打了啊。”
　　“我想燕儿就打了呀，难道你有什不方便？”
　　“哪有，只是有点好奇而已，有什谳？”
　　“就想你了呀，难道没事就不能打电话了呀。”
　　“看你嘴甜的，又吃蜂蜜了吧。”
　　“燕儿，明天你老公就要回来了，以后我们估计没现在这方便联系了。”
　　“是啊，不过没关系的，我们还是一样能联系的，他肯定只想着外面的野女人，估计想不到我。”
　　“又说什气话了哦，那你明天也要好好做顿好的呀，毕竟你老公出去好久了。”
　　“谁管那个死家伙，他爱怎就怎。”
　　“别闹脾气啦，乖，如果让他发现你有异常就不好了，再说说不准你想的那些都是误会呢？”
　　“知道了，听你的就是了，明天我会好好准备的，不会让他发现有什异常的。”
　　“这才是我们家好燕儿。”
　　“又贫嘴，我什时候变成你家的了。”
　　“哈哈，来给你新老公亲口。”
　　“讨厌，你什时候成我老公了。”
　　就这样，我和妈妈互相绣着恩爱，而我也趁这期间偷偷的溜出了家。在闲扯了好一阵又我告诉妈妈要复习了，才挂断了电话。
　　挂上电话后，我直接叫了辆出租车，直奔陈洁的住所。站在公寓楼下，我平复了下心情，走上楼，按响了陈洁家的门铃。
　　“哪位？”
　　“是我，白天说好要拜访的。”
　　“哦，你稍等一下。”
　　经过片刻的等待后，门打开了。湿湿的头发、以及尚未散去热气的身体，都暗示着她刚刚洗过澡。迎面还能闻到一股淡淡的清香，有可能是体香，有可能是香水，总之很好闻就是了。一套简单的家居服包裹着身体，比起穿护士装的时候，别有一番风味。眼前的一番美景让我显得有点失态。
　　“对不起，让你久等了，请进吧。”
　　一声甜美的声音将我拉回了现实，我也察觉到了刚才失态。报以歉意后便进入了屋子。
　　“这我一个人住，你就随便坐吧。”
　　我打量着屋子，虽然不大，但却充满了女人的气息，很难想象这是一位离异的少妇的住所，给人的感觉更像是一个少女的住所。
　　看着坐在沙发上的陈洁，向我露出笑容，我倒感觉有点不自在了。这种主动权不在自己手中的感觉真的很不舒服。
　　“知道我今天来的理由吧。”我终于开口打破了沉默。
　　只见陈洁什从鉎说，只是微笑着点了点头。说实话面对这种从容的态度，我还真的很是不爽，心中暗想，一定要把你这种面容撕破，让你露出本性。
　　“那你有什想说的？”我接着问道。
　　“我只是很好奇，王护士为什Ξ和你这小屁孩搞在一起。”
　　第一次的开口说话，就让我觉得火冒丈，不过我必须忍，如果这时候沉不住气的话，那就正中她的下怀了，我也就再也没有拿回主动的可能了。赶紧深呼吸，让清新的空气进入大脑，终于从快爆发的状态回来了。
　　“你总有一天会知道的。”
　　“哦？是，那我倒是很期待哦。”
　　“对了，说说你那时为什没有出来揭穿吧。”
　　“嘿嘿，果然被你发现了，我还以为你那时精虫上头什都不知道呢。”
　　“切，怎可能的事。倒是你非但没有什亚激反应，而且竟然还在门口就开始自慰起来。”
　　听我这一说，我明显感觉到陈洁的脸色变了一下，显然她没预料到，自己的自慰行为竟然也被我发现了。
　　“你还真厉害，这都被你看到了，不过我很好奇，你是什时候发现我的。”
　　“当然是一开始就发现了。”
　　“是？”
　　对我所说的，陈洁明显感觉不信，语气中充满了怀疑的味道。
　　“当然了，你难道那时没觉得，我的很多行为是做给你看的，尤其是发现你开始自慰后，你不会那犞钝都没发现吧。”
　　听到我这一说，陈洁果然陷入了沉思，半天没说话。我呢也终于扳回了一成。事情的发展过程也开始渐渐的偏离了陈洁原先计划的轨迹。
　　“你这小家伙到真有意思，思维和年纪貌似很不符合哦。”
　　“多谢夸奖了，说实话我也感觉我比同年孩子要成熟一点，呵呵。”
　　“好了，咱们扯那久了，你不会就是为了和我聊这些才来找我的吧。”陈洁微笑的看着我，笑容中透露出别样的含义。
　　“其实啊，来找你主要是为了了解下，为什皞初你没冲进来揭穿。其次是了解下，为什明明应该对王护士怀有恨意的你，会还是能和她和睦相处。”
　　我最后一句话明显的戳到了陈洁的痛楚，原本还是微笑的脸孔顷刻间沉了下来，睫毛微微的跳动着，双手紧握成的拳头一阵阵的颤抖着。看着眼前的陈洁，我知道，她一定在忍着什，而且现在的情形明明是很生气，确刻意克制的样子。
　　看来她和妈妈间的关系，远没妈妈想的那简单，至少在陈洁这是如此。
　　时间仿佛在这一刻凝固了，陈洁紧闭双眼什都没说，只是身体的颤抖再慢慢的平复。这种情况下，我自然也不好开口说什，不然就是自找没趣了。此时的我能做的只有等待，等待陈洁来揭开这谜底，或者是被她用其他话题转移过去。
　　不过此刻陈洁的举动，已经深深的勾起了我的好奇心，所以我会尽全力揭开这谜底。
　　轻轻的吐了口气，慢慢睁开眼睛的陈洁，看了我一眼，缓缓的说道“你还真是厉害，我和王护士的事情，应该是你听王护士说的吧，不过连王护士都没说什不正常，你却来说不正常，有点不对哦，再说了我和王护士一直关系很不错。”
　　看着陈洁笑着和我这说道，不过陈洁的眼神还是没逃过我的眼睛，因为眼神中没有任何的笑意，有的只是那强烈的恨意。显然，她和妈妈之间的关系还不想让我真正的知晓。我在心中盘算着是不是要继续将陈洁想要隐瞒的挖出来，稍加思索我便有了答案。
　　“如果真是这样，陈护士真是厉害啊，如果是我估计不会和把自己第一次毁的人关系这缍，不成为仇人就不错了。”
　　“看来你小子知道的很多啊，没想到王护士竟然将这些都告诉给了你这一个小屁孩。”紧接着陈洁就发出了阵阵的冷笑。
　　“那你准备如何，看来你是担心我会对你喜爱的王护士不利，今天才来找我的吧。”
　　“哈哈，你怎Ξ那想呢，其实我今天来找你，主要是看你很漂亮呀，我可没你想的那多哦，虽然我喜欢王护士，不过也没到操心到这样吧。”
　　我这话显然让陈洁愣住了，显然我的油腔滑调让陈洁大感意外，而且我的回答更让她完全没料到。陈洁的表情的变化，我一直看在眼。其实刚才那说，我也是在赌，赌陈洁为了报复妈妈，才答应我到她家来，因为在印象中我是妈妈心爱的男人，我估计她也想让妈妈尝到那种心爱男人被背叛的感觉吧。
　　“哈哈，你这小家伙真是太有趣了。”突然陈洁大笑道。
　　“那你和王护士好上了，也是由于王护士漂亮的缘故？”这说着，眼神中也充满了笑意。
　　“真聪明，一猜就对了。”
　　“哈哈，你小子这人很有趣呢，说的能这直白，不怕我告诉你喜欢的王护士吧。”
　　“嘻嘻，我才不怕呢，而且我也相信你不会说的。”
　　“哦？竟然那自信啊。”
　　“必须的呀。”
　　“哈哈，那你今天找我的目的，也不会是想和我做爱吧。”
　　陈洁半开玩笑的说着，不过我没料到陈洁竟然会那谳放，会直接这说出口。不过我想也许是失去太多的关系，所以对有些事情不那在意了。我突然想到，陈洁不会离婚后不洁身自好，开始滥交了吧，那到时我被传上一身病岂不吃亏，不过我马上就将这顾虑抛到了脑后。毕竟美人当前，错过这绝佳的机会，那我不成傻子了。
　　“你猜呢？”
　　说着我就坐到了陈洁旁边，手放着她的大腿上，开始抚摸起来，微笑的看着陈洁。丝袜那柔滑的触感，果然是男人最有效的春药，我感觉我的小弟弟已经开始抬起了头。
　　我抚摸的动作不断的加大，陈洁什从鉎说，也没出手阻止，只是微笑的看着我，我也就这样看着陈洁，不过手上的动作丝毫没有停。她的表现已经告诉了我，她已经默许了我的行为，这说，我今天拿下陈洁的机会就变的很大了。我心中暗爽，手也渐渐的从大腿上移到了她的股间，不断的侵犯着眼前的这个女人。
　　“嗯……”
　　突然从陈洁的口中传来了一阵呻吟声，看来在我的手的抚摸下，陈洁也渐渐的开始有了感觉。只见她的身体已经靠到了沙发上，原本微笑看着我的双眼，也已经紧闭了起来，雪白的脸蛋上，浮现出了一抹抹的红晕。
　　看着眼前可人的佳人，我差点忍不住直接上了，不过我还是忍了下来，这次陈洁肯这配合，我猜想和为了报复妈妈有关，毕竟在她心目中，我可是妈妈的情人，和我上床就等于是让妈妈心爱的男人背叛了她。
　　不过的我的目的确是为了让她真正的被我征服，所以我要让她体验到不曾有的舒服感，以及不曾有的被温柔对待的感觉。接着如何做，那就随机应变了。
　　看着眼前紧闭的小嘴，我慢慢的轻吻了上去，也许是感受到了嘴唇接触到了什软软的东西，原本紧闭的双眼睁开了，不过紧接着就闭上了，什从鉎说，什从鉎阻止。
　　我的舌头轻轻的撬开了她的双唇，一下子就进入到了她的小嘴。整个过程没有遇到一点的阻碍，可见此刻的她是十分的配合的。我贪婪的吮吸着陈洁的唾液，两条舌头不断的交织在了一起，我明显感受到陈洁的鼻音开始渐渐的变重了，看来接吻让她的性欲渐渐的又苏醒了。
　　突然我感觉有什软软的东西进了我的嘴唇，原来渐渐有感觉的她开始变得越来越主动了。感受着她的香舌在嘴搅动，我能做的只是不断的吮吸着眼前这美味的东西。
　　双唇分开的瞬间，只看到一条晶莹细长的线，出现在了空中，连接着我和陈洁。看着胸口还未平复的陈洁，我丝毫没有准备让她休息、喘息的机会。
　　本来停下的手，伸进了她的小裤裤。我惊讶的发现，此刻的她下体已经湿的一沓糊涂了。看着我惊讶的表情，陈洁只是报以害羞的微笑。不过这情况对我来说是好事，应该至少说明了我的一切行动是有效果的。
　　手指在她的下体不断的玩弄，感受着淫水的不断增加，陈洁由于舒服而扭动的身体，幅度也是越来越大。我乘机褪去了她身上的衣物，一具雪白的酮体展现在了眼前。
　　陈洁和妈妈都是属于美女，不过两者的美可是截然不同的，妈妈身上散发着的是成熟妇女那种独特的气息，而陈洁身上的则是少女没有完全转变为少妇的那种气息。
　　虽然被眼前的美景所吸引，不过手指玩弄下体的动作都没停，雪白肉体上隐隐的浮现出一抹抹的嫣红。陈洁的乳房属于是细致娇小型，不像妈妈那大，不过也是别有一番风味。
　　抓着陈洁的乳房，轻轻的揉捏着，感受着手中的柔软物，一股股的刺激不断的冲击着大脑。小弟弟也变的越来越硬，我觉得我快忍耐到极限了。
　　俯身靠近陈洁耳边，轻轻对她说“我要进去了哦。”
　　陈洁轻轻的点了点头，还是什都没说。
　　我扶着自己的老二，对着她的小穴，慢慢的将我的巨物插进了洞。进入的一瞬间就感觉一股温暖包裹着整个老二。比起妈妈的小穴来说，陈洁的小穴显得紧了很多，也许是由于陈洁没生过孩子，性交的不多的关系吧。毕竟妈妈生了我，才会变的不那紧了。
　　就是由于那紧紧的感觉，害我刚插进去就差点把持不住。我赶忙平复了下心情，让那强烈的性冲动有所减退，老二也开始渐渐的适应了这不同紧度的小穴。
　　一开始那强烈的射精感也有所减退，我开始慢慢的抽动了。
　　我感到身下的陈洁，在我进入的一瞬间发出了一声呻吟，在我抽动的过程中也只传出小声的呻吟。和妈妈那强烈的呻吟有明显的对比。我想这是由于陈洁本来就很保守的关系，还有一个原因，我想也是最为关键的原因，就是陈洁还没把身心都交给我，对我还是有很大的保留，所以才会尽力的克制着自己的性欲，使自己不会大声的呻吟。
　　不过我知道，征服、调教这种事是不可能在一夜之间就完成的，我今天要种下和陈洁以后能继续有这关系的种子而已。等到这种子慢慢的长大后，总有一天陈洁会完全变成我的东西，我的工具。
　　随着射精感有所减退，我抽插的速度也慢慢的不断加快，老二能明显感到洞的水越来越多，每次随着老二的进出，都能看到有淫水流出。只见陈洁双眼紧闭，牙齿紧紧的咬着嘴唇，为了让自己不发出声音，看着这可爱的模样，我抽插的速度越来越快了。
　　突然感觉到一大股水流冲击着老二，我知道陈洁高潮了，她紧绷的身体也放松了，嘴很明显感觉吐了一口舒服的气出来。
　　不过我可还没达到高潮，所以我就继续我的活塞运动，而不给陈洁有一丝喘息的机会。刚经历过高潮的她，现在的身体可以说是最为敏感的了，随着我的不断的抽插，终于忍不住快感的陈洁，嘴讈始若有若无的吐出了呻吟声，虽然不大，但也是对我辛苦耕耘的回报，我自然是越干越卖力。
　　终于在她第3个高潮的时候，我将自己的精液一股脑的射进了陈洁的身体，至于会不会导致陈洁的怀孕我可就管不了那多了。
　　拔出鸡巴的瞬间，就看到混合着我精液的淫水一股脑的流了出来，紧接着顺着沙发，一点点的滴到了地上。
　　此刻的陈洁只是躺在沙发上，不断的喘着粗气。
　　“如何呀，陈姐。”
　　我对她的称呼开始改变了，为了看看她的反应。不过等了很长时间，都没等来她的回复，看来这次真的让她尝到了欲仙欲死的感觉了。等了好长时间，总算看到躺着的她缓缓的坐了起来，也没管自己还是没有任何遮蔽物的情形。
　　“真看不出啊，你竟然这厉害。”虽然她开口了，不过还是能明显的感觉出她尚未真正的平复。
　　“那是当然了。”说着我故意扬了扬早已恢复精神的老二。
　　“嘻嘻，看来王护士就是被你这玩样给征服的吧。”说着，就看着我的老二，一脸的微笑。
　　“各种原因哦，这只是其中一个，王护士可不是那容易就能被搞定的哦。”
　　“哟，看来你挺有本事，我也想，这保守严肃的王护士，怎就会被你这容易就拿下哦。”
　　我明显的感觉到，现在的陈洁和我刚进门的时候有了明显的不同，估计是刚才的性交，拉进了我们之间的关系。虽说最初只是为了报复妈妈才这媞葐，不过女人真可以说是一种奇怪的动物，不管最初的理由如何，一旦真的发生关系后，都会对那男人有所依赖，我不知道陈洁现在是什状态，不过我希望是对我有依赖就是了。
　　“嘻嘻，那你可以告诉我，对王护士的真正态度了吧。现在你和我发生关系了，所以你也是我的女人了，所以告诉我，看我能不能帮你。”
　　说着，我就坐到她身边，轻轻的抱着她。在我抱她的瞬间，我可以明显的感觉到她的身体抖了下。一股股身体的幽香铺面传来，我贪婪的深吸了有气，暗爽不已。我突然感到怀的肉体一下子放松了下来，紧接着就听到。
　　“你对女孩子是不是都用这招啊。”
　　“什招呀，我不知道。”我故意装傻。
　　“就是甜言蜜语啊。”
　　“这个啊，我就对自己喜欢的女孩子才会这样哦。”
　　“哦？这说你喜欢我罗。”
　　“那是当然。”
　　“你就油嘴滑舌吧，看来王护士就是被你这甜言蜜语给骗去的。”
　　“哪有哦，我说的是实话哦。”
　　“那你喜欢王护士不。”
　　“当然喜欢啦。”我毫不犹豫的回答道。
　　“那你就别打听我的事了，不然到时估计你就恨死我，哈哈。”说着陈洁就大笑着，不过我可以感受的出，这笑容中充满着寂寥。
　　我想，刚才的温柔，外加上刚发生了关系的原因，陈洁对我也产生了丝丝的好感，虽然不至于很多，不过对于上次失败婚姻中的种种，这种温柔也是极为难得的。接着估计她对妈妈的感情，和妈妈告诉我的截然不同，估计对妈妈她还是充满了恨意。不过陈洁不知道的是，我对这个完全不在意，我要把妈妈变的更加的放荡，而不是为了她，去和恨她的人做什。
　　不过我的想法陈洁显然不知道，她所知道的估计就是我很爱王护士而已，只是普通的那种男女间的爱，只是对我来说征服才是最终的目的，爱只是为了征服而所要使用的工具而已。
　　“别这说，告诉我吧，不管事实是怎样的，我还是会喜欢你哦。”说完我就在陈洁嘴上亲了一口，并且将她搂的更紧了，就像是在保护一只受伤的小鹿一般。
　　女人这种生物，很少奇怪，在我这甜言蜜语，和温柔的攻势下。陈洁的态度已经和我刚来时变的很是不同，我想我马上就能知道她的秘密了，并且能够进入她的内心世界。说不定她能成为我征服妈妈的新的帮手呢。
　　只见陈洁思考了下，开始缓缓说出对妈妈的真实感情。
　　“王护士把我的第一次婚姻搞的这样，我怎Ξ不恨她呢。不过光恨有什用，和她形同陌路，对她来说不会有任何损失，我要让她迟早体会到和我一样的痛苦。”说出这话后，只见她深呼了口气，静静的看着我，看我到底有什反应。
　　“那昨晚你为什不直接进来指出呢，这样当场揭穿不是会对王护士造成很大伤害？”
　　我的回答显然再一次出乎了她的意料，她本以为我听了她的话应该会立刻反击，并且恨她。所以导致她一直没有任何动静，也没说话，直到我再次提醒，才让她缓过神来。
　　“话是这说没错了，不过我觉得就这样太便宜了王护士，我要让他付出更多。”
　　听到这我才认识到女人的可怕，尤其是被伤过的女人更是如此。
　　“呵呵，原来是这样呀。”我说着，轻轻的抚摸着她的长发。而她则是满脸疑惑的望向我。
　　“你难道不恨我？”
　　“我为什膞梉你呢？”
　　“因为我要对你深爱的王护士做这种事呀。”
　　“小傻瓜，其实啊……”
　　我将和妈妈第一次的情景告诉了她，只见她听的满脸的震惊，而且是越听越震惊，到最后都用手捂着自己的小嘴。
　　“这说你是看上了王护士的美貌呀？”
　　“是啊，很意外？”
　　“是你第一次的手段很意外，不过这样说的话你算是帮我出了口气了。”
　　“哦，这是怎说呢？”
　　“因为这多年来，我一直找不到报复的机会呢，如果不是昨晚的发现我都要放弃了，所以你用这种手段得到王护士，不是帮了我个忙。”
　　“这说也有道理呢，不过我还没能彻底征服王护士哦。”
　　“你是想让我帮你？”
　　“那你的意见呢？”
　　“哈哈，当然是非常的乐意啦。”
　　“不过今晚的一切是我们两之间的秘密哦，你不准泄漏出去哦。”
　　“这你放心，这缍葙报复机会，我怎可能会浪费呢。”
　　“那我给你那缍葙彶会了，你是不是要报答一下我呢。”
　　说着我便露出了淫笑。
　　“讨厌，不过你要温柔对我呢，我对这方面的经验不多。”
　　这话一下子勾起了我的兴趣，打听一下才知道，她原来的老公这方面的能力很是不足，所以做的次数不多，而且是属于分钟完事的。我想空有这宝库而不能采的滋味肯定是很难受的，所以才导致他的脾气越来越差，最终导致这结果吧。
　　“对了陈姐，我们以后单独的时候你可以把我当你老公哦。”
　　只见她一脸疑惑的望着我。
　　“因为我们不仅目标相同，而且在今后，我会帮你弥补第一次婚姻中的不幸，让你的生活幸福以来。”
　　说着我也不等陈洁有什反应，快速的亲吻了上去，不过这次我马上的到了最为热烈的回应，扑哧扑哧的亲吻声充斥着房间，我们两都忘情的亲吻着，互相吮吸彼此的唾液，仿佛那就是世间最美味的东西一样。我知道此刻的陈洁，心门已经渐渐向我打开，在她那空虚的内心中，已经存在我这一个影子了。
　　看着压在身下的陈洁，脸红红的，有丝丝少女的羞涩，也有丝丝少妇的妩媚，真是有说不出的滋味。
　　“我要进去了。”望着她我缓缓的说着。
　　“嗯。”轻轻的回应我后，就把脸转到了一边。
　　由于是今天的二进宫了，所以我的老二很顺利的进入到了这温暖的地方。进入的一霎那我听到了陈洁那轻轻的呻吟声。我知道我需要慢慢给她引导，让她慢慢成为我的东西。
　　“舒服？”
　　只见她轻轻的点了点头，没有说话。
　　随着我的抽插的速度不断加快，断断续续也传来了呻吟声，虽然她不在刻意的克制了，不过我还是能感受到那股含蓄。
　　“想叫就叫出来吧。”
　　面对我突然的声音，她显得有点不知所措，手放在嘴边，脸贴着沙发，小声的说“那多不好意思呀。”
　　“怎Ξ呢，那样只会让你更舒服，发出声音。”看着她仍旧一点疑惑的看着我。
　　“你想想昨晚你看到的，想想昨晚王护士叫的。”
　　说到这，我明显感觉到陈洁的脸变的更加的通红，小手握的紧紧的，可见她现在还在进行心理斗争。现在需要我再加把力了，我这样想着，于是便开始一下下有节奏的用力抽插，同时插的也比以前更深。每一次的抽插都能听到一阵阵响亮的啪啪啪声。果然面对我的突然攻势，陈洁一下子叫了出来，虽然声音没我妈妈的大，不过和刚才相比也已经是天壤之别了。
　　“啊……啊……好舒服……”
　　看着陈洁终于叫了出来，我心中的成就感也更加的强烈了，这就是征服女人的乐趣所在。
　　“怎样，我没骗的吧，叫出来是更舒服了吧。”
　　“嗯嗯……是啊，我从来没这舒服过。”
　　“以后的时间还很长，老婆你可以慢慢享受。”
　　我这时故意用刚才约定的，两个人的时候夫妻称呼。看着陈洁，过了一小会，总算说出了我想听到的话。
　　“嗯嗯……谢谢老公。”
　　仅仅这两个字，今晚我的战果就相当出色了。不过说实话，今晚能进行的这样顺利，是一开始我所没料到的，也许和陈洁一开始的目的有关，也许还有其他原因。不过这一切都不重要，因为从今往后，我又多了一位可以做爱的漂亮女人，并且还为征服妈妈打下了更深的基础。
　　因为从今以后妈妈在单位的行动，再也逃不出我的眼睛了，陈洁她肯定会忠实的记录下来告诉我，这样24小时在我监视下的妈妈，征服之路更往前迈进了一步。
　　在陈洁3次高潮后，我终于也感觉到要坚持不住了。
　　“我可以射抈不？”
　　“现在才问啊，第一次怎没见你问，死老公，放心吧，我今天可是吃了药的，你就安心射吧。”
　　看来陈洁还是十分渴望幸福的婚姻的，不然也不会老公叫的那顺口，我想现在的她开始慢慢将我看成自己老公了，哪怕是享受片刻的幸福，我想也许比起妈妈来，这个女人我会更快的征服吧。
　　“那我们就一起高潮吧，我要来了。啊……”
　　“快给我老公，啊……啊……好舒服……啊……”
　　一阵阵淫荡的声音充斥着房间的每个角落，我们两也同时达到了高潮，我躺在陈洁身边，将她瘦小的身体紧紧抱在怀。她安静的依偎在我的怀，享受着属于她的片刻的温暖。
　　就这样，我们依偎在一起，什熞徊鉎说，就这样静静的享受着这时光。突然我感觉胸口湿湿的凉凉的，仔细一看，原来是被陈洁的泪水打湿的。我抱起陈洁，擦拭着她眼角的泪水，低头亲吻着她额头。
　　“傻丫头，哭什呢？”
　　“你知道，以前这种被人疼的场面我只在梦出现过，所以就忍不住，不好意思。”
　　“哪有的事，放心吧，不要想以前那些不开心的，以后的日子更长，我会让你一直开心的。”
　　“你啊，是不是就这样把王护士迷住的呀。”
　　“哪有的事呢，那只是手段，不过征服王护士的路上，你要帮我忙哦。”
　　“放心吧，我答应过你了，不过你能答应我，一直疼我？”
　　看着一脸紧张的陈洁，我亲吻了下。
　　“放心吧，傻丫头，交给我就行了。”
　　“嗯。”
　　说着陈洁就安心的将脑袋靠在我胸口。
　　走在大街上，这天气还真是不舒服，我抱怨了句。不过想想我离开时那不舍的表情，以及我告诉她我名字时的那种开心表情，我就暗自窃喜。
　　在今天我见陈洁前，我绝对不会想到最后的结果竟然会是这样，不仅将陈洁顺利的拿下，而且会今后征服妈妈更铺了一条道路。也许这就是所谓的事事难料吧。
　　回到家已经是很晚的时候了，来到爸妈的房门口，听到抈传来有节奏的喘息声，看来妈妈也早已经睡熟了，我偷溜出去一事应该没被发现。
　　回到自己房间，我久久不能入睡，虽然今天战果丰富，不过明天爸爸就要回来了，伴随爸爸的回来，一系列的问题都将浮出水面，看来我对妈妈的征服路还是很漫长啊。
　　这一夜变的相当的漫长，我也在这漫长的一夜中开始迎接明天的到来。
　
　　PS：人物陈洁介绍：陈洁自幼家教很严，父母对其期望都很高。由于其性格腆内向，所以直到护士学院毕业为止，都没有交男朋友。虽然由于其面容姣好，也有男孩子追求，不过从小灌输的不要早恋，认真学习的思想，使她多次拒绝了她人的追求。对于性知识更是缺乏。
　　在毕业工作后，经由王燕护士的介绍，认识了前任老公，其老公十分优秀，也受过很好的教育，所以陈洁对其也十分喜爱，两人快速坠入爱河，并且结婚。
　　但婚后由于男方工作等各方面不顺，对陈洁经常实施家暴，虽然在家人的努力下，陈洁一次次的忍了下来，不过终于在一次后，忍无可忍的陈洁提出了离婚。
　　在其父母的劝说无果后，两人最终离婚，结束了仅仅维持了半年的婚姻。不过离婚后的陈洁性格大变，不再是腆内向，而变得十分开朗。不过对介绍人王燕产生了极强的恨意，不过表面上却显得毫不在意，和王燕还是关系融洽。王燕为弥补自己的过错，也多次向陈洁介绍新男友，但都被陈洁一一婉拒。
　　离婚后的陈洁离父母也渐渐疏远，没人知道开朗外表下的她在想什，直到遇到了他，不变的人生开始发生了变化，也变成了帮助他征服王燕的助手之一。
　　


第07章：爸爸归来
　　清晨第一缕阳光照射进来，看看时钟也才不过6点多，快到夏天了，太阳貌似也起的那么的早，把我从睡梦中叫了起来。
　　听着外面的动静，看来妈妈也早已经起来准备早饭了。哦，对了，差点忘了今天就是爸爸回来的日子了。时间真是好快啊，这短短的一个月没想到竟然发生了那么多的事情，我不仅仅从意淫妈妈，到真正开始出手，最后竟然发展到现在这般，虽然说，还没让妈妈完全的屈服于我，不过就短短一个月来说，我所得到的成绩还是比较喜人的。
　　另一个意外收获是，将妈妈的同事陈洁拿下了，那可以说是完全的出乎我意料，回想着昨天的一切，仿佛还那么的不真实。不过我知道陈洁这个女人也不简单，昨天的那一切说不准只是装给我看的，对她我还是要继续下功夫，并且有所提防，不然万一她那翻船我就哭死了。
　　躺在床上，我思绪万千，不仅回想着这一个月的总总，还开始考虑今后该如何办。爸爸的归来让未来的变数加大，爸爸是今天晚上才能到家，今天白天我要在家里好好布置布置，看看爸爸回来后，妈妈的态度到底会如何，是不是会影响到我将来的行动。事后想想我今天白天布置的这一切，显得太为重要了，因为爸爸的回来，差点导致我以往对妈妈所做的一切全部付诸东流，不过这也是后话了。
　　“亲爱的，早安。”我照例给妈妈发个问候的信息。这基本成为了我每天的固定工作了，不管妈妈有没有回，我都会那么做，因为这样做能让女人感觉你是在关心她。不过大多数的时候妈妈还是会很及时的回消息，今天当然也不例外。
　　“早安，亲爱的。”
　　“昨晚睡的如何？今天你老公要回来了吧，有什么特别感觉呢。”
　　“能有什么特别感觉呢，唉，还是和你在一起的时候开心，说不准今晚会和老公大吵一架吧，唉。”
　　妈妈的信息中充满了不安，可见妈妈的心情低落到了极点。
　　“别多想宝贝，不管发生什么事，都还有我呢，今天你就按我昨天告诉你的那样做吧，别让他发现异常哦。”
　　“恩，知道了，我会尽力控制自己的。还好有你陪在我身边，我真的觉得好幸福。”
　　“没有的事，能遇到你，我才觉得幸福呢宝贝。对了，记得不能给我以外的男人口交哦。”
　　在最后我半带玩笑的开了这么一句，主要是为了让妈妈分散注意力，不要老担心爸爸的事，还有就是看看妈妈的反应。
　　“死鬼，大早上的，瞎说什么呢。”
　　妈妈的反应和我想的一样。
　　“那你意思你会给别的男人口交罗？”
　　我故意这样追问着。
　　“就给你口交，好了吧，真是的。”
　　“还是你最好了，来亲口老婆。”
　　“谁是你老婆了，再胡说。”
　　就这样，气氛也慢慢的缓解了，我偷偷望向在干活的妈妈，发现妈妈的心情应该是变好了很多。就这样，我们又开始打情骂俏了。
　　不过说来也奇怪，不管妈妈之前再怎么开心，我出来吃饭的时候妈妈总能恢复到原来严肃的表情。
　　吃过早饭，我就早早出门了，到学校和同桌打了个招呼，告诉他我今天有点事，老师问起来你随机应变帮我搞定。这时候还是死党好，他二话没说就拍胸脯保证，一切交在他身上，只是到时候要请他一顿KFC就是了，这点小事，我当然二话不说就答应了。
　　学校的事情搞定后，我就回到了家中。静静的等待着妈妈去上班，由于不知道妈妈去上班没，还是仍在家中，害的我时时不敢进门。于是我让陈洁看下，我妈妈是不是到医院了，到的话给我回个消息。果然很快就收到妈妈已经在医院的消息。
　　进到屋里，我发现房间已经被妈妈特意的打扫过了，显得异常的整洁。走进爸妈的房间，同样也是整整齐齐的样子，不过此刻的我可没时间休息了。看着抽屉里的专业监视器械，我要把整个屋子都布满我的眼线，这样才能掌握到他们的一举一动。
　　别看这些小东西，着实花了我不少时间和金钱才搞定，毕竟这些类似偷窥用的器材，买起来也不是那么的容易。不过好在接收器能直接和电脑相连，使用起来也是十分简单的事情。
　　接下来我就开始一一在家中布置这些小东西，花了我整整两个多小时才搞定完这一切。弄的是汗流浃背，不过打开电脑，连上接收器，看着各个房间各个角度都清晰的显示在电脑上，顿时感觉这些辛苦都是值得的，同时试了试声音，也能清晰的听到，才让我放心不少。
　　最后在家里巡视了一圈，看看所装的那些小探头是不是够隐蔽，不然万一被发现了可不是闹着玩的，在确定万事都没问题后，我才安心的出了家门，开始打发剩下的下午时间。
　　转眼就到了傍晚十分，现在这点离放学也已经很久了。按照爸爸之前告诉我们的，现在他早应该已经回到了家，按照陈洁告诉我的消息，妈妈今天貌似也以回去接出差一个月的老公为由，早早的下班了。那现在家中是什么情况呢，是充满了火药味还是怎么，拿出手机，妈妈也没给我发消息。面对这未知的一切，我感觉到了无助，脚步也不由自主的加快了。
　　到了家，推开房门，就听到了爸妈有说有笑的声音。以至于我一下子愣在了门口，怎么回事呢，眼前这情景可是我始料未及的，爸妈非但没有任何不合，感觉感情比以前更胜了。
　　“峰，还在门口傻站着干嘛啊，看到爸爸回来了，激动成这样啊。”耳边传来爸爸爽朗的声音。
　　“就是啊，知道你爸爸要回来，放学也不立马回来，还玩到那么晚，快去洗洗手，准备吃饭了。”妈妈的言语中，我嗅出了深深的幸福感。我心中大叫不妙，莫非在我不在的这几个小时，发生了什么出人意料的事。按照妈妈现在这状态，我感觉拿下妈妈的可能越来越小了。突然想到，我不是在家里都安装了监控了么，这些可不单单只是简单的图像，而且能够不间断保存48小时的影像呢。一会我就看看到底是什么地方出了问题，想到这，我也就安心了下来，所以说关心则乱，刚才的那一幕差点动摇到我的信心了。
　　“爸爸你可算回来了，想死我了。”想通一切后，我开始装的和爸爸撒娇的样子。其实由于我妈妈的严肃，我和爸爸的关系其实还是不错的，有什么也就找爸爸沟通。所以看我这么说，爸爸自然十分高兴。
　　“真的啊，那和爸爸说说，这个月的表现如何啊。”
　　说着我就拿出前几天考高分的试卷给爸爸看，这试卷由于种种情况都没告诉过妈妈。看到我成绩一下子提高这么快，爸爸自然也是万分的开心，一直问我有什么想要的没。
　　其实我最想要的是你老婆的身体啊，我心中这么想着，当然不会这么说。只是淡淡的回应“作为学生考这点有什么好骄傲的，你就等着看把，我期末给你来个更大惊喜。”
　　“好小子，如果你期末考的比这更好，到时爸爸肯定好好奖励你。”
　　就这样，这一餐在十分欢乐的情况下进行着，而我心里却是由于急于想知道原因，而心不在焉。总算找了个机会，说还要好好复习先进屋了。看到我这么说的爸爸，还直夸我长大了。
　　进了房间，我赶忙将房门锁好，以防爸妈突然进屋，如果被问起来，也可以说是为了怕被打扰，其中注意学习的关系。
　　打开电脑，将视频移到我下午出门的时候，然后再慢慢的往后移，直到爸妈都出现在镜头中为止。当然我还用其他屏幕监视着在客厅继续吃饭的爸妈，为了不错过什么精彩的，今天爸爸高兴的还喝起酒来，应该这餐不会那么快结束，此时的时间只不过是晚上6点，我想在他们吃完前，足够我探明事情的真相了。
　　此时视频中的时间是下午3点，只见妈妈一个人坐在沙发上，爸爸推门进来。
　　“燕儿？燕儿？”
　　随着爸爸进到屋内，看到了坐在沙发上的妈妈，疑惑的问道。
　　“这不是在屋么，怎么不回话呢。”
　　只见妈妈坐在沙发上，胸口不断的浮动着，我知道，这是妈妈在忍，怕自己一下子就直接爆发了，看来妈妈还是很重视我的话语么，我心中不由得暗自得意着。
　　“你还知道回来啊。”终于妈妈开口说话了，由于心情不好的关系，所以说的语气也十分的不好。
　　爸爸显然也感觉到了妈妈的心情有点不对，轻声的问道“这是在生谁的气啊，呵呵。”
　　“还笑，你回来做什么，为什么不去找你外面那个女人。”
　　“女人？我的好老婆，我外面怎么可能有女人呢，家里有这么漂亮的老婆，怎么可能外面偷吃呢。”
　　“你瞧你，什么时候变的油嘴滑舌了，是不是哄那野女人的吧。”
　　我听出来，妈妈的语气越来越不好了，说话也是渐渐的变的大声。作为当时人的爸爸显然没有料到妈妈会那么生气，于是赶紧说道“我说的都是真的，你怎么就不信呢。”
　　“还想骗我，上次来电话的时候我就听到了那野女人的声音了。”
　　“什么时候的事？”
　　“就是那时候……”
　　接着妈妈就将那天的情形告诉了爸爸，爸爸听完后，什么也没说，而只是哈哈大笑。
　　“笑什么笑，和我炫耀是不是，那我也出去找个男的。”
　　妈妈腾地一下站了起来，脸色吓人，可见妈妈已经快爆发了，可以说已经在爆发了。
　　“好老婆，你误会了，那其实是我们的护理而已。”
　　眼见妈妈不对，爸爸赶忙辩解道。
　　“护理？你骗谁呢。”妈妈虽这么说，不过从口气中可以感觉出来，有点相信爸爸这一说法了。“你们是去培训的，又不是去疗养的。”
　　“这个，我因为在训练当中扭到了脚，所以就……”说着爸爸不好意思的挠了挠头，接着从包中拿出了一张纸给妈妈看。
　　妈妈接过纸，仔细的看了起来，脸色也由一开始的愤怒，慢慢的变的平静，接着又变的紧张、担心，最后长长的出了口气。
　　“你怎么那么不小心呢，这次就算我错怪你了。”
　　“那么是不是该补偿补偿呢。”说着就见爸爸抱住了妈妈，紧紧的轻吻了下去，手也开始不老实的在妈妈身上乱摸。我可以清楚的看到，爸爸的两腿间高高隆起的那部分。
　　随着爸爸的抚摸，我也隐隐听到妈妈的口中渐渐的传来了粗粗的喘气声。他们两不会打算就在客厅做吧，虽然爸爸这禁欲的一个月，肯定会导致很冲动。可是妈妈最近可被我喂的很饱啊，按照以前妈妈的个性，绝对不会同意爸爸这么做的。
　　难不成是和我在一起的那些放荡的情形，导致妈妈变了？说实话，我可不想妈妈放荡的情形被别的男人看到了，当然也包括爸爸。
　　果然，只见没一会，妈妈就把爸爸推开了。
　　“你个老不正经的，整天想什么呢，大白天的，而且就在这就想那事。”
　　说着整理着身上被爸爸弄乱的衣服，狠狠的说道。
　　“是，是，老婆，是我不好，不过你也知道我忍那么久了，要不咱们现在去房间？”
　　看着爸爸猴急的样子，我心中暗自祈祷着妈妈的拒绝。
　　“都这点了，万一小峰回来看到怎么办，你也不好好想想，快帮我一块准备准备，我今天可是准备了大餐，还帮你买了你爱喝的酒。”
　　被妈妈拒绝的爸爸，一开始显得十分的失落，不过听到妈妈为爸爸回来特意准备大餐和酒后，马上变了样。刚才的不快貌似从来没发生过，开始热情的帮妈妈打下手，两个人就这样在厨房中忙开了。
　　我后快进了很久，直到看到我回来的身影，才将视频关掉，期间爸妈都没发生什么特别的。看看时间，已经过了一个小时了，还是真快呢，发现在客厅中的爸妈还没吃完，我起身伸了个懒腰，原来是这么一回事，怪不得我进来的时候他们会那么融洽呢。
　　不过这样一来，事情就变的麻烦了，爸妈之间的那些误会就这样消除了，我接下来的行动显得比较艰难了，为了最后的胜利，我要更加对妈妈展开攻势了。
　　现在要和爸爸比，谁在妈妈心中地位高了，虽然现在的结果显而易见，我没什么胜算，不过慢慢来。
　　在我的思索中，我看到爸妈终于起身了，看是要回房的样子，不过爸爸貌似喝多了，我想晚上爸爸应该大战不了了。
　　“小峰，出来帮妈妈扶下你爸爸，他喝多了。”
　　“哦，知道了。”
　　走出房间，就看到妈妈艰难的扶着爸爸，而爸爸则是摇摇晃晃的，感觉随时就要摔倒了的感觉。我急忙上前，帮妈妈把爸爸扶住，两人就这样艰难的将爸爸扶回了卧室，将爸爸放到床上后，我两都累的直喘气，而爸爸早已在床上呼呼大睡了。
　　妈妈和我道了谢后，我便回到了自己房间。通过监视器观察着妈妈的一举一动。只见妈妈看着倒在床上的爸爸，无奈的摇了摇头，嘴里好像还在喃喃自语什么，应该是明明不能喝，还喝那么多，而且是在自己家，真不知道外面会喝成什么样。
　　就这样妈妈静静的靠在墙上，手机拿着手机，表情有丝丝的落寞，也有丝丝的愉悦。我不知道妈妈在想什么，也猜不透此时妈妈的状态，妈妈就这样靠着，偶尔看看躺在床上的爸爸，脸上露出一丝丝笑容。皎洁的月光照射进房间，妈妈的身影就这样浮现在我眼前。
　　此时我觉得我应该要做些什么了，就拿出手机，打给了妈妈，只见妈妈手机的屏幕亮了起来。没有出现音乐，也没有出现震动。果然和我想的一样，为了防止爸爸发现，妈妈早已将手机的模式改为了静音。
　　妈妈好像发现了我的来电，盯着手机屏幕看了许久，而不是马上接起了，我感觉事情好像有点不太妙了。不过在我看到妈妈起身朝阳台走去，就知道妈妈会接这电话。
　　“喂！”
　　“燕儿啊，怎么那么久才接电话呢。”
　　“手机放的比较远，刚看到，不好意思啊。”听到妈妈开始找借口敷衍我了，我觉得接下来会发生什么我不希望发生的。
　　“这样啊，对了，你老公回来了吧，你还好吧。”
　　“下午就回来了，我很好，放心。”
　　“真的？”
　　“恩，还有我果然误会我老公了，多亏你让我准备好好迎接，不然就不好了。”
　　“这样啊，那就好，我早就告诉过你别瞎操心的。对了，你老公现在怎么样，我来电话不会让他发现吧。”
　　“呵呵，放心吧，晚上他喝了很多酒，现在已经熟睡了呢。”
　　“这样就好，不然万一被发现就糟了。”
　　“呵呵，是啊……”
　　听着妈妈吞吞吐吐的样子，我知道妈妈在决定什么很重要的事情。也许还在犹豫着什么，紧接着我就听到。
　　“峰，我想我们以后还是别见面了。”
　　“怎么了？燕儿，怎么那么突然呢。”
　　听到这我有点急了，虽然我已经料到爸爸的回来会对我的计划产生影响，不过没想到，影响会如此之大，得知自己误会的妈妈，竟然会那么突然的就提出不见面的这种话。这样我以前的努力岂不是完全白费了。一股不甘心的情绪充斥着胸间，我强忍着，绝对不能让妈妈听出我此时的状态。
　　“是这样了，我们一开始就是错误的，尤其是当我误会我老公后，这错误就更严重了。既然我现在知道我老公没做什么对不起我的，那我更不能再做对不起老公的事情了。你能明白我的心情么，峰。”
　　“是这样啊，呵呵，对不起啊燕儿，我没想那么多呢。”
　　我还是维持着叫着妈妈的昵称，为了看看妈妈是不是真的把我割舍了，如果是真的，那么在我这样称呼的时候，妈妈肯定会提出意见的，不过还好，叫到现在妈妈还没有制止我这样叫。
　　看来是由于背叛老公的负罪感，让妈妈决定这么做的，而不是将我从她的心中割舍出去。
　　“对不起，这段时间让你那么照顾了。”
　　“哪……”
　　还没等我说出有字，就听到电话里传出嘟嘟嘟的声音，看来妈妈已经将电话挂了。我气的狠狠的将电话摔在床上，此刻的我真想大声的喊出声音，已发泄心中的不甘，整整一个月的心血，顷刻之间付诸流水。早知道最后这样，我应该采取更强硬的方式来征服妈妈，而不是现在这种。再后悔也没有用了，我颓废的坐到了椅子上，盯着显示屏里的妈妈。
　　突然，透过月光，我发现妈妈面颊上有两行晶莹的东西。不会吧，妈妈和我这样说，看来自己也是十分痛苦的啊。知道了这事后，我心中不经又燃起了希望。
　　看来这一个月的努力并没有白费，我还有希望。
　　“祝你幸福，亲爱的，谢谢你给我带来的这愉快的时光。不过无论将来有什么困难，有需要我的帮忙的话尽管告诉我，我不会成为你幸福生活的绊脚石的，我会一直默默的守护者你，无论在何方。我也会一直等你，因为我是那么的爱你，祝你永远幸福，爱你的峰。PS：记得要一直带着笑容哦，因为带着笑容的你，比严肃时候好看多了。”
　　这一长窜消息发出后，我都觉得自己写的太出色了，我想应该不会打动不了妈妈。果然当妈妈收到这消息后，首先露出错愕的表情，接着就捂着嘴，身体伴随着月光颤抖着。
　　这一夜真是漫长，看到妈妈上床睡觉后，我也躺上了床。不过在床上翻来覆去的一点睡意都没有，今天的一切太出乎我意料了，一切都来的那么突然，以至于让我无从招架。
　　不过我也还没死心，我对妈妈的攻势不能停，一定要让她每天都能感觉到我的存在，机会总是等着有准备的人的，所以，迟早我还是会找到机会，再一次对妈妈开展调教，不过下一次，我的速度就要快点了。
　　迷迷糊糊中，我听到了爸爸叫我的声音，睁开眼，原来已经是早上了，就这我胡思乱想的过程中经过了一晚呢。
　　“老爸，你怎么那么早就起来了啊，你不是刚回来，怎么那么精神。”
　　“臭小子，说什么呢，爸爸准备带你去野营，快起来准备准备。”
　　“野营？”
　　“是啊，今天正好礼拜六，我们出去玩两天正好，和大自然接触可是很好的事情。”
　　“是啊，野营的东西，妈妈都已经都准备好了，就等你了。”
　　这消息对我来说太震惊了，没想到爸爸会带我出去野营，应该是我最近成绩突然变好使得他心情愉快，加之过了这两天，爸爸又要投入到忙碌的工作中的缘故吧。
　　坐在车里，我们一家三口开始前往露营的场所。一路上我通过后视镜，偷偷的观察着妈妈，看起来不是很有精神的样子，倒是爸爸一直兴奋的和我说个不停。
　　包括那么怎么在野外训练的那些，而且是越说越兴奋，我也一直配合着爸爸，使得爸爸开心的无法言喻。
　　期间我偷偷的给妈妈发了条消息，大意就是想她，希望她开心之类的。收到消息后我发现妈妈的睫毛跳了下，不过表情还是没有变化，不过我知道我的短信还是有作用的。
　　到了营地我们就忙开了，首先就是搭帐篷，一大一小两顶，大的自然是爸妈的，小的自然是我的。搭完后爸爸还问我一个人晚上睡外面怕不怕，我拍着胸脯说到，我现在是大人了，怎么会怕这个。这话自然惹得爸妈一阵大笑。
　　接着他们就去忙着准备晚饭了，由于我起来的较晚，我们到营地的时候已经是下午了。他们准备晚饭，我开始研究他们的帐篷，看看晚上有没有机会偷看，因为爸爸已经忍了一个多月了，我相信今晚肯定会发生什么。至于不在帐篷里，那是绝不可能的，照我妈妈现在的性格。
　　皇天不负有心人，总算让我找到一个能清楚看清里面的地方，不过缝隙有点小，我就用工具小心的开开大了，这样，视线就好多了。
　　“小峰，过来吃东西了。”当我刚忙完这一切的时候，就听到妈妈叫我的声音。
　　吃过晚饭后，我们自由活动，我也去河里游了个泳，爸妈就随便在河边散步。
　　感觉说不准的轻松，场面也是异常的温馨。任谁也想不到，此刻在游泳的儿子，脑子还在不断的盘算着，该如何夺回妈妈。
　　天色渐渐的暗了下来，野外的晚上即使是这个时节，还是有点小凉，于是我便早早的进了自己的帐篷。
　　进到自己帐篷后，我便观察着爸妈的动静，只见他们在篝火边聊着什么，不时的还能听到阵阵的欢笑声，这笑声传到我耳朵，不知为何，让我有种屈辱的感觉。
　　直到天色完全暗下来，妈妈才先独自进了帐篷，而爸爸在外面清理着什么。
　　我赶忙给妈妈发了个问候的短信，虽然一样没收到回信，不过我还是想象着，妈妈收到时的表情。
　　直到爸爸也进帐篷后，我才匆匆忙忙的溜出帐篷，从早上发现的小洞偷看着爸妈的情景。
　　果然不出我的所料，只见爸妈紧紧的抱在一起，两嘴贴在一起。不过很显然，爸爸的接吻技巧和我比差远了，虽然看到妈妈的脸色有点红红，但却没听到和我在一起时，那低沉的喘息声。
　　“燕儿，这一个月可想死我了。”分开双唇后，爸爸就那么柔情的说着。
　　“算你还有良心。”妈妈那娇羞的表情，甚是可爱。
　　“老婆，你呢？”
　　只见妈妈转过脸，缓缓的点了点头。不过那一闪而过的愧疚和落寞，却没有逃过我的眼睛。看来妈妈刚才脑海中，闪过了我的身影，我这样猜着。不过爸爸显然没有察觉到那么多，以为妈妈只是害羞，不好意思而已。于是便再次抱紧了。
　　“今晚可以给我了吧？”
　　“死鬼。”
　　“对了。”
　　只见爸爸突然掏出了自己的老二，今天可以帮我含下吧，爸爸这样恳求着妈妈。只见爸爸的老二虽然已经坚挺，不过就长度和粗度，和我这个儿子比还是有很大的差距。
　　只见妈妈盯着肉棒，手指轻轻的触摸着肉棒，我明显感觉到爸爸的肉棒在妈妈的手中跳动着。不会吧，难道妈妈今天会帮爸爸口交，明明答应过我不给其他任何男人口交的妈妈，如果今天真给爸爸口交了，那我翻盘的难度可就更大了。
　　只见妈妈握着爸爸的肉棒，突然说道“讨厌，你那多脏的，今天给你用手抓着都让我尽力了。”
　　听着妈妈这样说，爸爸不但没有显示出任何的不悦，反而十分高兴的抱着妈妈，直说还是老婆最好了。妈妈则是笑了笑，我发现妈妈的笑容中充满了不自然，我想妈妈应该是突然想到了和我的约定，才会在最后拒绝给爸爸口交的。不过这不自然的表情，在爸爸眼中估计认为是刚才勉强为之的后遗症。
　　看来妈妈还是没能真正的割舍我，我的这些攻势再起作用了，而且说不准在妈妈的下意识里，还希望和我再续前缘，所以才会遵守和我的约定，为了防止到时不好面对我的关系吧，想到这我差点没笑出来。
　　看着帐篷中抱在一起的两人，我突然想到，貌似刚才妈妈有说到你那多脏的，那么帮我口交过的妈妈，是不是认为我那很干净呢，越想心里越开心，昨晚的那些抑郁早已一扫而空，取而代之的是愉悦的心情。
　　视线再次转到帐篷内，只见爸爸和妈妈已经分开了，由于此刻妈妈背对着我，我无法看到妈妈的表情。看爸爸的动作，应该是在解妈妈衣服的纽扣。爸爸的裤子早就已经褪去了，肿胀的鸡巴由于尺寸关系，没有一丝狰狞的感觉，相反还有一种不协调的样子。
　　果然，爸爸将妈妈的衣服脱了下来，透过帐篷内昏暗的灯光，我看到妈妈洁白的背部裸露在我的视线之中，不由的有点陶醉，身处其中的爸爸自然更是如此，竟然没有进一步的动作。妈妈双手挡着乳房，脸微微朝下，恢复了以往保守的做爱情况。
　　爸爸让妈妈躺在被子上，猴急的脱下妈妈的裤子，就急忙将肉棒往妈妈的小穴里塞。在进去的一刹那，爸爸发出了愉悦声音，反观妈妈的表情有点奇怪，紧锁着双眉，感觉不是很舒服的样子。
　　转念一想我就明白了，原来他们的前戏根本没做足，导致妈妈的下体根本就还没湿润，这种情况下的插入，当然不会有舒服的感觉了。我暗自对爸爸这么不懂做爱，感到无奈，看来即使没有我的出现，如果妈妈一直能忍住性欲则罢，忍不住的话，说不准便宜了别人呢。
　　看到爸爸两手紧紧抓着妈妈的乳房，下体不断的在洞里进进出出，口中不断的大声叫着好舒服。妈妈却一反和我一起时的放荡样子，紧闭着双唇什么声音都没。
　　不过爸爸显然没有觉得有任何的异常，仍旧不断的耕耘着下面。也许对爸爸来说，现在状态下的妈妈才是最正常的，如果一下子变得和我在一起时的那样淫荡，说不准反而会不适应呢。
　　渐渐的妈妈紧锁的眉头松开了，看来是在不断的抽插过程中，下体渐渐湿润了的关系吧，不过还没等妈妈准备要享受，就听到爸爸大叫一声，紧接着身体一阵抖动，看来爸爸已经高潮了。
　　果不其然，爸爸从妈妈身下爬了起来，坐在一边大口的喘着粗气。而妈妈则快速的穿好了内裤和衣服，坐在爸爸身边。
　　此刻我看了看时间，从爸爸插进去到结束，竟然是，吓了我一跳，3分钟。
　　这也太快了吧，我一时无法从这结果中回过神来。
　　“对不起老婆，又这么快缴枪了。”
　　“这有什么好道歉的，傻瓜，一定是你太累了前阵子。”
　　听到妈妈的安慰，爸爸脸色的神色没有丝毫的变好，我猜应该差不多每次都是这样吧。
　　不过妈妈，由于前阵子已经被我喂得很饱了，所以这次丝毫没有出现欲求不满的感觉，我还真不知道当初把妈妈喂的那么饱到底是对是错。
　　从他们刚战斗过的位置，我看到了一滩水渍，我想那应该是爸爸的精液和妈妈的淫水吧。看着自己心爱的女人，被别的男人上，说实话心里还真不是滋味，即使这男人是自己的父亲也一样。
　　尤其是看看两个人做爱完后，竟然还依偎在一起，心理的滋味更是复杂。在那里的男人应该是我才对，在妈妈身上耕耘，把妈妈操的淫叫不止的人应该是我才对。这其中一定发生了什么错误，我对自己这么说着。
　　爸爸啊爸爸，你好好享受身边这女人吧，因为你将享受一次少一次，迟早我会将她完全征服，将她调教成眼里只有我肉棒的女人。
　　第二天一早，我就给妈妈发了条问候的短信，此时的妈妈正在帐篷外，欣赏着朝阳，而爸爸我估计还在帐篷里呼呼大睡吧。
　　收到短信的妈妈，脸上露出了一丝笑意，看来对我每天的问候，妈妈已经十分的习惯了。即使是在说以后不再见面的情况下，依旧如此，女人果然都是喜欢被人关心的，即使嘴上怎么说无所谓都是一样。
　　回家路上，妈妈好像比来的时候开心不少，也不再是发呆而已，偶尔也加入到了我们的谈话当中。也许是因为妈妈知道有一个不知道在哪的人，一直在关心自己的关系吧。
　　回到家中，就是我的地盘了，这个家的每一个角落都逃不出我的眼睛。第一件是就是洗澡，毕竟玩了两天了，我第一个洗完之后就溜回了自己的房间，打开显示器，开始等待妈妈沐浴。
　　等了好一会，妈妈熟悉的身影终于出现在了浴室中，身上还裹着游玩回来的衣服。只见妈妈一件件的将衣服脱去，直到脱到内衣裤的时候才停了下来。看着镜子中的自己，妈妈轻轻的叹了口气。我还是第一次看到妈妈的这一面，难道妈妈也十分在意自己的身材什么的，在我印象中妈妈好像对自己的身材不怎么在意，虽然妈妈也使用护肤品，不过和现在那些姑娘动辄几千的化妆品相比，实在是不算什么。
　　终于，妈妈将身上的最后一点遮羞物也褪去了，缓缓的走进了浴室。脚轻轻的踏入浴缸，浴缸中的水随着妈妈的进入，形成了一圈圈水波。躺在浴缸中的妈妈，显得那么放松。只见妈妈双眼紧闭，静静的在水中放松着自己，以洗去这几天的疲劳。
　　看着眼前的美景，我感到自己的下体肿胀的难受，说实话，真想就这样冲进浴室，和泡在浴缸中妈妈大干一场。想想自己的鸡巴，在水中插入妈妈的小穴，这种感觉肯定很刺激，清水混合着淫水，随着抽动，不知道浴缸中的妈妈会是如何，想想就感觉异常的刺激。
　　不过现在的我也只能想想，当然不能真的冲进去了，不然怎么死的也不知道。
　　不过由于担心这该死的面具，会不会在洗澡时候出问题，导致我一直不敢尝试和妈妈共浴，而使机会一次次的错失，不然我早就尝试过了。什么时候能不带这面具和妈妈搞呢，我无奈的叹了口气，其实如何处理这事，我到现在还是一筹莫展，我需要的不仅仅是好好计划，更需要的是机会，一个让妈妈能接受乱伦的机会，或者就是我能想到更好的方法，不过这些都是后话了。
　　视线转移到视频中，妈妈正将沐浴露涂抹在身上，顺着脖子，乳房，一直到下体，身体的每寸肌肤都认真的涂抹着，尤其是两腿间那一抹黑色，由于沐浴露的关系，粘在了一起，不过还是能看出那阴毛的浓密。听人说阴毛浓密的女人性欲也很强，不知道妈妈是不是也是这种类型。
　　不过我最想做的，就是将那浓密的阴毛一丝不剩的全部剃下，我想面对自己光光的下体，也许更能让妈妈感到羞耻吧，想着想着，我就忍不住咽了口水。
　　妈妈终于开始冲洗身体了，附着在身上的沐浴露随着水流，渐渐的从妈妈身上一点点的消失，取而代之的是一滴滴晶莹的水滴，挂在妈妈身上，尤其是两只乳房，岁月所带来的痕迹，丝毫没有影响它们，虽然不像陈洁的那么坚挺，不过也没有丝毫下垂感。
　　只见妈妈抬起脚，将水流对准自己的小穴，仔细的清理着。只见妈妈用手拨开阴唇，好让下体得到充分的清理。此刻的妈妈，只是单纯着清理着下体，还有丝毫由于性欲而做出的其他举动，这点让我甚是失望。
　　这既短暂又漫长的洗澡终于结束了，妈妈也裹着浴袍出来了。刚洗完澡的妈妈真有种出水芙蓉的感觉，我怎么以前没发现呢，我暗自问着自己。
　　我深呼了口气，虽然妈妈的裸体我已经看了很多次了，不过不知道为什么，今天晚上觉得别样的刺激，也许是爸爸在？也许是妈妈不知情？或者是其他的原因。
　　妈妈进房后，发现早已等着的爸爸，马上站了起来。面对眼前的美景，爸爸竟然愣神了，只是傻傻的杵着。
　　“发什么呆呢。”还是妈妈打破了这尴尬。
　　“老婆你真漂亮。”爸爸还是傻傻的样子。
　　“都老夫老妻了，还说这种傻话。”妈妈没好气的答道。
　　只见爸爸突然冲向妈妈，一把将其抱住，狠狠的亲吻了下去。面对这突然其他的一幕，妈妈一开始本能的挣扎了下，不过很快就抱住了爸爸，闭上眼睛，回应起爸爸的那一吻，看着眼前的这一幕，我的妒火一下子就起来了。
　　随后，爸爸也没任何言语，而是一下子就将妈妈推倒在了床上，扒掉了妈妈的睡袍。狠狠的咬起了妈妈胸口那两粒葡萄。
　　“亲点，死鬼，今天你吃错药了，疼啊。”听到妈妈的抱怨，爸爸终于意识到了自己的动作的确是有点粗暴了，赶忙和妈妈道歉。
　　“对不起老婆，自然而然，没忍住，嘿嘿。”
　　“真是受不了你，不知道你们男人整天想着什么，下次再弄疼我就不理你了。”
　　“放心吧老婆大人，保证没有下次。”
　　看着爸爸严肃的样子，逗得妈妈扑哧扑哧的笑着。
　　“老婆，你看看我那硬的，我要进来了哦”说罢，爸爸指了指下面。
　　“等下，你先躺好，今天我来服侍你吧。”
　　爸爸疑惑的躺在床上，眼神中充满的迷茫，不知道妈妈要做什么。
　　只见妈妈吐了点口水在自己手上，均匀的涂抹在爸爸的鸡巴上和自己的小穴上。我知道，由于前戏不足，妈妈现在下体根本就没有湿，为了减少插入时的阻碍，只能以口水作为润滑剂了。不过现在这样是为什么，难道妈妈想用别的做爱方式来取悦爸爸？在我印象中，他们从来是男上女下的啊。
　　妈妈接下来的动作，告诉我了一切，只见妈妈扶着爸爸已经肿胀的鸡巴，慢慢的塞进了自己的小穴，随着鸡巴的进入，爸爸整个人都发出了舒服的声音。看着躺着的舒服的爸爸，妈妈什么话都没说，而是扭动起了腰，随着妈妈身体的起伏，爸爸的鸡巴也不断在洞里进进出出。
　　“好舒服老婆，你什么时候会这招的。”爸爸的声音由于舒服的关系，显得有些颤抖。
　　“怎么，不喜欢么，还不是犒劳你特别去打听的。”
　　“老婆你对我真是太好了，好舒服啊，啊……”
　　听着爸妈的对话，看着月色中的两个人，由于身体不断的起伏扭动，长发随着妈妈的动作在空中不断的飘荡着，高高仰起头的妈妈，不断抖动的乳房。
　　不知为什么，怒火一下子起来了，可恶的妈妈，竟然用我教的东西去服侍别的男人，太不要脸了。这个臭婊子，平时装的严肃端庄，没想到这么浪，在床上这么取悦男人。看着视频中的两人，我的怒火越来越大，我想这其中嫉妒也占了很大的成分吧。
　　看着认为是自己专属物的妈妈，竟然此刻表现的这样，我不禁暗暗想着，爸爸你也享受不了几天了，妈妈，竟然你这么不要脸，那我会很好的对付你，让你成为我的专属厕所，而且是最低贱的肉便器，我会用各种方法作践你，虐待你。
　　你不是怕疼呢，我会让你成为我SM的工具。
　　此刻如果有人看到我的表情，肯定会吓一跳，此刻的我两眼通红，紧紧握着的双手由于过度的气愤，而不断的颤抖着，嘴角边露出了邪恶的笑容，如果说是地狱归来的使者也一点不为过。
　　我不知道我那段时间是怎么经过的，总之回过神来的时候，他们已经做爱结束了，只见他们躺在床上，抱在一起。
　　“亲爱的，这次培训回来，我大概要调到其他岗位了，负责一些暴力案件的处理了。”
　　“啊，怎么会那么危险的工作啊。”妈妈显然被爸爸的话语给吓到了。
　　“呵呵，小傻瓜，放心，我负责指挥，又不是第一线，没你想的那么危险。”
　　“这样啊，刚才差点吓死我了，以后不准再这样吓我。”
　　“知道了，放心，我的好老婆。”
　　听着他们不断的甜言蜜语，我感到自己已经到极限了，便关了监视器，独自躺到了床上。开始盘算着将来该怎么办。
　　这一晚，我辗转难眠，妈妈突然决定不在和我交往，为了讨好爸爸，竟然用我教的性爱姿势等等因素，不断的打击着我，让我感到成功的机会渺茫，甚至是毫无胜算，我到底该怎么做，盯着夜空，希望从中得到答案，不过显然，那是不可能的。
　　征服之路，到现在看似遇到了最大的障碍，不过更大的打击就在悄悄的酝酿，而对此，我却一无所知，果然应验了那么句话，明天的事情，谁会知道呢。
　　


第08章：巨大危机与一筹莫展的我
　　距离爸爸回来已经过了几天了，这几天中虽然我还是不断的发短信给妈妈，但是，毫无例外，都没有收到任何回复。我发短信的频率也从最初的问候，到后面想到就发一条，不过结果，都是一样，我感觉到无比的绝望，感觉到身边被黑暗包围。
　　但是，却没有看到任何曙光，以及希望。所能感觉到的除了绝望，就是绝望。
　　从陈洁那也没得到任何有用的消息，由于妈妈突然说不要见面的打击，我也都没去找陈洁。我在等的是奇迹的发生，不过这次，上天好像没有再次眷顾我，也没有听到我的心声。
　　“喂，你小子最近怎么老是那么无精打采了，遇到什么事了。”
　　耳边传来的是死党的声音，看来我最近的异常，连那神经大条的家伙都发现了，这可不是什么好事，看来我要重新振作起来了，为了那可能出现的机会。
　　“瞎说什么呢，只是最近复习的比较累。”
　　“靠，其实这点让我最觉得恐怖了，你是不是吃错药了。”
　　“滚你个犊子，你才吃错药了，怎么和你大哥说话的呢。”
　　“哈哈，其实有好几个兄弟都认为你是不是被什么东西附身了，才会这样，不过看来，你貌似没什么事么。”
　　“废话，你大哥好的很呢。”
　　“哈哈，这我就放心了，对了，今晚我要不要去我那玩，我又搞到几部好片子。”
　　“哦？真的？没骗我吧。”
　　“哈哈，骗谁都不敢骗大哥你啊。”
　　于是我便打电话给爸爸，说今晚在同学那过夜，为了迎接期末考，所以晚上就不回了。爸爸听我说是为了学习，当然立马就批准了，不过最大的原因还在于，我的成绩确实在明显的提高，不然这话一听就是谎话了。
　　至于我不和妈妈说的原因，在于妈妈肯定不太好说话，想想也是，妈妈对我的偏见也不是刚刚才有，而是有了很长时间了，估计和我从小没做什么好事有关吧。
　　一放学，我就和死党杀到他家，到他家后，我就猴急着问他要东西。
　　“大哥，你今天怎么了，那么猴急，放心我爸妈今晚都不在家，我们可以安心看。”
　　“哟，今天你到是长胆子了啊，敢教训起大哥我来了啊。”
　　说着，作势我便扬起了拳头，那小子见情况不对就赶忙道歉。马上将他推荐的那部片子拿了出来。果然和那家伙说的一样，这片子果然很符合我的胃口，一口气我们就将一个多小时的片子给看完了。
　　中途，由于受不了刺激，那家伙自己打起了手枪。还让我随便，我才不会这么浪费我的子弹呢，我这样想着。
　　“妈的，精彩吧老大。”
　　“靠，真别说，你这次推荐的，果然水准够高的。”
　　“哈哈，我知道老大好熟女，这次的女优真靓呢。”
　　“是啊，很有味道呢。”
　　“说实话，我觉得老大你的妈妈也是大美女呢，老大你心动过么。”
　　“你他妈再乱说，小心我废了你啊。”
　　见我有点生气的样子，那小子果断不说话了。不过我心中却想着，我起止是心动呢，而且都开始行动了，只是不太顺利的样子。不过我的心里话可不会告诉他，因为在我的内心深处，妈妈是属于我一个人的，绝对不会和别人分享。即使是照片也是一样，虽然我有很多妈妈淫荡的照片，包括视频。
　　我们你一言我一语的聊的，聊着色色的话题，比如哪个老师长的不错，今天看到的哪个少妇很有味道之类的。
　　就在这时，电话铃声响了，原来是他爸妈今晚会晚点回来，而不是不回，让他别把门锁了。
　　“靠，你小子不是说你爸妈不回来了。”
　　“老大，这是突发情况，我也不知道啊。”
　　“那我先溜了，被你爸妈看到我们这么晚在一块不太好，你爸妈貌似对我也有点偏见。”
　　“今晚真是对不起啊老大。”
　　“没事，你小子今天也贡献了部好片子，哈哈。”
　　说着我就告别了他，看着他那感动的样子，我不由的心中大笑，真是太有意思了。我积压几天的忧郁好像也就这样一扫而空了。
　　来到家门口，我小心的开房门，因为由于我告诉他们今晚不回去，所以自然不想被他们发现了。不过刚进家门，我就感觉到了不对，好像屋中隐隐传出了呻吟声。我悄悄来到爸妈的房门口，仔细听着屋内的动静，果然呻吟声是从屋内传来的，不会吧，难道爸妈现在在做爱？我一看时间也才8点多啊。我急忙回到自己的房间，打开了监视器，于是爸妈房间的情况出现在了我是视线当中。
　　只见妈妈一丝不挂的躺在床上，衣服凌乱的丢了一地，黑色的内裤还挂在左脚上，头发散乱的披在床上，额头上隐隐的透着汗珠。这一幕昭示着刚才发生了多么激烈的肉搏，以及肉搏发生的是多么的突然。而骑在妈妈身上的人，确实是爸爸，那个3分钟的男人。
　　怎么回事，爸爸什么时候那么厉害了，竟然将妈妈干的这样。虽然我还在疑问着为什么会发生这种事情，但是视频上的一切，却容不得我半点分心，因为精彩的一切还在进行中。
　　只听见随着爸爸的一下下的抽动，妈妈口中发出了嗯嗯的呻吟声，虽然声音不大，不过还是给爸爸带来了莫大的鼓励。在这么多年的性爱当中，这估计是唯一一次听到自己老婆叫床吧，我是这么想的。虽然和被我干时充满房间的呻吟还无法比拟，不过对于爸爸来说还是一个巨大的突破。
　　到底是什么情况，我揉了揉眼睛，几乎不敢相信自己的眼睛，狠狠的掐了自己一下，才终于意识到这一切不是在做梦，而是真实发生的事情。我继续瞪大双眼，看着显示屏。
　　“怎么样老婆，老公厉害吧。”
　　“嗯、嗯，你今天怎么那么厉害啊。”
　　“舒服吧，哈哈。”
　　随着妈妈给予肯定的答案后，爸爸发出了哈哈哈的大笑声。抽插的也更加的卖力了。我仿佛听到床都在发出震动的声音。
　　只见爸爸卖力的扭动着腰，一下下用力的插着妈妈的小穴，随着每一次的撞击，妈妈口中都会发出啊的一声。爸爸对妈妈的这种声音显得十分的着迷，所以干的也越来越有动力了。
　　“老婆，舒服不，舒服就大声叫出来吧。”
　　这样说着，爸爸下体的动作没有丝毫的减速，不过妈妈却并没有按照爸爸的意愿，仍就是时不时的发出恩的声音。爸爸看到妈妈并没有按照自己的意愿那样大声呻吟，显得有些不快。
　　“啪，啪，啪。”
　　我耳边突然传来了这样的声音，仔细一看原来由于妈妈一直矜持的没有大声呻吟，爸爸开始用手拍打起妈妈的乳房，一次次的拍打，乳房发出了清脆的声音，豆大的汗珠从妈妈的额头渗出，可见妈妈此刻有多疼。
　　“啊，别打乳房了，疼，啊……”
　　终于，由于疼痛的关系，妈妈开始开口求饶。不过此刻的爸爸早已被下体所支配，脑中也充满了要征服压在身下这个女人的想法。所以对妈妈的求饶声，没有丝毫的反应，仍旧一下下的拍打。就这样妈妈的求饶，不但没有让爸爸收手，反而激起了爸爸的兽欲。见到此情此景的妈妈，只能咬着牙，忍受着乳房上传来的火辣辣的刺痛。
　　看到妈妈没有求饶，也没有其他反应的爸爸，在打了一会后感到有些无聊。
　　便用手用力的抓着妈妈的乳房，看着乳房被爸爸捏在手里，不断的变换着造型，我看到妈妈的眉头更加的紧锁，可见乳房被爸爸这样玩弄的妈妈，疼痛的感觉比之刚才更加的强烈。不过，抓着两只乳房的爸爸，此刻显然没有顾忌妈妈到底有什么感受，相反的，对于抓着的这种触感显得十分的享受，竟然闭上了眼睛，边享受乳房上传来的那种丝滑感，边享受着下面小穴所带来的快感。
　　过了许久，妈妈终于忍受不了那疼痛，想要再次开口求饶，不过每当要开口的时候，爸爸便用力的在妈妈小穴中狠狠插几下，使得刚要说出口的话一下子收了回去，取而代之的却是嘴里发出的那销魂的呻吟。看着床上的妈妈，我仿佛看到了爸爸那自豪的笑容。我感觉爸爸知道妈妈什么时候想抗议，才会故意在那时候加大动作的，爸爸什么时候学会这招的呢，我在脑海中打下了深深的疑问。
　　此刻的妈妈，下体的酥麻感和乳房传出的疼痛感形成了鲜明的对比，使得眉头一直就没松开会，脸上的表情时而舒服、时而痛苦。唯一暗示着体力消耗巨大的就是妈妈额头的汗水越来越多，我可以明显的感觉到妈妈的长发已经由于汗水的缘故而粘在了一起。
　　看着由于痛苦导致扭曲的脸孔，我在心中暗暗想到，难道妈妈天生就有受虐的潜质还是什么，不然怎么会在这般疼痛的状态下，还能发出那么销魂的声音，此刻妈妈身上的疼痛我甚至认为可以将这个作为是妈妈的一种催情药剂。看来的确是我以前的动作太温柔了，妈妈，看来你身上可以开发的东西远比我想的多吧。
　　不过我想爸爸此刻肯定没想到这些，此刻爸爸所做的一切，只是在按照自己的本能行事而已。这些变态的想法，估计也只有我这种渴望乱伦，渴望征服妈妈的人才会想到吧。
　　床第上的爸爸，仿佛第一次找回了男人的尊严，丝毫没有要缴枪的感觉。妈妈也在起初想抗议的状态下，变的慢慢的接受了，任凭双乳在爸爸的手中玩弄，那两粒坚挺的乳头，暗示着此刻妈妈的性欲被完全的挑了起来。估计是由于害怕被老公发现是淫荡的人的关系，才没有大声呻吟，只是克制着自己。
　　“老公，嗯……嗯……你今晚怎么那么厉害，怎么还不射。”
　　妈妈终于忍不住发问了，同时这也是我心中的答案，我也期待着爸爸能够告诉我这其中的原因，不过还是让我失望了。
　　“难道你不希望老公厉害呀。”
　　“不……不是的，只是再不结束，太晚了，儿子回来看到就不好了。”
　　“哈哈，放心吧，儿子说了，今晚不回来。”
　　“嗯……嗯……你不是说儿子会晚点回来，才一到家就把我拖到房间，匆匆帮我衣服扯掉，嗯……嗯……”
　　“哈哈，那是骗你的，今天本来想早点回来和你亲热的，没想到加班到7点多，你让我怎么忍的住。”
　　“你……你好坏，竟然骗我。”
　　“你就好好享受今晚的快乐时间，好好享受勇猛的老公吧。”说着，爸爸也不在理会妈妈的提问，专心着享受着身下这美肉。
　　通过刚才他们的对话让我知道了，为什么衣服会凌乱的丢了一地，以及妈妈的内裤为什么会来不及脱下，而挂在脚上。不过刚才当听到说爸爸是一回来就和妈妈干上的时候，还真让我吓了一跳，因为那样的话他们岂不是干了好几个小时了，这也太超出我的认知范围了，对爸爸而言。不过知道是7点多开始干的，那么也就几十分钟，配合着爸爸今晚异常的举动，也就能够说的通了。
　　此刻的爸爸将手从妈妈的双乳上，移到了妈妈的大腿上，将妈妈的大腿使劲的往上压，好使自己能够干的更深吧，我这么猜想着。
　　从镜头中发现，被爸爸抓过的那两个乳房，现在显得异常的红，可见爸爸刚才抓的有多么的用力。真不懂得怜香惜玉，我在嘴中咕哝的，是正常的做爱，又不是做sm调教，有必要使那么大的劲么。我估计妈妈的乳房要疼上几天了，不知道事后会不会向爸爸抱怨这事呢。
　　由于事先我在爸妈的卧室中布置的摄像机最多，所以现在我所能看到的角度也就更多。我可以清晰的看到爸爸的肉棒在妈妈小穴中进出的样子，此刻的爸爸双眼也集中在那结合部位，欣赏着自己伟大的耕耘。妈妈乌黑浓密的阴毛，在灯光的反射下，露出了晶莹的颜色。
　　不过即使爸爸现在不知道什么原因，突然凶猛了起来，不过匮乏的性爱知识仍旧是内伤，毕竟从刚才到现在爸爸也就这么一个姿势而已，所不同的只有将妈妈的脚压住，使得小穴充分暴露而已。虽然我对爸爸这么玩弄着，我认为是自己的女人，心里更的痒痒的，不过还是对爸爸那单调无味的姿势感到叹息。如果爸爸知道更多性爱技巧的话，估计妈妈会被玩的更加兴奋，至少大声的淫叫是无法再克制的事情了。
　　“老婆，告诉老公，今晚高潮了几次啊。”
　　“听着自己男人这么问，妈妈只好回答已经好几次了。”
　　得到这个消息的爸爸显得更加的得意，下体的动作也不由的加快了不少。不过从妈妈的话语中，我感觉到妈妈再说谎，因为在说的过程中妈妈的头脑貌似很清醒，不像由于多次高潮过后那种浑浑噩噩的样子。
　　“老婆，让我们最后一起高潮吧，好不好？”
　　“恩恩，老公好厉害，老婆又要高潮了。”
　　面对妈妈这么明显的假话，爸爸竟然也没听出来，只是显得格外高兴的样子。
　　我顿时有些无语了，我想大概是由于爸爸并未将女人干过高潮，所以不知道高潮的女人是怎么样的缘故吧。
　　在爸爸不断冲刺一阵后，发出一声巨大的喊叫声，总算将自己的精液射到了妈妈的小穴里。射精后的爸爸，鸡巴很快就软了下来，从妈妈的小穴中滑了出来。
　　小穴中随之流出了爸爸刚射进去的精液，白白浓稠的精液，混杂着妈妈的淫水，一起流在了床单上。
　　射精后的爸爸显然没有了刚才的雄风，坐在床上不断的喘着粗气。而此刻的妈妈也瘫倒在床上，双眼盯着天花板，不知道在想着什么，胸口也此起彼伏的，不断的平复着自己的呼吸。
　　许久过后，妈妈用双手轻轻的揉着自己的双乳，可见，现在那疼痛又回来了，不过妈妈却没抱怨爸爸什么，似乎是为了弥补自己出轨所带来的错误。只是双眼中留下了两行晶莹的泪珠，不知道是对自己出轨的后悔，还是对自己丈夫不爱惜自己的懊恼，亦或是其他的什么。
　　看到异样的爸爸，赶忙坐到妈妈身边，向妈妈道歉，说自己刚才太兴奋了，一不小心就将妈妈弄疼了。妈妈只是摇了摇头，没说什么。
　　爸爸以为妈妈还在生气，就一直不断的拼命道歉。这番情景持续了好久，才终于在妈妈的一句话下打破了。
　　“对了，今晚你是怎么了，怎么突然这么厉害了。”
　　只见爸爸笑眯眯的走下床，从裤子口袋里拿出了一点药片，妈妈拿过药后，我从妈妈的口中得知了，这是伟哥的一种，当然和市面上随便买的那种是完全不一样的，这是爸爸特意从国外带回来了。
　　不过我也得知这种药的副作用还是很大的，至少会透支不少体力，相应的几天硬不起来，还听说这种药的依赖性也挺强的，食用过多后会导致不吃这个药就无法勃起的后果，不过我也不知道这是真是假。
　　不过听到这个时候，我脑海中出现的唯一两个字就是完蛋了。这样爸爸不是就可以将妈妈定期喂饱了，这样妈妈就更不会积累性欲，那样我不是更难有机会了，我呆呆的盯着显示器，感觉额头不断的有汗渗出。
　　真是好事没有坏事成双啊，这是爸爸回来后带给我的第二个惊喜，一个让我崩溃的惊喜，那就是爸爸竟然可以自己将妈妈给喂饱了。
　　看着视频中在爸爸怀中小鸟依人的妈妈，脸上流入出了满足的表情。第一次找到男子自信的爸爸，用他那大手，不断抚摸着妈妈的身体，尤其是两只洁白的乳房更是重点照顾的对象。妈妈时不时的靠近爸爸的耳朵小声的说着什么，这景象让我实在是无法在看下去了。
　　我感觉我的心在滴血，就像是女朋友被人夺走的那种感觉，顿时感觉胸口闷的发慌。我万万没有想到，今天意外的回家，让我竟然看到了这么一幕，而且是第一时间让我看到，说实话，我多么希望今天发生的一切是都梦啊。不过现实显得是如此的残酷，两个缠在一起的肉体，告诉我今天这一切都是现实，不是梦。
　　我偷偷的溜出了家门，因为我已经告诉爸爸今晚不回去，所以自然不希望让他们发现我其实有回的事实，更不希望让他们知道，我看到了他们那疯狂做爱的那一幕。
　　初夏的晚上，漫步在大街上，完全应该早以暖和的天气，不知道为何，此时的我却感到丝丝的凉意。而额头上粒粒的汗珠，清晰的告诉我，此刻我的身体感受到的应该是炎热。而那丝凉意，只是我的心凉了而已。
　　无处可去的我，只能在网吧中发泄了一晚，累了困了，就在网吧的椅子上睡上一小会。我已好久没来网吧了，自从开始对妈妈实行攻略以来，不过之前的我倒是这里的常客。难道今晚的事，其实是在暗示我，一切都将回到那时，回到一个月前那样。不，我不甘心，我在心中不断呐喊，是的，我不能放弃，而且没到要放弃的时候。我将心中那放弃的念头赶了出去，顿时觉得心情舒畅不少。
　　第二天，我很早就来到了学校，早上给妈妈的问候短信，妈妈果然和往常一样没回，我其实已经在问自己，妈妈到底有没有看我的短信了，是不是看都不看就删了，说不准都已经将我的号码加入到黑名单了吧。我自嘲的这么想着。
　　“大哥，昨天真的对不起啊，我不知道他们竟然突然杀回来。”
　　“你小子说什么傻话呢，昨晚你都给我欣赏了那么精彩的影片了。”
　　“那意思你没生气？”
　　“靠，你小子什么时候婆婆妈妈的，像个娘们一样了啊，你大哥我怎么可能为了这么点小事生气啊。”
　　“哈哈，还是大哥气量大，这样小弟我就放心了。”
　　“好小子，你刚才是不是在调侃我。”
　　“哪敢哪敢。”
　　于是乎我们就开始有一句没一句扯了，此时我发现有个好兄弟还真是不错，至少有个人说说话，虽然不是什么都能告诉他。不过不知道为什么，和他打闹后心情也慢慢的变好了，所以说么，狐朋狗友还是有点作用的。
　　接下来的几天，我观察着爸妈晚上的活动，不过却没有发生任何的事情。我想大概真是由于这药的副作用太强的缘故吧。从那晚接着的视频内容，我得知，爸爸为了找回自信，当天其实是服用了超过规定计量的药。妈妈还直担心爸爸会不会有事，告诉爸爸以后别在做这种傻事了，这个快慢又没什么关系，身体最重要。
　　听到妈妈这种关心的话语，爸爸笑着说没事，偶尔也要让你满足满足吧，不过从爸爸的表情中可以看出，爸爸对妈妈的这种关心感到十分的感动。
　　直到一个礼拜后，我才发现爸爸和妈妈的再次做爱。不过这次显然没有吃药，爸爸在妈妈的小穴里插了没几下就射了。我看到爸爸露出了满脸的歉意，不过妈妈显然对这些不在乎，安慰爸爸没事的，还提醒爸爸那药没事就别吃。上次吃了那药后，爸爸几天没精神，爸爸的工作可都是十分危险的，如果注意力不集中往往会出大事。爸爸自然十分清楚这些，所以对妈妈的话也是十分重视的。
　　我知道了，这药的副作用竟然真的如此之大后，顿时安心了不少，至少爸爸不会每次都变的那么厉害。不过让爸爸完全不吃那药显然也是不可能的，因为爸爸是一个自尊心十分强的人，以前没有这种药的时候，对自己性能力自然没有办法，现在不同了，即使会有风险，会有后遗症，爸爸肯定还会去用，只是使用间隔的长短而已，对于这点我是十分肯定的。
　　这样看来，妈妈也会定期被喂饱，那样的话我能趁虚而入的机会就显得很小了，看来要使用其他方法。
　　看到爸爸睡去后，我突然想到已经好久没给妈妈打电话了，准备去试试妈妈的口风，就立马给妈妈打过去。果然还是没有任何声响，不过手机屏幕的突然亮起，还是让妈妈很快的发现了。当我满心期待妈妈接起电话的时候，听筒中却突然传出，对不起，你拨打的用户正忙。
　　我感觉我的脑海中顿时哄的一下，这是妈妈第一次不接我的电话，而且是在那么短的时间内将我的电话给挂断了，没有一丝的犹豫。我的心再一次跌进了冰洞，这是怎么一回事，难道说妈妈真的已经对我不在依恋？难道说我对妈妈的征服历程真的要在这里划上一个句号？
　　我不死心的再次打了过去，这次听到的却是，对不起，你拨打的用户已关机。
　　呵呵，对着屏幕我傻笑着，看来这次真的完蛋了。没想到妈妈怕我再打过去竟然直接关机，再看妈妈，现在已经靠着爸爸睡去了。
　　第二天一早，妈妈没有任何异样的为我们准备早餐，爸爸也在一旁为我即将到来的期末考加油鼓劲，还告诉我，这次如果考得好的话就带我出去旅游。我们一家三口以前很少出去旅游过，去的话也只是爸妈一块，把我一个人丢在屋子里。
　　所以这次这个诱惑可以说是十分诱人的，如果在以前，我听到这个消息肯定会欣喜若狂，不过这次，我却没有任何的感觉。满脑子只是妈妈挂我电话那事，我仿佛进入到了一个迷宫一样，无论怎么在里面行走，就是找不到正确的路，找不到那正确的出口。
　　这几天从陈洁口中得知妈妈在医院也没什么异常举动，不过我明显的从电话中听出了一股幸灾乐祸的味道，难不成陈洁有什么事情在瞒着我？我这么想着。
　　不过回想爸爸回来的两个多礼拜，我和妈妈的关系急转直下，到最近甚至连电话都被妈妈直接挂断。我有些担心，我们两的关系会不会就一直这样，越来越疏远，最后当妈妈完全适应了我不在的日子，从而变成路人呢。
　　我这样想着，越想也越害怕，看来我要找人商量商量了，看看到底今后该如何办，当然最适合的对象，自然是让我觉得对我有所保留的陈洁。
　　和陈洁商讨后，到底会不会让我的处境得到些许的改变，亦或是让我认清前行的道路，这只有老天才知道了。
　　


第09章：共谋对策
　　感到一筹莫展的我，开始萌生出和陈洁一起商量对策的念头，一个原因是为了找到妈妈的突破口，主动出击总比一直在家闷闷不乐的好。还有一个重要的原因其实就是，自己爸爸回来到现在，我就再也没有尝过女人的滋味了，所以也想再和陈洁进行一下男女之欢。
　　这段时间让我焦躁不安的一个因素可能是和妈妈的渐行渐远，计划进行的格外的不顺，另一个重要的原因大概就是没有做爱。以前的我，不知道女人的滋味，自然感觉不到什么，但是自从上过妈妈和陈洁后，这种舒服愉悦的感觉就一直印刻在脑海之中，挥之不去。就好像毒品一样，让人上瘾。
　　不过要去见陈洁也不是那么容易的事，毕竟我现在还是要准时的回家，在爸妈的监视下，要做什么行动也比较困难，如果被爸妈发现什么异常可不是闹着玩的。我现在所能做的就是等待，等待一个好机会。不过陈洁貌似也对我这几个礼拜对她冷落有些不满，从不多的电话中就能感觉的到，因为在听到我老实询问有什么异常的时候，总是一副幸灾乐祸的口气，让我很是不爽。难道陈洁在吃醋，我这样暗暗想着。
　　不过机会来到的总是那么的突然，以至于出乎我的意外，就在我冒出要和陈洁商讨对策的想法的时候，爸爸竟然告诉我，他和妈妈周末要出去，让我自己一个人看家，而且是一副命令的口吻，我看着妈妈微笑的看着爸爸，偶尔还露出羞涩的表情，就把其中的缘由猜了个七七八八的了。肯定爸爸这周末正好有空，在家和妈妈大干一场由于有我这个电灯泡的存在，肯定很是不方便。所以干脆出去游玩，这样在宾馆的时候就可以尽情的享用妈妈的美穴了。
　　看来爸爸的如意算盘打的还真是不错啊，虽然对于妈妈被别的男人蹂躏，心里有些不爽，不过对于爸爸给我创造的这个机会，我确是万分的珍惜。爸爸啊爸爸，就让你再威风一阵子好了，再多享受享受自己老婆那骚穴的滋味。我一定要忍，我这样告诫着自己，突然我联想到了卧薪尝胆，然后将自己套入了进去，然后就感觉一阵的好笑。
　　当天晚上。
　　“喂，陈洁么？”
　　“哟，稀客么，那么晚竟然想的到我，还打电话来么。”
　　我从电话中闻到了一股浓浓的醋意，我什么时候变的这么有魅力了，我自觉做的那个面具也不是按照帅哥的样子做的啊，只是很一般的普通人的模样啊，不应该会有这么大的魅力，让陈洁这么一个漂亮的少妇一下子喜欢上自己啊，肯定是我自己多心了，看来征服前半段的那么顺利，让自己的自我感觉太良好了。
　　“怎么了，发生什么事了？”
　　“没什么啊，这个点你不是应该和你那王护士在缠绵么，怎么会想到我呢。”
　　“嗯？”
　　听到这话，我竟然一时没反应过来。
　　“哦，不好意思，你现在和王护士是处于冷战当中啊。”
　　听到这，我脑门上的黑线是越来越多，真是的，这陈洁真是哪壶不开提哪壶啊，貌似不对，按我第一次接触的陈洁的样子，应该更谨慎才对，不会故意说这么刺激我的话，难不成是？
　　“喂，你是不是晚上出去喝过酒了啊？”
　　“是喝过，怎么了，要你管啊，你有什么意见呀？”
　　看来她果然是喝了不少，开始满嘴胡话了，真是的，那么关键的时候竟然喝的这样，那这样我怎么和她谈论正事啊，我心中不禁有些郁闷了。
　　“好了，别闹了，我问你这周末你有空么？”
　　“我现在一个人，天天都是空。”
　　“那周末我能不能去找你？方不方便。”
　　听到我说要过去找她，她的酒意好像马上就清醒了过来，立马回道。
　　“好啊，随时欢迎。”
　　“那么就这么说好了，周六上午我过去找你。”
　　“好的，到时我等你来哦。”
　　感到她的心情貌似好了很多，总算将这重要的电话给打完了，希望今天晚上说的事，别因为她喝酒了的关系，到时给忘了，周六放我鸽子就搞笑了。算了还是周五的时候再提醒下她啊，对于今天这个状态的她，我还真是有点不太放心。
　　时间很快来到了周六。一早爸妈就匆匆离开了，留下了我一个人，不过出门前还是警告我好好看家，认真做功课之类的，还告诉我明天晚上回来，吃的自己叫外卖就可以了，看着他们那猴急的样，我想是为了不浪费每一分钟吧。
　　真不知道什么时候爸爸对性爱那么热衷了，我印象中爸爸也没这样过啊，也许是禁欲了一个月的关系么，那如果禁欲一年，还不是要大街上随便拉个女的就干了。还是由于最近得到了那个好东西，想把以前的那段空白的性时光给填补了，反正我是没想明白，但是也不想想明白，我现在的大脑也不会为了那种事浪费，我现在关心的只有怎么突破妈妈而已。
　　在他们出门后不久，我也急急忙忙的赶出了家门，顺便还拿了换洗的衣服，我可是准备今晚和陈洁在大战五百回合呢，哈哈。
　　来到陈洁家门口，那熟悉的情景让我有些恍惚，还记得第一次到她家貌似也就没多久前发生，没想到这短短的时间内竟然发生了那么多的事情。
　　“叮咚。”我按响了门铃。不一会儿陈洁就出来开门了。
　　我看着前来开门的陈洁一脸睡眼惺忪的样子，头发乱糟糟的铺在背后，身上的睡衣也是一样，一只肩膀顺着耷拉的衣领露在了外面。裤子也是歪歪扭扭的，由于没带胸罩的关系，两个乳头明显的顶着衣服，清晰可见。
　　只见她一手揉着眼睛，嘴里还不时地打着哈欠。我们看到对方的一霎那都愣住了，我是被陈洁这一身邋遢的装扮给吓到了，而陈洁估计是由于看到我的关系，没想到自己这一面被我给发现了。就这样我们两个傻傻的站在门口，谁都没有说话，时间仿佛静止了一搬。
　　“啊……”突然陈洁大叫一声，和我招呼都没打，就跑进了房间，紧接着我就听到了她关卧室房门的声音。
　　于是我就自己走进了屋子，随手也将大门给带上了。刚进屋子我就被眼前的景色给惊呆了。只见屋子里还真不是一般的乱，吃过的零食随手丢在一边，外卖吃剩下的东西也就那样丢在桌上，沙发上随手丢的衣服也真不少，看来是回到家后直接脱了丢的。
　　这让我想到了有人说过的，很多在外面光鲜亮丽的美女，其实住的地方脏乱的一塌糊涂，还真是没说错。不过陈洁好歹也是结过婚的啊，难道结婚以后也是这么随便的，应该不会，至少装给自己老公看的话，也要将家里收拾的干净点啊，看来是离婚后又回归了，毕竟她的婚姻持续的时间毕竟不算很长。
　　唉，算了吧，还是稍微给她整理下吧，不然到时候多不方便。这样的屋子，到时万一在和她亲热的时候打翻个外卖什么的，事情就变的大条了。想着正在亲热的两个人，在亲热过程中一脚把外卖踢倒了，这么搞笑的场面，到时怎么还有性趣接着搞啊。估计马上就焦头烂额的开始收拾了吧。
　　我这样想着也就这样做的，随手将她散落的零食收拾好，胡乱丢在沙发上的衣服给她叠整齐了堆在沙发上，将地也稍微扫了下。干完这一切后，发现陈洁还没出来，这动作也真够慢的，我在嘴里咕哝着。便拿着她吃剩下的外卖来到厨房。
　　刚进厨房，眼前的景色更是让我觉得恐怖，手里拿着的外卖差点掉地上。横七竖八的盘子胡乱的丢着水池里，地上的垃圾也真是少。唉，我叹了口气，这个陈洁到底平时是怎么生活的啊，难道她不觉得这么乱的屋子住的会不舒服么。由于我妈妈很是爱干净，所以家里基本一直都是一尘不染的，所以面对眼前的景象我才会那么想着。
　　只能继续帮忙做了，将地扫干净后，我就开始处理那满满一水池的脏碗筷。
　　我今天到这来到底是做什么的啊，不是和陈洁来商讨对策的，不是为了发泄下这几个礼拜积蓄的压力的呢。怎么会干起了保姆的角色啊，我暗暗叫苦不堪，这和我想象中的情景太不一样了，有点超出我的认知范围了。
　　不过我虽然这么想着，手上的活丝毫没停，还在不停的帮忙整理着厨房。这陈洁到底是在搞什么啊，怎么那么慢，我心中这样想着的时候，就听到了外面传来了陈洁的声音。
　　“咦，人怎么没了，哇，谁帮我收拾了。小峰你在哪。”
　　“你稍微等一下，我马上就好了。”
　　听到我这么说以后，陈洁也就没再说什么，也没继续找我。我只能加快速度，将这点活干完，总不能干到一半就丢下吧，随着最后一个盘子的洗好，终于算是将厨房稍微收拾好了，不再是一进来就忍不住惊得掉东西的样子了。
　　我觉得自己好累好累，看看时间，我从进屋到现在竟然已经过了半个多小时了。我不由叫苦不堪，没想到我已经干了那么久的活了，我这样想着走出了厨房，看到了坐在沙发上的陈洁。
　　此刻的陈洁早已梳妆打扮好了，白色的衬衫，黑色的短裙，配合着一双黑色的丝袜。脸上明显感觉已经画过了妆，一丝丝淡淡的香气从她身上隐隐的散发而出。眼前这美丽的景象让我看的不由的有一丝陶醉，根本无法和刚才开门时候睡眼惺忪的模样联系在一起，或者可以说根本就是两个人的感觉。
　　看我出来后，她也站起了身，微笑的向我走来。
　　“哟，没想到你还挺会干活的么，房间都是你收拾的？”
　　“你是不是故意的啊，明知道我今天来房间竟然这么乱，是不是故意让我来收拾呢。”
　　“哈哈，怎么会呢，只是姐姐忘了收拾而已。”
　　说着，她就笑了起来，说实话她的笑容真的很漂亮，不过对于她自称姐姐我还是有点感冒，毕竟在怎么说她都比我要大了十几岁呢，不过女人一般对于自己的年龄都是比较敏感的，她这么说显然也是为了使自己显得更年轻。我自然不会故意去惹她不高兴，所以对她自称姐姐我当然什么都没说。
　　“那你明明知道我要来，早上为什么不起来稍微收拾一下么，刚才进屋我还以为进错屋子了呢。”
　　“其实呢，我本来是想收拾的，不过谁让你那么早就过来了，我还没起来呢。”
　　我顿时感觉到脑门口有条条的黑线，我到她那的时候都已经是10点多了，这竟然还能说早，我也是显得十分的无语。用一副无奈的表情看着她。看到我这个样子，她貌似显得十分的高兴。
　　“我们的陈大美女啊，你平时在家也要稍微收拾一下啊，不然不符合你美女的身份啊，你说是不是啊。”
　　“哟，没想到你的嘴还挺甜的么，我知道了，我以后会注意的，这样你满意了吧。”
　　就这样我们闲扯了一段时间，突然陈洁好像意识到了什么，突然说道。
　　“都已经那么晚了啊，十一点多了呢。”
　　“你也知道已经很晚了啊，刚才谁还在说我来的早啊。”
　　“这点小细节你就不要在意了，走，姐姐请你出去吃饭，就算是你帮我打扫房间的工钱。”
　　说着就朝外走去。
　　“喂喂，那你意思就是把我当钟点工了啊。”
　　看她出门，我也急忙的跟了出去。
　　“哈哈，你说呢。”
　　看着她朝我露出皎洁的笑容，我不由的感到一阵无语。边朝我笑边穿上了一双黑色的高跟鞋走出了家门，回头冲着我叫道“还不快点跟上来，动作怎么那么慢。”面对这样一个美女我只有快步的跟了上去。
　　在我快步跟上去的时候，我第一次仔细的看着陈洁的背景，半腰的长发随着外面的小风飘荡着，小小的短裙将她的屁股整个包在里面，走路的时候能够感觉到屁股的扭动，黑色的丝袜和那高跟鞋将她的腿部曲线完美的呈现了出来。
　　和平时上班时候身穿护士服的时候不同，此刻的陈洁浑身散发出了一股妖艳的气息，说实话我还是第一次见到这副打扮的陈洁，以前就是去妈妈医院的时候见过她，见过穿护士服的时候那清纯的她。真搞不懂，面对如此尤物的她老公怎么会没有好好珍惜，反而会拳脚相像，真是搞不明白。
　　见我半天还没有跟上去，陈洁停下了脚步，转身看着我道。
　　“一个年轻小伙子，怎么走路那么慢啊。”
　　听着她的口气好像有点愠怒的感觉，见她这样，我也不好在欣赏那诱人的背影，快步的跟了上去，见我这样，她才没有继续说什么，我们两个就这样并肩走着。
　　我感觉到，路上的行人纷纷关注着我们，当然自然不可能是看我，这点我还是很清楚的。尤其是一些男的，看向陈洁的时候那淫邪的眼神表露无遗，就好像是饿狼看到了小羊羔时候的样子，弄的我都浑身不自在。
　　“喂，今天你为什么这样打扮啊。”终于受不了众人目光的我，有点不满的问道。
　　“怎么，我这样有什么不好么？”陈洁毫不在意的问着我。
　　“你难道没看到男人的目光么。”
　　“哈哈，你说的是这个啊，怎么，姐姐的魅力还是可以的吧。”
　　此刻的她笑着和我说到。面对这样的她，我实在没什么好说的，于是乎只能选择无视她。看到我不接话了，自感无趣的她就随便找了个小餐馆进去了。果然不出所料，进去后迎接我们的还是那齐刷刷的目光。不过陈洁好像已经习惯了这样的目光，什么都没说就拉着我坐下了。
　　“我们这位小帅哥，要吃点什么，别和姐姐客气哦。”
　　“还是你点吧，我不在行，你点的我都吃。”
　　“哟，今天的嘴怎么了，吃蜂蜜了呀。”
　　陈洁笑着帮我点了份东西，美女坐在对面，尤其是现在还被众人所瞩目，弄的我浑身的不自在。陈洁貌似也看出了我的丑态，不过她貌似很喜欢看我这不知所谓的样子，满脸笑容的看着我，其实我清楚，她现在就差大笑了，由于我这狼狈的样子。
　　“对了，今天找我什么事呢。”
　　听着陈洁这么说着，我顿时意识到，由于早上到现在的一连串事情，我竟然差点将正事给忘了，看来我真的还是定力不够啊。
　　“当然是王护士的事情啊。”
　　“就知道你迟早要找到我。”
　　“哦？这话怎么说？”
　　“因为从你给我的电话中，我就知道你最近很不顺呀。”
　　这女人真是可恶，我心中这样想着。
　　“知道今天我为什么故意逗你么？”
　　听她这么说，我也是一头雾水，只能傻傻的看着呢，见我什么话都没说，她就自顾自的又开始说了。
　　“还不是由于你，半天不找我，找我就问王护士怎么怎么，你那晚说的好话都是骗我的啊。”
　　原来这个女人真的在吃醋啊，她由于对妈妈有恨意，所以一直暗地里和妈妈较劲，我这样一直无视她，总问妈妈的事，她认为自己的魅力比妈妈低，怪不得会生气。我真是木鱼脑子啊，怎么才想通这一点啊。于是我赶忙和她解释。
　　“怎么会呢，我是被突然的失手弄的不知所措罢了，你这么漂亮，我怎么可能不疼你呢。”
　　“真的假的，我看你只是嘴巴厉害罢了。”
　　“要不我给你发个毒誓。”
　　听我这么说着，坐在对面的陈洁不由的扑哧一笑，表情也缓和了过来。
　　“这倒不用了，不过如果再有下次，我就不理你了。”
　　“保证没有了。”
　　看到眼前的危机终于要解除了，我不由的放心下来，不过通过这次教训也让我知道了，女人的嫉妒心比男人更加的厉害。看来我以后可不能忽视了对陈洁的问候，不然到时说不准她不仅仅不帮我，还给我捣蛋什么的，那就得不偿失了。
　　再说了，面对这么一个尤物，说实话，我怎么可能放手。
　　就这我们说话的时候，菜也上齐了。心情大好的陈洁急忙招呼我吃，还不停的给我夹菜。不过面对这么热情的她，我倒开始有点接受不了了，倒不是我不希望她给我夹菜，而是周围这仿佛要杀了我的眼神我实在是消化不了。我想他们应该都在纳闷，那么一个美女，为什么会对我这个小屁孩这么热情，而且这个热情也早就超越了一般关系。
　　“我自己来就可以了。”我小声的和陈洁说道，并用眼神暗示周围的情况。
　　陈洁一眼就明白了我的意思，不过显然完全没放在心上，还是不断的给我夹菜，并且毫不在乎的告诉我，在乎他们做什么。我们开心就好了，你难不成还怕他们把你给吃了啊。她既然都这么说了，我自然也就不好再说什么了，再说反倒显得我别捏了。不过眼下的情形，完全不适合和她讨论对策，于是我不断的和她聊着一些没营养的话题，不过陈洁貌似很开心，聊的不亦乐乎。
　　这顿饭就在这种不知道是什么气氛的情况下进行着，而且吃的也是格外的漫长。吃过饭后，我就陪着陈洁四处乱逛，不过所到之处，回头率总是出奇的高，就这样一个下午我们就像恋人一般度过了。
　　总算是回到了陈洁家，虽然说今天下午都没做什么事情，不过不知道为什么，我就是觉得出奇的累，相反到家后的陈洁，却是依旧万分的精神，仿佛有用不尽的体力。
　　“我说那个。”
　　“嗯？什么事情？”听到我这么扭捏的开口，陈洁转过身看着我。
　　“今晚我能不能留下来过夜呢？”
　　“当然好呀，热烈欢迎呢。”显然对于我提出的要在她家过夜的消息，她显得异常的高兴。
　　“既然这样我可要好好的准备准备才行呢。”说完便兴奋的一路小跑到进了厨房。
　　“喂，其实你也不用那么麻烦的啦。”看着她尽然要去特意准备，我有点不好意思了起来。
　　“那怎么行，这可以是你第一次在姐姐家过夜呢，嘻嘻。”
　　“那你怎么没换衣服呢，这样进厨房不太方便吧。”
　　听到我这么一说，陈洁从厨房中走了出来，一直走到我的跟前，靠着我的耳朵小声说道。
　　“我好像觉得你很喜欢我这么穿呢，在外面我看你一直不时的偷瞄哦。所以姐姐就让你多看会。哈哈。”
　　说完这话，就又自顾自的走进了厨房，不时还能听到从厨房中传出的小曲声，看来陈洁是真的很开心。回想着刚才的情景，那时的陈洁真的靠的非常的近，我的耳边还能明显的感觉到陈洁呼出的热气，那谈谈的香味不时的飘入我的鼻子，让我的小弟弟不由自己的硬了起来。
　　想到这我不禁感到脸颊有点烫烫的，到底怎么回事呢，明明都已经和陈洁干过了，为什么我会那么紧张呢，难道是陈洁今天的特别打扮的关系，亦或是由于太久没做爱了，使得自己对女人的感觉更加敏感了，我摇了摇头，不再去想这么烦人的事情，还真是麻烦呢，照现在这情况怎么和陈洁去讨论妈妈的事情呢，现在的情景就好像是一对小情侣在约会一般。
　　算了，反正时间还多的很，也只能慢慢来了，只要最后能得到些有用的东西就好了。我这样想着，心里不由的放松了下来，整个人放松下来后，我感觉头脑好像变的更加的清醒了。
　　我悄悄的走进了厨房，看到陈洁一边哼着歌一边在那忙着准备吃的。看着她手脚麻利的样子，很难想象早上进屋时那脏乱的景象就是她造成的。看着她的背影，我觉得我的心跳开始加速了，黑色的丝袜加上短裙将陈洁整个下半身勾画的无比的妖娆，再配上白色的衬衫形成了强大的视觉冲击。
　　我觉得在这种美景下还能忍住，不动生色的人肯定要么就是生理有问题，要么就是心理有问题。所以我到了这个时候，根本把持不住自己了。
　　悄悄的靠近陈洁，从背后一把将她抱住，一直忙着干活的陈洁，显然被吓了一跳，手上的动作一下子就停了下来。转过头看到是我，就又开始手上还没做完的事情，边做边说。
　　“怎么了，瞧你那色眯眯的眼神。”
　　我一句话也没说，贪婪的吮吸着陈洁身上的味道，这香味让我不禁陶醉了。
　　见我没说话，陈洁就又准备开口，不过这次还没等她开口，就发现自己的乳房被人抓住了。隔着衬衫感觉着乳房被别人揉捏着。
　　“喂，别太过分啊，现在我可还是在做东西啊。”
　　看到我的动作，陈洁稍微有些不满的抱怨呢。
　　“谁让你穿的这样啊，明明是你不好，把我的欲望给勾起来了。”
　　“扑哧，你到还有理了，这样说还成了我不对了啊。”
　　面对我的诡辩，陈洁笑着答道。看着陈洁的态度，我知道她对我现在做的事情不算反感，于是就放心大胆的揉了起来，虽然说隔着衣服和胸罩揉着的感觉也很舒服，不过手感总是不太对，胸罩硬硬的触感简直就是乳房的大敌么。
　　这样想着我就尝试着解开了衬衫胸有的两次扣子。此时的陈洁当然知道我想做什么了，不过却也没说什么。我见到她什么都没说，什么阻止的举动也没，就放心大胆的将手伸进了她的衬衫，接着又伸进了她的胸罩，软软的触感让我情不自禁的开始把玩起来。
　　由于乳房被我的不断刺激，陈洁显然也很有感觉，手上的动作也渐渐的慢了下来，嘴里不时的还能听到一些呻吟声，在我把玩了一阵后，陈洁显然到了忍耐的极限，她知道再这样下去别别想好好准备一会的晚饭了，于是便开口了。
　　“好了，别闹了，你再这样让我怎么做晚饭呀。到时不把你给饿死了，看你怎么办。”
　　“放心，到时饿了我就吃你。”
　　我咬着陈洁的耳朵小声的说道，她显然没有料到我竟然会说那么露骨的话，耳根一下子红了。
　　“好了，真别闹了，一会做完了再说。”
　　“那就是说只要不影响你做东西就可以了，是吧？”
　　听到我这么回到，陈洁也不知道我到底葫芦里卖的是什么药，疑惑的说着。
　　“是啊，怎么了。”
　　听到这我就将手从她的衬衫里拿了出来，闻了闻手上的味道，还真是好闻呢。
　　见我将手拿出来后，陈洁认为我会老实了，便接着开始做事了。不过她马上意识到了问题，事实并不是她想的那样。她感觉到自己的短裙被牵起来了，而且自己的双腿被人在抚摸着。
　　原来这一切都是我在搞鬼，其实从见到陈洁这么打扮后我就想玩玩陈洁的双腿了，因为感觉实在是太诱人了，只是苦于一直找不到机会而已，所以利用这次的机会我准备好好的享受享受这两条美腿。
　　陈洁虽然腿上感觉有点麻麻痒痒的，不过由于还没影响到她干活，所以也就没说什么。说真的穿上丝袜后的腿就和没穿的时候不一样，不知道为什么，穿丝袜的大腿总能给人一种奇妙的感觉，会刺激人的神经。
　　我用手轻轻的抚摸着大腿，手上传来一股丝滑的触感，这丝袜紧紧的贴合在脚上，使得陈洁双脚显得更加的修长，同时也将腿上的一丝缺点给隐去了，虽然说陈洁的腿本来就是一条美腿，丝袜只是让这两条腿更加的完美了。
　　我跪在地上，鼻子紧贴着丝袜，闻着那特殊的味道，由于气味的刺激，不知道什么鬼使神差的原因，让我用舌头轻轻的舔了下丝袜。干活的陈洁明显感觉到了异样，便询问道“你在做什么呢？”
　　我什么都没说，只是继续着我的动作，等了半天没见我回答的陈洁只能继续做她事情，也没来追究我的行为，不过她显然知道此刻的我对她的穿着丝袜的腿很有兴趣。其实时候我一直在想，那天陈洁是不是故意穿的这样来勾引我的呢，不过我最后也没去问她，当然她也没主动告诉我就是了。
　　我的手不停的往大腿根部抚摸，今天的陈洁穿的是一双连裤的丝袜，所以当我将手伸到裙子里的时候，感觉到了被丝袜裹紧了的臀部。用力的捏了一下，感觉很有弹性，不过当我扭的时候，明显听到陈洁口中娇喘了一下。
　　我感觉此刻的小弟弟已经异常的肿胀了，感觉一刻也不能忍了，于是我便掏出小弟弟，不停的在陈洁穿的丝袜的大腿上摩擦着。由于我已经积蓄了很久了，所以在丝袜那柔滑的刺激下，很快我就感觉要不行了，于是我加快速度，陈洁好像感觉到了我的情况，手上的活早就已经停下来了，手抓着桌子，臀部也已经高高的翘了起来，为了配合我。
　　我突然感觉到，脑中一片空白，紧接着一股浓精就射进了陈洁的裙子了，翻开裙子可以明显的看到黄色的精液粘在了丝袜上，并且随着惯性的原因，有往下滴落的趋势。
　　好久没射精了，所以当射完后感觉身体异常的舒坦。见我的动作已经停下来了，陈洁便又开始最后的一点准备工作了，不过却听到她笑着说。
　　“哟，没想到你这样就射了呀，还真是出人意料呢。”
　　“还不是你勾引的。”
　　“哈哈，我有么。”
　　刚射完，对性的冲动也没那么强烈了，于是我便来到了客厅，看着不知道是什么的节目。没过多大一会，就看到陈洁走了出了。望向陈洁，我发现我的精液已经顺着她的丝袜来到了她的小腿上，这景象异样的淫靡。
　　“忙完啦。”
　　见她出来后我赶忙站了起来。
　　“差不多了吧，我先去洗个澡。”
　　“怎么突然要去洗澡了呀。”
　　我明知故问着。
　　“还不是由于你这坏蛋做的好事。”
　　说着她就将沾满我精液的丝袜脱了下来，顺势就丢给了我。自己就向浴室走去了。看着手里的丝袜，闻着丝袜上的味道，感觉自己的老二又硬起来了，看来最近是把我憋的不清啊，如果再不好好发泄，天知道会怎么样呢。我这样想着，手却不自觉的将丝袜套在了鸡巴上，开始用力的摩擦，正当感觉很舒服又快要射的时候，我突然头脑一下子清醒了。
　　手上的动作也停了下来，虽然说已经好久没做了，不过宝贵的精液也不能这样浪费呢，不然万一一会没力气干陈洁了，那不是亏大发了，这样想着，就将陈洁的丝袜丢在了一边，看来我也要去冲一把了，好冷静冷静，今天一天被陈洁勾引的可是不轻，都要要被性欲给完全控制了。这样想着，我安心的坐在客厅里等着陈洁洗完澡出来。
　　过了好一会，直到我的眼皮都开始要打架了，才听到浴室门打开的声音。正当我准备打个招呼的时候，眼前的景象却把我给惊呆了。只见陈洁光着身子就出来了，手里的毛巾不断的擦拭着刚洗完的长发，浑身上下还散发着热气。见到这般景色，我差点直接喷鼻血了，还好我坐的还算稳，不然刚才那一惊早就从沙发上摔下去了。
　　“洗个澡都这么累，呼……”
　　陈洁仿佛无视了我的存在般自言自语的说着，并且就这样的走向了我。
　　“喂喂，你好像忘记穿什么了吧？”
　　“哟，你今天怎么紧张成这个样子，我光着身体你又不是没见过。”
　　我一下被这句话给噎住了，虽然她说的是那么回事，不过从她嘴巴里说出来还是有点怪怪的感觉。
　　“这和那个是两码事吧。”
　　“嘿嘿，怎么了，今天竟然开始装起来纯洁来了，那天是谁把我的衣服脱掉的呀。”
　　陈洁边说边笑着，还越来越靠近我。
　　“我也借浴室用下。”
　　说完我头也不回的冲进了浴室，直到进了浴室，我还感觉到有点惊魂未定。
　　这女人开放起来着实太可怕，不过不知道为什么，我只希望陈洁在我面前才会这样，看来我的占有欲的确很强呢。
　　边想边让水冲洗着身体，过了一会终于感觉到原本躁动的情绪有点缓和了下来，深呼了口气，感觉今天的自己的确和平时不太一样，缺少了平时的那份冷静，却多了很多的烦躁。看来最近的遭遇带来的影响的确很大。
　　这时我突然想起，这间浴室就在不久的几分钟前，还被陈洁用过呢，想象着陈洁洗澡的情景，闻着空气中还残留的她的味道，我感觉我的小弟弟又快硬了。
　　看来不能在胡思乱想了，不然自己肯定要变的不正常了。
　　很快就洗完了，不过就在这时，我发现了件很严重的事情，那就是由于刚才进来的太急了，自己的换洗衣服还留在客厅忘了带进来了。怎么办呢，如果让陈洁帮忙，说不准她反而会继续逗我，下场可能会更惨。看来只能祈祷现在陈洁不在客厅中了，不过世间的事情哪会那样让人称心如意呢。
　　果然当我光着身体走出浴室的时候，就看到陈洁早已穿戴好了，懒洋洋的躺在沙发上。看我光着身体出来，原本那懒洋洋的神情顷刻间一扫而光，只见她看着我飞快的站了起来，脸上的笑容更盛了。
　　“哟，原来你都等不及啦，洗澡就是为了准备吧，看来姐姐不应该穿衣服的，应该光着等你哦。”
　　“别，你想多了，我只是忘记带换洗衣服进去了而已。”
　　看着她一边说着，一边竟然真的开始去解身上的衣服了，我急忙解释着。
　　“别那么不好意思么，和姐姐害羞什么。”
　　我这样说着，她非但没有停止手上的动作，反而已经开始将扣子解下来了，害的我赶快跑到带的背包那，拿出了换洗的衣服，匆匆的穿好了。弄完一切我，看到陈洁只是笑着在看我，身上原本解开的纽扣也早已重新扣好了。看来刚才也是她故意在逗我，为了看我紧张的样子。
　　不过我现在充分的意识到，女人太主动的话也会很可怕。等我穿好衣服后，只见陈洁开始将她准备好的晚饭一点点的端了出来，最后还拿了瓶红酒，各倒了一杯并示意我坐下来吃晚饭了，我一下时间也已经5点多了，没想到这时间竟然会过的这么快。
　　坐在餐桌上，我没想到那么会功夫她竟然能倒腾出这么多菜，看向她的眼神有些疑惑。陈洁显然发现了这一点，有些不满的样子。
　　“怎么，露出这个眼神。”
　　“没，只是有点惊讶而已，没想到，你能做出这么多好吃的。”
　　“那是当然的，你姐姐会的可多了。”
　　听到我恭维的话，显然让她心情大为愉悦。
　　“来，庆祝你今天第一次在我这过夜，我们喝一杯。”
　　说着她就举起了酒杯，可是这是酒啊，我一个学生怎么能喝呢。于是我赶忙和她解释，不过她显然没在意那些，只是一个劲的让我喝就是了。由于她的盛情难却，我最后还是和她碰了下杯。不过这酒喝下去的时候甜甜的，味道还不错，没我想象中的那么苦。
　　陈洁见我真的喝了，高兴的直拍手叫好，弄的我也很不好意思。就这样这一餐在愉悦的气氛中开始了，今天的陈洁不知道为什么，好像特别开心，酒也一下喝了不少。反观我到是除了一开始的那一口，就再也没怎么喝了，因为我知道酒毕竟是酒，不管味道怎么样，里面还是有酒精的，万一一不小心喝多了，那这次不就白来了。
　　由于酒精的关系，陈洁的话慢慢的开始变多了，我觉得现在是时候和她讨论下妈妈的事情了，不然的话一会她喝倒了也说不准。于是我便开口问了，听到我这么问，陈洁一下子就笑开了。
　　“一天你都没提这个话题，我还以为你都忘了呢。”
　　“不是，只是没有找到合适的时候讨论就是了。”
　　“这样呀，其实告诉你哦，王护士对你还是很在意的。”
　　“恩？这话这么说呢。”
　　“其实自从你告诉我，王护士突然告诉你说要不见面后，我就开始偷偷的注意起了王护士，然后让我发现了……”
　　听完陈洁的叙述我知道了很多我原本不知道的事情，我也终于知道今天来这算是来对了。当妈妈告诉我不在见面后，陈洁发现妈妈每当空了的时候，都会看着手机发呆，当有人走过去的时候，就会慌张的将手机收起来，不让别人知道她在看什么东西。不过按照陈洁的猜想，那应该是我发给妈妈的短信。
　　其中有一次陈洁为了探明妈妈到底是在看什么，所以故意悄悄的走近了妈妈，由于走的很轻，所以盯着手机发呆的妈妈完全没有发现陈洁的接近，当时陈洁看到了手里上显示的是一长窜的话，具体记不住了，好像就是理解她，让她一直保重，然后还是一直会关心之类的，然后看了下发件人果然是我发的。为了不然妈妈发现自己偷看了短信，陈洁还故意吓了下妈妈，害的妈妈还将手机掉在了地上。
　　然后两人就打趣了起来，很巧妙的就将偷偷接近的事情给圆过去了。
　　通过这些，我更加认定了陈洁此人的不一般。当我询问到底这种发呆持续到哪天为止，出人意料的是，陈洁竟然告诉我直到昨天还是如此，不时的会盯着手机发呆。这消息让我大为振奋，看来妈妈虽然和爸爸现在处的很融洽，心里却一直没有将我放下，加上我直到今天还是一直的给她发问候短信，即使是在自己挂掉电话的情况下也依旧如此。让妈妈大为感动，于是也就更加的不能割舍。
　　看来我的机会还是很大的，今天这个消息是最近以来，唯一的一个好消息了。
　　看来我现在是需要一个突破口，一旦突破了，我肯定能和妈妈恢复到以往的样子，说不准通过这次的失而复得，会让妈妈更加珍惜对我的感情，从而使两个人之间的关系能更一步，也能让妈妈觉得自己真的不能离开我。
　　于是我便向陈洁询问怎么样才能突破，不过就在刚才边和我讲解边不停喝的她，显得有一丝微醉了。所以我不知道她还能不能指望的上，反复问了几次后，对方才缓缓抬起头，告诉我其实她早就想到了对策，就是想看我着急的样子，所以故意不说。
　　听到她已经有对策后，我也不管她故意不告诉我之类的，赶忙追问到底该如何做，只见她示意我过去，对着我的耳朵说着。听完之后，我觉得她这办法当真不错，虽然简单，但对目前为止，的确是最快最能解决问题的了。
　　我兴奋的一口亲吻了上去，感受到我亲吻的陈洁，热情的给予了回应，互相亲吻一阵后，感觉到双方的鼻息变的越来越重。由于酒精的刺激，陈洁脸颊红彤彤的，眼睛迷离的看着我，仿佛随时都能倒下。看着这样子，我也不好趁人之危，便将她慢慢的扶回她的房间。一路上我其实一直在挣扎，自己到底是在装什么正人君子呢。
　　正当我准备将有点微醉的陈洁抱上床的时候，陈洁的脚突然一滑，整个身子向我压了过来，我一下就被压倒在了床上，而陈洁自然而然的压在了我的身上。
　　一股淡淡的幽香，飘了过来，此刻，我想正常点男人都应该无法再正人君子了。我当然也不例外，一下就将压在我身上的陈洁挪到了一边，反压在了她身上。
　　看着闭着眼睛，微微张开小嘴的她，看起来更加的可爱动人。我下意识的就亲上去了，边亲着，同时手也没有停，伸进了对方的睡衣，抓住了她的乳房，这种柔软的感觉终于又感受到了。我不禁兴奋的开始不断的把玩，时而还轻轻的夹着乳头。
　　渐渐的，我感觉到被我正在亲吻的陈洁，口中发出了一阵阵的呻吟，看来虽然喝多了，但是身体的本能依旧在。将陈洁的睡袍退下后，我惊奇的发现，陈洁不但没带胸罩，而且连内裤都没穿。可见她其实也十分渴望再次和我发生关系的吧。
　　既然这样，我也自然不再客气，陈洁的耻毛并不像妈妈的那样浓密，相对之下显得有点稀疏，不过却显得十分的整齐。分开陈洁的双腿，我发现此刻她的小穴已经变得湿哒哒的了，用手轻轻的摸下，可以明显的感觉到滑滑的淫水，被我那么一摸，一口呻吟从陈洁的口中发了出来。
　　我靠近陈洁的小穴，可以清晰的感觉到淫水的味道，有一股淡淡的腥味，由于刚洗完澡的关系，所以没有其他的异味。
　　我还是第一次这么近距离的看着陈洁的小穴，阴毛整齐的在两侧，阴唇粉嫩粉嫩的，并不像网上说的那种黑黑的样子，可见虽然结过婚，做爱的次数却并不是很多，离婚后更是再没有过。
　　分开阴唇露出了里面粉嫩的嫩肉，偶尔还能看到淫水从里面流出来，我情不自禁的将嘴凑上去，品尝不断流出的淫水。在我的不断吮吸下，陈洁呻吟的声音不断的变大，流的水也越来越多。
　　我抬起来头，用颤抖的声音问道。“想不想要我来干你啊。”
　　“想。”陈洁在迷迷糊糊中回应着我。
　　我握着早就已经肿胀的鸡巴，对准已经完全湿透的小穴，就狠狠的插了进去，那久违的舒服感，充斥着我的全身。让我情不自禁的叫出了声。
　　“真的好舒服啊，陈洁你觉得怎么样啊。”不断的抽插让我舒服的无法言语，低声问着迷迷糊糊的陈洁。
　　不过陈洁什么都没说，只是嘴巴里不断发出啊、啊、啊、嗯、嗯、嗯的声音。
　　可见她现在肯定也是很舒服。由于现在陈洁这个状态，所以要想互动也是不可能的。于是乎我就专心的享受着这美肉，享受着这做爱的乐趣。终于在插了一阵子后，我将自己的精液送到了陈洁的身体深处。
　　由于舒服的光想着做爱了，不知道今天是不是陈洁的安全期呢，看着已经开始熟睡的陈洁，我知道答案今天也是无法知道了。算了明天再问吧，如果不是的话就吃个药吧。我边想，边帮陈洁整理着，将流出小穴的精液擦干净，又将她的睡袍重新穿好，将她在床上的位置放好，看着她安静的睡着，我也躺在她身边睡着了。
　　睁开眼的时候，已经是第二天了，看着身边依旧熟睡着的陈洁，我轻轻的抚摸着她的秀发。看着她睡的那么安详，那么幸福，我心中不禁想着，她也是个可怜的姑娘，原本也应该能得到幸福的生活的，然后由于种种的不幸和偶然，才导致了现在这样了。
　　我能理解她对妈妈的那种恨，换成我也大概会那样。我想她其实和我这样，只是为了报复而已，我说不准也只是她的工具而已，虽说如此，不知道为什么我觉得为自己妈妈做的错，我也应该要做些什么来弥补，这样想着，我暗暗对自己做了个决定。
　　在我抚摸着秀发的时候，陈洁缓缓的睁开了双眼，眼前出现的自然是我微笑的看着她的脸。
　　“小懒猪，你总算醒了呀，以后别喝那么多了知道不。”
　　刚刚睡醒的陈洁显得还有点迷糊，面对我这温柔的提醒显然还没有反应过来，只是睁着两只大眼睛，疑惑的看着我。突然她好像想到了什么一下子脸红了，开口问道。
　　“昨晚我喝多了你是不是对我做了什么？”
　　“对了，这个啊，我差点忘了，你昨天是不是安全期啊，不是就赶紧吃个药什么的。”
　　面对我这直白的回答，陈洁显然有点适应不过来，过了好久，才一下窜起来，用粉拳打着我，边打边说。
　　“你个流氓，竟然趁我睡着了，做这些。”
　　“喂，我又不是故意的，昨晚那个情况下，是男人都受不了么。”
　　“哦，那是我不对罗，我让你做了不想做的事情罗。”
　　陈洁的声音一下子冷了下来，见到这情景我赶忙和她道歉，哄了半天，总算又将她哄笑了。
　　接着的一天，我们两又很开心的度过了，由于我知道了下步该如何做，所以陪陈洁的时候也显得更加的放松。
　　就这样时间到了下午，我告诉陈洁我要回去了。听到我这么说，我感觉陈洁一下子就失落了下来，不过什么也没说，只是点了点头。我知道这是由于不舍的关系，在临走前，我凑近陈洁，小声告诉她，以后我会经常去找她，到时别觉得我太烦哦。
　　听到我这么说过，我明显的感觉到陈洁眼中又闪现出了神彩，不过口是心非的她却说着，谁稀罕你来啊，不过那笑容却背叛了她的言语。她将我送到门口，临别前我们互相拥抱在一起，热烈的亲吻着对方，就好像是小媳妇送自己的老公出门一样，随后带着依依不舍的心情离开了。突然从身后传来了陈洁的声音。
　　“欢迎你随时过来。”
　　我像她挥了挥手，表示一定会。
　　傍晚的时候，爸妈开心的回来了。吃饭的时候，两个人不断的谈论着这两天的趣事，仿佛我完全不存在一样。我默默的吃完了饭，进了自己的房间，他们自始至终都在聊这两天的事情，完全将我无视了。
　　深深的失落感不断的打击着我，不过这种打击更加让我对下一步的行动提起了干劲。深夜我一个人在房间里，进行着计划的最后梳理，妈妈，你很快就会回到我身边的，想着便给妈妈发去了一条想她的消息，还是没有任何回信。不过从今往后，我又有了新的一个人需要关心，同样一个问候给了对方，却很快收到了回信，对方表示我这么关心她明天是不是要下雨了，就这样，我们互相扯了很久，原来被人关心是那么快乐的一件事啊。
　　夜已经深了，关上电脑，明天将是崭新的一天，懦弱的我留在今晚就够了，对着月光，我喃喃自语。
　　


第10章：设计与夜袭
　　在和陈洁商量过对策之后，我感觉到了新的方向和动力。陈洁告诉我的那句话牢牢的印刻在了脑海之中，对于王护士这样保守的人，过于被动不行，有时候还是需要主动出击的。
　　爸爸的归来，以及妈妈的一系列的转变让我一下子迷失了方向。甚至忘了我一开始是怎贞妈妈发生关系的，还不是用春药直接将妈妈拿下后，才有了接下来的一系列发展。如果那时我采取的是其他方法，我估计连敲开妈妈心门的机会都没有。我暗暗的觉得真是旁观者清，当局者迷啊。
　　不过接下来我该采取如何的方式，虽然陈洁也给我介绍了一些，不过所有这些办法都是需要一个突破点的。再使用春药那显然不行了，自从爸爸从国外搞回来那个神奇的药之后，他们的性生活就越来越和谐了，虽然那药不能常用，不过爸爸还是能够定期满足妈妈的欲望，现在这时候再搞春药，那显然对爸爸更加的有利，我估计连喝汤的机会也没有。
　　在接下来的几天，我不断的想着方法，一个个的方法想出来，又被我一个个的否决了。有的计划不是太过于天马行空，就是太过于不切实际，完全没有可操作性。我每天的仔细思索，在爸爸眼中却变成了我更热爱学习了，因为我总是早早的将自己关在了房中，连放学回家都变的很准时了。
　　在思考对策的时候，我也不忘每天准时的问候妈妈，虽然还是石沉大海，不过通过陈洁那得知，妈妈每天上班还是会盯着手机发呆，有时看着手机也会露出笑容。我想我的问候已经成为妈妈生活中不可缺少的一部分了吧。
　　现在每天除了给妈妈发短信问候外，我还会同时关心关心陈洁的事情，通过上次的事情，让我明白了，陈洁一样渴望着我的问候。和妈妈不同，每次我给陈洁发消息后，她都会很及时的回应，而且信息中充满了喜悦和甜蜜，看来陈洁对我的依赖也是越来越大了，虽然一开始的原因是和妈妈有关，为了和妈妈比试魅力吧。
　　今晚我又偷偷的给陈洁打去了电话，电话刚打过去，对方就马上接了起来。
　　“喂，大帅哥今天怎又来电话啦。”一接起来后，陈洁就欢快的问道。
　　“还不是想你啦，最近过的怎样呀。”
　　“切，就你嘴甜，也就那样吧。你是不是想打听下王护士的状况啊。”
　　被她直接点破后我反而觉得有点不好意思了，不过还是老实的回答了是。
　　“嘿嘿，我就知道，不过姐姐我不介意，就好心的告诉你吧。”
　　于是陈洁将这两天妈妈在单位的事情和我简单的介绍了下，这次我感觉她并没有对我有所保留，看来我每天的关心起作用了。
　　“对了，你的进展如何呀？”
　　听着陈洁这侞道，我不禁苦笑道，还没有什实质性的突破。随后就被她笑骂着没用。不过对于她这说，我也没有半点反驳的余地，只能耐心的听着她的教诲。就这样我们交流着下步该如何做，边互相述说着爱意，好不愉快。
　　“你什时候再来我家呀。”最后陈洁这侞着我，我知道她又想我了。
　　“等有点突破了就来，总不能让你看笑话对吧。”
　　“嘻嘻，那你动作要快哦，别让姐姐等太久哦。”
　　就这样我挂上了电话，夜已经深了，看着满天繁星的夜空，我突然闪过一个念头。对了也许这媞可行，我急忙将刚刚想到的方法反复的推敲，思考半天后，觉得值得尝试下。因为这个方法如果失败了，对我来说也没有任何的影响。
　　于是隔天，我看到爸爸将换洗的衬衫丢在了卫生间，由于家的衣服都是妈妈洗的，所以我偷偷的将一张会所老鸨的名片塞进了爸爸的衬衫口袋。要问我这名片哪来的，当然是自己做的呗，反正我只要妈妈发现，对爸爸起点疑心就对了，再说妈妈又不会知道他们的真名片是怎样的。
　　傍晚放学回家，我就看到妈妈在厨房忙碌，问爸爸什时候回来，就听到妈妈没好气的告诉我，今晚爸爸加班，不知道什时候回。我答应了一声就回房了，路过阳台的时候，发现爸爸的衬衣已经洗完晾上了。我急忙跑过去查看，从爸爸的口袋中取出了那张被洗的皱巴巴的名片。
　　拿著名片回到房间，暗自想着，妈妈不应该会没发现啊，每次妈妈洗衣服的时候，都会重新检查我们的口袋，怕有什熞罧落在口袋中，这是怎一回事。
　　通过回来时和妈妈的对话，我也没发现有什不妥的地方。对了，我有监视器这回事，我一拍自己的脑袋，骂着自己是笨蛋，竟然在那乱猜，我只要一看不就知道事实了。
　　打开了早上的视频，调到了妈妈洗衣服的那个时间段，视频中果然出现了妈妈的影像，只见她一件件的检查着我们的衣服，当查到爸爸的衬衫的时候，明显的感觉到了衣服有东西，便将那张名片拿了出来，看着上面写着某某娱乐会所，某某小姐的字样。我感觉到视频中的妈妈脸色明显的变了。
　　环顾四周，发现没有别人后，又仔细的盯著名片看了好几次。其实这个点我在上学，爸爸也早就已经出去工作了，家怎Ξ有别的人，妈妈这样做可见此刻的妈妈有多莅紧张。反复确认过几次名片中的内容后，妈妈将名片重新塞回了爸爸的口袋，估计是不想被爸爸发现，她看到了这个名片这件事吧。随后妈妈就当衬衫中没有任何东西一样，将衬衫给洗干净了。
　　这就是为什我回来后，会发现我放在衬衫中的名片依旧在衬衫。原来是这回事啊，我心中暗自嘀咕着。自从上回误会爸爸有外遇后，现在的妈妈一直相信爸爸不会有问题，所以这次发现了这个东西，还是本能的联想着可能是爸爸工作时候顺带拿着的，而不是爸爸真的发生了什谳情。
　　所以妈妈本能的选择了，将这个当作是没发现一样。所以我回来的时候，妈妈和平常一样。不过女人发现这个东西后，真的会当作什都没发生，我倒对这个不太相信，即使妈妈嘴上不说，心中的那个疙瘩肯定会一直在的。按照妈妈今天的这个举动，我相信妈妈不会和爸爸讨论这件事，那我所做的小动作也就没人知道了。我暗自窃喜着，这下突破点就有了，我一边想一边露出了冷笑。
　　晚上的时候，我照例给妈妈发了个信息，我想如果她会回的话说明今天的这个发现对她还是有很大影响的。不过让我失望的事，妈妈还是没有回任何消息。
　　不过没关系，现在我也可以进行计划的第二步了。
　　我在等妈妈消息无果后，给陈洁打去了电话，对于我这次电话陈洁显得非常惊讶，因为按照以前打电话的频率，这个电话算打的勤了。不过当听到我的要求后，陈洁也就释然。我告诉陈洁，最近尽量想办法和王护士一起值班。
　　她一听我这说，就知道我想怎媞虐。一下就答应了没问题。我还提醒她最好尽快，越快越好。她在电话中笑我，什时候变的那猴急了。我选择了无视她，最后她告诉我等她的好消息就将电话挂掉了。
　　没过两天我就接到了陈洁的电话，她告诉我事情都安排好了，就这礼拜四，原来和王护士值班的一个护士临时有事，她就和那个同事换了班。对方听到陈洁愿意换班，直呼感谢，王护士也夸张陈洁越来越勤快了。不过有着别的目的的陈洁，心中却是一阵好笑，尤其是对王护士，笑的更盛了，在别人眼中这笑容是友好的表示，其实这笑容中却深含了一丝阴谋的味道。
　　时间很快就到了礼拜4，晚上爸爸接到通知，说有一个案子要办，所以估计晚上又不能回来了。而妈妈晚上又要值班，所以今天晚上又是我一个人在家。爸爸在给我电话中还提到一个人在家可别贪玩，并且要好好复习，晚上早点睡觉之类，我当然是满口答应了，听到我回答的态度那缍，爸爸显得十分的高兴。
　　晚上回到家后，我整理下今晚需要的东西，并且最后一次进行了确认，一切都没有问题后，便动身前往了医院。站在值班室的门口，我不禁感慨万千，我和这个值班是还真是有缘啊，第一次和妈妈做爱是在这，爸爸回来前的最后一次激情也是这，今天回来突破和妈妈这种僵持的关系，我又来到了这。看来这个值班室应该属于我的福地了，我这样想着，便开始了耐心的等待。
　　于以往两次不同，这一次由于有陈洁这个内应，我对妈妈现在的动态可以说知道的十分的清楚。所以在知道妈妈暂时不会来的时候，我也不用像第一次那样紧张的瞪大眼睛，深怕妈妈过来还不知道。这次我竟然打起了小盹，也许是最近一连串的准备，让我有点精疲力竭的关系吧。
　　陈洁怎莅没安排好，我告诉过陈洁，今晚尽量让妈妈早点回值班室，好让我有足够的时间，眼看都快9点了，陈洁还没消息过来。正当我一边抱怨，一边欣赏着星空的时候，手机突然响了，一看是陈洁发来的短信，赶忙打开来看，就短短的一行字，让我立刻兴奋了起来，王护士已经在回值班室路上了。
　　我立刻打起了精神，仔细的盯着眼前的情形。果然，妈妈的身影很快的出现在了我的眼前，我一下子拼住了呼吸，心中那种紧张的感觉简直无法用言语形容。
　　当妈妈打开房门，进屋准备关门的一霎那，我冲了进去。
　　面对突然出现的男人，妈妈本能的准备大叫，说是迟那是快，我一个快步冲到了妈妈跟前，就在她准备要叫出声的时候，捂住了妈妈的嘴。妈妈惊恐的看着我，我打开了灯，好让妈妈看清来的是什人。果然当看到是我的时候，妈妈的眼神变的十分的复杂，有些惊喜，又有些无奈，不过这也只是一刹那的时间，很快妈妈就恢复成了冷峻严肃的模样，冷冷的对我说。
　　“不是告诉过你了，今后别在见面了，你怎又来了。”
　　“嘻嘻，一直看你没回消息，我不是担心你了，想你了呗，所以来看看你。”
　　我发觉妈妈的睫毛跳了跳，我知道我刚才的话触动了妈妈的心。不过紧接着妈妈就用冷冷的声音回复着我。
　　“我们以前那样是错了，我不想再对不起我的老公和我的儿子了，你请回去吧。”
　　我早就知道妈妈会那说，所以还是很有心理准备的，谁叫我对妈妈是那的了解呢。我什都没说只是靠近了妈妈。
　　“请你别这样，一会我同事就要来了，我不希望她误会什，你还是快点走吧，以后短信也别发了，最好把我忘了。”
　　说完，妈妈就扭头不看我了。估计是等着我离开，不过我显然没有那媞。
　　“燕儿，我今天过来第一是想你了，这是心理话。第二个我录到个东西，希望你听一下。”
　　听到我这说，妈妈回过头来看着我，显然对我刚才说的话有些兴趣了，更多的是好奇，想我会让她听什熞罧。在妈妈心中估计是这认为的，我给他听的肯定是这些日子以来，如何的想她之类的，好让她感动而已。不过已经狠下心来的妈妈知道，这些都不会影响到她，因为她觉得自己做错的事情，没有必要再继续错下去了。
　　“燕儿，我给你听的东西你要做好心隈备，你准备好了，我就开始放了。”
　　“你放吧，我听完，你就要回去，以后也别来找我，别给我发消息了，知道没。”
　　妈妈想听一下这个东西又花不了多少时间，就这样告诉我。我没有说任何话，只是静静的按了开始键。
　　“胡哥，你怎最近都没来呀？”一开始出现的是一个女性的声音，从声音可以听出对方还是十分的年轻的。
　　“最近出差了一个月呢。”紧接着出现的是一个男性的声音，这个声音有点像爸爸。
　　“我最近好想你啊，你都不来看我。”
　　“我也想。”
　　“那你以后要常来哦。”
　　“一定。”
　　“对了，胡哥，你老婆那现在如何呀？”
　　“她很好。”
　　“她没有怀疑？”
　　“没有。”
　　听到这，可以很明显的听出来，女的那个的声音明显是一个年轻的女性，而男的声音就是爸爸的。
　　“别放了。”妈妈突然大喊了一声，一下子坐在了床上。我便急忙将录音关了，看着坐在床上发呆的妈妈，我知道机会来了。
　　先来解释下这录音怎回事，其实这些都是我自己剪接编辑出来的，爸爸当然不会真的和年轻女性有这些对话了。其实爸爸说的那些话是我平时刻意录下来的，比如我问爸爸奶奶最近身体如何，爸爸就回答她很好。又比如我问爸爸培训时候受的伤有什贞穟斐鉶，爸爸则回答没有。录爸爸这些声音可着实花了我不少时间呢，因为不一定会录到自己想要的那些话语。
　　再说那年轻女生的声音了，这就显得容易的多了。再我许诺我们班一个女生顿肯德基后，对方什都没说就帮我录了，而且说话的语调也是显得很嗲，这也是我要求的，毕竟这样更容易让人相信爸爸真的和对方有什关系。
　　“这些你是在哪录到的？”妈妈有气无力的问着我。
　　“燕儿，你没什谳情吧。”我没正面回答，而是安慰着妈妈。显然妈妈此刻关心的不是这些还是问着我哪录到的。
　　“我就告诉她，这是一个偶尔的机会，我正好看到叔叔进了某某会所，于是偷偷溜进去录下来的。”
　　一听某某会所，妈妈马上将事情和前几天发现的那张名片联系在了一起，那张名片也是某某会所，这样所有的事情都串联到了一起。妈妈觉得天仿佛要塌下来了，眼前更是一片黑暗。什都没说，就坐在床边，眼泪不自觉的流了下来。
　　见到妈妈这副情景，我知道妈妈现在的内心是最脆弱的。我急忙坐到妈妈身边，用随身带着的纸巾帮妈妈擦拭着眼泪。妈妈就那样坐着，任凭我怎擦拭，眼泪还是止不住的往外流，此刻的妈妈仿佛是失去了灵魂一般。
　　“燕儿，对不起，我今天不应该来的，更不应该让你听这个东西。”
　　听到我的声音后，妈妈终于回过了神来，看着眼前满脸担心的面容，眼泪一下子全都涌了出来。只见妈妈紧紧的抱着我，放声的哭泣着。我顺势也将妈妈抱在怀，一边抚摸着妈妈的背部，好让妈妈尽快的恢复过来，一边柔声的说着。
　　“燕儿，其实我录到这个东西后，也考虑了很久，是不是该拿给你听。我想你听过后肯定会伤心，不过我更不忍心你什都不知道，对不起，燕儿，我其实并不是想让你那伤心的，请原谅我。”
　　“不，小峰，你没有错，谢谢你让阿姨知道这些。”
　　妈妈听到我这般话语，哽咽的说着。
　　“其实这些也并不能说明什，叔叔说不准也没做什，这些只是偶然呢。”
　　“别说了小峰，阿姨今天总算知道了，谁是真正心疼我的人。”
　　妈妈说着，就抱着我的脸，嘴唇慢慢的凑近，一下子吻了上来。那股熟悉的味道立刻充实了我的大脑。隔了那久，我总算是再次的尝到了妈妈的香舌。这一次妈妈主动将舌头伸进了我的嘴，尽情的吮吸着。吮吸着对我的思念，也吮吸着这段时间对我不理不睬的愧疚。
　　这一吻，我仿佛感觉到时间都停止了，在一刻，我们彼此眼中仿佛只有对方一般。我们久久才分开，彼此都喘着粗气。
　　“对不起，小峰，阿姨没事了，让你担心了。”
　　看着妈妈擦拭去了最后的泪水，笑着对我说着。其实我现在更担心妈妈以后会对爸爸怎样，我可不希望妈妈做出什亚激的举动来，这样的话对我可是一点好处也没有，所以我小声的问妈妈。
　　“燕儿，那你以后准备怎面对你老公呢？”
　　听着我这话，妈妈陷入了沉思之中，毕竟今天的这个打击对她来说实在是太过于巨大，以至于过了好久才缓过了。我见妈妈思考了一阵后，告诉我。
　　“也许你说的也对，可能你叔叔是没有什谳，今天我听到的，我会放在心，也不会和他去说这件事。如果以后真的发现什实质性的话，再考虑将来怎样吧。”
　　听到妈妈这说，我心中的大石头总算是落了下来，我可不想今天这件事情玩托了。我原本也只是为了从妈妈紧闭的心门打开一条缝而已，而不是希望爸妈真的完全闹僵了。其实我也考虑过，如果妈妈真的一时冲动，想和爸爸理论的话该怎阻止妈妈。好在妈妈没有这个想法，到着实让我轻松不少。
　　“燕儿，你这说我就放心了。”
　　听到我的话语，妈妈明显没有反应过来，我到底是什意思。我看着妈妈继续笑着说道。
　　“其实，我怕万一这个是个误会，让你和叔叔造成什不可挽回的事情，那我不就成了真正的罪人了。其实我只要燕儿你过的幸福就很满足了，所以即使你没消息，我还是一直给你发，我只是想让你知道，无论何时都有一个人在关心着你，你永远不会觉得孤单的。嘻嘻。”
　　“小峰……”我听着妈妈的声音明显有丝丝的哽咽，我知道妈妈被我刚才说的话已经完全的感动了，所以没等妈妈继续说下去，我就接着说。
　　“其实今天给你听这个，我还是有私心的，虽然主要原因是让你知道实情。另一个主要原因是，这久没见到，真的很想你了，真的想知道你过的怎样，生活愉不愉快。燕儿，你不会怪我啊。”
　　“小傻瓜，我怎Ξ怪你呢，是我不好，这段时间冷落了你，我和你道歉。”
　　“你说什傻话呢，我不是说会默默的守护你呢，所以你无论做什都行，我只要能守护着你就好了。”
　　听到这，妈妈再也忍不住了，再次的紧紧抱着，并且一边哭着说。
　　“你这是何苦呢，你为什膞对我这缍扙，我不值得你这样做。”
　　我从妈妈的怀抱中挣脱了，扶着妈妈的双肩，盯着妈妈的眼神，严肃的说着。
　　“那是因为我爱你啊，所以我会为你做任何事情，而且不求回报，我记得在你告诉我说不再见面的时候，我就发短信告诉过你的。”
　　这句话让妈妈想起了那个时候，想起了那条短信。虽然在平时已经将那条短信看过了无数遍了，而且几乎已经能够背下来了。不过她始终以为对方只是随口说说的，所以即使内心充满了温暖和感动，也始终没有当回事。只是将这个当成了美好的承诺，直到此时此刻，看到我这样真诚的表情。才意识到，那原来不是一个随便说说，而真的是一种承诺，一种对自己的感情。
　　妈妈此刻感到万分的懊悔，眼前这个男人虽然比她小了那多，不过却一直尝试着爱护自己，而自己当初却没有当回事情，反倒是对他的短信不闻不问，一次次的辜负了对方的好意，就这样越想越悔恨，眼眶仿佛再次湿润起来。
　　我见到妈妈这个样子赶忙询问到底怎蚞，是不是自己说错什熞镑禋又伤心了。妈妈看着我，缓缓的摇了摇头。
　　“小峰，以前是阿姨不好，从今往后，阿姨不会在辜负小峰了。”
　　“燕儿，你的意思是说我们以后可见继续见面了？”我兴奋的询问着，妈妈什从鉎说，只是微微的点了下头。
　　“那我以后发消息，打电话，燕儿也不会再不理，或者挂断了。”
　　“呵呵，小峰放心吧，阿姨错过一次了，不过再错第二次了。”
　　“阿姨，你对小峰实在是太好了。”
　　我兴奋的一下子扑向了妈妈，妈妈一个措手不及，被我压在了床上。我们就这样四目相对着，我能够感觉到妈妈那柔软的乳房，被我压在胸下，我想妈妈肯定也有所感觉吧，不过我们什都没说，就是彼此注视着对方，仿佛要将几个月的空白完全弥补过来一样。
　　“小峰，你再这样压着，燕儿可要喘不过气了。”
　　过了一会，只见妈妈满脸通过的小声说着，我这才发现，我们这才姿势保持了很久，我急忙起身将妈妈扶了起来，关切的问道有没有什？方弄疼了。妈妈只是笑着摇了摇头。
　　看着眼前的妈妈，我感觉小弟弟已经挺立很久，于是不时的看着自己的下半身。我没有主动和妈妈提出，就是想看看妈妈会不会主动要求。因为以前的妈妈貌似很少会主动，基本也都是我要求了才会做。和爸爸在一起的时候也是如此，都是爸爸迫不及待。我想今天会是个好机会，让妈妈踏出这一步，毕竟什都是一开始的时候比较困难。
　　看着我不时的瞄着自己的下体，妈妈也终于注意到，我的裤子已经被高高的顶了起来。只见妈妈突然脸一红，缓缓的蹲下了身，慢慢的拉开了我裤子的拉链，没有了拉链的束缚，我的小弟弟一下子弹了出来。已经由于兴奋充血的小弟弟一下子出现再了妈妈的眼前，妈妈的这个举动让我很是兴奋，不过我还是故意问道。
　　“怎蚞，阿姨。”
　　装出一副不知所措的样子，听到我这说，妈妈只是做了一个让我不要出声的手势。两只洁白的玉手，将我的小弟弟牢牢的握在了手中，伴随着这柔软的触感，我感觉我的小弟弟在不断的跳动，仿佛随时都要爆发一般。
　　没等我说什，就看到妈妈伸出了舌头，在我小弟弟的尖端舔舐这，这般刺激差点让我直接就射了出来。不过我马上闭上眼睛，努力的平息着自己的欲望。
　　在我闭着眼的时候，突然感觉自己的小弟弟被一个温暖的环境包围着。睁开眼发现，妈妈已经把我的小弟弟整根的含在了嘴，用她那柔软的舌头不断的刺激着我的鸡巴。
　　一股又一股强烈的刺激不断的冲击着我的大脑，我的呼吸不由的急促了起来。
　　看着跪在自己身下的妈妈，正用着不太熟练的动作，为我服务着。我心真是说不出的舒服，虽然在之前妈妈也为我做过口交，不过和这次的绝对不可同日而语。
　　以前妈妈给我做口交，都是在我半强迫下进行的，虽然一样是用口含着，不过却没有今天那用心。我可以感觉到，今天妈妈是很用心的帮我含着，用着我教给她的有限的口交要领，让我竟可能的舒服，我知道，现在的妈妈心渐渐的开始偏向了我这一边。
　　由于我的鸡巴比较大，所以妈妈含着的时候显得有点费劲，而已还有很长的一段露在外面，不过我却并不在意。我突然想到了我以前和妈妈的那个约定，所以想故意逗逗妈妈，便用颤抖的声音问道。
　　“燕儿，我记得以前和你约定过，只能为我口交，不知道你有没有遵守呢。”
　　妈妈听我这一说，便停下来嘴，将我的鸡巴吐出后缓缓的吐出后，小声的回应。
　　“当然有遵守了，我以前只为你口交，今后也只为你这媞。”
　　听着妈妈仿佛宣誓般的话语，我心中不由一阵兴奋。
　　“那你老公没要求过你？”
　　听我这样问，妈妈仿佛在犹豫着什，不过很快就回答了。
　　“刚出差回来的时候有过。”
　　“那你怎应付的呢。”
　　我看着还蹲在地上的妈妈，逗趣的接着问道。
　　“我说那地方脏，所以拒绝了，就用手帮他解决了。”
　　“这样啊，那说还是我这儿干净罗。”
　　我指了指自己的鸡巴，笑着问道。
　　“讨厌。”
　　只见妈妈害羞的说了一句后，就再次将我的鸡巴含进了嘴。我告诉她整根含进去我会觉得更加的舒服。于是妈妈便尝试着将我的整根很进去，一下子就进到了喉咙，由于是第一次进行深喉的口交，妈妈显然不是很适应，马上就干咳起来。我急忙蹲下，拍着妈妈的背，好让她缓和一下，一边道歉。
　　“对不起，燕儿，我只想自己舒服，让你难受了。”
　　妈妈朝我摆了摆手示意没事。让我站起来。我站起来后，我再次将我的鸡巴含住了，并且再次的整根含了进去。我见到妈妈的脸上露出了痛苦的表情，不过她什都没说，只是继续帮我服务着。看到妈妈这个样子，不由的让我感到有些心疼，同时我也知道，妈妈现在之所以这样努力，就是想弥补之前对我的疏远。
　　我万万没有想到，爸爸回来后妈妈的疏远，竟然会成为我们关系更进一步的起因。真可谓是世事难料啊，我一边想着，一边看着跪在地上的美妇人为我努力的服务着。我看到妈妈的口水已经顺着嘴角滴到了地上，一次次的深喉让她不时的发出呜呜呜的呻吟声。
　　不过我下体的感觉确实却来越舒服，我感觉自己很快就要把持不住自己了，便开口道。
　　“好舒服，燕儿，你好厉害，我快要射了。”
　　听到我这说着，妈妈没有停下嘴上的动作，反而是更加的卖力。只见我的鸡巴一次次的进出着妈妈的小嘴，一次次的顶到了喉咙。终于我到了忍耐的极限，一下子将一股股的浓精源源不断的射入了妈妈的喉咙。
　　我看到妈妈含着我的鸡巴，喉咙不断的一起一伏，将我的精液一滴不剩的都吞了进去，直到我不在射精为止，才将我的鸡巴缓缓的吐了出来，最后将我残留在鸡巴上的精液也仔细的舔舐完全。
　　随着最后一滴精液被吞下后，妈妈一下子坐到了地上，并且不断的喘着粗气，我知道这一次的口爆让妈妈消耗了不少的体力。看着坐在地上不断喘着粗气的妈妈，我用手轻轻的抚摸着她的脸蛋，轻声着说着“你辛苦了。”
　　听到我温柔的声音，妈妈笑着看着我，不断的摇着头。过了许久，总算缓过劲来的妈妈终于站了起来，依偎在我的身边，小声的问我刚才舒不舒服。
　　我紧紧的将妈妈搂在怀，轻声道“还是我们家的燕儿最好了。”
　　听到我这说着，妈妈又低下了头，脸上露出了一丝丝的红韵，现在的妈妈就仿佛是少女一般，让人怜爱。
　　我就这样搂着妈妈，看着外面的星空，我感觉前阵子的苦闷终于一扫而空了，此刻的妈妈终于又是我的东西了。想着想着，我不禁脸上露出了一丝的微笑，一丝胜利者的微笑，看来我离从爸爸手中将妈妈抢过来的日子并不远了。
　　闻着妈妈身上那若有若无的幽香，我感觉刚刚射完精的小弟弟又抬起来头，我握着妈妈的手轻轻的放在自己的小弟弟上。妈妈也从一开始的疑惑，变成了扑哧一笑。
　　“刚射完就又那精神了啊。”
　　妈妈手中握着我的小弟弟，微笑的对我说到。我有点不好意思的挠了挠头。
　　看到我这个样子，显然将妈妈逗乐了，什熞徊鉎有说，只是一边抚摸着我的小弟弟，一边微笑的看着我。在妈妈手中的小弟弟也变的越来越大。
　　“在想什呢，小坏蛋。”感受着不断变大的小弟弟，妈妈冲我小声问道。
　　“嘻嘻，想把老婆吃了。”我嬉笑着对妈妈说着。
　　“看来这些天你也憋了很久了。”
　　妈妈不知道我和陈洁的事情，一边抚摸着，一边若有所思的说着。我当然不会说我已经和你的同事发泄过了这种蠢事，自然是顺着妈妈的话，不断的点着头。
　　只见妈妈笑着躺到了床上，将身上的衣物一件件的脱去，很快就一具洁白的肉体便出现在了我的眼前。
　　“小坏蛋，傻站在那做什呢。”
　　看我站在床边一动不动，妈妈羞涩的问道。
　　“我们家燕儿的身材就是那莅好。”
　　“哪有都已经是老太婆了。”
　　“谁说的，谁说我跟谁急。”
　　听到我这说着，妈妈只是不停的笑着。看着妈妈都已经光着身子在准备迎接我了，我自己也不用再装绅士了。快速将身上的衣服脱去后，就向饿狼扑食般的扑向了妈妈。
　　我冲进妈妈的怀，一口咬住了妈妈的乳房，只听妈妈啊了一声，我不由抬头问妈妈是不是弄疼她了。妈妈什都没说只是笑着摇了摇头。接着我就又安心把玩起了乳房。随着我的不断吮吸，乳头也渐渐的挺立起来。妈妈的呼吸也渐渐的越来越沉重，我用手摸了一下妈妈的下体，感受到下面找已经是黄河泛滥了。
　　我将自己的鸡巴顶在妈妈的小穴口，不断的在妈妈的小穴口摩擦。我感受到妈妈的水越流越多，口中的呻吟也越来越大。原本红扑扑的脸蛋现在也显得更加的红韵了。就这样我不断的挑逗着妈妈，却时时不将肉棒插进去。
　　妈妈原本紧闭着双眼，准备迎接我的肉棒，不料迟迟不见动静，反倒是自己的性欲被不断的挑逗起来，不禁睁开了眼睛，想看看什情况，正好看到我一脸坏笑的盯着妈妈看。看到我这样，妈妈自然知道是怎一回事了。
　　“小坏蛋，你就这样欺负人家。”
　　“哪有啊，燕儿舒服不舒服呢。”
　　“恩，人家好舒服，快……”
　　“快什呢？”
　　我故意装作不知道妈妈在说什，这下让已经下体痒的厉害的妈妈更加的难受了、“快插进来。”
　　“什插进来啊。”
　　面对我这般无赖的回答，妈妈是又急又气，伸手就要抓我的肉棒往她小穴塞，奈何我故意躲着她，让她一次次的无功而返，就这样折腾一阵后，妈妈终于开口了。
　　“把你的肉棒插进人家的小穴，你个坏蛋。”
　　看着妈妈都已经这样说了，我也不好意思再继续挑逗了，握着自己的鸡巴，对准妈妈的小穴就插了进去。
　　“啊……好舒服……”
　　我刚一插入就听到妈妈发出了舒服的声音，同时我由于再一次进入了自己的出生地，也兴奋的大叫了一声。
　　进入妈妈的身体后，我便开始不断的抽插起来，感受着妈妈温暖的小穴，随着每次抽插带出的那淫水，看着随着我的抽插不断的娇声声音的妈妈，那种感觉感油然而生。前不久那爸爸所带来的强烈的屈辱感此刻也已一扫而空。
　　爸爸啊爸爸，你每次干自己老婆的时候，你老婆会那大声的呻吟，嘿嘿，看来还是你儿子比较厉害。想着想着，抽插的速度也不由的加快了。此刻的妈妈早已闭上了双眼，安心的享受着做爱带来的快乐。
　　突然我看到门口有个黑影，仔细一看原来是陈洁，看来她也忙完了工作回来了。由于听到屋内的动静，所以过来偷看一下。看来妈妈当时直接被打击到了，竟然忘了关房门。看到站在那的陈洁，我朝她比了一个胜利的手势。
　　陈洁自己看到了我的手势，听着那呻吟声，自然就知道我的计划成功了。看着我向她炫耀着，她朝过伴了个鬼脸，害的我差点笑出来。不过现在被舒服感觉包围着的妈妈，自然不会发现我和陈洁的那小动作，此刻的她早已经沉浸在了肉欲当初。陈洁站了没多一会，就回自己房间了。
　　又用开始专心的耕耘起了身下这美肉，我看到我的鸡巴和小穴的连接处的淫水已经是越来越多了，被单早已经被打湿了。
　　“燕儿，我和你老公谁厉害啊。”
　　“你……你厉害……你比他厉害多了。”
　　现在身心都在我身上的妈妈毫不犹豫的回答了。
　　“那我比他厉害在哪呢。”
　　此刻的我特别想听这些，觉得这样才能真正将爸爸完全给比下去，已报前几个礼拜那一箭之仇。
　　“你比他的长多了，粗……粗多了，啊……”
　　“嘿嘿，原来是这样啊。”
　　我开心的笑了，顺势加快了抽插的速度。被我这膞然一加速，妈妈显然没有意料到，那强烈的快感不断的冲击着妈妈的大脑。
　　“啊……不行了……要去了，啊……”
　　随着妈妈的一声大喊，妈妈终于迎来了今天的第一次高潮。在妈妈高潮的时候，我明显的感觉到了阴道的不断收缩，害我差点没有把持住。刚经历高潮的妈妈，还来不及平静一下，就感觉到我在她小穴中依旧不断的抽插。
　　“啊……好厉害……你还没射啊……”
　　“那是当然，我已经那久没和燕儿亲热了，怎能那快就射呢，今晚燕儿就好好享受吧。”
　　“啊……啊……好厉害，身体好热。”
　　随着我的不断的抽插，妈妈的话语也开始变的越来越多。不过这些话语都像一剂挤的强烈春药一般刺激着我，使得我的腰部不断的扭动着，将妈妈一次又一次的送入高潮。
　　“燕儿，我也要不行了。”
　　听到我这说着，妈妈马上给予了热烈的回应。
　　“来吧，都射进来吧，啊……又要去了。”
　　终于在我的一声大叫下，我们两同时达到了高潮。今晚不知道几次高潮的妈妈，现在躺上床上已经一动也不能动了，我持续的这久的抽插也感觉到耗费了太多的体力。射完精后，我坐在妈妈身边不断的喘着粗气。
　　“燕儿，还是和你一起的时候最快乐了。”
　　我一边说着一边抚摸着妈妈的头发，此刻的妈妈紧闭着双眼，已经一句话也说不出了。痛苦与幸福的双重打击，已经今晚的剧烈做爱，都让妈妈感到筋疲力尽。就这样躺着的妈妈，不久就传来了轻轻的鼾声，看来妈妈是真的累了。我穿好衣服，轻轻的走出了房门，离开了正在熟睡着的妈妈。
　　转身来到了另一个值班室，这个值班室的是陈洁，我从来没有来过，可以说是第一次，我想此刻的陈洁应该还在等着我啊，如果此刻我直接离开的话，后果很能会很惨，天晓得陈洁会不会由于吃醋而做什傻事，万一破坏了我好不容易得到的成果的话，那就太得不偿失了，所以虽然我现在很满足了，依旧敲想了那间房门。
　　果然，陈洁很快就将房门打开了，一把将我拉了进去。我还没有任何反应的时候，就感受到有一个温暖的东西贴住了嘴唇，紧接着一条湿滑的舌头直接就伸进了我的嘴，送上门的好事我当然不会拒绝了，双条舌头顷刻间交织在了一起。
　　过了许久才分开。
　　“你个没良心的怎那久才过来。”刚一分开就听到陈洁对我抱怨到。
　　“我这不刚结束。”我突然有总天旋地转的感觉。
　　“又到手了。”看着对着我一脸坏笑的陈洁，我只能点了点头。
　　“嘻嘻，没想到你小子还挺厉害的，不过对于我这样的配合你，帮你，你是不是要给我点奖励啊。”
　　“啊？”面对这突如其来的一句，我竟然一时间语塞，不知道该怎回答了，只能傻傻的瞪着她看。看到我什都没说，陈洁不由的一跺小脚，紧接着就蹲了下来，将我的拉链拉开，把玩起了我的小弟弟。
　　“嘿嘿，你看你小弟弟上现在可是沾满了王护士的淫水了哦。”面对这膞然的一问，我感到一阵的无语，我刚和王护士干完，鸡巴上沾上的不是她的淫水，还会是谁的啊，正当我想回答的只是，感觉到鸡巴一热，一低头，竟然看到陈洁已经将我的鸡巴含进了口。也不由我有任何的表示，就开始吮吸了起来。
　　射过两次的鸡巴，在陈洁的吮吸下很快就又硬了起来，看到眼前这情景，陈洁不由的笑了，吐出鸡巴，玩味似的对我说。
　　“看来你的小弟弟还很精神哦，刚才看你们做爱，可是让我欲火焚身了呢。”
　　不会吧，难道陈洁现在也想要啊，我不由的暗暗叫苦，这样的话，今晚我岂不是要被榨干了啊。看到我有点不情愿的表情，陈洁显得有些不满，恶狠狠的说道。
　　“这就是你对恩人的态度啊，再这样的话，我以后可再也不帮你了。”
　　看着眼前霸气十足的陈洁，我不由的想，让她帮忙到底是对是错了，我万万没想到陈洁竟然会主动到如此的地步。刚说完陈洁就将裤子脱了，翘着屁股跪倒在了床上。面对这般景色，我自然知道该怎媞虐，虽然这般美景让我把持不住，不过刚才的长时间的做爱真的让我很累了，于是我来到陈洁跟前，跟她说道。
　　“要不我躺着，你坐上来，姐姐，你也要考虑考虑我刚才有多累啊。”
　　“嘿嘿，这样啊，那姐姐就依你的，不过以后还要有报酬哦。”
　　看着陈洁那皎洁的笑容，我不由感觉后背冒出一身的冷汗。随后我便躺在了床上，陈洁一手抓着我的鸡巴，慢慢的塞进了她的小穴中。
　　“啊……真舒服……好充实。”
　　肉棒刚插进陈洁的小穴，陈洁就发出了舒服的声音，紧接着陈洁就开始扭动起来腰，我感觉到陈洁的小穴也已经湿透了，虽然从进来到现在，我们没有做过任何的前戏。可见刚才陈洁通过看我和妈妈的做爱，真的已经欲火焚身了，怪不得会这样了。不过陈洁在没遇到我前是怎解决的啊，感受着陈洁那十分紧的小穴，也无法想象她是会滥交的人啊。
　　也是以前一直压抑着，没找到可以发泄的地方而已，现在遇到了我，有了发泄的地方自然一发不可收拾了，我是这样认为了。我这样想着，陈洁的动作丝毫没有停下来。随着陈洁的扭动，一股股酥酥麻麻的感觉不断的传到了大脑中。
　　“怎样，姐姐还是挺厉害的吧，啊……”
　　陈洁一边喘着粗气，一边向我炫耀着。
　　“好舒服，啊……你这是哪学来的啊，你是不是和很多人做过啊……”
　　听我这侞着，陈洁显然不高兴了，一口不满的回答我。
　　“姐姐这可是无师自通，除了我那畜生老公，你可是第一个享受到的哦，你应该感谢姐姐的大方。”
　　说着便又扶着我，扭动起了腰，由于今天已经射过两次了，所以这一次的射精点明显有点高了，所以当陈洁已经高潮两次了，我却还没有射。这下可把陈洁弄的有点不开心了，不过两次高潮后的陈洁，动作明显的慢了下来，我知道，她的体力也已经消耗了很多了。我这样躺着让让我的体力有所恢复了。
　　我示意陈洁跪好，双手抓着陈洁屁股，一下子将鸡巴插了进去。我这次抽插的速度很快，一下下的也插入的很深，随着我的抽插陈洁的淫叫声也越来越大，口中还不停的叫这好舒服。
　　终于一股射精的感觉来了，我于是便更加加快了速度。
　　“我要快要射了哦，好舒服。”我断断续续的说着。
　　“射……都给我……射抈……”
　　陈洁这话就像最后的催情剂一般，我在陈洁的小穴中射出了今晚的第枪，随着我的射精陈洁也再次达到了高潮。看着躺在床上，心满意足的陈洁，我赶紧穿好了衣服，像逃一般的冲了出去。
　　回到家中，已经是凌晨两点了，家一个人都没有，我痛痛快快的洗个了澡，顿时觉得舒服了不少。躺在床上回想着今天，还是有点不可思议的感觉。就这一天，一切就都改变了，看来还真是风水轮流转啊。
　　让我唯一没想到的是，今晚竟然让我在不同的两个值班室，将值班的两位护士都上了。虽然很有成就感，很舒服，不过真的好累。
　　这样想着，我缓缓的闭上了眼睛，明天看来还有不少事啊，这是我脑海中浮现的最后一句话。
　　


第11章：夜晚幽会
　　第二天醒来，我就尝到前一晚疯狂的后遗症，那就是全身的酸痛，尤其是腰，更是酸痛的厉害，让我差点爬不起来，不过为了不让爸妈有什么怀疑，我还是努力的装作一点事情都没有的样子。这时我才终于理解了少年不知精珍贵，老来望穴空流泪这句话是有多么的正确了。
　　我起床洗漱完毕后，经过爸妈的卧室，发现此刻的爸爸还在呼呼的大睡，看着爸爸的样子，我不禁的摇了摇头。心中暗想：爸爸啊爸爸，你显然还不知道，在你呼呼大睡的时候，自己的老婆被别人干得死去活来吧。不知道你知道事情的经过后，还会不会睡的如此的踏实。不过很显然，爸爸永远不会知道昨晚的一切。
　　由于爸爸昨晚回来很晚的关系，直到我出门的时候，还没有醒过来的趋势。
　　到了学校后，我就发现妈妈和陈洁都分别发了短信过来，当然说的都是昨晚的事情，接着的就是让我好好补补身体，看来她们也知道，昨晚的疯狂肯定让我消耗不少。分别回了短信后，就发现死党同桌将脑袋探了过来，估计他对我在发什么短信很是好奇吧。
　　“臭小子，看什么呢。”我没好气的说着。
　　发现自己的偷窥行迹已经暴露了，死党笑呵呵的挠着脑袋问道。
　　“发什么短信呢，神神秘秘的。”
　　“臭小子，连老大的事情都敢管了啊，找打啊。”
　　“哈哈，不敢不敢。”
　　在我们一言一语中，第一节课终于开始了，我们便也安静了下来。由于离考试的时间越来越近了，所以我上课的时候也听的愈发的认真，因为毕竟我考个高分，对我接下来的计划有着至关重要的帮助。也许是受到我认真听课的关系，我那死党竟然也破天荒的不在骚扰我，也安静的上着课。
　　就这样漫长而无聊的一天课程也结束了，要回家的时候，死党突然问我要不要一起去玩。那时的我都快累死了，当然一口回绝了。死党知道我最近破天荒的很努力的在学习了，所以认为我要回家好好复习功课，所以也就不在烦我了。
　　回到家中，我发现妈妈正躺在卧室睡觉，显然睡的很沉，估计昨晚妈妈也是真的累到了。爸爸在厨房做晚饭。爸爸见我回来后，朝我做了个小声的手势，并用手指了指房间，估计是告诉我小声点，别打扰到妈妈睡觉吧。我将书包放回自己房间后就来到了厨房。
　　爸爸见我后，问我在学校表现如何，我如实回答后，并表示这次期末考试肯定没问题后，爸爸显得十分的高兴。不过却也叮嘱我，别太大意，等着我最后的成绩单。
　　“老爸，今天怎么你弄晚饭了，妈妈怎么了。”我小声的问道。
　　“你妈昨天值晚班，听说病人很多，忙了一整晚，累坏了。让你妈妈多睡会吧，我们就别去打扰了。”
　　听到这我不由的一愣，不过很快就反应过来，这是妈妈为了骗爸爸，胡乱编的理由，不过可怜的爸爸竟然没有丝毫的怀疑。听到这我便已要去自己房间复习为借口离开了，我说要复习，爸爸当然十分的开心，我离开后，他仍一个人在厨房忙活着。
　　回自己房间的时候，我偷偷的看了看睡在床上的妈妈，发现妈妈将自己的手机放在了床头。又看了看厨房炒菜发出巨大声响的爸爸，一个主意浮现在了脑海。
　　“亲爱的，昨天累坏了吧，在忙什么呢？”我给妈妈发了这样一条短信，我想看看妈妈会不会是为了等我短信才将手机放在床头的，还是别的什么原因。
　　在我发出信息的一瞬间，妈妈的手机就传出了短信来的声响，由于爸爸所在的厨房声音很吵，所以我丝毫不担心会被爸爸听到。如果真被爸爸听到的话，我估计妈妈也会随便编个借口忽悠老爸吧。
　　随着手机的响起，我透过门缝发现妈妈伸出了手，果然，这铃声还是把妈妈给吵醒了。不过从妈妈那缓慢的动作来看，她还是没有完全的睡醒。不过当她拿起手机看到消息的时候，我可以明显的感觉到，在那一刻，妈妈已经完全醒了。
　　只见妈妈看到消息后，马上放下手机，抬头看向卧室的四周，确定没人后，才后重新拿起了手机，开始编辑短信给我。这下我知道，通过昨晚的那件事，我已经将和妈妈之间的隔阂彻底消除了。就在我胡思乱想的时候，短信就过来了。
　　“我还在睡觉呢，你放学了呀。”
　　“这样啊，真不好意思，打扰到你休息了，我下次会注意的。”
　　我故意装作像犯了错的小孩一样，连连道歉。不过这次消息发过去却没有听到妈妈手机的铃声。看来是怕被爸爸发现，所以调成震动或者是静音了。
　　“不会啦，你短信发的时候，我正好刚醒，所以没关系的。”
　　明明还在睡觉，我心里这么想着，不过从此可见，妈妈对我的态度是真的变了。看来我是要抓紧时间，抓紧这次的机会，让我们之间的关系再次的升温，变的更加的牢不可破。不过现在爸爸回来了，所以接着的行动肯定不会像以前那样顺利了，一想到这，我就觉得一阵的头疼。不过我想，妈妈应该也会想办法和我幽会吧。
　　我们就这样发了一阵短信，直到爸爸叫我们吃饭了。看到妈妈走出了卧室，爸爸急忙问道没睡醒的话，再多睡会好了。我发现此刻的妈妈脸上露出了笑容，不过就是不知道这笑容是由于刚和我这小情人缠绵过的原因，还是爸爸关心的原因，这就只有妈妈一个人知道了，也许两者都有吧。在愉快的气氛中，我们一家人度过了晚餐的时光。
　　在接着的几天里，我一有空就给妈妈发消息，问候妈妈，偶尔和妈妈调调情，现在妈妈在收到我的短信后也很快就回了，晚上偶尔也和妈妈打个电话缠绵一下，日子过的好不快活。当然了，陈洁那边我当然不可能忽视了，有了上次的教训，我知道陈洁这个女人很不简单，当然不会让她认为我又得到了妈妈而忽视了她，这样的话万一到时又有什么需要她帮忙，她耍性子了，我就吃不了兜着走了。不过很显然，陈洁对我这段时间关心也是很开心的，这从和她的通话中就可见一般了。
　　再说爸爸，这段时间不知道是不是由于工作忙的关系，还是工作累的关系，和妈妈的做爱次数也不像刚回来那阵，那样一有机会就去求欢了。偶尔一次还被妈妈以工作太累的关系拒绝了。这让我心情大为愉悦，毕竟妈妈的小穴还是舍不得和别人一起分享，即使那个人是爸爸也一样。
　　不过爸爸显然没有对妈妈的拒绝感到任何的不满，毕竟对他来说，妈妈的小穴他已经享受了十几年了，干过不知道多少次了，以前估计是由于刚回来，禁欲太久的关系，才会那么猴急猴急吧。不过这些对我来说却并不重要。
　　就这样日子过了一个礼拜，虽然和妈妈一直在联系，却始终没有机会见面，一个重要的原因是爸爸最近几乎天天回来，让我根本没有机会下手。而妈妈知道我马上就要期末考试了，为了不影响我学习，当然不会主动的提出要见面了。
　　不过这却让我心里痒痒的，难受万分，终于忍不住想要铤而走险了。这天晚上，我照例和妈妈通话了。看到我的电话，妈妈赶忙走到了阳台，而在客厅看电视的爸爸显然没有发现这一点。
　　“亲爱的，好久没见你了，好想你啊……”
　　一开始我便这样暗示妈妈，意思就是渴望和妈妈再见一面，果然听到我这么说，妈妈急忙回答道。
　　“是啊，我也好想你啊。”
　　“今晚能不能出来陪陪我呢？”
　　看到妈妈的反应，我赶忙提出了自己的要求。
　　“今晚啊……”
　　妈妈的语气显然有点犹豫，毕竟今晚爸爸还在家里，大晚上要出去还是有点不太方便的。
　　“是啊，可不可以呢，真的好想你，如果你真的不方便就算了，亲爱的。”
　　我不失时机的再次哀求，同时为了表示对她的难处表示理解，故意说不方便就算了的话。这样就让妈妈更加的认为我是一直在替她考虑，这样就不会让妈妈产生反感，同时说不准还会让妈妈对我更加有好感也说不定。毕竟对我来说，虽然我很渴望和妈妈真正的去缠绵，但却并不想对方有抵触心理。不然的话就太得不偿失了，毕竟能进行到今天这一步，我可是费了不少心思呢，我可不想由于心急而功亏一篑。
　　“好吧，那一会见吧，你说我们在哪里碰头呢？”
　　妈妈犹豫了一下后，终于答应了我的请求。这不禁让我大喜，连忙说道。
　　“那就在XX公园那吧，可以么？”
　　“好的，那我们半个小时后见。”
　　挂掉电话我，我差点没抑制住兴奋，大声叫出声来，不然的话事情说不准就大条了。我急忙的准备好要带的东西，毕竟爸爸还在家里，我不可能直接装扮好出门，那不穿帮了才怪。
　　过了没几分钟，就听到妈妈对在客厅的爸爸说道。
　　“老公，我医院临时出了点事情，要我出去一趟。”
　　“这样啊，那你自己小心点。”
　　爸爸对妈妈的解释没有任何的怀疑，不过想来也是，以前妈妈医院也在晚上叫妈妈临时出去的先例。爸爸自然以为还是和以前一样，根本没有想到，自己的老婆这么晚出去是为了去见自己的小情人。我不禁对爸爸表示出了深深的同情。
　　妈妈出门后，我借口到同学那去拿点复习资料，所以要出门一趟。看我现在这么热爱学习了，爸爸只关照了一句快去快回，就没再说什么了。
　　我一溜烟的跑出了家门，在楼道内匆匆的装扮好了样子，用随身带的镜子好好看了看没有什么纰漏，就直接打部车，飞奔去了约会地点。
　　很快我就到了公园的门口，四处张望了一下，发现妈妈竟然还没有到。心里不禁泛起了嘀咕，妈妈明明比我还早出门，为什么会比我还晚到呢，不过很快我就不在纠结这个问题了，毕竟只是多等几分钟的事情。
　　这个公园可是远近闻名的情侣们幽会的地方，虽然白天人声鼎沸的，但是到了晚上却是安静的很。再者，这个公园大树林立，晚上走在公园里，视线就不会那么好。所以各种情侣在里面缠绵也不会怕被人碍事，即使走过，如果不是距离特别近的情况，可不会看清对方的长相，所以深得情侣们的青睐。不过我就不知道妈妈是不是也知道这些事情就是了，不过想来她也不会知道，因为妈妈已经很久没有谈情说爱了。
　　等了不多一会，就看到妈妈气喘吁吁的跑了过来。看着一路小跑过来的妈妈，我赶忙迎接了上去。
　　“跑什么呢，看你都流汗了。”
　　我心疼的拿出卫生纸，帮妈妈擦拭额头的汗水。
　　“不好意思，让你久等了……”
　　妈妈赶忙和我道歉，不过我发现，妈妈现在气息还没平和下来。我急忙示意让妈妈先平复下呼吸，看到我这么关心的样子，妈妈害羞的低下了头，好不可爱。
　　借着月光，我发现妈妈的脸上画着淡淡的妆。按理说妈妈找借口说去医院帮忙，为了不让爸爸起疑心，也不应该化妆的才对。肯定是妈妈到了后，先去附近的厕所匆匆画的，我这样想着，心里不禁暖暖的。因为这说明妈妈对和我的幽会的重视，这样也很好的解释了为什么妈妈先出门，却比我晚到的原因。
　　终于，妈妈缓过了劲来，长长的吸了口气。看到这我立刻深情的拥抱着妈妈，对于我这突然的拥抱，妈妈显然有点措手不及，不过也就刹那的时间，妈妈也紧紧的抱紧了我。
　　“亲爱的，这几天可把我想死了。”
　　“我也是，我也早就想见见你了。”
　　“小傻瓜，刚才为什么跑呢，看把你累的，你知道看你这样子我有多心疼么。”
　　“还不是怕你等久了呢……”
　　妈妈在我耳边小声的说道。两个人相拥在公园的门口，久久没有分开，月光洒在两个人的身上，这场面十分的温馨浪漫。过了好一会，我才和妈妈分开。
　　“我们去公园走走吧。”
　　“恩……”
　　我拉着妈妈的小手，缓步的走进了公园。一路上我终于知道了妈妈来晚的原因，原来和我猜想的差不多，就是为了补个妆，所以才耽搁了。听到这个理由，我不由的对着妈妈傻傻的笑着，看到我这样子，妈妈又不好意思的低下了头。
　　走在夜晚的公园，徐徐的凉风吹过我们身边，让我们不禁神清气爽，威风吹拂过妈妈的脸蛋，将妈妈那一头披肩的长发，吹当在空中，一缕缕的青丝不断的在我脸上怕打着。妈妈也由于头发被吹起而不停的用手拨弄着。
　　我们两个就这样有说有笑的在公园中漫步，气氛十分的欢愉。不过妈妈没想到的是，其实这不是随便的漫步，而是我故意将妈妈带往公园的深处，那树木林立的地方，那情侣们幽会的黄金地点。
　　毕竟只有在那里我才能更好的和妈妈缠绵，我深知心急吃不了热豆腐这个道理，更何况我要吃的也不是热豆腐，而是妈妈这个美人。
　　就这样，我们越走越往深处，渐渐的，我发现已经有好几对情侣在树下说悄悄话了，看来也有比我还猴急的人呢。因为从我的侦查来看，此处还不是最佳的地点。
　　不过妈妈一直含情脉脉的注视着我，显然没有发现夜色中的情侣们。很快我们就来到了我计划中的地点，很幸运的是，这个地点并没有被别人情侣先占领，看来老天也是在帮我啊，我心中暗暗想着。
　　“燕儿，你是不是走累了呢，我们到前面的椅子去坐会吧。”
　　听到我这么说，妈妈终于发现，自己是有点走累了，毕竟这个地方离公园的入口有好长一段距离，刚才一直将注意力集中在我身上，才没有发觉。经过我的提醒，才终于发现了。不过这让妈妈更认为我的善解人意，微笑的冲我点了点头。
　　就这样，我们两个人坐在了公园的长椅上，两个人紧紧的靠在一起。
　　“燕儿，我们现在这样坐在这里，我还是不敢相信是事实，仿佛做梦一般。”
　　听着我的话，妈妈将头靠在了我的肩膀上，抬我看着我，眼神中露出了疑惑的表情。
　　“小傻瓜，我今天给你打电话的时候，以为你不会答应出来呢。”
　　“怎么会呢，其实我也早就很想再见见你呢。”
　　“真的？”
　　我轻轻的抚摸着妈妈的长发，小声的说道。
　　“嗯……”
　　妈妈看着我，一脸幸福的回答着我。
　　“对了，你和叔叔的事，后来怎么样了呢？”
　　听到我这么一说，妈妈原本幸福的表情一下子就凝固了。
　　“怎么在这时候提他呢？”
　　妈妈的声音中明显的传出了一丝哀怨，仿佛在责备我不该在这种时候提出这破坏气氛的话语。
　　“当然是担心你呀？”
　　看到妈妈有一丝不满，我急忙解释道。
　　“这样呀，还不是老样子，呵呵。”
　　妈妈的话语中透露出了一丝的无奈。
　　“叔叔又做什么事情，让你不开心了？”
　　“这倒没有，最近他是挺关心我的，天天准时回家。不过我总觉得他是发现了我知道他的秘密，故意做给我看的。”
　　听到这，我不由的惊叹起女人的联想能力，明明是做对你好的事情，却以为对方是别有用心。看来妈妈对爸爸还是存在着深深的怀疑。不过妈妈这怀疑对我来说确是好事，这样可以让我更加容易的和妈妈亲近，也让我更有机会在妈妈心中占据比爸爸还重的地位。
　　“怎么会呢，是不是你想多了呢。”
　　“希望是吧。”
　　听到我这么说，妈妈落寞的叹了口气，她以为我这是在安慰她，让她能够开心。现在这时候我所做的所有事情，让妈妈都觉得我是在关心她，而爸爸所做的事情却变得是为了掩饰什么，我心中不由的感觉到一丝好笑。看来恋爱中的女人智商真的为零呢。
　　“别多想了，亲爱的，反正不管怎么样，你还有我呢。”
　　听到我这么说，我感觉到妈妈的手臂紧紧的抱住了我。
　　“是啊，还好有你，不然我真不知道该怎么办了。”
　　“嘻嘻，放心，我会一直对你好的，对了，你有没有做什么对不起我的事情呀？”
　　面对我这突然的提问，妈妈显然不知道是什么意思，只是疑惑的望着我。
　　“嘿嘿，你现在可是我的女人哟，那做什么对不起我的事情自然就是……”
　　我说道一半故意停了下来，然后用手指了指我的下体。我都这样做了，妈妈哪还不明白我的意思，脸一下子变的通红。
　　“坏蛋……”
　　“来告诉我么。”
　　我不依不挠的追问着。
　　“他最近回家忙完就倒头呼呼大睡了，哪有时间碰我。”
　　说到这，妈妈通红的小脸一下子抓进了我的怀里。
　　“真的呀，那你们最近都没做过么？”
　　“嗯，有一次他想要做，被我说太累了拒绝了。”
　　“真的啊，果然不愧是好老婆，没让我这老公带绿帽子。”
　　“讨厌，谁是你老婆啊。”
　　说着妈妈就用她的粉拳不断的敲打着我的胸脯。
　　“亲爱的，我真想你是我一个人的，真不想让别的男人碰你呢。”
　　我边说边叹着气，妈妈抬头，看着表情有些没落的我，眉头一下子就紧锁了。
　　看着我这样子，妈妈有丝丝的心疼，不过也有丝丝的无奈。
　　“我也想只属于你一个人，不过毕竟他是我的老公，如果他真的要和我做，我也不好意思……”
　　妈妈的声音越来越小，表情也越来越落寞，看着妈妈这模样，我急忙开口道。
　　“傻老婆，这我当然知道，我也就随便说说，你别往心里去就是了，来开心点，笑一个，我们有很久没见了呢，不准不开心哟。”
　　听我这么一说，妈妈一下子被逗乐了，扑哧一声笑出了声音。
　　“你真是我的小冤家，那这样吧，如果他要求和我做的话，我就尽量找理由拒绝，如果实在不行的话，我也只能从了他了，这样可以了吧。”
　　我简直不敢相信自己的耳朵，妈妈竟然会说出这种话。这样是不是表示我在妈妈心中的地位已经高过爸爸了呢，我心中不由的暗喜。不过我也明白，要必须一直让妈妈对爸爸有所怀疑，我才能巩固好现在的地位，如果哪天让妈妈知道爸爸其实什么事都没有，就保不齐会发生什么事了。我将这话在脑海中反复的复述了好几遍，为了时刻提醒自己，必须要怎么做。
　　“嗯嗯……还是老婆对我最好了，来……亲一个。”
　　听到我的话，妈妈闭上了眼，主动将嘴靠近了我的面前。我当然也不在客气了，一下就将自己的双唇贴了上去。我感觉，在我贴上去的瞬间，妈妈就将自己的香舌伸了出来，两条舌头不断的交织在了一起，空旷的公园里，不时的传出舌头交织的声音。
　　我发现，妈妈现在舌吻的技术也是越来越好了，对我也是越来越主动了，我兴奋的品尝着妈妈的香舌，手也开始不老实的在妈妈的身上游走起来。
　　接吻中的妈妈显然也发现了我的小动作，象征性的抵抗了一下后便没有才抵抗了。看到妈妈现在这样子，我知道妈妈已经默许了我的行为，这样我的手便更加不安分的抚摸起来。
　　渐渐的，妈妈的鼻音开始变重了，呼吸也变的有些急促。虽然我们还在舌吻中，不过我明显感觉到，妈妈开始发出销魂的呻吟声。小脸蛋也变的愈加的通红。
　　我知道现在的妈妈开始渐渐的进入了状态。
　　于是我的手开始尝试着进入妈妈的衣服，果然直接触碰妈妈的肌肤，让妈妈一下子发出了啊的声音。我们亲吻的也更加的疯狂起来，妈妈开始用牙齿轻轻的咬着我的嘴唇。看到妈妈对我伸进她的衣服里没有抗拒，我便更加得寸进尺的开始游走在妈妈身上，终于我的手伸进了妈妈的胸罩里。
　　那温暖柔滑的乳房一下子被我握在了手掌之中，那种熟悉的触感我想我一辈子都不会忘记。随着我的揉捏，妈妈的呻吟声渐渐的开始变大。摸了一会儿，我觉得乳房已经不能让我满足了，我邪恶的手开始渐渐的往妈妈的下体探索。
　　妈妈显然没有发现我的举动，依旧在享受着刺激带来的快感。终于我的手伸进了妈妈的小内裤里，摸到了妈妈下体的那缝隙。我发现现在妈妈的下体早就已经是洪水泛滥一般，一下子就打湿了我的手指。
　　正当我想将手指插进妈妈小穴的时候，我突然感觉自己的手被抓住了。仔细一看原来是妈妈，将我那手臂轻轻的抓着，不让我有进一步的行动。原来由于我刚才触碰到了妈妈的小穴，让原本沉浸在性欲中的妈妈，脑海中闪出了一丝的清明。本能的觉得不能让我更进一步了。
　　我疑惑的看着妈妈，此刻的妈妈，两眼水汪汪的看着我，明显是一副春心荡漾的样子，口中的呼吸也还未平复，分开的双嘴，由一条晶莹的水珠连接着彼此。
　　就在这时，妈妈开口了。
　　“不可以，小峰。”
　　“为什么呢？”
　　我疑惑的问着妈妈。
　　“在外面，我怕……”
　　妈妈的声音小的犹如蚊子一般，原来妈妈还是对在外面做这种事，心存恐惧。
　　长久的道德积累，让妈妈很难迈出这一步。我知道，此刻不能逼妈妈逼得太紧了，不然万一让妈妈产生不好的感觉那就糟了，于是我急忙回应。
　　“对不起，燕儿，是我太得意忘形了，真对不起。”
　　听到我的道歉声，让妈妈反而不知道该如何处理了，急忙解释。
　　“不，我不是怪小峰，刚才我也差点没把持住，我知道小峰你的渴望，只是我真的做不到在外面……”
　　说到最后，妈妈的声音仿佛有些哽咽了，就好像对不能把自己交给我，有点对不起我似的。又好像是恨自己为什么不能让我尽兴。今天妈妈一连串的表现，让我不由的摸不着头脑。不过可见妈妈对我的重视，可见现在的妈妈对我的感情到底有多深，对我到底有多么的依恋了。
　　知道这些，让我刚刚的不悦一扫而空，毕竟这个消息对我来说简直是出乎意料，也可以说是今晚的特别收获。
　　“没事的，亲爱的，我相信你以后可以的，咱们慢慢来。”
　　说着我就抱紧了在身边独自自责的妈妈，我的拥抱让妈妈感到异常的温暖，对我的理解妈妈更是感动不已，让她认为我是真的在乎她，真的关心她。
　　“嗯，谢谢。”
　　妈妈不假思索的回答了我，丝毫没有思考我这话的意思。听到妈妈短短的几个字，让我的内心又是一片翻滚。因为妈妈这话的含义不就是说，以后慢慢的可以接受在外面做爱么。真是傻的可爱啊，我心中笑着，看来妈妈正一步步按我的设计在走，虽然过程可能会有点不一样，不过那结果却是显而易见的。抱了许久后我们才渐渐的分开，看着妈妈，我指了指下体，小声说道。
　　“亲爱的，不过我现在下面涨的难受呢，怎么办呢。”
　　我一脸无辜的看着妈妈，此刻妈妈也看到了我顶的高高的裤裆。转头张望，发现现在周围并没有一个人后，满脸通红的对我说。
　　“要不，我帮你吸出来吧。”
　　我的暗示要的就是妈妈替我口交，虽然我不知道妈妈会不会答应，不过我想按照妈妈现在的状态，答应的可能性很高就是了。所以当亲耳听到妈妈要替我用嘴服务的时候，我心中不由的发出了一丝冷笑，果然妈妈还是上钩了。
　　对爸爸只服务过一次的小嘴，在我这却是一次次的用心服务，这两者之间的差距，让我心中充满了满足感，同时也充满了优越感。
　　在我还在独自美的时候，妈妈用她那纤细的小手将我裤子的拉链拉开了，狰狞的肉棒一下子出现在了妈妈的眼前。妈妈小心的握着我的肉棒，感受着上面传来的温度。被妈妈这么一握，我感觉自己的肉棒兴奋的跳动了好几下。
　　妈妈看着眼前的巨物，害羞的朝我一笑，张开了小嘴，慢慢的将我的肉棒含了进去。湿润的口腔，柔软的舌头，温暖的感觉，让我不禁舒服的发出了声音。
　　看到我舒服的样子，妈妈开始用心的吮吸了起来。
　　妈妈口交的技术还是有些生疏，牙齿还是会偶尔刮到我的肉棒，害我疼的直皱眉头，不过我自然不过将这些告诉妈妈。看着妈妈认真的样子，我不由的有丝丝的感动。
　　不过很快，妈妈发现了我的异样，也发现了自己的牙齿弄疼了我，不由的对我发出了抱歉的表情，我示意没事，妈妈这才放下心来。不过也更加的小心，生怕自己的牙齿还会弄疼我。
　　妈妈用舌头不断的刺激着我的肉棒，我舒服的感觉也是越来越强烈了。口交了十分钟后，我发现妈妈的动作有些变慢，我猜想是不是由于含的时间久了，妈妈有点累了，便轻声问道是不是休息下，妈妈朝我摆了摆手示意没事。
　　肉棒在妈妈的小嘴中不断的进进出出，分泌的口水顺着妈妈的嘴角不断的往下流。我发现妈妈的领口已经被自己的口水打湿了，不过看妈妈的样子似乎并不在意。
　　就这样，口交持续了将近20分钟，我才终于将保存了1个多礼拜的精子发泄出来，一股股的精液不断的射出。只见妈妈的喉咙不断的发出咕噜咕噜的声音，原来妈妈将我射出的精液都咽了下去，不过由于射的实在太多了。妈妈显然来不及咽下，多余的精液就顺着妈妈的口角流了下来。
　　终于，最后一滴精液也射了出来，妈妈确定好我已经射完后，才将我的肉棒从嘴里吐了出来。紧着接闭上了小嘴，咕噜一声，将嘴里最后的精液咽了下去。
　　直到这时，妈妈才累的不断的喘粗气，口水不断的往外流，看着妈妈这个样子，我急忙说道。
　　“燕儿，辛苦了，其实你不用那么勉强的，看你现在这样子我有多心疼。”
　　“没关系的，我一点也没勉强，现在你舒服了吧……嘻嘻……”
　　妈妈平复了呼吸后，像小女孩一般顽皮的逗着我。看着妈妈现在这个样子，根本不能将她平时严厉的样子融合在一起，有一时间我仿佛分不清，哪个才是妈妈的真实的样子了。
　　看着妈妈的嘴角还挂着精液和口水的混合物，我急忙递了张纸过去，轻声道。
　　“快点擦一下把。”
　　这时妈妈也发现自己的嘴角还挂着精液，不好意思的接过了我的手纸。擦干净后，我指了指妈妈的领口。妈妈疑惑的低下头，发现了已经被打湿的衣领。
　　“不好意思，燕儿，害你的衣服弄脏了。”
　　“没事的，衣服回去洗一下就干净了。”
　　听到我的道歉，妈妈急忙回应道。接着就又坐在了我的身边，我们抬头看着星空，感觉这天空实在是太漂亮了。我突然想起了什么，一下子大叫了出来。妈妈也被我这大叫吓了一跳，忙问我是不是发生了什么事情。
　　“都已经1点多了呢，那么晚了，你老公不会怀疑什么吧？”
　　听到我是由于这个原因才大惊失色后，妈妈脸上不由充满了幸福，因为直到现在我担心的依旧是她，怕她回去晚了会有事，而对自己却丝毫没有考虑。毕竟那么晚回去，我的爸妈肯定也会有意见的，妈妈本能的这么想着。
　　“没事的，我是说去医院帮忙了，所以晚点回家也没关系的，倒是你，这么晚了没什么问题吧，你爸妈不会批评你吧。”
　　“你没事就好，我的事你不用担心就是了，嘿嘿。”
　　我冲着妈妈发出了天真的笑容，妈妈显然也被我的笑容感染了，也露出了微笑。
　　于是我们便开始准备回去了，到公园门口的时候，我们才发现这个点，出租车基本没有了，这个难题一下子困扰住了我们，好不容易总算是让我们叫到了一辆出租车。我便示意让妈妈先走，不过这次妈妈却态度强硬，一定要让我先走，拗不过妈妈，我只好先上了车。
　　“那我就先走了，你路上小心啊，燕儿。”
　　“放心吧，我没事的，你自己也要小心。”
　　于是我便坐着车回家了，透过后视镜我发现妈妈还在朝我挥手。不过说实话，我刚才很担心妈妈会说我们一起走，先到我家然后再开去她家。如果这样的话，那我说不准就死的难看了。想到这我还不由的一阵后怕，不过幸好当时的妈妈并没有考虑到还有这种办法，这也让我逃过了一截。
　　到家后，我发现爸爸早就已经睡熟了，便轻手轻脚的走进了自己的房间。我想爸爸大概做梦也没想到，自己在熟睡的过程中，自己的妻子竟然在外面替别人口交。
　　不过由于担心妈妈的关系，到家后的我并没有马上睡觉，而是仔细的听着门口的动静。等了好长一会，终于听到了妈妈开门的声音，这也让我悬着的一颗心落了下来。
　　回来后的妈妈立刻进浴室洗了个澡，由于怕影响邻居睡觉，洗完澡后也没将脏衣裤马上洗了。听到妈妈进房后，我偷偷的溜到了卫生间，在一堆脏衣服中，发现了妈妈今天穿的内裤。
　　在裆部可以明显的看到一滩已经干了的水渍，凑近鼻子，一股腥腥的气味便传进了我的鼻孔，果然妈妈今天流了不少的淫水啊，将内裤放回去后，我又溜进了自己的房间，这才踏实的睡下。
　　第二天起来，爸妈没有任何的异常，妈妈也丝毫没有昨晚的那种小女人的妩媚，仿佛昨晚的一切都是一场梦一般，生活又回到了以前。
　　在接着的日子里，我就开始专心的复习起了功课，毕竟如果考个好成绩对我的暑假有莫大的好处。
　　于是在余下的日子里，我也再也没有和妈妈见面。在电话和短信中，妈妈除了和我缠绵，述说爱意外，也鼓励我要好好复习，考出好成绩，我当然是拍胸脯保证没问题。
　　就这样时间飞快的流逝着，一转眼就到了考试的日子。
　　


第12章：旅行记事
　　该来的总是要来的，清晨我一睁开双眼，便在心中暗暗的想着。原来对于像我这种老是徘徊在及格线边缘，排名总是稳定在全班最后几名的学生来说，这种考试没有任何的压力。不过这一次可有所不同，因为我想拿个好点的成绩。这个想法对于以前的我来说，可是根本无法想象的。
　　在以前我总是奉行着这一句话，考试就是游戏，成绩就是浮云。唉，一旦有了目的，果然这考试就是不轻松啊。起床后，我洗漱干净后，来到了客厅。见着桌上摆放着豪华的早餐，让我不禁有点摸不着头脑。
　　此刻爸爸妈妈显然已经坐在桌上开吃了起来。
　　“儿子，你总算是醒了，快回来吃早餐了。”
　　爸爸看我出来后热情的向我打着招呼，来到餐桌上的我，精神还是处在恍惚之中，显然这一切来的太过的突然，让我以为自己还在做梦之中。
　　“发什呆呢，还不赶快吃。今天可是你期末考的日子，你老妈特意给你准备了这些营养的早餐，你可要好好考试，别辜负了你妈啊。”
　　“知道了。”
　　听到这些，我随便回了一句，便开始清扫食物了。边吃边观察着妈妈，不过妈妈还是扳着一张脸孔，根本没有给我好脸色。这种气氛实在让人不太舒服，吃完后，我便赶忙背起了书包，准备出门。
　　“儿子加油，老爸相信你，老婆你也给咱儿子鼓励鼓励？”
　　“好好考，别又拿个最后几名回来。”
　　听到爸爸对自己那说，妈妈冷冷的告诫着我，可见她根本没有对我抱有任何的期望，声音依旧是那莅冰冷。
　　“老婆，你也真是的，怎这鼓励儿子呢。儿子你别在意，你老妈最近心情不太好。老爸可是很期待你的表现哦，加油。”
　　“嗯，知道了，我会加油的。”
　　说话这些，我便急急忙忙的跑出了家门。妈妈也真是的，竟然一大早就给我脸色看，我心情有些糟糕。直到来到学校后，心情都没有好转过来。
　　“喂，你小子来的可真够早的。”
　　我一坐到自己的座位上，就看到了同桌那张嘴脸，他拍着我的肩膀，笑嘻嘻的和我说着。
　　“你小子一大早怎就那兴奋，有什缍谯不成？”
　　“废话，你不想想今天可就是期末考了耶，接下来可就是两个多月的休闲时光，你说我能不高兴。”
　　“靠，还没考试，你小子兴奋个头啊，到时考的一沓糊涂看你怎悠闲。”
　　“哈哈，反正成绩肯定还是那点，我可是稳定在最后几名，不会有太大起伏，所以没事。”
　　我竟然忘了，这小子和我是难兄难弟，基本包办最后几名的都是我们几个，想来他爸妈同样对他没报什希望，我竟然和那小子白费口舌，看来我最近是读书读傻了，怪不得会有书呆子这一说了。
　　想到这，我便懒得再去理会他，自己拿出了本书，抓紧最后的时间复习起来。
　　那小子看我在复习便不再打扰我了，不过我敢肯定，他一定在想我最近肯定出了什大事，不然竟然会复习看书，不过这也只是我的猜想罢了。
　　终于考试的铃声响起了，第一门是数学，这对以前的我来说和考天书没什区别。不过这次不同了，拿到试卷后，我破天荒的发现，题目竟然我几乎都会做。
　　看来这段时间的啃书还是很有成效的。
　　就这样，第一天的考试终于结束了，考完后我自我感觉还不错，不过由于已经那成绩，所以我自然不会表现出还不错的样子，不然到时一出成绩万一考砸的话，那我岂不是丢脸丢到姥姥家了。
　　回到家后，爸妈竟然破天荒的没问考试如何，就这样平静的度过了第一天。
　　第二天的考试很快的也结束了。当试卷收走后，我便听到了同桌那鬼哭狼嚎的叫声。
　　“哈哈，终于结束了，老子幸福的暑假生活就要来了，哥们晚上我们一起出去嗨一下如何。”
　　“我有点累了，就不陪你了，我先走了。”
　　听到我这一说，同桌就想，肯定是考砸了，不然怎Ξ那个德行。考试这种小事都在意成这个德行，看来真是读书读傻了。我自然不会管那小子在想什，径直回到了家。
　　“儿子，回来了，考的怎样啊。”
　　我刚一进门，就看到爸爸迎了出来，关切的问着我。我看到妈妈此时也朝我这边忘了过来，冰冷的脸上好像也有一丝的期待。
　　“应该比以前好上不少吧。”
　　听我这一说，妈妈那一丝期待瞬间消失的无影无踪，比以前好，以前有多糟他们可是清楚的很，拿以前来比较，可见这次也不会有结果。爸爸的脸上露出了一丝失望的神情，不过很快便鼓励我。
　　“有进步就行，先去休息会，一会就吃饭了。”
　　这一顿晚上，就在这死寂的气氛中进行着。吃完饭后，爸爸说了声单位还有点事要处理便出门了，妈妈看着爸爸出门的背影，脸上露出一丝复杂的神情，这一幕当然被我逮到了，不过我也不清楚妈妈这是什意思。
　　吃完饭后我便早早的回房了，休息了一阵，心想今晚爸爸不在，就先和妈妈打个电话吧，想着我便拿出了手机拨通了号码。
　　“亲爱的，忙什呢？”
　　妈妈一接通电话，我便关切的问着。
　　“躺床上看电视呢，你呢？”
　　“我刚考完到家呢？”
　　“考的怎样啊？”
　　听到我说刚考完，妈妈不禁马上问道。见到妈妈竟然对我塑造的人物那关心，我不禁想，老妈为什你会对一个路人那关心呢，对你自己儿子却是这样不闻不问啊，我感觉我竟然有点吃醋起来。
　　“还凑合吧，成绩没出来，不知道呢。”
　　“呵呵，你肯定没问题的，我相信你。”
　　“亲爱的，你那信任我啊。”
　　“那是当然了，不然我怎Ξ看上你。”
　　妈妈的话，明显就是在和情人聊天，这短短的时间妈妈竟然会转变的如此之快，让我不禁有些吃惊，难不成她和爸爸之间又发生了什我不知道的事情了。
　　不过显然这种事不适合现在说就是了。
　　“对了，我记得你儿子和我差不多大，他考的如何啊。”
　　“他啊。”
　　当提到我的时候，我可以明显的感觉到妈妈的语气冷了下来。
　　“我对他没报什希望，估计还是老样子吧，哪能和你比，如果他能有你一半的好我就可以宽心了。”
　　没想到我在妈妈心中印象竟然是如此的不堪，不禁叹了口气。接着我们又聊了很久，当然了也是情人间常有的那种情话就是了，直到聊到很晚，我们才依依不舍的收了线。
　　不得不说学校阅卷的效率还是很高的，没过几天成绩单就下来。看着成绩单我不禁愣住了，不是由于成绩差，相反，这次的成绩好的出奇，尽然远超出了我的想象。拿到成绩后，教室便开始沸腾了，大家各自交流着成绩如何。
　　这是我那该死的同桌，自然也将头凑了过来，想看看我这次到底如何，看到我的成绩后，那小子竟然吃惊的大叫了起来。他这一嗓子，自然引来了班级皈他同学的目光，纷纷的朝我这边看，显然想要知道发生了什谳情。
　　这是老师示意大家安静下来，看到老师都发话了，原本兴奋的大家自然也立刻不在讨论。接着老师就开始点评这些的成绩，最后的时候尽然还点到了我，说我这次的进步十分明显，让大家和我学习。
　　老师的这一番话自然像一根重磅炸弹一样，一下子让班级炸开了锅。我那可怜的成绩单自然也变成了展出的对方，在班级中传递着。几乎每个看到我成绩单的同学都发出了和同桌相似的感叹声。
　　这一天，我感觉大家都朝我投来了羡慕的目光，这让我实在有些无福消受。
　　所以一到放学便冲回了家。
　　爸妈当然也知道今天是公布成绩的日子，所以当我一进家门，爸爸便抱着最后的希望问我要成绩单，我一副不情愿的表情将成绩单交到了爸爸手上，妈妈看到我这样子，就知道我肯定又考的一沓糊涂，所以干脆不再看我。
　　“啊……”
　　爸爸在看到我成绩的时候，不由的发出了一声惊叹。此时妈妈终于又回过了头，心中想是什成绩会让自己的老公如此的吃惊。
　　“老婆，你看过来看看。”
　　爸爸连忙朝妈妈招手，见到爸爸这般模样，原本有些好奇的妈妈自然快步走了过来。当她看到我的成绩的时候，那冰凉的脸上终于露出了难得的笑容。
　　“哈哈，爸爸就知道你可以的，这次你可给爸爸争气了，走，今晚就不在家了吃了，爸爸带你下馆子去。老婆你也快去换衣服，咱们今晚给要好好给儿子庆祝庆祝。”
　　“你也真是的，儿子考得好，把你兴奋成这样。”
　　妈妈虽然嘴上这说，不过脸上的笑容可以说明，此刻她的内心也是充满了喜悦。这一晚爸爸大方的点了一桌好菜，我们一家人有说有笑的度过了愉快的一晚。
　　又过了几天，爸爸回家后，便兴奋的冲我说道。
　　“儿子，你看这是什。”
　　我定睛一看，原来是一个旅行的行程表，看着我露出了疑惑的表情。
　　“哈哈，我不是说过，如果你考的好，这次就要好好的奖励你，过两天我们就去那玩，你看怎样。”
　　听到可以出去玩，我自然高兴的跳了起来。看着我们两兴奋成那样，站在一边的妈妈也是一脸微笑，不过她什都没说就是了。
　　晚上我和妈妈照例打电话缠绵，她也告诉我，过几天要去那个地方玩的事情。
　　我听到这便神秘的告诉妈妈，那过几天要给她一个惊喜。接着妈妈便不断的追问是什媞喜，不过我却始终保持着神秘，看着我始终不告诉她，妈妈抱怨了一句。
　　我便告诉她现在告诉了，那就不是惊喜了，妈妈觉得也有道理，也便不再追问。
　　今晚由于爸爸在家，所以我们聊的很早就收线了。
　　挂了电话后，我便开始期待起这次的旅程，不光是为了能出去玩，其实我还有另外的一个计划，这个计划也就是我口中的惊喜。
　　一转眼的时间就到了我们全家旅行的日子，我们一家口高高兴兴的踏上了旅行之路，不过此刻妈妈自然不知道，这原本她以为的普通旅行其实为她准备了一个精彩的大戏，而爸爸也不知道，他一手操办的旅行竟然我实行了一个他想不到的计划。
　　很快我们就到了目的地，在办理入住的时候，爸爸本来准备开一个房间。不过我却提议开两个人，这样晚上就不会打扰到他们。爸爸转念一想也是，这样自己和老婆亲热的时候就不怕儿子在身边不方便了。当然爸爸不会认为我说的打扰是亲热的意义，在他眼中我还只是一个孩子而已。
　　当办完露出手续后，我们便来到了各自的房间。此刻我赶忙拿着准备变装的东西，来到酒店外，在偏僻的地方装扮好后，便像要入住的客人一般走进了酒店。
　　拿出准备好的假身份证，订了间在爸妈隔壁的房间。
　　前台的服务员显然没有发现，我就是刚才那一男一女的儿子，很容易的就将房间开好了。走进新开的房间，仔细的听着隔壁的动静，果然爸妈在屋子的交谈可以听的一清二楚。看来宾馆房间的隔音效果都很一般啊，我心中这样想着，便再次回到自己房间。
　　现在的时间已经很晚了，所以没过一会爸妈就过来找我，让我一起去吃晚饭了。旅行在外，爸妈的心情显然都不错，在吃饭的时候爸爸还特意要了一瓶就，独自的喝了起来，喝着喝着，便让妈妈也喝点。
　　妈妈起先是拒绝的，不过拗不过爸爸，自然也喝了一杯，剩下的那些酒自然都进了爸爸的肚子。爸爸越喝越兴奋，话也渐渐的开始多了起来。看着在一旁的妈妈直奏眉头，不过现在看爸爸都已经喝成这个样子了，自然也不好再说什蚞。
　　此时我偷偷拿着手机给妈妈发了一条消息。
　　“一会到XX房间来哦，有惊喜。”
　　看到这条消息，我可以明显的感觉妈妈紧张了一下，不过看到是我发来的，便在心中想，他说的惊喜会是什呢。
　　爸爸显然也听到了妈妈的短信，便问妈妈是谁发的。妈妈连忙解释，只是一条垃圾短信而已，我已经删了。听到说是垃圾短信，爸爸也不在过问了。接着竟然开始谈论起垃圾短信有多可恶，这让我对爸爸也感到相当的无语，没想到随便这一说，都能让爸爸侃侃而谈。
　　这顿饭持续了很长的时间，吃完后都已经很晚了。此时的爸爸竟然喝的连路都不能好好的走了。我和妈妈两个人扛着爸爸，艰难的回到了房间，将爸爸送回房后，我便和妈妈说了句早点休息，就离开了。
　　一走出爸妈的房间，我赶忙冲回自己房间，将打扮都弄好后，在反复确认没问题后，才来到和妈妈约定的那间屋子。进屋后，我听到隔壁妈妈还在不断的责备着爸爸，那没分寸，竟然喝那多酒，不过此刻的爸爸显然已经迷迷糊糊了。
　　“老公我出去走走啊。”
　　“好，路上小心点，早点回来。”
　　听到妈妈说要出去走走，爸爸顺时回了一句，便又倒头呼呼大睡起来。见状妈妈不禁摇了摇头，走出房间后，妈妈发现我约得房间竟然就这隔壁。就在这时我听到了敲门的声音，我知道是妈妈如期赴约了。
　　此时的妈妈站在门口，不知道是怎一回事，只是让她到这个房间就有惊喜。
　　在我打开门后，妈妈看到站在屋子的人竟然是自己的那个小情人后，不禁惊讶的捂住了嘴。
　　“亲爱的，你来傻站在那做什，还不快进来。”
　　妈妈听到这后，赶忙朝周围望了望，发现没人后，才放心的走了进来，她可不希望被别人撞见，毕竟多一事不如少一事。
　　“你怎在这啊。”
　　妈妈看着我，惊喜的说着。
　　“我不是说过要给你个惊喜，你看现在这个算不算是惊喜呢。”
　　听到这，妈妈不由的点着头。
　　“亲爱的，想死我了。”
　　说着我便抱紧了妈妈，随后我也感觉到妈妈也紧紧的抱紧了我。
　　“我也是呢，也想死你了，对了你来着你爸妈放心。”
　　“放心，我今年还是考的不错，所以提出要来这玩，他们就答应啊。”
　　“原来是这样啊，我就知道你考的肯定可以。”
　　“嘻嘻，不要一直说学习的事情啦，阿姨，你有没有想我呢？”
　　“小坏蛋，阿姨，当然想你啦。”
　　妈妈说着，不由的低下了头。看着妈妈害羞的模样，甚是可爱。这时我们两只是紧紧的抱在一起，不在说其他的话语。我感觉气氛好像变的有点沉闷了，便将妈妈放开了，随后便自顾自的坐在了床边，并且示意妈妈做到身旁。看着我的动作，妈妈自然知道我的意思，便什熞徊鉎说，坐到了我的身旁。
　　“对了，阿姨，你最近过的怎样呢？”
　　看着两个就这样坐在一起，许久都没有说什贞，我终于开口打破了这沉默。
　　毕竟我今天找妈妈过来可不是为了就这样傻坐着的。不过我也不好直接开口和妈妈发生关系就是了，毕竟妈妈作为女人，我觉得还是必须要做足前戏才行，不然的话，万一让妈妈产生什负面的想法也就不太好了，所以我强忍着体内的冲动，微笑着问着妈妈。
　　不过我的话语让妈妈不禁轻叹了口气，脸上的表情也变的有些凝重。看到这我不禁心想，难不成妈妈在这段时间又发生了什谳不成。不过见妈妈没有开口，我自然也不好催什，只是静静的等待着。
　　“我还能过的怎样，还不是老样子。”
　　妈妈这样说着，表情有些落寞，也有些无奈。
　　“阿姨，怎看你的样子有点不高兴呢，难道叔叔又做什鎞你不开心的事情了，还是别的什原因呢。”
　　听到我的话，妈妈总算发现，自己刚才的情绪的确是有些低落，面对自己朝思墓想的小情人就这样坐在自己身边，而自己还是这情绪，妈妈显然觉得有点对不起我，赶忙解释。
　　“怎Ξ呢，阿姨没什莅，你不用多想啦。”
　　妈妈虽然嘴上这说着，不过说话的言语显然反应出了现在她的心情有些低落，于是我便继续追问。
　　“阿姨，有什心事就告诉我吧，是不是和叔叔又怎样了。”
　　说着，我便顺势将手搭在了妈妈的肩膀上，妈妈显然感觉到我了的动作，身体稍微的颤抖了一下，就缓缓说道。
　　“和你叔叔其实也没什啦，最近他每天回来的都挺早，对我也挺好的，只是我总觉得他有什谳情瞒着我似的，而且我也不好问，所以。”
　　听到这，我总算明白，其实妈妈自从那晚听到我给她的录音后，心一直有点涟漪，对爸爸的怀疑始终存在着，只是一直没有发现什证据。而爸爸的所作所为让妈妈觉得，他是在敷衍自己，为了让自己放松警惕。
　　可见女人一旦认准了什谳情，就会一直的钻牛角尖，现在的妈妈显然处在这种状态之下。听到妈妈这样说后，我的大脑开始飞快的转动起来，我觉得妈妈现在的状态让我更有机会来挑拨她和爸爸之间的关系。不过该怎媞，让我不由的大伤脑筋。不过很快一点坏点子浮现在了脑海之中。
　　“原来是这样呀，原来阿姨还在想叔叔是不是外遇这件事啊，其实……”
　　说到这我故意装出了欲言又止的表情，妈妈显然也发现到了这一点，看到我这欲言又止的样子，本能的感觉到了一丝的不安，皱着眉头，小声的问道。
　　“你是不是有什谳扎，告诉阿姨吧。”
　　“这个……”
　　我装出一副为难的样子，人就是这样，你越想瞒着什，对方显然就越想知道。所以此刻的妈妈更加急切的想知道，我到底想要说些什。
　　“是不是和叔叔有关呢？”
　　见我始终没有回答，妈妈探视性的问道。其实我一直在等妈妈主动提出这个，毕竟这样的话我接下来的话也会更有说服力，也更像是事实一般。我犹豫的点了点头。
　　“你就告诉阿姨吧，阿姨不会有事的。”
　　“真的？”
　　妈妈此刻没说什，只是静静的点了点头。我见到这，便带着为难的样子缓缓说道。
　　“其实，在前一阵子，我补习回来的时候，看到叔叔抱着另一个女人进了上次的那个KTV。”
　　说道这，我明显感觉到妈妈整个身体开始颤抖起来，断断续续的问我是什时候。我自然说了个爸爸晚上出去加班的那天。当妈妈听到我说的日子后，对我刚才编出来的谎言更加相信了几分。
　　因为妈妈清楚的记得，那天晚上爸爸接了个电话后，便告诉她说要加班便急匆匆的出门了。当初妈妈也没多想什，毕竟爸爸的加班还是很平常的。不过现在听我这一说，再一次的回想起来，就越来越觉得其实事实是我说的那般，自己的老公是出去和别的女人幽会去了。
　　“阿姨，你没事吧。”
　　看着妈妈的表情变得越来越痛苦，我不禁有点担心，妈妈会忍不住冲出去和爸爸对峙，这样的话，我玩的可就有点过火了。毕竟我的目的只是加深妈妈和爸爸之间的隔阂，而不是真想他们两个人出什谳情。不过妈妈此刻的表情，显然也反应出，她对我刚才说的话深信不疑。
　　“啊！阿姨没事。”
　　听到我关切的声音后，妈妈一下子从刚才那种状态中回过了神。看着我关切的表情，心中一下子涌起了一股暖意。看着眼前紧张的看着自己的小男生，在对比了下自己的老公，让妈妈对我更加的有了依赖，她心想，还好有对方陪着自己，不然的话，如果自己发现这些事实，她真不知道该怎办才好。
　　“对不起，阿姨，我不应该说这些的。”
　　我故意装着满脸的歉意，不安的说着。
　　“不、不，阿姨谢谢你告诉我这些。”
　　“可是阿姨，说不准是我看错了呢，毕竟我对叔叔的印象不是很深呢，所以阿姨，你把我刚才说的当作没的事吧。”
　　我故意说是自己看错了，其实这样的目的一个是为了给妈妈个台阶，让她产生可能是误会的想法，毕竟她从前已经误会过自己老公一次了，还有个目的，就是更加加重妈妈对爸爸的怀疑。这样就会给我创造出更多的机会。
　　“别说了，阿姨知道你是为了我好。”
　　妈妈看着我的双眼，面带微笑的说着。同时用手扶着我的肩膀，缓缓的献上了自己的双唇。面对妈妈这突如其来的一吻，让我有些吃惊，不过我很快就开始享受起了妈妈的香唇。渐渐的两个人的呼吸多变的有些急促，才依依不舍的将嘴移开。
　　“阿姨，你不会去和叔叔说我今天告诉你的这些吧。”
　　我略带不安的问道。
　　“放心吧，阿姨刚才一开始听到只是有点惊到了而已，你说的也对，万一不是事实错怪了也不好，所以我不会和老公去说这些的，这下你放心了吧。”
　　“恩恩，如果因为我让你和叔叔发生什矛盾，我会不安的。”
　　说着我便装出了很是不安的表情，不过由于表情做的很是夸张，让妈妈不由的扑哧的笑出了声音。看到妈妈终于笑了，我也总算是放心了下来。
　　“对了，阿姨，我们好久没见了，是不是该。”
　　说着我便一脸坏笑的伸出双手，慢慢的伸向妈妈的乳房，看到我这动作，妈妈哪会不知道我接下来想做什，只听到妈妈小声的嘟哝了一句。
　　“你个小坏蛋。”
　　接着便红着脸，低下了头。看到妈妈这小女生的样子，我便不客气的将我的贼手按到了妈妈的乳房上，隔着衣服就开始尽情的揉捏起来。
　　由于刚才的接吻，让妈妈早就已经有了感觉，所以被我这一揉捏，很快的就闭上了双眼，脸色也变的越来越通红，呼吸声也变的越来越急促。看到这，我自然知道时机差不多了。
　　于是我也不说什，一只手继续的揉捏妈妈的乳房，另一只手伸进了妈妈的衣服，从背后解开了妈妈的胸罩。紧接着我就将胸罩轻轻的拉了起来，终于将妈妈的双乳从胸罩的束缚中解放了出来。
　　此刻隔着衣服，我依旧能感觉到乳房的柔软，不过很快我就不满足隔着衣服的揉捏了。停下来了手上的动作，慢慢的将妈妈的上衣脱了下来。妈妈也很配合的将手抬起，好方便我将她的衣服脱下。不过不知道是由于害羞的原因，还是其他什原因，妈妈始终紧闭着双眼，不过这显然不会影响到我的情绪。
　　随着上衣的褪去，妈妈的双乳终于再一次的暴露在了我的眼前。虽然这对双乳我已经看过很多回，也把玩过很多回了，不过不知道为什，每一次看到这，我种是会有一股莫名的兴奋感。
　　我盯着妈妈的双乳看了好半天，妈妈感觉到我怎没有动作了，也好奇的睁开了双眼，不过就在她睁开双眼的同时，我一把将妈妈按到在了床上。用嘴狠狠的吮吸起了乳房，不过大概是我吮吸的动作有些粗鲁，妈妈的脸上露出了痛苦的表情，紧接着妈妈的话语也证实了我的猜测。
　　“小坏蛋，你轻点，弄疼我了。”
　　“啊，对不起阿姨，好久没和阿姨做这种事了，所以我刚才太兴奋了，真是对不起。”
　　“呵呵，阿姨不是怪你啦，不用道歉的。”
　　听到我的道歉，让妈妈显然有点不知所措，急忙回应我。接着妈妈也不在说什蚞。见妈妈没说后，我便再次含住了妈妈的乳头，有了刚才的教训，这次我吮吸的动作更加的温柔了。同时我的手也没有闲着，兴奋的把玩着妈妈的另一个乳房。
　　很快我就听到，从妈妈的口中传出了舒服的呻吟声。同时也发现，被我吮吸的和把玩的乳头，都已经硬了起来。看着妈妈通红的脸蛋，我知道现在妈妈的感觉应该很强烈，不过为了证实我的想法。
　　我将手伸向了妈妈的下体，解开了牛仔裤的纽扣，以及腰上的皮带后，我的手顺利的伸进了妈妈的裤子。伸进内裤后，我便摸到了妈妈下体那浓密的阴毛，我知道在往下就可以摸到妈妈的小穴了，心不由的开始兴奋起来。
　　不过就在这时，我的脑海中却浮现了这样一个念头，是不是能找到机会将妈妈的阴毛给剃下来呢。将冷艳的妈妈变成一个白虎，这一定会很刺激，想象着变成白虎的妈妈，我感觉自己的下体越来越硬了。
　　不过这也是想想罢了，毕竟要那这个性保守的妈妈，同意将她的阴毛剃掉，这难度不亚于征服一次妈妈，我心中这样想着，不过我当然不会放弃这个念头，如果有机会我肯定会将妈妈的下体剃的光溜溜的。
　　此刻我的手已经从再次的往下探索了，很快我就摸到了妈妈的小穴，果然和我预料的一样，此刻妈妈的小穴早就已经是洪水泛滥了，我的脸上不由的露出一丝笑容。不过妈妈被我这样稍微挑逗一下，就湿成了这个样子，不知道是不是妈妈的骨子是一个荡妇呢，我这样想着，手指不停的挑逗着妈妈的小穴。
　　被我这样一挑逗，原本还只是发出轻声的呻吟的妈妈，呻吟声不由的变大了，显然对我这样的挑逗妈妈十分的受用。在玩弄了小穴一阵后，我便将手伸了出来。
　　嘴靠近妈妈的耳边小声说道。
　　“阿姨，你看，你下面都已经湿成这样了呢。”
　　听到我的声音后，妈妈睁开了紧闭的双眼，映入她眼帘的赫然就是我那沾满了妈妈淫水的手指。看着我那湿漉漉的手指，让妈妈一下子将脸转向了一边，并且口中还喃喃自语着。
　　“你这小坏蛋。”
　　“嘿嘿，阿姨，你刚才舒服？”
　　我明知故问的挑逗着妈妈，妈妈听到我的话后，什从鉎说只是点了点头。
　　“阿姨，你的裤子太碍事了，我帮你脱了吧。”
　　面对我这话，妈妈什从鉎说，只是将头埋进了被子。不过随着我的动作，妈妈配合的将腿抬了起来，很快，我就将妈妈的牛仔裤连同内裤一起脱了下来。
　　不过虽然说我和妈妈做爱了很多次，她的裸体我也见过不知道所以次了，妈妈还是如此的害羞，可见妈妈骨子还是很保守的。
　　终于，妈妈身上所有的衣物都被脱了下来，一个洁白的玉体呈现在了我的面前，让我不由的咽了咽口水。
　　我来到妈妈胯下，用手轻轻的分开了妈妈的阴唇，妈妈漂亮的小穴终于再一次暴露在了我的眼前。面对如此美景，我将嘴凑了上去，忘情的吮吸了起来。妈妈浓密的阴毛刮在我的脸上，让我感觉到麻麻痒痒的。
　　咸咸的淫水，不断的从妈妈的小穴涌了出来，被我一滴不剩的吞进了肚。
　　下体那骚骚的味道不断的刺激着我，让我吮吸的更加的卖力。舌头不断的探索着妈妈的小穴，被我这样一吸，妈妈显然觉得十分的舒服。浓重的呼吸声中渐渐便随着舒服的啊啊啊的声音。并且声音也渐渐的越来越大。
　　宾馆的隔音设施很是一般，不知道睡在隔壁的爸爸是不是也听到了这呻吟呢。
　　不过即使他听到了，也不会想到这声音是自己的老婆发出的吧。想到爸爸有可能听到妈妈的呻吟声，我便更加的兴奋起来，吮吸的也更加的卖力。
　　并且在吮吸的同时，用手不断的刺激着妈妈的阴蒂，显然对于这种刺激，妈妈很快就招架不住了，原本那含蓄的呻吟，渐渐的变成了大声的淫叫。并且不时的发出好舒服的声音。
　　终于，在我的手和嘴的双重攻势下，妈妈终于迎来了今天第一次的高潮。我感觉妈妈的双腿将我的头夹得紧紧的，手用力的抓着床单，伴随着一声巨大的啊的声音，一大股的淫水一下子灌进了我的嘴，让我一下子措手不及，开始剧烈的咳嗽起来。
　　刚刚达到高潮的妈妈，无力的摊到再床上，不过听到我的咳嗽后，她拼命的爬了起来，一边拍着背，一边和我道歉，而我只是朝她挥了挥手，示意没事，不过面对我的动作，妈妈的歉意更深了。过了好一阵，我终于恢复了过来。而此刻的妈妈就像做错事的孩子似的，不安的坐在我身边，看到妈妈这样子，让我不禁笑了出来。
　　“怎啦？”
　　“这个……刚才……那个……”
　　看到妈妈竟然紧张的连话都不能好好说了，我不由的露出了微笑，这微笑在妈妈的眼澈然是对刚才的让自己呛到事情的谅解，不过其实我只是觉得妈妈这个样子很好玩罢了。
　　“嘻嘻，不用那在意啦，没关系的，倒是你刚才感觉怎样，舒服不？”
　　“嗯。”
　　听到我这侞，妈妈点着头说着。
　　“嘻嘻，你刚才舒服了，可是我还没舒服呢？”
　　说着我就脱掉了裤子，早已一柱擎天的鸡巴一下子出现在了妈妈的眼前，看到我这样子，妈妈害羞的笑了笑，便蹲在了床上，将屁股高高的翘了起来。看到妈妈这主动的样子，我当然也不在客气。
　　我站起了身，扶着妈妈的腰，将肿胀的鸡巴对准了妈妈小穴，在小穴口摩擦了几下后，便一下子插了进去。由于妈妈的小穴早就异常的湿了，所以我插入的很是轻松。当鸡巴插入的一瞬间，一股湿润温暖的感觉便充斥了我的大脑，我不由的舒服的发出了声音。不过由于现在这个姿势，我看不到妈妈的表情，这也算是个遗憾吧。
　　我在插入后，便开始慢慢的抽插起来，妈妈的小穴虽然已经生过了我，不过还是十分的紧，一点也感觉不出是生过孩子的样子。习惯了这舒服的感觉后，我便慢慢的加快了抽插的速度，随着我抽插速度的不断加快，身下的妈妈又发出了舒服的呻吟，大量的淫水从我们下体的结合部位流了出来。
　　异常舒服的我，抽插的力量也不断的加强，就像一个打桩机一般，一下下的插进妈妈身体的深处，这九浅一深的插入方法让妈妈很快就招架不住了。
　　“啊……轻点……啊……好舒服。”
　　看着妈妈一边求饶，一边叫着舒服，我感觉异常的满意。不过很快，由于我的抽插，让妈妈原本支持身体的手失去了力量，整个人一下子趴在了床上。看着被我干趴下的妈妈，我的动作不仅没有变缓，反而更加的用力。
　　“阿姨，舒服舒服啊。”
　　我用颤抖的声音问着身下的妈妈。
　　“舒服，太舒服了，我要被干死了，啊……好舒服……”
　　看着现在已经被干出状态的妈妈，我心中又有了一计，不过这个计划有点冒险，事后我才意识到那计划如果失败的后果，不过当然我显然没有想那多就是了。
　　“阿姨，我和你老公谁干你干的舒服呀。”
　　我故意用淫语刺激着妈妈，如果在以前，妈妈肯定不会回答，不过今天的状态有点不同，毕竟刚才妈妈还为呛到我的事情有点愧疚，所以妈妈会配合我的可能性很高。果然，在我等了没多久就听到了妈妈的回答。
　　“啊……你干得舒服……你干的比我老公舒服多了……啊……”
　　“嘿嘿，是，那你喜欢和谁做爱呀。”
　　“啊……和你……和你做爱……”
　　有了刚才的回答，妈妈这次的回答很迅速。接着，我深呼了口气，准备说出我计划中的话语。
　　“阿姨，其实你不用那介意你老公是不是外遇的？”
　　“嗯？……嗯？……”
　　妈妈显然不知道我为什Ξ腧然这说，所以用带着颤抖的声音问着我。
　　“嘿嘿，其实，如果你老公真出轨的话，你现在和我做爱不是对他最好的报复？”
　　听到我这说后，妈妈一下子沉默了下来，原本的呻吟声也消失了，其实我这话是点名了，她现在的这行为也是在背叛自己的老公。我为了不让妈妈能理性的思考，加快了抽插的速度和力量。
　　我可不想让妈妈觉得对不起自己老公，而再次提出和我分开呢。其实我这话的目的是让妈妈更加的接受我，同时也不会在那介意自己老公是不是真的出轨了这事。不过在妈妈的脑海中早就认定了老公的出轨，所以我相信妈妈会选择报复自己的老公。
　　过了许久，还是没见妈妈有什动静，我开始有点慌了，妈妈不会觉得自己这样对不起自己老公，从而选择离开我吧。于是我一边快速的做着活塞运动，一边不安的问。
　　“阿姨，怎蚞？”
　　“啊……阿姨没事……你说的也对，我不应该纠结老公是不是出轨了。”
　　“阿姨，你和小峰在一起开心？”
　　“啊……当然开心了。”
　　听到我问这问题，妈妈几乎没有犹豫就回答了。
　　“那阿姨就别和叔叔怄气，还是和以前那不就好了，也不用纠结叔叔是不是有外遇，这样每天才能开开心心的呢，看到阿姨不开心的样子，小峰真的很心疼呢。”
　　“啊……谢谢……谢谢你小峰。”
　　此刻的妈妈，显然认为我刚才的话是为了让她今后能开心生活，同时也是为了解开自己一直担心丈夫是不是出轨的心结，所以连忙和我道谢。看到妈妈这个样子，我便放心了下来，看来妈妈已经接受了和我在一起，同时以后估计也不会为丈夫是不是出轨烦恼了。
　　我刚才那话，其实目的是为了让妈妈认为和我在一起是给老公的报复，同时让妈妈不在纠结丈夫是不是外遇，在爸爸面前也能制造出妈妈和以前一样，没什语化的假象，从而让我们之间的关系不会那容易暴露。不过这些也只能在这时说，不然头脑清醒的妈妈谁知道会做出什谳情来。
　　“阿姨你谢什呀，小峰只是希望你每天都能开开心心的，嘻嘻，然后一起和小峰做舒服的事情。”
　　“啊……你个小坏蛋。”
　　看到我的目的达到了，我不由的抽插的更加的卖力，而放下心结的妈妈此刻更是遵从了身体的本能淫叫声也更加的大了。很快我就感到自己快要达到极限了。
　　“阿姨，啊……我要高潮了。”
　　“阿姨也是，阿姨也快又要高潮了……啊……”
　　就在我们同时发出一声大叫后，同时达到了高潮，高潮过后，我躺在床上将妈妈搂在怀，而妈妈也像小女生一般，安静的躺在我的怀中，脸上露出了幸福的表情。
　　“阿姨，如果我在早生点时间，就能让阿姨做我的老婆了，到时肯定会让阿姨过的很幸福的，整天都有笑容，唉。”
　　“是啊，如果阿姨能嫁给小峰，阿姨肯定会很幸福的。”
　　妈妈说着脸上露出了忧郁的表情。
　　“嘻嘻，那我和阿姨生的孩子肯定会很聪明，要不阿姨你帮我生个孩子吧。”
　　我这突如其来的话，让妈妈显然不知所措。
　　“胡说什呢，阿姨比你大那多呢，还帮你生什榞偛。”
　　妈妈没好气的说着，不过从妈妈的言语中，我并没有感到她有什反感，这让我十分的高兴。
　　“嘻嘻，你就说这孩子是你和你老公生的，他又不知道。”
　　“看你越说越过分了，再这说我以后不理你了。”
　　说着妈妈就转过了头。
　　“阿姨，不生气啦，我说的是如果当初嫁给我呢，给老公生孩子不是天经地义的。”
　　说着我故意朝妈妈做了个鬼脸，面对我这夸张的表情，妈妈一下子笑了出来。
　　“其实我还真有点羡慕你儿子呢？”
　　“嗯？”
　　“他能有这漂亮温柔的妈妈不是一件很幸福的事情。”
　　“瞧你小嘴今天甜的，是不是刚吃过蜂蜜呢。”
　　“哪有，我可是认真的呢。”
　　说着我故意翘着嘴，露出不开心的表情。
　　“对了，阿姨的儿子也叫小蜂吧，和我发音一样呢，好巧哦。”
　　“是啊，可是他可没你懂事，没你聪明呢。”
　　听到妈妈这说，我心中不禁想着，懂事是不是就是将你按在床上狠狠操你呢，聪明是不是就是不仅仅从肉体上征服你，而且还从精神上慢慢征服你呢。不过这些话我当然不会说就是了。
　　“怎Ξ呢，阿姨你们这次出来玩，不就是由于你儿子考的好？”
　　“他啊？谁知道为什Ξ考这缍，说不准是作弊什莅。”
　　听到妈妈这说，我不禁想，我在妈妈心中到底是怎样一个印象啊，自己努力考个好成绩竟然会被妈妈说成这样，自己在妈妈心中到底是多莅不堪啊。
　　“我真想有阿姨这样一个妈妈呢？”
　　说着我就露出了难过的表情，看到我这表情，妈妈显然意识到我有什心事，便问我原因。
　　“其实我很小的时候妈妈就离开了，不知道去哪了？”
　　听到我这一说，妈妈内心深处的母爱就开始泛滥了。
　　“那如果你不嫌弃的话，你可以把阿姨当成是你妈妈哦。”
　　“真的，太好了，妈妈。”
　　说着我便将妈妈紧紧的抱在怀，看到我这谳心的样子，妈妈脸上也露出了高兴的表情。抱着妈妈，我心中想，以后干你的时候，可以光明正大的喊你妈妈了，这样肯定更加刺激，我想你肯定连做梦都不会想到，干你的竟然真是你的亲生儿子吧。
　　“啊，不好，都那媞了，你老公会担心的呢。”
　　就在我们紧紧抱在一起的时候，我突然大叫了一声。妈妈此刻也意识到，现在已经很晚了，虽然舍不得和我分开，不过为了不被自己的老公怀疑，还是起身，穿好了衣服，准备离开。
　　“对了，妈妈，你们这次要玩几天呢。”
　　“嗯？”
　　显然对我突然叫妈妈，还不是很适应。
　　“怎蚞嘛，你不是答应我可以把你当妈妈的。”
　　“啊？对啊，瞧我笨的。”
　　说完便敲了下脑袋，同时吐了吐舌头，模样甚是可爱。
　　“玩几天呢？”
　　“后天我们就回去了呢。”
　　“啊，这快啊，那快就要和妈妈分开了呢。”
　　听到我这一说，妈妈也露出了不舍的表情。
　　“那明天早上妈妈能不能过来陪陪我呢？”
　　“明天啊，一早我们要去爬山呢？”
　　“就早上啦，不过影响你们上午的安排的，好不好，妈妈。”
　　面对我的撒娇，妈妈扑哧的笑了一声，便点头答应了。看到妈妈答应后，我不禁开心的跳了起来，我的兴奋显然也影响到了妈妈，只见妈妈面带笑容的离开了房间。
　　眼见妈妈离开后，我便赶忙打开了偷偷装在爸妈房间的摄像头，很快爸爸的身影便显示在了屏幕之中，不过也只是影像而已，声音，我只能靠这不好的隔音，努力分辨了。
　　屏幕中的爸爸在看电视，虽然已经醒了过来，不过从他满脸通红的样子，显然酒还没有醒就是了。既然爸爸早就已经清醒了过来，那他是不是听到了我和妈妈做爱的声音呢，想到这我便露出了笑容。
　　很快，妈妈的身影就出现了，爸爸看到妈妈回来后赶忙从床上起来。
　　“怎那媞才回来啊？”
　　“逛的稍微晚了点，你倒是酒醒了啊？”
　　由于隔着，虽然我已经将耳朵凑在上努力听了，也只能听到隐隐约约的话，不过听的出来，妈妈的口气不是很好就是了。
　　“干什啊，死鬼。”
　　听到妈妈突然这一说，我赶忙将视线转移到了屏幕上，只见爸爸将妈妈压在床上，不断的亲吻着妈妈，不过妈妈显然不是很配合的样子。
　　“你不知道，你刚才出去散步的时候，隔壁有一对小两口，做爱发出的声音很大，让我有点受不了呢。”
　　听到爸爸这一说，妈妈的动作显然停顿了一下，她心想，该不会自己和小峰做爱的声音被老公听到了吧。不过转念一想，自己老公既然说是小两口显然没有发现她的行为。不过这下，妈妈倒也不好在死命拒绝了，毕竟如果让自己老公发现什可就不妙了。
　　“我刚逛完回来，等我先去洗个澡，你猴急什啊。”
　　不过爸爸显然没有理会妈妈，嘴上的动作始终没有停下，看着老公这个样子，妈妈便知道去洗澡的事情肯定不可能了。其实妈妈现在担心的是，此刻她的阴道可是被我的精液灌满的，如果就这样做爱的话，万一老公发现了可就不好了。
　　就当妈妈在担心的时候，爸爸的嘴一下子亲吻了上来，一股强烈的酒臭味，让妈妈不由的皱起了眉头。只见爸爸一边亲吻，一边将手伸进了妈妈的衣服，不断的玩弄妈妈的乳房。
　　过了不多一会，爸爸便将诎蒐妈妈按到在了床上，将衣服翻起来后，便用嘴撕咬起了乳房，爸爸那粗鲁的动作显然让妈妈觉得很不舒服。
　　“死鬼，轻点啊，疼死了。”
　　虽然妈妈这说着，不过不知道是不是爸爸的酒劲又上来了，还是别的什原因，爸爸的动作非但没有减缓，反而更加粗鲁的撕咬。看着爸爸这般模样，妈妈除了皱着眉头显然也没有别的什办法。
　　就在这时，爸爸一把将妈妈的裤子脱了下来，用手摸了摸妈妈的下体，笑着说。
　　“还说不想呢，你看你下面都湿成什样了。”
　　说完也没等妈妈有什反应，便将自己的裤子脱了下来，接着按着妈妈的双脚，将鸡巴一下子插进了妈妈的小穴。
　　“老婆啊，你嘴上说不要，其实很想要吧，不然你阴道怎Ξ湿成这样。”
　　说完就自顾自兴奋的抽插了起来，而妈妈却什熞徊鉎说，只是任由爸爸在自己的身体抽插，不过通过表情可以看出，此刻的妈妈显然很不高兴。
　　“哈哈，老婆，好舒服啊，你是不是也很舒服呢，都湿成这样了，很舒服吧。”
　　看着爸爸独自得意得说着。在另一个房间的我不由的一阵好笑。心想，你老婆现在湿成这样是由于刚和我做完爱啊，阴道会那湿，那是当然的，毕竟我的精液可以将你老婆的小穴灌得满满的啊。
　　而爸爸显然没有发现这些，只是认为这一切都是他的功劳，真是可怜呢。
　　“啊……好舒服啊……啊。”
　　伴随着爸爸的一声吼声，便将精液射了出来。迅速变软的鸡巴一下子就从妈妈的小穴中滑了出来。我的精液混合着爸爸的精液，一滴滴的流在了床单上。此刻的爸爸得到满足后，便又准备倒头睡了。
　　看着刚躺下，立马就睡着了的爸爸，妈妈的脸上露出了厌恶的表情。妈妈什从鉎有便拿好了换洗的衣服走进了浴室。
　　看着这般模样的爸爸，我不禁也摇了摇头，不过我想也许是爸爸今天喝多了的关系，我想说不准第二天起来后，他和自己老婆做过爱的事情都不会想起来也说不准呢。想到明天一早还要和妈妈亲热，我也不再观察爸妈的房间了，而是安心的入眠了。
　　第二天一早我就被闹钟闹醒了，一看时间只有5点，看来没睡过头，赶紧起来洗漱后便开始等待妈妈的到来。我将耳朵紧贴着壁，发现隔壁还是没有任何的动静，心想妈妈不会直接睡过头了吧，带着这些许的不安，我开始了耐心的等待。
　　“老公，我出去散个步啊。”
　　“那早就出去散步？”
　　“是啊，难得出来玩，这的空气那缍，早上出去走走多舒服。”
　　“好吧，那你早点回来，别和昨天那样回来那媞啊，上午我们还要去爬山呢。”
　　“知道了。”
　　接着我就听到了妈妈开门的声音，而爸爸却是接着继续睡了。
　　咚咚咚，听到妈妈的敲门声后，我急忙过去开了门。一打开门就看到妈妈微笑的站在门口。看到妈妈这样子，我一把就将妈妈抱着，准备狠狠的亲妈妈一口。
　　“看你猴急的，在门口就不老实了啊，万一被别人看到就不好了。”
　　听到妈妈这一说，我不由尴尬的挠了挠头，心想自己也真是太猴急了。于是赶忙将妈妈让进房，此刻的我为了方便和妈妈亲热，所以光着膀子，就穿了条内裤。进房后，妈妈看到我穿成这个样子，不好意思的说。
　　“看你的样子还没起床吧，我是不是来的太早了。”
　　“怎Ξ呢，我一直在等你呢。”
　　听到妈妈这一说，我直摇着脑袋。看到我这紧张的样子，妈妈忍不住扑哧一笑。
　　“妈妈，没想到你那早就来了呢。”
　　“还不是怕你等急了。”
　　此刻听到我这样称呼她，妈妈好像也没有不习惯，这让我异常的开心。毕竟我还是觉得这样称呼最为顺口。
　　“对了，昨天那媞回去你老公没说什吧。”
　　被我这样一问，妈妈一下子红起了脸。
　　“你来说呢，昨天我们在这房间，做爱的声音都被我老公听到了呢。”
　　“啊，不会吧，那你老公没怎对你吧。”
　　听到妈妈这说，我故意装作很紧张的样子，关切的问着。看到我这紧张的模样，妈妈心中的暖意更甚了，因为她觉得我才是真正关心她，爱护她的人。
　　“放心吧，我老公不知道是我，还以为是别的小夫妻呢。”
　　“原来是这样啊，那我就放心了。”
　　说着我故意做出了一副如释重负的表情。
　　“放心什啊，昨天我老公还强行和我做爱呢，我都害怕自己会被他发现什端倪呢？”
　　“嗯？怎说呢？”
　　看着我一脸疑惑的表情，妈妈接着说道。
　　“你个小坏蛋，你忘了啊，昨天我离开的时候，我们刚做完爱，你还把那多精液射在我的身体，我老公做爱的时候发现不对劲怎办？”
　　“啊？”
　　看到我一脸惊恐的表情，妈妈扑哧一下，继续说着。
　　“放心啦，那时我老公喝多了，所以没有发现，还以为是我来了感觉，所以才会湿成这样。”
　　“对不起，昨晚给你带来麻烦了，阿姨。”
　　我坐在床边，不安的摆动着身体，看到我这模样，妈妈不由的一阵温暖。
　　“小傻瓜，没什麻烦的，别多想啦，还有你刚才怎称呼我的呢。”
　　其实刚才我是故意这叫的，想看看妈妈的反应，所以听妈妈这一说，便明白妈妈所指的是什。便一把扑到妈妈怀中，撒娇着说道。
　　“还是妈妈最好了。”
　　听到我这一说，看着扑在怀的我，妈妈浑身散发出了母爱，用手轻轻的抚摸着我的头。突然我从妈妈的怀中挣脱了出来，面对我这突如其来的举动，妈妈有些茫然。
　　“对了，妈妈，一会你们还要爬山呢，今天早上的时间可不多呢，我们不能就这样浪费了。”
　　说着我便一脸淫笑的看着妈妈，看到我的表情，妈妈还哪能不知道我的意思，嘴閈敔虖N句，你真是我的小冤家，便起身还是脱身上的衣服。而我只是静静的坐在床边，欣赏着妈妈将身上的衣物一件件的脱下，还真有一番别的感觉。很快妈妈就一丝不挂的站在了我的面前。不过出于本能的反应，妈妈用手遮着自己的乳房和下体。红红的脸蛋不好意思的低下，这模样有说不出的可爱，让我看的也不禁有点陶醉了。
　　“怎蚞，为什一直盯着人家看？”
　　看到我直勾勾的一直盯着妈妈看，终于让妈妈忍不住问了出来，这时我才意识到自己刚才失神了，不好意思的挠了挠头。
　　“那是因为阿姨实在太美了，所以就，唉，如果阿姨真的是我妈妈那该有多好。”
　　“恩？为什这说呢？”
　　“嘻嘻，如果阿姨真的是我妈妈的话，那我不是每天都能欣赏到这美景了。”
　　“小坏蛋，再说，昨天不是和你说过啦，你把我当成是你妈妈不就好了，下次不准再叫我阿姨了，要叫我妈妈，不然我就要生气罗，知道了。”
　　说着妈妈就故意装出一副要生气的表情。听到妈妈这说，我心十分的高兴，毕竟我这样一直提醒让她当自己的妈妈，目的就是为了在做爱的时候，让她觉得是在和自己的儿子做爱一般，这样的话，说不准当妈妈得知我的真实身份后也不会那莅鉶斥了，不过对于自己的真实身份，我还是十分的小心的，毕竟暴露自己身份的后果实在很难说，也保不齐到时妈妈会怎样，所以能隐瞒着还是隐瞒着为妙。
　　不过这样对我来说也是种煎熬，毕竟妈妈敞开心扉的人是另一个被我虚构出来的人物。其实为了不被妈妈发现自己的真实身份，我不仅变了装，连声音都特意有所改变，不然的话即使妈妈在怎犞钝也不会一点都发现不了。
　　“真的，还是妈妈最好了。”
　　说完我便扑向了对方，看到我扑了过去，妈妈原本遮挡的双手自然放了下来，为了能够接住扑向她的我。
　　“妈妈，我要吃奶奶。”
　　我钻在妈妈怀中，撒娇着说着。看到我这模样，妈妈无奈的摇了摇头。
　　“真是拿你没办法吧，来吃吧。”
　　说着便将自己的一个乳房托了起来。
　　“恩，不要，我要妈妈喂我，就像是小孩子那样，我要弥补小时候没吃到呢。”
　　听到这，妈妈就坐到了床边，并且示意我坐在她身上。我便像小婴儿一般躺在妈妈身上，只见妈妈扶着我的头，一点点的靠近自己的乳房，看到就在嘴边的乳房，我自然也就不在客气了，张开嘴，一把将其含在了口中，忘情的吮吸了起来。
　　慢慢的，妈妈被我吮吸的有了感觉，因为她那厚重的鼻音，在我耳边清晰可闻。我在想自己小时吮吸母乳的时候，不知道妈妈会不会有感觉呢，不过这个问题显然我没有任何的答案。
　　只见妈妈闭着眼睛，任由我在她怀中忘情的吮吸着。不过很快我就觉得就这样吮吸无法满足我了，趁妈妈一个不注意，便将她推倒在了床上，面对突如其来的这个，妈妈本能的睁开了双眼，不过还没等她看清楚是怎一回事，她的小嘴就被我吻住了。感受到了我的嘴唇，妈妈自然张开了她的小嘴，好让我的舌头能够轻松的进入。
　　就这样我一边亲吻着妈妈，一边用手慢慢的探索妈妈的下体。很快就摸到了妈妈的小缝，不过此刻的妈妈下体显然还没有完全的湿润，于是乎，我便开始用手不断的刺激着妈妈的阴蒂，终于，在我的上下齐攻下，妈妈的小穴开始渐渐的湿润起来。虽然我们的嘴紧紧的贴在一起，不过从缝隙中还是能够听到妈妈那舒服的呻吟声。
　　我看时间差不多了，竟然今天早上不能和妈妈玩很久，便分开了嘴，此刻妈妈早就已经进入了状态，脸蛋也由于性欲而变的粉红了。
　　“妈妈，我要进入你的身体了哦。”
　　说完我便架起了妈妈的双腿，将自己早已肿胀的鸡巴，对准了妈妈的小穴。
　　听到我这说后，妈妈显得很是不好意思，毕竟这个我这个称呼让妈妈觉得十分的特别。毕竟心想自己要被儿子干了，虽然说这个儿子不是亲生的。所以妈妈没有说什，只是害羞的点了点头。
　　看着妈妈这表情，我自然也不在客气，顶着妈妈小穴的鸡巴一下子整个插入了妈妈的身体，随着我的插入，妈妈舒服的发出了呻吟。
　　插入后我便开始用力的抽插了起来，一边插一边还不忘继续调戏妈妈。
　　“妈妈的抈好舒服啊，这就是我出生的地方吧。妈妈舒服。”
　　听说这说，妈妈自然以为我是在模仿真正的儿子，也没多想什。
　　“恩啊，妈妈好舒服。”
　　听到妈妈这一说，我便抽插的更加的卖力，毕竟今天我让妈妈在潜意识接受了和儿子的做爱，虽说这对于妈妈来说和真正的乱伦还是有差别的，不过对于我来说，这个结果已经足够了，毕竟敲开了妈妈这心门后，接下来我以后的行动将会方便很多。
　　“好舒服，妈妈，儿子快要不行了。”
　　“恩恩，妈妈也好舒服，儿子你就射到妈妈身体吧，没事的。”
　　显然此刻的妈妈也开始渐渐的享受起来这种乱伦的感觉，也许对她来说这种异样的刺激，也能给她带来特别的享受吧。
　　就这样，在抽插了没多久后，我便将精液一股脑的射进了妈妈的身体，滚烫的精液一下下的冲击着妈妈的子宫，让妈妈同时达到了高潮。
　　此刻在隔壁房间的爸爸其实也已经醒了，听到隔壁那此起彼伏的叫床声，让爸爸不禁感叹，年轻人真是有活力啊，大清早的就开始做爱了。当然他做梦也不会想到，此刻叫床的声音就是自己的老婆。
　　射完精后，我依依不舍的拔出了尚未完全软下来的鸡巴，不过我知道，今天早上估计也就只能和妈妈玩这一会了，毕竟时间也已经快要到六点半了。看着我意犹未尽的表情，妈妈自然也发现时间已经不早了，便安慰我说以后还会有机会的。听着妈妈的安慰，我不舍的脸上，终于露出了一丝笑容，朝妈妈点了点头。
　　妈妈显然被我的笑容感染了，脸上也挂着笑容。
　　就这样，妈妈起身穿好了衣服，准备离开。就在这时，我从身后叫住了妈妈，面对我突然的叫声，妈妈也停下了脚步。只见我从床边拿出一个粉红色的小东西，递给了妈妈，妈妈结果东西后，显然不知道我的意思，只是疑惑的看着我。
　　“妈妈，下次不知道什时候才能亲热了，你能不能今天将这个装在自己的小穴抈？”
　　听到我这一说，妈妈显然有点吃惊，此刻的她显然也认出了，这是一个跳蛋。
　　“好妈妈，你就答应我吧，反正这个不动别人不会知道的。”
　　说着我便摇起了妈妈的双手，看到我这般撒娇，妈妈很快就招架不住了。
　　“你可以真是我上辈子的冤家呢，好了我答应你就是了。”
　　说完妈妈便将穿好的裤子脱了下来，准备将跳蛋塞进自己的小穴。就在这时，我一把夺过了妈妈手中的跳蛋，笑嘻嘻的说道。
　　“妈妈，让儿子来给你装吧。”
　　看着我天真无邪的笑容，妈妈叹了口气，点了点头。于是我便将手上的跳蛋整个塞进了妈妈的小穴，为了避免会掉出来，我还特意用手将跳蛋塞进了妈妈小穴的深处，做完这一切后，我才停下了手。
　　看到我已经做完后，妈妈便重新将裤子穿好。
　　“我就知道，还是妈妈最好了。”
　　说完我就在妈妈脸上亲了一口，看到我这高兴的模样，妈妈没说什，就离开了。不过显然还是能让她感觉到自己阴道中的异物。看到妈妈离开后，我心想今天又有好玩了的，接着我便回到了自己的房间，等待爸妈来叫我吃早饭。
　　过了一会就听到了敲门声，我装在还没睡醒的样子打开了房门，看到了站在门口的爸妈。
　　“小懒猪啊，还没睡醒啊，赶快刷牙洗脸，我们一会还要去爬山呢。”
　　听到爸爸这说后，我便赶忙走进卫生巾，装模作样的洗漱起来。一点洗漱一般想，我怎莅没起来呢，我连早上的运动都做了呢，就是狠狠的干你的老婆呢。做完一切后，我便跟着爸妈一起来到了吃早饭的地方。
　　在路上我不断的偷瞄妈妈，发现此刻的妈妈一副严肃的表情，很难想象在半个小时前，她还没另一个男人在床上翻云吐雾呢。看着走在前面的妈妈，很难想象此刻在她的小穴中还塞着一个跳蛋呢，想到这我便抓紧了手中的遥控器。
　　早饭我们吃的很快，吃完后，我们便开始今天的行程了。看到此刻的爸妈一边往山上走去，一边有说有笑的，我就知道，这两天和妈妈的谈话起作用了，至少表面上他们又像一对恩爱的夫妻一样了。
　　说实话爬山真是一样很累人的事，由于是这两天我在床上消耗了太多的体力，所以很快就被爸妈给拉下了。
　　“喂，你小子动作快点啊，年纪轻轻的怎莅不如我们两个。”
　　见我一直落在后头，爸爸没好气的冲我说到。
　　“知道了啦。”
　　听爸爸这一说，我自然加快了脚步，跟了上去。由于我们出门的早，所以现在山上还没什人，很快我们就爬到了半山腰，我们也开始了短暂的休息，看着山上的美景，让我也不禁有些陶醉了。
　　“儿子，那边有一条小河呢，我们要不要去抓抓鱼什莅扶。”
　　“好啊好啊。”
　　说着我便快步走上了前。
　　“老婆，你要不要一起来呢。”
　　“算了吧，我就在这休息会吧，你们爷俩去吧。”
　　听到这，爸爸只是笑了笑便示意我跟上去，看着此刻的妈妈一个人坐在山边的石头上，一个坏念头不由的从脑海中浮现了出来，只见我将跳蛋的遥控器调到了震动挡，回头偷偷的瞄了一眼妈妈便朝爸爸赶去。
　　此刻坐在石头上的妈妈，显然感觉到下体的跳蛋竟然开始震动了起来，这让妈妈一下子大惊失色，看着我和爸爸已经渐渐远去的背影，这才让妈妈松了口气，心想自己的异样还好没被自己的老公和儿子发现。不过她显然不知道，走在远处的我，将妈妈此刻的囧样看的一清二楚。
　　我和爸爸在小河中不断的玩耍，此刻的爸爸仿佛也回到了童年一般，玩的不亦乐乎。不过爸爸显然没有发现，虽然我在玩，不过视线时不时的看向坐在远处的妈妈。
　　此刻的妈妈显然浑身的不自在，虽然我把震动调的是最小的一档，不过那强烈的刺激感依旧让妈妈难以忍受。只见妈妈的脸越来越红，双脚紧紧的并在一起，好减轻那强烈的刺激。不过此刻妈妈的所以注意力早就已经集中在了下体，自然不会注意到走过她的行人那异样的眼神。
　　此刻的妈妈很想把小穴中的跳蛋取出，不过在这前不着村后不着店的地方，明显这只是妄想罢了，再说现在路上虽然行人不多，但还是能看到稀稀拉拉的爬山的人，总不能让自己就在这把裤子脱了吧。
　　就这样妈妈不断的用理智控制着下体的快感，不过很显然这并不是十分的有效，很快妈妈就感觉到自己下体的淫水越流越多。
　　远处的我心想看你能忍到什时候，心这样想着，手便不由自主的伸向了遥控器，我将震动又往上调了一级。这震动的突然加强，就仿佛是压垮妈妈的最后一根稻草一般，只见强烈的刺激让妈妈一下子捂住了嘴，深怕自己会叫出声音。
　　我不断的变化着跳蛋的震动频率，一边欣赏着远处妈妈那模样，突然我看到妈妈将头高高的扬起，双腿一下子绷直，我知道，在我的不断挑逗下，妈妈终于达到了高潮。我想这也是妈妈第一次在外面高潮吧，心这样想着，便将震动调到了比较低的频率，好让妈妈不至于发疯。
　　“爸爸，我有点累了，先回去休息下啊。”
　　“你小子，怎那没用啊，你就去休息会吧。”
　　“嘻嘻，不过爸爸，你可要多给我抓点小鱼哦。”
　　看着爸爸，我笑嘻嘻的说道，其实我这样说的目的只是为了不让爸爸发现妈妈的异样，同时也为了不让爸爸来破坏自己和妈妈的独处，不过爸爸显然不知道我这邪恶的想法，只是笑着说知道了。
　　接着我便朝妈妈所在的地方走去。此刻的妈妈虽然刚刚达到了高潮，不过显然也发现了我正朝她走来，一下子有些慌了神，深怕我会发现什。
　　“啊，妈妈你怎蚞。”
　　走近妈妈，我才发现，此刻的妈妈额头已经布满了汗珠，脸蛋也变的通红。
　　听到我这一问，妈妈强压着心中的欲火，回应着我。
　　“啊，妈妈没事的，只是有点累了而已。”
　　“妈妈，你的脸都红成这样了，怎Ξ鉧譬扎，而且你还流了那多汗呢。”
　　说完我便用手摸着妈妈的额头，此刻的妈妈由于跳蛋在小穴不断的刺激，身体早就变的异常的敏感了，所以我的触碰都让妈妈感觉异常的刺激。只见妈妈啊的一声叫了出来，躲开了我放在她额头上的手。
　　“妈妈，你怎蚞，是不是发烧了啊？”
　　我继续关切的问着妈妈。
　　“要不要我去把爸爸叫来，让他看看你到底怎蚞。”
　　听到我想要叫爸爸后，妈妈一下子慌了神，她知道自己现在这状态，自己的老公肯定会发现异常的，于是便连忙说。
　　“妈妈真的没事的，不用叫爸爸的，只要休息会就好了。”
　　“真的没什不舒服？”
　　我盯着妈妈关切的问着，被我这关切的问着，让妈妈觉得我好像长大了，懂得关心人了。不过让我没想到的事，这次意外的调戏妈妈，让妈妈对我的印象大为改变了，此刻我当然不知道这一切，这也算是我这次意外的收获吧。
　　看着妈妈点头示意自己真没什，我就安静的坐在妈妈的身边，陪她说说话，妈妈也是有一句没一句的回应着我。因为此刻她毕竟还要对抗下体的跳蛋，就在这时我看到远处的爸爸好像也要回来了，便急忙关掉了妈妈身体的跳蛋。
　　妈妈显然发现，藏在体内的跳蛋突然停了下来，让她不由的松了口气，不过她很快发现自己的老公回来了。
　　“哎呀老婆，你怎脸红成这样，还流了那多汗，是不是身体不舒服啊。”
　　面对爸爸的问题，妈妈竟一下子语塞了，看着身旁的妈妈，我为了不让爸爸发现异样，赶忙说道。
　　“妈妈只是有点累了，才这样的，我刚才问过了，妈妈没事的，对吧，妈妈？”
　　面对我这突然的打圆场，让妈妈第一次觉得我是那莅可爱，于是便接着我的话说道。
　　“是啊，老公，我没事的，只是累了，刚刚儿子陪我做了会，现在已经好多了，你们玩好了，好的话我们继续爬山啊。”
　　“你真的确定自己的身体没什？”
　　“真的啦，好了，我们继续出发吧。”
　　听到妈妈这样一说，爸爸显然也相信了这一切，毕竟连我都说了妈妈只是累到了。只见妈妈起身朝前走去，爸爸担心妈妈的身体，自然也快步跟了上去。
　　我在跟上去的时候，看了看妈妈原先坐的地方，发现妈妈坐的石头明显的已经湿了，心想，看来刚才的刺激确实有点过了，妈妈大概流了大量的淫水吧。我摇了摇头，便赶了上去。
　　不过为了担心爸爸会有所察觉，所以在接下来的游玩中，我并没有再次的打开跳蛋，妈妈显然也察觉到，自己身体的跳蛋终于安静了下来，心中的大石头也落了下来。就这样我们一家口度过了愉快的一天。
　　晚上吃饭的时候，我发现妈妈对我的态度明显改变了，一直夸我懂事了，还一个劲的往我碗夹菜，反观爸爸只是一边笑着看着我们母子，一边喝着杯中的酒。今天的妈妈也没管爸爸，让他尽情的喝，所以爸爸自然也很少开心。
　　晚上，我在房间的时候，突然收到了妈妈的短信。
　　“今天你可差点把我害惨了，我爬山的时候身体的跳蛋突然震动了起来。”
　　“啊，对不起啊，我想是不是故障了呢，真是对不起。”
　　“不会是你在背后偷偷的捣蛋吧。”
　　“真的不是啦。”
　　我急忙解释。
　　“好了，我老公快洗完澡了，就不发了。”
　　说着我就没有再接到妈妈的短信。不过从刚才的短信中，我可以明显的感觉到妈妈在怀疑是我在暗中搞鬼，也可以感觉到妈妈有点不满。不过这对我来说也不算什，反正以后慢慢在哄哄妈妈，我相信这点摩擦很快就能修复的。到时今晚妈妈对我态度的转变，倒是意外的收获，看来我以后要多在妈妈身上下功夫，这样说不准能把我虚构的那人物比下去呢，毕竟作为儿子的我能哄妈妈开心的机会多的很。
　　第二天一早，我就早早的将自己开的那个房间退掉了。我们一家踏上了回家之路。到家后，我才感觉这天过的真累人。于是早早的便倒头睡了，第二天一早我起床，也没发现妈妈有给我发消息，看来这次真的让妈妈生气了，我发了条道歉的短信，也没收到回复，看来要哄好妈妈还要继续努力啊。
　　不过假期才刚刚开始，时间还长着呢，我接下来该怎媞仂，我坐在书桌前，一边想着，一边在网上乱逛，就这这时，我收到了陈洁的短信，就这样另一个计划浮现在了脑海之中。
　　


第13章新的计划，目标陈洁
　　也许是由于上次旅游爬山时候，让妈妈难堪的关系，这几天我发现无论我怎么发短信道歉，妈妈都一副爱理不理的样子，这让我一下子傻眼了。心想看来还是有点操之过急，不应该这么快就做这些行为。
　　不过说实话，我一点也不后悔，因为那时妈妈的模样真是可笑急了，一边尽力的忍耐着下体的刺激，一边还要装作什么事都没发生的样子。不过当时妈妈的样子，明眼人一眼就能看出对方怎么了。
　　如果当时被爸爸发现的话，后果可就非常严重了，不知道妈妈能不能圆过去，不过我显然不会冒这种风险就是了。
　　不过随着我不断的发短信道歉，不断的逗妈妈，让她的态度终于有丝丝的好转，这让我也安心了不少。在家中，我发现妈妈看我的眼神有些躲躲闪闪，并且还时不时的暗示，那天发觉了她什么异常，还有就是把她的状态告诉了爸爸没。
　　我当然一口咬定，那天妈妈是太累了的关系，为了不让爸爸担心所以自然也没将这些告诉爸爸，并且还关照妈妈要注意身体，别在单位太累了。一次次的暗示，始终听到的是我这般的回答，让妈妈安心不少，并且还直夸我懂事了，知道心疼妈妈了。在那几天里，妈妈对我的态度意外的好，这让我实在有些不太适应。
　　不过也只是那几天的时间罢了，随着日子一天天的过去，妈妈也渐渐的恢复到了那个对我严厉的母亲。这件旅行中的插曲，在妈妈心中也一点点的淡去了。
　　我和妈妈的通话中，妈妈也很巧妙的一直回避和我谈论那天的情形。不过我总感觉，妈妈和我之间产生了隔阂，这让我有点不爽就是了。
　　思考再三，我决定和陈洁聊聊，同时也准备实行下一步的计划。这天晚上，和妈妈挂掉电话后，我便拨通了陈洁的手机。
　　“哟，大帅哥，今天是什么风吹来了，竟然那么晚了还来电话。”
　　一上来，陈洁就略带调侃的和我说着。
　　“美女，你也就别挖苦我了，王护士的情况你应该发觉了什么吧。”
　　“咯咯咯。”
　　电话那头传来了一阵阵的笑声，从这笑声中我自然发现，她应该发现我最近的窘境了。
　　“美女啊，你就别笑了，明天有没有空，我到你家来趟，方便不。”
　　“明天啊，好啊，我们也很久没见面了，那明天我和单位请个假好了。”
　　“那我们什么时候碰面呢？”
　　“随便你罗，反正我明天一天都在家等你。”
　　“好，那我们明天见面再聊。”
　　说完我便挂掉了电话，开始盘算着明天和陈洁见面后该怎么交谈，顺便想想怎么进行下一步的计划，这晚我想了很久，始终没有一个很好的计划，于是我便放弃了规划，倒头睡去，看来明天只能走一步算一步了。
　　这一晚我睡的很不安稳，第二天醒来的时候已经是9点多的时候了，我迷迷糊糊的走出了房间，看到桌上摆着我的早餐，这才觉得肚子有些饿了，赶紧洗漱一番后便将眼前的早餐一股脑的都吞进了肚。
　　接着便打扮好后走出了家门，毕竟今天留给我的时间不是很多，我要赶在爸妈下班回家前到家，这样才不会引起他们的怀疑。
　　来到陈洁家门口时，我感觉我的心跳有点加快了，这是我第二次来到陈洁家，不过从我和陈洁打交道来看，这个女人很不好对付，聪明，漂亮。
　　况且今天纠结要说些什么，做些什么，我的心中也没有很好的勾画出来。万一还像第一次那样被陈洁牵着鼻子走可是很不妙的一件事情。不过该面对的还是要面对，我深呼了一口气后，便用颤抖的双手按响了门铃。
　　“哪位？”
　　屋内传来了陈洁甜美的声音。
　　“是我。”
　　我感觉自己的话语，由于紧张的关系变的有些颤抖起来，不过我不知道屋中的她，是不是也听出了我的紧张。
　　“啊，是你啊，稍等下，我马上就来。”
　　我在门口没等几分钟，屋门就被打开了。眼前的陈洁明显的精心打扮过了，一件洁白的衬衫，搭配着一条迷你裙，那双诱人的大腿上裹着一双黑色的丝袜，脸上画着淡淡的妆，身上也明显的擦过了香水。
　　以至于站在门口的我，都能闻到一股淡淡的幽香。我的眼神死死的盯着对方，一刻都不能移开，双脚也不听使唤的一步都动不了。
　　如果说妈妈属于成熟女人那种特有的风韵美的话，眼前的陈洁就属于清新脱俗的那种美。看着我盯着自己傻傻的看着，站在门口一动不动的样子，陈洁扑哧一声笑了出来。
　　“怎么了，你想站在这到什么时候呀？”
　　听到陈洁的话语，才总算让我缓过神来，也发现了自己刚才的窘态，不好意思的挠了挠头。
　　“怎么，还不进来么？”
　　说着陈洁就转身走进了房间，我看到这，自然跟了上去，关上门后，走进了客厅。我看到她正悠闲的坐在沙发上，面带微笑的看着我。我感觉这种情景好像和我第一次过来时有些惊人的相似，便在心中暗念要争气点，不能又让陈洁把握住一切。
　　我顺势坐到了陈洁的边上，她任由我坐在身边，什么话也没说，只是面带微笑的看着我，原本我就没计划一开始该怎么说，所以只能紧张的坐在沙发上，脑中不断的盘算着该说些什么，看到我没说什么，她倒是也不着急，我发现陈洁好像很喜欢看我紧张的模样。
　　“你今天可真漂亮啊。”
　　终于我想了半天憋出了这句话。
　　“怎么了，难道你的意思是说我以前不漂亮么？”
　　“不……不……怎么可能呢，你以前也很漂亮，只是今天更漂亮。”
　　看着我这紧张的模样，陈洁扑哧一声笑了出来。
　　“好了，我开玩笑的啦，不过你今天来找我不是单单想夸奖我的漂亮吧。”
　　被陈洁这么一说，我才想到我今天来的目的，便再次不好意思的挠了挠头。
　　“当然不是，我想你应该感觉到最近王护士有点不一样吧。”
　　我觉得如果再兜圈子说的话，会更加的被动，于是便开门见山的说了出来。
　　“哈哈，我还以为你想和我说什么呢，这个基本是个人都可以发现。”
　　听到我这么说后陈洁不由自主的哈哈大笑起来，这让我觉得不知道该如何是好，在她笑了一阵后，我终于忍不住了。
　　“我的姑奶奶，你可不可以别笑的那么放肆呢，多少给我留点面子吧。”
　　“啊，对不起，对不起，一时没控制住。”
　　说着她赶忙忍住了笑意，不过从她那弯起的嘴角可以发现，现在的她是强忍着没有笑出来。对此我却没有丝毫的办法，不禁摇了摇头。不过说实话，现在她的样子还是十分的可爱的。
　　“算了，你想笑就笑吧，笑完了我们在继续吧。”
　　“好，好了，我不笑了，不过你为什么突然和我说这个呢？”
　　“那还用说，当然想让你帮我想想办法啊，看看有什么办法能让王护士变的和以前一样。”
　　“这样啊，那你到底对她做了什么呢，让她突然这样对你。”
　　听到这我不由的叹了口气，便将在山上的那些事都告诉给了对方。对方倒是很认真的听我将事情叙述完了。听完后，陈洁露出了若有所思的表情，过来许久才开口道。
　　“原来是这么一回事啊，怪不得了。”
　　“是啊，所以这不求你来帮忙了么。”
　　“不过说实话，没想到你还那么能玩，在我印象中王护士可是个个性保守的女人呢。”
　　“你这么说是不是在称赞我厉害呢。”
　　“哈哈，你可以这么认为哦。不过从王护士当初肯答应你这种要求来看，你在她心中还是占有很大的分量的。”
　　“哦？”
　　面对我这疑惑的表情，对方不由的朝我白了下眼。
　　“你想想个性保守的她，竟然能答应带着跳蛋出门，还不能说明什么？没想到你竟然让王护士做了这么丢脸的事情。”
　　听到对方这么一说，我不由的挠了挠脑袋。
　　“不过呢，对于你这做法我还是很欣赏的，想想王护士那丢脸的样子，就解气。”
　　“呵呵，你对王护士还是有那么大的成见啊。”
　　“那是当然的。”
　　陈洁几乎是想都没想的回答了，对此我只能摇了摇了，让她和对方和好，这种事我连想都没想过，不过就是由于这样，我才觉得陈洁可靠，毕竟为了报复对方，陈洁肯定会全身心的帮助我。
　　“好了，你和她的关系我是知道的，所以只要你能帮我，我肯定会让你越来越解气的。”
　　“嘿嘿，没想到你的小嘴竟然会那么甜，放心吧，我肯定会帮你重新夺回王护士的。”
　　“那我可真要好好谢谢你呢。”
　　“嘻嘻，放心，王护士的一举一动我都会告诉你的，这样应该对你帮助很大吧。”
　　“有你的帮忙，我肯定没问题。”
　　“好啦，既然这事情都说好了，你现在是不是该服侍服侍姐姐了呢？”
　　陈洁这么说完后，便摆出了一副妖娆的样子，看的我不禁直咽口水。
　　“喂喂，你在摆出这个样子，可是勾引我犯罪哦，我可不能保证一会会对你做出什么事情来。”
　　“呵呵，你想做什么事情呢，让姐姐好好瞧瞧吧。”
　　说着陈洁不禁伸出了舌头，在嘴唇上舔了舔。面对她这模样，我怎么还能忍受的住。于是我便如饿狼扑食一般朝陈洁扑了过去。
　　只见陈洁面对我这样子，脸上始终保持着微笑，说实话这微笑还真让人有点不爽。不过此刻美肉在前，我可管不了那么多了。
　　我一把将陈洁抱在怀中，嘴在她脸上乱啃一阵后，便和她的双唇接触在了一起，就这样我贪婪的吮吸着陈洁的双唇，不断的品味着她的味道。我的舌头毫不费力的便伸进了对方嘴里，面对我的这一举动，陈洁也很配合的献出了自己的香舌。
　　就这样我们的舌头不断的交织在了一起，活像两条蛇一般。我忘情的吮吸着陈洁的舌头，一股股的液体不断的流到我的口中，此刻我觉得这仿佛是世间最美味的东西了。
　　渐渐的，我发现陈洁的呼吸开始急促了起来，可见，刚才我的吮吸让对方也很有感觉。看到这，我不由的有了自信，毕竟今天她可是一直压着我一头呢。现在可是难得的翻身机会。
　　于是我的手便开始在陈洁身上不安分的游走起来，我解开了陈洁衬衣的纽扣，将手伸了进去。随着我的手在她肌肤上游走，她的呼吸变的越来越急促，此刻她闭上了那双漂亮的美目，开始享受起了身体最原始的感觉。
　　很快，我就将手伸进了陈洁的胸罩里，感受着对方那滑滑的双峰。我用手不断的揉捏着对方的乳房，感受着对方乳房的触感。显然陈洁的乳房和妈妈的有很大的不同，不过都是让人爱不释手就是了。
　　我突然停下了手上的动作，同时将嘴唇分开了。面对我这突如其然的举动，让陈洁有点摸不着头脑。只见她用水汪汪的眼睛盯着我，好像在说为什么要停下似的。
　　我凑近身子在她耳边小声说道。
　　“现在可不可以让我欣赏下大美女傲人的身躯呢？”
　　听到我这么一说，陈洁不由的扑哧一笑。只见她站起了身子，将自己的衬衫缓缓的脱了下来，紧接着又将短裙给脱了下来。顷刻间一个只穿着内衣，内裤以及黑色丝袜的美女便呈现在了我的眼前，让我不禁直咽口水。
　　“陈洁，你用漂亮来形容都有点浪费呢，你简直是个艺术品呢。”
　　我呆呆的盯着对方的身体，傻傻的说着。
　　“哟，你今天真是吃了蜜呢。嘴巴这么甜，真讨人喜欢啊。”
　　“哪有我说的可都是实话呢，我对天发誓。”
　　说着我便装模作样的举起了手，做出发誓的样子，陈洁被我的模样给逗笑了。
　　我可以看的出，此刻她的心情异常的好。
　　“好了，让我好好抱抱吧，美女。”
　　说着我便走了过去。陈洁倒没有丝毫的不好意思，大方的迎接着我的拥抱。
　　感受着对方的肌肤，我感觉我的小弟弟已经苏醒起来了，一下子顶到了陈洁的小腹。显然陈洁也发现了这一点，不断的朝我露出坏笑。
　　我当做什么都没发生的样子，继续抚摸着对方的身体，手渐渐的伸进了对方的内裤中，此刻我发现，陈洁的下体竟然已经完全湿了，看来我的这番爱抚还是相当有作用的。我将沾满对方淫水的手指拿到陈洁跟前，坏坏的说道。
　　“你看看你，都已经湿成这样了呢。”
　　“还不是你个小坏蛋搞的鬼，这么挑逗人家。”
　　说完，竟然撅起了小嘴，模样说不出的可爱。
　　“嘿嘿，其实我的小弟弟也已经向我抗议了呢，你摸摸。”
　　说完我便拿着陈洁的手放在我的小弟弟上。陈洁感受着我的小弟弟，笑着说道。
　　“看来你的兄弟也辛苦了，我是不是要犒劳犒劳呢？”
　　说完便躺在了沙发上，她这样子我哪里不明白是什么意思。于是我便不客气的掏出小弟弟，走到了对方跟前，小心翼翼的将对方的内裤脱了下来。对方的小穴一下子就暴露在了我的眼前，粉嫩粉嫩的小穴让我不禁咽了口口水。
　　接着我便握着老二，顶在了对方的小穴口，朝对方微微一笑后便一下子插了进去。
　　“啊……”
　　随着我的插入，陈洁一下子叫出了声音。我感觉陈洁的小穴好紧，可见她做爱的次数应该不是很多才对。说实话，面对这小穴，我竟然差点把持不住，一下子就射了出来。不过还好，我还是忍住了，不然的话这下丢脸可就丢大了。
　　我稍微适应了下这紧紧的小穴后，便开始慢慢的抽插起来。随着我的抽插陈洁口中也渐渐传出了舒服的呻吟声。
　　听着对方的呻吟，让我抽插的速度也不断的加快，陈洁在这一番猛烈的抽插之下终于放弃了矜持，开始大声的呻吟起来。我抓着对方的双乳，不断的扭动着臀部。
　　“怎么样，舒服么……”
　　“恩……好舒服的感觉……和自慰的感觉完全不一样呢……”
　　“哦？你还自慰啊。”
　　陈洁突然发现自己竟然说溜了嘴，将自己的秘密给说了出来，于是便不再开口了。对此我倒并不是很在意，还是继续享受着身下的美肉。时间就在这一次次的抽插中过去，我感觉自己也快到达极限了。
　　“啊……好舒服，我要忍不住了。”
　　“今天是安全期，所以你都射进来吧，没关系的。”
　　听到我这么一说后，陈洁赶忙示意我可以射在她身体里。其实说实话我本来就没打算射在外面，听到她这么一说后，便更加卖力的抽插了起来，终于。
　　“要出来了，啊……”
　　我大吼了一声后便将积蓄的精液统统射进了陈洁的身体里。
　　“啊……好烫，我也要到了，啊……”
　　就这样，我们同时达到了高潮，高潮过后，我依依不舍的将已经变软的鸡巴从她的小穴中拔了出来，伴随着我的拔出，只见一股股的精液从对方的小穴中流了出来。
　　接着我们两便紧挨着休息了起来。我将陈洁的身体抱在怀中，安静的享受着这美好的时光。陈洁仿佛也很享受我这样抱着她，不禁闭上了双眼。就这样过了许久之后，我才缓缓开口道。
　　“对了，我有个让你报复王护士的机会，你有兴趣没呢？”
　　“恩？”
　　听到我突然这么一说，陈洁好奇的瞪大双眼看着我。
　　“嘿嘿，就是你把她的儿子拿下。”
　　“你的意思是说让我和她的儿子做爱？”
　　陈洁突然之间提高了声音，声音中充满了震惊。不过我还是不慌不忙的说道。
　　“是呀，有什么问题么？”
　　“你舍得把我就这样让给别人么？”
　　陈洁的话语中充满了委屈，让我明白原来她勾引我不仅因为我是王护士的情人，也许对我还有丝丝别的什么情愫。见此我赶忙说道。
　　“我当然舍不得啊，不过我觉得这是一个报复王护士的好方法呢，你想想如果你能把她儿子从她身边抢走，那对她的打击该有多大。”
　　听我这么一说后，陈洁不禁沉默了下来，开始思考我说的话，过了片刻原本紧缩的眉间慢慢的舒展开了，笑着说道。
　　“你说的这个说不准也是个好办法呢，不过你不准由于我和别的男的发生关系而不要我哦。”
　　“那是当然的，这么漂亮一个美女，我怎么舍得呢。”
　　“这就好，嘿嘿，不过我要怎么勾引她的儿子呢？”
　　听到对方已经答应了我的想法后，我急忙说道。
　　“这你放心，我和她儿子已经是好朋友了。”
　　“哦？”
　　“你想想，我要玩他老妈，当然要对王护士了解的越多越好呀，所以早就已经接近他了。”
　　“瞧你一肚子的坏水，那这件是就交给你了。”
　　“放心吧。”
　　就这样我们继续相拥在一起，不过此刻我的心中可是说不出的兴奋，终于能用真面目和女人做爱了，不用老是带着这个面具了。当然我这些想法对方自然是不会知道的。
　　就这样，我们告别后，我便开始计划如何让自己的本尊出面了。转眼到了周五，接下来两天休息，我觉得这两天可以好好的利用。于是在周五晚上我便给陈洁打了个电话，告诉她我已经搞定了，她儿子明天就会去找她，具体怎么做就看她自己了，陈洁告诉我让我放心吧，肯定把她儿子迷得神魂颠倒。
　　礼拜六一早我便早早的醒来了，由于太过兴奋的关系，所以一晚都没好好睡。
　　走出房间后便看到爸妈已经准备吃早饭了。看到我竟然那么早就起来了，他们都显得十分的惊讶。
　　“难得的暑假，儿子你怎么那么早就起来了啊，也真是难得啊。”
　　爸爸看着我笑呵呵的说着，妈妈也朝我露出了疑惑的表情。
　　“啊，今天和同学约好了要出去玩，所以就早点起来了。”
　　我随口编了一句，便走到了餐桌旁，妈妈也为我端来了早餐。
　　“原来是这样啊，我就说么，别玩的太晚了哦。”
　　“知道了。”
　　我一边回答着爸爸，一边匆匆的吃着早饭，吃完后我便告别了爸妈，出了家门。看看时间也才不过8点。走在去陈洁家的路上，我心想，这么早陈洁她会不会还在睡觉呢，我虽然这么想着，但是脚步却始终没有停下。很快便又来到了那熟悉的房门口。
　　这是我第3次来陈洁家了，和以往两次不同的是，今天我是以自己的本来面目造访的，而不是虚构的那个人物。所以站在房门口的我，比前两次显得更加紧张。心中暗暗的告诫自己，可千万不能被陈洁发现什么马脚啊。深吸了一口气后，我便按响了门铃。
　　“是王护士的儿子吧？”
　　我听到屋内传来了陈洁的声音，没想到她一下就猜到了我的身份，不过想想也是，我说了今天会来拜访她。
　　“是……是的……”
　　我显得有些紧张，声音也吞吞吐吐的。
　　“我马上就来，你稍等一下哦。”
　　就这样我不安的站在门口，焦急的等着对方来开门，没过多久房门就打开了。
　　今天的陈洁和上次一样还是穿着白衬衫，超短裙，以及那诱人的黑色丝袜。
　　虽然说我已经见过陈洁这样穿着了，不过还是被惊艳到了。
　　看着站在门口傻傻看着自己的我，陈洁露出了满意的笑容。
　　“哎呀，还傻站着做什么呢，快点进屋子吧。”
　　“好……好的……”
　　我唯唯诺诺的回答着，慢步的走进了房间。见我进屋后陈洁顺势关上了房门。
　　“阿姨好久没见到你了，我们先到客厅聊聊吧。”
　　“恩。”
　　说着我便跟着对方走进了客厅。走到客厅后陈洁一屁股坐到了沙发上，并且示意我随便坐。我紧张的找了个地方坐了下来。看到我这紧张的模样，陈洁显得十分的享受。
　　“对了，你今天来找我有什么事么？”
　　陈洁故意装作什么都不知道的样子，略带玩味的说着。
　　“这个……这……我朋友告诉可以和阿姨……”
　　我一边说着声音不断的变小，陈洁明显的发觉了我的窘态，于是便不再逗我了。
　　“那你觉得阿姨漂亮么？”
　　“漂亮，太漂亮了……”
　　没等对方说完，我便抢着说了出来。
　　“嘿嘿，那你说阿姨和你妈妈比谁更漂亮呢？”
　　听到陈洁这么一问，我当然知道她的意思，于是便顺着她的意说道。
　　“当然是阿姨漂亮啦，阿姨是世界上最漂亮的。”
　　“扑哧，没想到你的小嘴那么甜啊，那你觉得阿姨哪里吸引你了呢？”
　　“这个……”
　　说着我便仔细的看了看眼前的陈洁，才罗有所思的说道。
　　“阿姨哪里都漂亮，尤其这腿更是美的没话说。”
　　听到我这么说后，陈洁不由的站了起来，慢慢的走到我的跟前，对着我的耳朵小声的说道。
　　“那你想不想玩玩阿姨这美腿呢？”
　　我装作不敢相信自己的耳朵的样子，一脸吃惊看着对方，半天才说道。
　　“我真的可以么？”
　　陈洁什么话都没说，只是点了点头。得到对方的允许后，我伸出了颤抖的双手，轻轻的放到了她的大腿上。一股丝丝滑滑的感觉瞬间充斥了我的大脑。说实话虽然我以虚构的身份玩弄过陈洁好几次，连做爱都做过，不过像现在这样玩弄对方的双腿，也还是绝无仅有的。
　　我的双手不断的抚摸着对方的双腿，陈洁明显也感觉到了我的紧张，笑呵呵的说着。
　　“不用这么紧张放轻松就行。”
　　听到对方这么说后，我颤抖的双手终于渐渐的不再颤抖，不过心中的激动却没有减轻半分。摸了一阵后，我将脸靠近了对方的双腿，鼻子贪婪的吮吸着对方大腿的味道，那种香香甜甜的感觉让我意犹未尽。
　　陈洁就这样静静的看着我把玩着自己的双腿，看着我脸上露出满足的笑容。
　　不由得意的笑了，不过笑容中却露出了丝丝的疑惑，当然此刻正沉浸在这美腿中的我，自然没有发现陈洁的异常。
　　把玩了一阵后，便听到陈洁的声音。
　　“阿姨的腿怎么样，摸起来舒服么？”
　　“恩……好舒服……我好喜欢……”
　　“嘿嘿，那想不想尝尝味道呢。”
　　此刻我装作不敢相信自己耳朵的样子，一脸激动的看着对方，呼吸急促的说道。
　　“我真的可以么？”
　　“当然啦，你想怎么品尝都没问题，阿姨就坐在沙发上，你随便玩就是了。”
　　说着陈洁就真的坐到了一旁的沙发上，双腿就这样放在一旁。
　　我缓缓的蹲在了对方跟前，将脸埋进了两腿之间，伸出了舌头，小心翼翼的舔舐了起来，很快陈洁的丝袜上充满的我的口水。我一点点的品尝着对方的美腿，一点点的朝下舔舐。终于我捧起了对方的双脚，小声的问道。
　　“我可以尝尝阿姨的双脚么？”
　　“嘿嘿，原来你有这个嗜好啊，没关系，随你喜欢就是了。”
　　听到这，我再也没有犹豫，一把将对方的脚塞进了嘴里，仔细的品尝了起来。
　　对方的脚透出一股股清新的味道，没有任何的异味，我小心翼翼的品尝着每一个脚趾，虽然穿着丝袜，不过却丝毫没有影响我的兴致。就这样，对方的小脚被我一遍遍的品尝着，我感到异常的满足。
　　当我抬头准备说什么的时候，我发现对方一脸笑意的看着我的动作，不过从那紧锁的眉头中，我知道，对方现在肯定在想什么事情。
　　这让我一惊，暗暗想，不会是自己的身份被发现了吧。不过这也仅仅是我的猜想，我本能的认为是自己想多了。看到我停下来后，陈洁小声说道。
　　“怎么啦，玩够啦？”
　　听到这我连忙的摇头。
　　“嘿嘿，还真是个可爱的孩子呢，看来你是真的很喜欢我的双腿哦。”
　　说完陈洁就蹲下身来，伸出那洁白的玉手，摸到了我的胯下，此刻我的老二早就已经由于兴奋坚挺不已了。
　　“呵呵，你看你都已经硬着这样啦，很不舒服吧。”
　　听到对方这么说着，我露出了害羞的表情。看到我这模样，对方更是觉得好玩，打趣的说道。
　　“既然你那么喜欢阿姨的双脚，那就让阿姨用双脚来给你舒服舒服吧。”
　　说着陈洁就解开了我的裤子，掏出了我那坚挺的鸡巴。看到我鸡巴的瞬间，陈洁的眼中闪过一道光，不过转瞬即逝，嘴角也露出了一丝弧线。
　　“来，你坐好，阿姨让你放松放松。”
　　听到对方这么说后，我赶忙坐在了沙发上。
　　“闭上眼睛好好享受阿姨的服务哦。”
　　于是我便顺从的将眼睛闭了起来。突然间我感觉我的老二被一种丝丝滑滑的感觉所包围了，这感觉真是说不出的舒服，虽然我有点明白发生了什么事情，不过还是好奇的睁开了眼睛。
　　果然，陈洁正用她那迷人的小脚不断的摩擦着我的老二，看到我睁开眼后，陈洁朝我微微一笑，便又开始专心的摩擦起了我的老二。在为我做足交的时候，陈洁的脸上始终保持着笑容。
　　“啊……阿姨……好舒服……”
　　“舒服吧，我这还是第一次为别人这么做哦。”
　　说完她便朝我眨了下眼。
　　“这样啊，那我真是太幸福了，阿姨你的脚好厉害。”
　　我一边说着一边继续享受着这一切，我感觉身体有种轻飘飘的感觉，大脑仿佛也有些短路了。
　　就这样在对方不断的刺激下，我的老二变的越来越坚挺，好像随时要爆发的样子。不过看陈洁这生疏的模样，我知道，她已经的确没有这样做过。不过她为何今天会为我做这个服务呢，这我就不得而知，我继续思考着，不过很快就被那刺激的感觉打断了。
　　此刻的陈洁，用一只脚压着我的老二不断摩擦，另一只脚不断的摩擦着我的小腹。我感觉到一股股的幽香从对方脚上飘了过来，于是便贪婪的吮吸着。
　　就这样她为了服务了很久，不过渐渐的速度开始有点变慢，想来是由于有点累了的关系。不过即便如此，她也没抱怨什么，只是不断的刺激着我的老二。
　　终于我感觉到，自己再也忍受不住了，马上就要到达爆发的边缘了。
　　“阿姨……我不行了，要射了……”
　　“嘿嘿，没关系的，想射就射吧，不用忍的，让阿姨好好瞧瞧你射精的样子。”
　　听到我要射精后，陈洁明显的加快了脚上的动作，好让我尽快的达到高潮。
　　终于在被摩擦了一阵后，一股股的浓精喷泄而出。陈洁的脚上，大腿上都充满了我的精液。浓稠的精液附着在黑色的丝袜上，这场景有说不出的淫靡。
　　射完后的我感觉整个人好像都要飘起来似的。我第一次感觉到足交竟然也会如此的舒服。
　　“对不起，阿姨，都射在你的丝袜上了，把你袜子都弄脏了。”
　　我不安的说着，不过对此陈洁却显得十分的坦然。
　　“没关系的，洗下就行了，对了，刚才阿姨的服务还满意么。”
　　“满意，太满意了，真的好舒服，阿姨太厉害了。”
　　“嘿嘿，这就好，对了，丝袜弄脏了，阿姨要去洗个澡，你要不要一起洗下呀，看你流了好多汗呢。”
　　没想到对方会这般突然的邀请我一起洗澡，这让我有点受宠落惊。说实话我一直想和女人一起洗澡看看，不过由于当初带着面具，我怕会露出马脚，所以一直忍耐着，今天这可是绝佳的机会。
　　“我真的可以和阿姨一起洗么？”
　　“当然可以啊，还是说你不想和阿姨一起呢？”
　　“不……不……怎么会呢，我太高兴了。”
　　“那就一起进来吧。”
　　说完陈洁就站起了身，朝浴室走去。看着对方离开的样子，我慌忙的赶了上去。走进浴室后，陈洁将沾满了精液的袜子缓缓的从她那诱人的双腿上脱了下来。
　　这动作十分的优美，让我看的有点愣住了。
　　脱掉丝袜后，陈洁没有立刻将它们丢到一旁，而是拿到鼻尖闻了一闻。看着呆站在一旁的我，笑眯眯的说道。
　　“你的精液可真浓稠哦。”
　　我不好意思的挠了挠头，看到我的动作，一丝皎洁用从陈洁的眼睛里闪过，不过我没发现就是了。
　　“呵呵，不用不好意思，阿姨很喜欢这个味道哦。你还傻站在那做什么呢，想不想帮阿姨脱衣服呢。”
　　“想……当然想……”
　　说完这话后，我便急忙来到陈洁的身边，伸出颤抖的双手，将对方衬衫的纽扣一粒粒的解开了，接着陈洁就配合的抬起了双手，让我顺利的将衬衣脱了下来。
　　接着我便解开了对方的短裙，将其缓慢的脱了下来。
　　此刻的陈洁穿着一套黑色的内衣裤，这模样有种说不出的性感，让我不禁停下来手中的动作。
　　“怎么啦？”
　　“阿姨这内衣裤实在太性感了，我……”
　　“嘻嘻，不过穿着这个可没法洗澡哦，你难道想我穿着这个洗澡么？”
　　“不……不是的……”
　　说完我便赶忙伸出了双手，解开了对方的胸罩，将对方那坚挺的双乳释放了出来，并且脱掉了对方的内裤，一抹黑色便映入了我的眼帘。我发现对方的阴毛有明显修剪过的样子，看来陈洁对自己的一切都是很在意的，包括这些方面。
　　“好了，那阿姨就先进去了，你也快点进来哦。”
　　说完她就走进了浴缸，看着对方那光滑的背脊，我感觉自己的下面又有点蠢蠢欲动了。于是我便赶忙脱掉了身上的衣服，走进了浴缸。
　　此刻的陈洁正慵懒的躺在浴缸中，被水打湿的长发紧紧的贴在肌肤上，乳房上也挂着点点的水滴。我则是紧张的蹲在一旁，不知道该如何是好。此刻的紧张到也不是装出来，毕竟这还是我第一次和女人一起洗澡呢。
　　“呵呵，不用那么拘束啦，来过来让阿姨帮你擦擦背吧。”
　　听到这我不由的转过身子背对着对方，感觉到对方的小手轻轻的抚摸着我的背部。此刻的陈洁仔细的观察着我，如果我面对陈洁的话，肯定会发现，此刻的她露出了一副恍然大悟的表情，原本犹豫疑惑紧缩的眉头现在已经完全的舒展开了，脸上的笑意也更甚了，只可惜背对着她的我，对她此刻的表情是一无所知的。
　　过了片刻后，对方从背后紧紧的抱住了我，双手轻轻的抚摸着我的胸部，我可以感受到一双柔软的乳房正紧紧的贴着我的背，这感觉真是说不出的舒服，我不由自主的闭上了双眼。
　　就在这时，我感觉到陈洁的身体开始扭动起来，两只乳房不断的摩擦着我的背脊，这感觉真是说不出的美妙，此刻陈洁自然也发现了我的状态，轻声问道。
　　“怎么样，舒服么？”
　　“恩……好舒服……你的乳房好柔软啊。”
　　“嘿嘿，舒服吧，这可是最高规格的服务哦，一般人我可不会这么服务的哟。”
　　“这样啊，那我真是太幸运了。”
　　就这样我享受着陈洁为我的服务。突然，我感觉到陈洁张开了小嘴，轻轻的舔舐着我的耳垂，不断的吮吸起了我的耳垂，强烈的舒服感让我忍不住发出了声音。陈洁对我的表现很是满意。
　　洁白的玉手顺着我的胸部慢慢的往下滑，渐渐的来到了我的胯下，用手轻轻的抓着我的小弟弟，此刻由于被对方的这一番挑逗，我的小弟弟早就已经苏醒过来了。只见对方将我的老二抓在手中，轻轻的开始套动起来。
　　“没想到你的小弟弟那么快就又恢复了活力了呀。”
　　我听到陈洁在我耳边小声的说道。
　　“美女这么为我服务，当然这样啦。”
　　我一边喘着粗气一边回答着，对方只是嘿嘿一笑，继续把玩着我的小弟弟，终于我有点忍受不住了，开口问道。
　　“我可不可以……可以……”
　　见我吞吞吐吐的样子，聪明的陈洁当然知道此刻的我早就已经欲火焚身了。
　　“是不是想插进阿姨的小穴呢？”
　　“恩……”
　　我老实的回答着，听到我这般回答，对方没有任何的意外，松开了抓着我老二的小手，将我的身体转了过去，面对着自己。
　　“看你这么诚实的样子，阿姨就好好的满足你吧。”
　　说完只见陈洁用手撑开了自己的小穴，我看到水中的小穴显得异常的妖艳。
　　看了对方一眼后，我便抓着自己的老二，渐渐的靠近对方，慢慢的对准了对方的小穴口，一用力，我的老二没有任何阻碍的就进了陈洁的身体里。
　　我发现此刻陈洁的小穴中早就变的异常的湿润了，所以我的进入才会那么的轻松。看来对方也很有感觉。
　　“阿姨，你的身体里面好温暖，好舒服吧，你的里面也都湿了呢。”
　　“你个小坏蛋，难得只有你能有感觉，阿姨就没感觉了么。”
　　对方一边笑着，一边看着我。
　　“好了，你可以试着动一下哦，会更舒服。”
　　听到对方这么说后，我便摆动起了腰，开始做起了活塞运动。
　　“啊……没想到你的小弟弟那么厉害，阿姨好舒服。”
　　随着我的抽插，陈洁不由自主的叫了起来。说起来，这还是我第一次在水中做爱呢，这感觉还真是有种说不出的奇妙。
　　“阿姨，我也好舒服，你的小穴好像在吸着我，好紧，好舒服。”
　　“既然那么舒服，你就插的快点，让阿姨好好感受下你的厉害。”
　　听到对方这么一说，我抽插的速度不由自主的加快了，随着我不断的加速抽插，陈洁的呻吟声也越来越大。我发现随着我每次的进出，在我们的结合处都会涌出大量的水，也不知道这是陈洁的淫水呢，还是浴缸中原本的水。
　　就这样，我们忘情的在浴室中做爱。渐渐的，我发现陈洁的小脸变的通红起来，紧闭着双眼，头朝后仰着。可见此刻的她也是非常的舒服的。
　　“阿姨，我这么干，让你舒服么。”
　　“恩……阿姨好舒服……没想到你的小弟弟那么厉害……不要停。”
　　听到对方的命令后，我便再次加快了抽插的速度，就这样，两具肉体在这小小的浴缸中，不断的享受着人间最快乐的事情。
　　“啊……我要射了，太舒服了……”
　　“恩……恩……”
　　听到我这么说后，陈洁什么话也没说，只是自顾自的享受着，我感觉对方也快达到高潮了。抽插的便更加的卖力，果然，在我卖力的抽插之下，对方终于招架不住了。
　　“啊……阿姨要去了……”
　　说着，我便感受到对方的阴道开始剧烈的收缩起来，接着我便感觉从对方身体的深处射出了一大股淫水。不断的冲击着我的肉棒，在这强烈的刺激之下，我终于也忍受不住。
　　伴随着一声低吼，我将自己的精液统统的射到了对方的身体里。高潮过后的两人，就这样坐在水中，不断的喘着粗气。
　　“没想到你竟然这么厉害，阿姨都被你插的高潮了呢。”
　　听到这，我不好意思的挠了挠头，不好意思的说道。
　　“不好意思，刚才没忍住，都射在你的身体里面了。”
　　“没关系，是你的话就没问题，不用道歉了。”
　　“阿姨实在太好了。”
　　说着我就忍不住亲了对方一口。对方对此显得十分的受用。
　　“不过你的小弟弟现在还插在阿姨的身体里哦，你是不是不准备拔出来了呢。”
　　“嘿嘿，是啊，我怎么舍得就这么拔出来呢。”
　　虽然这么说着，我还是将已经软下来的肉棒拔了出来。随着我的肉棒的拔出，我发现一股股白色浓稠的液体从对方的身体里流了出来，很快就混合在了水中，我当然知道这是我的精液了。
　　接着我们便互相为对方擦拭好了身体，这才从浴室中走了出来。走出浴室后，我发现对方的脸蛋还是红扑扑的，好不可爱。
　　此刻的陈洁穿了件睡袍，两个人就这样在客厅中聊了很久，我才依依不舍的和对方告别，当我走出对方家门的时候，我听到了背后传来了陈洁的声音。
　　“以后有空要常来阿姨家玩哦，阿姨随时欢迎你。”
　　“恩……我一定会经常来的。”
　　我转过身回答着，看到陈洁正目送着我离开，这场面有说不出的温馨。就这样陈洁看着我离去的背景，一直目送着，直到我消失在了她的视线之中。
　　此刻的陈洁突然露出一股皎洁的笑容，渐渐的笑容便充满了她整个脸蛋。
　　回到家后的我，不禁感叹，终于以真面目和对方做爱了。而且看她的样子也没发现自己的真实身份，我不禁暗自庆幸着。
　　回想今天的一切，还让我忍不住有点激动，尤其是浴室中的那次做爱更让我想想就刺激。
　　这样我以后有了陈洁的帮助，我想能更加容易的征服妈妈了吧，想到这我不由的露出了一丝笑容，接着便开始盘算着下一步该如何攻略妈妈。
　　就这样不可思议的一天过去了。
　　


第14章：感情复合
　　自从那天我以自己的真面目见过陈洁之后，不知道是不是我的错觉，这几天陈洁格外的帮忙，基本将妈妈在单位的一举一动都告知给了我。为了表示感谢，我自然常常给陈洁去电话，每次的电话中陈洁都是一边笑着一边回答着我，这让我不禁有点丈二和尚摸不着头脑。不过很快我就对这个不在意，毕竟对我来说得到了妈妈这么多宝贵的信息，对我接下来的行动有莫大的帮助。
　　最近爸爸由于手上有几个大案子要处理，所以工作也变的异常的繁忙起来。
　　晚上不回家也是常有的事。对此妈妈还特别的和爸爸抱怨过，不过爸爸总是笑着说，突然这么忙，自己也不想的，没办法。
　　对此妈妈虽然还是意见很大，有时还和爸爸产生了一点小争执，不过最终也是无可奈何，毕竟爸爸也是为了工作，所以也只能将自己的不满藏在了心里。
　　不过我却发现，这应该是一个好机会，一个让我加深和妈妈感情的好机会。
　　毕竟从上次那件事后，虽然妈妈渐渐的有些好转，不过对我的态度却是大不如前了。
　　这几天，我利用陈洁给我的消息，一有机会就给妈妈发短信，诉说自己的思念，同时还给妈妈讲不少笑话。晚上更是如此，只要爸爸晚上不在家，我都尽量的和妈妈聊上好久。渐渐的我发现，只要爸爸晚上一不回家，妈妈就开始期盼着我的来电，这对我来说可是一个好消息，毕竟这表明，妈妈再次对我产生了依恋。
　　所以说女人在寂寞的时候最容易打开心扉，最容易产生情愫，这话可是一点都没错啊。就这样通过这日复一日的努力，终于那件事对妈妈的影响完全的消除了。只要我一发消息，妈妈都会立马给我回复。
　　通过陈洁我得知，在单位里，妈妈收到我的短信后，都会露出笑容，然后便立马开始回我的消息。对此陈洁还直夸我真厉害，这么短的时间，竟然又将对方的心牢牢的掌握在了手中。
　　每当听到这么夸奖后，我便会不好意思的说道，这些都是她的功劳，如果没有她的帮助，没有她提供的那么多情报，我也不会这么顺利。陈洁倒也没有否认这一点，只是告诉我别光顾着王护士，有空也要来陪陪她。对此我当然是满口答应，毕竟我可不想让这位美女不高兴。毕竟征服妈妈还要靠对方的帮忙，同时面对漂亮的陈洁，说实话我还真舍不得放手。我突然觉得自己好像有点贪心，不过将来的事将来再说，便不再在意这些细节。
　　时间就这样一天天的过去了，我和妈妈的感情也在这一天天中不断的加深着。
　　转眼便到了7月的下旬，这天爸爸晚上还是不回家，我照例给妈妈拨通了电话，现在我们通话的次数不断的增多，而且妈妈还会告诉我什么时候她老公不在，仿佛就在暗示我晚上记得给她打电话一般。
　　不过这次接通电话后，和以往有了些许的不同。
　　“燕儿，今天过的怎么样呀？”
　　“唉，还不是和平时一样。”
　　我从妈妈的声音中感觉到，今天的妈妈好像有点不同，感觉有点不开心的样子，便急忙问道。
　　“燕儿怎么了，听你的声音好像有心事呢？”
　　“怎么会呢？我哪会有什么心事。”
　　妈妈赶忙解释道，不过从电话中传出的声音却出卖了她。
　　“燕儿不准骗我哦，有什么心事就告诉我吧，我感觉你今天的状态好像有点不对哦。”
　　听到我这些说后，电话的那头便沉默了下来，过来许久才听到妈妈叹了口气说道。
　　“唉，还不是我老公的事。”
　　“叔叔又做什么让你不高兴的事情了么？”
　　“这倒也不是，只是我觉得他好像没以前那样关心我了。”
　　“为什么会有这样的感觉呢？”
　　听到妈妈这样说后，我赶忙追问道，因为我觉得这是一个机会，一个在妈妈心中加深地位的绝佳机会。
　　“最近他不回家的次数越来越多，而且平时在家的时候也不怎么关心我……”
　　“叔叔最近一直晚上不回家么？难道……”
　　听到我说到这，妈妈赶忙打断了我。
　　“不……不是的……最近他工作很忙，所以都是通宵在外面处理工作上的事情。”
　　“这样啊，那就好，听你这么一说，我还以为叔叔晚上不回家在外面做什么呢？”
　　“可是……”
　　听到妈妈犹豫的说道，我知道此刻的妈妈肯定还有什么心事埋在心中没有告诉我。
　　“可是什么呢？”
　　“以前的话，虽然他的工作也很忙，不过从来不像现在这样，现在连电话都很少打过来。以前的话至少还会经常电话。”
　　我心想，爸爸肯定是觉得已经老夫老妻了，不用像从前那么在一直诉说爱意，一直卿卿我我了。不过最近由于我无时无刻都对妈妈表达着关心，所以让妈妈感到只有这样才说明重视她，关爱她。可以说妈妈现在的这种想法是被我一手造成的，如果没有我的话，说不准妈妈也不会认为现在的爸爸有什么不对。
　　“这样啊，说不准叔叔太忙没时间电话呢，燕儿你就别多想啦。”
　　“呵呵，你好像今天一直在帮你叔叔说话哦。”
　　“怎么会呢，我当然是站在燕儿这一边的呀，不过我更不希望你由于叔叔现在的情况而不开心，毕竟燕儿的开心在我心中始终是首位的。”
　　我一口气将这些话说了出来，听到我这么说后，电话的那头便又是一阵沉默，等了好久都没见妈妈回答，我小声的问道。
　　“怎么了，难得我刚才说错什么话了，让燕儿你不高兴了？”
　　“不……不是的……”
　　听到我小心翼翼的发问，妈妈立马表示了否认。
　　“那是……”
　　“小峰。”
　　“怎么啦，燕儿。”
　　“你为什么对我这么好呢。”
　　我没有料到妈妈竟然会突然这么问，不过对这种情况，我是在擅长不过的了。
　　“当然是我喜欢你呀，我喜欢你不对你好对谁好呢？”
　　“谢……谢谢你……小峰。”
　　我感觉妈妈的声音好像有点哽咽的样子，难道是妈妈听了我这番话后感动了，我一边想着，一边说道。
　　“都说了，我们之间不准说什么谢谢哦，我这么做都是应该的，下次再说谢谢我可要生气啦。”
　　在话语中我故意装出了生气的样子，听到我这么说后妈妈不由的扑哧一笑。
　　“知道啦，那我以后就不说谢谢了。”
　　“这就对了么？”
　　“那我以后就把你对我做的这些都认为是理所应当的了哦，到时你可不要后悔哦。”
　　此刻妈妈略带调侃的对我说道，不过我可以感觉出，妈妈现在的心情应该已经好了很多，至少比一开始的时候好了很多。
　　“怎么会呢，你就好好享受就是了，嘻嘻。”
　　“那我就期待着了哟。”
　　“恩恩……燕儿你现在的心情好像好些了么？”
　　“是啊，和你说说话，聊聊天，不知道为什么心情就变好了。”
　　“这样啊，原来和我说话还有这般神奇的效果啊，那我以后可要经常和你说说话，这样你每天就都能开开心心的了。”
　　“哟，小峰，你今天的小嘴真甜哦。”
　　“哪有，我说的可都是心理话呢。燕儿，以后有心事记得要告诉我哦，别一个藏在心理，这样对身体不好。”
　　“恩……知道了……那你以后可不准闲烦。”
　　“怎么会，我就是你的垃圾桶，把你所以不愉快的事情都回收了。”
　　“扑哧……”
　　听到我这么说后，妈妈不禁又笑了出来。
　　“对了……燕儿……”
　　“恩？什么事？”
　　“叔叔的事情别想太多了以后，因为你始终不知道事情到底怎么样。”
　　“恩……知道了……我听你的……”
　　“以后如果感到寂寞，我会陪着你，所以不要想那么其他的事情了。”
　　“恩，还好有你，不然我都不知道自己会变成什么样呢？”
　　“哈哈，陪美女我可是十分乐意的。”
　　就这样，我们在欢快的气氛中聊着天，时间也就这样一分一秒的过去了，快乐的时光都是那么的短暂，我们聊了很久才依依不舍的挂了电话。
　　挂断电话后的妈妈将手机捧在心中，脸上露出了幸福的笑容。不过对于妈妈这样子，隔壁房间的我却是一无所知，毕竟我今天没打开妈妈房间的监控。
　　收线后的我，躺在床上，心中暗想，通过今天这样，我在妈妈心中的地位肯定会更加的高，妈妈肯定也会对我更加的依恋。不过我知道妈妈为什么突然开始埋怨起爸爸不关心自己，因为再过几天就是妈妈的生日了。我想爸爸不会忙的把这么重要的日子都忘了吧，不过照爸爸的个性，还真的很难说。
　　不过我也不准备提醒爸爸，因为在这日子里我要实行自己的下一个计划。心中盘算了下，感觉没什么问题，便开始期待那一天的到来。
　　在妈妈生日的前两天，爸爸突然接到一个紧急任务，要出去几天，自然妈妈生日的当天肯定也不在家了。听到这个消息后，妈妈倒是显得很平静，没有再对爸爸抱怨什么，只是让他自己在外面要小心。
　　看到妈妈不像以前那么抱怨后，爸爸感觉妈妈理解自己了。所以立马表示等任务完成后肯定好好陪陪她，对此妈妈也只是报以微笑。不过这微笑在爸爸的眼中含义就大不一样了。就这样我们送走了爸爸，日子又恢复到了以前。
　　终于到了妈妈生日的那一天。妈妈还是像往常一样的上班，脸上看不出有什么高兴或者不高兴。就这这时，陈洁捧了一大束鲜花走进了办公室。
　　“啊呀，王护士，刚刚外面有人送来了这么多鲜花，说是别人拜托给你的。”
　　说着就将鲜花递给了妈妈，只见妈妈捧着鲜花有点不知所措的样子。就在这时陈洁突然又说道。
　　“我没记错的话，王护士，今天是你的生日吧，肯定是你老公送来的，没想到你老公竟然是这么浪漫，真叫人羡慕啊。”
　　听到陈洁这么一提醒，妈妈脸上终于露出了恍然大悟的表情。脸上的笑容便绽开了，心想原来自己的老公还是没忘了自己的生日，人虽然在外面工作，竟然托人给我带来了这么大一个惊喜。
　　“瞧你说你，呵呵。”
　　妈妈一边这样回应着对方，脸上的笑意却溢于言表。
　　“啊，王护士，这里好像还有封信呢。”
　　说完便指了指鲜花的里面。果然里面夹着一封信，妈妈心想自己的老公也真是的，还来这些。自己刚才太开心了竟然没有发现这里面竟然还有一封信，于是便伸手拿了出来。
　　只见信封上并没有写任何的话语，于是妈妈便小心翼翼的打开了信封，仔细的看了起来。
　　亲爱的燕儿：我知道今天是你的生日，所以为你准备了这特别的礼物，不知道你喜不喜欢。我希望你能像这鲜花一样，一直美艳动人。你的笑容真的很迷人，所以今后也希望你能一直保持微笑。
　　爱你的小峰
　　没想到这鲜花竟然不是自己老公送的，而是小峰送的，这让妈妈一下子愣住了，不过很快就恢复了过来。没想到小峰竟然记得自己的生日，在她的印象中，好像没有将自己的生日告诉过对方，不过很快便不在这个问题上纠结了。
　　不知道为什么，没有收到自己老公的鲜花，而是收到小峰的鲜花，心中竟然没有一丝的失望，反而感觉异常的幸福，比收到自己老公的鲜花更加的幸福。就这妈妈陶醉在这幸福中的时候，陈洁一个健步冲上前来，想要看看信上的内容。
　　这让妈妈一下子清醒了过来，急忙将信掩了起来，陈洁的计谋没有得逞，便不高兴的说道。
　　“快告诉我们，你老公怎么说的，让我们也肉麻肉麻。”
　　这话惹得办公室的其他同事也大笑了起来，让妈妈的脸瞬间通红了起来。
　　“这可是秘密，怎么能告诉你呢。”
　　说着便将信放进了自己的包里。
　　“真是小气呢。”
　　陈洁抱怨道，不过妈妈却对此毫不在意。
　　“我出去下打个电话。”
　　说着妈妈就拿着手机起身走了出去，走到门口的时候还听到陈洁在办公室这样说道。
　　“你看，一收到老公爱的礼物就急忙去缠绵了，真是让人羡慕吧。”
　　这话让妈妈的脸变的更加的通红，同时也加快了脚步，走出办公室的时候，还能听到同事们的笑声。陈洁见到对方离开后，脸上露出了一丝耐人寻味的微笑。
　　这在这时我的手机响了起来，一看是妈妈打来的，我知道我的计划一切都顺利。
　　“燕儿你怎么这个时间打电话过来了呀。”
　　“你还说，还不是你做的好事。”
　　“嘻嘻，这鲜花喜欢么？”
　　“恩……我很喜欢呢……”
　　“喜欢就好，我还怕你不喜欢呢。”
　　“怎么会呢，没想到你会给我那么大一个惊喜。”
　　“对了，你晚上有没有空呢，有空的话一起吃个饭吧，顺便给你过生日哟。”
　　“晚上呀……”
　　妈妈说到这不由的犹豫了下，我知道妈妈肯定在想我的事，毕竟我晚上也在家，不过转念想想自己的老公都不记得自己的生日了，何况是自己的儿子呢。于是终于下定决心吧的说道。
　　“好呀，那晚上你说我们在哪里吃好呢？”
　　“嘻嘻，这个我都准备好了就在XX那吃吧。”
　　听到对方竟然将吃饭的地方都已经确定了，妈妈的心中不由的感动了起来，因为为了自己的生日对方竟然这般的上心。
　　“恩，那到时我们不见不散。”
　　接着便挂了电话，只见妈妈靠在墙上深呼了一口气，便给我发了条短信。
　　“儿子，妈妈晚上单位有点事，回去的可能会晚点，你就自己吃吧。”
　　说道短信后我几乎是立马就回了。
　　“知道了，晚上我也正好要去同学家，就在那解决了，你别太累着。”
　　看到我这消息，妈妈的脸上露出了果然如此的表情，看来自己的儿子真的将自己的生日给忘了。接着妈妈便回到了办公室。迎接她的当然是同事们的一片起哄声，这当中当然陈洁是最突出的。
　　“哟，王护士这么快就和老公缠绵好啦，来告诉我们说怎么缠绵的。”
　　这话顿时引起了另一片笑声。就这样这一天妈妈都过的很愉快，尤其是期待晚上和我的晚餐，时间就这样一分一秒的过去了，很快就到了妈妈下班的时间。
　　一到下班点妈妈就急急忙忙的整理好了东西，回家了。看到妈妈这个样子，同事们还不断的起哄，说是要和老公去烛光晚餐之类的。此刻只有陈洁什么都没说，只是静静的看着妈妈离去，嘴角露出了一丝笑容。
　　到家后，妈妈看到我果然不在家，冷冷清清的家里让妈妈一刻都不想待了。
　　只见她匆匆的换上了黑色的套装，破天荒的穿了条黑色的丝袜。平时我妈妈都是穿的很朴素的，这仅有的丝袜也是爸爸带回来的。
　　当初爸爸带回来的意识是让自己老婆也好好打扮打扮，不过却被妈妈骂了句老不正经。没想到这丝袜竟然在这里派上了用处。临出门前妈妈还化上了淡淡的妆，看着镜子中的自己妈妈不由的叹了口气，也不知道是什么原因。穿上那不怎么穿的高跟鞋后便走出了家门。
　　很快就到了我们约好的饭店。今天这饭店可是我特意挑选的，很适合情人幽会，我不知道爸妈以前有没有来过。坐在椅子上的我焦急等等待着妈妈。很快一个穿着黑色套装，一条黑色丝袜和高跟鞋的女人出现在了门口。
　　只见她一进门后见四处张望了起来。看到妈妈今天竟然这样打扮，让我简直不敢相信自己的眼睛，这还是我所熟悉的妈妈么，我不由的有些失神，不过很快就恢复了过来。朝站在门口的妈妈挥了挥手，发现我的妈妈便径直朝我走来。
　　坐下后，妈妈便一脸歉意的说道。
　　“不好意思，让你等了那么久。”
　　“不……不会……”
　　我发现此刻我竟然连话都说的不利索起来，不过对此妈妈却没有在意，还是朝我抱歉的笑着。
　　“燕儿，你今天这打扮真是太漂亮了。”
　　“是么？”
　　听到我的赞美后，妈妈不好意思的低下了头。
　　“当然啦，我差点没认出来呢。”
　　“瞧你说的，我都老了，哪有你说的那么漂亮。”
　　“谁说你老了，你这样出去，绝对回头率百分百。”
　　“扑哧……”
　　听到我这么说后，妈妈不由的一笑。
　　“对了，燕儿，你今天怎么打扮成这样呢？”
　　我将自己心中的疑问问了出来。
　　“当然是来和你约会啦。你难道不喜欢我这么打扮么？”
　　只见妈妈朝我眨了眨眼，笑着说道。
　　“怎么可能，我实在是太喜欢了。没想到你竟然为了我这么精细的打扮过了，我实在是太幸福了。对了，你这打扮肯定花了不少时间吧。”
　　“是呢，的确花了不少时间，所以才来晚了，你不介意吧。”
　　“怎么会呢，燕儿你对我真是太好了。”
　　说着我便抓着妈妈的小手，紧紧的看着她。被我这么一弄，妈妈显得很是不好意思了，露出了仿佛小女孩一般的模样。这模样真是说不出的可爱。
　　“服务员，可以上菜了。”
　　过了一小会，我便开口了。服务员听到我这么一说，便赶忙将准备好的菜上了上来。妈妈看着这一道道的菜，眼神中露出了疑惑。
　　“怎么啦，燕儿，我记得这些可都是你喜欢吃的哦，难道我记错了么。”
　　听到我这么一说，妈妈将头摇的像拨浪鼓一般，急忙辩解道。
　　“不……不是的……没想到你竟然连我喜欢的菜都记得，我好像没怎么和你提起过呢。”
　　“嘿嘿，为了能好好照顾我家的燕儿，我当然很用心的记着了，来，快吃吧，看看合不合你的胃口。”
　　我故意在我家这两个字上强调了一下，不过此刻的妈妈脑海中除了感动就是感动，所以自然没有听说我话中有话。听到我这么一说后，便伸出了筷子，夹了个菜放进了口中。
　　“怎么样，好不好吃。”
　　我一脸期待的看着妈妈，低声问道。
　　“恩……真的很好吃……”
　　“呼，这样我就放心了，我就担心你会不喜欢，万一这样将你的生日搞砸了就不好了。”
　　“其实和你在一起过生日我就很满足了，吃什么都没关系。”
　　“这怎么行，这可是一年一度的大事，怎么能马虎呢，对了，忘了给你倒酒了，瞧我这脑子。”
　　说着我便伸手在自己头上打了一下。
　　“这个……”
　　听到我这么说话，妈妈显得有些犹豫起来。
　　“怎么了，燕儿。”
　　“其实我不太会喝酒呢。”
　　“这样啊，不过今天可是个特殊的日子，所以为了我你也就喝点吧，再说这是红酒，没关系的。”
　　听到我这么说后，妈妈终于不在坚持，任凭我将酒倒满了她的整个杯子。
　　“燕儿，我还小，所以不能喝酒，只能用这葡萄汁代替了，不好意思。”
　　我这么说着，妈妈点了点头，对我的话表示了理解。我将葡萄汁倒好后便举起了酒杯。
　　“来燕儿，我们干一杯，这可是我第一次给你过生日呢，祝你以后一定要一直快快乐乐的。”
　　看到我伸出的酒杯，妈妈也拿起了面前的酒杯，两个杯子轻轻的碰撞了一下，发出了清脆的声音。
　　“谢谢……”
　　说完妈妈便喝了一口，这一口不算很大，不过我却并不在意。
　　就这个两个人有说有笑的吃着饭，这段时间妈妈脸上总是挂着笑容，这让我十分的满意。渐渐的妈妈杯中的酒变的越来越少，见到此情景，我便赶忙给妈妈加酒。不知道是不是喝出感觉来了，还是别的什么原因，妈妈并没有拒绝我的行为。
　　“对了，燕儿，差点忘了，我还有个礼物要送给你呢。”
　　听到我这么一说，妈妈疑惑的抬起了头，此刻她的脸由于喝了酒的关系，变的有些红红的。我将准备好的礼物递给了妈妈。
　　“来，看看，喜不喜欢。”
　　妈妈疑惑的接过礼物，打开后，便发现里面装着一枚戒指。当然了，这并是不什么钻石戒指，凭我现在根本买不起那种玩意，所以这只是一个普通银戒指而已，不过上面被我刻上了我们名字的缩写。遗憾的是，我并不能将自己真正的名字刻在上面，这让我不禁懊恼了很久。
　　看着盒子中的戒指，我发现妈妈的眼角闪出了一些晶莹的东西，我慌张的说道。
　　“不好意思，燕儿，我现在买不起什么钻石戒指，所以只能送你这普通的银戒指了，如果你不喜欢的话……”
　　说着我便伸出了手，仿佛要拿回来似的。此刻的妈妈看到我这情形立马清醒了过来。忙说。
　　“不……我很喜欢，这对我来说比什么钻石戒指更加的珍贵。”
　　“这样啊，不过总有一天我会给你送真正的钻石的，我会表明自己有多喜欢你的？”
　　只见妈妈摇了摇头，温柔的说道。
　　“不用，你这礼物就充分表明了你的心意了，我真的很感动。”
　　“对了，我还在戒指上刻了我们名字的缩写哦，你看看。”
　　说完我便用手指了指刻字的地方，果然妈妈发现了所刻的字，两个名字的中间还有一个爱心。
　　“这是我收到过的最好的礼物了。”
　　妈妈深呼了一口气，缓缓说道。
　　“燕儿，你只要喜欢就行了。”
　　说着我便不好意思的挠了挠头，只见妈妈一直用温柔的眼神看着我。我知道，今天的计划算是成功了一半，通过这次我，妈妈应该会完全的爱上自己才会，爱上一个和自己儿子一般大小的男生。
　　接着我们便继续吃着这顿温馨的晚餐，红酒也渐渐的被妈妈喝掉了半瓶，看到这，我知道，不能让妈妈再喝了，我让妈妈喝红酒的目的只是为了能让她更加容易放开自己，而不是为了将对方灌倒。
　　“燕儿，你喝了不少了，别在喝了。”
　　“没关系的，我还能喝，难得今天能和小峰一块过生日，难得今天那么开心。”
　　我一听这话，心想坏了，估计妈妈喝的有点多了，不禁开始懊恼起来。
　　“那就算是为了我，别喝了可以么？”
　　听到我这么一说后，妈妈果然将端着的酒杯放了下来。
　　“那我就听你的，不喝了。”
　　“还是我家的燕儿最听话了，真是让我越来越喜欢了呢。”
　　此刻妈妈对我的话显得十分的受用，什么也没说的看着我。
　　“对了，喝了那么多要不我们出去散散步吧。”
　　“好啊。”
　　说着妈妈就起身，不过身子摇晃了一下，见到这情景，我赶忙冲上前去，扶住了妈妈。见到自己失态的样子，妈妈朝了笑了笑。我买好单后，便牵着妈妈的手走出了饭店。
　　我们在这繁华的都市中，手握着手，缓步的走出，一边走我一边在心中默念，希望外面的新鲜空气能让妈妈清醒一点，不然我下一个计划就泡汤了。
　　走了一阵子，我发现妈妈原本不稳的脚步慢慢的有所好转，看来外面的空气的确有点效果，我心中暗想着。其实我带妈妈走的线路不是胡乱走的，而是实现有计划的，目的就是为了实行今天最后的一个计划。
　　“燕儿，怎么样，好点没呢？”
　　我牵着对方的手，小声的问道。
　　“恩，我好多了，不用担心。”
　　妈妈望着我微笑的说着。
　　“我们这么走着，别人会不会觉得是一对情侣在散步呢？”
　　“讨厌……”
　　听到我这么一说，妈妈娇羞的说道，羞涩的低下了头，看着身旁的妈妈，我根本无法想象，妈妈会露出这种神情。
　　就这样我们在街上走了很久，终于我将最终的目的说了出来。
　　“燕儿，今天晚上你能不能陪我一晚呢？”
　　“恩？”
　　面对我突如其来的要求，妈妈疑惑的说道。
　　“我想陪着你过完整个生日呢，而且我们也好久没见了呢。”
　　妈妈思索了片刻后，终于同意的点了点头，看到我的目的终于得瑟后，我不由的露出了淫邪的笑容，不过自然没有被妈妈发现就是了。
　　我带着妈妈来到了预先开好的宾馆，这是一间私人的小旅馆，我这样做的目的就是为了避免太过张扬，当然了，开房用的身份证也是假的，这样就不会让爸爸发现什么异常了。
　　妈妈什么话也没说，顺从的被我带进了房间。走近宾馆的时候我还明显看到服务员朝我们露出了好奇的表情，不过我就没有丝毫的在意。
　　走进房间后，我随手打开了房间的灯，昏暗的灯光下，妈妈正紧张的站在床边，小脸由于喝了点酒的关系，红扑扑的，很是可爱。
　　此刻我才认真的看着妈妈今天的打扮，这套黑色的套装将妈妈那成熟的美显示的淋漓尽致，看着妈妈的身影，我不禁咽了咽口水，我慢慢的走近妈妈，将妈妈拥在了怀中。我可以感觉到妈妈的身体颤抖了下，也许是由于紧张的缘故，说起来我也已经有段时间没这样抱着她了，所以她有些紧张也是当然的。
　　“燕儿，今天的你实在太美了。”
　　我在她耳边小声的说道，听到我再次夸赞她的美丽，妈妈用她那双水汪汪的眼睛看着我，微笑着什么也没说。此刻的我早就已经热血沸腾了，面对眼前的尤物再也控制不住心中的欲望。
　　我紧紧的抱着妈妈，嘴唇轻轻的贴了上去。感受到我那温暖的双唇，妈妈张开了她那迷人的小嘴。见到这般情形，我也便不在客气，伸出舌头，在妈妈的嘴巴里搅动起来。感受那我那湿润的舌头，妈妈配合的将自己的舌头伸进了我的口中。
　　我贪婪的吮吸着妈妈的舌头，一股股琼浆玉液顺着我们紧贴的双唇，一点点的被我吞了下去。随着我不断的吮吸，我感觉妈妈的呼吸也不断的加重。就这我享受的时候，我感觉自己的舌头被对方紧紧的吸住了，接着便感觉到妈妈开始主动的吮吸了起来。
　　在我的印象中，妈妈可很少这么主动，心中自然十分的高兴。就这样两个人紧紧的抱在一起，彼此不断的吮吸着对方的舌头。
　　我的手此刻也没有闲着，在妈妈的背上轻轻的抚摸起来，感受着妈妈背部的温暖。此刻的妈妈显得十分的享受，双眼也渐渐的闭了起来。我当然发现了妈妈的变化。心中暗笑了下后，便将手伸进的妈妈的衣服里，感受着对方那火热的皮肤。
　　随着我的手伸进衣服后，妈妈的呼吸变的更加的急促起来。我邪恶的双手一刻都没有停，转眼间便移到了妈妈的胸部。我将手伸进了妈妈的胸罩，开始抚摸起对方的乳房。突然间我用手指轻轻的夹了下妈妈的乳头。
　　“啊……”
　　随着乳头的刺激，妈妈抬起了头，叫出了声，我们那原本紧贴的双唇就这样分开了。我发现，妈妈的嘴角上挂满了我的口水。
　　我将嘴移到妈妈的耳边，伸出舌头开始舔舐妈妈的耳垂，并且将妈妈的耳垂含在了口水，不断的吮吸着，偶尔伸出舌头在妈妈的耳朵上，耳朵里舔舐着。
　　“恩……啊……恩……”
　　随着我的舔舐，妈妈的口中不断的发出着呻吟。原来妈妈的耳朵也是她的敏感点之一。这还是我第一次知道。不过既然被我发现了妈妈这个秘密，我就肯定不会就这样松手，肯定会好好利用。
　　接下来的时间，我不断的吮吸着妈妈的耳朵，揉捏着妈妈的乳房。只听见妈妈的呻吟声变的越来越大起来。原本通红的脸蛋此刻也变的愈发的通红。
　　吮吸一阵后，我便顺着妈妈的耳朵不断的向下亲吻。亲到脖子上的时候，我心中突然涌出一个坏念头。只见我张开嘴，狠狠的在妈妈脖子上亲吻下了，那洁白的脖子上瞬间便浮现出了一个红红的唇印，我想这个印记没个几天是不会消失的。
　　此刻的妈妈显然没有发现我的恶作剧，依旧享受着身体最本能的快感。接着我便解开了妈妈上衣的纽扣，但并没有将上衣脱掉，我觉得这样玩弄妈妈会更加的刺激。接着便将妈妈里面的衣服翻了起来，露出了妈妈戴着胸罩的双乳。
　　今天的妈妈戴着竟然是一件黑色性感胸罩，看来妈妈今天是走一身黑的路线啊，不但套装是黑色的，连胸罩竟然也是黑色的，只是不知道，妈妈的内裤是什么颜色的呢，我虽然这般想着，却没有立刻去解开妈妈的套裙，一探究竟。今晚的我准备慢慢的品尝妈妈，毕竟今天的时间可是很充足的。
　　我虽然这般想着，不过手上的动作却没有丝毫的停顿。我轻轻的将妈妈的胸罩翻了起来，将那对傲人的双乳暴露了出来。两手将两个乳房紧紧的抓着，感受着那柔软的乳房，真是有说不出的舒服，妈妈的乳房可真是怎么样都玩不够呢，我一边想着，一边加重了手上的力度。
　　“啊……轻点，疼……”
　　乳房被我那样用力的揉捏，妈妈紧闭着双眼，叫出了疼。不过却没有丝毫制止我的意思。不过我还是将手上的动作稍微的放轻了一点，毕竟我可不想让妈妈再次对我产生厌恶的情绪。
　　对妈妈的征服必须一步步的来，我想总有一天妈妈会求着我，让我用力揉捏她的乳房，我这般想着，感觉自己身下的小弟弟硬了起来。
　　我将嘴靠近妈妈的乳房，狠狠的亲了上去。用力的吮吸着乳房，好像要从乳房中吸出什么东西似的。虽然我用力的吮吸，不过这次妈妈却没有抱怨说疼，只是不断的从口中发出呻吟声。
　　我仿佛回到了小时候，那个喝妈妈奶水的日子。一边不断的吮吸着妈妈的乳房，一边用手玩弄着妈妈另一个乳房。这感觉真是说不出的刺激，我想总有一天我会再次喝到妈妈那甘甜的乳汁吧，我一边想着，一边将手慢慢的往妈妈的胯下移去。
　　妈妈当然只是我的小动作，不过此刻的她注意力早就已经在了自己的乳房上，那种酥酥麻麻的感觉，让她感到说不出的舒服，被轻咬的乳头，虽然有时会传来些许的疼痛，不过不知道为什么那种疼痛更加刺激了自己的快感，这种情况是和自己老公做爱时完全享受不到，自己的老公一般都是传统的体位，所以从前的她根本没觉得做爱有多美妙，每次的做爱也往往不能享受多大的快感。
　　我的手此刻已经摸到了妈妈的屁股上，看着依旧陶醉在快感中的妈妈，我不由的嘿嘿一笑，便将手毫不客气的伸进了妈妈的裙子里，接着轻轻的分开了妈妈的内裤，抚摸起来妈妈的小穴。
　　我发现此刻妈妈的小穴早就已经完全的湿透了，那湿湿的小穴，将她的阴毛都已经完全的打湿了。我松开含着妈妈乳头的嘴，凑近妈妈的耳边小声说道。
　　“亲爱的，你下面的小嘴已经流口水了哟。”
　　听到我那略带轻浮的话语，妈妈张开了她那双迷人的眼睛，看着我，害羞的说道。
　　“还不是没被挑逗的……”
　　没等妈妈把话说完，我就将一根手指插进了妈妈的小穴中。
　　“啊……”
　　感受到小穴被异物侵袭后，妈妈还没将话说完，就发出了舒服的声音，接着就再次闭上了双眼。
　　我的手指在妈妈的小穴里不断的抠弄，不断的刺激着妈妈的阴道，我感觉从妈妈的身体中流出的淫水越来越多，我的手指也慢慢的被淫水全部打湿了。
　　此时，我悄悄的掏出了那早已坚挺的鸡巴，在妈妈那穿着丝袜的腿上摩擦起来，感受着丝袜那丝袜的触感，口中的呼吸也渐渐变的急促了起来。妈妈当然也感觉到，有一根滚烫的东西在自己的大腿上胡乱的乱蹭着。
　　终于，我感觉到自己好像再也忍受不住了，便将妈妈按在了墙上，对我的这般举动，妈妈只是静静的顺从着。
　　此刻我抬起了妈妈的一只脚，用手将妈妈的内裤拨开，露出了妈妈的小穴，将自己那肿胀的鸡巴抵到了妈妈的小穴口。还没等她反应过来，便向上猛的一挺，鸡巴一下子插进了妈妈的小穴里。
　　“啊……”
　　面对我突如其来的插入，巨大的刺激感，让妈妈忍不住大声的叫了出来。此刻的妈妈虽然身上一件衣服都没脱去，不过两个人却结合在了一起。我感觉这样穿着衣服干对方，比脱光了更有一种说不出的刺激。
　　“亲爱的，把腿勾住我的腰。”
　　我就这样指挥着妈妈，听了我的话后，妈妈果然听话的将自己的双腿紧紧的挂在我的身上。就这样，我抱着妈妈，贴着墙，用力的抽插起来，一次次剧烈的抽插，让妈妈不断的大声呻吟。
　　“啊……啊……好舒服啊……”
　　“怎么样，燕儿，这个姿势以前尝试过没。”
　　“啊……没……没来没这样过……”
　　“是么，那这就是你的第一次罗。”
　　我故意在第一次上面强调了一下，妈妈想都没想的便脱口而出。
　　“恩……是第一次……”
　　“这样啊，那以后你要把更多的第一次都给我哦。”
　　“恩……好……好的……”
　　妈妈被我这样干着，口中不断的说着迎合我的话语。我发现这样一边和妈妈做爱，一边说话，真是相当的刺激。
　　不过话说回来，这种姿势我也是第一次尝试，以前也只在A片中看过，今天只是自然而然这样做的，没想到却收获了妈妈的第一次，心中不免有些小激动。
　　我抱着妈妈，让自己的鸡巴第一次次的进到妈妈身体的深处，我发现这种姿势，使得我的鸡巴插的更深了，妈妈显然也感觉到了，随着我的抽插，一边呻吟着，一边大声说道。
　　“啊……好深……插到最里面了……啊……好舒服……”
　　妈妈的叫喊声越来越大，我心想说不准现在在这宾馆的某处，有人正在偷听我们的做爱，毕竟这种宾馆的隔声效果一般都是很差的，想着有人一边听着我们做爱一边手淫，想想就让人性福，身体的动作不由的加快了。
　　此刻的妈妈显然没有想过自己的呻吟声是不是会被别人听到，此刻的她只觉得随着那肉棒的不断进出自己的身体，自己整个人好像都要融化了。那粗大的鸡巴充实着自己的整个小穴，那种充实感让她深深的陶醉了。
　　不过话说回来来，这种姿势还真是考验人的体力呢，没过多久身体就感觉有些疲劳了。不过此刻我可不能半途而废，我可不能让妈妈觉得我没用呢，看着妈妈享受的样子，我突然一个加速。
　　面对我突然的加速，原本就舒服异常的妈妈终于在也忍不住了，只听她一边摆动着秀发，一边说着。
　　“啊……好舒服……我……我要不行了……要去了……”
　　“没关系的，燕儿，我也好舒服，让我们一起高潮吧，好不好。”
　　“好……好……让我们一起……啊……”
　　听到妈妈马上要达到高潮后，我便再次加快速度，只见我的鸡巴就如同一个打桩机一般，一下下狠狠的插在了妈妈的身体里，终于。
　　“啊……要去了……去了……啊……”
　　随着妈妈的一声大喊，我感觉妈妈的身体深处涌出了一股水流，眼见妈妈已经高潮后，我也不再忍耐，将酝酿许久的精液统统射进了妈妈的身体里。
　　“啊……好烫……啊……”
　　随着我的射精，妈妈的口中不断的发出舒服的声音。我感觉妈妈的阴道在剧烈的收缩，紧紧的吸着我的鸡巴，仿佛想将我所有的精液都吸出来似的。
　　过了好一会妈妈终于平静了下来，高潮过后的妈妈，整个人都趴在我的身下，两条腿无力的挂着。我可以清楚的感觉到，妈妈在我耳边那急促的呼吸声。此刻的我早就已经异常疲累了，便将妈妈的双腿放了下来。我发现此刻的妈妈两条腿已经完全无力了，根本不能支撑起她的身体。为了避免妈妈摔倒在地上，我轻轻的抱起妈妈，将她放在了床上。
　　躺在床上的妈妈，一边深呼吸着，一边闭着眼睛享受着刚才那高潮残留的快感。此刻妈妈身体的衣服早就已经凌乱了，看着躺在床上的妈妈，我感觉刚刚射完精后的小弟弟又有点蠢蠢欲动起来。
　　我爬上了床，来到妈妈的身边，看着依旧紧闭双眼的妈妈，胸部由于呼吸而剧烈的起伏着。高潮的快感好像让妈妈的酒劲又上来了，只见她的脖子也变的通红。我不禁俯下身子亲了对方一口，妈妈这才缓缓的睁开了双眼。她那水汪汪的双眼不断的注视着我，脸上充满了幸福的表情。
　　“燕儿，刚出舒服么？”
　　我一边说着，一边抚摸着妈妈的秀发。
　　“恩……”
　　妈妈轻声的说了一句。
　　“那你说我和你老公谁更厉害呢？”
　　我故意挑逗的说着，果然妈妈听到我这么一说后，神情稍微的变了一下，才缓慢的说道。
　　“讨厌……”
　　“快告诉我拉。”
　　我一边追问，一边撒娇似的抚摸着妈妈的脸蛋。
　　“你厉害，满意了吧……”
　　看到我这么不断追问，妈妈终于说了出来，接着便撅起了小嘴。
　　“嘻嘻，真的啊，我真的那么有那么厉害呀？”
　　“恩……”
　　一旦说出口后，妈妈也不在有什么犹豫，立马回来了我。看来女人一旦突破了某些禁忌之后，便会放开许多。我想今天妈妈能这么容易放开，和晚上的那点小酒有莫大的关系。
　　“那我以后经常让你那么舒服好不好呀？”
　　说完，我故意朝妈妈眨了眨眼。
　　“坏蛋……”
　　妈妈一边小声的说着，一边由于害羞将脸转到了一旁。
　　“对了，燕儿，上次的事情真是对不起啊。”
　　“恩？”
　　妈妈不知道我为什么会突然这么说，便用疑惑的眼神看着我。
　　“就是那次在山上的事情啦，你不会忘了吧。”
　　“哦，你说的是那次啊，放心吧，我不生气了。”
　　“真的啊。”
　　“恩，毕竟那次你也不知道会发生这种状况，我知道你不是故意的。”
　　“那当时你感觉怎么样？”
　　看到妈妈果然不在生那次的气后，便大胆的问了起来。
　　“这个……这个……”
　　只见妈妈吞吞吐吐的，半天没说什么。
　　“我的好燕儿，你快点告诉我吧。”
　　“唉，你真是我的小冤家啊，其实当时的感觉也很舒服。”
　　“真的呀？”
　　我发出了惊叹的话语。
　　“是呢，不过……”
　　“不过什么呢？”
　　“不过当时，老公和儿子都在，真怕她们会发现什么异常。”
　　“那最后他们发现什么了么？”
　　“还好没发现什么，当时儿子在我身边不断问我发生什么事，害我吓了个半死呢。”
　　“那你说，你儿子是不是发现了什么故意不告诉你呢？”
　　“这怎么可能，你以为人人都和你那么坏呀。”
　　“嘿嘿，这可说不准哦，说不准你儿子对你也很有意思呢？”
　　“讨厌，我儿子才不可能呢，他还小，只是一直给我找些麻烦。再说，他看到我躲都来不及，怎么可能会对我有想法。”
　　原来我在妈妈的心目中是这样的啊，看来妈妈还是始终将我当作小孩看来，丝毫没有意识到自己的儿子已经长大了。
　　“这可说不准哦，也许……”
　　我还没说完就被妈妈打断了。
　　“再纠缠这个我就不理你了……”
　　说着，妈妈便装作了生气的样子。看来妈妈对这个话题还是很敏感的，毕竟和自己儿子的话，属于是乱伦，这种事情在传统的妈妈身上还是不那么容易突破的。我轻叹了一口气，心想今后到底怎么样才能表明自己的身份，怎么样才能真正的征服妈妈呢。不过到现在为止这个问题对我来说，还是属于无解的。
　　“好啦，好啦，我不说就是啦，燕儿不生气了。”
　　说着我就在妈妈嘴上点了一下，果然妈妈受不了我这挑逗，也不再装作生气的样子了。
　　“对了，你说当时有老公和儿子，所以才让你觉得很紧张，怕被发现？”
　　“恩？怎么了？”
　　对了突然莫名其妙的话，妈妈根本不知道我是什么意思。
　　“那么说，如果当时老公和儿子不在的话……”
　　说道这我故意停顿了下，妈妈显然也听出了我话里的意思。
　　“讨……讨厌……”
　　只见妈妈一边害羞的说着，一边用她的粉拳轻轻的敲打着我。
　　“嘻嘻，你不是也觉得很舒服么，那下次我们要不要在试试呀，保证你老公和儿子不知道。”
　　“你个坏人，真不知道你脑子里怎么会有那么多的坏水。”
　　妈妈虽然没有直接答应我，不过看她此刻跃跃欲试的表情，以及她的话语，我知道，这事有戏，看来以后又能多一个玩弄妈妈的好办法了。
　　“嘻嘻，那你还那么喜欢我这坏人呀。”
　　说着我就将嘴贴了上去，让妈妈不在有反驳的机会。被我这样一吻，妈妈的脑中瞬间变的一片空白，接着便开始享受起来我的服务。
　　我将妈妈的身体抬了起来，将她的衣服都脱去了，只剩下一件黑色的胸罩，妈妈也是很配合我的动作，看着妈妈那由于喝了酒的关系，便的有些粉红的肌肤，我不由的深吸了口气。那件黑色的胸罩穿着妈妈身上真是太适合了，想着想着，我便将手伸进了她的胸罩里，紧紧的按着她的乳房，用力的揉搓了起来。
　　“恩……恩……啊……啊……”
　　很快妈妈就又发出了舒服的声音，看着躺在床上的妈妈，被我玩弄着双乳，不知道为什么，此刻的我有种说不出的感觉。不知道妈妈知道此刻玩弄自己乳房的是自己的儿子的话，会是什么表情呢，当然我这也只是随便想想，现在我才不会傻乎乎的把真相告诉妈妈，那样的话说不准就前功尽弃了，更严重的话，让妈妈想不开，做出什么过激的举动，就更不好了。
　　看着妈妈随着我的抚摸，不断的扭动着下身，此刻妈妈的双腿紧紧的缠在了一起，可见到底是有多舒服。看着妈妈那妖娆的身躯，突然有一股热流冲进了我的大脑里，我的眼神突然变的通红起来，一把扯到了妈妈身上的裙子，丝毫没有在意这么粗鲁的举动会不会将妈妈的裙子扯坏，显然此时我已经管不了那么多了。
　　妈妈对我这突然粗鲁的举动，视而不见，口中继续娇喘着。我看到妈妈今天果然穿了条黑色的内裤，不过这条内裤竟然是镂空的，隔着内裤都能看到妈妈那黑黑浓密的阴毛。妈妈什么时候有这么性感的内裤了，我心中不禁疑问了起来。
　　照我以前了解的妈妈，她对这种东西一项是嗤之以鼻的，每当爸爸提起这些的时候，妈妈都会说下流。没想到今天竟然穿在了身上。
　　“燕儿，你今天的内裤可真是性感啊。”
　　我一边用手指轻轻夹着对方的乳头，一边小声的问道。
　　“啊……喜欢么……这可是我特意为你买的……啊……”
　　没想到，妈妈竟然为了我走到了这一步，我不禁开始感叹，爱情真的可以改变一个人呢，即使是个性如此保守的妈妈都会发生那么大的变化。
　　“喜欢，当然喜欢啦，还是我们家的燕儿最好了。”
　　“啊……那你会不会觉得我是个淫荡的女人呢……”
　　妈妈略带不安的问道。
　　“怎么会，再说燕儿只会为我这么穿，对吧。”
　　“恩……”
　　我特意在只为我几个字强调了下，没想到妈妈想都没想的就回答了。只为了，那么就是说连爸爸都没有福气看到妈妈的这番美景了，想到这我就不由的一阵激动，看来，渐渐的我在妈妈心中的地位已经不知不觉的超过了爸爸了。
　　此刻妈妈的话语对我来说是最好的兴奋剂，终于我忍受不住脱掉了裤子。妈妈张开她那迷人的双眼看着我，眼神中充满了期待，这是不是和喝了酒有关呢，俗话说酒后乱性么。
　　我这般想着，将妈妈的双脚架在了身上，我并没有脱掉妈妈的内裤，而是将妈妈的内裤稍微拨开，将鸡巴顶住了妈妈的小穴，一前倾，便将鸡巴插了进去。
　　已经高潮过的妈妈现在显得的十分的敏感。
　　“啊……进来了……”
　　只见随着我鸡巴的插入，妈妈发出了这般舒服的声音。
　　看着身下娇喘的妈妈，不用力的抽插啊，此刻我可以说陷入了疯狂的状态之中，架着妈妈的双腿，一下下不断的插进妈妈身体的最深处。
　　“啊，好舒服……啊……”
　　看着被我干的不断发出淫叫的妈妈，我显得越来越兴奋。此刻妈妈估计还不知道，现在的她依旧穿着内裤和胸罩。就在这时我将手放在妈妈的胸罩上，用力的一扯，只听嘭的一声，妈妈的胸罩就被我扯了下来，我将胸罩拿在手中狠狠的闻着，一股股淡淡的幽香便冲进的我的大脑之中，我将扯坏的胸罩随手丢到了一边，看着妈妈那对乳房，便狠狠的抓了上去。
　　用力的揉捏起来。只见乳房在我手中不断变换着形状，那柔软的触感真是让我感到无法形容的舒畅。
　　“啊……轻……轻点……”
　　妈妈显然被我这么用力的揉捏弄疼了，不过我却丝毫没有在意，继续着手上的动作，同时抽插的速度不断加快。很快乳房的疼痛被下体的快感所取代。
　　“啊……好厉害……啊……好舒服……”
　　妈妈不在抱怨我将她的乳房弄疼了，相反不断着诉说着此刻她身体最真实的感觉。我一边玩着手中的乳房，一边看着自己的鸡巴在妈妈的身体中进进出出，看着那在内裤中若隐若现的阴毛。
　　我不禁咽了口口水，只见我将手慢慢的伸进的妈妈的内裤中，玩弄着那浓密的阴毛，突然我像恶作剧一般用力的抓了下妈妈的阴毛。
　　“啊……”
　　巨大的快感伴随着疼痛，让妈妈不禁提高了声音。我得意的将手从妈妈的内裤中拿了出来，看了看，发现我刚才那用力的一抓，竟然将妈妈不少的阴毛都扯了下来。但是妈妈却丝毫没有喊疼痛，可见此刻她的脑海中除了那无法比拟的快感外，其他都不重要。我心想会不会妈妈也喜欢这种舒服中带有点疼痛的感觉呢，难道妈妈对SM也很有潜质，当然我这也只是一厢情愿的想法，不过光是这么想就感到异常的刺激。
　　此刻我感觉妈妈那性感内裤有点碍事，便抓着那内裤，随着我用力的扯动下，只听嘶的一声，内裤便被我抓了下来，看着被我扯坏的内裤，我朝着妈妈笑了笑，不过现在的妈妈只是闭着眼，不断的扭动着身体，根本没发现我的动作，自然也没发现内裤被我扯坏的事实。我将那内裤随手一丢，专心的抽插着。
　　没有了那碍事的内裤，我自然能更清楚的看到自己的鸡巴在妈妈身体中进出的情形。只见随着我的每次抽插，都会被我带出大量的淫水。
　　突然我想起了前几天在陈洁家，把玩陈洁双腿的情形。看着眼前被黑色丝袜包裹着的双腿，我不由的来了兴致，双手一边抚摸着妈妈那迷人的双腿，一边做着活塞运动。
　　被我这样一摸，双腿中的那种酥酥痒痒的感觉，不断的涌进了妈妈的脑海之中，巨大的快感以及那酒意，使得妈妈此刻已经根本无法思考。此刻的她追求的只是身体的快感。
　　“啊……用力……快啊……”
　　妈妈一边甩着头发，一边要求我更快的干她。我知道此刻的妈妈已经被性欲完全的控制了，便略带调侃的说道。
　　“你称我为老公，我就更快的干你。”
　　“啊……老公……快啊……求求你再快点。”
　　果然此刻的妈妈根本禁不住诱惑。看到这，我抓着妈妈的双腿，身体前倾，做了一个冲刺，非常迅速的干着妈妈。被我突如其来的这一举动，只见妈妈一边淫叫着，口水顺着嘴角流了出来。
　　“啊……啊……不……不行了……又要去了……”
　　说着，我便感受到妈妈阴道开始剧烈的收缩起来。没想到我刚才那一阵猛烈的抽插一下子将妈妈带到了高潮之中。我急忙放慢了速度，我可不想就这么射出来。还好由于已经射过一次了，所以这次虽然感到异常的舒服，我还是忍了下来。
　　很快妈妈就平息了下来，看到妈妈平息下来后，我再次的抽插起来。
　　“啊……你怎么还没射啊……啊……”
　　面对我的再次抽插，刚刚高潮的妈妈显然有点受不了了。只见她口齿不清的说着，嘴角的口水越流越多，她那长发都被自己的口水打湿了。
　　看着被我干的如此失神的妈妈，我心中的骄傲油然而生。我想爸爸肯定从来没将妈妈干成这幅样子。渐渐的妈妈的声音小了下来，我仔细一看，妈妈竟然没有干的失去了意识。
　　此刻我重新将视线移到了妈妈的双腿上，我将鸡巴从妈妈的小穴中拔出来后，用手捧着妈妈的脚狠狠的吸了下。感受着妈妈小脚的味道，我张开嘴将妈妈的小脚含在口中，吮吸着，不过渐渐的我感觉这样不够过瘾。
　　便用手抓着妈妈的丝袜，用力的一扯，顿时丝袜破了个大洞，将妈妈那迷人的小脚暴露在了我的眼前，我咽了口口水，便迫不及待的将妈妈的脚趾含进了口中，一根根的吮吸着，舌头在妈妈的脚趾缝里舔舐着。
　　“恩……恩……”
　　随着我的舔舐，妈妈又发出了无意识的呻吟声。看来虽然现在妈妈失去了意识，不过身体的感觉还是有的，不禁让我啃的更欢了，很快妈妈的每个脚趾上都充满了我的口水。我才意犹未尽的放下了妈妈的双腿。
　　此刻我的眼前只有一遍狼藉，只见妈妈的丝袜上到处都是被我扯破的痕迹。
　　看着眼前的景象，真是说不出的美妙。
　　接着我便将妈妈翻了个身，从妈妈的背后将鸡巴，插进了妈妈的身体里。随着我不断用力的抽插，妈妈渐渐的恢复了意识。
　　“啊……求求你……求求你放过我吧……我要……要被你干死了……”
　　醒来后的妈妈第一句话就是向我求饶。
　　“燕儿，舒服么？”
　　“恩……舒服……好舒服……整个人都要化了。”
　　“我也好舒服，我感觉要射了。”
　　“啊……射进来，都射进燕儿的身体吧……”
　　听着妈妈的声音，我终于再也忍不住了，便一股脑的将精液都射了出来，射在妈妈的身体深处。射完后的我趴在妈妈身上直喘气，软下来的鸡巴也顺势从妈妈的小穴中滑了出来，一股股的精液顺着妈妈的身体流到了床上。
　　我休息了片刻才缓过劲来，躺在了妈妈的身体。此刻平静下来的我才终于感受到身体的疲劳，看来刚才那一番翻云吐雾实在太过激烈了，所以那时没有什么感觉，现在才意识到身体有多么累。
　　我将妈妈抱在怀中，妈妈就这样安静的躺在我的怀里，一脸满足的看着我。
　　“燕儿，怎么样，刚才舒服么？”
　　“恩……”
　　妈妈的轻声的回答着我，脸上露出了害羞的表情。
　　“你刚才还叫我老公了哟。”
　　听到我这么一说，妈妈终于意识到，刚才的自己是有多么的疯狂。
　　“坏蛋……”
　　妈妈小声了嘟哝了一句，便将头埋进了我的怀里。我哈哈的大笑了起来。妈妈却始终将头埋在我的怀里，没有抬起来。
　　就在这是12点的钟声响起了，我听着钟声，缓缓的说着。
　　“燕儿，刚才那一番就算是我给你的另一个生日礼物哦，可把我累坏了，嘿嘿。”
　　听到我这么一说，妈妈终于将头抬了起来，一脸感激的看着我。
　　“谢谢……”
　　妈妈的很轻的说了一句，如果不仔细听的话，也许就错过了。
　　“你刚才说什么呢？”
　　我故意问道。
　　“啊？我什么也没说哟。”
　　看着故意装傻的妈妈，感觉到妈妈真是越来越可爱了。
　　“对了，你还记得上次我告诉过你要送你个礼物么？”
　　过了片刻，妈妈突然开口道。
　　“当然记得呀，是什么礼物呢？”
　　我急忙问道。
　　“秘密，你到时就知道啦。”
　　看着妈妈故意神秘的说着，让我就更想知道了，不过再三追问下，妈妈都始终没有告诉我。于是我便挠起了妈妈的痒痒，妈妈一边咯咯咯的笑着，一边躲闪着。
　　“很晚了，我们先睡了吧，不然明天你就起不来了。”
　　“恩……”
　　妈妈应答了一句，便抱着我，闭上了眼睛。
　　“今天是我过的最快乐的一个生日。”
　　妈妈突然这么说着，脸上保持着幸福的笑容。
　　第二天我一早就起来了，看着躺在身边仍旧熟睡中的妈妈，我小心翼翼的起身。看着妈妈熟睡的模样，还真有点可爱，看来昨晚妈妈是累到了。
　　穿好衣服后，我便准备先行离去。出门前我将妈妈那破碎的丝袜脱了下来，放进了随身携带的包中，随便将那扯坏的内衣裤也收进了自己的包中，作为昨晚的战利品。
　　接着我就走出了房间，和柜台结了账后，告诉对方，等还有个人走了后再打扫卫生。对方只是连连说知道了，脸上露出了神秘的微笑。看来昨天的那一番激烈的肉搏对方也是听到了。
　　回到家后，我便将作为儿子的礼物放在了桌上，等待着妈妈的回来。就在这时电话响起了，一看竟然是妈妈打来的。
　　“燕儿，睡醒啦，怎么那么早就电话呢。”
　　“你还说，是不是你将我的内衣裤和丝袜都带走的呀。”
　　“啊？你说那个啊，昨晚我们太激烈，所以弄坏了，我想你不会穿了就带走了，以后看着这些我就会想起你。”
　　“讨厌，那你让我怎么回家啊。”
　　“没关系的，别人不会察觉的。”
　　“讨厌。”
　　妈妈虽然这般说着，不过从她的语气中我没有发觉有生气的意思。
　　“好啦，你也快点回家休息休息吧。”
　　“好啦，知道了。”
　　就这样妈妈挂了电话。挂上电话后的妈妈，感觉到身上传来了一股异味，便进浴室洗了个澡。洗澡中妈妈还在不断回想昨晚的事情，脸上便又露出了笑容。
　　接着妈妈就穿好了衣物，对着镜子看了看，觉得别人应该不知道自己连内裤都没穿，便喘喘不安的走了出去。这还是妈妈第一次不穿内衣内裤走在街上，所以不由的十分紧张，便已最快的速度冲回了家。打开家门后，才终于松了口气似的。
　　走进客厅，妈妈突然发现桌上看着什么东西。走近一看，上面写着，妈妈生日快乐，旁边还放着一个小礼物，这让妈妈一下子呆在桌前，脸上原本幸福的笑容消失了，取而代之的是深深的愧疚。
　　“妈妈，你终于回来了。”
　　此时我从自己的房间里走了出来，看着呆站在一旁的妈妈开心的说着。
　　“儿子，这是？”
　　妈妈指了指桌上的东西。
　　“妈妈，昨天是你的生日啊，你连这都忘了。”
　　听到这，妈妈竟然突然什么话都说不出来了。
　　“妈妈你吃过早饭了么？”
　　我记着说道，眼神偷偷的瞄向妈妈的裙子，因为我知道，此刻妈妈的裙底什么都没穿。想到这我不由的一阵激动。
　　只见妈妈摇了摇头。
　　“那这蛋糕我们一起吃吧，本来是昨天想和妈妈一起吃的，等到很晚也没见妈妈回来，今天算是给妈妈补过，快点吃吧。”
　　说完我便将蛋糕递给了妈妈，妈妈眼神复杂的看了我一眼，便吃了起来。
　　“味道怎么样呀？”
　　“非常好吃，谢谢儿子。”
　　“喜欢就好，嘻嘻。”
　　我一边看着妈妈的胸部和下体，一边想象着里面什么都没穿的样子。此刻的妈妈仿佛忘了，自己现在没有穿内衣裤，一边和我聊着天一边吃着我准备的蛋糕。
　　“儿子，妈妈先去洗个澡。”
　　“恩，那我就先回房复习功课去了。”
　　听到现在的儿子竟然变的如此的乖巧，让妈妈的表情瞬间丰富了起来，我看着妈妈走进浴室的样子。
　　接着我便回到自己房间，我想现在的妈妈一定十分的纠结吧。嘿嘿，这样才有意思，这样妈妈肯定会对我产生愧疚，不过肯定也舍不得情郎，妈妈会变成怎么样呢，我开始期待起来了，同时也想着接下来的计划。
　　


第15章：病房激情
　　接下来的几天，妈妈对我的态度有了很大的感观，变的不那么冷冰冰的了，而是十分的关心我，每天都做我爱吃的菜，这让我有点受宠若惊的感觉。不过通过我的仔细观察，还是发现了妈妈的异常，看我的时候仿佛总有一种愧疚的表情。
　　毕竟那晚自己和情人尽情缠绵，上演人肉大战的时候，自己的儿子还在家中等着给自己过生日。不过我想随着时间的流逝，妈妈的这种愧疚感会有多长呢？
　　这我便不得而知了，不过此刻妈妈的这种状态，是我想要达到的目的，这样的话我在妈妈心中的印象自然会改变，那样的话对我真正得到妈妈可是很有帮助的。
　　这两天，我还是经常用另一个身份给妈妈发短信，晚上和妈妈一起在电话中缠绵。妈妈为了不让我发现她的异常，所以表现的和以往一样。我不禁心想，这女人伪装起来还真是厉害，不过我就对此毫不在意，故意装作什么也没发现的样子，就这样不断的和妈妈缠绵着。
　　过了两天，我为了表示对陈洁的感谢，给陈洁打了个电话过去。
　　“那么久才来电话啊？”
　　就到电话后的陈洁，第一句便是这么说，让我不由的一惊，现在的我可不想得罪对方，让对方不高兴，毕竟为了征服妈妈，我还要多仰仗对方的帮忙呢，急忙说道。
　　“啊，不好意思，有点事情耽搁了。”
　　“是不是满脑子都想着王护士，把我给忘了呀。”
　　“不……那怎么可能呢。”
　　听到我这么紧张的说着，电话那头不由的传来了笑声。
　　“逗你玩的，对了那天生日晚上，过的怎么样，射了几次啊？”
　　没想到，对方竟然会如此直接的问，让我一时间不知道该怎么回答。
　　“这个，也没几次……”
　　“嘿嘿，恭喜你又重新得到了王护士哟。”
　　“这还不是多亏了你的帮忙。”
　　“知道就好，还有别老想着王护士，有空也要多陪陪我，多给我电话，知道了么？”
　　“遵命。”
　　我故意装作严肃的说着。不由的让陈洁又笑了起来。
　　“对了，接下来你准备做什么呢？”
　　听到陈洁这么问候，我想了想，便反问她道。
　　“对了，最近你和王护士有一起值晚班的日子么？”
　　“怎么，你又想到值班室去玩弄对方了呀？”
　　听到我这么一问，陈洁想都没想的说着。
　　“好啦，你先告诉我，我再把想要做的告诉你。”
　　“你的运气不错，后天就我们两一起值班呢。”
　　“后天就是啊。”
　　我不由的想着，这个电话打的还真够及时的。接着便将我的计划告诉了对方，听我说完后，电话的那头明显的沉默了下来，过了许久才缓缓说道。
　　“没想到，你肚子里的坏水竟然这么说，这种计划你都能想的出。”
　　“好了啦，你也别挖苦我了。”
　　“哪有，我可是在称赞你呢，你这坏水我喜欢哟。”
　　“那到时就要多麻烦你帮忙啦。”
　　“那没有问题，但是之后你可要好好谢谢我哟。”
　　说完，我就听到电话的另一头传来了一阵坏笑。
　　“那是当然的。”
　　就这样我们继续聊了会后，才挂上了电话。没想到后天就是妈妈和陈洁一起值班。挂完电话后，我在心中咕哝了一句。不过既然就是后天了，那我可要好好准备准备了。说起来爸爸由于在外面任务不顺利，所以要晚回来几天，正好方便我行事。
　　在接下来的两天里，我依旧每天和妈妈通话，每天不断的加深彼此的感情。
　　同时这两天我还不断的和陈洁确认细节上的一些东西，我可不想由于计划上的疏忽而产生一些意想不到的事情来。
　　就这样，很快就到了妈妈值晚班的日子。早上一早妈妈就在厨房忙活开了，看到我走出房间后，就听到妈妈的声音从厨房里传了出来。
　　“儿子，妈妈在给你做今天的饭，你到时记得要按时吃饭啊，妈妈今天晚上要值晚班，所以不能回来了，你一个人在家里要乖乖的。”
　　今天的妈妈还是异常的温柔，和以前对我的态度完全不一样。不过我知道，这只是妈妈为了弥补生日那天的事情，好让自己的愧疚的心情有所慰藉。
　　“知道了，其实妈妈你不用那么麻烦的，我到时只要点个外卖就可以了。”
　　“那怎么行，老是吃外卖对身体不好。”
　　“可是你这样不就太累了么，你今天还要晚班呢。”
　　“没关系的，不用为妈妈担心。”
　　很快妈妈便将今天我要吃的东西都准备好了，临时的时候还反复关照我要按时吃饭。我也一个劲的告诫妈妈千万别太累到。就这样妈妈带着笑容走出了家门。
　　看着妈妈离去的背影，我的脸上露出了一丝耐人寻味的微笑，不过此刻的妈妈当然不会知道。
　　就这样妈妈在忙碌的一天中结束了白天的工作，在下午的时候，我再次和陈洁确认了下晚上的情况，直到所有事情都落实好后，我开始等待着黑夜的降临。
　　就这我焦急的等待中，天渐渐的黑了下来，时间也到了晚上的8点多，我看看是时候该出发了，便准备好了一切，走出了家门，来到了妈妈的医院。
　　晚上的医院，少了白天的喧哗，多了一丝宁静，我抬头看看夜空，今天的月光格外的明亮，我一步步慢慢的走到了事先计划好的地方。那一遍没有病人所在的病房。
　　就在这时，我收到了陈洁发来的短信，问我到了没。我急忙回复，就等你的好消息了。接着便收到陈洁告诉我，安心等着，一会就告诉你消息。就这样，我安心的站在病房的过道上，有些无聊的看着明亮的夜空。
　　此刻陈洁和妈妈开始准备今天晚上的巡视病房了，就在这时陈洁突然叫住了妈妈，说道。
　　“王护士，你到那片看看吧，我就看看这一片。”
　　“那一片？那一片我记得今晚没有病人呀？”
　　妈妈略带疑问的问道。
　　“呵呵，但是也要看看不是。”
　　“这倒也是，不过我看那片，留你看这片是不是有点不太好啊？”
　　“这有什么，没关系。”
　　“可是……”
　　妈妈显然还有些犹豫，毕竟自己要看的那片由于没有病人的关系，将会变的十分的轻松，这总觉得对陈洁不太好意思，所以开始犹豫起来。
　　“哎呀，王护士，你今天怎么变的这么客气了，没关系的，以后我有需要你帮忙的时候，你帮下就是啦，我看你今天好像也挺累的了，早点干完就可以休息了。”
　　“这样啊，那多不好意思。”
　　“没事的，快去吧。”
　　说完陈洁就朝妈妈摆了摆手，独自朝着自己要巡视的那片走去。妈妈看到陈洁离去的背影，对陈洁产生了莫名的好感，没想到自己将对方害的这样，现在竟然还这般关心自己，接着便不再多想，接受了陈洁的好意，朝着空无一人的病房走去。
　　妈妈显然没有发现，陈洁离开的时候，脸上扬起了难以形容的微笑。看到妈妈朝那片病房走去后，陈洁赶忙拿出了手机。
　　“事情搞定了，王护士朝你那边走去了。”
　　“收到，真是太感谢你了，一会记得来看好戏哦。”
　　“哈哈，那是当然，我可是很期待的。”
　　接着我就躲在了暗处，等待着妈妈的到来。过了没多久，我就听到楼梯上传来了脚步声，我知道，这肯定是妈妈来了。便压抑着紧张的心情，静静的等待着。
　　很快一个熟悉的身影出现在了我的眼前，果然是妈妈。只见妈妈打开了空无一人的病房，朝里面看了看后，便换到了下一间。我就这样悄悄的接近着妈妈，此刻的妈妈显然对即将发生的事情一无所知，还是按部就班的打开着一间间的房门。
　　就当妈妈打开一间房门我，我快步的走上前去，一把就将妈妈推到了屋内。
　　妈妈显然没有预料到这突发事件，出于本能想要尖叫出来。说时迟那时快，我在妈妈发出声音之前，用手按住了妈妈的嘴，并且在妈妈耳边小声说道。
　　“别怕，是我。”
　　听到这熟悉的声音后，妈妈果然没有那叫出声，而是惊恐的朝身后看了看，就看到我正嬉皮笑脸的看着她。
　　“小峰，怎么是你啊？”
　　终于看清了我的面容后，妈妈才放下心来，不过由于惊魂未定，声音中还传出了颤抖。
　　“嘿嘿，当然是想你啦，所以就来看看你。”
　　“来就来么，竟然一声不吭，你刚才知不知道，我都快要被你吓死了。”
　　妈妈摸了摸胸口，平复了下紧张的心情。
　　“啊？那真是不好意思了，我本来只是想给你个惊喜的。”
　　“你这样我只有惊了，哪来喜啊。”
　　妈妈一边抱怨，一边还在不断的深呼吸，看来刚才那样真的把妈妈吓的够呛。
　　“啊，这样啊，那下次我不会了。”
　　“你还想我下次啊。对了，你到底怎么来到这的。”
　　“你不是告诉过我，你今天值夜班么，所以我就想过来看看你，没想到就看到你往这片走过去了。我好奇就跟了上来，然后就想给你个惊喜，所以……”
　　听着我的叙述，妈妈终于回过了神来，不过也不再怪我了。
　　“你今天来到底有什么事呢？”
　　我没有回答妈妈，而是一把将妈妈抱在怀中，狠狠的亲了上去。妈妈显然被我的举动吓呆了。用力的挣脱了我，一边擦着残留在嘴边的口水，一边气喘吁吁的说着。
　　“你疯了啊，这里可是病房啊。”
　　“那有什么关系啊，反正我看这一片也没有人，没人会发现的。”
　　说着我不顾妈妈的反对，再次的抱住了她。
　　“别这样小峰，万一被发现……”
　　“放心吧，不会的。”
　　还没等妈妈把话说完，我便再次的将嘴唇贴了上去。这次妈妈倒不像上次那般的抗拒，我将舌头探进了妈妈的口中，开始吮吸起来，手也在妈妈的护士服上乱摸着。被我这么一搞，妈妈的呼吸马上变的急促了起来。不过妈妈还是瞪大着双眼，眼神中露出了担忧的神情。
　　等我们的嘴唇分开后，妈妈一边喘着粗气，一边说道。
　　“这样吧，小峰，你在我的值班室等我吧，我忙完了就过去。”
　　“不么，亲爱的，我今晚就想在这和你缠绵呢，放心吧，肯定不会有人来打扰我们的。”
　　“可是……可是……”
　　妈妈显然还在犹豫中，毕竟在这种地方亲热，以前的她是想都没有想过的。
　　“在不一样的地方，才能享受各种快感呢，亲爱的，我保证今晚你会有个不一样的体验。”
　　我将嘴靠在妈妈的耳边小声的说着。我说完后，妈妈只是站在原地，什么话也没有说，我知道，此刻再说什么也只是多余的，要让妈妈马上接受这里肯定是不可能的事情，我现在要做的只是让妈妈没有后悔的机会。毕竟在病房玩弄妈妈可是我惊心计划好的，这也能让妈妈更加往前走出去。
　　我抓着妈妈的肩膀，将她按在了墙上，面对我这粗暴的举动，妈妈也没多说什么，只是任由我的作为，此刻的妈妈在心中不断的祈祷不会有人过来，所以对其他的显得到不是怎么样的在意。
　　我看着靠在墙上一脸紧张的妈妈，心中暗自得意着。我将两手压在妈妈头的两侧，静静的看着一脸紧张的妈妈。看着身穿护士服的妈妈，兴奋不已。并且在病房干护士这种事，我以前也就在AV中见过，从来没有想过有朝一日自己也会成为那个主角。
　　我沉重的呼吸不断的拍打在妈妈的脸上，感受到我那急促的呼吸之后，妈妈仿佛也渐渐的有了状态，只见她用那双漂亮的双眼紧紧的盯着我。
　　就这这时，我轻轻的抓住了妈妈的头，嘴唇再次的靠了上去。这次的妈妈主动的张开了她的小嘴，献上了自己的香舌。我将妈妈的舌头紧紧的含在了口中用力的吮吸了起来。我在妈妈的胸部胡乱的抓着，隔着护士服感受着妈妈那饱满的双峰。
　　随着我的乱摸，我感觉到妈妈的呼吸终于也凌乱了起来。可见在我的不断刺激之下妈妈终于也有了感觉。于是我便更加猛烈的亲吻起了对方，过了好久，才将嘴唇分开。此刻的妈妈，双眼已经变的有些迷离，只见她轻声对我说。
　　“我们进去点吧，在门口的话容易被人发现。”
　　我对这个当然没有任何的意见，便松开了压着妈妈的手。只见妈妈慢步的往病房深处走去，我自然也紧紧的跟在身后，看着那白色的背影，我感觉自己的下面已经完全的硬了。
　　只见妈妈坐在病床上，看着窗外。我也就随便的坐到了妈妈的身边，将她搂在了怀中，妈妈就这样静静的躺在我的怀里。我轻轻的解开了妈妈的护士服，看到了妈妈戴着胸罩的双乳，不由的咽了下口水。
　　接着我便不客气的将手伸进了妈妈的胸罩里，把玩起来，那熟悉的触感，那柔软的乳房，让我不禁玩的越来越忘我，随着我的揉捏，妈妈终于闭上了双眼，开始享受起来。
　　看来妈妈已经完全接受在这个地方亲热，对此我当然十分激动。其实我一直害怕，万一妈妈真的始终抗拒的话，我也只能就此作罢，不过这样的话，我今后的计划肯定要有很大的改动了，不过我那些担心显然是多余的。
　　我将手伸进了妈妈的背部，解开了妈妈胸罩的纽扣，由于现在还穿着护士服的关系，我无法将妈妈的胸罩解下，不过我还是很满意的，这样玩弄穿着护士服的妈妈，对我来说显得更加的刺激。
　　我将松弛的胸罩往上推了推，将妈妈的双乳暴露在了空气中，接着便不客气的低下了头，将妈妈的乳房含在口中。不知道是不在在外面的关系，今天的妈妈好像变的比以前更加的敏感，我没吸多大一会，就听到妈妈传来了低声的呻吟。
　　见此，我便将我那邪恶的双手，伸进了妈妈的护士裙中，接着又伸进了妈妈的内裤里，我发现此刻的妈妈的下面早就已经洪水泛滥了，显然这种环境对妈妈来说也是十分的刺激的。
　　我伸出舌头，在妈妈的乳房上不断的画着圈，接着便继续往上舔舐，舔舐妈妈那洁白的脖子。
　　“恩……恩……”
　　妈妈低声的呻吟，不断的刺激着我。透过月光，我可以明显的感觉到妈妈的脸有点红了。接着我就继续往上舔，舔舐着妈妈的耳朵，并且轻声在她耳边说道。
　　“亲爱的，怎么样，舒服么？”
　　“舒……舒服……”
　　听到妈妈肯定的回答后我不会的微微一笑，接着说道。
　　“你的下面也已经很湿了哟。”
　　“讨厌……”
　　妈妈说完，便害羞的低下了头。
　　“还不是你害的。”
　　“哈哈，你也很喜欢在这亲热吧，是不是有种很特别的刺激。”
　　妈妈犹豫了半天，终于点了点头。看到妈妈竟然答应了，让我不禁喜出望外，看来妈妈将自己放开的速度比我想象的还要快呢。
　　“嘿嘿，我的好燕儿，我以后会让你体验到更多不一样的感觉，肯定会让你充分的享受快乐的。”
　　听到我这话，妈妈面色复杂的看着我，此刻我不知道妈妈在心里想着什么，是期待，还有有点害怕，亦或是对儿子和自己老公的愧疚，不过我却没有丝毫在意，我要做的只是改变妈妈，改变那冰冷传统的妈妈。
　　月光下的我，轻轻咬着妈妈的耳朵，揉捏着妈妈那饱满的胸部。感受着身边的女人，不断的加重的呼吸。洁白的病床上，一个美艳的护士，以及一个少年就这样不断的亲热着。
　　就在时候，我突然感觉到妈妈的手轻轻的放在了我的大腿上，不断的抚摸着我的大腿，接着便将手不断往上移，直到将手放在了我的胯下。突然妈妈睁开了她那双美艳动人的眼睛，面带微笑的看着我。
　　原来此刻，妈妈终于感受到了我那已经勃起的阴经。我感受到妈妈隔着裤子不断的抚摸着我的鸡巴。看着妈妈越来越主动的样子，我不禁暗自得意。
　　就在这是，妈妈将我裤子的拉链拉下，将她那冰冷的小手伸进了我的裤子里。
　　我的滚烫的鸡巴，就这样被妈妈抓在手中。受到妈妈小手的刺激，我的鸡巴不由的跳动了一下。
　　“你下面都已经硬成这样了呀？”
　　妈妈一边用手轻轻的搓着我的鸡巴，一边在我耳边轻声的说道。
　　“早就硬了呢，谁让我家的燕儿那么漂亮呢？”
　　“嘻嘻，我这样抓着你觉得舒服么？”
　　“当然，实在是太舒服了。”
　　我一边说着，一边将手伸进了妈妈的内裤里，开始抠弄起了妈妈的小穴。
　　“啊……”
　　被我这么一刺激后，妈妈不由的大声的叫了出来，不同抓着我鸡巴的手还是不断的在揉搓，没有丝毫的停顿。并且揉搓的速度还不断加快。这种强烈的刺激感，让我不由的大呼了一口气。
　　平静了下自己，我可不想被妈妈的手，就这样弄出来，这样的话我就显得太过于被动了。我在妈妈的小穴上探索了一阵，便发现了妈妈的阴蒂，于是便集中攻势，开始刺激起来。妈妈哪里能受得了这般刺激，只见她一边咬着嘴唇，一边狠狠的抓紧了我的鸡巴。
　　看来在病房中的妈妈，还是不能很好的放开。估计是怕自己万一叫出来的话，会被别人发现吧。看来我要再加一把劲，好冲破妈妈那看不见的束缚。
　　我站起了身，妈妈的手就这样从我的裤子里滑了出来。还没等妈妈反应过来，我就将她推倒在了床上。我分开了妈妈的双腿，轻轻的将妈妈的内裤从护士裙中脱了下来。我还舍不得就这样将妈妈的护士裙脱掉，并且干穿着护士装的女人，这感觉和平时可是很不相同的。
　　脱掉妈妈的内裤后，我便将头埋进了妈妈的裙子里。虽然没开灯，不过透过月光，我还是能隐约看到妈妈的小穴上挂着点点的水滴。
　　我伸出舌头，轻轻的舔舐着妈妈的小穴，仔细的品尝着妈妈的淫水。
　　“呜……呜……”
　　我听到床上传来了妈妈的呻吟声，不过可以明显的感觉到妈妈还在忍耐着。
　　看你还能忍多久，我一边想着一边用舌头刺激起了妈妈的阴蒂啊。
　　“啊……别……别舔那……”
　　终于，由于阴蒂被刺激，使得妈妈再也忍受不住了，开始求我起来，看来还是很怕自己的模样被别人看到吧。不过听到妈妈这么说后，我不仅没有放慢动作，反而更加卖了的刺激起来。
　　我将嘴对准妈妈的阴蒂，狠狠的吸了起来，仿佛想要将那小东西吸进嘴里，不过显然那是不可能的。
　　“啊……啊……不……不行了……”
　　被我这么一弄后，妈妈显然有点招架不住了。原本紧咬的双唇此刻早已经松开了，张开着小嘴，不断的喘着粗气，不时还从口中传来阵阵的声音。
　　舔了半天后，我松开了嘴。开始品尝起了妈妈的小穴。我发觉此刻妈妈的淫水越流越多，大量的淫水不断的顺着我的喉咙流进我的肚子。一股腥腥的咸咸的味道不断着充斥着我，刺激着我。
　　就这这时我突然想起了，从前看过有人将小穴形容成鲍鱼，还真是有道理，不仅是外形，而且味道也差不多。想到这我不禁想，看来今天晚上我可吃到大餐了，而且还是海鲜大餐。
　　就这样我不断的品尝着妈妈那鲍鱼，舌头也不断的往妈妈的小穴中挤去。
　　“啊……你的舌头好厉害……啊……好舒服啊……”
　　整个房间中都充斥着妈妈的呻吟声，此刻的妈妈显然已经顾不得会不会被别人发现了，只是追寻着身体原本的欲望。
　　我一边舔着妈妈的小穴，一边用手刺激着妈妈的阴蒂，这次双重刺激下，很快就让妈妈有点把持不住了。
　　“啊……不……不行了……太舒服了……”
　　只听妈妈一边叫着，一边用双腿紧紧的夹着我的脑袋。看到妈妈这般情形，我知道妈妈估计快要高潮了。于是手上刺激的动作更加的快速。就这样我突然感觉夹着我头的双腿开始剧烈的颤抖起来，接着便有大量的淫水中小穴中流出，我的口水充满了妈妈的淫水，并且脸上也被妈妈的淫水打湿了。
　　高潮过过的妈妈，终于将加紧的双腿分开了，无力的耷拉在床边。我将头从妈妈的胯下抬起起来，将口中的淫水一股脑的咽了下去，不知道是不是喝了太多妈妈淫水的缘故，我不禁打了个饱嗝。拿起掉在一旁的内裤，将脸上的淫水擦了擦，便塞进了口袋之中。
　　此刻的妈妈由于刚才不断摆动头的关系，护士帽已经从她的头上掉了下来。
　　只见妈妈闭着双眼不断的喘着粗气。
　　“燕儿，你今天好像比平时更快到达了高潮呢？”
　　我坐在妈妈的头边，一边抚摸着妈妈的脸蛋，一边轻声的说道。听到我的话后，妈妈的脸不禁变的通过，吞吞吐吐的说道。
　　“这个……这个……”
　　“怎么啦？”
　　“还不是你舔的人家那么舒服。”
　　“不过以前的你貌似也没那么快就高潮哦，是不是和环境有关呢？”
　　我看到妈妈皱紧了眉头，好像在思考我说的话，不过等了半天也没听到妈妈的回答。我知道，这肯定是由于妈妈不好意思的关系，我只要在妈妈的心中树立起在不同环境下后有不同感觉的想法，目的就达到了。
　　看着妈妈依旧闭着眼在休息，我便悄悄的拿出了手机，给陈洁发了条短信。
　　我的小动作妈妈自然也没有发现，此刻的她正沉浸在刚才的快感之中。
　　就在这是，我掏出了已经坚挺的鸡巴，慢慢的靠近了妈妈的小穴。抓着妈妈的双腿，用力的将她向床边扯了扯。软绵绵的身体毫不费力的便拉了过来。
　　我一脸怀笑的看了看妈妈，对着妈妈的小穴就狠狠的插了进去。
　　“啊……”
　　面对我突然的插入，让妈妈不由的再次叫了出来。只见我身体前倾，双手抓着妈妈的乳房便狠狠的抽插了起来。
　　“啊……好舒服……啊……”
　　随着我的抽插，妈妈不由的大声呻吟起来。
　　“怎么样，燕儿，舒服么。”
　　“恩……恩……好舒服……太舒服了……”
　　只见妈妈一边回答着我，一边将头埋进了床里。此刻的妈妈显然没有发现，一个人影出现在了床前。不过我知道，这个人肯定是收到我刚才的短信赶过来的陈洁。我朝她做了个胜利的手势。
　　由于视线昏暗的关系，我不知道此刻陈洁脸上是什么表情，不过肯定是面带笑容吧。看着站在窗前的陈洁朝我点了点头，可见她也很高兴我的计划能够执行的这样的顺利。那个王护士竟然真的会在医院的病房之中和一个与她儿子一般大的小男生一起疯狂。为了让站在窗前的陈洁感到更加的刺激，我不禁开口道。
　　“怎么样，燕儿，舒服么？”
　　“恩……好……好舒服……”
　　“那想不想更加的舒服，想不想我插的更深呢。”
　　说着便便加速抽插了几下。
　　“啊……想……”
　　“那你就叫下老公，就和你生日那天叫的一样。”
　　“啊……老公……快让燕儿更加舒服吧……啊……快点插的更深一点。”
　　被欲望完全支配的妈妈想都没想的就回答了，看来女人被性欲支配后，智商真的低的可以呢。听到妈妈这般叫后，我深吸了一口气，抓着妈妈的双腿，砰砰砰的一下下，将肉棒插到妈妈的身体深处。此刻的妈妈哪里能受得了这般刺激。
　　“啊……好深……啊……插……插到子宫了……好……好厉害……”
　　听着妈妈的声音，我感到格外的兴奋，我想此刻的陈洁应该也是无比的兴奋才对。我看了看窗口，此刻的那边早就已经空无一人了。陈洁是不是受不了这般香艳的场面而独自一个人去手淫了呢，我这般想着，便继续干着身下的妈妈。不过我的计划中还有一环并没有实施，不知道陈洁怎么想的，不过还没等我继续疑惑，便听到了走廊上传来了陈洁的声音。
　　“王护士，你在么？”
　　听到陈洁的声音后，原本还沉浸在快感中的妈妈惊恐的抬起了头。她没想到陈洁竟然会找过来。看到陈洁终于开始按我说的做后，我不禁加快了抽插的速度。
　　“呜……呜……”
　　只见妈妈用手捂着自己的小嘴，竟然的不发出声音，同时抬起头，用惊恐的眼神看着我，朝我比了个停下的手势。不过我丝毫没有理会妈妈，装作什么也没看到的样子。不仅没有放慢抽插的速度，反而插的越来越快。
　　妈妈的淫水越流越多，我看着妈妈用手捂着小嘴，脸蛋变的通红。眼见对自己的要求毫不理会的妈妈，只能不断的忍受着身体的快感，让自己不至于发出声音来，毕竟如果被陈洁发现此刻她这个样子的话，今后还怎么呆在医院啊。
　　不过虽说如此，妈妈忍耐的也十分的痛苦，口中不是还会发出呜呜的声音。
　　我感觉到妈妈身体中分泌的淫水突然多了起来，看来妈妈对这种异样的刺激，还是很兴奋的。
　　“咦，真是奇怪。”
　　陈洁一边说着一边在过道上走着，偶尔听到打开病房门的声音。渐渐的陈洁的脚步越来越近。
　　“难道不在这么？”
　　陈洁一边喃喃自语着，一边打开了隔壁病房的门。我可以感觉到，此刻的妈妈已经将心提到了嗓子眼，阴道竟然也开始收缩起来。妈妈抬着头望着窗外，心中暗暗的期盼着陈洁别在走过来了。
　　“真是奇怪，看来王护士已经回去了。”
　　好像老天听到了妈妈的声音一般，陈洁在打开隔壁房门后，竟然没有再走过来，而是转身离去了。渐渐的脚步声变的越来越远。
　　“啊……”
　　听到陈洁离去后，妈妈终于松开了紧捂着的手，长出了一口气。突然我感觉妈妈的阴道剧烈收缩起来。没想到在这种快被发现的情况下，妈妈竟然达到了高潮。高潮过后的妈妈躺在床上，半天才说了句话。
　　“真是过分……”
　　“怎么了，燕儿？”
　　“刚才我都让你停下了，你怎么反倒是越插越快啊。”
　　“有么？我没注意呢。”
　　“太过分了，刚才如果被陈洁发现的话，你让我以后该怎么做人啊。”
　　说着妈妈便用手捂住了脸蛋。我将鸡巴从妈妈的小穴中拔出后，轻轻的分开了妈妈紧捂的双手，亲了妈妈一口，小声说道。
　　“这不是没被发现么？”
　　“可是，刚才有多险啊。”
　　妈妈说着，便有点愠怒的看着我。不过我却嬉皮笑脸的和妈妈说道。
　　“不过刚才你不是也觉得很刺激，很兴奋么？”
　　“哪有，我只是一直担心而已。”
　　“嘿嘿，燕儿，说谎可是不对的哟。”
　　“我……我哪里有说谎啊……”
　　面对我的一番追问，妈妈竟然变的吞吞吐吐起来。看来妈妈也是回想起了刚才的情形。明明很担心被对方发现，身体却感到比平时更加的舒服。
　　“不准骗我啊，你刚才比平时都更快的达到了高潮哦。”
　　“这……这……”
　　显然妈妈此刻不知道该如何回答。
　　“不用害羞的燕儿，反正刚才没被发现就别在意了，说说刚才觉得刺激么。”
　　妈妈听到我这么说后，一下子沉默了下来，片刻后点了点头。
　　“真的啊，那告诉我刚才是什么感觉。”
　　“这个……这个……”
　　妈妈显得有点不好意思，不过在我的再三追问之下，妈妈终于闭上了眼，缓缓的说道。
　　“这么说呢，就是感觉很刺激，一边心中担心会被发现，不过不知道为什么身体便变的更加的敏感了。”
　　“嘿嘿，这就对啦，这种情况下一般就是会这样，那要不我们以后经常这么刺激。”
　　“不……不要……虽然很刺激，不过万一被发现的话可不是闹着玩的。”
　　妈妈一边说着，一边将头摇的像拨浪鼓一般。看来要妈妈接受这一切也不是一朝一夕能够实现的，不过我却并不担心，因为等真的到了那个时间，也由不得妈妈不乖乖就范。这次看到妈妈并没有生我的气，我便安心不少。毕竟上次在山上那么搞了妈妈一次后，她可是有好几天没怎么理我呢，看来妈妈还是在改变着的。
　　“燕儿，你今天都高潮两次了，我一次都还没呢。”
　　我不在那个问题上继续纠结，而是小声对妈妈说着，听到我这么说后，妈妈不由的微微一笑。
　　“那要不我现在就帮你弄舒服了。”
　　“好呀，刚才我好累，要不我坐在床上，你自己坐上来。”
　　说着我便躺在了病床上，一根坚挺的鸡巴高高的翘着。看着我这个样子，妈妈什么也没说。只见她撩起自己的护士裙，将我的鸡巴抓在手中，缓缓的坐了下来。我看到自己的鸡巴一点点的完全进入到了妈妈的身体里，直到完全消失在我的眼中。
　　“呼……”
　　坐在我身上的妈妈不禁长出了一口气。只见她双手按在我的胸上，开始扭动起了屁股，接着我就看到自己的鸡巴在妈妈的身体中不断的进进出出，这种感觉真的很奇妙。
　　“燕儿，你好厉害，弄的我好舒服。”
　　“嘿嘿，真的有那么舒服么……”
　　“当然啦。”
　　听到我这么说后，妈妈仿佛得到了莫大的鼓励一般，屁股更加用力的扭动起来。
　　“恩……恩……”
　　只见妈妈一边扭动着身体，一边从口中发出呻吟声。
　　“燕儿，你感觉舒服么……”
　　“恩……好舒服……”
　　“嘿嘿，那你就尽情按照自己的意思来就可以，怎么舒服怎么做。”
　　“恩……好的……知道了……”
　　说完妈妈便闭着双眼，身体不断的上上下下。随着幅度越来越来，妈妈那诱人的长发在空中飘荡着，两只乳房也在不断的抖动着，这场面异常的妖艳，看的我差点把持不住。
　　月光下，一个小男生躺在病床上，一个年长的护士坐在对方身上，套动着对方的鸡巴，这场景估计也就在A片中常见吧。
　　“燕儿，好舒服……我……我要……射了……”
　　“啊……都射进来吧……我也……我也又要去了。啊……”
　　妈妈说完，便扬起了头，坐在我身上一动不动，接着我便感觉到阴道的剧烈收缩，终于在这番刺激之下，我也将精关一松，一股股的精液不断的射进妈妈的身体里。
　　“啊……进来了……好烫……啊……”
　　随着我的射精，妈妈高喊了出来，接着妈妈就趴在了我的胸口，不断的喘着粗气，高潮过后的两个人就这样依偎在了一起。
　　我的鸡巴却始终停留在妈妈的身体之中。过了好长时间，妈妈才站起了身，只见我的鸡巴一下子从妈妈的小穴中滑了出来。精液随着妈妈的双腿不断的往下流淌着。
　　“今天真的好舒服。”
　　看着站在窗前的妈妈我小声的说道。
　　“我也觉得好舒服……”
　　“嘿嘿，你都高潮了三次呢。”
　　“讨厌……你在这样说，人家就不理你了。”
　　看着妈妈可爱动人的模样，我不禁有点热血沸腾。
　　“好了，燕儿，今晚就这样吧，你在不回去，到时就真的要露馅了。”
　　听到我这么一说，妈妈才恍然大悟，急忙整理好了身上的衣服，不过却始终没有发现自己的内裤。
　　“你……你有没有看到我的内裤啊……”
　　“你的内裤怎么了么？”
　　“奇怪，怎么就是找不到呢？”
　　我心想，这是当然的，你的内裤现在就在我的口袋中呢，不过我显然没想将内裤还给妈妈，便装着一脸迷茫的说道。
　　“不知道啊，你好好找找。”
　　“我找过了呀，奇怪了，怎么就是找不到了呢。”
　　“找不到就算了吧。”
　　“那……那怎么行……”
　　“哎呀，这也总比让你同事发现好啊。”
　　“也对……”
　　妈妈想了想后，觉得我说的很有道理，便不在坚持。
　　“你先回去吧，我等你走了在走，这样就不怕被别人看出什么了。”
　　“没想到你考虑的还那么周道啊。”
　　说完妈妈就扭动着屁股走出了病房，看着妈妈离去的背影，我将手伸进了口袋中，抓了抓还带着妈妈体温的内裤，脸上露出了一丝耐人寻味的微笑。我要让妈妈渐渐习惯这种不穿内裤的样子，这样，其他方面就不会那么抗拒了吧，我对着天空喃喃自语着。
　　接着我就赶忙回到了自己家里，回想着今天的这一切，没想到计划会这么成功，哈哈。我不禁得意的放声大笑。不过这次还真多亏了陈洁的帮忙，看来我要做些什么，让陈洁高兴高兴，毕竟，此刻我还需要陈洁的帮忙，这次才能更加容易的征服妈妈。
　　我该怎么做呢，我躺在自己的床上，开始仔细的思索起来。
　　


第16章：出游
　　第二天，我很早就起来了，开始等待着妈妈下班回家。我打开了房间里的监控，静静的等待着妈妈，很快就听到了开门的声音，我立刻提起来精神，仔细的看着。
　　只见妈妈此刻穿着是平时的衣服，不过不知道被我拿走了内裤的妈妈，现在的裤子里到底是什么样的情况。妈妈应该不会准备了备用的内裤了吧。我这般想着，继续的观察着，只见妈妈从自己的房间中拿了换洗的衣服后便冲进了浴室。
　　看着妈妈将裤子脱掉后，我就看到了一片黑乎乎的森林。
　　果然，今天的妈妈还是没穿内裤。这是妈妈第二次不穿内裤走在街上，不知道她的心情是怎么样的。会不会还觉得不好意思呢，不过这也只有妈妈才会知道，我是不得而知的了。妈妈很快的就洗完了，回到卧室后，便倒头睡下。
　　看来昨天的一番激烈的运动，让妈妈着实有些累了。看到这，我不由的关上了视频，此刻的我非常好奇，妈妈回到值班室后发生了什么，陈洁有没有故意的为难妈妈。想到这我便再也无法压抑住心中的疑问，拨通了陈洁的手机。
　　“今天是吹什么风啊，怎么一早就给我打电话呢。”
　　“当然是来谢谢你昨天那么帮忙啊。”
　　“啊，昨天啊，其实我也没做什么，不过说起来，你还真是厉害呢，竟然真让王护士在那种地方做，我本来听到你的计划感觉希望渺茫呢。”
　　“其实那么顺利我也没想到呢。对了后面她回去后，你有没有去找她呢？”
　　“哈哈，其实你打电话给我就想知道有没有后续对吧。”
　　“这个……”
　　陈洁还真是一个可怕的女人，没想到她竟然一下子就猜到了我的目的，看来以后和她打交道还是要多加小心才是。我吞吞吐吐的说着，不知道该如何回答，听到我这个样子后，陈洁也不在继续为难我，开口道。
　　“我在自己的值班室一直等着王护士回来呢？”
　　“啊？那接着呢？”
　　“我想你应该猜得到，王护士一打开她值班室的门，我就发现了，便走了出去。”
　　“那接着你肯定好好调戏了对方一番吧。”
　　“哈哈，还是你聪明。看到我走出去王护士显得十分的紧张。我便问她刚才去她巡视的地方找她了，不过没有看到她，究竟去哪了？”
　　“那对方是怎么说的。”
　　“你猜猜看呢。”
　　“这个……这个……”
　　“好啦，王护士听到我这么一问后显得更加紧张了，吞吞吐吐的解释了半天，害我差点忍不住笑出来。”
　　“你也真是的，看来你肚子里的坏水不比我少哦？”
　　“哈哈，彼此彼此。对了，对于这次我这么帮你，你到底准备怎么感谢我呢？”
　　终于听到对方提到了这个话题，我想了想后，说道。
　　“过两天就是周末了，要不我陪你出去玩吧。”
　　“真的么？”
　　“当然啦，不想去么？”
　　“怎么去，那我就好好期待了哟。”
　　我感觉到此刻陈洁的心情变的非常好，和我出去难道真的有这么开心么，我不禁心中暗想着，不过我当然不会说出来就是了。就这样我们又聊了会后，才挂了电话。
　　其实我刚才和陈洁说要出去玩，是有另一个打算的。因为我想再次以我的本尊出场。自从上次的事情后，我就觉得还是自己的本来面目好，自由轻松，也不用担心被别人随时识破。不过要怎么和陈洁说呢，这不禁让我犯了难。如果一听我不能去而换了另一个人，万一陈洁一个不开心，我可没处说理去，这个石头就这样压在了我的心中。
　　没过两天爸爸终于回来了，晚上我将周末要和同学出去玩的事情告诉了爸妈，他们两都没有反对，只是关照我路上要小心，对此我自然是一口答应了。晚饭后我便匆匆走进了卧室，我想看看，单独相处的爸妈会发生什么事情。
　　不过让我很失望的是，他们两和平时一样，妈妈也没有表现出有任何的不满，夜深后，爸爸更是倒头就睡，根本没有要求和妈妈行房事，对此妈妈倒是乐得轻松。
　　我发短信告诉妈妈过两天有点事，可能不能像现在这样一直联系了，妈妈当然表示了理解，并且告诉我要记得想她。听到这我不由的乐开了花，急忙回应那是肯定的，并且告诉妈妈周一就应该差不多忙完了。
　　接着我便硬着头皮给陈洁打了个电话。
　　“怎么了帅哥，那么晚还来电话啊。”
　　“那个，我周末有点事可能去不了了。”
　　“什么……”
　　电话里陈洁的声音明显的提高了，听的出此刻的她有点激动，好像还有些不满。
　　“真的不好意思啊，不过我将事情告诉了王护士的儿子，他表示他想代替我去。”
　　“王护士的儿子啊。”
　　电话的那头陈洁喃喃自语倒，我的心此刻已经提到了嗓子眼了，不知道陈洁接下来会做什么，会不会不愿意，亦或者其他什么状态。过了不久我就听到了陈洁的话语。
　　“王护士的儿子也行，我也挺喜欢那个小家伙的。”
　　“真的么？”
　　“真的啦，周末你就去忙好了，我到时就和他好好去幽会。”
　　陈洁一边说着一边笑着，心情明显变好了许多，女人心海底针啊，我心中这般想着。
　　“那我将这事告诉他了，我估计他肯定会乐疯的。”
　　“是么？”
　　“那是当然的。”
　　接着我们便又聊了一会儿，才收了电话。总算将事情都搞定了，我长须了一口气，和陈洁打交道还真是累人啊。不过没想陈洁竟然会那么爽快的就答应和我的本尊一起去。这还是让我感到有些惊讶。不过只要事情能办成就行，管那么多做什么，我心中一边想着，一边也就不在纠结这个问题了。没想到一切都会那么顺利，早知道我就不用那么担心了，这两天由于担心我都没有好好睡觉，这下终于可以睡的踏实了。
　　时间过的很快，一转眼就到了周六。
　　一早我吃完早饭就告别了爸妈，奔赴了车站，临走的时候爸爸还特意关照我路上要小心，我当然是心不在焉的回答着，此刻我的心早就飞到了陈洁那边，想象着接下来的快乐时光，不过由于只能周末出游，所以就只有一个晚上的时间，这对我来说还是有点小遗憾的。
　　很快我就赶到了火车站，此刻并没有看到陈洁的身影，也许是我到的时间比较早的缘故，所以我也只能耐心的等待着陈洁的到来。
　　过了没多一会，就看到一袭长裙的陈洁出现在了我的眼前，让我眼前不由的一亮，说实话，今天的陈洁还真有一种清新脱俗的感觉。
　　“不好意思，我来晚了。”
　　“啊，没关系，我也是刚到。”
　　陈洁那天籁般的声音，一下子将我惊醒了，为了掩饰我的失态我急忙回应。
　　看到我一脸紧张的样子，陈洁不由扑哧一笑，那笑容简直可以用倾国倾城来形容，害我差点又深陷其中，无法自拔。
　　“好了，我们快点进去吧，不然的话万一错过了火车就不好了。”
　　听着陈洁的提醒，我才意识到现在的时间已经不早了，其实我们两便匆匆走进车站，检票候车。在等火车的时候，我们愉快的聊着天。我可以明显的感觉到，有不少目光看向我们，准确的说这些目光都是陈洁的。
　　不过陈洁对此却仿佛熟视无睹一般依旧饶有兴趣的看着我，面带笑容的和我闲扯着。不过我却有点受不了这种被关注的样子有些不自在起来。
　　“小姐，请问你是去哪呢？”
　　就在这时，我看到一个年轻男子来到我们跟前，想和陈洁搭讪，满脸的笑容下，也无法掩饰那好色的表情。只见陈洁收起了笑容，缓缓的抬头看了对方一眼，什么也没说。等了片刻都不见对方回答，那个男子只好灰溜溜的离开了。
　　“阿姨，你刚才怎么不回答呢？”
　　听到我的话后，陈洁缓缓答道。
　　“这种无聊的男人我才懒得搭理。”
　　“这样啊，不过和我不是聊的很开心么？”
　　“嘿嘿，那是当然啦，谁叫我们的小蜂那么的可爱，而且是个小帅哥呢？”
　　听到陈洁的恭维后，让我有点不好意思的低下了头，不过我刚低下头，就听到陈洁的声音再次传来。
　　“还有，为什么要叫我阿姨，难道我有那么老么？”
　　“不……不是的……”
　　听到对方埋怨的声音，我不由的一惊，赶忙抬起头，看着对方解释道。
　　“那以后要叫我姐姐知道了么。”
　　“知道了，姐姐，刚才对不起。”
　　“这就对了，以后如果再叫错的话我就不理你了哦。”
　　看着陈洁那严肃的表情，我不由的心里一惊，害怕陈洁生气了。这位美女如果真的生气的话，我可没有什么好果子吃，于是便急忙答应。
　　“放心吧姐姐，不会叫错了。”
　　“扑哧……”
　　看着我一脸紧张的模样，陈洁终于再也装不了严肃的表情，一下子笑了出来。
　　“和你开玩笑的啦，瞧你紧张的样子。”
　　我觉得陈洁仿佛很享受我紧张的模样，这让我有点丈二和尚摸不着头脑，不过既然对方没有生气，那就算安全过关了。
　　就在这时火车终于进站了，我们便拿起行李走上了火车，一路上我们有说有笑，气氛好不融洽。不过这其中还是有几个不长眼的男人来找陈洁搭讪，不用说都铩羽而归了。
　　很快我们就到了目的地，一个远离城市风景优美的地方。下了火车我们便直奔预先订好的宾馆，毕竟拿着行李是无法好好游玩的。
　　到了宾馆，陈洁由于事先有预约，所以我们很快就开好了一个房间。走进房间我打量了一下，虽然不是说很豪华，不过却是十分的干净以及明亮。
　　“小蜂，你也别傻站着了，还不把行李放好。”
　　此刻的我正傻傻的站在房间之中，没有动作，听到陈洁的话后，我不好意思的挠了挠头，便将带着的行李放到了一旁，只见此刻的陈洁正妖娆的坐在床上，笑眯眯的看着我，这场面真是异常的美艳动人。让我不禁咽了咽口水。我的一举一动自然都落在陈洁的眼中。
　　“怎么样，小蜂，姐姐漂亮么？”
　　“当然，当然漂亮了。”
　　我不由分说的说着，这番话语自然引得对方直笑。
　　“不用那样紧张啦，你又不是第一次见到姐姐，上次的时候你不是很生猛么？”
　　我自然知道陈洁此刻所指的是什么，不过我为了表现出和我所假扮的人物的区别，还是不能做的太过主动，毕竟如果露陷了可不是闹着玩的。
　　“喂，你还想那样傻站到什么时候呢。”
　　说着只见她站起了身子，将房间的窗帘给拉上了。对方这暗示已经十分的清楚了，此刻如果我在做的过于矜持到显得有点做作了。
　　于是乎，我三步并作两步的走到陈洁身后，一把从背后将她揉住。此刻的陈洁刚刚拉上窗帘，身子还正对的窗户，面对我的突然袭击，虽然有点意外，不过还是一下子就释然了。
　　我一边搂着陈洁，一边贪婪的吮吸的她身上的味道，那淡淡的香气，真有一种说不出的陶醉感。对方也就这样任由我抱着，也是十分享受的样子。就这样时间一分一秒的过去了。
　　渐渐的我的老二开始变的蠢蠢欲动起来，显然就这样抱着已经无法满足我的欲望了，于是我的手开始不老实的往上移动，很快就接触那陈洁那对软软的双峰，接着我便开始隔着衣服肆意的把玩起来，随着我的抚摸，我感觉到陈洁的呼吸声变的急促起来。
　　我知道，女人的耳垂也是兴奋点之一，便伸出了舌头，轻轻的舔舐起对方耳垂，时而将它们含入口中，忘情的吮吸起来。果然随着我的挑逗，对方的呼吸越来越急促，我感觉到我抱着的躯体不时地发出阵阵的颤抖，低头望去，此刻陈洁的脖颈已经变的一片潮红，我知道对方此刻显然也被我勾起了欲望。就这此刻，我听到陈洁用颤抖的声音说道。
　　“小坏蛋，刚才还一副老实巴交的模样，怎么突然就……”
　　“对不起姐姐，还不是因为姐姐太漂亮的关系，所以我就忍不住了。”
　　“瞧你油嘴滑舌的样子，不知道是和谁学的，啊……”
　　正当她说道这的时候，我将舌头伸进了对方的耳朵里，一股强烈的刺激瞬间席卷了对方的大脑，让她的话说道一半就咽了下去。
　　“好……好了……小坏蛋，你不会就想这样吧……”
　　我听出了陈洁的画外之意，看来经过我一连串的刺激，此刻的她也已经有些忍耐不住了。于是我便不再客气，松开了抱着她的双手。当她转过身的时候，我一个用力，便将她推倒在了床上，紧接着我便压在她的身上。此刻我的下体正顶在她的小腹上，我们四目相对着。我看着她那潮红的脸蛋，那水汪汪的眼睛。
　　我一把将她的衣服拉起，露出了她那戴着胸罩的乳房，看着那一片白花花的嫩肉，我咽了咽口水，没等对方说什么，便一把掀起她的胸罩，将她的乳房解放了出来。看着那两只洁白的乳房，我一口便含了上去。
　　我忘情的吮吸着她的双乳，不断的用舌尖挑逗着她的乳头，面对我这强烈的刺激，陈洁闭上了双眼，静静的享受着我的服务。很快她的两粒乳头便挺立了起来，口中传来了若有若无的呻吟声。原本红扑扑的小脸蛋此刻也变的格外红韵。
　　我一边继续吮吸着她的双乳，一边将手往她的下体探索，我一把掀起了对方的短裙，将手伸进了她的打底裤之中，隔着内裤抚摸着她的小穴。我发现此刻她的内裤早已被她的淫水给打湿了。
　　“姐姐，你的内裤怎么湿了呢？”
　　我抬起头，故意装作一脸好奇的问着对方。听到我这么一说后，对方也睁开了她的双眼，正好对上我那笑眯眯的表情。
　　“你明知故问。”
　　只见她看着我，一脸愤愤的说着。看着我依旧一脸茫然的样子，陈洁显然也知道，此时我估计调戏她，便接着说道。
　　“还不是你这个小坏蛋害的，在这样明知故问，姐姐就不让你碰了哦。”
　　“啊，对不起姐姐，小的以后不敢了。”
　　听着对方的话语，我赶忙道歉道，虽然我知道陈洁此刻也是故意这么说说的，这也算是双方调情的一种。说完后，我便继续卖力的啃食起了乳房，手也不安分的伸进了对方的小内裤之中，抚摸起了对方的小穴。
　　这让对方一下子将接下来想要说的话都咽进了肚子。随着我的抚摸对方的淫水也越流越多。
　　“啊……”
　　突然听到对方大声的呻吟了一声，原来此刻我的手指触碰到了她的阴蒂。看着她一脸陶醉的表情，我心中一笑，便不断的刺激起她的阴蒂。
　　“啊……不……不要碰那……”
　　终于由于过度的刺激，对方终于开口制止起来。不过虽然她嘴上这么说，但是却并没有伸手阻止，见此情景我自然知道该怎么做。于是我便停止了手上的动作，一脸委屈的看着她，小声说道。
　　“怎么了姐姐？”
　　面对下体突然失去的刺激，让她觉得异常的难受，只见她用她那水汪汪的眼睛看着我，害羞的说道。
　　“不要停……”
　　“姐姐，刚才不是你说的不要碰么，怎么现在……”
　　“小坏蛋，你就知道欺负姐姐。”
　　还没等我把话说完，她便抢着说道，并且将头扭到了一旁，装作不理我的样子。此刻她的模样真是有说不出的可爱，我也不在故意挑逗她了，我知道如果我真的做的太过分了，天知道她会怎么做，那样的话我就太得不偿失了。
　　于是我便再次用手开始剧烈的刺激起她的阴蒂，果然随着我的不断刺激，她的呻吟声也变的越来越大，此刻整个房间中都充斥着她的呻吟，这些声音就仿佛是一剂最强烈的春药，让每一个正常的男人都无法把持，当然我也不例外。
　　于是我一边刺激着她的阴蒂，一边伸手将她的打底裤和内裤都褪到了脚踝。
　　我瞪大了双眼，紧紧的盯着她那暴露在空气中的美穴。
　　只见此刻，小穴周围的阴毛都被她的淫水打湿了，粘在了一起，还不时能看到阴毛上有闪闪发光的东西。虽然不是第一次看对方的小穴，不过还是觉得异常的美丽，粉嫩粉嫩的小穴丝毫不像已经结过婚的样子，也许她已经和自己的老公不是经常做爱的关系吧。不过倒是便宜了我。
　　我咽了咽口水，将头伸向她的小穴，伸出舌头，小心的舔舐着，一股股腥腥咸咸的味道流入了我的口中，虽然不像小说中说的那样有种甘甜的味道，不过还是那么的让人迷恋。
　　显然陈洁也感受到了我的动作，只听她用颤抖的声音说道。
　　“别舔那，脏。”
　　“怎么会呢，姐姐，姐姐身上的东西都是干净的。”
　　我抬起头，用含着满口淫水的嘴回答呢。不知道为什么，听到我的话后，对方不再说什么，是不是被我的话感动到了呢，我心中这般想着，不过转念便想，怎么可能么。不过很快我就不在纠结这些，因为那些宝贵的汁液正源源不断的从她的小穴中往外流。
　　于是我便再次将嘴靠了上去，尽情的吮吸起来，不过我越吸这些汁液流的也越多，仿佛无穷无尽一般，很快我的满嘴便充满了对方的淫水。而随着我的吮吸，对方的呻吟也不断的变大。
　　突然我感觉对方用双脚加紧了我的脑袋，并且不断将自己的小穴靠近我的头，我知道对方可能快到达到高潮了。于是我便也不在马虎，一边吮吸着，一边将舌头伸进了对方的小穴，在对方的阴道中肆意的搅动起来，就这样过了不多一会，我就感觉有一股东西从她的身体深处流了出来，接着就感觉到对方的双腿绷紧了，并且伴随着一声巨大的呻吟，终于在我卖力的吮吸之下，对方迎来了今天的第一次高潮。
　　高潮过来，对方自然松开了双腿，此刻我的眼上鼻子上到处都充满了对方的淫水，不过我对此却毫不在意，抬起头，看着对方，小声的说道。
　　“怎么样姐姐，刚才舒服么？”
　　“恩……小坏蛋……舒服死姐姐了……你怎么那么厉害呢？”
　　听着躺在床上的她有气无力的说着，我的心中充满了自豪，毕竟只有这样才能让陈洁对我有所依赖，不过虽然说她已经舒服了，不过我此刻的老二却变的更加的难受。
　　于是我便将鸡巴掏了出来，此刻早已肿胀的鸡巴露出了狰狞的面目。
　　“姐姐，你都舒服了，是不是可以让弟弟也舒服舒服呢？”
　　“恩……当然可以……”
　　由于刚刚高潮过的关系，她有气无力的说着，其实此刻我这样说的目的也只是为了挑逗对方罢了，因为我相信此刻的她不会拒绝我的要求，如果真拒绝的话，我也会用我的鸡巴让她变的老实，毕竟现在的她是肉在俎上，由不得她了。
　　于是我便握着我的老二，在她的小穴上摩擦了几下，使得她的淫水充满了我的鸡巴，接着我便不再客气，将鸡巴对准她的小穴狠狠的插了进去，由于此刻她的小穴早就湿润异常，所以我的插入可以说是没有任何的阻碍。
　　“啊……”
　　随着我鸡巴的插入，对方再次发出了舒服的呻吟。我抬头看了她一眼，只见此刻的她紧闭着双眼一脸的潮红，我笑了笑，便开始做起了活塞运动。由于刚刚高潮过后的关系，此刻的她显得比平时更加的敏感，没插几下就听到了她那巨大的淫叫声。
　　“怎么样，姐姐，弟弟插的舒服不。”
　　“啊……好舒服……你的鸡巴好大，将姐姐的小穴都撑满了。”
　　此刻看着一脸清纯的她说着这般的淫语，别有一番风味。我想任凭谁都不会想到，那么清纯的一个人，会说着如此粗俗的话。
　　不过对于此刻的我来说，这话比任何的春药都管用，于是我便加快了抽插的速度，只听房间中充满了鸡巴撞击肉体的声音，这场面别提有多么的淫靡。
　　随着我的抽插，陈洁小穴中的淫水越流越多，很快便将身下的床单给打湿了，淫叫声也是不断的回想在房间之中。
　　强烈的刺激感，让对方很快就到达了巅峰，只见她用双腿紧紧的夹住了我的腰，不断的扭动着屁股好让我的鸡巴能够插的更深。
　　“啊……好厉害……好舒服……用力……”
　　“姐姐的小穴真是舒服，我感觉你的阴道在不断的吸我的鸡巴呢？”
　　“啊……小坏蛋……就知道取消姐姐……”
　　“真的呢，好想一直能和姐姐做爱呢。”
　　“啊……没关系……以后你想和姐姐做爱的话，告诉姐姐一下……姐姐肯定满足你的要求……”
　　“真的么？”
　　“当然是真的……啊……太舒服了……你真是我的小冤家……啊……”
　　此刻没想到陈洁竟然会主动答应我的要求，答应只要我想就和我做爱的要求，这还真是有点出乎有的意料之外，不知道是不是由于现在她的状态的关系，不过只要她说过了，我就不相信她以后不会乖乖就范，这对我来说可是意外的收获。
　　于是我便抽插的更加的勇猛，毕竟要想让对方真正的答应刚才许诺的事情，一定要让对方真正迷恋上现在这种感觉，所以我拼命的忍耐着自己射精的冲动，不断卖力的耕耘着。
　　“啊……小坏蛋……你怎么突然变的更加厉害了呢……啊……插到花心了……姐姐要舒服死了……”
　　我的努力很快就有了收获，只听那不断的淫叫着，不断的摇摆着身体，不断的摇晃着脑袋，使得她那满头的秀发不断的在空中凤舞。
　　“啊……不行了……要到了……啊……”
　　就在我不断用力的抽插的时候，终于听到了对方大喊一声，接着我就感觉到她的双腿夹得更紧了，同时感受到她的阴道开始剧烈的收缩起来，紧紧的吸着我的龟头，仿佛要将我的精液都吸出来似的。
　　这一切终于让我再也忍耐不住了，我感觉自己已经到了极限。
　　“啊，姐姐，我也要射了。”
　　“啊……快……快拔出来……不要射在里面……今天不是安全期。”
　　听到我要射精后，虽然还沉浸在高潮之中，不过显然让她清醒了不少，连忙提醒着我，不过显然她的提醒已经晚了，我早就将身体里储存的万千子孙一股脑的射进了对方的身体深处。
　　“啊……好烫……啊……小坏蛋都说不要射里面了……好舒服……”
　　就这样我们两个人同时达到了高潮，高潮过后，我依旧没有舍得将鸡巴抽出来，就这样任由已经变软的鸡巴插在对方体内，躺在对方的小肚上不断的喘着粗气。而已经经历过两次高潮的陈洁，已经完全没有力气了，只见她瘫倒在床上，不断的喘着粗气。
　　过了许久我们两个人才恢复过来，我站起身，鸡巴也顺势从对方的身体中滑了出来。坐到了陈洁的身边，用手轻轻的抚摸着陈洁的秀发。
　　“小坏蛋，你刚才差点把姐姐干死了你知道不知道。”
　　“啊，对不起姐姐。”
　　我停下手上的动作，故意装作一副做错事的表情。这样子不由惹的陈洁扑哧一笑。
　　“小傻瓜，姐姐又没怪你。不过你怎么能不听姐姐的话，射在姐姐里面呢？”
　　“对不起姐姐，刚才太舒服了，所以就没忍住。”
　　“唉，算了，谁叫你是我的小冤家呢，不过万一真的怀孕了可就不好了，一会还要出去买药以防万一。”
　　“对不起姐姐。”
　　我搓着双手，一副做错事的样子。
　　“哎呀，怎么都这个点了。”
　　就在陈洁发出一声感叹后，我才发现我们刚进房间的时候还是下午，现在竟然已经过了吃晚饭的点了。没想到时间竟然过的如此之快。
　　“都已经这个点了，你肚子肯定饿了吧，只是我现在这个样子。”
　　我这才发现陈洁此刻身上的狼狈模样，毕竟刚刚进行过剧烈的运动。
　　“没关系的姐姐，咱们先去吃点东西吧，再说姐姐无论怎么样都是那么的美艳动人。”
　　“真是油嘴滑舌，好了，那回来再洗澡好了。”
　　说完对方就站起了身，整理起了身上的衣物、这时我在书包中拿出了一个跳蛋，递给了对方，小声的说道。
　　“姐姐，能不能把这个放在你的身体里呢。”
　　其实上次将跳蛋放在妈妈小穴的时候，我玩的不是很尽心，所以想在陈洁身上再好好玩玩，不过由于我不知道陈洁的态度，所以此刻还是有点惴惴不安的，毕竟如果对方拒绝的话，我也是一点办法也没有，如果惹得对方反感我就更亏大了。
　　看着我递过来的跳蛋，对方显然愣了一下子，不过很快就露出了笑容，一点坏笑的说道。
　　“真不知道，你的小脑袋里想些什么，怎么有这么一肚子的坏水，怎么你就那么想让姐姐带着这个出门？”
　　“嗯……嗯……”
　　我拼命的点着头，一脸渴望的看着她。只见对方轻叹了一口气，便从我的手中接过了跳蛋。
　　“真是服了你了，不过说好了，你个小坏蛋不准在外面给我使坏哦。”
　　看着对方竟然真的答应了，我兴奋的不能自己，拼命的点着头。只见她从我手中接过跳蛋后便小心的塞进了自己的小穴之中，接着便再次整理起衣物，很快我们就穿戴好，走出了房门。
　　走出宾馆由于陈洁害怕自己真的会怀孕，所以第一件事就是找药店买紧急避孕药，不过这里可以旅游的地方，而不是生活区，所以药店哪有那么容易找到，在找了一圈无果的情况下，我们不得不先解决肚子问题。
　　此刻的餐厅中早已是做满了客人，我们好不容易找到个空位坐下，陈洁接过菜单点了几个菜后，我们便有一言没一语的聊着。不过我不得不承认，此刻靓丽的陈洁，不得不说是一个真正的小妖精，我不时的可以感觉到四周男士投来的目光。
　　有些目光还是那些拖家带口过来游玩的，自然惹得他们同桌的那些女士一顿的吃醋。我可以明显的感觉到，很多的目光对我的不友善，估计是羡慕我能和一个美女这么有说有笑吧，即使我还是一个孩子依然如此。
　　不过陈洁显然对这些没有任何的影响，依然自顾自的和我聊着。此刻我手中牢牢的抓着跳蛋的遥控器，想恶作剧一下，不过我知道，现在还不是时候，所以也就忍了下来。就这样这一餐在众人的注视之下结束了，走出餐厅，陈洁转身看着我，说道。
　　“刚吃过饭，要不要和姐姐四处逛逛呢？”
　　对于这个要求我自然是求之不得，如果对方不主动提出的话我也想提这个要求，所以便急忙答应了。
　　这里不愧是远离城市喧嚣的地方，四处都是绿色的植被，走在其中不由的感觉到身心都被洗礼了一般，我们就这样两个人肩并肩走着，很快宾馆的大楼就消失在了我们身后。
　　此时虽然已经是晚上了，不过还是能看到不少人和我们一样在其中漫步，大部分是年轻的情侣，偶尔也能见到一家三口漫步其中。我看了看走在一旁的陈洁，夕阳打在她的脸上，清纯中带着一丝妩媚。
　　就在这是，我伸手握住了陈洁的小手，只见陈洁扭头看了我一眼，微微一笑，什么也没说只是任由我这样牵着她的手，我想此刻的她可能也回想起了那些美好的时光，那些谈恋爱时的温馨。
　　我感受着从陈洁小手上传来的温度，柔软的小手，让我不禁有点心跳加速起来。
　　“姐，和我一起是不是让你觉得很无聊呢？”
　　“恩？”
　　陈洁不知道为什么我会突然这么说，停下了脚步静静的看着我。
　　“没什么啦，只是随便问问。”
　　“怎么会呢，如果觉得无聊的话，我怎么可能邀请你一起散步呢？”
　　“真的么？”
　　陈洁什么都没回答，不过她的笑容显然已经告诉了我答案。我们就这样在夕阳下，四目相对的望着对方。此刻的我们已经忘却了过去的以往，仿佛一对热恋中的情侣一般。
　　我突然将陈洁抱进了怀中，只见她象征性的挣扎了一下，便任由我这般抱着。
　　一股淡淡的香气从陈洁身上飘散而出。我不由自主的将自己的双唇贴了上去，面对我的亲吻，陈洁闭上了眼，张开小嘴热烈的回应起来。
　　就这样，我们的舌头互相交织在一起，彼此贪婪的吮吸着对方的唾液。渐渐的我们的呼吸声越变越重，过了好一会我才依依不舍的离开了她的小嘴，一道晶莹的丝线连接着我们的双唇。我发现，此刻这样的眼睛已经变的水汪汪的。
　　就这这是，我悄悄的将手伸进了自己的口袋，打开了跳蛋的按钮。
　　“啊……”
　　面对突如其来的刺激，让陈洁一下子没忍住叫出了声音。她那天籁般的声音，自然吸引了众多的视线。不过她马上意识到现在是在外面，同时也感受到了周围那些目光，马上忍了下来。
　　只见她将嘴靠近我的耳朵，小声的说道。
　　“早就知道你这个小坏蛋出门前让我带那个就是想做坏事，你怎么那么突然就打开了，让我一点准备都没有，害我出了那么大的洋相。”
　　说着便用眼神示意了下四周。
　　“不好意思，姐，刚才我是不小心碰到的。”
　　“你以为我是三岁孩子啊，这种骗小孩的话你觉得我会相信么。”
　　只见陈洁这般说完后，便撅起了小嘴。在我们说话的过程中，她体内的跳蛋依然在不停的震动着。很快她的小脸就由于太过于刺激的关系，便的通红，眼神也更加的水汪汪起来。于是我便不怀好意的说道。
　　“那要不我们找个没人的地方先？”
　　“你……”
　　还没等陈洁把话说完，我便拉起了她的小嘴，往人烟稀少的地方走去。由于此刻她为了忍耐下体的刺激，将所有的精力都放在了她的下体之上，所以就任凭我这样牵着她的小手，往前走去。
　　走了不多一会，我们就来到了一片茂密的树林之中，四周也一下子变的静悄悄起来。只有偶尔听到的男女沉重的喘息声，才暗示着此处还有其他人。不过由于被树木遮挡的关系，我们并看不到声音的主人。看来早就已经有别的人来这里寻欢了，这里还真是一个绝佳的打野战的地方。
　　“姐姐，你听，已经有别人抢先在这里亲热了呢。”
　　我凑近陈洁的耳朵小声说道。
　　“讨厌，真是的，不知道你们这些男人是怎么想的，好好的屋内不做，偏要到这里有可能会被别人发现的地方来。”
　　“嘿嘿，姐姐，这你就有所不知了，你不觉得这种地方有可能被人发现，会更加的刺激么。”
　　“怎么可能，简直羞死人了。”
　　说着陈洁就将脸扭到了一旁，不再理会我，而我的手却开始不安分的在她身上抚摸起了。很快对方的鼻音越来越重，突然她将我的手抓住，小声说道。
　　“你个小坏蛋，在动手动脚前先把我的跳蛋关了啊。”
　　我听着她略带颤抖的声音，突然意识到，她体内的跳蛋还在不断的震动着，看来也快忍耐到极限了，不过我却没准备就这样放过对方。不仅没有将跳蛋关上，反正将手伸进了她的裙子中，我发现此刻她的打底裤都已经完全的湿透了，那她的内裤该湿成什么样子呢。为了印证我的想法，我又将手伸进了她的打底裤，果然和我料想的一样，她的内裤现在早就变的黏黏滑滑的了。我将手从她的裙子里抽了出来，看着手上那晶莹的东西。
　　一脸坏笑的拿到她面前，打趣的说道。
　　“姐姐，你快看，我的手上的这些是什么东西呢。”
　　陈洁只是瞟了我的手一眼，立马将视线移开，低声说道。
　　“坏蛋，就知道欺负姐姐。”
　　“嘿嘿，我的好姐姐，你快尝尝自己下体的问道吧，很美味哦。”
　　说着我就将手指放到了她的嘴边，不过她却紧闭着小嘴，本能的抗拒着。不过在我的再三坚持之下，终于她伸出了舌头，小心的舔了一下。我看准空隙，一下子将整根手指插进她的口中，不断的搅拌起来。没有办法的她，只好乖乖的吮吸着我的手指，直到将自己的淫水统统吞下肚，这才作罢。
　　当我抽出手指后，她不禁开始干咳起来，并且用幽怨的眼神看着我，仿佛在责备一般，而我对此却装出一副没看见的样子，自顾自的问道。
　　“姐姐，怎么样，淫水美味吧。”
　　“美味你个头，我刚才都差点不能呼吸了，你想害死姐姐我啊。”
　　她一边咳嗽着，一边没好气的说着，不过从她的话语中，我没有听出丝毫的生气，反而有点像情侣拌嘴一般。
　　这时，我总算是将跳蛋关上了，让她不由的松了口气，毕竟如果在这样一直开始，天知道她还能坚持多久，最后会变成什么样子。
　　“对了姐姐，刚才开着跳蛋在人群中走，是什么感觉呢？”
　　“能有什么感觉，紧张都紧张死了，我一直克制的，怕自己发出什么奇怪的声音。”
　　“那是不是觉得比平时更加的刺激呢？”
　　“小坏蛋，就不告诉你，急死你。”
　　“我的好姐姐，快告诉我么。”
　　我一边摇晃着她的手臂，一边哀求道。
　　“你真是我的小冤家啊，行了，我告诉就是了。”
　　看到我这般模样，对方不由的叹了口气。
　　“其实呢，好像被别人注视着，身体变的更加的敏感了，所以快感也就更加的强烈了。”
　　“是吧，我说的，在外面更加的刺激。”
　　我笑眯眯的看着她。心中却热开了花，其实陈洁自己估计都还没有意识到，这短短的一天，她身体深处的那些欲望正在被我慢慢的开发出来，估计时间一久，她会变的和原来完全的不同。
　　我一边说着，一边伸手缓缓的将她的安全裤褪到到了膝盖，毕竟有着安全裤，对我来说实在是太不方便了，我此刻突然想起了一句话，安全裤是最反人类的设计，果然一点也没错，陈洁没有阻止我的行为，而是默许我做着这一切。
　　没有了安全裤的干扰，我的手很轻松的就摸到了她的内裤，我将手轻轻的伸进她的内裤之中，她此刻的小穴早就有如洪水泛滥一般湿成了一片。我将手插进了她的小穴之中，抠弄起了她的小穴，随着我的抠弄，她的口中再次发出了断断续续的呻吟声，估计是在外面的缘故，我明显的感觉到她不是放的很开的样子。
　　不过这也只是第一次而已，我当然不能太过于强求。
　　其实此刻我更希望是自己的妈妈，在这样的环境之中被我玩弄，那样的话，我估计会感到更加的刺激，不过我想，随着我一步步的深处，很快妈妈也会被我沦陷吧。
　　“姐姐，我的手指舒服么？”
　　“恩，很舒服呢？”
　　“对了，我可不可以叫你小洁呢，我总觉得叫姐姐的话好像生分了许多呢？”
　　“你个小坏蛋，怎么还想占我的便宜不成。”
　　“怎么会呢，我只是想让我们的关系更加的亲密而已，如果你真的不喜欢，我不叫就是了。”
　　“这到不是，我只是觉得你个小坏蛋越来越得寸进尺起来。”
　　“嘿嘿，这么说你就是同意了罗，小洁，嘿嘿。”
　　我这般叫着，她也没有任何的反对，看来我的关系和她又更近了一步。于是我的手指抽动的更加的迅速起来，大量的淫水顺着我的手指滴到了地上。
　　“小洁，我看你在不断的忍耐哦。”
　　“小坏蛋，这可是在外面能，我怎么可能放的那么开，万一被别人看到或者听到那多不好啊。”
　　“这就是你的错了哦，小洁，你仔细听听，应该能听到这树林之中又不少交欢的声音哦。”
　　说着，为了能让对方好好听清楚，从而打开心门，我便将手指从她的小穴中拔了出来。我看到她果然在仔细的聆听，没过多久，她的脸便变的更加的通红。
　　我知道她肯定听到了什么，于是我也不再询问她，再次将手指插进了对方的小穴。
　　果然这次她的呻吟声虽然还有些克制，不过和刚才相比已经好了太多了就这样，随着我手指的抽插对方越来越进入了状态，呻吟的声音也越来越大，此刻的她显然不在担心什么会被别人看到之类的了，我看时机已经成熟后，便拔出手指，小声的说道。
　　“小洁，你现在手扶着树，我要从背后干你了哦。”
　　“小坏蛋，你哪来学来的这么多花样。”
　　她虽然嘴上这么说，不会还是按照我的要求，乖乖的用手扶住了树，高高的翘起了屁股。而我，掏出了早已肿胀异常的鸡巴，对准她的小穴狠狠的插了进去。
　　“啊……”
　　随着我鸡巴的插入，对方再次舒服的大声叫了出来。而我此刻显然顾不上其他的，开始拼命的做起了活塞运动，虽然站着做爱不像其他姿势那样，能使鸡巴插的更深，不过却也丝毫没有影响到我们。
　　随着我的不断抽插，陈洁的淫叫声也越来越大，我想周围的人肯定也都听到了。不过在野外带来的刺激感显然不能和在室内相比，陈洁很快就被我干到了高潮。
　　而我由于白天已经射过一次了，所以此时的忍耐力明显强了许多，所以依旧像发疯似的干着她的小穴。
　　“啊……小坏蛋，你怎么那么厉害啊……要……要把我干死了……”
　　“嘿嘿，小洁，那你喜欢不喜欢我的鸡巴呢？”
　　“啊，喜欢，最喜欢你的大鸡吧了，快狠狠干我，把我干死吧，我要升天了。”
　　只见她语无伦次的说着，又过了一会，我终于也达到了极限，便一股脑的将精液都射进了她的身体深处，丝毫没有考虑对方是不是会怀孕。射精后的我，站在原地，不断的喘着粗气，显然也是累坏了。
　　突然我感觉到自己的鸡巴被一股温暖的感觉包围了，睁开眼睛才发现。此刻的陈洁竟然跪在地上，一手抓着我的鸡巴，正用她那迷人的小嘴，帮我清理着。
　　看着她吃的津津有味的样子，我忍不住出声道。
　　“我的鸡巴好吃么？”
　　“恩……好吃……”
　　由于此刻她正含着我的鸡巴，所以说话声也听的不是很清楚。在她的服务之下，我的鸡巴很快就恢复了雄风，就这样我们在这漆黑的树林之中，尽情的享受着鱼水之欢。而陈洁也已经完全的放开了。
　　直到天色很晚后，我们才回到了宾馆，回到宾馆后，不用多说，又是一番人肉大战，直到两个人都筋疲力尽后，才缓缓睡去，连澡都没有洗。
　　第二天我们醒来后也已经很晚了，发现两个人全身都散发着难闻的味道，便走进浴室洗了个澡。在洗澡过程中，不过多说，又进行了一番翻云吐雾。
　　直到最后我的鸡巴再也硬不起来后，我们才收拾行李，离开的宾馆。我们在火车站相互道别后，我才恋恋不舍的走回了家。
　　经过这一次的出游，我和陈洁之间的关系更进了一步，而且是用我真正的身份。
　　回到家躺在床上的我，开始思考起下一步的计划，该如何继续攻陷妈妈，同时怎么处理好两个身份和陈洁之间的关系，就这样在我思考的时候，强烈的睡意袭来，我进入了梦乡。
　　


第17章：设计
　　睡了整整一天，连爸妈来叫我吃饭我都没意识到。他们看我睡的那么熟也没继续叫，直到第二天一早我才醒过了。醒来后的我发现腰酸疼的厉害，看来前两天自己实在是太疯狂了，我这般想着，看看时间也还早，便躺在床上继续思索下一步我到底该怎么办。
　　时间就这样一分一秒的过去了。我走出房门看到爸妈已经坐在了餐桌旁，吃起了早饭，见我走出房门后，爸爸朝我挥了挥手，示意我快来吃饭。我发现妈妈的脸色不太好，不知道是不是因为我的关系，于是我大气都不敢出的坐在一旁，吃着早餐。
　　“儿子，你昨天可是整整睡了一整天呢，以后别太疯了，知道没？”
　　“恩……”
　　听着爸爸的语气中，好像也是很不满的样子，我便随便应了一句，匆匆吃完饭后便跑出了家门。毕竟此刻家里的气氛实在太过于压抑了。
　　到了学校后，我先给陈洁发了条消息过去，当然是已自己的另一个身份，毕竟这次我爽约了，不知道陈洁的态度如何。
　　“亲爱的，前两天玩的怎么样呀？”
　　“哟，你总算记得给我发消息了呀。”
　　看到陈洁的话语中，好像有点什么不对劲，让我一下子将心提到了嗓子了，不敢有任何马虎的回到。
　　“不好意思，前两天突然有事，下次我一定陪你。”
　　“瞧你紧张的，我没生气啦，前两天我玩的很开心哦。”
　　“这样啊，那就好，王护士的儿子不错吧。”
　　“是挺不错的，只不过和你一样坏就是了。”
　　“怎么了，发生什么事了么？”
　　“也没什么啦，王护士那有什么情况我会及时通知你的。”
　　“那就真是太感谢了。”
　　消息到这，我才终于放下心来，看来对方的心情还不错，没有对我这个身份的人物产生反感。陈洁现在可是我最要的伙伴，毕竟我还希望通过她来打开缺口呢，所以自然很是在意对方的情绪。
　　这一天我可以说是在迷迷糊糊中度过的，老师说的什么根本就没听进去。也许是前几天实在太累的关系，也有可能是刚刚开学还有点不太适应的原因。总之这一天就这么艰难的混过去了，而我那死党同桌，也是一副要死不活的样子，估计也还沉浸在暑假的回忆之中。
　　放学我，我怀着忐忑不安的心情回到家，眼见爸妈都还没有回来，不由的松了口气，毕竟想想早上他们两的表情，还不由的让我一阵后怕。
　　为了打消他们的不良印象，于是乎我便拿出了书本，装模作样的坐在书桌旁，假装在认真学习似的。其实我现在还在不断思索着办法，经过一整天的思索我都没找到什么好的办好来进一步突破妈妈的心房。
　　我想上次在病房中的那一切，估计就是妈妈最大的底线了，而且是在她不知情的情况之下，现在再要求的话，妈妈未必会同意，说不好还会对我产生反感，该怎么办才好了，我不由急的直抓脑袋。
　　就在这时我听到了开门声，这个点应该是妈妈回来了，这时我急忙收起胡乱的思绪，专心将注意力集中在了书本之中，毕竟早上从妈妈对我的态度来看，她对我这次玩的这般疯狂还是很不满意的，万一她突然走进我的房间发现我拿着书本，胡思乱想的样子，说不准会更加的生气。那样的话对我真正以自己身份得到妈妈，显然是太为不利了。
　　毕竟现在我已经将自己的另一个身份转变为了一个好学生，所以我自然要尽可能的改变原本在妈妈心中不学无术的形象，即使不能完全和我树立的那个形象媲美，也不能差距太大。
　　过了好长一会，我听到妈妈叫我吃饭的声音，走出房间后便看到妈妈一脸严肃的坐在椅子上，饭菜都已经摆在了桌上。看来妈妈的气还没有消，我的心情不由的咯噔一下，看来今天这顿晚餐不会那么轻松了。
　　果然我刚坐下，还没端起碗筷，就听到妈妈冷冷的说道。
　　“不要以为上个学期刚取得一点好成绩就沾沾自喜，刚一开学就出去这么疯玩，知道了没。”
　　“哦。”
　　我用眼睛瞟了一眼妈妈，那副冰冷的面孔便映入了我的眼帘，不由的战战兢兢的回答着。不过我这回答，在妈妈心中显然不是很满意，她仿佛觉得我是在敷衍一般。
　　“你这是什么态度，难道妈妈有什么地方说错了么。”
　　“啊……不……不是的……”
　　听着妈妈更加冰冷的声音，我慌忙解释道。
　　“那你应该怎么回答。”
　　“我……我知道了……下次不会了……”
　　“这样才对，吃完饭就赶紧去复习，别在玩东玩西的了。”
　　“知道了。”
　　我一边小心翼翼的回答着妈妈，一边不知道为何涌起了一股无名的怒火，心想，在我面前装什么严厉的样子，在床上还不是那么的淫荡，被我干的高潮不断，一副小鸟依人的样子。此刻在我的脑海之中再次浮现出了妈妈在床上的身影，不知道不觉的露出了笑容。
　　我的笑容被妈妈发现了，就听她大声吼道。
　　“吃饭的时候就好好吃饭，笑什么笑，是不是把我刚才的话当做耳旁风了。”
　　“啊……不是的……我都记着呢……”
　　“哼……”
　　妈妈的一顿臭骂让我惊出了一生的冷汗，不知道为什么妈妈今天的心情尽然会如此的不好，难道是我另一个身份很久没联系她了，也不会啊，这才一个周末而已。不过照以前的样子妈妈虽然会生气，不过也不应该是现在这个样子才对，或者是其他什么原因，让妈妈将气撒在我的头上。这是我发现爸爸没有回答，便战战兢兢的问道。
　　“妈妈，爸爸今天不回来么。”
　　“他今天说晚上要加班，你好好管好你自己就是了，问这么多做什么。”
　　妈妈一边不耐烦的回答着我，一边依旧保持着那张冷若冰霜的面容。这下让我不敢再问什么，只是专心着吃着饭，一吃完，便告诉妈妈要去复习了，逃也似的回到了自己房间。直到回答自己房间后，还是一副惊魂未定的神情，今天的妈妈实在太恐怖了，既然今天爸爸要晚点回家，那我就用张峰的身份去探探虚实，看看妈妈为什么会发那么大的火。
　　我在房间中很快就将功课做完，无所事事的等待着时间的过去，毕竟太早给妈妈打电话也不太好。直到时间的指针来到八点，我才小心翼翼的打开了室内的监控，在客厅的沙发上找到了妈妈的身影。
　　此刻的她依旧摆着一张臭脸，一副不耐烦的样子看着电视。我深吸了一口气，拨通了妈妈的手机。
　　门外顷刻间传来了妈妈的手机铃声，而原本百无聊赖的妈妈，顷刻间眼神中露出了光彩。难道妈妈有预感我会打电话不成，不过转念想想会在这个时间点打电话的也就可能是我虚构的那个人物了。
　　只见妈妈飞快的拿起了手机，映入她眼帘的自然是那个她日思夜想的人，只见妈妈脸上的冰霜瞬间融化了，取而代之的是幸福的表情。看到这我不由的愣住了，妈妈的反差也太大了吧，刚才和我的时候明明心情是那样的不好，竟然顷刻间会变的这样，我不由的对我所虚构出的那个人物产生了强烈的醋意，虽然说本质上那也是我。
　　“喂。”
　　就在我胡思乱想的时候，手机中传来了妈妈温柔的声音。
　　“亲爱的，在做什么呢？”
　　“在看电视呢，还有谁是你亲爱的。”
　　听着妈妈略带抱怨的话语，在看着她那一脸的笑容，可见此刻她的心情已经变的十分的高兴了，即使是抱怨，也是那种情人许久未联系的调情而已。
　　“怎么啦，燕儿，谁惹你生气啦。”
　　“还能有谁，还不是你这个坏蛋，那么久都没联系我，我还以为你已经把我给忘了呢。”
　　“啊……对不起，前两天突然有事，所以……”
　　“再忙总有时间发个消息吧。”
　　妈妈还没等我说完，就将我的话给打断了。可以看的出，她是真的太想我了，虽然只是短短的两天没有联系，这对我来说是一件好事，至少可以说明，此刻的她已经离不开我了，我在她心中的地位是那么的重要，甚至可以说还在我这个做儿子的之上。
　　“对不起，燕儿，我保证，以后再忙都不会忘记联系你的。”
　　“这才像话，如果下次再这样的话，人家就不理你了。”
　　说完后，我就看到妈妈站起了身子，将电视关上，蹑手蹑脚的走进了厨房，看来她是怕我听到什么的关系。
　　“放心，我的好燕儿，我和你发誓以后不会了。”
　　“扑哧……”
　　我故意将话说的像发誓一般，惹得妈妈一阵的发笑。
　　“对了，这几天过的怎么样呢？”
　　“这几天啊？”
　　当我问道这几天的时候，我发现妈妈的语气一下子变了，原本幸福的笑容也渐渐的凝固了下来，看来妈妈是真的有什么心情，不单单是因为我没联系的关系。
　　“怎么了，难道有什么让你不开心的。”
　　“唉，其实你忙的那几天我儿子出去玩了。”
　　“他出去玩不是很正常，为什么你那么在意呢。”
　　“你不知道，他这次出去玩后，回来竟然睡了一整天，连去上课那天还是精神萎靡的样子……”
　　没想到，妈妈竟然在电话中和我抱怨起了自己儿子的事情，并且在电话中将我贬得一文不值。我虽然很想反驳，不过为了怕露出马脚，还是静静的听着她的数落，过了好一会才总算把我的罪状叙述完全。
　　没想到我在妈妈心中竟然是这么不堪的形象，让我心里一阵唏嘘，看来要将我的形象从妈妈心中完全改变过来可不是一件容易的事情。为了不让妈妈再加深对我的坏印象，我急忙转移了话题。
　　“对了，燕儿，我这个时间打电话没关系吧，不会被你的老公发现吧。”
　　“他啊……”
　　说道爸爸，我发现妈妈的心情变的更加的不好起来，看来今天妈妈对我如此，和爸爸显然是拖不了关系的，为了一探究竟我急忙追问道。
　　“你老公怎么了么？”
　　“也没怎么，只是最近他长长说自己要加班，经常不在家，连周末也是经常出去，有时接到一个电话就急急忙忙的出门了，回来问他什么事，他也不说，只是说工作上的事，我估计八成是和哪个小妖精出去了。”
　　看来妈妈对爸爸的怀疑还是没有消除，可以说这段时间爸爸经常加班工作的关系，让妈妈对他产生了更加不满的情绪，同时由于不告诉她做什么去了，更加加深了妈妈的怀疑。
　　没有将话挑明，估计还是由于我前阵子提醒她要忍的关系，不然按照妈妈的脾气肯定早就将话和爸爸挑明了。不过知道这点的我，显然觉得异常的兴奋，看来我可以通过这个事情，让自己和妈妈的关系更进一步，看来我要好好的利用这一点，想着我便将这重要的事情，牢记在了心中。不过为了安抚妈妈，我还是安慰道。
　　“也许你老公真的是工作忙，在外面加班什么的也说不准啦，你就不要胡思乱想啦。”
　　“谁知道呢。”
　　妈妈没好气的说着。此刻我再次见识到了女人的想象力，自己认准的事情竟然能够执着到这个程度，看来我要牢记这一点，免得和爸爸犯一样的错误。
　　“好啦，没生气啦，反正还有我，有什么烦恼就和我说吧，别憋在肚子里，憋坏了我可是会心疼的。”
　　“恩，还好有你，不然的话我都不知道该怎么办呢。”
　　听着妈妈的话，此刻的她仿佛已经将我变成了自己的主心骨，自己心灵的依托。
　　“对了，你没和你老公说出你的怀疑吧。”
　　“放心啦，我记得你的告诫，所以没说，不过我肯定不会给他好脸色看就是了。”
　　听着妈妈愤愤的说着，我不由觉得脚底下涌来一阵寒意。
　　“那么说这几天你也没让你老公碰你罗。”
　　我觉得今天严肃的事情已经说的够多了，所以将话题一转，果然，听到我这般说后，妈妈显然明白我的意思，脸一下子变的通红。
　　“你说什么啦，坏蛋。”
　　“怎么了嘛，我想知道啦，亲爱的，你快告诉我啦。”
　　“真是的，真是拿你没办法，总是问人家那么害羞的事情。我们现在都这样啦，我怎么可能让他碰我。再说，他现在一回来倒头就睡，哪有时间碰我。”
　　我发现话题好像又有点朝不好的方向发展了，急忙说道。
　　“嘿嘿，亲爱的，还是和我一起开心吧，那晚在病房的时候舒服吧。”
　　“讨厌……”
　　听到我提起那晚的事情，显然让妈妈想到了那些难为情的事情，不由的小声说道。就这样我在电话中不断的挑逗着妈妈，而妈妈也没表现出反感的样子。我们就这样聊了很久，才依依不舍的收了线。
　　挂掉电话后的我不由的长出了一口气，看来今天妈妈这般模样，虽然说和我前两天的表现是分不开的，不过和爸爸还有我虚构的那个张峰的关系更胜，看来今天的我是最为替罪羊了。
　　不过今天的电话让我有了很多新的收获，我该怎么样好好利用这点信息，利用妈妈的这些弱点点，我不由的挠起了头，仔细的思索起来。
　　这几天我虽然知道了妈妈的弱点，不过却一直想不出什么好的办法还利用这些弱点，从陈洁那也没得到什么实质性的消息，让我不由的急的直跺脚。就仿佛一个人，明明看到眼前有一堆的金银财宝，不过却无法够着一般，日子就一天天的过去了。
　　这些日子我一直和妈妈保持着通话，相互述说着对彼此的思念。不过爸爸的工作时间突然却不固定起来，有时上班的时间也在家，有时说出去办事一会就回来了。这也让妈妈觉得没有机会和自己的小情人见面。
　　毕竟她虽然对此时的爸爸有诸多的不满，不过却也不希望对方发现自己的秘密，万一知道后做出什么不可挽回的事情也是妈妈不愿意看到的。所以也只能通过电话诉说诉说情感。
　　不过有句话说的好，天无绝人之路，就当我快要到奔溃的边缘的时候，一个例外的机会，却将这一切完全的打破了，从而让我和妈妈的关系发生了突飞猛进的进展。
　　这天，学校临时决定放假半天，当我走进家门的时候突然听到了爸爸的声音，此时妈妈应该还在上班，那爸爸是和在讲话呢，于是我蹑手蹑脚的走进了自己的房间，生怕被爸爸发现。
　　走进房间后，我急急忙忙的打开了监控，发现此时的爸爸正在打电话。
　　“老赵啊，你也知道这种事情怎么能告诉你嫂子呢？”
　　爸爸究竟有什么事情要故意瞒着妈妈呢，难道说爸爸真的出轨了，或者还是其他的难言之隐呢，我继续竖着耳朵听着。
　　“你也知道，女人对这种事情本来就十分的敏感。”
　　“不过我还要要以防万一么，毕竟多一件事情还不如少一件事。”
　　爸爸的谈话让我觉得越发的好奇起来，究竟他口中的老赵是谁呢，他们现在在聊些什么呢。
　　“唉，不过和女同事做情侣去跟踪目标，这种是被老婆知道，虽然嘴上不说，不过肯定心里会不舒服的吧。”
　　“谁叫这次的目标这么小心谨慎，所以上级才决定让我和她去做情侣跟踪呢。”
　　“哈哈，你也知道她在我们局可是一只花呢？”
　　“怎么会呢，我对你嫂子可是一心一意的啊。”
　　“下礼拜1晚上的这次跟踪你也知道是多么的重要，知道的人还是越少越好。”
　　“那你倒是也要小心点，别被对方发现了，目标现在住在XX酒店，我和她会在他隔壁开个房间监视。”
　　听到这，我不由的明白了，看来爸爸最近有个大案子，而且为了不让妈妈吃醋才故意没有告诉妈妈情况，同时也为了保护妈妈，毕竟听爸爸的语气来看，这次的对象还是十分危险的。
　　不过爸爸越是这样，反而让妈妈越是误会就是了，而且还给了我可趁之机。
　　等等，爸爸刚才的电话中好像是说下礼拜1的晚上，要……看来这对我来说正是一个好机会，我记得那个酒店的对方好像有个咖啡店。我必须好好的规划规划了，如果这次成功了，那我就能让妈妈对爸爸的误会达到一个空前的程度，只是我言语利用的好，这是一个让妈妈对我更加死心塌地的机会了。
　　于是我便开始计划这次的行动，一个和爸爸同步进行的行动。这几天我不断暗示想要见妈妈，不过却没有将话说死，让妈妈的脑海中产生将要见面的感觉，同时我也事先在那个地方侦查好了地形，我要让妈妈见到爸爸和那个女同事装情侣的样子。
　　就这样，时间很快到了周一。
　　今天就是我要实行计划的关键时刻了，只许成功不许失败，我暗暗的告诫着自己。毕竟这种千载难逢的机会，如果错过这次的话，天晓得还会不会有下一次，这一次可以说是老天在保佑我，如果我还不能抓住的话，我肯定会遭到报应的。
　　就这样，到了中午，我拿出手机准备开始实行这次的计划。
　　“燕儿，今天晚上有没有空呢，好久没见到你了，想见见你。”
　　很快我就收到了回信。
　　“今天啊，可是最近我的老公总是会突然回家，如果被他发现大晚上不在家，有所怀疑就不好了，你在忍几天，等他规律了我就来见你。”
　　看来妈妈还是有所顾虑，怕被发现什么端倪。如果放在平时，为了哄对方开心，我自然也就作罢了，不过今天可不同，我一定要将妈妈约出来，毕竟如果妈妈不出来的话，那我整个计划也将付诸东流，即使我准备的在充分依然如此，再说我知道今天晚上，爸爸肯定不会回家，所以自然没有了被爸爸发现端倪的顾虑，当然我不会将这些告诉妈妈就是了。
　　“可是，都已经好久没见了，如果在不见的话，我怕自己会发疯，求求你了，燕儿，就今晚吧，不过花太多时间的，一定不会让你老公发现的。”
　　我继续苦苦的哀求着，同时打消着妈妈的顾虑。
　　“这个……”
　　看到妈妈的回信中产生了动摇，我知道，其实她也很想见我，于是便加紧了攻势。
　　“真的，就坐坐，吃点东西而已，不会有问题的，再说，燕儿，你觉得我会不考虑你的为难么，绝对不会让你老公发现的。”
　　“好吧，真是拿你没办法，我想晚饭时间我老公应该不会回来，他昨晚告诉我要回来的晚点。”
　　看到妈妈终于松口后，我不由的一阵兴奋，看来是前一阵不断的灌输想要见面的想法起了作用，于是赶忙说道。
　　“那今晚就在XX咖啡厅见，我下课后立马赶过去，不过花很多时间的。”
　　“知道啦，那就今晚见了。”
　　收起手机后，我的嘴角露出了一丝的微笑，我的计划成功的卖出了第一步，就在我洋洋得意的时候，陈洁发了一条消息过来。
　　“王护士刚刚请假了，说晚上有事，要提早下班。”
　　看到这，我不由的心中一喜，看来妈妈对今天晚上的见面还是很重视的，不惜请假提前准备。毕竟以前的妈妈绝对不会做这种事情的。
　　“多谢了。”
　　“你是不是又想到什么坏主意了，王护士的请假肯定和你脱不了关系吧。”
　　陈洁这个女人真是可怕，没想到她立刻就联想到了我。
　　“你真厉害，猜的一点没错。”
　　“那我就先预祝你一切成功哦。”
　　看着她的短信，我仿佛有一种被看穿的感觉，仿佛陈洁知道我的计划一般，当然我知道这是一种错觉，陈洁怎么可能知道这一切呢，不过我还是深深的感觉到陈洁这个女人的不一般，看来和她相处的时候我还是要小心为妙，免得她发现我的真实身份，从而让我阴沟里翻船。
　　放学的钟声终于敲响了，我飞也似的赶回了家，丝毫没有理会我那死党邀请我去他家打电动。开什么玩笑，今天可是我做大事的时候，怎么会陪那小子玩什么电动么。
　　回到家后，我没有看到妈妈的身影，想来已经赶往我们的约会地点了，看到桌上放着我的晚饭，同时留下了一张字条。
　　今天晚上妈妈单位有点事情，所以要晚点回来，晚饭就在桌上，你自己吃，不用等我。
　　没想到妈妈为了和自己的情人约会，公开的和我撒谎。不过我为了事后不被妈妈怀疑，飞快的将桌上的饭菜吃完。毕竟如果等妈妈回家后，看到原封不动的晚餐，想不怀疑都难。
　　吃完后，我便钻进自己的房间，换上了一件偷偷买的，爸妈从来没见过的衣服，带好面具走出了家门。
　　刚进咖啡厅，我就看到了坐在靠窗位置的妈妈，看到她坐在那，我不由的一阵窃喜，没想到妈妈竟然坐在这么好的位置。其实我本来也计划着让妈妈坐在这种位置，因为可以更加容易的看到爸爸和别的女人出双入对的样子。
　　不过如果妈妈一开始没坐那，我便要花一番口舌进行劝说，事后可能还会产生什么副作用，这样一来到也省了我不少的口舌。看来老天也希望我和妈妈能够更进一步，这般的帮我。
　　看到我出现在门口，妈妈急忙站起了身，朝我挥手，示意自己的位置。我面带微笑的走上前去，一屁股坐在了妈妈对方。我发现今天的妈妈还特意画了点淡淡的妆，看起来更加的美艳动人，看着妈妈的衣服，我知道妈妈对这次的约会精心的准备了一番。
　　“燕儿，今天的你实在是太漂亮了。”
　　听到我的赞美，妈妈害羞的低下了头，毕竟对女人来说，再多的赞美也是不够的，由于是被心爱的人。
　　“怎么，你的意思是说我以前不漂亮么？”
　　“啊……哪有……我家的燕儿天生丽质，一直都很漂亮，只不过今天更加漂亮。”
　　我看着妈妈咕哝着小嘴，慌忙解释到，同时不断的摇着双手。
　　看着我紧张的模样，妈妈不由的噗呲一笑，这般待遇和平时在家对我的态度可是有着天壤之别的。
　　“瞧你紧张的样子，逗你玩的啦。”
　　“呼……”
　　我做出松了一口气的样子，不断的用手抚摸着胸部，示意终于放心了。
　　“对啦，你要吃点什么东西呢？”
　　“燕儿你帮我点吧，你点的我都爱吃。”
　　“真是的，满口油嘴滑舌。”
　　只见妈妈一边说着，一边帮我点了些东西。就这样我们坐在一起，一边吃着东西，一边愉快的聊着天。而妈妈始终面带微笑的看着我，仿佛是一朵盛开的花朵一般。
　　虽然我和妈妈轻松的聊着，不过我还是很紧张，不时的偷瞄着窗外，我可不想错过让妈妈看到自己老公和别的女人亲密的样子，同时也有些暗自的担心。害怕我们吃完聊完后，如果爸爸还不出现该怎么办，那样的话这次的计划可谓是彻底的失败了。
　　不过显然我的担心是多余的，就在我们吃到一半的时候，我发现了一个熟悉的身影，爸爸终于出现在了马路的对方，同时在他身边出现了一个穿着艳丽的女子，两个人手挽着手，一边走着一边有说有笑的样子，好不亲密。
　　我发现妈妈显然没有注意到马路对面的爸爸，依旧痴情的望着我，有说有笑。
　　妈妈啊妈妈，你还真是迟钝啊，我心中一阵感叹，看来我必须要有所行动了，不然的话爸爸很快就会走进那家宾馆了。
　　“咦，阿姨，那个人好像是叔叔呢？”
　　听到我的话后，妈妈这才将视线转到了窗外，正好看到他们一边手挽手走着，一边有说有笑。
　　我发现妈妈的表情瞬间凝固了，那原本的笑容渐渐的从脸上褪去，转而浮现在脸上的是那比严冬还要寒冷好几倍的表情。就这样看妈妈什么也没说，只是静静的看着窗外，我知道，此刻的妈妈内心深处肯定一片的翻腾，毕竟以往的猜测在此刻都变成了现实。
　　直到他们两个人走进宾馆，消失在我们的视线中后，妈妈才重新转过了头，我看着妈妈那冰冷的表情，不安的问道。
　　“怎么了，燕儿？”
　　我的话也将妈妈从强烈的愤怒中给拉了回来，此刻她也意识到自己的表情有多么的恐怖，只见她深吸了一口气缓缓说道。
　　“不好意思，小峰，吓到你了。”
　　“不会，只是亲爱的你没事吧。”
　　听到亲爱的三个字后，妈妈再次被温暖的感觉所包围，只见她缓缓的说道。
　　“我没事，刚才你认错人了，那个不是你叔叔。”
　　我听着妈妈口中冷冷的说出了这句话，暗示着她此刻有多么的愤怒。我当然不会认错自己的爸爸了，我想妈妈这么说也只是想给自己有点心理安慰而且。聪明的我当然不会揭穿这一点，配合着妈妈说道。
　　“原来是这样啊，是我认错人了呀，那就好。”
　　说罢，我就露出了一脸的憨笑，而妈妈也勉强从脸上挤出了一丝笑容。接着就听到妈妈叫到。
　　“服务员，来瓶红酒。”
　　看来妈妈是准备借酒消愁了，不过这样的话，对我一会的行动便更加的有利了。很快就看到一瓶红酒被端了上来，我装模作样的劝着妈妈别喝。不过我知道，此刻的妈妈肯定不会听我的劝，实际情况也是如此。
　　只见妈妈将酒倒进杯子后，一饮而尽，接着就立马又倒了一杯。
　　“燕儿，你怎么了，没事吧。”
　　我不安的问着。
　　“不用担心，我没事的，倒是让你费心了。”
　　“没事就好。”
　　“对了峰，今天晚上能多陪我一会么？”
　　“当然没有问题了。”
　　“那就实在太麻烦你了。”
　　“亲爱的，你这么说就见外了，其实我也很想多陪你一会呢，就怕你不愿意呢。”
　　听到我的话后妈妈什么也没说，只是从她的眼神中我看到了她现在感动的心情，只见她再次端起酒杯，一股脑的喝了下去。两杯酒下肚，原本不胜酒力的妈妈脸色一下子变的通红，不过她却没有丝毫理会，再次端起酒瓶。
　　“燕儿，你真的不能喝了，你今天喝的太多了。”
　　我站起身，象征性的抓住了半空中的酒瓶。
　　“没关系的，那点酒没问题的。”
　　妈妈说完便将我的手挪开，再次给自己满上了。其实我刚才的劝酒也只是意思意思而已，我知道妈妈肯定不会乖乖的听我的话。我这么说只是为了显示我关心对方，让妈妈领这个情而已。
　　就这样，瓶中的酒很快就一点点的消失了，直到最后一滴酒被妈妈喝完后，只见她摇了摇瓶子，发现真的没有酒后，便想再叫一瓶。看到此情景，我急忙站起身稳住了妈妈。
　　“燕儿，你喝的够多了，真的别在喝了，不然看到你这模样我会心疼的。”
　　果然，听到我这般说后，妈妈终于重新坐了下来，静静的用她那迷离的眼神看着我。我知道她现在肯定是喝多了，我可不想让妈妈喝的烂醉如泥，毕竟稍微喝多点对我的计划是有利，这样能更加容易让妈妈放开，不过喝的烂醉却不同，毕竟那样我什么事都不能做了。
　　“那我在要一罐啤酒吧。”
　　过了许久妈妈才开口道，我知道此刻如果太过于阻止的话也不太好，所以便同意了她的要求，就这样一罐啤酒被送了上来，正当妈妈想要将其打开的时候，我急忙制止道。看到我出声制止，妈妈疑惑的看着我，我发现此刻的妈妈反应也比平时慢了许多。
　　“燕儿，要不你把酒带着，我们出去走走，到时你边走边喝，怎么样。”
　　妈妈思索了一下我的话，不一会就答应了下来。于是我们便结完账，而妈妈手中拿着那罐啤酒走出去咖啡厅。
　　接着我便拦了一辆出租车，告诉了司机一个人烟稀少的公园后，便照顾起了妈妈。此刻的妈妈坐在车上，一言不发。估计是在想什么事情。很快我们就到了目的地，下车后，我便扶着妈妈走进了公园。
　　没走几步，妈妈便将那罐啤酒打开了，咕噜咕噜就灌了几口。
　　“没想到他真的在外面找了女人了。”
　　没走几步我就听到身旁的妈妈愤愤的说道。
　　“燕儿，你不是说刚才那个人不是你老公么？”
　　我故意装作一副惊奇的模样问道。
　　“对不起，峰，我刚才是骗了你，那人怎么可能不是我的老公呢。”
　　妈妈说完，又狠狠的往口中惯了几口。
　　“这样啊，不过这也不能说你老公真的那外面有别的女人了呀。”
　　“这怎么可能还有错，我都亲眼看到了。”
　　妈妈突然抬高了说话的声音，让一旁的我吓了一跳，还好此刻的公园人已经不多了，不然天晓得会怎么样。
　　“燕儿，你先冷静下，不要那么激动，那你接着准备怎么做呢。”
　　此刻的我，十分在意妈妈接下来的举动会是什么，我生怕她会做出什么极端的举动。毕竟这一切都是我造成的，我想要的结果只是能和妈妈的关系更进一步而已，而不是爸妈闹得不可开交，这种最坏的结果。不过此刻的妈妈显然已经被愤怒冲昏了头脑，她想都没想的说道。
　　“那还用说，我明天就和他去摊牌，看他怎么解释。”
　　“燕儿，你冷静下，这样做的话不太好吧。”
　　“有什么不好的，最多离婚而已。”
　　果然我从妈妈口中听到了我最不想听到的字眼，我必须要妈妈打消这个念头，我可不希望爸妈就这样离婚了。
　　“别激动，燕儿。”
　　我紧紧的抱住了妈妈，好让她平静一下。果然在我的怀抱中，妈妈的情绪很快就平复了很多，不在那么的激动。
　　“不管怎么样，离婚总不好，也不是解决问题的方法。”
　　“那你究竟觉得我该怎么做。”
　　说着，妈妈不由的留下了眼泪，看来刚才的那一切对妈妈的打击实在太大了。
　　“我有个主意，不知道你想不想听呢。”
　　说着我就松开了紧抱对方的双手，只见妈妈将眼泪擦掉后，问道。
　　“什么主意？”
　　“那就是你装作什么也不知道的样子，继续这样。”
　　“这不可能……”
　　妈妈想都没想的拒绝了。
　　“亲爱的，听我把话说完，虽然说今天你看到了这些，不过也并不意味着你老公真的发生了什么，就算是真的发生了什么，不是还有我，我会一直陪在你的身旁的。你装作什么也没发生对你也没什么损失，还是和往常一样。如果是离婚的话，你也是一个人，现在你就当已经和老公离婚了，不是一样么？”
　　听到我这般说过，只见妈妈认真的思考了起来。不过看她喝了那么多酒，不知道会不会真的将我的话听进去，没等多久，我就得到了答案。
　　“好吧，我听你的。”
　　“真的么？那真是太好了。”
　　我高兴的一把将妈妈拥入怀中，而此刻的妈妈终于露出了一丝的笑容。就这样我们继续在公园中漫步，现在的妈妈早就失去了主动思考的能力，所以只是一味的跟着我往前走着，丝毫没有意识到周围的人已经越来越少了。
　　我之所以挑这个公园的目的，其实还有更深一层的关系，因为我知道，这个公园的一个地方，到了深夜，就是一个公开的卖淫产生，不少廉价的妓女在这里用自己的身体，迎合客人的欢心，从而赚取一些钱财。偶尔也有一些情人，会到这个地方来找寻刺激，因为有那些妓女的掩护，如果真的被什么人发现，也不会显得那么的突兀。
　　我想一项个性保守的妈妈肯定不会知道这件事，根本不会想到我带她前往的正是那个露天的红灯区。
　　“对了，燕儿，其实啊，你做的事和你老公的差不多哦。”
　　“恩？”
　　妈妈显然不知道我为什么会突然这么说，停下脚步面带疑惑的看着我。
　　“你想想，你早就和我在一起了，那样的话和你今天看到的你老公和别的女人在一起有什么区别呢？”
　　“讨厌，这还不是因为……因为……”
　　我知道，妈妈想说那是因为我先强奸了她，才会渐渐的发展到现在这个关系，不过这些话语，怎么能让个性保守的妈妈说出口呢，所以只能支支吾吾的，想说却不敢说，模样甚是可爱。
　　“怎么啦？”
　　“你个坏人，就知道欺负我，不不理你了。”
　　说着妈妈就故意装着不理我的样子，将身子扭到了一旁。不过从她的语气中，我知道，妈妈对此并没有生气。
　　“怎么啦，亲爱的。”
　　说着我就来到她跟前，一边抚摸着她的秀发，一边温柔的看着妈妈。此刻的妈妈也正用她那迷离的眼神望着我，我们就这样四目相对着。
　　“所以呀，其实说你也已经给你老公带绿帽子了，今天这个事情就别这样介意了好么。其实你老公这样做后，我想你心中的罪恶感应该没有了吧，反正他也对不起你了，这样就和你扯平？”
　　“恩？”
　　“燕儿，我知道，你以前和我在一起的时候，虽然很开心，不过我能感觉到，你觉得对不起自己的老公，所以一直不能真正的接纳我，所以这次，能不能真正的接纳我呢？”
　　“峰……”
　　妈妈想着，自己以前虽然和我在一起的时候很开心，不过事后，总是觉得自己这样做太对不起在外辛苦工作的老公，以及自己的儿子了。所以有好几次，她都想结束我和这段畸形的感觉。如果当初不是对方一直关心自己，让她无法割舍的话，说不准她就真的狠下心来结束了这一切。
　　此刻妈妈仔细的品味着我说的话，觉得很有道理。既然现在自己的老公也对不起自己了，那自己何苦还要沉浸在负罪感之中呢。也许他说的对，我把今天看到的事情当做没看到，继续和往常那样，是最好的做法。毕竟此刻的她也有一个真正关心自己的男人。
　　“燕儿，怎么了？”
　　“对不起……”
　　“怎么又道歉了呢，我不是说过和我在一起不准说对不起么？”
　　“恩……知道了……”
　　此刻的妈妈突然露出了灿烂的笑容，在月光的照射下，格外的迷人。
　　“还是你说的对，以前我和你在一起，虽然很开心，不过我总是觉得对不起自己的老公，不能全身心的接受你的感情。不过今天以后不会了，既然他也这样，那我何苦在压抑自己的感情呢，峰，我以后会全身心的爱你，只爱你一个人。”
　　听着妈妈那仿佛誓言般的表白，我的内心不由的沸腾起来。原本今晚我准备突破自己和妈妈的关系，没想到竟然能够彻底打开妈妈的心扉，这是在事前，我无论如何都料想不到的。
　　“燕儿，谢谢你……”
　　说着，我就抱紧了妈妈，同时将嘴唇贴了上次，感受到我那火热的嘴唇，妈妈也张开了小嘴，伸出舌头，热情的回应着我。此刻我感觉我们的心完全的融合在了一起。
　　这就这样我们忘情的亲吻着对方，品味着对方的唾液，那柔软的舌头。久久不愿意分开。
　　“燕儿，那你以后有什么事都要告诉我哦？”
　　“恩……”
　　妈妈温柔的躺在我的怀中，细声细语的说着。
　　“还有要听我的话哦？”
　　“恩……知道了……放心吧……从今往后我什么都听你的……”
　　听到妈妈这般回答之后，我知道，此刻的妈妈，已经将内心深处原本属于爸爸的位置，完全的让给了我，从今往后，我将是她生命中唯一深爱的男人。
　　“这样的话，你一定要记得，要将今天看到的事情完全的忘记，还是像以前那样生活，这样对你，对你老公都好。”
　　“好的……我一会会的，你就放心吧……”
　　到此，我总算彻底让妈妈放弃了和爸爸摊牌的意思，同时也彻底将妈妈的心牢牢的拽在了自己的手中，就这样，我们继续手牵手走在林间小道，走向我今天设计的目的地。
　　我们走着走着，突然听到了一声女人的呻吟声，原来不知不觉之中，我们已经来到了所谓的野外红灯区，我看着身旁的妈妈突然露出了疑惑的表情，看来她也是听到了，可能现在的她觉得这只是一种幻听而已，毕竟在外面做爱，这种事情，妈妈是怎么也无法想象的，她做的最出格的事情，就是上次和我一起在树林中亲热，不过当我要想采取进一步的行动的时候，被自己适时地阻止了。
　　好像是为了验证刚才那呻吟声不是自己的幻听一般，一声更响亮的呻吟充斥了天际，此刻的我早就发现在不远处的一棵树下，一个男人正在奋勇的干着身下的女子，也不知道他们的关系是什么，是妓女和客人的关系，亦或是情侣关系。
　　这一声，终于验证了刚才听到的不是自己的幻听，妈妈的脸一下子变的更加的通红，虽然说喝过酒后的脸本来就红红的。
　　“峰，刚刚那是什么声音？”
　　听着身旁的妈妈，明知故问的问我，我不由的心中一阵好笑，不过还是故意装作没事的样子，缓缓的说着。
　　“亲爱的，你这都没听出来么，你以前和我做爱的时候经常发出这种声音哦。”
　　听到我说以前自己也经常发出这么淫荡的声音，妈妈不由将头深深的低了下来，不好意思看我。就在这时，妈妈拉了拉我的衣袖，小声说道。
　　“我们还是到别的地方走走吧。”
　　说完便想转身离去，今天这个地方可是我精心挑选选，同时也是我计划中的最后一步，甚至可以说是最重要的一步，因为我要渐渐的让妈妈抛弃那种无聊的羞耻心，这样才能被我好好的玩弄。所以一旦今天让她跑了，那下次天知道什么时候还能有机会。
　　于是我一把将她抓住，拉着她不让她离去，眼见我拉着她的手不放，妈妈不由的有些着急了，毕竟现在这个地方已经超出了她的想象了。
　　“燕儿，我们为什么要走呢？”
　　“可是……可是……这里……”
　　妈妈吞吞吐吐的说着，一边仿佛要急哭了似的。
　　“没事的，亲爱的，你听他们的声音就知道他们现在有多舒服了。”
　　“但是，这样也太淫荡了。”
　　“亲爱的，你难道就不想和他们一样试试么？”
　　妈妈异常惊讶，我为什么突然会这么说，不会内心深处的抗拒，使得她拼命想挣脱我的束缚，现在的她显然一刻都不想呆在这个地方。不过原本妈妈的力气就比我小，现在加之喝了那么多的酒，显然更加无法的挣脱，我知道现在也不能逼妈妈太紧，毕竟现在这些和妈妈传统中接受的教育相距太大了，我要一步步的来，一步步的打破妈妈的传统。
　　“来吧，亲爱的，我们在向前走走吧。”
　　说着，我便用力拉着妈妈继续往前走，此刻的妈妈只能任由我拉着她，在这片充满女人呻吟声的树林中行走。
　　渐渐的，她好像已经习惯了这些呻吟声似的，挣扎的也不是那么强烈了。眼见妈妈终于有所适应后，我便准备继续开导妈妈，从而让她接受这一切。此刻我就要感谢妈妈今天喝了那么多酒了，毕竟喝了那么多酒后的妈妈显然不能和往常一样的思考，同时那种羞耻心也不像以前那样的强烈，这样正好容易被我洗脑，只要妈妈这一次乖乖的就范了，那以后就不怕她在有所抵抗了。
　　“怎么样，燕儿，现在适应多了吧？”
　　“怎么可能会适应呢，这里这么奇怪。”
　　“亲爱的，放松心情，感受下四周，你没发现他们现在都很快乐么。”
　　听到我这么说后，妈妈竟然真的开始聆听四周的声音，那一阵阵的呻吟声，顷刻间弄的她春心荡漾起来，妈妈的一举一动当然都被我尽收眼底，我仔细的观察着妈妈的变化，抓住时机继续说道。
　　“这里这样的行为一点也不怪，你没发现很多人都在这里享受快乐呢，今天你刚经历了那样让你伤心的事情，难道你不想好好的放纵下自己，让自己体验和别人一样的快乐么。”
　　我的话就如同魔音洗脑一般，妈妈心想，自己的老公今天都做了这样的事情了，那自己何不也放纵自己一回，也许真像眼前这个男人说的那样，能享受到和以往不一定的快乐呢，妈妈想着，眼神不由的偷偷瞄向树林中的一对男女，由于距离有点远，所以他们的长相她无法得知，不过看他们的样子，仿佛十分的享受。
　　妈妈的这些小动作自然被我净收眼底，我知道此刻的妈妈已经开始动摇起来，现在我所要做的就是让妈妈抛开那些顾虑，这样的话，我相信妈妈肯定会乖乖就范的。
　　“我知道你在担心什么，我们先去一个没有人的地方怎么样，到那里你在决定好了，我绝对不会勉强你的，因为你是我最心爱的女人。”
　　听着我的甜言蜜语，加之酒精的作用，一下子让妈妈无法的正常思考起来。
　　只见她什么也没说，只是默默的点了点头。
　　现在的妈妈，那坚固的心防之中已经被我敲开了一个小洞，我知道只要自己再加把努力，一定可以攻陷妈妈。
　　于是我便拉着妈妈的小手，朝最深处走去，通过我已经的侦查，我知道什么地方的人会少点，其实刚才我们待的地方，是男女寻欢最密集的场所，当然妈妈不知道就是了。
　　很快我们就来到了树林的角落之中，四周静悄悄的，男女寻欢的声音此处已经完全听不到了。接下来我就该执行计划的最后一步了，我当然不可能傻傻的问妈妈可不可以在这里做爱，按照我对妈妈的了解，个性保守的她肯定不会答应，我要做的就是那一切都显然那么的自然，让妈妈在不知不觉中在这里被我干。
　　只见我突然停下了脚步，看到我突然停下后，我可以明显的感觉妈妈愣了一下，还没等她有过多的思考时间，我便一把将妈妈推到了一颗树上，面对突如其来的一切，妈妈显然惊呆了，没有任何的反应。
　　“燕儿，我真是太爱你了，我真后悔自己为什么不早出生一些时候，这样的话就能早点遇到你，这样的话说不准我们就能真正的在一起了。”
　　我一脸深情的望着妈妈，妈妈显然被我突如其来的告白惊呆了，此刻的她已经不在想其他的，只是深情的看着我。
　　“峰，我也好希望能那样，如果真的那样的话该有多好。”
　　妈妈的低下了头，用哽咽的声音回答着。
　　“不过我还是很幸运，能够遇到你，即使不能真的在一起，不过能够这样看着你，注视着你，我就已经很满足了。”
　　“峰……”
　　妈妈抬起来望着我，哽咽的无法再说一句话，我看到妈妈的眼睛湿湿的，眼角好像还有什么晶莹的东西。我知道妈妈已经被我的话给感动了，于是我便继续加强了攻势，争取一步将其拿下。
　　“燕儿，今后的日子里，我也许不能陪着你笑，但我会陪着你哭。如果有什么不如意的事情，请告诉我，我会给你想办法。如果有什么难过的事情，请告诉我，我会陪你一起哭泣。如果什么时候感到孤独寂寞了，请告诉我，无论我在天涯海角，我都会赶过来陪你。如果什么时候你厌烦了我，请告诉我，我会主动的离去，不过我会在世界的某一个角度，默默地注视着你，默默为你祈祷，如果……”
　　“别说了，峰……”
　　只见妈妈伸出手，将我的嘴捂上了，不再让我说下去。而此刻的妈妈早就已经泪流满面，感动的一句话也说不出来。我现在之所以能取得这些成果，可以说和爸爸是分不开的。
　　因为妈妈刚刚经历过打击，正是处在内心最脆弱的时刻，这时候的女人内心是最不设防的。所以面对一个如此关心自己的男人，别感动到泣不成声也是理所当然的。
　　“燕儿……”
　　我轻声说着，用手为她抹去脸上的泪痕。就在这时，妈妈闭上了双眼，主动的献出了她的双唇，我自然也不客气的贴了上去。双唇相依，我们忘情的亲吻着。
　　这时，我感觉到妈妈的双手紧紧的抱住了我，看来妈妈是动了真情了，还真不枉费我收集了那么多肥皂剧中的台词。
　　我也将妈妈紧紧的搂住怀中，手不断的抚摸着妈妈的后背，同时舌头不断的在妈妈的口中搅动。
　　渐渐的我听到妈妈的鼻音渐渐的重了起来，我知道时机已经到了，便将后背上的手，挪到了妈妈的胸部，将妈妈的乳房隔着衣服握在手掌之中，妈妈对此没有任何的反抗，只是任由我这般的抚摸着。
　　不过隔着衣服，已经妈妈的胸罩，摸起来实在是不太舒服，毕竟胸罩那硬硬的质感，完全的影响了乳房的手感。于是乎，我便悄悄的将手伸进了妈妈的衣服之中，接着便将胸罩往上推了推，将妈妈的乳房完全的握在了手中。
　　那柔软的感觉，那熟悉的触感，让我的老二一下子挺立了起来。
　　“啊……啊……”
　　随着我的揉捏，妈妈虽然依旧和我在接吻，不过还是从口中传来了若有若无的呻吟声。现在这个状态的妈妈，我应该可以做些更加过分的事情了。
　　于是我便用另一个手解开了妈妈裤子的纽扣，伸进了她的裤子之中，隔着内裤，我摸到了妈妈的小穴。此刻妈妈的小穴由于刚才的一番亲热，早就已经湿透了，于是我便不客气的，伸进了她的内裤之中，用手指不断的抚摸起了妈妈的小穴。
　　“啊……峰……不……不要……”
　　只见妈妈闭着双眼，口中不断的说着不要，不过身体却没有一丝想要阻止我的意思。妈妈还真是口不择心啊，都这个程度了，竟然还想装矜持，这样的话，就让我将你最后的那一点矜持也彻底的粉碎掉吧。
　　我想着，便将手指插进了妈妈的小穴之中。
　　“啊……”
　　随着我手指的插入，妈妈一下子扬起了头，大声的呻吟了一声，我们紧贴的嘴唇也自然的分开了。我知道此刻我不能停，不能让妈妈有喘息的机会，必须一鼓作气的将妈妈拿下。
　　于是我便一边用力的用手指抽插起妈妈的小穴，一边用嘴含着妈妈的耳垂，不断的刺激着妈妈身体的敏感部位。
　　果然上下的双重刺激，让妈妈一下子忘记了自我，加之酒意的关系，那最后一丝矜持终于消失的无影无踪。
　　“啊……好舒服……峰……你的手指好厉害……”
　　此刻我只是专心致志的拼命刺激着妈妈身体上的敏感部位，没有说任何的话，因为我知道只有让妈妈完全的沉浸在性欲之中才能让妈妈渐渐的堕落，才能打破固有的那些认知，那些传统和道德，这样的话我就有机会已真正的面目才彻底征服妈妈。毕竟此刻妈妈对我虚构的人物的依恋不是我最终想要得到的结果就在这时，我的手指触碰到了一个突起的部位，随着我刺激那个部位妈妈发出了更加大声的呻吟，我知道现在的我已经触碰到了妈妈的G点，一个让所有女人都会为之疯狂的地方。
　　发现G点后，我便不断的用手指刺激着它。
　　“啊……峰，慢点……啊……太舒服了……啊……要死了……”
　　随着我不断的刺激的G点，妈妈的精神显然已经完全的崩溃了。不断的大声的呻吟着，此刻的她早就忘了自己这样会不会被别人发现，也已经忘了，此刻的她正在外面，在树林之中。现在的妈妈，只是在追寻身体最本能的欲望，现在妈妈的脑海中只剩下了唯一的一个念头，那就是要更舒服。
　　妈妈的淫水越流越多，不但已经将内裤完全的打湿了，并且将裤子都已经弄湿了，现在有人仔细观察妈妈裤子的裆下的话，可以明显的看看那里有一滩未干的水渍。
　　“燕儿，想不想更加的舒服呢？”
　　“啊……想，我想更加的舒服……啊……”
　　“那我把你的裤子和内裤脱了吧，这样束缚着，我不能让你完全的舒服哦。”
　　“啊……好……麻烦你帮我把裤子和内裤脱了吧……啊……”
　　只听得妈妈语无伦次的说着，我估计她现在自己都不知道自己在说些什么。
　　我从妈妈口中得到了想要的回答后，一边继续用手刺激着妈妈的G点，一边用手将妈妈的裤子脱到了脚踝，接下便一把将妈妈的内裤拉扯了下来。
　　我俯下身子，仔细的看着我的手指在妈妈的小穴中不断的抽插，此刻妈妈的阴毛早就被自己的淫水给打湿了，粘在了大腿的内侧。而妈妈此刻紧闭着双眼，尽情的享受着我的服务，压根没有注意到，我这盯着她的小穴观察。
　　我的每一次抽动，我将妈妈的淫水大量的带了出来，小穴中不时的传出和水接触的声音，此刻的场面有种说不出的淫靡。
　　“啊……峰……不行了……我感觉好想尿尿……好舒服……我快要升天了……啊……”
　　听着妈妈突然这么一说，我本能的想到了潮吹两个字，心想，不会吧，难得自己的妈妈竟然在外面被我的手指要插到潮吹了，这场面可是不多见啊，于是我便更加加快了抽插的速度，噗呲噗呲的声音不断的从妈妈的小穴中传，终于过了不多久，就听到，妈妈发出一声巨吼。
　　“啊……要去了……去了……啊……”
　　接着大量的水从妈妈的小穴中喷射而出，打在我的手中，妈妈的身体也开始剧烈的抽搐了起来。过了好长一会，妈妈才停下来，不过紧接着身体便倒在了地上，躺在地上紧闭着眼睛，不断的喘着出气。
　　“燕儿，刚才舒服么？”
　　我明知故问的问着。
　　“舒……舒服……”
　　只听的妈妈有气无力的回答着，显然刚才的潮吹耗尽了妈妈的体力。
　　“那是不是也该让我舒服舒服了呢？”
　　“恩……好的……”
　　妈妈现在已经失去了思考的能力，只是本能的回答着。听到这我便掏出了已经肿胀异常的鸡巴，将妈妈的脚驾到了自己的肩膀上，手握着鸡巴，对准妈妈的小穴，狠狠的插了进去。
　　“啊……”
　　妈妈的小穴被我的鸡巴充满后，再次发出了舒服的呻吟。我朝妈妈露出了邪恶的笑容，此刻的妈妈由于太过刺激的关系，双眼一直紧闭着，所以自然没有发现我那笑容。
　　我用力的抽插着鸡巴，在妈妈的小穴中进进出出，而妈妈此刻也不断的浪叫着，躺在地上的身躯，由于强烈的刺激的缘故，不断的扭动着，头也不是不断的朝两旁摆动，可以她现在有多么的兴奋。
　　想象着前几天妈妈那冷漠的表情，对我那严厉的训斥，我不由的抽插的更加的快速，一边插着，一边心中默念道，看你还在我面前装出那个模样，看你还敢和我摆出一张臭脸，让你在训斥我，现在不还不在我的胯下不断的呻吟，还不是一副淫荡的模样。
　　我已经和妈妈好久没做爱了，所以这次也显得格外的兴奋，由于想着，我正是从这个骚穴中出生的，现在的我再次的回到了我出生的地方，越想越兴奋，越想抽插的越快。
　　而妈妈显然被我这剧烈的抽插给害惨了，呻吟声此起彼伏，根本不在乎是不是会被人听到。就这样在我激烈的抽插过程中，妈妈突然绷直了身体，双腿开始剧烈的颤抖起来，我感觉到从妈妈身体深处传来了一阵的热流，不断的冲刷的我的鸡巴，我急忙停下了动作，怕自己一个把持不住射出来，毕竟这样的话太没意思了，这是我第一次和妈妈的野外做爱，我一定要让她一生难忘。
　　很快妈妈的双腿放松了下来，阴道急剧的收缩也停止了。于是我便继续开始耕耘起来。
　　“啊……峰……你怎么还没射啊……好厉害……你要把我干死了……啊……”
　　“嘿嘿，燕儿，我干的你舒服不舒服呢？”
　　“啊……好舒服……实在是太舒服了……啊……”
　　“那和你老公相比谁更厉害呢？”
　　“啊……求……求求你……别提他……啊……我现在不想提他……”
　　“哈哈，那可不行哦，我想听么。”
　　说着，我故意停下来动作，作势想要将鸡巴拔出来，这让妈妈一下子着急了起来，只见她用双腿紧紧的夹着我，不让我离开，同时终于开口道。
　　“当然……当然是你厉害啦……啊……你比我老公厉害太多了……求求你……别停……继续狠狠的干我……啊……”
　　听到这我不由会心一笑，同时再次抽插起来。这时，我突然想验证一下我在妈妈心中的程度到底有多少，同时也看看妈妈现在的底线究竟在哪，便开口说道。
　　“那既然我比你老公厉害，那你以后就别叫他老公了，叫我老公吧。”
　　“啊……那怎么行呢……”
　　看着妈妈依旧在抗拒，我想我要采取别的方式让妈妈答应这个要求。
　　“燕儿，我们虽然不能真正在一起，但是我真想让你将我当成你的老公，你就不能成全我么？”
　　“峰……”
　　这时的妈妈，张开了眼睛，看着我，紧锁起了眉头，我知道现在她是在和自己的内心做争斗，一边是伦理道德，一边是自己深爱的男人，为了让妈妈不在犹豫，我便继续说道。
　　“燕儿，我真的求求你了，我这点要求你都不能答应么？”
　　说罢，我便一下下狠狠的插到了妈妈的身体深处。
　　“啊……老公……你才是我真正的老公……啊……”
　　在肉欲以及情感的攻势之下，妈妈终于妥协了。
　　“好老婆，我最爱你了，那你以后只能叫我一个人老公哦。”
　　“啊……那……那我要怎么样称呼他呢？”
　　没想到，这才短短一会，妈妈就开始用他来称呼爸爸了。
　　“那你平时一直叫他老公么？”
　　“不……也不是一直叫……大部分的时候还是直接称呼名字的……”
　　“那你以后一直称呼他名字不就好了，就对我一个人喊老公，好么？”
　　“啊……好……好的……我一切都听你的……啊……我的好老公……”
　　终于我突破了妈妈的这一重防线，不过如果认为我这样就满足的话，那就大错特错了，我明白今天是一个绝佳的机会，我要得到更多，要真正的霸占妈妈的身体，让妈妈只属于我一个人的。
　　“嘿嘿，好老公，那那个人不是你老公的话，你的小穴是不是也只能让我一个人干呢？”
　　我得寸进尺的提着要求，尤其此刻的妈妈找就已经将过往的教育，过往的道德观抛到了九霄云外，所以没经过思考便脱口而出。
　　“啊……好的……我的小穴从今往后就属于你一个人的……峰……”
　　“老婆，你刚才叫我的称呼有点不对哦。”
　　我用手用力的打了妈妈两下乳光，剧烈的疼痛让妈妈不禁皱起了眉头，慌忙说道。
　　“啊……对不起老公……我错了……以后不会在叫错了……”
　　我得意的看着妈妈，看着那被我扇的在空中不断摇晃的双乳，内心深处别提有多么的满足感了。自从我第一次看到爸妈做爱的情景后，我就发誓，总有一天要将妈妈变成自己的东西，让妈妈的小穴不准被除了我之外的男人插，即使是爸爸也同样如此，没想到，今天我就做到了，不过此刻我又想到了一个新的点子，便说道。
　　“那你那个男人想要和你做爱的时候，你怎么办呢？”
　　“放心吧……啊……我会找理由拒绝他的……绝对不会让他碰我的……”
　　“那你的老公不是太可怜了么？”
　　“不……他不是我的老公……以后我的老公只有你一个……啊……”
　　看来妈妈已经深深的将我的话记在了脑海之中了。
　　“那就这样，以后如果他想和你做爱的话，你就来请示我，如果我同意的话，你才能和他做爱，怎么样呢，老婆。”
　　“好……都听你的……只要他提出要求我就来询问你……如果你同意我才和他做……”
　　爸爸估计做梦也没有想到，在他努力工作的时候，他的老婆竟然在这种地方和别人做爱，并且还答应对方的要求，自己将来想要和自己老婆做爱的话，还要征得别的男人的同意，看来爸爸头上这顶绿帽子是摘不掉了。
　　“老婆，最爱你了，我会一辈子都疼你的，放心吧。”
　　“谢谢老公……”
　　接着我便不再多说什么，而是专心的插着妈妈，终于，过了不多久，我感到自己的极限也要到了，便加快了抽插的速度，同时说道。
　　“老婆，我快要到了……”
　　“啊……老公……都射到我的身体里……让我好好的感受老公的精液……啊……”
　　伴随着妈妈的声音，我终于达到了高潮，一股股滚烫的精液不断的喷涌而出，不断的冲刷着妈妈的子宫，而妈妈也在同时再次达到了高潮。
　　射精后的我，休息了片刻，才将鸡巴从她的身体里抽了出来。我看着躺在地上的妈妈，不断的喘着粗气，一动不动。
　　我用手轻轻的拍打了几个妈妈的脸蛋，她也没有丝毫的反应，如果不是看到妈妈不断的喘着粗气，我还以为自己的妈妈被我干死了呢。
　　看来此刻的妈妈终于完全被酒意侵袭了，所以才昏睡了过去。于是我便帮妈妈穿好了衣服，扶着她走出了公园，叫了部出租车朝家的方向赶去。
　　在车上司机不断的从后视镜偷瞄着我们，估计他以为妈妈是出来卖的吧，当然我对此也懒得解释，他爱怎么想就怎么想。
　　到家后，我便扶着妈妈走进了卧室，将她放在床上，将她的外套都脱掉后，在她的身上盖上了被子，回到了自己的房间。
　　躺在床上，我回想着今天的一切，有种做梦的感觉，没想到我的计划竟然会如此的成功，而且有这么多意外的收获。我拿出手机得意的笑了笑，刚才妈妈和我所说的一切我都用手机录了下来，这样的怕就不怕妈妈清醒后将今天的许诺给忘了，不过我更希望妈妈一早醒来后还记得，这一切，而不是需要我的提醒。
　　不过今天的爸爸还真是配合，不仅出现的那么及时，而且直到现在都没回来，所以才没撞见妈妈此刻的模样，不然的话，按照爸爸的机警肯定会发现什么端倪，看来今晚的爸爸肯定因为工作的事情回不来了。
　　想到这，我不由的被一阵睡意侵袭了，就这样睡了过去。
　　PS：看到那么多人还在支持，昨天通宵加赶了一章，就算回馈大家那么的支持，不过下一章不知道什么时候更新，请大家见谅  


第18章：游乐场
　　第二天我醒来的时候还挺早，才不过六点出头，我感觉家里面依旧静悄悄的，不会现在爸妈都还在睡觉吧，按理说这个点他们都应该已经起来，在准备早饭了。
　　于是我赶忙打开了爸妈卧室的监控，想要一探究竟。很快视频中变出现了依旧熟睡中的妈妈，看来昨天喝了那么多酒，才会到现在还没睡醒吧，我这般想着。
　　突然发现妈妈的身旁空空如也，看来爸爸果然和自己原本的预料那般，整个晚上都没有回家，这对我来说不可谓是一个好消息。
　　毕竟这样的话，爸爸自然不会发现妈妈昨晚竟然喝了那么多的酒，妈妈也省得编瞎话来敷衍爸爸了。不过我最担心的不是这个，而是爸爸发现什么端倪后，两个人会吵起来，然后妈妈一个冲动就和爸爸摊牌，那就显得十分的不妙了。
　　就这样，过了不多一会，我看到妈妈动了一下，接着便艰难的睁开了双眼，用手撑着床，好不容易直起了身子。只见妈妈用手轻轻的抚摸着自己的太阳穴，看来是由于昨天的宿醉让她现在依然感觉有点头痛吧。
　　过了没多久，妈妈的表情一下子惊慌了起来，她发现此刻的自己正躺在床上，而且外套和裤子都脱掉了，还盖着被子。昨天妈妈对自己怎么回家，怎么睡觉也是一点印象都没，究竟是谁帮她做的这些呢，妈妈的心中充满了疑惑。不过很快她就顾不到想这些了，因为她也发现自己竟然睡过了头。
　　便赶忙爬了起来，穿好衣服走出了房间，开始急急忙忙的准备起来早饭，看到这我也就将监控关掉了，因为接下来的事情没什么值得看的了。我在房间中百无聊赖的消磨着时间，因为现在的时间和我往常起来的时间来比，显然还是太早了。我一边发着呆，一边回想着昨晚的一切，不知不觉的感到自己的小弟弟又硬了起来。
　　毕竟昨晚的那一切仿佛如做梦一般，而且那场面又是那么的香艳，不知道妈妈对昨晚的事还记得多少，希望没完全忘了就好，看来是要找个时间，探探妈妈的口风，看看她究竟还记得多少，不过即使真的忘了的话我也不怕，我看着自己的手机，露出了笑容。
　　眼看时间差不多了，而妈妈还没有叫我，看来她还没将早饭准备好，不过我还是走出了自己的房间，厨房中的妈妈发现我已经起床后，便出声道。
　　“儿子，你先去洗漱，早饭一会就好。”
　　“知道了……”
　　说完我便去洗漱了，做完后，我就独自坐到了餐桌上，等待着早餐。没过一会妈妈就将早饭端了出来，两个人就这样开始了一天的早餐。
　　不知道现在的妈妈心情如何，虽然昨晚那么的小鸟依人，那么的妩媚，不过那些都只是在我虚构的那个人物面前表现出来的，而在我本尊面前绝对不可能发生这种事。由于是妈妈昨晚看到爸爸那个模样，天晓得妈妈会不会再次将气撒在我的头上，我可不想再做冤大头了。
　　于是我便安静的吃着早饭，一句话也没说，此刻的我在妈妈面前还是不敢造次的。过了没多久，妈妈竟然开口问道。
　　“儿子，昨晚妈妈是怎么回来的？”
　　“妈妈你难道忘了么，是一个陌生的大哥哥送你回来的。”
　　听到我这么说后，妈妈不由的心中一紧，毕竟她可不希望自己的这些事情被自己的儿子知道，只见妈妈一脸紧张的追问道。
　　“那那个大哥哥和你说了什么么？”
　　“他什么也没说啊，只是说妈妈喝多了，所以他送你回来了。”
　　“这样啊，那么那个大哥哥什么时候走的呢？”
　　“他送到门口就走了呀。”
　　“那……”
　　看着妈妈欲言又止的模样，我当然知道此刻的妈妈想问什么，所以没等妈妈说完，我就解释道。
　　“是我扶妈妈回房间的哦。”
　　“那么衣服和被子也是？”
　　“是呀，衣服是我帮妈妈脱的，被子也是我帮妈妈盖的呀，因为我怕妈妈着凉呀。有什么问题么？”
　　“啊……没……没问题……”
　　听着我的话，妈妈显然觉得自己刚才差点说溜了嘴，便急忙解释起来。其实妈妈现在的表情和语气，明眼人一眼就能看出来，妈妈肯定有什么事，如果被爸爸看到这一幕，那更是如此了。不过好在妈妈觉得我仿佛什么都没察觉似的，心中的一块大石头终于落下了。不过妈妈转念一想，什么时候开始，自己的儿子竟然如此的懂事了，还担心自己会不会感冒，还将自己那么的照顾，此刻的妈妈对我的看法再次得到了改变，不过我显然是不会知道这一切。
　　“没想到儿子竟然那么懂事了，竟然懂得照顾妈妈了。”
　　听到这，我不由露出了天真的笑容，我的笑容仿佛感染了妈妈一般，让她难得在我面前露出了微笑。看着妈妈的样子，我知道现在她的心情不错，便大胆的问道。
　　“妈妈你昨晚怎么喝了那么多酒呢？”
　　“啊……这个……”
　　妈妈显然没有料到我会突然这么问，不由的支支吾吾不知道该如何回答。很快妈妈就想到了一个理由，说道。
　　“昨晚我忙完后，和医院的几个阿姨一起去吃饭了，由于大家聊得很开心，所以就喝多了点。”
　　“这样啊，妈妈以后不能在喝那么多酒了哦，喝多了会伤身体的。”
　　听到我这么一说，不知道为什么，妈妈感觉自己的鼻子酸酸的，没想到原本吊儿郎当的儿子，不学无术的儿子，让她无比头痛甚至已经放弃的儿子，便了这么多了。竟然在不知不觉中那么懂事了，看来自己和儿子的沟通是太少，妈妈心中这般想着，以后要和儿子多沟通了。
　　“谢谢儿子，妈妈知道了，妈妈以后不会在喝那么多了。”
　　“这就好，妈妈一定要好好保重身体哦，不然生病的话，我也是会担心的。”
　　我这话让妈妈觉得仿佛似曾相识，让她的内心感觉到无比的温暖。这顿饭就在我们母子愉快的氛围中结束了，吃完后，我便拿起书包，出门上学去了，当走到门口的时候，我听到从屋内传来了妈妈的声音。
　　“儿子，记得放学回早点回家哦，今晚妈妈给你做你爱吃的。”
　　“恩……谢谢妈妈……”
　　走在去学校的路上，回想着今天早上的事情，我感觉无比的奇妙，我已经记不清是什么都和妈妈如此愉快的一起吃过饭了，也已经记不起上次还是什么时候妈妈对我如此的热情了。
　　看来老天还在继续的帮我，没想到昨天的计划竟然带来了如此大的好处，阴错阳差之下竟然让妈妈对我有了如此的改变，我越想越高兴，不由的哼起了小曲。
　　到了学校，刚一坐下，我突然想起，今天还没有问候妈妈呢，看我早上被妈妈态度这么一转变，一下子就冲昏了头脑，竟然把最重要的事情给忘了，我心中不由的一阵懊恼。我赶忙掏出了手机，给妈妈发去了消息。
　　“老婆，昨晚喝了那么多，现在没什么吧，今天是不是在家休息呢。”
　　此时的我故意改变了对妈妈的称呼，为了试探她的反应，看看妈妈有没有忘记昨晚约定的事情。过了不多一会我就收到了回信。
　　“还好，只是早上起来的时候有点头疼，不过现在没事了，我也已经到单位了。”
　　看着妈妈对我称呼她为老婆没有反对，看来昨晚的事情她没有完全的忘记，不过从她没称呼我为老公来看，清醒过后的她显然恢复了理智，本能的认为这么叫是不好的。不过此刻我必须要让妈妈叫出来，毕竟，如果时间一久的话，昨晚所取得的成果很有可能付诸东流，当然虽然我有昨晚的录音，不过我也不想强迫妈妈怎么，毕竟那样的话说不准会让妈妈产生什么不好的情绪。
　　“这样啊，你可别太勉强哦，自己的身体还是最重要的，可别累垮了哦。”
　　“知道啦，放心吧，我没事的。”
　　“对了，老婆，你应该没和他摊牌吧，你昨晚可是答应我的哦。”
　　此刻我先提醒下昨晚的事，看看妈妈能记住多少，这样我也比较容易一步步的让妈妈答应昨晚许诺的一切。
　　“他啊，昨晚一个晚上都没回来，我还没见到他呢。”
　　“这样啊，不过见到了你千万要克制住，不能让他发现什么哦。”
　　“放心吧，我知道该怎么做的，我肯定会听你昨晚的建议的。”
　　看到这，我知道，妈妈没有将昨晚的事完全的忘记，不过到底还记得多少我就不得而知了，毕竟最后的她已经是人事不省了。
　　“这就好，老婆最乖了。”
　　这消息发出后，过了好一阵子我来收到妈妈的回信，看来，这话让妈妈想起了昨晚的很多事情，估计她在脑海中争斗了好一阵吧。
　　“对了，昨晚谢谢你送我回家。”
　　看着妈妈故意把话题扯开后，我不由的一阵冷笑，看来妈妈是想起了昨晚的一些事情，只不过现在又想逃避了而已，我可不会这么轻易的就放过你。
　　“那个啊，小事，而且这不是我这个做老公的应该做的么，昨晚不是你儿子在家的话，我大概就能陪你一个晚上了呢。”
　　我不断的称呼自己为她的老公，以此不断的刺激着她的神经，让她渐渐接受昨晚发生的一切，果然，我发出这消息后，对方又是一阵沉默，此刻我不知道妈妈的表情是怎么样的，估计是十分纠结的吧。
　　“讨厌，对了，昨晚你没和我儿子说什么吧，我儿子没发现什么吧。”
　　“放心吧，我只是说你昨晚喝多了，其他的什么话也没说。”
　　“这样啊，那就好。”
　　看到这，我知道妈妈心中的石头完全的放下了，看来妈妈还是很害怕我会知道什么，因为最近的我带给了她太多的惊喜。
　　“怎么了，那么担心你儿子会发现什么呀？”
　　“那是肯定的啊，如果被我儿子发现的话，我真不知道该怎么办才好了。”
　　此刻的妈妈强调怕被我发现，不过却丝毫没有提及妈妈，看来妈妈现在打心底认为，既然爸爸已经做了对不起她的事情，那么她自己的事情对方发不发现无所谓，最多两个人撕破脸皮，而对我却不同了。不过妈妈现在这种情绪还是十分危险的，我还是担心妈妈一个冲动就会忍不住将事情说漏嘴。
　　“对了老婆，你今天怎么没称呼我为老公呢？”
　　我看时机差不多后，终于丢出了这个重磅炸弹，果然妈妈再次的陷入了沉默，虽然现在我在妈妈心中的地位已经达到了举足轻重，不过昨晚许诺的事情，有一多半是因为酒精的作用，还有一些是由于感动的，清醒过后的她显然觉得昨天那样的自己，很是丢脸，所以本能的想将昨天的一切都忘记，不过却没想到我却抓住这点不放，死死的逼问着。
　　让妈妈不由的觉得有点进退两难起来，既觉得不好意思，又不想伤害到我，毕竟昨天晚上的许诺是她亲口说出来的。
　　“讨厌……”
　　过了许久，妈妈才发来了这个模棱两可的回答，看来妈妈还是想逃，我接着追问起来。
　　“老婆，怎么了么，昨晚你可是答应我的。”
　　“亲爱的，昨天我喝多了，所以……”
　　看来妈妈果然想要逃避。
　　“那也是你答应我的，而且昨晚我说的一切都是真心话。”
　　这下让妈妈不由的想起了我昨晚的那些甜言蜜语，让妈妈一下子不知道该怎么回答是好，虽然是那么的羞耻，不过此刻的妈妈显然更不愿意伤害一个真正爱她的男人的心，并且这个男人还是自己所深爱。
　　“亲爱的，我只是一时有点适应不过来，能让我适应适应么？”
　　看到妈妈的态度开始变软后，我知道，此刻我绝对不能妥协，不然天知道妈妈会适应到什么时候。
　　“那就先叫一声么，老婆。”
　　看到我一步步的紧逼，此刻的妈妈早就已经退无可退了。
　　“坏蛋老公。”
　　终于妈妈还是妥协了，在清醒的情况下，叫了出来，这下妈妈的心理防线终于被完全的突破了，我不由的一阵兴奋。不过妈妈会不会按照昨晚答应的只称呼我一个人老公，那我就要慢慢的观察了，毕竟现在让妈妈做到这一点已经十分的不容易了，我不知道此刻不能逼妈妈逼的太紧，不然可能会有反效果，不过她的小穴是不是只让我一个人草，我还是要另外找一个时间确认下，不过显然不是现在。
　　“嘿嘿，还是老婆最好了，来亲一个。”
　　“么么。讨厌，你个小坏蛋，这个你满意了吧。”
　　“不对，不是小坏蛋，而是你的老公，知道不。”
　　“好啦，真是拿你没办法，好老公，满意了吧。”
　　“嘿嘿，这就对了么，老婆你上班要注意吧，别太累着了。”
　　“知道啦，你也好好上课吧。”
　　果然一旦突破了妈妈的防线，接下来的事情就容易多了，看到妈妈第二次很爽快的叫出了老公两个字，我不由的一阵得意，上课的时间也快到了，我和妈妈的这次聊天也到此结束了，不过虽然这短短的一会，我还是取得了很大的成果。
　　接下来的一整天，我就开始专心的上课，毕竟要真正的得到妈妈，我的本尊必须也要改变在妈妈心中的形象，所以最直接的就是将学习成绩提上去。不过显然要想改变妈妈对我本尊的认知，这可不是一朝一夕所能达到的，虽然说我现在也取得了点成果，不过还是远远的不够。
　　看到我现在竟然这么认真的上课听讲，最不能适应的就是我的同桌了，每当课间休息的时候，那小子总会探头探脑的问我，是不是暑假的时候去了什么不该去的地方，从而让什么脏东西附身了。每当这时，我总会暴揍对方一顿，不过人总是那么的贱，我这样做不但没有让那小子生气，反而见他安心了一般，同时不断的喃喃自语，还好没有彻底附身。对此我简直哭笑不得。
　　不过通过这段时间的努力学习，我发现其实我这个人还是挺有学习的天赋的，以前那些仿佛天书一般的公式，现在变的不值一提，这让我十分的得意，看来我还是挺聪明的么，我沾沾自喜着。
　　很快就到了放学的时间了，我还记得妈妈早上告诉我的，她会准备一桌我爱吃的菜。让我不由的归心似箭，毕竟这种机会可不是长有的。下课铃一响，还没等我那死党叫住我出去玩的时候，我就消失在了他的视线之中，只留他一个人在原地凌乱。
　　“那小子今天吃错什么药了，这是要急着去投胎啊。”
　　我那同桌死党，站在原地喃喃自语道。不过现在的我早就已经朝家的方向飞奔而去了，所以自然不知道他说的那话。
　　回到家后，我就闻到一股香味从厨房间飘荡而出，看来妈妈今天为了给我准备好吃的，还特意请了假了，这让我不由的受宠若惊。
　　“妈妈，我回来了。”
　　“啊……乖儿子今天回来的那么早啊……你先休息休息，饭一会就好……”
　　面对妈妈突然之间对我如此的热情，我反而有点不太适应了，觉得身上的鸡皮疙瘩都起来了，看来不仅要让妈妈对我有所改变，同时我也要习惯妈妈的改变。
　　“这样啊，那我正好还有点功课要做，争取吃饭前都做好了。”
　　听到我说一回家就要做功课，而且不是在她的逼迫之下，让妈妈不由的觉得我真的变了，便的更加的懂事了，脸上露出了欣慰的笑容，不过此刻她在厨房中，我自然不可能发现妈妈的变化。
　　“这样啊，那一会我做好饭再来叫你吧。”
　　我回到房间后，便拿出了作业，开始奋笔疾书起来，毕竟我要做的不是给妈妈装装样子而已，而是要真的拿出成绩，毕竟只有好的结果才更有说服力。
　　就这样，我拼命的做着功课，时间一分一秒的过去了，连妈妈叫我吃饭也浑然不知，此刻我已经达到了忘我的境界，我发现其实学习也不是一件坏事，这也是我第一次真正开始用心学习起来。
　　直到房门被打开后，我才缓缓的抬起了头，正好看到站在门口的妈妈目不转睛的看着我。原来妈妈叫了几声见我没反应后，便走进了我的房间，我想她的目的也是想看看我是不是真的在认真学习，不然的话怎么会连叫吃饭的声音都听不见，不会是在打游戏什么的吧。
　　而眼前的一番景象让妈妈惊呆了，只见她愣在原地不敢相信自己的眼睛，自己印象中吊儿郎当的儿子现在真的坐在书桌旁认真的坐着功课，并且专心到连吃饭都忘了。只见妈妈伸手揉了揉眼睛，估计是想确认下是不是自己的眼睛花了吧，看着妈妈的动作，我自然知道她在想些什么，便出声道。
　　“怎么了，妈妈，有什么事么？”
　　“啊……”
　　这时的妈妈才意识到了自己的失态，慌忙说道。
　　“饭都做好了，快来吃吧。”
　　“啊，都已经这么晚了啊，对了，爸爸回来了没呢？”
　　听到我提起爸爸两字，让妈妈的脸上露出了不悦的神情，不过她还是心平气和的和我说着。
　　“你爸爸一会就回来了，我们先吃吧，不用等他。”
　　“那怎么行呢，我正好还有一点就做完了，妈妈你等爸爸回来后，我们一起吃吧，我们好久没一起吃饭了。”
　　“唉……”
　　只听妈妈叹了口气，将门关上了，这时的妈妈虽然对爸爸很有意见，不过终于觉得我是真的改变了，便的懂事了，都知道一家三口一起吃了。看来为了维持这个家庭，为了不让刚刚有点变好的儿子在此走入歧途，自己还是要忍耐，和他维持原来的样子，那晚看到的事情就当没有发生过。
　　看到妈妈走出房门后，我便再次的奋笔疾书起来，当然我不会知道妈妈刚才心想的想法，如果知道的话，我肯定会更加的欣喜若狂。
　　过了不多一会，我的房门再次被打开了，我好奇的抬起了头，这次看到的却是爸爸的身影，没想到爸爸竟然已经回来了，我怎么都没听见开门声呢，看来我是在专注在学习上了，这种事情对以前的我来说是绝不可能的。爸爸看到我抬起头笑，一脸微笑的说着。
　　“儿子，听你妈说，你特意要等我回来一起吃饭啊？”
　　“是呀，爸爸你总算回来了，在不回来我的肚子就要饿扁了。”
　　虽然刚才在做功课的时候没有意识到，不过此刻我感觉到自己的肚子饿的已经咕咕直叫了，听到我这么说后，爸爸一脸歉意的说着。
　　“哎呀，肚子饿的话，你们娘两就先吃么。”
　　“这不是很久没和爸爸一起吃晚饭了么，再说妈妈今天难得做了一桌子的好菜，一家人吃不是更好，没事的，我忍得住。”
　　说着我嘿嘿一笑，挠了挠头。听到我如此懂事的回答，爸爸的内心感觉无比的欣慰。
　　“好了，收拾一下吧，我们出去吃饭吧。”
　　说着爸爸便转身离开了，而我也放下了手中的笔，跟了上去。来到客厅后，我发现妈妈已经坐在了座位上，而眼见出现的是一桌我最爱吃的食物，此刻面对饥肠辘辘的我来说，这诱惑实在是太大了，我不由的咽了咽口水。
　　“快坐下吃饭吧，今天妈妈可是特意为你做的哦，给你犒劳一下。”
　　而爸爸也正笑着看着我。我坐下后，便匆匆的吃了几口饭菜，毕竟我现在真的是太饿了，而看我狼吞虎咽的样子，妈妈不由的说道。
　　“慢点吃，别噎到。”
　　“是啊，儿子，慢慢吃别急。”
　　爸爸也配合着妈妈说着。
　　“这不好都怪你，回来的这么晚，看把我们儿子饿的。”
　　听着妈妈的责备声，爸爸不好意思的笑了笑。
　　“对不起么老婆，这不单位正好有点事么。”
　　“哼……”
　　看到妈妈生气的样子，爸爸本能的以为是由于自己回来太晚的原因，丝毫没有察觉妈妈对爸爸其实还有别的不满，看着这气氛要弄僵了，我赶忙打起了圆场。
　　“好啦，爸爸、妈妈你们也一块吃么，别光看我吃了，爸爸，妈妈今天做的每道菜都十分美味呢。”
　　“是么，那我也尝尝。”
　　说着便夹起了一道菜，吃了一口后，连忙竖起拇指说道。
　　“老婆的手艺真的是没话说，真是好吃啊。”
　　不过对爸爸的赞美妈妈显然不是很领情，还是一副不爱搭理的样子。爸爸对此也没有更好的办法，毕竟最近工作是忙，有些冷落了自己的老婆，等忙完这阵后肯定要抽空好好的陪陪老婆，爸爸心中这么想着。不过爸爸显然不知道，自己的老婆，此刻的内心早就被另一个男人占据了。
　　就这样，虽然气氛有所缓和，不过还是说不上融洽，正当吃到一半的时候，爸爸的手机突然响了起来。只见爸爸拿起手机，说了几句后，就一脸歉意的看着我们，不好意思的说着。
　　“对不起啊，单位突然有点事，让我过去。”
　　“大晚上的怎么还有事啊？”
　　妈妈和平时一样埋怨着爸爸。
　　“这个，突然的急事，我也没办法。”
　　“就不能吃完了在走？”
　　“不好意思啊，老婆，等忙完这阵后，我肯定好好陪你们。”
　　这时的妈妈不在说话了，只是脸色不太好看，爸爸见状没有更好的办法，转身对我说。
　　“儿子，爸爸单位有事，要出去了，你陪妈妈好好的吃。”
　　“好的，爸爸你小心点。”
　　“知道了，乖儿子。”
　　说着爸爸摸了摸我的头，转身离开了，门被砰的一声关上了。爸爸离开后，妈妈仿佛心情好了不少，不知道是不是我的错觉。
　　“儿子，今天这菜是妈妈特意给你做的，所以你要多吃点啊，你爸爸不在也没关系，我们娘两吃。”
　　“来，妈妈，你也要多吃点，这样才能身体健康。”
　　说着我便不断的往妈妈的碗里夹菜。
　　“好了，好了，妈自己来，呵呵。”
　　看着妈妈一脸笑容的说着，我的内心无比的高兴，看来妈妈对我的态度是真的变了。
　　“妈妈，你今天做了那么多的菜肯定累坏了吧，你一定要多吃点啊。”
　　“好啦，知道了，妈会多吃的，再说做这几个菜也不累啦。倒是你今天怎么那么关心妈妈呀。”
　　“我以前没关心么？”
　　“你说呢？”
　　看着妈妈一脸笑意，我不好意思的挠了挠头，我以前由于害怕妈妈的缘故，躲还来不及，哪来的关心可言么，看着我这模样妈妈不由的扑哧一笑。
　　“对了，妈妈觉得你好像更喜欢爸爸是不是呢？”
　　我不知道为什么妈妈会突然这么说，不过从她那落寞的表情中我可以发觉，当妈妈说出这话的时候心情明显不是太好的样子。
　　“怎么会呢，我当然是更喜欢妈妈啦。”
　　“是么？”
　　“当然啦。”
　　妈妈再三询问之后，显然对我的回答感觉高兴了不少。我不由的松了口气，不过从妈妈那么在意我是不是更喜欢自己来看，我在妈妈心中的地位开始发生了改变。如果在以前的话，我更喜欢谁妈妈显然不会在乎。
　　就这样我们有说有笑的吃的晚餐，在我的记忆中，我和妈妈两个人吃饭的时候，这般情景仿佛从来没有出现后，我印象中，只要我们两人单独吃饭，妈妈总会扳着一张脸孔。
　　在愉快轻松的氛围下，我们结束了这段晚餐，吃完后我便告诉妈妈要回房复习功课了，听到我这么说后，妈妈显然更加的高兴起来。我回到房间后，就听到妈妈一边哼着小曲，一边收拾起了餐桌，看来妈妈的心情真的不错。可以说爸爸离开后妈妈的心情好像变的更好了，不知道是不是我的错觉。
　　不过通过我的观察，妈妈在爸爸回来的那段时间中，始终没有称呼对方老公，名字也是偶尔叫叫，难道妈妈真的是在遵守和我昨晚的约定么？我越想越激动起来。接着我便再次回到书桌旁，认真的学习起来。
　　不知道过了多久，我感觉自己好累，便站起身伸了个懒腰，这次突然发现时间竟然已经到了九点多了，没想到几个小时就这么过去了。我突然想起今天还没有给妈妈打电话呢，让我不由的暗自懊恼不该学习的那么钻心，今天的电话可是十分的重要的，于是我急忙拿起了手机拨通了电话。
　　“亲爱的，今天怎么那么晚才打来呢？”
　　妈妈主动称呼我亲爱的，让我很是激动。
　　“不好意思啊老婆，刚才一做功课就把时间给忘了，让你久等了？”
　　“怎么会呢，你现在毕竟还是学习重要么。”
　　“对了，老婆，你的酒醒了没呢？”
　　“瞧你说的，都一天了我还能酒不醒？”
　　“这样就好，对了，今天工作了一天，没太累着吧？”
　　“放心啦，我没事的。”
　　“嘿嘿，老婆，你看我都叫了你那么多声老婆了，你怎么就不称呼我老公呢？”
　　“讨厌……”
　　电话中传来了妈妈娇羞的声音，不过没等多久，就听妈妈的声音从电话中传了出来。
　　“老公……老公……老公……这下你满意了吧。”
　　没想到妈妈竟然一连叫了三声老公，看来妈妈对这个称呼已经不排斥了，之所以没有立刻这么叫，大概还是由于羞耻心在作怪，不过只要让妈妈慢慢的习惯就好，时间久了自然而然会叫了。
　　不知道妈妈现在在什么地方和我打电话，于是我便好奇的打开了监控，在家里竟然没有发现妈妈的身影，这让我很是惊讶，妈妈应该不会出去了呀，毕竟我没听到开门的声音，难道是在阳台，于是便将阳台的监控打开了，这还是我以防万一装的，果然在阳台上出现了妈妈的身影，此刻的妈妈正背靠着阳台，脸上洋溢着幸福的表情。
　　“对了，老婆，你还记得昨晚答应我的事情么？”
　　“昨晚？我有答应你什么么？”
　　果然妈妈假装都忘了的样子，我故意用着急的声音说道。
　　“老婆，你可不能这样呀，你明明答应过我的，以后只叫我一个人老公，你的小穴只让……”
　　说道这我故意的停住了，妈妈听到我的话后，脸一下子变的通红，她显然没有料到我竟然把话说的如此的直白，电话那头一下子没有了声音。
　　“怎么了，老婆，发生什么事了么？”
　　“没呀，我刚才只是在想，我是不是有这样说过。”
　　看到妈妈竟然如此的抵赖，让我一下子不知道该如何是好。
　　“那老婆，今天你有没有叫他老公呢？”
　　“你猜呢？”
　　“肯定没有。”
　　“哦？你怎么就如此的肯定呢？”
　　“男人的直觉。”
　　“扑哧，还男人的直觉呢，那如果我叫了的话呢？”
　　我知道此刻的妈妈故意吊着我的口味。
　　“那我当然会很伤心呀，老婆竟然没有遵守约定。”
　　妈妈听到电话中传来一阵失落的声音，急忙说道。
　　“好啦，我今天没叫啦。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，我为什么要骗你呢？”
　　“真是我的好老婆，来让老公亲口，么……”
　　“讨厌……”
　　“对了老婆，你今天没叫他老公是因为生他气呢？还是因为想要遵守和我的约定？”
　　“你觉得是什么呢？”
　　“肯定是为了遵守和我的约定。”
　　“哟，那么肯定呀。”
　　“当然啦，因为老婆对我最好了，我猜的对不对呀？”
　　“哼……就不告诉你……”
　　“好老婆，快点告诉我嘛？”
　　我撒娇的说着，让妈妈有点无可奈何。
　　“好啦，是为了遵守你的约定，这个满意了吧。”
　　“嘻嘻，我就知道老婆对我最好了。对了昨晚在树林中的做爱刺激么？”
　　我说道这，妈妈不由的回想起了昨晚的情形，昨晚的自己竟然做出了那么淫荡的事情，不过回想那时，自己的确觉得非常的舒服。
　　“就不告诉你，你这个坏蛋……”
　　妈妈那颤抖的声音，告诉我，此刻的她其实已经有点动情了，不知道她小穴有没有流淫水，不过我现在自己不过再问这么露骨的问题了，免得妈妈产生反而，毕竟妈妈生性保守，今天的挑逗对她来说已经是最大的极限了。
　　“对了，那你记得，以后只和我做爱哦？”
　　“好啦，知道了，真是的，不知道你满脑子在想些什么。”
　　看来妈妈是担心我会说出什么更让她难为情的事情，所以痛快的答应了“对了，老婆，这周六你有没有空呢？”
　　“怎么了？”
　　“我想让你陪我去游乐园玩哦。”
　　“游乐园？那不是小孩子去的地方么？”
　　“我不就是小孩子么。”
　　妈妈一下子哑口无言起来，毕竟我说的都是事实。
　　“到时再说了，毕竟现在我也不知道有没有空，周六毕竟还有好几天呢。”
　　“这样啊……”
　　我用失落的声音说着，电话那头的妈妈显然也察觉到了我的失落，连忙开口安慰道。
　　“好啦，你也不用那么的泄气，如果我没什么特别重要的事情的话，肯定陪你去。”
　　“真的？”
　　“当然是真的呀，这个你放心了吧。”
　　“恩，还是老婆最好了，来叫声老公。”
　　“臭老公……”
　　“嘿嘿，那我到时就等着你的好消息了。”
　　接着我们就和平时一样说着情话，过了许久，才将电话挂上了。挂上电话的我，嘴角露出了一丝淫笑，游乐园，这可是一个好地方，一个非常刺激的野外做爱场所，只要妈妈答应的话，我到时肯定要让妈妈乖乖的就范，我要将妈妈的羞耻心一点点的彻底的扒掉。
　　在接下来的几天中，我仔细的观察着妈妈在家的一举一动，这几天爸爸在家的时间也不是很多，而且很多时候也是接到一个电话就急急忙忙的出门了，对此妈妈仿佛也不是很在意的样子，虽然在爸爸的眼中可能认为妈妈是为了支持自己的工作，所以才如此的，不过我显然知道事实的真相并不是如此，可怜的爸爸现在已经一心的扑在了工作之中，竟然没有意识到这一点，就这样，爸爸在妈妈心中的地位渐渐的一天不如一天，也可以说是一落千丈了。
　　而这几天里，妈妈也再也没称呼过爸爸为老公，只是偶尔叫叫爸爸的名字，对此爸爸竟然也没有发现任何的异常，不知道说爸爸的神经有点大条呢，还是什么，不过对此我却是十分的高兴，毕竟这样的话，说明妈妈还是更在意我虚构的的那个人，不想不遵守她和我之间的约定，不想看到我难过的样子。
　　妈妈估计自己也没有意识到，现在的她已经深深的陷入了和我的爱情之中，无法自拔，我相信如果我此刻提出让她和爸爸离婚，从而真正的为我一个人服务，妈妈也会毫不犹豫的答应吧，不过我肯定不会干这么愚蠢的事情，毕竟，妈妈对我虚构的那个人物越痴情，我的本尊就更加难以取代，我最终要得到的可不单单只是虚构的人物得到妈妈的身体，而是本尊真正的征服妈妈。
　　所以这几天我便的更加的懂事，更加的关心起妈妈，就这样，我发现妈妈对我的态度已经发生了180度的转变，和我在一起的时候也不在老是摆出一张臭脸，一副冷冰冰的样子，取而代之是那和蔼的笑容，那关心的话语。
　　有一次，我和爸爸表现的十分亲热的样子，我发现站在远处的妈妈脸色显然变的有些奇怪，可以说是相当的不高兴，看到这我心里不由的一阵兴奋，看来我在妈妈心中的地位也在越来越高以前。
　　我想大概是因为，妈妈对爸爸完全失望以后，此刻的我已经让她觉得是唯一的亲人了，所以自然不想我也这样离她而去，毕竟现在我的已经不在是那个让妈妈失望透顶的儿子了。
　　我想，我的本尊是不是也能和妈妈做一些亲昵的动作呢，我想着想着不由的一阵兴奋，看来我要找个时间试试看，看看妈妈对我的态度现在到底如何了，对我亲昵的动作的反应到底会怎么样，毕竟，这对我将来的计划至关重要。
　　这一天我回家后，看到妈妈还没有在家，便在厨房中将晚上要做的菜都清洗好了，摆在了一边，接着才走进自己的房间开始做起了功课，不知道妈妈对这会是什么反应，我一边做着功课一边勾画着妈妈发现我帮忙的惊喜的表情。
　　这时，我发现我的房间的门被打开了，站在门口的正是妈妈，此刻她的脸上露出了惊喜的表情，只见她一边喘着大气一边问道。
　　“儿子厨房的菜是你帮妈妈洗的么？”
　　估计妈妈今天下班晚了，是一路赶回家的，所以呼吸还有点不太均匀。想来她担心自己的儿子在家会饿到吧。
　　“是呀，怎么了妈妈？”
　　我抬起头一脸疑惑的问着。当妈妈得到我肯定的回答之后，脸上那惊喜的表情不言而喻，此刻竟然还有一种喜极而泣的感觉，显然妈妈做梦也没有想到我竟然会主动帮她准备晚餐的材料。只见妈妈稍微平复了一下自己的心情，说道。
　　“啊……没什么……谢谢你了儿子……妈妈今天单位有点事，所以回来的有点晚了，我现在就去做晚饭，你稍微等下哦……”
　　“这样啊，不用着急妈妈，我不饿的，你太累的话先休息一下而已，晚饭不用急的。”
　　“儿子……”
　　听到我的话后，妈妈竟然一下子哽咽了起来，不知道该说些什么，只见她的眼中泛着一些晶莹的东西，过了不多一会，妈妈显然也意识到了自己的失态，只见她用手揉了揉眼睛，满脸笑容的说道。
　　“没关系的，妈妈不累的，儿子你就等一会吧，晚饭很快就好。”
　　说着，估计是怕自己再次失态，妈妈急忙的关上了我的房门，走进了厨房。
　　看到妈妈离去的身影，我不由的放下了手中的笔，站起了身，来到窗前，看着外面的景色，嘴角露出了一丝的笑容。看来妈妈在我亲情的攻势下，也已经渐渐的招架不住了。不知道我什么时候能占据妈妈心中剩余的位置，这样的话，我虚构的人物和我的本尊就能完全的占据妈妈的整个内心了，爸爸就再也没有位置了。
　　这样的话是不是会很好玩了，想到这我真想哈哈大笑，不过担心在厨房的妈妈会听到什么异常，所以也就作罢了。
　　过了不多一会，我觉得今天是一个试探妈妈的好机会。便打开房门蹑手蹑脚的走了出去，看到在厨房中，还在忙碌着的妈妈，我再次扬起了嘴角。此刻的妈妈正忙着做菜，竟然没有发现正在悄悄接近自己的我。
　　这时，我突然从身后将妈妈一把抱住。
　　“啊……”
　　由于惊吓，妈妈一把将手中的菜丢到了洗菜池。如果在以前的话，我这么做肯定会招来妈妈的一顿臭骂。
　　妈妈稳定了下还在扑扑直跳的心脏，转过头，看到一脸笑嘻嘻的我，一下子放松了下来，接着便埋怨道。
　　“臭儿子，你想吓死妈妈啊。”
　　妈妈虽然嘴上这么说着，不过脸上却没有丝毫生气的样子，至此，我终于确认，我在妈妈心中的地位却是已经变了，这样的话，我这段时间的努力总算也有了回报。
　　“对不起啊，妈妈，吓到你了，我刚做完了功课，想来帮你做点事，我想好久没有这样抱着妈妈了，所以一个没忍住。”
　　听到我说是想来帮自己的忙，妈妈心中最后的一些介意都消失的无踪了，而且听着我的话，妈妈意识到自己以前和儿子的互动却是太少了，不由了叹了口气。
　　“怎么了，妈妈，为什么叹气了，对不起，我以后不会在这样了。”
　　“不……不是的儿子……妈妈没有怪你的意思……”
　　“这样啊，太好了。”
　　说着我就在妈妈的脸颊上亲了一口，妈妈显然没有料到我的突然袭击，不过对此妈妈也没有丝毫的反感，在妈妈心中也许是这样认为，这只是自己儿子为了表示和妈妈亲近才做的动作，妈妈根本没有和淫秽这两个词联系在一起。
　　“真是的，还不松开手，你这样抱着妈妈让妈妈怎么干活呢？”
　　这时我才意识到，此刻我的手正紧紧的抱着妈妈的腰，我急忙松开了双手，不好意思的站在一旁，妈妈看到我的样子，不由的一阵好笑，不过她什么也没说，继续开始准备起了晚饭，而我也急忙给妈妈打起了下手，由于我的帮忙，很快晚饭就准备好了。
　　我和妈妈两个人坐到了餐桌旁，我看着爸爸还没有回来，便询问道。
　　“妈妈，不等爸爸一起回来吃饭么？”
　　听到我出声询问爸爸，妈妈显然不太高兴的样子，不过她还是极力的保持着笑容，和蔼的说着。
　　“爸爸今晚有点事，所以不回来吃了，我们自己吃吧。”
　　“这样啊……”
　　我一边说着一边端起来碗筷，没等我吃几口，就听到妈妈问道。
　　“怎么，那么喜欢和爸爸一起吃啊，难道和妈妈在一起就让你这么的不开心？”
　　“哪有？我当然更喜欢和妈妈在一起呀，嘿嘿。”
　　“油嘴滑舌……”
　　听到我的话后，妈妈的脸上不由的露出了灿烂的笑容，可见她对于提起我更喜欢和自己在一起显然相当的高兴。晚饭中，我给妈妈不断着讲着学校中发生的有趣的事情，而妈妈也一直面带微笑的听着，偶尔插上几句话，场面有说不出的温馨，就这样不知不觉中，晚餐的时间就结束了，这还是我为数不多的几次认为晚餐的时间过的太快了。
　　回到自己的房间后，我做了会功课，便例行公事的给妈妈打电话，和妈妈述说着甜言蜜语。当然为了让妈妈避免和自己本尊的声音联系在一起，我当然是改变了下自己的声音。可以说我这这方面还是很有天赋的，模仿其他人的声音虽然不可能完全的改变自己，不过让妈妈无法和自己的儿子联系在一起还是能轻松的做到的，可以说这个天赋也给了我可能征服妈妈的希望，毕竟妈妈和我生活了那么久，怎么可能连我的声音都听不出呢。
　　不过我这天赋妈妈显然不可能知道，毕竟我们母子在之前可是很少有沟通的，我的秘密也自然不会和妈妈透露了。
　　电话中我再次询问了周末的事情，不过还是被妈妈以各种理由巧妙的回避了过去，既没有答应，也没有拒绝，这也让我一阵的着急，毕竟时间一天天的过去，到现在还没有敲定，让我十分的无语，不过还没有到最后的时刻我也自然不好逼妈妈太紧，毕竟我还有时间。
　　很快就到了周五，明天就是原本我们约定要去游乐场玩的时候了，今晚无论如何都要让妈妈答应这件事，毕竟我为这次的游玩已经做好了精心的准备，我可不想就这么让我这些准备付诸东流，到了晚上，我还是老时间给妈妈打去了电话。
　　“喂，老婆，明天的事情怎么样了呢？”
　　这次当妈妈接通电话后，我首先问了出来，并且语气中显得十分的着急。妈妈没想到我一开口就说这事，不由的不知道怎么回答。虽然明天自己没什么事，不过儿子明天显然在家，现在的妈妈真的不想编什么瞎话来骗我，不过却也舍不得和情人的约会，让妈妈一下子犯了难。我当然不知道妈妈矛盾的心里，见电话中时时没有回答，便继续说道。
　　“怎么了，老婆，难道明天真的不行么，唉？”
　　妈妈听到我的语气中充满了失望，终于让她下定了决心，说道。
　　“不是啦……”
　　“这样的话，老婆你答应了罗？”
　　“恩……”
　　“真是太好了，最爱老婆了，来，亲口亲口。”
　　“讨厌，看把你高兴的样子。”
　　“当然啦，明天就能见到老婆了么，嘿嘿。”
　　“真是的……”
　　“老婆，咋没听你叫老公呢？”
　　“真是拿你没办法啊，老公……”
　　虽然妈妈现在还不会主动的这么叫，不过在我的哀求之下，妈妈也会毫不犹豫的叫出来，这对我来说也是很大的一下进步了。就这样我们继续闲聊着，我也不断的调戏着妈妈，让电话那头时时传来害羞的声音。妈妈对我的调戏显然已经完全的习惯了，没有了一开始的抵触。
　　“老婆，那今晚早点休息后，明天可能会很累呢？”
　　此刻的妈妈，显然没有意识到我说的很累的意思，只是单纯的认为会游玩的很累。
　　“知道啦，你也早点休息吧，老公。”
　　听到妈妈主动叫我老公，我不由的十分高兴，接着我们便依依不舍的挂了电话，而我也早早的躺在了床上，开始休息，毕竟今晚我可要养足了精神，明天才能更好的玩弄对方。
　　这一晚我睡的很沉，直到闹钟响起我才懒洋洋的睁开了双眼，伸了一个懒腰，打了一个哈欠，才从床上缓缓的爬了起来，此刻我早已听到房间外传来了阵阵的响声，估计是妈妈正在忙碌吧。
　　我睡眼朦胧的走出了房间，果然看到了在一旁忙碌着的妈妈，而妈妈显然也发现了我，只见她停下了手中的活，对我说道。
　　“儿子，起来了啊。”
　　“恩，妈妈一大早就在忙啊，别太累到了。”
　　不知道为何，妈妈听到我关心的话语后身体颤抖了一下，估计是她想着自己的儿子现在正如此的关心自己，而自己却要背着儿子偷偷的和别的男人约会，让妈妈感觉有点对不起我，口中的话语时时的无法开口，过了好久，才听到妈妈的声音。
　　“知道了，对了儿子，妈妈一会单位有点事，要出去一下，你今天饭菜我都已经准备好了，你到时热热吃吧。”
　　不知道为什么，妈妈说这么话的时候眼神有点闪烁，不敢看我的样子，看来我最近的内心攻势起的作用不是一心半点。我环顾了四周没有发现爸爸的身影，估计是有什么工作早早的出门了吧，不过此刻我当然不会问妈妈爸爸在哪这种蠢问题。
　　“好的，知道了，妈妈你工作也别太辛苦了，要注意自己的身体哦。”
　　听到我这么说后，妈妈的身体再次的颤抖了一下。接着答应了一声便慌忙的跑开了，估计此刻的妈妈觉得没有脸面对我，为了怕自己会失态，所以才离开的吧。不过她显然没有意识到，自己刚才的异常早就被自己的儿子净收眼底了。
　　见妈妈离开后，我便洗漱好，吃完了妈妈准备的早餐，便告诉妈妈要回房去复习下功课，便走进了房间，留下了内心矛盾的妈妈独自在一旁。
　　过了好一会，就听到妈妈在房间外的声音。
　　“儿子，妈妈出门了，你自己一个人在家要乖乖的哦。”
　　“知道了，妈妈，你也早点回来啊。”
　　“好的……”
　　接着我便听到了妈妈关门的声音，眼见妈妈已经离开后，我便赶忙的准备起来，看着镜子中完全不同的自己，我满意的点了点头，便离开了家门，打了部车慌忙的朝游乐场赶去。
　　下了车，没走几步，我就看到了正独自一个人在游乐场门口的妈妈。今天的她虽然说感觉对不起自己的儿子，不过也还是精心的打扮了一番，毕竟今天要见面的人可是自己最心爱的男人，即使再怎么觉得对不起儿子，也不能让心爱的男人失望。
　　只见妈妈上身穿着一件碎花的T恤，下身穿着一条及膝的短裙，一条黑色的丝袜紧紧的包裹着她的双腿，一双高跟鞋穿在她迷人的双脚上，充分的将妈妈的迷人和高贵展现了出来。看到这我不禁咽了咽口水，心想今天的自己看来是有福了。
　　我快步走上前去，妈妈发现了我的身影后也朝我走了过来。
　　“不好意思，让你久等了。”
　　来到妈妈跟前，我赶忙道歉道。
　　“没关系的，我也才到了没多一会。”
　　妈妈看着我气喘吁吁的样子，温柔的说着。我走上前，靠近妈妈的耳朵小声的说道。
　　“老婆，你今天这个样子简直是太迷人了，你看周围的男人都被你迷人的身影吸引了。”
　　听到我竟然在大庭广众之下说着这么露骨的话语，让妈妈一下子脸红了，只听她小声说道。
　　“你个小坏蛋，在说什么呢，周围那么多人，你不怕被别人听到啊。”
　　说着，妈妈急忙环视了下四周，看来一群男人朝她投来色眯眯的目光，吓的她急忙收回了视线。而此刻的我正笑眯眯的盯着妈妈看，看着她那一脸不知所措的模样。很快妈妈就发现了我的样子，不无好气的说道。
　　“真是的，就喜欢看我出丑，你想这样站到什么时候呢，还不进去。”
　　妈妈显然再也忍受不住周末的目光了，说完后，便头也不回的朝游乐场走去，而我也急忙跟了上去。走进游乐场，我便感受到了周围的人山人海，心想，在这么多人的情况下玩弄妈妈，肯定会别样的刺激，不知道到时她会是什么样子呢，我不由的有了一丝期待。
　　而妈妈此刻当然不知道我在想些什么，只是皱了皱眉头，心想这么多人一会要怎么玩呢？
　　“亲爱的，我们先去坐过山车怎么样呢？”
　　正当妈妈犹豫的时候，适时地听到了我的声音，此刻的她也没什么更好的主意，便听从我的意见，点了点头。还没等她反应过来，便被我拉着小手，朝过山车的队伍走去。现在在大庭广众之下，为了避免不必要的麻烦，我也没有称呼妈妈为老婆，毕竟一个美妇，被一个孩子模样的男孩称呼老婆，被人听到后显然不是很好。
　　虽然我对此不是很在意，不过我也不希望我的计划会节外生枝，多一事毕竟不如少一事，我一直在心中这般告诫自己。
　　我们排在队伍之中，而妈妈抬头这看着那过山车，听着从上面发出的阵阵尖叫声，让妈妈不由的紧张了起来。同时也感觉到阵阵的害怕，看着呼啸而过的过山车，让妈妈不禁有点进退两难起来，因为此时她也不好意思说不坐。
　　过了好一会，我们才坐上了过山车，过山车是一排两人的座位，所以自然我们两坐在一起。坐上座位后，我可以明显的感觉到身旁的妈妈更加的紧张了起来。
　　我握着妈妈的小手，小声问道。
　　“怎么啦？”
　　“没，没什么……”
　　只听妈妈故作镇静的说道，看着妈妈那般模样，我不由的一阵好笑，同时用眼神贪婪的盯着妈妈的身体。妈妈现在早就已经惊慌失措了，当然不会发现我那淫秽的目光正不断的在她身上游走。
　　很快，车便缓缓的启动了，而妈妈也紧张到了极点，我可以感觉到妈妈的手心正在冒出丝丝的冷汗。
　　随着车缓缓的升起，妈妈显然越发的紧张了起来，此刻的她已经紧闭了双眼，不敢往下看去，而四周渐渐的也开始响起了阵阵的尖叫声，这些声音，让原本就已经已经异常的妈妈越发的紧张起来。
　　终于车来到了最高处，在短暂的停顿之下，突然急冲直下，周围的尖叫声瞬间此起彼伏，而妈妈经过短暂的忍耐之后，终于也放声的尖叫了起来。我看着坐在身旁满脸苍白的妈妈，以及那张的大大的小嘴，不过的十分的感兴趣的看了起来。
　　接着我便将手慢慢的移到了妈妈的裙子之上，由于我们的身体被保护器束缚着，所以活动的空间自然不是很大，所以我将手放在妈妈的胯下也已经是极限了。
　　此刻的妈妈早就将注意力完全的放在了过山车上，丝毫没有发觉我的小动作。
　　接着我就用手轻轻的抚摸起来，感受着裙子的材质，感受着妈妈的身体，其实此刻我多想将手伸进妈妈的裙子之中，伸进妈妈的内裤之中，感受妈妈在极度紧张之下，小穴是不是也会有反应，不过之可惜，这些只能自己想想罢了。
　　渐渐的车的速度变的缓慢了起来，我知道过山车快要到站了，于是便将手伸了回来。而此刻的妈妈才终于重新睁开了双眼，一脸的惊魂未定。我看到她的样子，便知道，她刚才根本不知道我的手在抚摸她，更不知道，刚才我已经在脑海之中将她淫辱了一番。
　　走下过山车，直到踏到地面上后，妈妈一颗悬着的心才总算放了下来。不过她的面色依旧苍白，走路的样子也不是很稳，我便赶忙将她扶住。
　　“怎么样，刚才的过山车刺激不？”
　　显然妈妈根本不愿意回想刚才的一切，根本就没有理会我，见到这我便不在这个话题上纠结了。
　　“一会我们去坐摩天轮怎么样？”
　　“恩？”
　　看着妈妈一脸紧张的样子，我当然知道她在顾虑什么，便笑着说道。
　　“放心吧，摩天轮转的很慢的，不过让你感到害怕的。”
　　听我这么一说，妈妈显然知道了刚才自己的害怕让对方发现了，一下子便的不好意思起来。不过听到说摩天轮转的很慢，妈妈的顾虑也自然的消失了，便答应了下来。我便牵着妈妈的小手朝摩天轮走去，脸上还挂着莫名的笑容。
　　我知道这摩天轮转一周可是需要一个小时的，在这一个小时里，我有足够的时间让妈妈乖乖就范，我不自觉的舔了舔舌头。我们就这样排在队伍之中，而妈妈紧张的看了看眼前巨大的摩天轮，看着那缓慢转动的样子，妈妈终于放心下来。
　　过了一会，总算是轮到我们了，我便率先走了上去，而妈妈在犹豫片刻后也跟了进来，接着摩天轮便启动了，我们就这样被带离了地面。
　　“老婆，这里可以看到整个游乐场的全貌哦，景色很不错的。”
　　此时，就我们两个，我当然再次肆无忌惮的叫起妈妈为老婆。妈妈听我这么一说，没有反驳什么，只是见目光朝远处望去，果然如我所说的一般，眼前的景色让妈妈不由的迷恋起来。就这样我们越升越高，我觉得时机差不多了，便起身和妈妈坐到了一块，而她只是朝我看了一眼，没有任何的表示。
　　就在妈妈专心欣赏外面风景的时候，她感觉到又一双手按在了她的胸部上，并且不断的抚摸着自己的胸部，这让她一下子紧张了起来，只见她慌忙转过头，一脸不安的看着我。
　　“你个小坏蛋，想要做什么啊？”
　　只听她用惊慌的声音问道，不过却没有将我的手拿开，看来她对我的依恋已经达到了空前的地步，这种情况下我还不把你拿下那就太对不起自己了。
　　“怎么啦老婆，难道我摸的不舒服么？”
　　“不……不是的……只是……只是……”
　　见妈妈一边解释，一边看着我的双手，吞吞吐吐的样子，我不由的笑出了声。
　　“只是什么呀老婆？”
　　“这可是在游乐场啊，你在做什么啊？”
　　“放心吧，老婆，这里不会被别人发现的，你看看周围。”
　　说着我便将脸贴了上去，开始吮吸妈妈的耳垂，只见她遵从我的话，紧张的朝四周望了望，好像真如我所说的一般，在这种环境里，应该不会被别的什么发现，心中不由的安心不少，不过这在怎么说也是在游乐场，而是周围那么多人，并且是大白天，这让妈妈还是不能释怀。
　　正当妈妈想要再次解释的时候，突然感觉到一对火热的双唇贴住了自己的小嘴，接着一条细滑的的舌头便伸进了她的口中，开始尽情的吮吸起来。这般情况下的妈妈当然什么声音也发不出了，她也不想用强力将我推他，毕竟眼前的这个男人对她来说实在太过于重要了，她不想看到对方失望的样子。
　　就这样她任由我在她的口中搅动，任由有尽情的吮吸着她的舌头。不过我可以明显的感觉到，妈妈还是没有放开，毕竟这次她不像以往那么主动，既然如此我就好好的引到你吧，妈妈，让你真正的认清自己的真面目，真正的臣服于我。
　　想着我便将手伸进了妈妈的裙子之中，一点点的往里面探索，这时的妈妈终于慌了，只见她想伸手抓住我，不过却被我巧妙的躲开了。
　　我的手一下子伸进了妈妈的内裤之中。这时我在庆幸，还好妈妈今天穿的裙子不是很短，所以没有穿打底裤，不然的话想必我也不会那么容易得手了。
　　我将手触碰到了妈妈的小穴，感觉妈妈明显的颤抖了一下，我发现妈妈此刻的小穴其实也已经湿了，只是出于矜持的本能，所以一再的拒绝的，我知道此刻我要用言语击垮妈妈，于是便将舌头从妈妈的小嘴中伸了出来，一边抠弄着妈妈的小穴，一边在对方耳边轻声说道。
　　“老婆，你看你，小穴都已经湿成这样了，明明很想要的，对吧？”
　　“不……不是的……”
　　妈妈紧张的回答着，她不知道，自己为什么会在这种时候还会湿。
　　“好老婆，别在嘴硬了，不相信的话我就问问你下面那张嘴巴，看看她会不会比你诚实许多，嘿嘿。”
　　说着我便将手指插进了妈妈的小穴之中，刚才的妈妈早就已经是强弩之末了，在我的爱抚之下，早就已经有了感觉，只是由于在外面，所以才不断拼命的克制着，不过随着我手指插进她的小穴之中，就仿佛是压倒她的最后一根稻草一般。
　　“啊……”
　　只见妈妈抬着头，大声了叫了出来。
　　“怎么样，老婆。舒服吧……”
　　“求求你……别在这里弄我了……我们换个地方吧……”
　　“说什么傻话呢老婆，你明明也很喜欢这里，你看你的小穴就比你诚实许多，今天的它可比以往更加的兴奋呢。”
　　妈妈感受着自己的淫水一股股的从自己的小穴中流出，控制都无法控制，一下子被我说的哑口无言。接着便认命似的闭上了双眼。看到对方这个样子，我自然知道，对方已经妥协了，不过我还是不准备就这样放过妈妈，毕竟今天的调教，我要进一步撕碎妈妈的矜持，所以眼前这点成果显然还是远远不够的。
　　我朝紧闭双眼的妈妈微微一笑，便用另一只手掀起了妈妈的T恤，发现妈妈今天穿的是一件粉色的胸罩，配合着妈妈洁白的身躯，还真是有一种说不出的美感，今天妈妈穿的胸罩是前置似的，所以我很容易就将妈妈的胸罩解开了，两只洁白的小兔子一下子弹了出来。
　　我知道，妈妈肯定感觉到了一切，只是现在自己的性欲已经被我完全的挑了起来，所以根本没有办法制止我。我将妈妈的乳房把玩了一阵后，便张开了嘴，将其含在了口中，就像小时候吃奶一般，开始吮吸起了妈妈的乳房，并且用舌头不断的挑逗着妈妈的乳房。
　　随着我的动作，我感觉到妈妈的淫水越流越多，已经将她坐的座位都给弄湿了。乳头此刻也已经勃起了，看着妈妈努力的紧闭着小嘴，一脸难受的模样。我心想，看你还能忍耐到什么时候。
　　于是便加快了手指抽插的速度，同时用手指不断的刺激起妈妈的G点，口中的乳房也渐渐的由吮吸变成了轻轻的撕咬。一股股疼弄的感觉伴随着妈妈下体舒服的感觉，不断的刺激的妈妈的神经，吞噬她的心里防线。
　　“啊……”
　　终于过了不多久，一声轻声的呻吟从妈妈的口中传出，一旦冲破防线后，妈妈便再也控制不住，口中传出的呻吟越来越多，声音也渐渐的开始变大。
　　“怎么样啊，老婆，舒服么？”
　　我松开了妈妈的乳房，得意洋洋的问道。
　　“舒……舒服……”
　　妈妈依旧闭着眼，轻声的回答着我。我看到妈妈的乳房上此刻充满了我的口水，并且由于我刚才的一阵撕咬，乳房也变的红红的，我想，事后妈妈的乳房肯定会疼好几天。不过此刻我却对此毫不在意。
　　“嘿嘿，我就说老婆喜欢这样吧，你看你一开始还不承认。”
　　说着我便用手指狠狠的抠弄了几下妈妈的G点，果然被我这么一弄，妈妈再次大声的叫了出来。
　　“啊……轻点……别老是摸那……太刺激了……”
　　“怎么，老婆，你是不想让我碰那么？”
　　说着我故意将手指停了下来，突然消失的刺激，让妈妈觉得异常的难受，浑身仿佛有数千只蚂蚁在爬一般，只见她挣扎了许久，终于开口哀求道。
　　“求……求求你……别停……”
　　“什么别停呢？”
　　我故意装作不知道，为了进一步击溃妈妈。
　　“就是……就是……”
　　那句话，让妈妈实在难以启齿，因为实在是太难为情了。不过此刻我却很有耐心的等着妈妈，见我迟迟没有动作，妈妈终于奔溃了，说道。
　　“求求你……继续插我……”
　　“嘿嘿，这样啊，不过我的好老婆，今天你可还没称呼老公呢，求老公做事的时候是不是应该……”
　　此刻的妈妈心里只想能将这种奇痒无比的感觉消失，所以听我这么一说，还没等我把话讲完，便开口道。
　　“求求老公……老婆好难受……求求老公让老婆舒服吧……”
　　听到这，我十分的满意，便不在挑逗妈妈，继续开始用力的抽插起手指来，那么奇痒无比的感觉一下子便消失了，妈妈不由舒服的发出阵阵的淫叫。
　　“怎么样，老婆，舒服么？”
　　我一边用手指卖力的抽插着，一边问道。
　　“舒服……老公……好舒服啊……”
　　心理防线一旦被突破后，妈妈的顾虑显然少了很多，听着她的回答，我知道，此刻我可以给她更多的暗示。
　　“嘿嘿，我的好老婆，你老公挑的地方不错吧。”
　　“是……是啊……好刺激……好舒服……我整个人都感觉要升天了……老公……”
　　随着我不断的抽插，妈妈的小穴中不断的流出，每次伴随我手指的节奏，都会有大量的淫水被带出，此刻还穿在妈妈身上的内裤，早就被自己的淫水打湿了。
　　“啊……老公，我要去了……啊……不行了……身体便的好奇怪……想尿尿了……”
　　听到妈妈这么一说，我知道，此刻由于不断的被我刺激G点，妈妈快要潮吹了，于是我便更加卖力的抽插起来。
　　“啊……”
　　就在这是妈妈的小穴剧烈的收缩起来，大量的淫水从她的身体深处喷涌而出。
　　我急忙拉起妈妈的裙子，我可不想她的裙子被打湿了。就这样，妈妈的整个身体开始剧烈的颤抖起来，很快地上便多了一滩淫水。
　　潮吹后的妈妈，无力的坐在位置上，不断的喘着粗气，我适时地的将妈妈的内裤从她的身上脱了下来，只见整条内裤现在都已经是湿湿的的，同时还充斥着一股骚骚的味道。我用妈妈的内裤，将座位上的淫水擦了擦，便收入了自己的口袋之中，接下来的游玩我准备让妈妈光着屁股，这也是我调教的一部分。
　　不过在摩天轮上的游戏可不会到此为止，毕竟我还有充足的时间。我用手轻轻的拍了拍妈妈的脸蛋。只见妈妈艰难的睁开了双眼。
　　“老婆，你都已经舒服过了，可是你的老公可还没舒服哦，这样不好吧。”
　　只见妈妈有气无力的看着我，没有说什么。
　　“你是不是该为老公服务下来，来含着我的鸡巴吧。”
　　说着我便走到一旁，将自己的鸡巴从裤子中掏了出来。妈妈听到我的话后，艰难的直起了身体，从椅子上走了下来。慢慢的跪倒在我的面前。只见她伸出那双小手，缓缓的握住了我的鸡巴。
　　感受到妈妈那温暖柔滑的小手，我的鸡巴不由的跳动了一下。只见妈妈满脸通红，一脸妩媚的望了我一眼，便张开了小嘴，将我的鸡巴含住了口中。
　　接着就看她开始卖力的套动起了我的鸡巴。我感觉到我的鸡巴在妈妈的口中越变越大，而妈妈含着也渐渐的变的吃力起来，不过她什么也没说，只是专心着吮吸着我的鸡巴，含着我的鸡巴，偶尔用舌尖舔舐几下我的龟头，一阵阵舒爽的感觉让我差点没把持住。我强烈的平复了下内心，我可不想就这样缴枪了，终于那种强烈的射精欲望渐渐的消失了。
　　我看着在我身下，专心为我服务的妈妈，不由的用手拨开了她的长发，好让妈妈为我口交的一幕能看的更加的清楚。只见我的鸡巴不断的在妈妈的口中进进出出，大量的口水从妈妈的嘴角流了出来，妈妈的脸上显得有些难受。不过此刻我的鸡巴仿佛是世间最美味的东西一般，让妈妈爱不释手的吃着。
　　终于，又过了一会，我觉得自己快要达到极限了。
　　“老婆，我要射了，你可要都接住啊？”
　　“呜呜……”
　　只听妈妈口齿不清的说着，仿佛在说我射进我的嘴里吧。我抓着妈妈的头，开始发疯似的抽插起来，而妈妈也任凭我在她口中不断的抽动。我感觉自己的鸡巴几乎已经快插到妈妈的喉咙了，妈妈的脸色也变的越来越不好，不过还是拼命的坚持着。
　　“啊……”
　　终于，我大吼了一声，一股股的浓精喷射而出，直接射进了妈妈的喉咙，大量的精液被妈妈直接的吞了下去。射完后，我才意犹未尽的拔出了鸡巴。而妈妈此刻却蹲坐在地上不断的咳嗽起来，不过从她的口中却没有出现一滴精液。
　　看妈妈咳嗽了一阵后，我再次说道。
　　“好老婆，帮老公来清理一下吧。”
　　听到我这么说后，妈妈用幽怨的眼神看了我一眼，仿佛在说我太不懂得怜香惜玉了。不过她还是乖乖的爬到我跟前，将我的鸡巴含进口中，小心的清理了起来。在妈妈温暖的口腔之中，我刚刚射精的鸡巴再次的有了反应。
　　只见妈妈一脸吃惊的看着我，仿佛不敢相信，为什么刚刚才射完，就又能恢复如此雄风。我将鸡巴从妈妈口中爬出后，微笑的看着妈妈，而妈妈此刻的眼神正紧紧的盯着我那面目狰狞的鸡巴，仿佛没射精似的。
　　我笑嘻嘻的一步步的靠近妈妈，妈妈紧张的心扑通扑通的直跳，我什么话也没说，直接将手伸向妈妈的衣服，准备将她的衣服脱下，这次妈妈紧张的抓住我的手，一脸惊慌的看着我，说道。
　　“小坏蛋，你想做什么？”
　　“好老婆，当然是把你的衣服脱掉呀，不然一会万一弄脏你的衣服就不好了，不是么？”
　　妈妈想了想，我说的话也有点道理，毕竟要她穿着弄脏的衣服也不太好，此刻的妈妈显然已经不能充分的思考了，看到妈妈松开了手，我便急忙将对方的衣服，胸罩和裙子都脱了下来。看着此刻只穿着一双高跟鞋的妈妈，不由的一阵兴奋，毕竟这还是第一次让妈妈在外面脱的光光的，上次虽然说也在外面干了妈妈不过和这次不同，没有将妈妈的衣服脱光。我用色眯眯的眼神，直勾勾的看着妈妈的裸体，妈妈被我看的有点不好意思，低声抗议道。
　　“老盯着人家看，做什么呢？”
　　妈妈的话一下子让我清醒了过来，毕竟留给我的时间已经不多了，我还没好好的尝尝妈妈的身体呢。于是我便命令妈妈，脸贴到玻璃上，身子爬在椅子上，我要从后面干她。只见妈妈乖乖的爬上了椅子，脸紧紧的贴着玻璃，小穴正对着我。
　　现在的妈妈肯定能看到外面的情形，不知道她心中有何想法，是不是会觉得异常的刺激呢，这些我当然不得而知，不过我可以肯定妈妈现在肯定觉得异常的羞耻。
　　我不在废话，握着鸡巴来到妈妈身下，在妈妈的小穴上摩擦了几下，便狠狠的插了进去。
　　“啊……”
　　随着我鸡巴的插入，只听妈妈高声的呻吟了一声。我便开始做起了剧烈的活塞运动。此刻的妈妈由于刚刚经历过高潮的缘故，所以阴道变的异常的敏感，在我的抽插之下立刻发出了阵阵的娇喘。
　　“怎么样啊，老婆，老公的里鸡巴厉害么？”
　　“啊……厉害……好厉害……”
　　只见妈妈语无伦次的说着，现在的妈妈已经完全的沉浸在了性欲之中无法自拔。
　　“想不想更舒服呢？老婆。”
　　“啊……想……”
　　“那样的话你为什么没叫我老公呢？这样的话老公的积极性可不高呢，说不准就不能让你体验到更舒服的感觉了。”
　　“啊……对不起……老公……求求你……让老婆更加的舒服吧……”
　　我一边听着妈妈的哀求声，一边开始更加剧烈的抽插起来，感受到阴道中传来的更加强烈的快感，让妈妈更加的兴奋起来。
　　“啊……老公……你真的好厉害……插我的我好舒服……啊……”
　　此时我用力的抬起了妈妈的身子，让她整个人都趴在了玻璃上，由于妈妈现在一心只在追求身体最本能的快感，所以对我的动作十分的配合。只见妈妈的整个脸紧紧的贴着玻璃，同时两个乳房也紧贴在了玻璃之上，被压的扁扁的。
　　我用力的摆动着腰部，一下下狠狠的撞击着妈妈的身体，让她的身体不断的颤抖着，仿佛不能承受我的撞击一般。
　　只见妈妈抬起了双手，支撑在玻璃之上，好让自己能够更好的承受我的撞击，看着妈妈这个样子，我想她以前做梦都不会想到，会有那么一天，被一个和自己一般大的孩子，在游乐园的摩天轮中这般的玩弄啊，估计妈妈也没料到，自己会有这么淫荡的一面。
　　妈妈此刻的脸正紧紧的贴着玻璃，可以很清楚的看到下面那密密麻麻的人群，我不知道妈妈此刻心里在想些什么，是不是她也觉得这样的做爱异常的刺激呢。
　　“老婆，你叫的那么大声，就不怕被别人听到么？”
　　此刻我故意继续用言语刺激妈妈。听到我这么说后，妈妈显然也意识到自己现在是在游乐场之中，于是便努力的使自己的声音小一点。见此我变再次加大了抽插的力度，像打桩机一般，一下下的顶到了妈妈身体的深处。
　　很快，妈妈之前的忍耐就白费了，虽然她的脑海中不断的告诫自己不能那么大声，不过奈何，她的身体却是那么的诚实，过了不多久，妈妈的呻吟声再次的由小变大。
　　“啊……老公，你好厉害……为什么会这么厉害……啊……我的身体好奇怪……为什么会那么舒服……”
　　妈妈语无伦次的说着，看来在这种环境之下妈妈变的比往常更加的敏感起来。
　　难道说妈妈本质中是那样的女人，那种被别人发现的环境中却会变的更加兴奋的女人，我越想越兴奋，就当我在脑海中勾画妈妈淫荡的本性的时候，我突然感觉到妈妈的阴道开始剧烈的收缩起来。
　　不过我，这次我还没插多久，妈妈就又要达到高潮了，紧接着大量的淫水从妈妈身体深处喷涌而出，仿佛是我为证实我的猜想一般，果然妈妈再一次的达到了高潮。
　　我感觉到这次妈妈达到高潮的时间比以往短的多，而且看妈妈的样子也比以前更加的兴奋，看来我的猜想没有错，妈妈可能让自己都没有意识到，自己的骨子里是这样的一个女人吧，看来女人这种东西还是要好好的开发，说不准会发现什么不为人知的事情。
　　“老婆，你怎么这次这么快就高潮了呢？”
　　“啊……恩……我……我也不知道……”
　　看着妈妈身体软绵绵的趴在玻璃上，有气无力的样子，看来妈妈这次真的是累坏了，不过我此刻的鸡巴还是深深的扎根在妈妈的小穴之中，丝毫还没有要射的样子。看看时间也所剩不多了，我也得抓紧了。
　　于是我也不在理会妈妈，开始剧烈的抽插起来，享受着妈妈的美穴，虽然说妈妈已经生过我了，而且也被我干了那么多次，不过她的小穴却没有丝毫松弛的迹象，依旧紧紧的包裹着我的鸡巴，让我的每次抽插都感觉到异样的舒服。
　　“啊……啊……”
　　估计是由于体力消耗过多的关系，随着我的抽插，妈妈只是发出小声的呻吟，和刚才的情形完全的不同。
　　“老婆，怎么样呢，老公干的你舒服么？”
　　“恩……啊……”
　　妈妈现在显然连说话的力气都没有了，只是无意识的呻吟着。就这样在我快速的抽插了一阵后，我终于觉得自己也快达到极限了。于是便再也不客气，伴随着我的一声低吼，一股股的浓喷射而出。
　　滚烫的精液冲刷着妈妈的子宫，让她舒服的绷直了全身，射完后的我，将鸡巴从她的身子里抽了出来，同时松开了扶着她的双手，没有了我的支撑，已经全身无力的妈妈顺势从座位上滑了下来，只见她半跪在地上，双手扶着椅子，不断的喘着粗气。
　　我看到妈妈的嘴角留着口水，双眼无神的望着天花板。我微笑的蹲下了身子，一边用手轻轻的抚摸着妈妈的秀发，一边说道。
　　“怎么样，老婆，感觉如何呢？”
　　只见妈妈过了好久才恢复过神色，只见她幽怨的看了我一眼，小声说道。
　　“你刚才想干死我啊……”
　　“嘿嘿，怎么会呢，不过老婆，你刚才是不是觉得很舒服呢？”
　　只见妈妈不好意思的点了点头，什么话也没说。
　　“好了，时间不多了，我们先整理下吧。”
　　“恩？”
　　只见妈妈抬起头，莫名的看着我，想来还是不知道我这话的意思，看来妈妈此刻显然没有意识到自己还在摩天轮之中，我朝她指了指窗外，顺着我手指的方向看了卡。
　　“啊……”
　　只听妈妈突然尖叫了一声，慌毛的开始穿起了衣服，看来总算让妈妈清醒了不少，只见她穿完衣服后边开始寻找的什么。
　　“怎么了，你再找什么啊？”
　　“这个……那个……你有没有看到我的内裤啊。”
　　只见妈妈吞吞吐吐的回答着。
　　“啊……你的内裤啊，刚才都已经被你的淫水弄湿了，所以不能穿了。”
　　“啊……那可怎么办啊……”
　　只见妈妈一脸惊慌的问道。
　　“反正你今天穿的裙子比较长，如果不穿内裤的话也不会被人发现的。”
　　“这个……那个……”
　　看着妈妈犹豫的样子，我知道，毕竟这里是在游乐场之中，人口嘈杂，让她在这么多人之中不穿内裤陪我游玩，让她一下子没了主意，我看到她那犹豫的模样，心中不由的冷笑了一声，不露声色的说道。
　　“没事的啦，老婆，难道老公还会骗你么，抓紧点时间吧，不然一会我们就到了。”
　　听到我的话后，妈妈仿佛安心了不少，不过她显然也知道，留给自己的时间不多了，所以便也不再犹豫，慌忙的将裙子套在了身体上，同时穿好了鞋，接着便整理了下身上的衣物，发现没什么问题后，才不由的松了一口气。
　　而我在妈妈整理的时候，拿出了纸巾，开始打扫起了战场，将留在椅子上以及地上的淫水一点点的擦拭干净，等干完这一切后，我们也顺利的到了地面。
　　我扶着妈妈走出了摩天轮，并且偷偷的从身后瞄了一眼，发现坐在我们这节的是一对年轻的情侣，不知道他们会不会发现里面的一样呢，不知道他们会不会觉得里面有淫荡的气氛从而无法自拔呢，这些显然不是我所能预料的了。
　　我将手伸进了自己的口袋，摸了摸妈妈的内裤，这可是迄今为止我的第一件战利品，看着妈妈现在这个样子，显然她早就将内裤的事情给忘了。
　　我们在游乐场中漫步着，我发现妈妈紧张的看着四周，估计是担心别人会发现自己没穿内裤吧，我装作没有发现这一切的样子，依旧牵着妈妈的小手，在人群中穿梭着，同时在寻找下一个要玩的娱乐设施。
　　“亲爱的，你刚才那么累了，我们去坐坐那个休息休息吧。”
　　顺着我手指的方向，妈妈看到了那是一个旋转的木马，不过上面是小朋友居多，自己一个大人玩这个，不由的让妈妈犯了难，我显然也发现了妈妈的纠结，便安慰道。
　　“没事的，亲爱的，我们就是休息休息在那上面，不会怎么样的啦。”
　　听着我的话，妈妈不由的有点心动，说实话刚才在摩天轮上的那一番，接着就是不断在游乐场里漫步，让妈妈觉得是有点累了，她认为这也是我在为她着想吧，犹豫了片刻之后也便不再坚持了，看到对方同意后，我偷偷的露出了一丝不易察觉的微笑。
　　现在排队的人不算很多，不一会就轮到了我们，我让妈妈先坐了上去，自己则是坐在了后面，这个角度正好能够好好的观察妈妈，同时也不会被她发现。
　　其实这个旋转木马，坐的地方并不是完全平的，而是有一些弧度，这样妈妈坐上去后，这些部位正好和妈妈的小穴接触，此刻的妈妈并没有穿内裤，而且刚刚经历了那么多次高潮，身体本来就比以前敏感，这样的刺激之下不知道妈妈会怎么样呢。
　　在我胡思乱想中，我们乘坐的木马开始转了起来，一开始的妈妈显然十分的正常，没有什么特别的举动，很快我就发现妈妈的样子变的有点奇怪起来，身体开始不断的扭曲着，显得十分的焦躁不安起来。
　　我想随着木马的不断起伏，此刻妈妈的小穴大概已经受到了不小的刺激，看来在这个过程中妈妈已经再次有了感觉，我就这样仔细的观察着对方，而她显然没有发现，身后正有一双灼热的目光在注视着自己吧。
　　再说妈妈，此刻她显然没有料到木马的座位正紧紧的贴着自己的小穴，随着木马的不断起伏，让自己感觉很是难受，想换换位置，更觉得座位再摩擦着自己的小穴，让自己感觉好像又有什么东西流了出来。
　　看着周围那么多人有说有笑的模样，妈妈感觉坐如针毡，越难受就越想动，越动就越觉得自己的小穴被摩擦着难受，一时间让妈妈不知道如何是好。
　　此刻的妈妈简直到了奔溃的边缘，她不知道自己究竟是怎么了，为什么会坐坐这旋转木马都会让她产生那么强烈的快感，她一时之间不由的想着我的话，难道自己真的是那种越被别人可能发现越兴奋的女人么，是那种淫荡至极的女人么，妈妈越想越害怕起来。
　　就这样，在万般的难受之下，木马终于停了下来。此刻的妈妈感觉自己的双腿都不听使唤了，坐在木马上一时间竟然不能自己下来了。我看到这急忙赶了过去，这才好不容易让妈妈走了下来。
　　我一边扶着妈妈，一边偷偷的瞄了一眼妈妈坐过的地方，发现了一滩淡淡的水迹，看来妈妈在刚才这过程中肯定觉得很刺激，我一边在心中窃喜，看来我的计划总算是成功了，不过我为了不让妈妈怀疑刚才的这些是我故意设计的，便关心道。
　　“怎么了，没事吧，看你脸色不太对劲呢？”
　　“啊……我没什么，放心吧……”
　　妈妈为了不让我有什么异样的感觉，慌忙说道。接着我便一边扶着妈妈，一边嘘寒问暖。此刻的妈妈脑海中早就一片混乱了起来，只是一边笑着，一边应付着哦。
　　走了一阵，我看到有个空位，便扶着妈妈坐了下来，好让她休息休息，毕竟经历过了刚才那么多的调教，妈妈肯定已经体力消耗不少了，不过妈妈显然没有意识道刚才自己被调教了。
　　我和妈妈坐在椅子上说了会话后，便拿出了手机，假装接电话的样子，接着便一脸抱歉的对她说道。
　　“不好意思啊，亲爱的，刚才我妈妈给我来电话，让我回去呢？”
　　“这样啊，那你就先回去吧。”
　　“不过你的身体没关系么，我看你很累的样子呢？”
　　“真是的，我是个大人了，怎么会有问题呢，你快点走吧，别让你妈妈担心了。”
　　听着妈妈的话，我便和她告辞了，接着便自己打了个车回到了家中。回到家以后，我便将自己的伪装全部的卸下了，接着便从我的口中掏出了今天的战利品，沾满妈妈淫水的内裤，用力的在鼻子底下闻闻了，顿时一股淡淡的骚味便充斥了我的嗅觉，我在手中把玩了一阵后，才将它好好的收了起来。
　　我等了好久也没见妈妈回家，不由的有些着急了，按照我原来的预想，我应该回来后不久妈妈也该到家的，难不成她发生了什么意外不成。不过更大的可能是当时的妈妈身体状况还不是很好，为了怕被我发现所以故意等自己稍微恢复点才敢回来。
　　就在我胡思乱想的时候，我听到了开门了，心想一定是妈妈回来了，便赶忙走出了房间，果然看到妈妈正站在房门前换着鞋子。
　　“妈妈，你回来了呀。”
　　听到我的声音后，妈妈顿了一下，才缓缓的抬起了头，看到我那关心的面容后，我感觉妈妈一下子愣住了。
　　“怎么了，妈妈。”
　　看到她迟迟没有说什么，我再次问道。妈妈终于恢复了神情，慌忙说道。
　　“啊……妈妈没什么……”
　　“这样啊。”
　　我一边说着一边缓缓朝妈妈走去，看到我朝她走过来时，妈妈显得十分的紧张，估计是由于此刻的妈妈还是光着屁股，没有穿内裤的关系吧。
　　看到妈妈飞快的换好鞋子后，便走了进来。我来到妈妈身边，明显的还能闻到一股腥腥的味道，这是今天和我在游乐场疯狂最爱的印迹。
　　“妈妈，你身上怎么有股奇怪的味道呢？”
　　我故意这般问道。果然当听到我这么说后，妈妈感觉无比的紧张，心想坏了，被自己的儿子发现了什么，此刻的妈妈正在脑海中飞快的搜索着该如何回答才会让我不起疑，过了片刻，妈妈才解释道。
　　“大概是妈妈在医院的时候不小心弄到的味道吧，妈妈这就先去洗个澡，你先等下啊。”
　　“这样啊，那我就去帮妈妈准备下吧。”
　　“啊……不用了……你今天在家复习一天也累了吧，好好休息休息吧。”
　　原本听到我说要准备应该十分高兴的妈妈，今天却并不这么想，因为她生怕自己的儿子会有所察觉。
　　“这样啊，那妈妈你别太累着了啊。”
　　“好的……”
　　说完妈妈就飞奔回了卧室，过了不久就走进了浴室，很快浴室中就传出了流水的声音。我看着紧闭的浴室大门，脸上露出了莫名的笑容。接着我走到门口，拿起了妈妈今天所穿过的鞋子，笑了笑，便走回了自己的房间。
　　过了不多久，妈妈才从浴室中走了出来，我借口要上厕所，便进了浴室。从妈妈换下的衣服中胡乱的翻着，发现妈妈的衣服上裙子上都有一些淡淡的污渍，看来妈妈今天就穿着这样的衣服在人群中行走，不知道她是什么感觉呢，为了不让妈妈起疑，我便将衣服放回到了原处。
　　走出浴室的时候，我看到妈妈已经在厨房中忙碌了起来。
　　“妈妈，刚回来就别太累着了。”
　　“没事的儿子，妈妈刚才洗了个澡感觉好多了，你先去休息下吧，不用管妈妈。”
　　我答应了一声便离开了厨房，妈妈见我没有深究为什么她身上有股怪味，让她不由的松了一口气，看来还没被自己的儿子发现。
　　在妈妈忙碌的时候，爸爸也回来了，我和爸爸便在客厅中边看电视边闲聊着，过了不多一会，妈妈就准备了一桌子的美味，同时叫我和爸爸吃饭。
　　坐在餐桌上的我们，有说有笑着，不过我总是觉得妈妈不时的在偷瞄我，而且眼神有点闪烁，而我和妈妈聊天的时候，她的表情好像也不是那么的自然，虽然不明显，我还是能从妈妈的眼神中看到一丝的愧疚。
　　吃过饭后，我便又回到了自己的房间，今天晚上我不准备给妈妈电话，或者是发消息，我想让妈妈冷静一个晚上，明天看看妈妈的反应，毕竟在充分的冷静后，我才能真正了解此刻妈妈的状态，我才能知道自己今天的调教成果到底如何。
　　夜已经很深了，我百无聊赖的情况下，打开了爸妈房间的监控，只见此刻他们房间中的灯早就已经关上了，透过月光，我能发现此刻的爸爸已经呼呼大睡的，而妈妈却是一副心事似的，躺在床上，眼神望着窗帘，不知道她在想些什么。
　　睡在妈妈身旁的爸爸估计做梦都不会想到，此刻自己的老婆正一肚子的烦恼。
　　看到这我不由的关上了视频，看来今晚对妈妈来说是一个不眠之夜，不知道她经过这一晚的思想斗争到底会变的如何，我不由的开始期待起了明天，我拿着手机，微微一笑，答案明天就会揭晓，妈妈你可不要让我失望吧。
　　接着我便躺上了床，怀着激动的心情开始等待明天的到来。
　　


第19章：妈妈的烦恼
　　第二天，虽然还是礼拜天，我还是很早的就爬了起来，虽然昨天的一整天，让我感觉到异常的疲惫，不过却让我觉得异常的刺激以及兴奋。
　　毕竟现在的妈妈，正在按我的计划，一步步的沉沦。她心中那些保守的东西，正被我一个个的击的粉碎。估计妈妈到现在还不能理解，自己昨天究竟是怎么了，为什么会任由我在大白天这般的玩弄自己，而且是在人口嘈杂的游乐场。
　　这种事，在以前的她看来是绝对不可能发生的，毕竟昨天的这一切，自己的老公都没和她这般做过。妈妈自己估计也没有意识到，自己正一步步的发生着改变，而且这些改变正朝一个异常危险的方向发展着，我当然不会提醒此刻正陷入迷茫中的妈妈，我要做的只是一步步的征服妈妈，一步步的改变妈妈。同时也在思考着该如何让妈妈接受乱伦这件事。
　　虽然说现在的妈妈已经改变了许多，对我的本尊的态度也不在那么的冷淡，不过想用本尊来玩弄妈妈，现在对我来说还是一个无解的答案，既然没有答案，我便不在这上面更多的纠结了，毕竟现在对于我的分身，已经取得了意料之外的成果了。人不能太贪心了，我这样告诫着自己。
　　走出房间后，我看到了正在厨房中忙碌着的妈妈。
　　“妈妈，这么早就起来了呀，昨天看你那么累，不多休息会么？”
　　听着从背后传来的我的关心的声音，让妈妈不由的停下了手中的动作，在她转身的瞬间，我从她的脸上看到了一丝纠结的神情，不过也只是一刹那的时间。
　　如果我不是时刻在关注着妈妈的话，妈妈的这一小动作很可能会被忽略过去。
　　“啊……儿子，今天难得礼拜天，你怎么那么早就起来了呢？”
　　只见妈妈顷刻间恢复到了正常的样子，和蔼可亲的说着。
　　“早点起来，一会好复习功课呢，毕竟我要把以前落下的赶上去呢，这可不是一件容易的事情呢？”
　　听到我的回答后，妈妈的眼神突然闪烁了一下，估计是我的话刺激到了她，让她联想到了昨天和自己小情人那疯狂的一天。
　　自己的儿子正拼命的改变着自己，拼命的学习的时候，自己竟然在外面做这些不堪的事情，让妈妈感觉对不起自己的儿子。以至于让妈妈一时间安静了下来。
　　“怎么了，妈妈，看你的表情好像还是很不舒服的样子呢，如果真不舒服的话，就别勉强自己了，再回去睡会吧，我随便吃点东西就可以了，吃完我就去看书了。”
　　“啊……妈妈没事，只是觉得儿子真的懂事了，你先去休息会，妈妈一会就将早餐准备好了。”
　　听到我的话后，妈妈显然意识到自己的失态，赶忙解释道。我听妈妈这么说后，知道自己要的效果已经达到了，便答应了一声，回到了自己的房间，拿出书装模作样的看了起来。
　　过了不多久，就发现自己的房门被推开了，门口站着面带微笑的妈妈，还没等我说什么，就听到了妈妈的声音。
　　“儿子，先来吃饭吧，吃完再看。”
　　我答应了一声，便跟着妈妈走出了房间。我看到此刻的爸爸已经坐在了一旁，开始享用着丰盛的早餐，看到我后，便和颜悦色的说道。
　　“听你妈妈说，你一早起来就开始在复习功课了呀。”
　　“是啊，老爸，到时期中考试的时候，如果我成绩好的话，记得要带我出去玩哦。”
　　“哈哈，这才刚开学，你就在惦记着期中考试后的事情了啊。”
　　“那是，奖励先要好么，这样学习起来才更有动力么？”
　　“哈哈，好，如果到时你考的好的话，我肯定带你出去玩。”
　　“老爸，这话我可记住了哦，你到时不准耍赖哦。”
　　“好了，你们爷俩就别光顾着说了，快点吃早饭吧，吃完我也好收拾么。”
　　就在这时，妈妈的声音适时地响起了。我不由的吐了吐舌头，慌忙坐到了自己的位置上，吃起了早饭，而爸爸也不在多说什么，只是安静着享用着美食。
　　很快，我们就将桌上的美食一扫而尽了，就在这时，我听到爸爸略带歉意着说道。
　　“老婆，一会局里有点事情要我过去一趟，今天还是不能陪你了。”
　　“真是的，都老夫老妻了，还讲什么陪不陪的，你有事就去忙吧。”
　　“还是老婆通情达理呢。”
　　我听着爸妈说着情话的样子，不知道为什么感觉到有点刺痛。不过看着妈妈对爸爸的态度，也让我安心不少，至少妈妈已经完全的接受了自己的建议，为了不让爸爸发现什么端倪，还是维持以前的样子。就在这时妈妈显然发现了坐在一旁的我，慌忙说道。
　　“喂，你别太得意了啊，儿子还在旁边呢。”
　　妈妈的话一下子点醒了爸爸，只见爸爸不好意思的挠了挠头。而我作了一个不要在意我的手势，让爸妈又是一阵大笑。
　　这场景，如果让陌生人看到的话，绝对会认为这是幸福快乐的一家人，显然不会意识到其中的暗潮汹涌。我吃完早餐后便回到了自己的房间，同时打开了家里的监控。
　　我看到妈妈正一个人在厨房中收拾着，而爸爸也准备着要出门。
　　“老婆，我先出去了啊。”
　　“恩，记得早点回来。”
　　妈妈没有任何异常的回答着，直到传来了爸爸关门的声音。妈妈停下了手上的动作，呆呆的朝门口望去，脸上露出了一丝冷色，丝毫没有刚才和爸爸说话中的样子。
　　看到这，我自然知道，刚才的妈妈，只是强忍着心中的怒气，和爸爸和颜悦色的交流着。我不由的对妈妈的演技深深地折服了，毕竟如果我不知道其中的缘由的话，肯定也被妈妈给糊弄了过去。
　　只见妈妈一脸冰霜的做着家务，不知道此刻的她心中在想些什么。看到这我也关上了监控，开始认真的学习了起来，时间就这样一分一秒的过去了。
　　突然我听到了敲门声，此刻在家中只有我和妈妈两个人，所以现在的敲门声显然是妈妈在敲我的房门。
　　“请进。”
　　听到我的声音后，门才被缓缓的打开了，只见妈妈微笑的站在门口，手中端着一盘水果。这好像是在我的记忆中妈妈第一次敲我的房门，以前的妈妈都是直接走进来的，根本不会先敲我的门什么的。
　　“儿子，学习的辛苦了，妈妈给你准备了点水果，你先休息一下，吃点水果再复习吧。”
　　我这才放下了手中的课本，抬起头，看着妈妈，一脸开心的说道。
　　“谢谢妈妈。”
　　只见妈妈将手中的果盘放在我的桌上后，便走出了房间，显然她不想打扰我认真复习。看着妈妈走出房门后，我便吃起了妈妈给我准备的东西，一边吃着一边想着，以前的自己是不是享受过现在这种待遇呢，想了半天，还是没想到，这应该是第一次吧。看来妈妈对我的态度是真的改变了，这对我来说绝对是一个好消息，毕竟只有改善了和妈妈的关系后，我才能有机会趁虚而入，让妈妈最终接受自己，虽然这路还很漫长。
　　我一边吃着水果，一边看着课本，时间又这样过去了。很快到了妈妈准备午饭的时候了，厨房中传来的声音，也证实了我的想法。
　　我觉得此刻是试探妈妈对昨天的事情的态度的好机会了，便拨通了妈妈的手机，客厅中传来了妈妈的手机铃声，不过迟迟没有人接听，看来做饭中的妈妈显然没有想到我会在这种时候打电话给她吧。
　　“妈妈，你的手机响了。”
　　我在房间中大声的叫喊了声，很快妈妈便从厨房中走了出来，拿起了摆在桌上的手机，看了一眼电话后，让她不由的一阵紧张。不时的朝我的房门望着，确定我没有出来后，才小心翼翼的接起了电话。
　　“亲爱的，怎么那么久才接电话呢？”
　　还没等妈妈说话，我便抢先说道。
　　“你怎么现在给我打电话呢？”
　　只见妈妈小声的说着，同时不安的看着我的房门。
　　“怎么了么，还不是想你了么，昨天怕影响你休息都没敢打扰你呢？”
　　听到我的解释后，让妈妈的心中不由的一暖，刚才的抱怨也顷刻间烟消云散了。
　　“难得你不希望我打你电话么？”
　　见妈妈没说话，我便接着说道。
　　“不是啦……”
　　妈妈赶忙解释道。
　　“那你怎么那么久才接呢，我以为你生气了呢？”
　　“我刚才在厨房准备午饭，没听到，还是我的儿子提醒我来电话了。”
　　只见妈妈一边说着，一边走进了厨房，接着便将厨房的门关上了，看来她是担心自己的通话会被我这个儿子发现吧。
　　“这样啊，那真是对不起，没被你儿子发现吧。”
　　“这倒没有，他还在自己的房里没有出来呢。”
　　“这样我就安心啦，对了，昨天的感觉怎么样呢？”
　　听到我的话后，我在监控中都可以明显的感觉到妈妈的呼吸急促起来，脸上也浮现出了一抹红韵。
　　“讨厌……”
　　过了半天，电话中才传出了略带急促的这两个字。
　　“嘻嘻，难道你不喜欢么？”
　　“当然不喜欢啦……”
　　妈妈的声音不由的大了起来，不过很快意识到自己的儿子还在房间里，急忙捂住了嘴，同时走到厨房门口，偷偷的瞄了一眼我的房间，看我没有任何动静后，才安心下来，自己的儿子看来没有听到。
　　“怎么会呢，昨天你不是很兴奋，也很舒服么？”
　　“我哪里有舒服了，我警告你哦，昨天这种事情下不为例，如果你在这样的话，我以后就不理你了。”
　　听着电话中传来妈妈略带温怒的声音，我不由的觉得，昨天的事对妈妈的打击实在是太大了，看来冷静下来后，妈妈还是觉得那种行为是不妥的。其实我本来也没想过一次就能击碎妈妈那顽固保守的想法，所以对此也不是很意外。
　　“嘿嘿，知道啦，那你告诉我昨天是不是很刺激呢？”
　　“这……这……”
　　只见妈妈支支吾吾的不知道该如何回答。
　　看到妈妈这般模样，我自然心中已经有了答案，虽然妈妈嘴上不愿承认，其实在心中还是觉得昨天的一切给她带来了说不出的刺激以及快感，只是依旧无法逾越心中那道坎而已。
　　既然妈妈的心中不是那么抗拒，那么让妈妈冲破那道坎也只是时间的问题而已，对此我有信心，通过我潜移默化的调教，总有一天会让妈妈接受这一点。于是我便不在这个问题上做过多的纠结了，毕竟如果让妈妈产生排斥的心里那可就有点得不偿失了，于是我便开口道。
　　“对了，亲爱的，你现在和你老公怎么样呢？”
　　“和他呀，还不是老样子。”
　　看到我不在问她昨天的事情后，妈妈显然松了一口气，毕竟昨天的那一切对她来说仿佛就是一个梦一般，那么的不真实，虽然感觉很刺激，不过还是无法启齿。
　　“你不会已经和他摊牌了吧。”
　　我故作紧张的问着。
　　“放心啦，我听你的建议，还是和他保持原来的那样，当做什么也没发现的样子。”
　　“这样啊，那就好，我还以为你一个冲动已经和你老公摊牌了呢？”
　　“放心，我还不会那样的冲动呢。”
　　“对了，你还记不记得答应我的事呢？”
　　“什么事？”
　　妈妈一脸疑惑的问道。
　　“当然是答应，以后只和我一个人做爱呀，包括你的老公都不让碰你呀。”
　　妈妈显然没有意识到我会突然提起这样事，让她一下子不知道该如何回答，不过没等一会，就从电话中传来了妈妈咯咯咯的笑声。
　　“亲爱的，快告诉我拉。”
　　“你猜呢？”
　　“这个……”
　　面对妈妈的反问，让我一下子不知道该如何接妈妈的话语。
　　“嘻嘻，就不告诉你。”
　　听到我无奈的声音，妈妈仿佛异常高兴的样子。看来妈妈很享受我吃瘪的样子。
　　“好老婆，告诉我拉……”
　　“哼，谁让你昨天那么欺负我，我就不说。”
　　看来妈妈是铁了心，不准备告诉我答案了，面对这般景象，我自然也没有更好的主意了，只能在以后找机会验证妈妈是不是会遵守答应我的事。不过现在妈妈对爸爸的意见那么大，显然也不会轻易让爸爸碰自己，想到这我也不再追问了。
　　和妈妈继续聊了一会后，才挂上了电话。挂上电话后，妈妈的心情仿佛十分的高兴，一边哼着小曲，一边做着午饭。
　　“儿子，午饭做好了，快出来出吧。”
　　过了好一会儿，我听到门外传来了妈妈的声音，便放下手中的笔走了出去。
　　面前是满满一桌子我喜欢的饭菜。
　　“妈妈，这是？”
　　我一脸疑惑的看着妈妈。
　　“怎么，看你最近那么用功，特意做些你爱吃的犒劳你一下，别傻站着了，还不快点坐下来吃。”
　　于是我便急忙坐到了餐桌旁，开始享用这一顿丰盛的美食。
　　“对了，妈妈，刚才是谁给你打电话呢？”
　　我吃到一半，突然开口问道。
　　听到我这么问后，妈妈心中不由的一阵紧张，停下了手上的筷子。
　　“这个啊，是妈妈的同事打来的，问我下午要不要一起出去逛街。”
　　“这样啊。”
　　我随意的回答着，不时用眼角的余光偷偷的观察着妈妈。发现妈妈此刻竟然不敢正视我，看来对我说谎让妈妈的心中感觉很是不安。毕竟现在的我和以前可是完全的不同了，在妈妈心中的地位也已经很重了。虽然妈妈能在爸爸面前装作无所谓的样子，不过却不忍心欺骗我。
　　不过总不能让妈妈说实话，说是自己的情人打来的电话吧，并且这个情人的年纪还和我相仿，这种事，妈妈是无论如何也做不出的。
　　接下来的用餐中，妈妈显的沉默了许多，而且脸上一副心事重重的样子。我不知道妈妈此刻在想什么，不过我也没准备继续试探妈妈，而是专心的吃着我的饭菜。很快我便吃饱了，和妈妈打了个招呼后便回到了自己的房间，留下妈妈一个人坐在餐桌旁，独自沉思。
　　就这样，几天过去了。在这几天里，我还是不时的和妈妈打电话，述说着对妈妈的思念，而妈妈也没有任何异样的表达着对我的感情。不过每当我提出什么时候出来见一面的时候，却一次次被妈妈巧妙的拒绝了，对此让我不由的有些着急起来。
　　看来妈妈对于我的负罪感，让她决定暂时不和我见面，也许是怕我会发现什么端倪，也许是不忍心为了和自己的小情人见面再次编瞎话欺骗我，总之，让我想进一步调教妈妈的计划一次次的落空了，对此我也是一点办法也没有，我万万没有想到，我的改变竟然会成为我调教妈妈的绊脚石，不知道这算不算是我的失策呢。
　　就这样，日子一天天的过去了，我一直没有找到机会再次和妈妈约会，当然也没有机会在享用妈妈那迷人的身体。就在我一筹莫展的时候，我意外的接到了陈洁的电话。
　　“你最近是不是光顾着和王护士幽会，都把我给忘了呢？”
　　接通电话后陈洁就是一阵的埋怨。
　　“当然不是啦，我怎么可能会忘了你这样一个美女呢？”
　　“咯咯咯，你就是小嘴那么甜，你老实告诉我你和王护士是不是发生了什么事情。”
　　没想到她的直觉竟然如此之准，让我不由的一阵后怕，我便将最近王护士不愿和我出来的事告诉给了对方。听到我的解释后，陈洁仿佛听到了十分好笑的事情一般，一个劲的笑着，这让我不由的一阵恼火。
　　“好啦，别笑了，你有没有好主意呢？”
　　听到我的语气中有一丝的不悦，对方终于停下了笑声。
　　“要不这样，你这周六来我家一趟，我来帮你参谋参谋怎么样呢？”
　　“好啊，那到时你一定要给我想个好主意啊。”
　　“放心吧，我一定会让你再次得手的。”
　　于是我们约定好，这周六在陈洁家中见面。接下来的几天，我一直不断的思考着对策，不过每次和妈妈的电话都让我无功而返，看来还是要看看陈洁有没有什么好办法了，时间很快就来到了周六。
　　这天早上，我和爸妈说好，要去同学家复习功课便离开了家，直奔陈洁家去。
　　虽然说我和陈洁见面的次数已经很多了，而且她家我也已经去了不止一次了，不过不知道为什么，每次见她还是让我感觉异常的紧张，不像和自己妈妈相处的时候那样，能够让我始终把握着主动权。
　　陈洁真是一个可怕的女人，我这样想着，不由的放慢了步伐，离陈洁家也已经不远了，我要好好想想接下来该如何面对对方，毕竟我可不想一次次被陈洁牵着鼻子走了。而且陈洁的笑容让我也觉得十分的不自在，不知道为什么，我有一种仿佛被对方看透的感觉，仿佛陈洁早就知道这个张峰其实是我假扮的那样。
　　想到这我不由的冒出了冷汗，应该不至于吧，我摇了摇头，将这可怕的念头丢到了脑后。不过让我始终无法理解的是，陈洁的老公面对这样一个尤物，为什么还会做出一系列过分的事情，从而最终将陈洁从自己的身边逼走了。
　　我想正常的男人，面对这么一个尤物疼爱都来不及，只会想着如何呵护对方，不过这个答案我始终无解，估计只有她老公一个人才会知道吧。我当然也不会傻乎乎的去问陈洁她和自己老公的事情，这样做的后果只会惹的对方不高兴。
　　就在我胡思乱想的时候，不知不觉的我已经来到了陈洁的家门口，我深吸了一口气，按响了门铃。几乎是在我按响门铃的同时，房门便被打开了，仿佛对方一直在门口等着自己一般。
　　只见陈洁笑眯眯的站在门口，静静的望着我。今天的陈洁打扮的还是那样的光鲜亮丽，尤其是那双黑色的丝袜紧紧的将她那迷人的双腿包裹在了其中，让我不由的咽了口口水，其实我对丝袜也有着异样的感觉，那股丝滑的感觉，让我简直无法自已。
　　“怎么，发什么呆着，还不进来。”
　　不知道为什么，每次见到陈洁都会让我有一阵失神，听到她的话后，我故作镇定的什么也没说，走进了屋子，随后陈洁便关上了房门，站在了我的身旁。
　　为了弥补我刚才的失态，我什么也没说，径直的走进了客厅坐到了沙发上，而对方也紧随着我的步伐走了进来，一屁股坐在了我的身旁。一股淡淡的幽香从旁边传来，让我不由的精神一震，贪婪的吮吸着那股芬芳。
　　“你今天过来好像是拜托我什么事哦，怎么一坐下来什么也不说了呢？”
　　看到我一直没有说话，眼神迷离的样子，陈洁终于开口打破了这沉默。耳边传来了陈洁银铃般的声音后，终于将我带回了现实。是啊，我今天过来可是有重要的事情要做的，怎么会光顾着享受着眼前的美景，而把最重要的事情给忘了呢，我不由的一阵懊恼，随着陈洁的率先开口，我自然也被陈洁抢占了先机。
　　“啊……不好意思啊，阿姨实在是太漂亮了，所以让我一下……”
　　“咯咯咯……”
　　听到我的话后，身旁传来了陈洁银铃般的笑声，还没等我仔细的回味这一切，陈洁的声音便再次的想起了。
　　“你的小嘴还是一样的这么甜，不过既然阿姨这么漂亮，你为什么不经常来看看阿姨呢？”
　　陈洁的话一下子让我不知道该如何回答是好，我不由的挠着头，不好意思的看着对方。陈洁仿佛十分喜欢看我这般不知所措的模样，于是便继续逗着我。
　　“那你说阿姨和王护士谁更漂亮呢？”
　　“这个……阿姨和王护士给人的感觉不同，都很迷人。”
　　“哦？你这小坏蛋，竟然回答的这么模棱两可，算了，不逗你了，我们还是先谈正事吧，上次在电话中虽然你和我说了目前的情况，不过也不是很详细，现在你可以仔细的告诉我你和王护士间发生了什么，这样的话我才能更好的帮你出主意。”
　　我没想到陈洁会这般单刀直入，不过这样的话也好，也省了我不少的事情。
　　于是我便将游乐场中发生的事情一五一十的都告诉了对方，包括在摩天轮中如何的玩弄王护士，以及在木马上如何的调戏对方。
　　只见陈洁专心的听着我的叙述，没有丝毫打断我的意思。不过她脸上的表情，从一开始的笑眯眯，渐渐的便的异常的惊讶，直到最后惊讶的捂着小嘴，不敢相信我所说的事情。在我全部叙述完后，陈洁陷入了沉默之中，显然她在消化我刚才的信息，毕竟在她的印象中王护士可是个十分正经保守的女人，没想到她竟然会被我这般的玩弄，过了好一会，她才终于将所有的信息消化完全，只见她慢悠悠的说道。
　　“没想到你竟然能让王护士做出这种事情来？”
　　“恩？有什么问题么？”
　　“不是有什么问题的事情，我对王护士可是很了解的，在我的印象中她可是十分的保守的，即使是在聚会或者别的什么活动的时候，都是穿着十分保守的衣服，没想到，你竟然能让她在大白天的就脱光衣服玩弄。”
　　“那……”
　　我期待着陈洁的话语，果然没有让我失望，陈洁喘了一口气后便接着说道。
　　“不过从你能让王护士做这些事，她还没有拒绝的情况来看，你在她的心中应该已经有了十分重要的位置，而她这么做显然也是十分心甘情愿的，不然的话现在就不是不愿见你那么简单了，估计你连她的电话都打不通了。”
　　“那我现在应该怎么做呢？难道说是我做的这一切让对方产生了反感，从而让她对我产生了疏远的想法？”
　　我不安的问着，我当然不会傻乎乎的告诉陈洁，王护士这样做的一个很大的原因是觉得自己的所作所为对不起自己的儿子，自己的儿子现在正拼命的朝好的方向发展，而自己却在外面和与自己儿子年龄相仿的小男生做出这些不堪的事情。
　　“这倒不是，有可能是王护士无法马上适应这一切，毕竟她的保守可是经过那么多年养成的了。也许是由于她在害怕什么，或者是其他什么原因……”
　　听着对方的分析，没想到她能那么快的抓住重点，这下倒让我对陈洁产生了期待，不知道她有什么好办法打破眼前的僵局。
　　“那我应该怎么办呢？”
　　我急切的问道。
　　“你呀，真是聪明一世糊涂一时啊。”
　　“恩？这话怎么说？”
　　“现在既然王护士不肯主动来见你，你何不主动去见她呢？”
　　“主动见她？去哪？难道是她家，那万一被她儿子或者老公发现的话后果可不堪设想啊。”
　　“咯咯咯……”
　　听到我的话后，陈洁什么都没说，只是一个劲的笑着，这让我不由的有些着急起来，我知道陈洁这模样肯定心中已经有了主意，此刻的她只是故意为了戏弄我而已。
　　“好啦，我的姑奶奶，你能不能别在卖关子了，你就不能可怜可怜我，告诉我该怎么做呀……”
　　只见陈洁稳定了下情绪，才继续说道。
　　“见王护士的地方自然有很多，比如说她经常散步的地方，她上下班的路上，亦或是她工作的地方，亏你能想得出去她家见她。”
　　被她这么一说我不由的不好意思起来，看来果然是当局者迷旁观者清，这么简单的事情我竟然没有想到，于是我便不好意思的说道。
　　“去医院的话，万一被别人看到也不是很好啊……”
　　“你啊……”
　　陈洁说到这用她那小手轻轻的敲了下我的脑袋。
　　“王护士不是会有晚班呢，你那时去见她不就好了，真是笨啊。”
　　“对哦，不过我记得值班的时候应该有两个人吧，如果被她的同事看到的话也不是很好。”
　　“这你就放心吧，你就挑她和我一起值班的时候来不就得了，这样就不用害怕什么了。”
　　“对哦，不过不知道什么时候你们两才能一起值班呢？我可不想等太久啊。”
　　“瞧你猴急的模样，放心吧，最近我会看看王护士什么时候值班，到时我和别人换一个班就好，这样就行了？”
　　“真的？”
　　“那是，我的话你还不相信么？”
　　“真是太谢谢你了。”
　　说着我便飞快的亲了陈洁一口，此刻的陈洁显然没有意识到我会突然袭击，一下子愣住了，看到对方这般模样，我不禁有些得意，这样我才算扳回了一成，不过我当然也不会就此得意忘形起来，毕竟眼前的女人可不是一般的人物。
　　“怎么啦，一脸吃惊的模样。”
　　听到我的声音后对方才不由的恢复了意识，只见她笑着说道。
　　“没想到你这个小坏蛋竟然会给我来这么一手。”
　　“嘿嘿，对了，那我和王护士见面后该怎么做呢？”
　　“这个问题你还用问我么？这方面你可比我厉害的多，不然王护士怎么会让你玩到这个程度呢？”
　　听到陈洁这么说着，我不由的有点不好意思起来，也是，这方面的话我应该比较在行，只要让我有机会再次见到王护士，我有很大的把握能让她乖乖的就范，毕竟现在我在对方的心中的位置可不是那么容易就能撼动的，即使我有些过激的举动，我相信她也不会马上和我翻脸的。
　　“嘿嘿……”
　　“好了，正经事情都已经说完了，你现在想做些什么呢？”
　　“这个么？”
　　我听到陈洁这么说后，便不怀好意的朝她微微一笑，同时用色眯眯的眼神打量的对方的身体，在我火热的目光的注视下，对方显然有点招架不住了，只见陈洁洁白的小脸上露出了一丝的红韵。
　　就在这时，我一下子将陈洁扑倒在了沙发上，双手不安分的在她的身上抚摸着，嘴唇也紧紧的贴了上去，用力的吮吸起陈洁的小嘴。
　　双手不断的抚摸着陈洁那完美无瑕的双腿，感受着丝袜那柔滑的触感，让我的下体不禁的蠢蠢欲动起来，陈洁自然也感受到了我那坚硬的鸡巴正顶着她的身体。
　　当我们的双唇分开后，陈洁双眼朦胧的看着我，小声说道。
　　“你个小坏蛋，看来你对我的双腿很有兴趣呀？”
　　听到这，我知道无法在隐瞒什么，便笑着点了点头。
　　“我就知道，从你进屋的时候，你的眼神就没离开过我的双腿，要不要姐姐用脚帮你服务下呀？”
　　“恩？”
　　我不太明白陈洁的意思，不过陈洁显然也没准备多做解释，只是让我平躺在沙发上。我按照陈洁的要求在沙发上躺了下来。只见陈洁伸出那洁白的小手，轻轻的解开了我裤子的拉链，接着我就感觉到自己的鸡巴被对方的小手抓着，带着了裤子。看着我那狰狞的鸡巴，陈洁不禁咽了咽口水。
　　接着就看到躺在了我的身旁，伸出了她那双迷人的双脚，一下子将我的鸡巴夹在了其中，让我感到舒服的不能自己，于是我便闭上的眼睛，安静的享受着陈洁的服务。
　　我感觉到陈洁用她那穿着丝袜的双脚紧紧的夹住了我的鸡巴，开始用心的套弄起我的鸡巴，丝袜那丝滑的触感，让我差点一个没忍住射了出来，我急忙平复了下激动的心情，好不容易才将射精的冲动给忍了下来，如果我就这样射精的话，肯定会让对方一阵讥笑的。
　　此刻我睁开了双眼，发现陈洁正注视着我的鸡巴，她的双脚不断的在我的鸡巴上套弄着，时而快时而慢，我不知道陈洁以前是不是帮别人这么服务过，反正给我的感觉对方好像不是第一次干这种事情，亦或是对方天赋异禀，反正这些也不是我现在所操心的事，此刻的我只要能享受这有如天堂一般的服务就足够了。
　　就在这时，陈洁突然停了下来，还没等我有所反应，就见对方张开了脚趾，一下子夹住了我的鸡巴。此刻陈洁一边用脚趾夹着我的鸡巴套弄，一边用另一只脚不断的刺激着我的卵蛋。这下，刺激感也变的更加的强烈起来，就这样我安心的享受着陈洁的服务，一边闻着对方的体香，有种说不出的快感。
　　我第一次感觉原来足交也是那么的让人愉悦，有机会的话我一定要让自己的妈妈也这么帮我服务一下才行，就这我胡思乱想的时候，陈洁也变换了姿势，只见她将自己的双脚拱出了一个洞的形状，将我的鸡巴一下子插入了其中。
　　我想这难道就是大家经常说的足穴不成，和小穴不一样的一个穴。就这样我的鸡巴不断的在对方的足穴中进进出出，一阵阵刺激感不断的涌入了我的脑海。
　　随着时间的流逝，我感到陈洁的动作渐渐的变慢了下来，再看看此刻的陈洁一脸疲惫的样子，可见这种事消耗了对方不少的体力，不过即使是如此，对方也没有停下脚上的动作，也没有和我抱怨什么，只是继续为我服务中，看到这不知道为什么，我的心中产生了一丝异样的感觉。
　　又过来不久，我感到自己终于忍耐到了极限，于是便低吼了一声，将体内的精液一股脑的射了出来，顷刻间陈洁的双脚上充满了我的精液，还有不少精液直接射在了对方的大腿上，看到我终于射精后，陈洁仿佛也松了一口气的样子。
　　此刻我终于明白，足交这种事，对陈洁来说也是十分的陌生的，只是为了让我体验不一样的感觉，才为我这么做的，说不准她也是第一次为男人做这种服务。
　　想到这，我心中不由的嘿嘿一笑，看来陈洁的又一个第一次被我给得到了。
　　此刻的陈洁显然已经累坏了，只见她躺在沙发上不断的喘着粗气，双眼也紧闭着，看来是在恢复体力中。我虽然刚刚射完精，不过越没有丝毫疲惫的感觉，我站起身，看了一眼陈洁，微微一笑，便俯下身体，一把扯下了对方的短裙，我的举动显然惊醒了对方，不过我却丝毫不在意。
　　对方什么也没说，只是静静的看着被脱到脚上的短裙，此刻她的短裙毫无疑问的沾上了我些许的精液，接着我便拉下了她的连裤袜，一条黑色蕾丝的性感小内裤便映入了我的眼帘，看来对方为了接待我，可是精心的打扮过一番，不仅是外在，连内在都是。
　　我看到在她内裤的根部有一滩明显的水渍，便调戏道。
　　“姐姐，你的内裤已经湿了哦，刚才帮我足交都让你那么的兴奋呀？”
　　“你……我都这样让你舒服了，你竟然还欺负我，不理你了。”
　　说着就看到她将头扭到了一旁，我嘿嘿一笑，也没继续调戏对方，将手伸进了她的内裤之中，我发现此刻她的小穴已经洪水泛滥了，那些淫水让她的阴毛不由的粘在了一起。
　　“我的好姐姐，你的内裤都已经湿了，这样对身体不好哦，还是让我将她脱下来吧。”
　　对方仿佛没有听到似的，还是一言不发，不过当我开始脱内裤的时候，她的双腿还是配合的打开了，让我好更加容易的将内裤脱下。
　　很快内裤便被我脱到了她的小腿肚上，此刻她的小穴完全的暴露在了我的眼前，虽然已经不止一次看过她的小穴了，不知道为什么，每次看的时候还是让我异常的兴奋。
　　她那粉嫩的小穴上，沾着些许的淫液，不算浓密的阴毛粘在她的胯下，此翻美景让我不禁咽了口口水。
　　接着我便将头伸了过去，深深的吸了一口气，感受着她小穴的味道，那股腥腥的味道，不知道为什么，让我觉得说不出的舒服，我随口对着她的小穴吹了口气，估计是感觉到胯下那一股的凉风，让她的双腿不由的绷直了起来，一股淫水竟然顺着她的小穴流了出来，我知道此刻的陈洁也已经进入了状态，看到这，我便不再客气什么。
　　张开嘴，一口吸在了她的小穴上，同时用舌头不断的插进她的身体里。面对阴道中突然出现的柔软丝滑的舌头，陈洁不由的舒服的哼了一声。
　　她那不算大声的声音，此刻对我来说却是莫大的鼓励，我用力的吮吸起了她的小穴，舌头不断的在她的阴道中搅动着。一股股的淫水顺着我的嘴流进了我的肚子。渐渐的陈洁的呻吟声慢慢的变大起来。
　　“恩……恩……”
　　不知道是不是想矜持一点的关系，她只是低声的呻吟着，并没有说什么淫语。
　　这让我有一丝的不满，于是我便停下了动作，抬起了头，看着对方。
　　对方显然没有料到我为什么会停下来，此刻的她早就已经被勾起了欲火，下体的瘙痒让她感觉异常的难受，只见她用水汪汪的眼睛看着我，不解我望着我，只是并没有出声询问。
　　“我的好姐姐，如果你舒服的话一定要有所表示么，不然我怎么知道你什么感觉呢，万一你觉得不舒服的话我不是做白用功么？”
　　“哼……”
　　对此此刻显然已经明白了我停下的原因，她当然不会认为我不知道她的感觉，此刻的她可是清楚的很，我只是想看她更加淫荡的样子罢了。虽然只是一个字，我也明白了接下来她肯定会按照我所要求的那样，便再次俯下了身体，吸住了对方的小穴。
　　随着我舌头的搅拌，果然她不在像刚才那般矜持了，呻吟声也变大了不少，偶尔也会夹杂着一些淫语。
　　“恩……恩……你的舌头好厉害，弄的我好舒服……”
　　听着对方的淫语，我仿佛得到了莫大的鼓励一般，吮吸的更加的卖力起来。
　　我感觉她的淫水越流越多，我的嘴已经没有办法完全的接纳这些淫水了。一些淫水顺着我的嘴角滴落了下来，流在了沙发上。
　　就这样时间一分一秒的过去，她那略带咸味的淫水已经充满了我的嘴巴，我的舌头也已经变的麻木起来。就在这时，我突然听到她大声的说道。
　　“啊……好舒服……我……我要去了……啊……”
　　知道对方竟然被我吸的快要达到高潮了，我便更加的卖力起来，舌头不断的进出着她的小穴，牙齿轻轻的撕咬着她的阴唇，果然随着我加大刺激的力度，她很快的便招架不住了，只听她大吼一声后，大量的淫水突然从她的身体深处喷涌而出，由于来不及躲避的关系，很多都射在了我的脸上。
　　高潮过后的她，慵懒的躺在沙发上，不断的喘着粗气，小脸也由于刚刚高潮过后的关系，便的红扑扑的，双眼紧闭着，回味着刚才的感觉。
　　看到这，我掏出了早已再次肿胀的鸡巴，抓着她的腿，一把将其拉到我的胯下，感受到我的动作后，她有气无力的睁开了双眼，正好对上我那淫秽的眼神，看着我那根狰狞的鸡巴，她自然知道我想做什么。
　　我从她的眼神中读到了一丝丝的期待，一丝丝的渴望。我握着自己的鸡巴，在她的小穴上摩擦了一阵，使自己的鸡巴上沾满了对方的淫水。刚刚高潮过的她，现在显然十分的敏感，我的摩擦让她觉得异常的难受，看到我久久没有插入，对方终于忍耐不住，小声的说道。
　　“求求你，别在挑逗我了，快……快点插进来吧……”
　　听到她哀求的话语，让我原本想插入的动作一下子慢了下来，我略带挑逗的抬起了头，看着她，故作茫然的问道。
　　“插进哪呢？”
　　看到我明知故意的样子，让对方不由的恨的牙痒痒的，不过她还是接着说道。
　　“插到……插到我的小穴里……求求你……快点插进来吧，我好难受，下面好痒……”
　　看着对方这般模样，让我终于涌现出了一丝得意的神情，这还是我为数不多的掌握主动权，我自然要好好享受这般感觉，于是便依旧在她的小穴上缓慢摩擦着，就是不插进去。
　　这让她不由的有些着急起来，只见她用手艰难的撑起了身体，另一个手一把抓住我的鸡巴就往自己的小穴中插去。我没想到她此刻竟然已经饥渴到了这般地步，便任由她抓着我的鸡巴，插进了自己的小穴之中。
　　“啊……”
　　随着我的鸡巴的插入，她舒服的大声叫了起来，刚刚支撑起的身体也一下子瘫倒在了沙发上。我知道，现在不是继续挑逗她的时候了，万一弄个不好我可是会鸡飞蛋打的。
　　而且此刻她那温暖的小穴，紧紧的吸住了我的鸡巴，让我感觉异常的舒服。
　　于是我便不在客气的用力抽插起来。
　　我的鸡巴虽然不算特别的巨大，不过还是已经将她的整个小穴完全的填满了，一旦抽插，摩擦阴道带来的巨大刺激让，让她已经完全不能自己了，什么矜持，什么高冷，早就被陈洁完全的抛到了脑后，现在的她眼中只有我的鸡巴，只渴望追求身体最本能的刺激感。
　　“啊……好……好舒服……你的鸡巴好大……插的我好舒服吧……”
　　“嘿嘿，舒服吧，我的鸡巴厉害么？”
　　“厉……厉害……太厉害了……啊……你又顶到我的花心了……啊……好舒服……”
　　“那你想不想更加的舒服么……”
　　“啊……想……让我更加的舒服吧……”
　　我看着刺激的陈洁完全的被我的鸡巴给征服了，让我有种说不出的快感。我一边用力的抽插着对方的小穴，一边在心中恨恨的想着，每次你都是那样的冷静，那样的牵着我的鼻子走，这下看你还怎么高傲。看你还不是乖乖的沉浮在了我的胯下，我越想越兴奋，抽插的速度也越来越快。
　　“啊……不……不行了……太舒服了……啊……”
　　“那你说点好听的，我让你更舒服……”
　　“啊……用力，快点插烂我的骚穴啊……啊……变的好奇怪……脑子中一片空白。”
　　听着对方说着这些淫荡的话语，我感觉还是不够，便接着说道。
　　“那你叫我声哥哥，我就让你更加的舒服……”
　　“啊……好哥哥……快点用力干我……插烂妹妹的骚穴吧……”
　　看着此刻为了追求身体极致快感的对方，毫无廉耻的说着各种的淫语，来讨好我，以求得到更大的快感。我心中不由的暗暗想到，果然阴道是和女人沟通的最好的场所。
　　于是我便加快了抽插的速度，一下下如打桩机一般，插进了对方的身体深处，果然随着我用力的抽插，对方的呻吟声越来越大。我不禁想，这么大的呻吟声会不会让她的邻居听到呢？不过此刻这些显然不是我所关心的事了，此刻我只想用自己的鸡巴征服胯下的这个女人，这个聪颖的女人，让她深深的爱上我的鸡巴，让她无法离开我，同时也让她能够更听我的话，让我征服妈妈的计划能够更加顺利的实行。
　　随着我越来越用力的抽插，整个沙发都开始震动起来，而陈洁也被我干的开始语无伦次起来，我看到一丝口水顺着她的嘴角流了下来，此刻的她整个人都处于了失神状态。
　　我将手伸进了她没有戴胸罩的上衣之中，一把将她那坚挺的乳房握在了手中，同时用手指轻轻的拨弄着她那已经变的坚挺的乳头，感受到乳头的刺激后，陈洁再次大声的叫了起来。
　　“啊……好舒服……乳房变的好奇怪，好痒。”
　　我嘿嘿一笑，用手指将她的乳头夹了起来，用力的夹了起来。
　　“啊……轻……轻点……疼……”
　　感受到乳头上的痛楚后，陈洁小声的求饶起来，不过我感觉随着我的夹弄，她的阴道中仿佛流出了更多的淫水。这一发现让我异常的惊奇，没想到疼痛感竟然能让对方产生更加强烈的快感，难不成陈洁的骨子里是一个SM爱好者，喜欢被虐待不成，虽然我这么想着，不过我还真不敢真的去虐待对方，万一我猜错的话，让对方产生了不满的情绪，别说这具迷人的肉体了，就是对我征服妈妈的计划都会产生毁灭性的打击，所以在我真正摸清对方的底细之前，我是绝对不会轻举妄动的。
　　我一边揉捏着对方的乳房，一边狠狠的做着活塞运动，就这样过了不多一会，我就听到陈洁的叫喊声。
　　“啊……不行了……啊……又……又要去了……感觉要升天了……啊……”
　　随着一声大声喊叫，我感觉一股股的淫水接二连三的冲刷着我的鸡巴，如果不是由于我刚射精不久，忍耐力比刚才强了许多的关系，说不准就这样缴枪了。
　　看到对方再次被我干到高潮后，我不但没有放慢抽插的速度，反而越插越快，陈洁显然也发现了这一点，刚刚高潮的她没有得到任何的喘息机会。
　　“啊……你……你好厉害……怎么还没射啊……啊……我要……要被干死了……”
　　听着对方明显已经有气无力的声音，一股征服感不由的涌上了心头。
　　“怎么样，舒服吧？”
　　“舒……舒服……我不行了……求求你饶了我吧……在这样下去我真的要死了……啊……”
　　对方一遍遍的哀求，没有让我产生任何的怜悯之心，相反抽插的速度不断的加快。此刻陈洁的小穴中早就已经变的润滑异常，我的每一次抽插都没有感受到任何的阻力。就这样陈洁在我不断的抽插中，迎来了一次又一次的高潮，直到最后，她已经变的没有丝毫的力气叫喊什么了，口中只是发生喃喃自语的声音。
　　看着此刻的陈洁已经陷入半昏迷的状态后，我也不在忍耐自己，在几次用力的抽插过后便将自己的精液一股脑的都射进了对方的身体深处。此刻的陈洁面对我的射精已经没有丝毫的反应了，如果不是感觉到对方那细若游丝的呼吸，我还真以为自己将对方给干死了。
　　我将变软的鸡巴拔了出来，看了看已经完全陷入昏迷状态的陈洁，不由的嘿嘿一笑，拿出手机便是一阵猛拍，这些可都是我的战利品，这些照片足以说明我的丰功伟业，没事的时候看看也是极好的。
　　陷入昏迷状态的陈洁，对我的所作所为没有丝毫的意识。直到我拍的过瘾后才将手机重新放好。看了看瘫躺在沙发上的陈洁，我顺手将她那沾满我精液的丝毫给脱了下来，顺手放进了自己的口袋之中，同时将她那沾满自己淫水的内裤一并收入了口袋。
　　我想陈洁事后发现自己不见的内裤和丝袜也不会说什么，这两样东西就当做是今天的战利品了。
　　接着我便整理了下身上的衣物，离开了陈洁家，离开的时候我望了一眼陈洁，只见她依旧在熟睡中。
　　我一路哼着小曲回到了家中，和爸妈问候了一声后便进了自己的屋子，回到房间后，我将内裤和丝袜拿了出来，放在鼻子底下狠狠的吮吸了一阵，一股淡淡的幽香传入了我的鼻中，这可是陈洁身上的味道，我小心的将它们收好后，就开始计划对妈妈的事情。
　　得到了陈洁的帮助后，我终于要重新对妈妈发起攻势了，不知道最后的结果会如何，希望能让妈妈陷得更深，将妈妈那传统的道德观击的更加的粉碎。
　　我拿出了面具，在手中把玩了，不知道什么时候才能真正以自己的身份去玩弄妈妈呢，我叹了口气将面具收好。同时暗暗告诉自己不能着急现在时候还没到。
　　接着我便一边复习着功课，一边盘算着新的计划。
　　


第20章：突袭医院
　　就这样，和上次与陈洁一起缠绵又过了好几天，在这几天中，我依旧努力的学习着，在最近一次的小考中再次取得了好成绩，我发现这几天妈妈看我的眼神和以往有了很大的不同，不在是那么的冷漠，而是多了很多的关爱，妈妈和我独处的过程中笑容也比以前多了很多。
　　有时，在妈妈做饭的时候，我也会偷偷从妈妈身后抱着对方，面对这种肌肤之亲，妈妈也总是笑着说道，多大的人了还和妈妈撒娇，笑容中没有任何的不满，不过每当这种时候，我都是紧紧的抱着妈妈，不松开手，尽情的吮吸着妈妈身上的味道，直到我满足后，才恋恋不舍的松开了手。
　　接着就看到妈妈微笑的眼神，估计妈妈做梦也没有想到，此时自己的儿子心中可远非她想的那么单纯，此刻的儿子将她不单单看成是自己的母亲，而只是一个纯碎的女人，一个想要将鸡巴插进她阴道的人，不过妈妈自然没有发现这一点。
　　就这样，我和妈妈之间的关系正在突飞猛进的发展中，不过妈妈始终将我看成是一个小孩子，我这些举动只是儿子和妈妈撒娇才那么做的，丝毫没有和男女之事联系在一起，不过即使如此，我还是十分的满足，毕竟现在这些，在以前来看是绝对不可能发生的。
　　别说是抱着妈妈，就是靠近妈妈，她也不会给我好脸色看，相反只会狠狠的数落着我。不过虽然我和妈妈的关系正在以火箭一般的速度发展着。而她和爸爸之间的关系却不是那么的自然，我发现虽然妈妈表面上没有说什么，不过还是渐渐的在和爸爸疏远中，不知道爸爸他有没有发现这一点。
　　不过即使发现的话。他也绝不会联想到是自己的妻子找了别的男人，才会这样对他，更不会想到，自己在不知不觉中被别人陷害了这种事，不知道为什么，我对爸爸竟然产生了一丝丝的同情，自己被别人戴了这么一顶绿油油的帽子，自己竟然还浑然不知。
　　不知道是不是最近爸爸太忙的关系，以至于十分的疲惫了，他竟然没有主动要求和妈妈求欢，妈妈对此到时没有什么感觉，说不准她还乐得如此。毕竟妈妈还答应了我那分身的要求，只能和对方一个人做爱，如果爸爸真的要求的话，说不准妈妈还会心里斗争一番，才会最终决定该如何做。
　　在这几天中，我还是定期的和妈妈发消息，打电话，述说着对她的思念，述说着情话，这过程中妈妈也流入出了对我的想念，不过每当我要求见面的时候，依旧被妈妈巧妙的转移了话题。
　　显然此刻的妈妈还在陷入犹豫之中，一边是对已经变得如此听话的儿子的愧疚，一边是对自己小情郎的思念。妈妈想让自己冷静断时间，在想接下来该怎么做，毕竟对她来说时间还长的很，不急于一时做出决定。
　　同时在这几天里，我不断的和陈洁保持着联系，有时是通过短信，有时是通过电话。在这过程中，不知道是不是我的错觉，我发现陈洁对我的态度发生了很大的转变，不在是那种高高在上的感觉，好像有一些难以言说的情愫在里面。
　　同时她也没有和我提自己的丝袜和内裤不见的事，看来她已经默认了我的这一举动，此刻这些小事对陈洁来说显然不算什么事了。
　　在这几天中，我也旁敲侧击的询问着陈洁的进度，询问着她准备的怎么样了，每当这时候我都能感觉到陈洁心情的波动，好像有些许的醋意，不知道是不是我多虑了。不过煞是如此，陈洁依旧用她那甜美的声音安慰我，还在准备中，让我不要着急，一旦事情办成她会第一时间通知我。
　　对此我自然没有任何的办法，毕竟我也不好催的太紧，虽然说我很想快点打破妈妈的心扉，不过也知道有些事情急是急不来的。
　　日子一天天的过去了，不知道为什么，最近妈妈都没有值班，晚上也很早回家给我准备晚餐，这些对我来说虽然可以证明我在妈妈心中的地位，不过还是让我有些着急，毕竟如果妈妈一直不值班的话，我的计划自然也无法实行了。
　　就这样，转眼间半个月过去了，这天我正在专心的上课中，突然手机震动了起来，打开一看，是陈洁发来的，照理说这个时间她是不会给我发消息的，难道说事情已经办妥当了？想到这，我不由的一阵激动。
　　我用颤抖的双手打开了短信，短信的内容时间的简单，就两句话，这周四我会和王护士一起值晚班，到时就看你的了。虽然只是这两句话，不过对我来说却是天大的喜讯，如果不是在上课的过程中的话，我估计会忍不住笑出声来。
　　我平复了下激动的心情，继续听着老师的讲课，不过此刻的我显然已经听不进半句话了，满脑子都是陈洁短信的内容。今天是周二，周四的话就是后天了，看来我要好好的策划策划了，毕竟我可不能浪费陈洁好不容易帮我安排好的绝佳机会。
　　下课后，我便给陈洁回了条感谢的消息。接下来的一整天我都浑浑噩噩的，不知不觉的就到了放学的时间，一放学，我便飞奔回了家，发现妈妈已经开始在准备晚餐了。看到我回来后，妈妈笑着对我说。
　　“回来啦，休息会，晚饭马上就要好了，一会叫你吃饭。”
　　“好的。”
　　我瞄了一眼正在厨房中忙碌的妈妈，便走回了自己的卧室，我想妈妈估计做梦也没有想到，自己的这次值班会发生让她难以预料的事情。
　　回到房间后的我，好不容易平静了下来，便走进了厨房，正在专心做晚饭的妈妈根本没有意识到我的进入。我蹑手蹑脚的走进了厨房，来到了妈妈身后，一把从身后抱住了她。
　　“啊……”
　　面对我的突袭，妈妈不禁大声尖叫了起来，扭头看到我后，不无好气的说道。
　　“死孩子，你想吓死妈妈啊，还不松开手，这样妈妈都不能做饭了。”
　　不过从她的言语中，丝毫感受不出半点不悦的情绪。听到妈妈这么说着，我不但没有松手，反而抱得更紧了，同时用手不断的抚摸着妈妈的小腹，同时闻着妈妈身上那阵阵的幽香，顿时感觉异常兴奋。
　　妈妈见我这般模样，也没有说什么，只是手上的动作变慢了。当然，我就这样抚摸妈妈的小腹，而妈妈的一些敏感地带我自然不敢有丝毫的涉足，不过即使如此还是让我感到异常的兴奋，看到妈妈的默认，我不由在心中暗想，这样就能让妈妈习惯自己和她做亲密的行为了。
　　不知道我的抚摸有没有让妈妈联想到性这个字，不过抚摸了一阵后，我的性欲却被激发了出来，我感觉自己的老二还是苏醒了过来，竟然一下子顶到了妈妈的屁股上。就在这时，我感觉妈妈的动作突然僵住了，显然她也发现有什么东西顶到了自己的屁股之上。
　　“臭小子，竟然连自己老妈的豆腐都敢吃啊，还不松手。”
　　听到妈妈略带严肃的说着，我不由的央央的松开了紧抱着妈妈的双手，同时心中一阵懊恼，看来自己这些日子没尝到妈妈的肉体，真的有点不对劲了，有点操之过急了，没想到我竟然会犯下这种低级的错误，这下可让我准备好的计划都泡汤了，我心中一阵悔恨。
　　“好了，先帮我把菜端出去吧，一会就吃饭了。”
　　这时，我突然听到了妈妈的吩咐，语气也恢复了温柔，这才让我喘喘不安的心放了下来，听话的将做好的菜一个个的端了出去。我丝毫没有发觉，妈妈看着我的背影叹了口气，不知道她在想些什么。
　　很快妈妈就做好了晚饭，走出了厨房。
　　“你爸爸今天加班，我们两就先吃了吧。”
　　于是我们俩便开始吃起了晚饭，吃饭的时候，我不断的和妈妈说着学校中发生的事情，妈妈也是一脸微笑的听我说着，说到有趣的地方的时候，妈妈还咯咯的笑出了声。仿佛刚才厨房中一切都没有发生似的。
　　看着妈妈没有什么异常，好像也没有要责怪我的样子，让我终于完全的放松了下来，人一放松胃口变的更加的好，我狼吞虎咽的吃着可口的饭菜。妈妈看到我这个样子，不由的说道。
　　“好了，慢慢吃，又没人和你抢，怎么像饿死鬼似的。”
　　妈妈这样说着，眼神中充满了笑意。听到这，我才放慢了速度，将口中的食物咽下后说道。
　　“那是因为妈妈做的饭菜实在太好吃了么？”
　　“呵呵，你个小鬼，嘴什么时候变的这么甜了。”
　　就这样，一顿愉快的晚餐吃完了。吃完后我便告别了妈妈，说要继续复习功课便回到了自己的房间。听到我说要复习功课，妈妈什么也没说，只是微笑着看着我的离去。
　　回到房间后，我心中不由一阵后怕，还好刚才对妈妈做的这些事情，好像没让妈妈产生什么隔阂。并且不断的在心中告诫自己，下次一定要更加的冷静，千万不能再这样了，不过我还是有点不放心，不知道妈妈是不是真的没发现什么，便打开了监控。
　　看到妈妈和往常一样收拾着碗筷，不过不知道为什么，我发现此刻的妈妈眉头紧锁着，显然在想什么事情的样，至于妈妈在想些什么，我自然是不得而知的。
　　一切都收拾好后，就看到妈妈坐到了沙发上，发起了呆，看来刚才在厨房中发生的事情，让妈妈意识到了什么。
　　不能让妈妈在想下去了，如果让妈妈决定和我保持距离的话，那我就完了，好不容易才在妈妈心中占据了位置，我可不想就这样轻易的失去，于是我便拿出了手机，给妈妈打去了电话。
　　妈妈放在茶几上的手机便响了起来，这响声自然也打断了妈妈的思绪，只见她拿起手机，一个熟悉的号码出现在了她的眼前。只见妈妈拿着手机，飞快的奔回了自己的房间，关好门后，才小心翼翼的接了起来。
　　“亲爱的，怎么那么久才接电话呢？”
　　“啊……刚才在收拾东西，没听到，不好意思。”
　　我听着妈妈编的瞎话，内心不由一阵冷笑，不过即便如此我也不会点破妈妈的谎言。
　　“这样啊，看来我打的真不是时候呢，有打扰到你么？”
　　“没事，已经忙完了，话说，你今天怎么那么早就打电话来了呢？”
　　“嘿嘿，那么久没见老婆了，自然想你了呗。”
　　“贫嘴……”
　　听到妈妈笑着说道，我便接着开始说。
　　“真的啦，都那么久没见了，你什么时候有空能见一面呢？”
　　妈妈自然知道，和我见面后会发生些什么，只见她脸上露出了挣扎的表情，过了好一会才开口说道。
　　“不好意思呀，最近实在太忙，抽不出时间，等过段时间就来见你啦。”
　　“好吧……”
　　我一脸失望的说着，虽然妈妈看不到我的表情，不过也能从声音中分辨出我失落的情绪，便赶忙说道。
　　“我的小冤家，放心啦，等忙完这阵子，就好好陪你？”
　　“真的？”
　　“当然啦，老公。”
　　“嘿嘿，好老婆，真是爱死你了。”
　　妈妈为了让我高兴，主动的叫着我老公，对此我自然十分的开心。听到我的声音终于便开心了，妈妈不由的松了一口气，不过不知道为什么，我看着妈妈的表情，好像有些落寞，亦或是其他的感觉。
　　就这样我们继续说着情话，时间就这样一分一秒的过去了，最后我们才恋恋不舍的挂上了电话。挂完电话后的妈妈，一脸心事的坐在床边，不过此刻妈妈想的肯定不会是我在厨房中的那举动，对此我还是十分自信的。
　　至此今天这次的危机总算让我好好的圆了过去，我便关上了监控，反正再过几天就能见到了，我开始好好的盘算起了周四该做些什么，怎么做。此刻的妈妈显然不会知道，周四会发生的事情。
　　很快，时间就来到了周四，吃早饭的过程中，妈妈告诉我今晚要值班，所以不能回来了。当听到妈妈要值班的后，爸爸不由说道，自己晚上也有事情，不能回来。听到自己的老公这么说后，妈妈的脸上明显的露出了不悦的表情。
　　于是我赶忙给爸爸解围道，自己晚上随便吃点什么就好了，不用担心，听到我这么说后，爸爸不由的朝我露出了感激的表情。估计他做梦也没有想到，今晚晚上我的活动竟然是要去找自己的老婆，同时行使原本只有他才能做的事情。
　　我来到学校后，便开始思考着晚上的计划，面对同桌的骚扰我也是随便的应付着，他在骚扰我几次后，得到的都是我的的敷衍后，渐渐的也失去了兴趣，便自顾自的玩起了手机，我对此当然是乐得清静了。
　　很快就到了放学的时间了，经过了今天一天的思考和仔细的推敲，我自然对晚上的计划有了完全的准备。回到家后，我看到妈妈给我准备的晚餐，便匆匆忙忙的吃完了。
　　接着便走进了房间开始装扮起自己了，看到被我藏起来的妈妈的内裤的时候，我不由的又是一阵躁动，想着一会就能再次感受到妈妈温暖的小穴后，我的心情便不能平静下来。
　　看看时间还早，我也不急着现在出去，看着已经装扮好的自己，我显得十分的满意，单从外观上看，妈妈肯定不会认出自己的小情郎竟然就是自己的儿子。
　　虽然声音是硬伤，不过在我刻意的伪装下，估计妈妈也不会怀疑到我的身上，估计只会认为是一个和自己儿子有点声音像的小男生而已。
　　毕竟对妈妈来说，她做梦也不会想到自己的儿子会做出这么大胆的事情，一旦从一开始否定后，如果不说破的话，妈妈是不会那么联想到自己的，至于自己的裸体，自从我长大后妈妈便没有见过了，而且之前她那么冷漠的对我，估计连自己儿子有些什么特点也不记得了吧。
　　就这样，我在家里呆坐了一段时间后，看看时间已经到了晚上9点，便走出了家门，没过一会就来到了妈妈工作的医院，晚上的医院还是那么安静，空空荡荡的，没有半个人影，这个时间估计很多病人也早就已经入睡了。
　　我拿出手机，给陈洁发了个消息，告诉对方自己在哪里等她，让她来一下。
　　毕竟在我今天的计划中，还有有些事情需要陈洁帮忙的，发出消息后，过了没多一会，就看到黑暗中一个穿着护士服的身影，慢慢的接近了我，来的人自然就是陈洁。
　　“怎么了，你今天不是来找王护士的，怎么反倒是把我叫到了这呢？”
　　“这不是想你了么？想见见你么？”
　　“哼……你以为我会信么？快说有什么事，不然我可就走罗。”
　　陈洁站在我面前，笑嘻嘻的说着。虽然知道我说的是假话，不过听到我说想她，还是让她感到十分的高兴。我不好意思的挠了挠头，才开口道。
　　“你能不能找个理由一会让王护士去自己的办公室一趟呢？”
　　“哦？你想在办公室玩弄她？”
　　被对方一语道破后，我便的更加的不好意思，只是挠着头，一脸不知所措的模样，我这样子不由的让她扑哧一笑。
　　“我还以为你还是会选择埋伏在值班室呢，没想到你竟然打算在办公室。”
　　“老是在值班室，不是也很无聊么，偶尔也想换换环境么。”
　　“你就不怕她在办公室，由于害怕不乖乖就范么？”
　　“这你就不用操心了，只要你帮我把她骗到值班室，接下来的事情我自然能够搞定。”
　　“哦？没想到你竟然会这么自信。”
　　“但还是需要你先帮忙一下么？”
　　“没想到你这小坏蛋竟然这么会玩，我可以想象王护士在你手中会很惨哦。”
　　“嘻嘻，你对王护士不是也很有意见么，我这样做你不是也很开心么？”
　　“扑哧……我倒还真有点小瞧你了，你能越羞辱王护士我自然越高兴，所以这点小忙我自然会帮你。”
　　“真的？”
　　“我有什么时候骗过你么？”
　　“实在太感谢你了，我都不知道该怎么报答你了。”
　　“这还不简单……”
　　说着她就用手指了指自己的嘴唇，我当然明白她是什么意思，一把将她搂进了怀中，狠狠的亲了下去，一阵舌吻后，对方的呼吸变的急促了起来，直到我松开她后，她才一脸迷离的看着我，眼神中仿佛有些什么东西。
　　“好了，你到时就等我的短信吧，王护士过去的时候我会通知你的。”
　　“多谢啦……”
　　说着，陈洁便转身离开了，在离开之前，她忽然转过了头，看着我，小声的说道。
　　“我好像有点爱上你了哦，小坏蛋。”
　　还没等我反应过来，陈洁的身影就消失在了我的视线之中，只留下我一个人傻傻的杵在原地，仔细的回味着陈洁离别时的话语，不知道她是不是故意为了调戏我，看我出丑才这么说的，我今天的目标可是妈妈，我摇了摇头，将这事情抛到了脑后。
　　接着我便小心翼翼的走进的办公楼，埋伏在了一个隐秘的地方，安静的等着陈洁的消息。
　　就这样，我等了整整两个多小时，都没有任何的消息，我都开始有点怀疑陈洁是不是没能成功，这样的话我就要改变下计划了。
　　此刻的陈洁和王护士已经巡查完了病房，正准备回休息室休息了，就在这时，陈洁突然停下了脚步，一脸惊慌的说道。
　　“王护士，我好像忘了锁办公室的门了，你先走吧，我去看看。”
　　“这样啊，小陈，你今天也忙了一天了，就让我去看看吧，你就早点休息吧。”
　　“那怎么行啊，那么麻烦你多不好。”
　　“你这话就说的见外了，好了你先去休息吧，我去看看。”
　　说完妈妈没等陈洁继续说什么便转身朝办公室的方向走去了，妈妈打心底里还是觉得自己对不起陈洁，所以这种事自然帮忙了。其实陈洁早就抓住了妈妈的心理，所以才会故意这样说的，看着对方离去的身影，陈洁的脸上露出了一丝阴险的笑容，掏出手机，发了一条消息。
　　这时的我已经有点昏昏欲睡起来，就在这时，手机突然想了起来，看到是陈洁发来的不由的精神一震，打开后，看到陈洁简短的写着，王护士已经朝办公室过去了，接下来就看你的了。
　　得到妈妈已经朝这走来的消息后，我不由的打起了十二分的精神，仔细的看着走道，深怕错过妈妈的身影，没过多一会，就看到一个身穿护士服的熟悉身影出现在了视线之中，这个人自然就是我的妈妈，只见她来到了办公室门口，果然看到门没有锁，当她准备锁门离开的时候，我一个健步冲了过去。
　　已经忙碌了一天的妈妈，此刻早就已经异常的疲惫了，在她还没有反应过来的时候，我已经紧紧的从她的背后抱住了她。出于本能的反应，妈妈想要高声呼救，不过当她还没有发生任何声音的时候，我的手便紧紧的捂住了她的嘴。
　　只见她一脸惊恐的转过了头，视线正好对上一脸笑眯眯的我，等她看清楚我的脸之后，她才总算放下心来。看到妈妈这个样子，我便松开了手，当我松手的瞬间，就听她轻声说道。
　　“你怎么来了。”
　　由于还有点惊魂未定，所以她说话的时候，我可以明显的感觉到她的声音中带有些许的颤抖。
　　“你一直不愿见我，所以我就偷偷的来找你了呀。”
　　“真是的，既然来找我，也不用这个样子吧，你不知道刚才差点吓死我了。”
　　我听到这，不由的露出了抱歉的神情，略带愧疚的说道。
　　“不好意思啊，我没想过要吓你的，只是……只是……”
　　听到我满脸愧疚的表情，已经支支吾吾的话语，让妈妈不由的产生了一丝的疑惑，同时刚才的温怒也瞬间消失不见了，此时的妈妈不知道我想说些什么，一脸茫然的看着我。
　　“我怕你不想见我，怕万一被人发现的话，会给你带来困扰，所以……”
　　听到我的解释后，妈妈的脸上露出了复杂的表情，她显然没有料到，我是由于太过于想她的关系，才会这样冒险来见她，同时竟然还考虑到了如果被别人发现的话，会给自己带来困扰，不知道的为什么，妈妈的心中涌现出了一股暖意，不过她转念一想，对方为什么会知道今天自己值班呢，为什么会那么正好会在这里等着她，于是她便将心中的疑问提了出来。
　　“对了，你怎么会知道我今天晚上值班呢？还有你怎么会在这呢？”
　　对于妈妈的提问，我丝毫没有感到意外，毕竟如果说是碰巧的话，那只要不是傻子都不会相信的，对此其实我早就已经准备好了答案，于是我便将准备好的话语告诉了妈妈。
　　“其实我在几天前就偷偷的来到了医院，同时偷看了值班表，所以知道亲爱的你今天值班呀，只是当初没让你发现而已。至于为什么在这，其实我刚才一直躲在医院的角落，想找个合适的时机来见，不过我看你和同事在一起，所以一直没找到机会，刚才看你朝这个方向走去，我便提前到了这。”
　　我的回答天衣无缝，让妈妈没有产生任何的怀疑，同时也让妈妈感觉对方想见自己的决心，竟然早就偷偷的来看过值班表了。对于我的这种热情，妈妈不知道是高兴还是有点其他想法。
　　“你啊，真是的，竟然还偷偷的看值班表。”
　　“我这也是没办法啊，谁让你一直不愿意出来见我，我实在太想你了么？”
　　说完，我便装出一脸无辜的模样。看着这样一个想念自己的少年，一个为了见自己，不断想法设法的少年，不知道为什么，妈妈的内心深处有一种揪心的感觉，看到妈妈神奇没落的样子，我故意问道。
　　“怎么了，亲爱的，难道你就这么不愿意见我么？”
　　我仿佛要哭了一般望着妈妈。
　　“不……不是的……我怎么会不愿意见你呢，只是对你突然出现在这有些惊喜而已。”
　　“真的？”
　　说着我便一把将妈妈抱在了怀中，而妈妈点了点头后，就这样任由我抱着。
　　我抱着妈妈，闻着她身上的香味，感受着她的乳房紧紧的贴在我的胸前，我的男性荷尔蒙开始强烈的分泌起来，那股躁动的感觉，油然而生。
　　看着妈妈抬头看着我，那紧闭的小嘴，我不由的吻了上去。感受到我火热的嘴唇，妈妈本能的扭动了下身体，便任由我这般亲吻着自己。我的舌头伸进了妈妈微张的小嘴之中，贪婪的吮吸着妈妈的口中。
　　此刻的妈妈配合的将舌头伸了出来，任由我尽情的吮吸，同时原本睁开的双眼，也渐渐的闭了起来。就这样感受着我的气息，享受着这美妙的感觉。我发现妈妈的呼吸随着我的亲吻，渐渐的便的急促了起来，我知道妈妈也渐渐的进入了状态。
　　俗话说，女人三十如虎，现在的妈妈已经禁欲了好久了，所以她现在内心深处对性肯定十分的渴望，只是出于本能的矜持，才会用理性将它们全都压制以来。
　　我看着眼前的妈妈，心想，今天看我不好好撕破你的伪装，粉碎你的矜持，不过现在的这些还是远远不够的，我还要给妈妈加一把火，让她对我更加的依恋。
　　“燕儿，我知不知道我最近有多想你，每次给你打电话的时候都好想见你，不过你始终不答应，我害怕你是不是开始讨厌我了，想我和疏远了，你还记不记得……”
　　我将和妈妈在一起发生的那些快乐的事情慢慢的叙述着，妈妈静静的听着我的话语，眼眶渐渐的湿润了起来，显然她也回忆起了和我在一起的那些快乐的时光，以及在自己最失落的时候，我是如何不离不弃的陪伴着她，给她打气，帮她出主意。看到妈妈这个表情，我自然知道我的温情攻势开始产生了作用，妈妈那颗纠结的心正在被我一点点的融化。于是便继续说道。
　　“亲爱的，你知不知道，其实比起对你的思念，我更在意你最近过的怎么样，你老公有没有伤害你。虽然每次电话的时候你都表现的那么的高兴，不过我的内心深处还是深深的担忧的，毕竟没有见你，我不知道你真实的近况。其实只要你能过的幸福，即使你真的讨厌我，不想在和我这样，我都无怨无悔。”
　　说道这，我发现妈妈的眼眶中明显多了些什么，见到此，我便加紧了攻势。
　　“其实你真的不愿见我的话，直接告诉我也行，我不会勉强你的，只要你觉得那样会让你更加幸福。你还记不记得我当初说的，即使你真的不愿和我这一起，我都会在世界的某个角落默默的祝福你。只要你有需要我帮忙的时候，无论什么时候，我都会飞奔过来，帮助你，因为你就是我的天使，就是我值得终身呵护的天使。”
　　听到我说道这，妈妈强忍的泪珠终于再也坚持不住，顺着眼角流了下来。
　　“求求你……别再说了……”
　　“亲爱的……怎么了？”
　　“你……你为什么要对我这么好，你这个小傻瓜……”
　　“我就是这么傻，我不奢求你做什么，只想默默的守护你。”
　　就在这时，我突然感到妈妈的嘴唇紧紧的贴住了我的嘴唇，让我再也不能说半句话，不过对于妈妈这个举动，我不由的心中一阵兴奋，看来我的计划成功了一半，在我的温情下，妈妈终于再也抵抗不住了。
　　我感受着妈妈主动送来的香唇，感受着妈妈她柔滑的舌头，心想，今晚肯定是一个十分美妙的夜晚，此刻我们依旧站在妈妈的办公室门口，而妈妈显然也没有思考，自己这样会不会被别人发现。不过为了避免不必要的麻烦，我还是一边和妈妈亲吻着，一边抱着她一边挪进了办公室中，就这样我们亲吻了很久，妈妈才松开了她的嘴唇，只见妈妈的嘴角还残留着我的口水，对此她显然毫不在意。
　　只见她深情款款的看着我，什么也没说，我知道此刻的妈妈已经动了真情，想想一会就要在妈妈每天工作的地方玩弄她，不由的更是一阵兴奋。
　　“怎么啦，这么看着我，我脸上是不是有什么脏东西呢？”
　　“啊……没……没什么……”
　　听到我这么一说，妈妈才意识到自己刚才那深情款款的模样，不由的不好意思的低下来头。此刻的妈妈仿佛有如羞涩的少女一般，才我稍微的挑逗之下就不好意思了。我发现此刻的妈妈小脸变的通红，这模样有说不出的可爱。
　　看到如此可爱的妈妈，我不由的将其紧紧的拥在怀中，同时邪恶的双手也在妈妈的身上游走起来。现在的我不用像前几天那样，只能偷偷摸摸的吃妈妈的豆腐，而担心会不会被她发现有什么异常，更不敢触碰妈妈的敏感部位。
　　此刻我的不断的抚摸着妈妈身上各处敏感的地方，尤其是她那双高挺的乳房，更是受到我的照顾，我一边用手抚摸着妈妈的屁股，一边用手隔着护士服抚摸着妈妈的乳房。
　　“不……不要……”
　　在我的爱抚下，妈妈突然轻声说着，如果不仔细听的话，根本不能发现妈妈刚才的话语。我只是淡淡的看了一眼妈妈，不但没有停下手中的动作，相反的将手伸进的妈妈的护士裙中，隔着妈妈的内裤，抚摸着。而另一只手也悄悄的解开了妈妈衣服的纽扣，听到了妈妈的衣服中，开始隔着胸罩把玩起来。
　　就这我想进一步伸进妈妈的胸罩中，直接感受妈妈的乳房的时候，妈妈突然用她的手，阻止了我进一步的动作，并且听到妈妈小声的说道。
　　“别……不要在这……这里会被发现的……还是先到我的值班室去吧……”
　　听到妈妈那么明显的暗示，我没有感到一丝的兴奋，毕竟今天的我准备在她日夜工作的地方玩弄她，如果按照妈妈的要求去值班室的话，那就没有一点突破了，如果我便没有理会妈妈的哀求，挣脱了妈妈的手，一下子伸进了妈妈的胸罩里，乳房就这样被我紧紧的抓在了手中。
　　我知道，妈妈这么说，证明她现在还没有被欲望冲昏头脑，理性依旧占据着上风，此刻我必须更加粗暴的打破妈妈那残存的理性，以及她那所谓的矜持，只有这样，我才能进一步的突破妈妈的底线，让她不断的沉沦下去。
　　“亲爱的，放心吧，这里不会有人发现的，而且如果去你的值班室的话，万一路上被你的同事看到就不好了。”
　　我一边说，一边用力的揉捏着妈妈的乳房，同时另一只手也早已伸进了妈妈的内裤之中，揉捏着妈妈那丰满的臀部。妈妈一边思考着我的话，一边感受着身体带来的刺激。显然面对刺激，妈妈已经很难正确的分辨什么了，她觉得我的话好像有一些道理，不过好像也有没不对劲的地方，至于什么地方有点不对劲，她却始终想不出。
　　就这样我的手渐渐的从她的屁股上慢慢的往前移动，很快的便接触到了妈妈那片黑森林。看着妈妈一脸茫然的表情，我知道妈妈还在做最后的挣扎，便不客气的将手直接攻像她的小穴，刺激起她的阴蒂。
　　“啊……”
　　随着我碰触到她的阴蒂，一股强烈的刺激感涌上了她的大脑，原本茫然的表情顷刻间便舒服所取代。看着妈妈这个模样，我便接二连三的对她的阴蒂进行了攻势。
　　其实我刚刚摸到她小穴的时候，就发现她的小穴竟然已经湿了，看来在和我接吻的过程中已经激发起了她心中的欲望，只是她刻意克制而已。我用力的抚摸着她的阴蒂，不用用手指轻轻的交弄着。
　　“啊……轻……轻点……”
　　强烈的刺激感，让妈妈不由的求饶起来，我知道此刻我当然不能遵从妈妈的想法，不然万一等妈妈平静下来后，我之前的那些努力就可以都白费，于是我非但没有放慢动作，相反的更加快速的抚摸着，果然随着我的动作，妈妈小穴里流出了大量的淫水，同时从她口中发出了阵阵的娇喘。
　　不知道是不是由于害怕被发现的缘故，妈妈刻意的压低了呻吟声。此刻的妈妈已经顾不得想我的话中的漏洞了，只见她紧闭着双眼，享受着下体带来的快感。
　　我看到时机有点成熟了，便轻轻的脱掉了妈妈的护士上衣，只留下了一件白衬衫，而妈妈仿佛对自己衣服被脱掉的事情浑然不知的模样。
　　我将脱掉的护士上衣随手丢在了一旁，开始解开妈妈衬衫的纽扣，一颗两颗，很快一排纽扣都被我解了下来，我发现妈妈今天穿着的是一件黑色的胸罩，此刻这胸罩正将妈妈的两个乳房紧紧的束缚在其中。
　　我抬头朝妈妈嘿嘿一笑，双眼紧闭的妈妈显然没有发现我的笑容，只有上身凉飕飕的感觉，让她意识到自己身上发生了些什么，只是现在的她脑海中早已被性欲支配，虽然明知道不能在这里做这种事，不过却丝毫说不出半句话。
　　看着妈妈满脸通红的模样，看着妈妈由于强烈的快感而不敢出声的模样，不知道为什么我的心中不由的澎湃起来。于是将早已沾满了妈妈淫水的手指，一根两根的插进了妈妈的小穴中。
　　“啊……”
　　面对突然插进自己小穴中的手指，妈妈终于再也无法克制，不由的呻吟出了声，不过马上便用手捂住了自己的小嘴，不敢在发出任何的动静。看你能忍耐到什么时候，看着妈妈的样子，我不由的想着。
　　同时插进小穴中的手指开始缓缓的抽插起来。说实话虽然妈妈的小穴并没有松弛的感觉，不过由于生过孩子的关系，和陈洁的小穴相比还是松了不少，不过这丝毫不能影响我对妈妈的兴趣，手指抽插的越来越快速。
　　同时用手解开了妈妈的护士裙，没有了纽扣的束缚，那条短裙受到重力的影响，缓缓的滑向了地面。看到妈妈的内裤，我不由的再次产生了喷血的冲动，没想到今天妈妈竟然穿了一条黑色的镂空的内裤，这性感的模样让我仿佛第一次认识妈妈一般。好像妈妈知道今晚将要迎接我似的，不过显然这是不可能的事情，不过这种内裤我以前可没发现过，估计被妈妈藏好了吧，头俯下身子，凑近妈妈的耳朵，小声的说道。
　　“亲爱的，你今天怎么穿了这么性感的内裤呀，是不是知道我今天会来呢？”
　　只见妈妈一边捂着小嘴，一边抬头看着我，却什么话也没说，只是用她那水汪汪的眼睛，不断的注视着我，仿佛在说就是等着你似的。
　　我看到此刻妈妈的淫水早就已经沾湿了这条内裤，同时顺着内裤一滴滴的滴到了地上，滴到了她工作的地方。接着我便一边用手指抽插着妈妈的小穴，一边将妈妈的胸罩翻了起来。
　　没有了胸罩的束缚，妈妈那对硕大的乳房一下子弹了出来，出现在了我的面前，此刻由于兴奋的关系，妈妈的乳头早就已经挺立了起来，看到这，我便不客气的将乳头含入了口中，拼命的吮吸了起来。通过这段时间的接触，我知道乳头也是妈妈的性敏感地带，果然随着我的吮吸，妈妈不由的仰起来头，看到妈妈一脸痛苦的表情，我知道这是由于快要忍耐到极限的关系。
　　于是我一边吮吸着妈妈的乳头，便用手把玩着妈妈的另一个乳房，随着我的揉捏，妈妈的乳房变换着各种的形状。而抽插妈妈小穴的手指始终没有停下过半分，突然我听到一阵阵的呻吟声从妈妈的指缝中传来出来。看来由于强烈的刺激，让妈妈再也忍耐不住身体最原始的欲望了。
　　随着我手指的手插，一股股的淫水被我带出了妈妈的身体，我也可以明显的感觉到，妈妈阴道中的褶皱感。
　　此刻的妈妈由于强烈的刺激，早就已经不能好好站着了，只见她背靠着办公桌，身体仰卧在办公桌上，两腿无意识的弯曲着，头仰着看着天花板，而手始终没有离开自己的嘴巴。
　　就在这时，我发现妈妈的阴道中出现了一粒突起的东西，难道这就是所谓的G点，为了验证我的想法，我开始将全部的攻势都集中在这了这一点。
　　“啊……不……不要……不要碰那……”
　　当我刚一触碰到那突起的东西的时候，妈妈突然大声的尖叫起来，看来我猜的果然没有错，这就是所谓的G点啊。于是我便不断的摩擦着G点，速度也越来越快。
　　“啊……啊……”
　　终于，在自己的G点被刺激之下，妈妈终于完全的放弃了抵抗，大声的呻吟起来，此刻她已经顾不得自己的呻吟声是不是会被别人听到，自己现在这个模样是不是会被别人发现。
　　就在我不断刺激妈妈的G点的时候，我发现此刻妈妈的内裤显得十分的碍事，便一把抓了下来，而妈妈也顺从的抬起了脚，好让我轻松的脱掉自己最后一块的遮羞布。
　　我将内裤放在自己的鼻子下狠狠的吮吸了一阵，一股骚骚咸咸的味道便涌进了我的鼻腔，我知道这是妈妈下体的味道，闻了一会我便将其随手放在了一旁。
　　没有了内裤的阻碍，我抽插的更加的顺利。噗噗噗的声音响彻了房间的每个角落。
　　“啊……不行了……啊……好舒服……”
　　此刻妈妈肆无忌惮的呻吟，让我倒是吓了一跳，我做梦都没有想到，妈妈竟然会变成这个样子，不由的开始担心起她这么大的声音会不会吸引什么人过来，于是笑着说道。
　　“亲爱的，你叫的太大声了，万一被别人听到就不好了。”
　　听到我这么说后，妈妈显然也意识到了自己叫的声音有些大了，便极力的想要克制自己，不过身体的欲望，哪能那么容易被她克制住呢，在尝试了几次后，妈妈不由的哀求道。
　　“啊……不……不行……我控制不住……求求你别在刺激那了……啊……”
　　“亲爱的，那要不要我帮你呢？”
　　“啊……要……求求你帮帮我……”
　　“好，那你就将嘴张开了。”
　　听到我的话后，妈妈没有任何犹豫的便张开了小嘴，我用眼瞅了瞅一旁的内裤，便将其拿在了手中，看着张大嘴的妈妈，一下子就将内裤塞进了妈妈的口中。
　　“呜……呜……”
　　被自己内裤塞满嘴的妈妈，只能发出呜呜的声音。看着妈妈光溜溜的下体，敞开的衬衫，以及被推上去的胸罩，此刻还被自己内裤堵住嘴的妈妈，我心中有说不出的征服感，我想妈妈大概连做梦都没有想到，今天晚上自己竟然会以这般模样出现在自己日夜工作过的地方吧。
　　就这我不断的刺激的过程中，妈妈不由的双脚紧紧的夹住了我的手，我知道，妈妈这是要高潮的前奏，于是便加快了刺激的速度和力量。
　　“呜……”
　　终于在一声喊叫中，妈妈原本加紧的双腿轻轻的分开了，阴道开始剧烈的收缩起来，大量的淫水喷涌而出，有如射精一般，持续了很久，妈妈的身下顿时的出现了一滩的水渍。没想到妈妈竟然会被我的手指插到潮吹，这应该是今天意外的收获吧。
　　潮吹后的妈妈随着桌子一点点的滑到了地上，原本塞住嘴的内裤也掉了出来。
　　只见妈妈就这样坐在地上，不断的喘着粗气，两眼无神的望着前方。
　　“亲爱的，怎么样，舒服么？”
　　我蹲在妈妈身旁，一脸玩味的说着，只见妈妈艰难的抬起了头，看着我，有气无力的点了点头，此时的妈妈已经没有了说话的力气。
　　“嘿嘿，既然你都舒服了，是不是该让老公也舒服舒服了呢？”
　　妈妈听到我的话，挣扎着想要从地上爬起来，不过试了几次都失败了，看来刚才的潮吹消耗了妈妈大量的体力，于是我便将妈妈从地上抱了起来，来到了妈妈的办公桌旁，缓缓的将她放到了桌子上。
　　接着便将妈妈身上最后的衣物，胸罩和衬衫给脱了下来，妈妈终于一丝不挂的在自己的办公室中面对着我。妈妈任由我的动作，什么都没说，直到最后的一点东西消失在自己的身上。
　　接着我便让妈妈手扶着桌子，而自己也掏出了早已肿胀的鸡巴，只见此刻的妈妈有如小绵羊一般的听话，将手撑着桌子，高高的翘着屁股，仿佛就是等待鸡巴插入的一只小母狗一般。
　　我看着挂在妈妈阴唇上的水滴，用手在抓着鸡巴在妈妈的小穴上摩擦了几次，看顶着阴道口，缓缓的插了进去。
　　“啊……好大……”
　　随着我的插入，妈妈仿佛用尽了自己最后的力气一般说着，对此我十分的满意。接着我便按着妈妈的腰开始做起了活塞运动，我看着自己的鸡巴在妈妈的身体中进进出出，每次的进出必然带出大量的淫水。
　　而妈妈在我的抽插中，再次的呻吟起来，不过由于体力消耗过大的关系，此时妈妈的呻吟声比一开始已经小了许多。
　　“啊……啊……啊……”
　　妈妈无意识的叫喊着，而我的每一次抽插都让妈妈的身体和办公桌有着亲密的接触。看着桌上那些妈妈平时工作的文件，看着由于无力整个人早就趴在桌上的妈妈，我抽插的更加的用力起来。
　　而此刻妈妈巨大的乳房，早就被桌子压的扁扁的，口水不由自主的从妈妈的口中流了出来，弄的桌上都是，此刻的妈妈早已眼神空洞，我估计她的脑海中此刻就剩下了欲望了。
　　“亲爱的，怎么样，老公干的你舒服么？”
　　我一边说着，一边用手用力的拍打着妈妈的臀部，只听得一阵阵啪啪的声音从妈妈的屁股上发出。
　　“啊……舒服……好舒服……老公插的太舒服了……”
　　妈妈无意识的回答着，丝毫没有感受到屁股上的疼痛，随着我的拍打，妈妈的屁股很快的变的通红起来，不过这种疼痛感，仿佛让妈妈感觉更加兴奋一般，因为我竟然感觉到妈妈的阴道竟然再次开始收缩起来。没想到这样都能让妈妈达到高潮，难道说妈妈骨子里竟然还有被虐的倾向，对此我有点不置可否。
　　看着再次达到高潮后的妈妈，此刻已经再也没有多余的力气了，静静的躺在了桌上，不过我当然不会就这样放过妈妈。我刚才拍打妈妈的屁股其实是临时起意的。因为在我的印象中，我小时候没少被妈妈这样打过，其实刚才我也有报复的心里出现。
　　我一边拍打着一边在心中默念道，看你以前打我，我现在就要让你感觉我当初的感觉，我要狠狠的惩罚你。
　　我继续抽插着已经半出去意识的妈妈，一边看着妈妈那通红的屁股，不禁心想，估计接下来的几天都有的妈妈好受了，估计当她坐下的时候都会感受到自己屁股上传来的火辣辣的疼痛吧。
　　这时我才开始思考我这过火的举动会不会引来妈妈的不悦，毕竟能明天妈妈清醒后，鬼知道妈妈会怎么想，不过既然事情已经发生了，我也无力改变什么，只能思考对策，不过显然现在不是思考的好时机，毕竟现在自己的胯下还有自己日思夜想的肉体。
　　看着依旧插在妈妈小穴中的鸡巴，我不由的再次抽插了起来，而此刻的妈妈竟然没有丝毫的反应，看来是由于刺激过度加上疲惫的关系让她暂时昏睡了过去吧。
　　我看着妈妈一张一合的屁眼，不由的舔了舔舌头，毕竟网络异常发达的今天，我早就知道了肛交这回事，说实话我也很想体验下肛交是什么感觉，不过显然今天不是恰当的时机，我还需要继续忍耐啊，想到这我的手指竟然鬼使神差般的移到了妈妈的屁眼上，沾了点妈妈的淫水，便尝试的朝妈妈的屁眼中插入。
　　果然妈妈的屁眼很紧，我费了好大的力气才终于将手指插进了妈妈的屁眼里，而昏睡中的妈妈显然没有意识到自己的屁眼已经被我的手指侵犯了。我感觉到妈妈的屁眼不断的夹着我的手指，那种紧实感真是没话说，比起阴道，妈妈的屁眼显然没有被开发过，嘿嘿，我一定要找一个好时机，好好的收下你这个处女肛门啊。
　　我将手指拔出后，邪恶的想着，昏睡中的妈妈显然没有意识到自己的屁眼已经被我给盯上了。作为传统保守的妈妈，估计从来没有想过肛门也可以作为发泄性欲的地方之一，而爸爸估计也从来没和妈妈提出过这种要求，这倒是便宜了我。
　　不过我想即使爸爸提出的话，也会被妈妈骂是变态吧。
　　我看着妈妈小穴附近的阴毛，心想总有一天我会将这块地方清理的干干净净的，不知道妈妈光溜溜的小穴会是什么一番美景。不过这些我现在也只是想想而已，毕竟我还没彻底的征服妈妈，让妈妈答应我的任何要求，看来我要走的道路还很长很长。
　　我心中的这些变态的想法，昏睡中的妈妈自然不知，如果她知道的话说不准此刻就会离我而去，毕竟我们现在的关系还不到让妈妈做出如此巨大的牺牲。
　　我将鸡巴从妈妈的阴道中拔了出来后，便将妈妈翻了一个身，只见成大字的躺在桌上，双眼紧闭着，脸上依旧留着一丝高潮过后的潮红。
　　于是我将妈妈从桌上抱了起来自己坐到了椅子上，将妈妈的小穴对准自己的肉棒插了进去，接着便继续一下下的抽插起来，虽然妈妈现在陷入了无意识状态，不过随着我的抽插口中依旧会发出喃喃自语的呻吟。只见妈妈的两个乳房在空中不断的飘荡着，有种说不出的淫荡感，不过由于现在妈妈没有意识，这种最爱方式很快让我有点吃不消起来。
　　于是我便再次抱起妈妈将她放在地上，用手抬起她的屁股，就如同一只将要交配的母狗一般，我用鸡巴对准已经小穴已经有点红肿的妈妈，一下子插了进去。
　　就这样我抱着妈妈的屁股，开始疯狂的抽插起来，很快我便感觉快要达到顶点了，于是便狠狠的抓着妈妈的屁股，开始了最后的冲刺。
　　“啊……”
　　随着我的一声巨吼，一股又一股的精液射进了妈妈的身体深处，接着我的抬起妈妈的双脚，好让自己的精液完全的流进妈妈的子宫之中，虽然我知道这般做不会让妈妈怀孕，毕竟现在的妈妈带着避孕环，不过不知道为什么，这样做总有一种说不出的刺激感，这个姿势保持了很久，直到我认为精液已经完全的流进了妈妈的身体中后，才将妈妈的腿放了下来。
　　看着散落一地的衣物，看着躺在地上毫无意识的的妈妈，我知道今天的计划应该是完美的实行了，我看看时间此刻竟然已经到了凌晨3点，看来我玩了不少的时间了，于是我便将地上和桌上的淫水擦拭了一下，捡起了散落在一旁的衣物，抱着光溜溜的妈妈，就这样走出去办公室。
　　我丝毫没有担心会不会让别人看到我们现在这个样子，毕竟这么晚的时间了，大家肯定都早已陷入到了熟睡中了。
　　就这样我抱着妈妈，来到了她的值班室，我将赤身裸体的妈妈放在了床上，同时将她的衣物放在了她的身旁，这才离开。
　　我一路哼着小曲回到了家中，没想到今天的计划比我想象的还要成功，我相信经过今晚，妈妈肯定会对我改变许多，不知道她在面对真正的我的时候，是不是会想到今晚的时候产生一丝愧疚呢？
　　我十分享受妈妈这种纠结的感觉，只有这样我才能更加容易的执行我的计划，有朝一日才能以真正的身份玩弄妈妈，我觉得我的本尊可以对妈妈进行更多的肢体试探了，看看妈妈现在到底能接受到什么地步，虽然说这样做有些风险，不过想要得到什么，不冒点风险怎么行。
　　不过现在对我来说最大的问题还是爸爸，爸爸就像一颗定时炸弹一般让我感到不安，毕竟已爸爸警察的身份，相信迟早都会察觉出什么，看来为了让妈妈更加死心塌地的服从我，我应该再做些什么事情。
　　想到这一个邪恶的计划浮现在了脑海中，既然已经陷害了爸爸这么多次了，那也不差在一次，对不起了爸爸，为了让妈妈完全的服从于我只能让你再牺牲一下了。
　　想到这我不由的露出了一丝邪恶的笑容。
　　


第21章：再次陷害
　　第二天，妈妈醒来后，看着周围的环境，精神还有点恍惚，不知道自己是怎么回答值班室的，不过很快她就想起来昨天自己做的事情，自己竟然和他在办公室中做出了这么疯狂的事情，想到这妈妈的脸不由的一下子红了起来，看着散落在一旁的衣物，妈妈知道自己是被对方带回这里的。
　　自己究竟是怎么了，妈妈的心中想着，为什么会做这些，想起自己竟然在办公室中大声的淫叫，更被对方用自己的内裤堵住了嘴，想到这妈妈不由的茫然了起来，自己究竟是怎么了，为什么会对性爱产生那么强烈的快感，在妈妈的印象中，性爱只是一种可有可无的附属品而已，只是为了应付自己的老公才勉强做的。
　　究竟是从什么时候开始，自己对性竟然如此的渴求起来，并且做出了这么多不耻的事情，上次在游乐场也是，昨晚在办公室也是，难道说自己其实是个欲求不满，淫荡的女人么？想到这妈妈的后背不禁冒出了丝丝的冷汗。
　　这时她拿起手机，看到有两条未读的短信，一条是自己儿子寄来的，上面写的，妈妈加班也太累到，要注意休息。看到这妈妈不由的从心中涌出了一丝的暖意，没想到自己的儿子现在竟然这么懂事了，会关心自己了。
　　另一个则是他寄来的，上面写的，不好意思了，由于太久没见到了，所以昨晚的动作有些粗鲁，希望她原谅。此刻妈妈才意识到自己的屁股上竟然传来了火辣辣的痛楚感，不过妈妈不知道这些到底是怎么样照成的，毕竟那时的她早已昏睡了过去。
　　看着这两条短信，妈妈的脸上不由的浮现出一股复杂的表情，同时对自己的儿子产生了更加浓厚的愧疚感。
　　就在这时，妈妈突然感觉到自己的下体传来了一丝刺痛的感觉，低头一看，发现自己的小穴已经完全的红肿了，可见昨晚的做爱有多么的激烈，妈妈叹了口气，拿起了一旁沾满自己的内裤，套在了身上。
　　此刻的内裤依旧粘糊糊的，让妈妈感觉到十分的不适，不过也没办法，她也没准备备用的内裤，总不能让她不穿内裤的出去吧，这样不就更加表面自己是一个淫荡的女人了么。不过妈妈没有想到，其实在之前她早就已经不穿内裤的行走在了街上。
　　妈妈缓慢的站起了身，将衣服一件件的穿在了身上，现在的时间还早，还没有到加班的时候，不过她已经完全没有了睡意，洗漱好之后便走出了值班室。
　　迎面正好遇到了陈洁。
　　“王护士，不好意思，昨晚让你帮忙。”
　　“怎么会呢，那点小事没什么。”
　　说着妈妈便离开了，陈洁望着妈妈那一瘸一拐的步伐，脸上露出了一丝的冷笑，心想看来昨天那小子没有闲的，竟然把王护士干到了这般田地。接着便也转身离开了。
　　终于等到了交接班的同事，妈妈便急忙离开了医院，飞也似的赶回了家。一到家妈妈便直接冲进了浴室，脱下了那条粘糊糊的内裤，痛痛快快的洗了个澡，洗完后才感觉到舒服不少，有一种重生的感觉，不过感受到屁股的疼痛以及红肿小穴的刺痛，让妈妈不由的皱了皱眉头。
　　在家里找了一阵后，便出门去药店买了点消炎药，回到家后，便急忙涂在了自己的小穴上。接着妈妈便坐在了沙发上开始发呆，谁都不知道妈妈此刻在心中想着什么，估计也只有妈妈一个人才知道吧。
　　这一天，我在学校中一边听着课，一边回味着昨晚的一切，感觉还是那么的不真实，没想到自己有朝一日竟然能够这么玩弄自己的妈妈，脸上不由的露出了笑容，就在这时我听到旁边的同桌的话语。
　　“喂，你小子发什么神经呢，竟然一个人在那傻笑。”
　　“你小子说什么呢？”
　　被同桌发现了自己的窘态后，我不由的有点挂不住脸面，一拳象征性的朝他打去，他也没有躲，就这样任凭我的拳头落在他的身上。
　　“靠，这才像你么，我还以为你最近读书读傻了呢？”
　　“你小子果然讨打吧。”
　　说着我便将拳头再次伸了出来，那小子见势不妙，一闪身，躲过了我的拳头，接着说道。
　　“你不知道吧，你小子现在可是我们班的名人了。”
　　“恩？怎么说？”
　　“靠，你不会真的读傻了吧，大家都说你是被什么脏东西附身了，才会这么拼命的学习，老师都感觉不可思议呢？”
　　我没想到，由于自己的计划，竟然会被传出这种谣言，不过我也懒得解释，毕竟这些对我来说不重要，只要能最后得到妈妈，付出什么都是值得的。还好这时上课铃声响了，那小子才没继续烦我。就这样一天的时间很快就过去了。
　　我回到家后，看到妈妈正在厨房中忙碌，感觉不出任何的异样，发现我回来我，妈妈急忙走出了厨房，笑着对我说道。
　　“儿子，今天回来的挺早的呀，快去休息休息吧，晚饭马上就要好了，你爸一会也要回来了。”
　　“哦……”
　　看着妈妈那惊人的演技，我不禁有点目瞪口呆起来，不过从妈妈走路的样子，我还是能发现出昨晚激战留下的印记，毕竟此刻妈妈虽然已经极度的克制了，走的时候仔细看还是能发现那么一丝异常。
　　我在房间中待了不多久，就听到了爸爸开门的声音，便急忙走了出去。
　　“老爸，你最近那么忙，我们好久没有一起吃饭了呢，今天看你回来妈妈都准备了那么多好吃的。”
　　我略带醋意的说道，爸爸听到我这么说后哈哈大笑起来，而一旁的妈妈此刻脸上竟然也带着笑容，看来她为了不让爸爸发现什么故意这么装着。
　　很快妈妈就将菜一个个的端上了桌，我和爸爸都率先坐在了位置上，当最后一个菜端上后，妈妈也坐了下来，不过坐的时候身体明显的停顿了下，眉头也皱了一下。大概是由于坐下的时候屁股感觉到异常的疼痛吧，爸爸显然也发现了妈妈的异常，便问道。
　　“怎么了老婆，是不是身体有什么不舒服呢？”
　　“妈妈是不是昨晚工作的太累了，毕竟你昨晚值夜班呢，今天又准备了那么多菜。”
　　还没等妈妈说什么，我便开口道，我的话让妈妈瞬间早到了台阶，便接着我的话说到。
　　“还好，不算很累。”
　　“这样啊，老婆，你也别太那么辛苦了，小心身体。”
　　“哼……谁让你那么久都没和我们吃晚饭了，你难得回来我自然要准备下。”
　　“对不起啊……”
　　听到这爸爸的心中不由的一阵感动，没想到自己的老婆为了自己，竟然拖着疲惫的身体准备了那么多好吃的。而我此刻却在心中不由的感叹妈妈的厉害，没想到她能顺着我的话说出这些，这样的话，即使妈妈有什么异样，爸爸估计也不会有所发现吧，毕竟此刻的爸爸早就已经陷入了深深的感动之中，根本不会联想到自己的老婆做了什么对不起自己的事情。正当我胡思乱想的时候，便听到了爸爸的声音。
　　“儿子，爸爸最近的工作有点忙，你现在也是个小大人了，可要好好照顾妈妈哦。”
　　“放心吧爸爸，我肯定会好好照顾妈妈的。”
　　听到我这么说后，爸爸的脸上露出了欣慰的笑容，心中想着，自己的儿子是真的长大了，毕竟从我最近开始努力学习，到现在，无一不说明我的改变。
　　爸爸显然也没有听出我的话中有话，照顾妈妈，当然会好好照顾，并且照顾的很彻底呢，连原本应该是你专享的东西我都帮你做了，而且现在你老婆会这样，我可是功不可没的，如果不是昨天我那么卖力的耕耘你老婆，玩弄你老婆，怕打你老婆的屁股，她现在怎么会连坐下都那么困难呢。
　　这些我当然只是在心中想想而已，不过即便是想想，也让我不由的心潮澎湃起来，胯下的老二竟然有些蠢蠢欲动起来。
　　就这样我们一家三口吃起了这丰盛的晚餐，当然我和妈妈两个人却是各怀鬼胎，只有爸爸一个人毫无知觉，一边吃一边夸赞着妈妈手艺，一家人有说有笑的吃着，没有任何异样的感觉。
　　吃过晚饭后，我便回到了自己的房间开始复习起了功课，而爸爸则是坐在客厅中看着电视，妈妈则在厨房中忙碌。过了不多一会，我就发现张峰的手机响了起来，拿起一看原来是妈妈给我发的消息，上面写着，今天我老公回来了，你就不要给我打电话了。
　　我连忙回了一句，知道了，昨晚真的是对不起了，你好好休息，别太累到。
　　刚发没多久就收到了妈妈的回应，哼，你也知道对不起啊，昨天的改天在和你好好说说。
　　不知道为什么，看着妈妈发的消息，我丝毫感觉不出妈妈有什么不快的感觉，反而有点像小女人的撒娇一般。我将手机放到了一旁便接着开始做起了功课。虽然明天是周末不过我还是认真的将作业完全完成后，才进入了睡眠。
　　这一觉我睡的很沉很沉，毕竟昨天我的体力消耗很大，而已睡眠也不是很足，直到第二天的9点我才终于睡醒了，走出房间，就看到了妈妈忙碌的身体，而爸爸显然已经出门了，看着妈妈走路依旧有点一瘸一拐的模样，我不由的感慨起来。
　　妈妈显然也发现了我走出了房间，便停下了手中的活，看着我微笑的说着。
　　“你个小懒猪，竟然睡到这么晚才醒过来。”
　　听到妈妈这么说后，我不由的有点不好意思了，我总不能告诉妈妈那是由于前天干你干的太猛了，体力消耗过大的关系吧，于是便随便编了个理由。
　　“昨晚做功课做到太晚了，所以才睡过头了，不过我可把功课都做完了。”
　　说完我便显示出一脸骄傲的样子，听到我这么说后，妈妈的脸上也不由的露出了欣慰的表情，说道。
　　“你啊，也别太用功了，也要注意身体啊，学习毕竟不是一朝一夕的事情。”
　　听到妈妈这么说后，我连忙点头称是。
　　“对了，你还没吃早饭，饿坏了吧，妈妈这就帮你热热。”
　　说着妈妈便走进了厨房，而我则是走进了卫生间，开始洗漱起来，当我洗漱完毕走出来的时候，发现妈妈已经将早饭端了出来。于是我便不客气的坐到了桌上，开始狼吞虎咽起来，看着我吃饭的样子，妈妈急忙说道。
　　“慢点吃，别噎到了。”
　　“恩……对了妈妈，爸爸呢？”
　　我不顾塞满了食物，含糊的说着。
　　“你爸一早接了个电话就出去了，应该又有事情了吧。”
　　妈妈说这话的时候，语气显得异常的平静，好像在述说一件无关紧要的事情一般。
　　“这样啊，我一会和同学约好了要出去一下。”
　　“那你可要记得早点回家哦，别在外面玩疯了。”
　　“恩……”
　　我吃完饭，便急急忙忙的走出了家门，和同学约好这种事情，只是我编的一个鬼话而已，我真正想做的事，已张峰的身份探探妈妈的口风，看看她对那晚的态度，毕竟妈妈的态度对我来说还是十分重要的，毕竟这关系到我下一步该如何行动。
　　而且我不在家的话，妈妈显然会放松许多，毕竟家里只有她一个人的话也不会担心会被谁发现她的秘密。我在外面等了差不多一个小时，才终于拨通了妈妈的手机，毕竟如果我前脚刚出，后脚张峰的电话就来的话，久而久之不让妈妈觉得奇怪也难。
　　很快电话就接通了。
　　“你胆子倒是挺大的，竟然在这个时间打电话，就不怕我老公和儿子发现么？”
　　没料到妈妈一上来竟然会这么说，这让我一下子竟然不知道该如何回答是好，思索片刻后才小心翼翼的说道。
　　“啊……不好意思，我没想到这些呢，那你现在方便么？”
　　“哼，还好啦，我老公和儿子都不在，家里只有我一个人，倒是你，怎么会这么早的就给我电话呢？”
　　“这还不是因为你昨晚的短信么？”
　　“哦？”
　　“不好意思啊，那天晚上我由于太久没见到你，所以太激动了。”
　　听我说到那天晚上，电话那头的妈妈竟然一下子沉默了下来，半饷才说道。
　　“哼，你还说呢，你都把我的……我的……”
　　听到妈妈吞吞吐吐的声音，我自然知道妈妈的意思，只是由于现在清醒的她，对说那两个词还说觉得很不好意思，我便明知故问的说道。
　　“你的什么呢？”
　　“真是的，你个小坏蛋，把我的小穴都弄肿了呢。”
　　妈妈仿佛下了很大的决心才说道，我便装出了恍然大悟的语气说道。
　　“啊……这样啊……真对不起啊，由于太久没做了，所以……”
　　“哼……”
　　“不过亲爱的那天晚上舒服么？”
　　听我这么说后，妈妈的脸刷的一下子红了，毕竟那晚她竟然被干到舒服的昏死了过去，能不舒服么，不过为了掩饰自己，妈妈还是故意说道。
　　“舒服你个大头鬼，都肿成那样了，能舒服么？”
　　听着妈妈言不由衷的话语，我不由的一阵冷笑，看来清醒后的妈妈果然还是无法完全的放开，看来那传统的力量还真不是一般的强大。
　　“亲爱的，你不准骗我哦，那晚你明明一直叫很舒服呢，而且叫的那么大声。”
　　“你还说，你竟然将我的内裤塞进了我的嘴里。”
　　“我不是怕你叫的太大声了，会被别人听到么，我也是不得已的呀。”
　　“哼，就你理由多，对了，我的屁股怎么也肿了，你到底对我做了什么。”
　　“啊……这个啊……当初听到你淫荡的声音，太兴奋了，所以忍不住打了几下。”
　　“去去去，说谁淫荡呢，还有你竟然敢打我的屁股，看我下次不好好收拾你。”
　　听到妈妈说道下次，我知道，妈妈没有生什么气，毕竟下次收拾的话那肯定要和我见面的，这样的话对我来说可是一个不得了的好消息，看来那晚的一切，让妈妈更加的对我死心塌地起来，估计下次我再约妈妈的话也不会那么困难了，不过短时间内估计很难，毕竟肿成那样的小穴，短时间内总不能让我再干了吧，不过还能让妈妈给我口交么，想到这，我不由的心中一阵激动。
　　“老婆大人，小的知错了，求你原谅小的。”
　　听到我调皮的话语，妈妈不由的笑了出来。
　　“不多说实话，我拍打你的屁股的时候，你显得好像比平时更加的兴奋哦，竟然很快就达到了高潮呢？”
　　听到我的话后，妈妈的心不由的咯噔了一下，毕竟当时的自己已经有点意识不清了，对那段的记忆也早就已经模模糊糊的了，不过如果真的如我所说的那般的话，自己岂不是，想到这妈妈不由的一阵害怕起来，虽然说妈妈是一个传统保守的女人，不过有些知识还是知道。
　　“你胡说……”
　　听着妈妈那苍白无力的解释，我也不在这件事情上做过多的坚持，毕竟我知道想事实告诉妈妈就是，至于她到底会怎么想，我就管不着了，我不相信，听到这个事实后的妈妈，不会对自己产生一丝动摇，现在的我就是要给她灌输各种淫荡的思想，如果让她认为自己真的是一个欲求不满，淫荡的女人的话，那就更好了，这样的话就给我将来真正的乱伦做好了完美的铺垫。
　　就这样我们继续聊着天，话题的内容也渐渐的从那天晚上转移了出来，同时我也不断的告诉妈妈，她在我心中有多么的重要，还有不断的和她讲诉着我们在一起的那些快乐时光。
　　妈妈听着听着，语气不由的变的异常的柔和，话语中对我的爱恋也表露无遗，就这样我们聊了很久，才挂了电话。挂完电话后，我自然没有马上回家，而是在街上闲逛了起来，消磨着时间，看着时间终于到了下午3点了，我才决定回家，毕竟过了那么我，妈妈显然也不会再有什么怀疑了。
　　走进家门后，我看到妈妈正一个人慵懒的躺在沙发上，看着电视，享受着这美好的独处时光，听到我的开门声后，妈妈才转过头，看着我，说道。
　　“今天这么早就回来了呀？”
　　“是啊，妈妈。”
　　说着我便来到妈妈身旁，坐了下来，对此妈妈丝毫没有觉得有任何的不妥，就这样我和妈妈一起看起了电视，说实话，电视上在播些什么东西，我完全没有在意，我只是想和妈妈多待一会而已，毕竟这样才更容易增进和妈妈的感情。
　　我一边看着电视，一边偷瞄着坐在一旁的妈妈，只见她一边看着电视，一边偶尔打着哈欠，看来起来十分疲惫的样子，就在这时，我轻声对妈妈说道。
　　“妈妈，你这两天肯定十分累了吧，要不要让儿子来帮你揉揉肩膀呢？”
　　听到我这么说后，妈妈显然异常的吃惊，看着身旁的我，半天才开口。
　　“好啊，没想到你现在竟然知道关心老妈了。”
　　“怎么会呢，我其实一直都很关心妈妈的。”
　　说着，我便站起了身，来到妈妈身后，轻轻的帮妈妈揉起了肩膀，我的手恰到好处的按着妈妈身上酸疼的部位，让妈妈舒服的不由的闭上了眼睛。
　　“恩……恩……没想到儿子你那么厉害，按的好舒服啊。”
　　听着妈妈的话语，我的眼神中露出了一丝邪光，不过很快就恢复了平静，妈妈自然没有发现身后的我的异常，依旧专心的享受的我的服务。
　　“妈妈，你的脚也一定很酸了吧，要不要我也帮你按按呢。”
　　被我这么一说，妈妈显然也感觉到了自己的脚却是有些酸疼，难得自己的儿子今天竟然如此的孝顺，妈妈自然也不好不顾我的好意，便点了点头，得到了妈妈的允许后，我便蹲在了妈妈的身前，用手轻轻的托起了妈妈的小脚。
　　我用手轻轻的按着妈妈的脚底，同时感受的妈妈柔软的小脚，让我不经开始有点想入非非起来，妈妈被我按的异常的舒坦，不禁闭上了眼睛，开始专心的享受着我的服务。
　　“怎么样，儿子按的舒服么？”
　　“恩，很舒服哦。”
　　妈妈现在说的舒服，当然没有任何的性的意味在里面，只是单纯的舒服而已。
　　我一边按着妈妈的小脚，一边看着妈妈，同时在心中恨恨的想着，迟早要让妈妈在真正的自己面前产生性欲，而不单单只是亲情，只有这样，我以后才能更加容易的得到妈妈，不过现在的我却不敢有丝毫的造次，只是老实的按着妈妈脚上的穴位。
　　“啊……”
　　正当我按着妈妈穴位的时候，我突然听到妈妈大叫了一声，这叫声和刚才有明显的不同，有点像产生性欲的叫声一般，我抬头看着妈妈，只见她依旧紧闭的双眼，不过我可以明显的感觉到妈妈的脸上竟然产生了一丝的红晕。
　　难不成我刚才误打误撞竟然按到了妈妈的性敏感地带，得到这个意外的收获后，我便更加卖力的按了起来，同时回想着刚才刺激的穴位，想要再次找到那个能让妈妈产生性欲的地方。
　　不过只是一开始，妈妈冷不丁的叫了一声，接着便没有了任何的异常，对此我却没有放弃，依旧凭借着我的记忆，按着自己认为是敏感地带的地方，同时用眼神不断的观察的妈妈的变化。
　　随着我不断的刺激着，妈妈虽然没有再次发出刚才那种娇喘，不过她的脸却变得越来越通红，并且我可以清楚的感觉到，妈妈的呼吸竟然也便的有些急促起来，没想到我这次误打误撞竟然能收到这般意料之外的成绩，我不由的心中一阵暗爽。
　　再说妈妈，此刻的她正强烈的忍着身体深处的那一丝欲望，不过她的小穴却已经湿润了。妈妈不知道为什么会在自己儿子帮自己按摩的时候产生性欲，难道说自己真的已经这么欲求不满了，难道自己真的是一个淫荡的女人么，妈妈偷偷的睁开了眼睛，看到身下，为了让自己身心放松，正不断努力的儿子。
　　不由产生了一丝强烈的罪恶感，此刻她早就已经感觉到自己的小穴已经湿润了，不过为了不再自己儿子面前表现出任何的不妥，还是强忍着身体的冲动，并且不断的偷瞄着我。
　　妈妈感觉身下的儿子，现在已经长那么大了，不再是那个什么都不懂事的儿子，看着我的模样，妈妈的心中竟然有点蠢蠢欲动起来，当她回过神来的时候，不由的出了一身冷汗，自己刚才竟然会联想到和儿子做那种不耻的事情，自己真是一个不合格的母亲啊，不过一股股强烈的刺激感不断的从妈妈的脚上传了过来，过了不多久，妈妈为了避免自己变的更奇怪，急忙制止了我的动作。
　　“儿子，你帮我按摩了那么久了肯定很累了吧，休息会吧。”
　　听着妈妈用她那略带颤抖的声音说着，同时看着妈妈那已经满脸通红的小脸，我怎么会不知道妈妈发生了什么，不过我此刻自然装着傻，不过也已经将妈妈的脚放了下来，我知道今天已经够了，如果再坚持的话，说不准会让妈妈产生不悦，这就有点得不偿失了。
　　“好吧，那我先上楼复习下功课了。”
　　听到我这么说话，妈妈不由的松了口气，同时想到，还好自己的异常没有被儿子发现，看着我离去的背影，妈妈的脸上竟然浮现出一丝复杂的表情。
　　回到自己房间后的我，心中别提有多兴奋了，不过不是害怕会被客厅中的妈妈听到什么的话，我估计都会忍不住大声的呼喊出来。其实刚才替自己妈妈按摩也只是我临时想到的，原本我只是为了和妈妈加深感情，根本没想过会让自己的妈妈产生性欲，只是出乎我的意料的是，妈妈的脚上竟然也有一个性敏感地带，如果我知道的话，估计早就提出这种事了。
　　这次的收获可以说是我误打误撞的得到的，想来老天也在帮我的忙，让自己能够真正得到妈妈把，当然我不会天真的认为，这样就会让妈妈产生和我乱伦的想法，毕竟这种根深蒂固的道德感可不是那么容易就打破的，不过既然已经被我打开了一丝的缺口，那么只是我不断攻击这个缺口，迟早有一天会彻底的将妈妈的道德感击破，我现在所需要的只是时间以及机会。
　　这让原本一筹莫展，不知道该如何已自己真实的身份攻略妈妈的我，产生了一丝希望，一丝曙光。
　　接下来的几天中，我照顾经常以张峰的身份和妈妈述说情话，当然这几天我也没有再次提出想要见对方的事情，因为我知道现在妈妈的小穴已经红肿了，如果这时候提这种事情的话，说不准会让妈妈产生一丝不悦，会让妈妈觉得自己没有真正的珍惜她。
　　同时我也发觉，妈妈和我相处的时候，明显的有些不太自然，虽然她已经尽力的掩饰着，不过依旧能让一直关注妈妈的我发现那么些许的破绽。
　　时间一天天的过去了，我始终没有找到什么机会，能再次陷害爸爸，这让我有一些焦虑起来，虽然说现在的我已经让妈妈产生了深深的依恋，不过我却觉得还不够，要让妈妈真正放开自己，我始终觉得还缺少了些什么。
　　不过事情就是这么的巧，就当我想要放弃的时候，一个机会就这样出现在了我的面前。这天晚上，我正在自己的房间中复习着功课，突然传出了开门声，同时听到了一个陌生男人的声音。
　　“不好意思啊，嫂子，大哥今天有点喝多了。”
　　妈妈看了一眼爸爸，眼神中流露出了一丝厌恶的表情，不过很快就被她掩饰了过去，对着门外的男人说道。
　　“不好意思啊，还专门让你送他回来。”
　　“哪里，应该的，那么没什么事，我就先走了。”
　　在妈妈的连声道谢中，对方离开了。妈妈一手扶着爸爸，一边抱怨道。
　　“真是的，明明不能喝酒，竟然还喝这么多，我本来就很忙了，你要给我填多少麻烦啊，你还能走么，喂，等等。”
　　此刻的爸爸显然连走路都成了问题，整个身体靠在了妈妈身上，让妈妈差点一个不稳跌到了。只见妈妈吃力的扶着爸爸，走进了客厅，将爸爸放在了沙发上。
　　“儿子，你过来帮妈妈一把，你爸爸喝多了，我一个人扶不动。”
　　“好的，马上就来。”
　　听到妈妈的声音后，我急忙回答着，同时心想，没想到爸爸竟然会给我创造出如此绝佳的机会来陷害他，匆忙的从角落中翻出了一些东西，一根金丝的长头发，一瓶和妈妈味道不同的香水，一块手帕，以及一只口红。
　　我稍微将口红涂抹了些在嘴上，同时在手帕上喷了点香水，带着那根一眼就知道不是妈妈的长发，走出了房间。我看到此刻的爸爸正一个人坐在沙发上，而妈妈在厨房中弄着什么，估计是为了给爸爸醒酒用的。
　　见到这个千载难逢的机会，我慌忙走进客厅，来到爸爸身旁，轻轻的在爸爸衬衫的领角上亲了一口，瞬间一个淡淡的唇印便出现了，接着我将那根长发放在爸爸领口，同时用那根带着香水味的手帕轻轻的在爸爸衬衫上摩擦，很快爸爸的衬衫上便带上了淡淡的香味。
　　做完这一切后，妈妈还没有从厨房中出来，我看了一眼自己的杰作，不由的嘿嘿一笑，这么多证据面前，妈妈应该不会发现不了什么端倪吧，我在心中这么想，妈妈便从厨房中走了出了。
　　“真是的，竟然喝了这么多，真会给人找麻烦，来先喝了这杯水，醒醒酒吧，看你邋遢成什么样了。”
　　不过爸爸此刻早就已经烂醉如泥了，根本没有理会妈妈，见此，妈妈不由了皱了皱眉头，只见她将茶杯对着爸爸的嘴，一点点的给他喂了进去。
　　突然，我发现妈妈手上的动作停了下来，眼睛紧紧的盯着一个地方看，脸上突然没有了丝毫的血色，我知道妈妈肯定是发现了我的杰作了，就在我喃喃自得的时候，突然听到杯子摔碎的声音。
　　原来妈妈由于受到太大的打击，竟然一个没拿稳，让杯子掉了下来。
　　“没事吧，妈妈。”
　　听到我的话后，妈妈才回过神来，脸色也顷刻间恢复了正常，毕竟她可不想让自己的儿子发现她的异常。
　　“啊……没事，只是刚才没拿稳而已。”
　　“这样啊，小心玻璃伤到，我们还是先把爸爸抬回房间吧，一会这里我来收拾就行了，万一妈妈不小心受伤了可就不好了。”
　　听到我这充满关爱的声音，让妈妈瞬间感到十分的感动，答应了一声后，便和我一起抬着爸爸走进了卧室，我将爸爸放在床上后，便借口要收拾妈妈打破的杯子便离开了。我知道现在的妈妈需要一个人冷静冷静，来消化这一切。
　　看到我离开后，妈妈呆呆的看着爸爸，眼神直直的看着那个唇印，妈妈本能的认为这个唇印肯定是哪个野女人留下的，丝毫没有怀疑到自己的儿子，就在这时妈妈仿佛又发现了什么新大陆似的，突然伸出了手，从爸爸的身上抓起了什么。
　　原来是一根金色的长发，这根头发显示不是自己的，那些配合着这个唇印，答案便很快呼之欲出了，这肯定是别的女人的头发，就在这时，妈妈突然问道，爸爸酒臭的身上竟然飘来一股淡淡的幽香。作为女人，自然知道，这是香水的味道，而且这个香水自己从来没有用过。
　　结合这三个证据，妈妈很快便得出了结论，爸爸肯定在外面找了别的女人，不然不会那么巧的，这些东西会同时出现。妈妈的脸一下子沉了下来，双眼便的通红，仿佛到了爆发的边缘。
　　只见妈妈深呼吸了几口，渐渐的使自己平静了下来，同时想到了自己的情人张峰和她说的话，让她不管发生什么一定的要装作什么也没发生的样子。是啊，自己早就知道老公肯定和别的女人有染，今天的这一切只是让原本没有证据的她，发现了证据而已。
　　想到这，妈妈渐渐的平静了下来，将爸爸身上的衬衫和裤子都脱了下来，走进了卫生间，将它们顺手都丢进了洗衣机，洗了起来，手上的长发也被她顺手丢进了垃圾桶。
　　这时妈妈正好迎面对上收拾完的我。
　　“妈妈，我都收拾干净了，你今天肯定很累了吧，不然不会连杯子都拿不住，你就早点睡吧，身体最重要。”
　　刚刚深受打击的妈妈，听到我的话后，不由感觉鼻子酸酸的，只见她什么都没说，朝我点了点头便离开了。而我也走进了自己的房间，刚才妈妈的样子，已经明确的告诉我，我的计划应该已经成功了，不然妈妈不会这般模样。
　　如果我没猜错的话，妈妈明天肯定会主动去找张峰，让他出去陪她，现在的张峰也是唯一一个能让她倾诉的对象了。不过我想妈妈现在的小穴应该还没有完全的消肿吧，明天如果约张峰出去的，不知道会不会发生些什么，会不会让妈妈不顾红肿的小穴将自己献身给我，想到这，我不由的一阵兴奋。
　　虽然现在没有收到妈妈的任何信息，不过我相信，我猜想的一定不会错，便开始仔细的筹划起来。同时此刻的妈妈心情异常的复杂，躺在床上，看着一旁的老公，翻来覆去的无法入睡，今夜对妈妈来说显然是一个不眠之夜。
　　第二天，正当我在上课的时候突然收到了妈妈短信。
　　“今晚能出来陪陪我么？”
　　这条信息的出现，显然在我的意料之中，于是我便飞快的回了一条消息。
　　“当然问题了，那就在XX公园吧。”
　　“好的。”
　　“今晚十点见面吧，不知道你方便么。”
　　我故意将时间挑在这时候，因为那时的公园人比较稀少了，这样更能发现我做些什么，不知道对我提出的时间妈妈会有什么想法，是不是会指定别的时间，不过正当我在胡思乱想的时候，便再次收到了妈妈的短信。
　　“好的，那到时不见不散。”
　　看到这，我连上课的心思也瞬间消失不见了，心中不由的开始躁动起来，不知道是不是妈妈已经准备好将自己再次献身，亦或是由于她现在心情乱糟糟的，只想和我倾诉，而没有考虑那么多，不过这些显然对我来说毫不重要，我只要能达到目的就好了。
　　今天一天我就在焦急的等待中度过了，当听到放学铃声后，我简直觉得那是世界上最美妙的声音了，便急忙冲回了家。
　　回到家后，妈妈又恢复了以往的样子，正在厨房中忙碌着，如果我不是知道内情的话，根本不会发现此刻的妈妈充满着烦恼。
　　做完晚饭后，我和妈妈便坐在一起开始吃起来，期间妈妈没有说任何的话，气氛有些沉闷起来，过了不多久，我终于打破了这沉默。
　　“妈妈，今天爸爸不回来吃饭么？”
　　听到我提起自己的老公，妈妈的脸上明显的露出了一丝的不悦，仿佛在说你简直是哪壶不开提哪壶，不过很快妈妈平复了下心情后才说道。
　　“你爸爸，今天晚上值班，不回来了。”
　　不过从她的语气中，我还是能够感受到她内心深处深深的不满，其实此刻妈妈对爸爸所说的值班是压根不相信，她心想肯定他又在和那个野女人幽会了。这时妈妈想到，最近的一段时间爸爸竟然都没有和自己求欢，肯定是在外面被掏空了，所以才会这样，妈妈想到这，不由的发出了一丝冷哼，而我仿佛没听到一般继续吃着晚饭。
　　当快吃完的时候，妈妈突然开口道。
　　“儿子，妈妈一会有事要出去一下，可能会很晚回来，你到时自己先睡吧。”
　　“这样啊，那妈妈你也别回来的太晚了，要注意身体哦。”
　　“放心吧，妈知道。”
　　听到我担忧的声音，妈妈的脸上终于再次露出了笑容，是啊，虽然自己的老公背叛了自己，不过现在自己有了这么一个好儿子，不知道是不是因祸得福呢，想到这，妈妈望着我的眼神也变的更加的温柔起来。
　　吃完后，我便回到了自己的房间，借口当然是做功课，不过我此刻哪有那个心思，思绪早就飘到了一会和妈妈的幽会之中了。我打开监控，发现妈妈正坐在梳妆台前，画着妆，看来妈妈对今晚的幽会还是十分的重视了，很快到了八点，而妈妈也早就准备就绪了。
　　“儿子，妈妈出去下，你不用等我了。”
　　“好的。”
　　我不知道妈妈为什么会这么早的就出门，毕竟明明离约好的时间还很早，我想估计妈妈是怕自己太晚出门的话会让自己有所怀疑吧，所以才特意提前离开。
　　不过虽然妈妈早走了，我却没有打算改变自己的计划，依旧不慌不忙着。直到时间来到九点半后，我才走出了家门，打了一辆车，朝约会的地点赶去。
　　下车后，我发现妈妈早就已经等着了，便一脸歉意的赶忙跑上去。
　　“不好意思啊，让你久等了。”
　　此刻我故意装作气喘吁吁的样子，由于妈妈没有发现我坐的出租车，所以本能的认为我是一路跑过来的，只见妈妈柔和的看着我，轻声说道。
　　“我也是才刚到的而已。”
　　妈妈那么早就出门了，怎么会才刚到呢，这鬼话我自然不会信，不过既然妈妈这么说，可见妈妈对我的重视。
　　我走上前，拉着妈妈的小手，便朝公园里走去，而妈妈也就这样任由我拉着小手，顺从的跟着我的脚步。走出一段距离后，我才开口道。
　　“亲爱的，今晚怎么会突然想到找我出来呢？”
　　听到我的提问，让妈妈不由的陷入了沉思，过了好一会才缓缓的开口道。
　　“其实，昨天我老公回来的时候，我发现他和别人女人幽会的证据了。”
　　“恩？怎么说？”
　　我停小脚步看着妈妈，虽然我什么都知道，不过此刻还是装作一脸茫然的样子。
　　“昨天，我老公喝醉了，是别人送他回来的，我发现他的衣服上有别的女人的唇印，还有别的女人的头发，而且……而且……竟然还有别的女人的香水味。”
　　妈妈越说越激动，越说越气愤，整个人都不由自主的颤抖起来，看到这，我不由的将她抱进了怀中，低声说道。
　　“亲爱的，别激动，别生气，先冷静冷静。”
　　听到我的话后，妈妈竟然真的渐渐的平静了下来，于是我便继续拉着妈妈的小手，在公园中漫步，并且轻声说道。
　　“亲爱的，也许这些都只是巧合呢，其实你老公什么也没做呢，说不准是由于工作的需要逢场作戏呢。”
　　妈妈听到我这么说道，不由的哀怨的看了我一眼，小声咕哝着。
　　“你怎么现在这个时候还帮那个臭男人说话呢？”
　　妈妈这话不由的让我雅然一笑，并且这一切都是我亲手做的，我自然知道爸爸是不是被冤枉的，不过我显然不会告诉妈妈答案就是了。
　　“我怎么会帮你老公说话呢，我真正关心的只有你啊，小傻瓜。”
　　听我这么一说后，妈妈望着我，眼神闪烁着。
　　“对了，昨晚你发现这些后，没做什么过激的举动吧。”
　　“放心吧，我什么都没做，我还记得你告诉我的，无论发生什么都不要和他发生冲突，所以今天早上我也装作什么也没发生似的，送他出门。”
　　“这样就好，我真怕你会做出什么冲动的事情，放心吧，我还是那句话，你老公即使真的做出什么事的话，不是还有我在你身旁吧，我不会离开你，背叛你的。”
　　妈妈两眼朦胧的听着我的话，心头顿时觉得暖暖的。
　　“还有，如果你老公真的做了什么对不起你的事情的话，你就更不应该会那种男人生气，而气坏了身子，不然我会心疼。”
　　“峰，谢谢你一直这样替我着想。”
　　“怎么会呢，因为你可是我的老婆呀，嘻嘻。”
　　“老公……”
　　当听到我称呼她为老婆的时候，妈妈不由自主的叫出了老公，此刻我感觉她是心甘情愿这么叫的，丝毫没有敷衍我的意思，看来我的计划收到了不错的效果，现在妈妈心中仿佛我才是她真正的老公一般。
　　“嘿嘿，亲爱的，你好像很久没叫我老公了哦？”
　　“讨厌……”
　　听到我的话后，妈妈不好意思的低下来头，脖颈也一下子变的通红，看着妈妈害羞的模样，不由的让我哈哈大笑起来，听到我的笑声后，妈妈的头也更低了，就这样妈妈一言不发的被我牵着小手，一路跟着我的步伐。
　　“老婆，走了那么久，你是不是也累了呢，前面有个椅子，不如我们去坐坐？”
　　妈妈听到我的提醒后才觉得，自己好像真的有点累了，便点了点头，于是我便在椅子上坐了下来，妈妈的头枕在我的胸口，抬头痴痴地看着我。
　　“好老婆，你就别在为你老公的事情操心了好么，现在这样不是也挺好的。”
　　妈妈听着我的话，不由的想着现在的生活，虽然说老公在外面找了别的女人，不过现在自己的儿子那么的懂事，而且眼前还有这么疼爱自己，珍惜自己的男人，仿佛也不是不错的。
　　“恩……知道了……我以后不会在为他的事情伤心了……不值得……”
　　听到妈妈这么说后，我知道妈妈对爸爸是真的心死了，对此我虽然觉得爸爸很可怜，不过我的目的就是如此，便也不再说什么，只是将对方搂在了怀中，而妈妈也像一只乖巧的小绵羊似的，安静的待着我的怀里。
　　我闻着妈妈身上的香味，下体不由的蠢蠢欲动起来，过了不久，妈妈也终于发现了我的异样，笑着说道。
　　“怎么啦，是不是又想做了。”
　　我没想到妈妈竟然会说出这样的话，让我不由的变的不好意思起来，就在这时，我突然感受到妈妈的小手解开了我裤子的拉链，将手伸进了我的裤子里，同时抓着我的鸡巴抚摸起来，抚摸了一阵后，妈妈笑着说道。
　　“你个小坏蛋，竟然已经这么硬了，你是不是一整天满脑子想着这种色色的事情呀。”
　　“那还不是由于我的老婆实在太迷人了么，所以才会让我把持不住的么。”
　　“哼，谁是你的老婆……”
　　妈妈故意反驳道，不过从她带着笑意的脸上，我知道此刻我对她这么称呼，让妈妈觉得异常的幸福。
　　“小坏蛋，要不要我帮你吸出来呀，看你这么憋着对身体也不好。”
　　我没想到妈妈竟然会主动提出在外面给我口交，让我不由的一阵兴奋，连忙的点着头。正当妈妈想要俯下身子，给我口交的时候，突然从远处走来了一对情侣，让妈妈的动作一下子停住了，急忙重新坐在我的身边。
　　我看着那对情侣缓缓从我们身边走过，自始至终没有看我们一眼，不由的心中暗骂，真是会坏我的好事，妈妈不会就这样被这情景吓的打退堂鼓吧，我不安的看着身旁的妈妈，而她显然也被刚才的情景吓坏了，没想到自己下流的行为差点被陌生人发现，让她的心不由的扑通扑通的直跳，久久的不能平静。
　　过了好一会，才终于平复下看，看着我正一脸期待的看着她，让妈妈一时间不知道如何是好，眼前也是她最重要的男人，不过万一自己给对方口交的情景被别人发现了，那她以后该如何做人啊，想到这妈妈不由的有些进退两难起来。
　　“亲爱的，怎么了？”
　　眼见妈妈有点要打退堂鼓的意思了，我慌忙问道。
　　“这个……我怕……万一被别人看到的话……”
　　只见妈妈吞吞吐吐的说着，同时不安的看着我，深怕自己的话会让我产生不满，看到妈妈怯生生的模样，真是说不出的可爱。
　　“放心吧，不会被发现的……”
　　“可是……可是……”
　　妈妈还是支支吾吾的说着，毕竟我们两谁知道不能保证，刚才的事情是不是再次会发生，毕竟现在可是在外面，发生什么时候都不会奇怪，我自然也知道了妈妈的顾虑，我知道如果我此刻坚持的话，妈妈肯定也会为我口交，不过会不会让我们之间的关系产生些许的隔阂我就不能保证了，万一让妈妈觉得自己对她不够关心可就不好了。
　　于是我便环顾了下四周，发现在我们不远处就有一个厕所，便指了指那，小声的说道。
　　“要不我们去那？”
　　妈妈顺着我手指的方向望去，自然明白了我的意思，虽然说厕所的话被发现的概率会低上不少，不过这让爱干净的妈妈不由的犯了难，毕竟这种公园的厕所，你能指望它有多干净呢？
　　“怎么了，亲爱的？”
　　我对妈妈的了解，自然知道妈妈在顾虑些什么，此刻我要做的不是强迫对方，而是要一步步的引导，从而让妈妈对自己所做的事情都心甘情愿。
　　听到我期待的声音后，妈妈终于下定了决心，不过她也将最后的顾虑说了出来。
　　“万一里面有人怎么办？”
　　“这样啊，那我就先进去看看，如果没人的话，在来叫你，怎么样。”
　　听到我这样说后，妈妈不由的点了点头，于是我便站起了身，走进了男厕所，里面空无一人，不过里面的味道实在不能说有多好，虽然旁边有女厕所，不过被我直接无视了，让妈妈一个女人走进男厕所，这才会对方的心里防线产生更强大的打击。
　　来到厕所门口，我朝妈妈挥了挥手，看到我的手势后，妈妈也站起了身子，环顾了下四周，发现没人后，才快步走到了我的跟前，在男厕所的门口停下了脚步，我没等对方说什么，便拉着她的手将她带进了厕所。
　　走进男厕后，妈妈的眉头皱了皱，显然她也不太喜欢这味道，不过却什么也没说，我将她带到了厕所的最后一间后，便关上了门。
　　在这狭小的空间中，妈妈的身体紧紧的贴在我的身上，我都可以明显的感觉到她那急促的呼吸，我知道此刻的她还是有一些紧张的，这就需要我推她一把了，便凑近妈妈的耳朵小声的说道。
　　“老婆，这里就不会担心被别人发现了，你是不是可以……”
　　说着我便抓着妈妈的小手，放在了自己高高隆起的裤子上。妈妈的脸一下子变的鲜红欲滴，只见她小声的回应道。
　　“小色狼。”
　　不过她虽然这么说，还是渐渐的俯下了身子，我也朝后退了一步，好给妈妈让出足够的空间，此刻的妈妈眼中只剩下我一个人，丝毫没有在意周围传来的阵阵尿臭味。
　　只见她再次拉开了我裤子的拉链，伸手将我的鸡巴从裤子里掏了出来，看着我狰狞的鸡巴，妈妈不由的抬头看了我一眼，见我此刻也正笑眯眯的看着自己。
　　什么也没说，便张开了小嘴，慢慢的将我的鸡巴一点点的含进了口中，此刻我的鸡巴早就已经变的异常的粗壮，以至于妈妈根本无法完全将其完全没入口中，只见她艰难的一点点的含着，最后不禁开始干咳起来。
　　“没事吧老婆，不用勉强的。”
　　听到我的话后，妈妈朝我摆了摆手，示意自己没事，我知道此刻自己的鸡巴已经插进了妈妈的喉咙之中了，对于深喉没什么经验的妈妈，当然显得十分的辛苦，不过她却并没有任何的抱怨。
　　过了好一会，她才终于慢慢的有点适应了，便开始用她那柔软的舌头舔舐我的鸡巴，同时用力的吮吸着我的鸡巴，一下下的在自己的口中套动起来。看着鸡巴在妈妈的口中进进出出，我别提有多高兴了，心想这样的话离自己真正的征服妈妈就更近了一步，虽然只是已张峰的身份，不过还是让我感到十分的满足。
　　曾几何时，自己那冷若冰霜，对自己不理不睬的妈妈，会这般顺服的蹲在男厕所的地上为自己口交，而且是进行深喉的口交。这种事在以前我也只能在做梦的时候想想，根本不敢奢望妈妈真的会这么做，不过现在，面对眼前的现实，我还有一种恍若做梦般的感觉。
　　就这这是妈妈的舌头不断的刺激着我的龟头，让我才真正意识到，这一切都不是梦，妈妈那以前被我视若女神般的人，正已最下贱的状态为我服务着，想到这，我觉得这么多时间的努力都是值得的。
　　“呜呜呜……”
　　妈妈一边含着我的我的鸡巴，一边发出呜呜的声音，看着妈妈这般卖力的模样，我不由的用手轻轻的抚摸着妈妈的头，我的抚摸仿佛给了妈妈莫大的动力，只见她吮吸的更加卖力起来，仿佛在吃世界上最美味的东西一般。
　　我发现，一丝丝口水顺着妈妈的嘴角流了出来，滴落在妈妈的身上，而妈妈仿佛没有发现似的，依旧不断的取悦着我。
　　“老婆，你好厉害，吸的我好舒服……”
　　听到我的话后，妈妈的脸上露出了一丝的笑容。接着我就发现，妈妈伸出了手，将我的裤子解开了，同时吐出了我的鸡巴，我看到我的鸡巴上闪烁着亮晶晶的东西，我不知道妈妈为什么会突然这么做，不过还没等我反应过来的时候，妈妈已经同时脱掉了我的内裤。
　　接着妈妈伸出了舌头，开始在我的鸡巴上舔舐起来，并且不时的用舌头刺激着我的龟头，这种舒服的感觉让我一下子停止了思考，只是静静的体会着这种感觉。
　　突然我感觉到自己的卵蛋被一股温暖的环境所包围，低头一看，妈妈此刻竟然将我的卵蛋含入了口中，并且用手套动起了我的鸡巴，这种双重的刺激差点让我把持不住，射了出来，总算费了好大的劲我才控制住了射精的冲动，毕竟妈妈难得这么主动的为我做这些事，我可不想白白的浪费这大好的机会。
　　就在这时，我突然感觉到有什么东西在刺激着我的屁眼，急忙低头望去，就看到妈妈一脸坏笑的看着我。原来此刻妈妈将另一只手伸到了我的屁股后面，开始刺激起我的屁眼来。
　　我简直不敢相信，那么保守的妈妈为什么会知道这么多取悦男人的方法，我自然不知道，妈妈在见我之前，特意去网上查了查，怎么样才能让男人更加的兴奋，当她看到这么多五花八门的东西后，妈妈简直不敢相信自己的眼前，毕竟这些东西和她的认识实在冲突太大了，不过也可见我在妈妈心中的地位到底有多重，竟然会让妈妈做出这么大的牺牲。
　　我当然不知道妈妈做的这些事情，如果知道的话，我肯定会更加确信自己已经完全掌控住了妈妈了。
　　“嘿嘿，亲爱的，你转过身去。”
　　妈妈突然停下了动作，小声说道，我有些茫然的按照妈妈的要求转过了身，我不知道妈妈到底葫芦里卖着什么药，不过当我转身的同时，我看到妈妈的眼神中露出了一丝决绝。
　　此刻妈妈的心中其实也在剧烈的斗争，到底该不该将网上学到的东西运用到今晚，毕竟这些事情太过于淫荡，太让人羞耻了。不过转念想想，现在只有这个男人才真正关心自己，而且为了自己能牺牲所有，那么为他做这些又有何不可。
　　当我转身的同时，我感觉到自己的屁眼正被一条柔软的东西刺激着，不会吧，毒龙，眼前突然闪过了这两个字，今晚的妈妈到底是怎么了，按照我对妈妈的了解，她别说为我做这些，应该知都不知道还有这种方式，让我一下子不知如何是好起来，不安的问着。
　　“老婆，怎么了，突然……”
　　“嘿嘿，怎么样，舒服么？”
　　“恩，很舒服……不过你怎么……”
　　“哼，这些可是我特意从网上学来的，我第一次做，不知道有没有做好，我都为你做出这么大的牺牲了，你可别让我失望哦。”
　　听到这，我不由的一阵欣喜，同时也解开了我心中的疑问。
　　“老婆，你说什么傻话呢，即使你不为我做这些，我都一样不会让你失望的，你难道忘了我说的，我只要你高兴就足够了，并没想到你要为我做些什么。”
　　听到这，妈妈的脸上再次露出了幸福的笑容，有这句话，那自己的一切努力，一切牺牲都是值得的。只感觉妈妈的舌头不断的挤进我的屁眼，那种舒服的感觉让我终身难忘。
　　就这样，过了一会，妈妈再次让我转身，同时再次将我的鸡巴含进了口中，一边用手刺激着我的卵蛋，一般狠狠的套弄着我的鸡巴，一下下我的鸡巴都插的很深，插进了妈妈的喉咙里，妈妈的脸上不时的露出着痛苦的表情，不过却丝毫没有放慢动作。
　　我知道妈妈是第一次真正的接触深喉，怎么可能那么容易就适应，我看着妈妈不禁流入出怜爱的表情。
　　就这样，我一下下的将鸡巴插进了妈妈的喉咙，刺激感也越来越强，终于到了爆发的边缘，再也无法忍耐了。
　　“啊……老婆……好舒服……我不行了……要射了……”
　　“呜呜……”
　　妈妈的口中发出着呜呜的声音，仿佛让我都射进她的嘴里一般，在强烈的刺激下，我紧紧的抓住了妈妈的头，狠狠的在妈妈的嘴里抽插了起来，而妈妈也只是默默的承受着这一切，没有丝毫的怨言。
　　“啊……”
　　随着我的一声巨吼，我将鸡巴一下子插进了妈妈的喉咙深处，接着便尽情的射精起来，精液一下子都流进了妈妈的喉咙中。直到最后一滴精液射出后，我才将鸡巴拔了出来。
　　只见妈妈一下子坐在了地上，不断的咳嗽起来，不过由于我的精液是直接射进妈妈的喉咙的，所以在咳嗽中没有丝毫的精液流出。
　　看着妈妈这般模样，我不由的蹲下了身体，轻轻的拍打着妈妈的后背，带着歉意的说着。
　　“亲爱的，不好意思，我刚才不是故意的。”
　　过了好一会，妈妈才停止了咳嗽，只见她抬着头，笑着看着我。
　　“小傻瓜，这有什么好道歉的，这一切都是我心甘情愿的。我先帮你清理下吧。”
　　说着妈妈便将我的鸡巴再次含进口中，仔细得吮吸的残留的精液，并且将它们一滴不剩的都吞进了肚。在妈妈的口中，我已经软下来的鸡巴再次的苏醒了过来。妈妈惊讶的看着我，说道。
　　“小坏蛋，这么快就又不老实了。”
　　说着用手拍了拍我的鸡巴。
　　“谁叫我的老婆那么漂亮呢，我自然……”
　　“油嘴滑舌。”
　　妈妈娇吟了一声，不过声音中充满了笑意。
　　“我的好老婆，你说接下来该怎么办呢？你看……”
　　我指了指自己的鸡巴笑着说道。
　　“哼，别以为我不知道你的小心思，接下来我就用我的小穴来帮你吧。”
　　没想到妈妈竟然会说出这么淫荡的话语，我想大概是对爸爸的愧疚感消失了的缘故吧。
　　“嘿嘿，那我就不客气了。”
　　说着我便准备去解开妈妈的长裤，妈妈今天为了怕自己的儿子发现什么不妥，所以故意穿了长裤，不过我突然想到了什么，手上的动作一下子停了下来。
　　“对了，我记得你前不久告诉我，你的小穴红肿了，没问题么？”
　　“放心吧，没关系的。”
　　听到我在这时竟然还在关心自己的身体，妈妈顿时觉得眼前这个男人是值得她这么做的。于是我便解开了妈妈裤子的纽扣，缓缓的将它拉到了妈妈的脚踝处，我发现今天的妈妈穿着着竟然是上次那条黑色的镂空内裤，不由的说道。
　　“没想到你今天还是穿着这条那么性感的小内裤呀？”
　　“这个……这个还不是由于你上次所喜欢，我才……”
　　妈妈不好意思的说道，我将她的内裤轻轻的褪了下去，发现此刻妈妈的小穴上已经充满了亮晶晶的东西了，看来在刚才帮我口交的过程中妈妈也是十分的兴奋，不过看着妈妈的小穴，发现还是有些红肿，不由的再次轻声问道。
　　“亲爱的，你的小穴还是有些红肿呢，真的没问题么？”
　　“你的话就没问题。”
　　这句话明显就是暗示我，如果是我的话她愿意做任何的事情。于是我便握着鸡巴，在妈妈的阴唇上摩擦起来，很快原本沾着妈妈口水的鸡巴上，沾满了妈妈的淫水，随着我的摩擦，让妈妈不由的低声呻吟起来，就在这时，妈妈突然转过头，一脸哀怨的看着我说道。
　　“你个小坏蛋，我都这样对你了，你还这样，让我难受。”
　　听到这，我便不在多说什么，对准妈妈的小穴插了进去。插进去的过程中，我明显的感觉妈妈的眉头皱了皱，身体一下子绷紧了，果然，红肿的小穴还是让妈妈感觉到了疼痛，不过她却什么也没说，只是任凭我的鸡巴进入到她的体内。
　　插进鸡巴后，我停了下来，好让妈妈有所适应，在感受到妈妈的身体放松下来后，才开始抽插起来，随着我的抽插，妈妈的淫水越流越多，渐渐的那一丝的疼痛感很快就被快感所取代了。
　　“啊……老公……好舒服……你的鸡巴好厉害……”
　　“嘿嘿，你现在是不是已经深深的爱上了我的鸡巴了，离不开了呢？”
　　“讨厌……你个坏老公……”
　　说着，妈妈仿佛是赌气一般，克制自己，让自己不再发出声音，不过这点小小的抵抗也在我的一次次剧烈的抽插中瞬间土崩瓦解了。
　　“啊……你插的好深……插到我的……啊……碰到了……碰到花心了……啊……”
　　听着妈妈的呻吟声，我抽插的也更加的卖力起来，只见妈妈手撑在门上，身子随着我的抽插剧烈的扭动着，厕所中顿时充满了淫靡的气味。
　　正当我们两在忘情的做爱中，突然从门口传来了脚步声，我一下子停住了抽插的动作，将鸡巴停留在妈妈的小穴中，而妈妈显然也听到了脚步声，一下子用手捂住了自己的嘴，生怕会发出些许的声音被外面的人发现。
　　很快我们就听到了尿尿的声音，而此刻的妈妈已经大气都不敢出了，一动不动，不过我发现，妈妈的阴道竟然开始收缩了起来，在这种紧张的环境中，让妈妈竟然产生了异样的性欲。
　　还好对方上完厕所后便离开了，丝毫没有发现厕所中的异常，听到越来越远的脚步声，妈妈紧张的心终于放了下来，由于紧张而绷直的身体也一下子放松了下来。
　　“嘿嘿，好老婆，刚才刺激么？”
　　“刺激你个头，刚才吓死我了，如果被发现该怎么办？”
　　“不过你的身体好像十分的兴奋哦，我都感觉到你的阴道在不断的夹着我的鸡巴呢？”
　　“你……你……你欺负人……”
　　自己身体的状态自己当然清楚，妈妈也不知道为什么，在刚才这种紧张的环境下，自己竟然流了更多的淫水，阴道竟然也不自觉的收缩起来，不过妈妈显然不愿多想，只是嘴硬着说着，对此我只是报以微微一笑，并没有深究。
　　接着，我便再次的抽插了起来，由于经历了刚才紧张的一刻，妈妈的呻吟声明显克制了不少，也小声了不少。
　　“对了，老婆，我以前问过你，只让我一个人干你，连你老公都不能碰你，你还没回答我呢？”
　　“我老公不就是你么？你的意思是让我也不能碰你罗……咯咯咯……”
　　妈妈说着不由的笑了起来，面对妈妈此刻说的俏皮话，让我不由的一阵无语起来。
　　“不是啦，我指的是叔叔啦。”
　　说着，我便加快了抽插的速度。
　　“啊……讨厌……怎么突然插的那么用力了……啊……知道啦……我的小穴就让你一个人干，别人都不准，就连他也不行……啊……这样你满意了吧……啊……轻点……啊……太刺激了……我受不了了……啊……”
　　听到妈妈这个肯定的回答后，我知道自己的爸爸作为妈妈的老公，估计以后再也无法享受妈妈的美穴了，不过到底会不会真如妈妈说的那样，我还是要好好的观察才能得知，想着第一次见到爸妈做爱时的模样，心中的那股醋意，那股愤怒，此刻已经转变为了深深的自豪。曾几何时，我在心中默念，迟早有一天我会让妈妈属于我一个人，即使是爸爸都不能和妈妈做爱，现在终于做到了。
　　想到这，我不由的再次的加快了抽插的速度，面对犹如狂风暴雨一般的抽插，妈妈很快就有点招架不住了。
　　“啊……老公……你好厉害……啊……插的老婆好舒服……啊……”
　　“嘿嘿，我的好老婆，我的鸡巴和叔叔的比起来谁厉害呢？”
　　“啊……当然……当然是厉害了……你比那个废物厉害太多了……啊……如何现在再和他做爱的话我估计都不会有感觉了……啊……”
　　“哼，你说什么呢老婆，谁让你和别的男人做爱了，你的小穴只能我一个人插，知道么？”
　　“啊……老公，老婆错了……啊……老婆的小穴当然只是属于你一个人的……以后保证不会让他插了……啊……”
　　“那如果他想和你做爱呢？”
　　“啊……到时……到时我只要随便找个理由就是了……啊……”
　　“呵呵，这才是我的好老婆么，老公爱死你了。”
　　说着我便抽插的更加快速，一下下不停歇的抽插着。
　　“啊……好舒服……不行了……要到了……啊……高潮……高潮了……”
　　说道这，妈妈的阴道开始剧烈的收缩起来，一下子达到了高潮，而我此刻虽然也有射精的冲动，不过还是被我强忍了下来，直到妈妈高潮过后，才开始继续抽插起来，妈妈显然也发现了我刚才并没有射精，不由惊奇的说道。
　　“老公……你怎么还没射呢……啊……老公……你真是太厉害了……”
　　我现在所有的精力都花在克制自己射精的冲动上，自然没有理会妈妈，只是卖力的耕耘着妈妈的身体。就这样一次又一次，一次又一次的将鸡巴插进了妈妈的身体深处，而高潮后的妈妈显得更加的敏感，在我的抽插中，又经历了几次高潮。
　　终于我也再也忍不住了，一声低吼，将精液射进了妈妈身体的深处，感受到滚烫的精液冲刷着自己的子宫，妈妈终于达到了今晚的最后一次高潮。
　　我笑着将鸡巴从妈妈的身体中拔了出来，松开了手，只见妈妈根本无法站稳，差点一下子栽倒在地，于是我便惊慌的扶住了妈妈，妈妈看着我，略带歉意的微微一下。
　　我们休息了片刻后，妈妈终于恢复了一点体力，我帮妈妈穿好内裤和裤子后，便离开了厕所，毕竟厕所真不是一个休息的好地方。
　　走出厕所后，我们重新坐到了椅子上，而妈妈此刻对我也便的更加的顺从，更加的依恋，我们就这样一言不发的坐着，休息着，时间就这样一分一秒的过去了。
　　我拿出手机看了看，发现竟然已经快两点了，便带着妈妈离开了公园，走了好长一段路才好不容易打到了一部车，临走时妈妈恋恋不舍的吻了我一下，我发现妈妈的口中散发着异味，有我精液的味道，也有我屁眼的味道，能让爱干净的妈妈做到这般，也真是不容易。
　　坐在车上的妈妈依旧恋恋不舍的看着我，直到我的身影消失在她的视线之中。
　　目送妈妈离开后，我赶忙找了另一辆车，急匆匆的赶回了家。
　　在家门口，我将耳朵紧紧的贴在门上，我知道此刻的妈妈肯定早就已经回家了，我这般出现，肯定会让妈妈产生怀疑，即使是我已经拿去了面具。
　　过了不多一会我仿佛听到了水流的声音，知道妈妈在浴室中洗澡了，便打开了家门，蹑手蹑脚的走回了自己的房间。
　　躺在自己的床上，回想着今晚发生的一切，让现在都仿佛那么的不真实，没想到妈妈对我的依恋已经到了这般田地，看来是时候让妈妈做些更出格的事情了，想来她应该也不会反感了吧，想到这，我不由的会心一笑，就这样沉沉的睡去了。
　　


第22章：试探
　　在接下来的日子了，我发现妈妈的笑容明显的变多了，面对爸爸的时候也不再是爱理不理的模样，而是变的十分的温柔，面对爸爸的加班也没有丝毫的抱怨，只是叮嘱对方别太累了要注意身体，表现的十分的支持。
　　这让爸爸不由的大为感动，毕竟因为自己工作的关系，有些事情不能和家里说，家里人不理解，埋怨也不是什么稀奇的事情，至少在爸爸的同事圈中，基本没有哪个家里的老婆没有抱怨的，看到妈妈竟然这么支持自己，自己有这么好一个老婆，他还能奢求些什么呢？
　　爸爸自然不知道，妈妈的这些转变和自己的儿子有密不可分的关系，因为此刻的妈妈已经将爸爸完全的放下，对于一个这样的人，她当然不会在投入什么感情，对方做什么也自然和自己变的无关紧要起来，只是为了避免对方的怀疑，才会表现的如此，同时这些也是自己最在乎的人这么关照的。
　　面对自己最在乎的人，这么点小事，妈妈当然会照做，即使此刻对方让她做出点牺牲，估计妈妈也会二话不说的答应吧。不过这些，爸爸显然毫无察觉，只是傻傻的觉得这些都是自己老婆对他的关心，对他的理解。
　　不过这几天中，每当妈妈面对我的时候，总会显得有些不自然，毕竟我可是除了他之外，在妈妈心中占据最重要的位置的人了，妈妈深怕我会发现她那些不堪的事情，从而疏远自己。
　　对妈妈的这种心情，我装作什么也没有察觉的样子，让妈妈也渐渐的放下了心。现在妈妈每天最快乐的时光，就是和张峰发消息，打电话的时候了，每当看到张峰的短信，妈妈的脸上都会洋溢出幸福的笑容。
　　我几次我发完信息后，故意出现在妈妈身旁，看到妈妈一脸笑容的模样，便好奇的问道。
　　“妈妈，有什么好事呢，看着手机都能让你笑成这样。”
　　当妈妈听到我这般问后，心里便会莫名的紧张起来，于是解释道。
　　“刚才妈妈的同事给我发了个笑话，所以妈妈才会那么开心的，再说了，妈妈开心，你难道不乐意不成。”
　　“怎么会呢，我很希望妈妈每天都能那么开心了，那以后我就多讲点学校中发生的趣事吧，这样你就每天能这么开心了。”
　　“好儿子，妈妈知道你关心妈妈，谢谢你。”
　　妈妈轻轻的抚摸着我的头，眼中散发着母性的光辉。当然我不会傻傻的问妈妈是什么笑话之类的，这样做的话只会让妈妈下不了台，同时也会产生我是不是发现了什么的念头，这种有百害而无一的事情，我当然不会去做。
　　不过我每次发消息，都是趁爸爸不在的时候，或者是妈妈在上班的时候，所以爸爸对妈妈最近的变化自然是毫无察觉的，而已不知道为什么爸爸最近在家的时间也比以往少了许多，我感觉爸爸正在办什么大案子，不过妈妈到底怎么想我就不知道了。
　　日子就这样平静的过着，而我也已最近学习太忙的关系，无法和对方见面，而妈妈听到这消息后，没有丝毫的不悦，不断的关照着我要以学习为重，等假期的时候再好好陪他，此刻的妈妈就如陷入爱河的小女生一般，毫无什么智商可言。
　　就这样时间一天天的过去了，在这段时间中我虽然没有和妈妈再次见面，不过通过短信和电话，我和妈妈的感觉也在一天天的升温之中，现在我通过电话可以明显的感觉到，妈妈对我深深的爱恋。
　　我也不断的通过电话，挑逗着妈妈，而现在妈妈在电话中也早就已经习惯了我叫她老婆，而每当这个时候，妈妈也会温柔的称呼我老公。我还不是的用言语挑逗着妈妈，和妈妈说着一些淫秽的话语，每次我都能通过监控，看到妈妈一脸害羞的模样，不过她也开始渐渐的习惯了这一切。
　　也会说着淫秽的话语来配合我，我发现在这一次次的挑逗中，妈妈早就有些欲求不满起来，毕竟这段时间妈妈没有做爱，她没有可以释放自己欲望的机会。
　　当然了，传统保守的妈妈也没有用手淫的方式来满足自己的欲望。
　　我发现这些后，开始渐渐的期待起妈妈在当爸爸提出要做爱的请求的时候，会表现出什么样子，毕竟这将是考验妈妈对我感情的一个最好的机会，毕竟按照妈妈累积的欲望来看，她是十分渴望做爱的，如果这个时候妈妈还依旧拒绝爸爸的求欢的话，这就更加的证明了妈妈对我的话的言听计从，这对我将来在妈妈身上做出更加过分的事情，可是有着说不出的帮助的。
　　不过这段时间，不知道爸爸是由于工作太忙的关系，亦或是其他什么原因，却始终没有和妈妈求欢，这让我不禁感到十分的意外，因为按照爸爸的年纪的话，他也应该有这方便的需求才对，不过对此我却并不着急，因为我相信，迟早有一天爸爸会对妈妈提出这个要求的。
　　不过看着妈妈对张峰的越来越依恋，我内心深处还是有一些担忧的，我担心这么发展下去，妈妈会不会对我的感情也变的无所谓起来，将自己内心的位置完全的留着自己的小情人。
　　所以，这段时间我还是表现的非常的乖巧的模样，同时不断的找机会陪着妈妈，已稳固自己在妈妈心中的地位。
　　同时，这些时候，我还破天荒的帮妈妈做起了家务，在妈妈做饭的时候，还会主动提出做妈妈的小手，对此妈妈虽然十分的意外，不是还是依旧接受了自己的好意。
　　在帮妈妈做家事的时候，我偶尔也会吃吃妈妈的豆腐，用身体有意无意碰触着妈妈，不过妈妈却始终没有什么别的想法，只是认为这只是儿子表达对母亲的爱恋而已，就这样一次两次之后，妈妈仿佛习惯了这一切。
　　有一天，我在帮妈妈洗菜的时候，我故意不小心，装出摔倒的样子，妈妈急忙丢下手中的东西来扶我，而我顺势将手摸到了妈妈的乳房上，隔着衣服感受着妈妈那柔软的乳房，这还是我第一次以自己的真正身份碰触妈妈的乳房，不过妈妈仿佛没有感觉到，我的手正放在她的乳房上，而是一脸关心的问道。
　　“儿子，怎么样，没受伤吧。”
　　“啊……没事，只是滑了一下……”
　　听到我没事后，妈妈终于松了口气，此刻我的手依旧没有从她的乳房上拿开，终于妈妈发现我的手正放在她的乳房上，只见她小脸一红，便将身子从背后挪了几步，才让我的手离开了她的乳房，接着妈妈就仿佛什么事情也没发生过一样，继续干起了手边的事情。
　　我不知道妈妈刚才是什么感觉，是不是只是认为我是不小心的呢。不过看妈妈对我并没有生气，可见对我的这些举动也没有什么反感的情绪，估计也只是认为这些仅仅是儿子对母亲的撒娇，并没有联想到性这个词，这对我来说还是感到十分的失望的，毕竟如果不能让妈妈对有产生一丝性的冲动，那么我就什么都没法实行。
　　反过来，如果妈妈对我产生了性趣，哪怕只是一丝，我也能通过这个打开突破口，这种最终肯定能有所收获，看来我还要加紧对妈妈的试探，看看妈妈的底线在哪里，看看如何才能让妈妈对我产生性趣。
　　就这样，我和妈妈肢体上的接触也渐渐的变多了起来，每当这个时候，妈妈都会笑着对我说，都已经是那么大的人了，还和妈妈撒娇，害不害臊，对此我产生了深深的挫败感，不过我当然不会轻易放弃就是了。
　　这天早上，爸爸不在家，我还是照例和妈妈撒娇着，妈妈笑着看着我，任由我这般。
　　“妈妈，你真是太漂亮了。”
　　妈妈被我这没头脑的话一下子惊住了，不知道我葫芦里卖的是什么药。不过很快妈妈就笑着说道。
　　“哪有，妈妈都老啦，怎么会漂亮呢？”
　　“胡说，妈妈还那么年轻，是我见过的最漂亮的女人了。”
　　虽然我在女人这个词上加重了语气，不过妈妈好像没有察觉似的，继续说道。
　　“真是的，大早上的说什么胡话呢。”
　　虽然妈妈这么说着，不会她脸上的笑容却出卖了她，一个女人被称赞美丽，怎么会不高兴呢，即使是自己的儿子的赞美也是如此。
　　“怎么会呢，我可是很认真的呢？”
　　说着，我故意装出一副严肃的模样，妈妈一下子被我这模样给逗笑了。
　　“好啦，妈妈知道啦，你还不去准备准备，一会上学别迟到了哦。”
　　“放心吧，时间还早呢，怎么会迟到呢，妈妈能不能让我亲口呢？”
　　妈妈被我突然的话语，一下子弄的有些不知所措了，看着我一脸期待的模样，妈妈心想，估计是自己儿子想和自己撒娇吧，于是不无好气的看着我，不过还是点了点头。
　　看到妈妈答应后，我一下子将妈妈抱住了，脸上露出了开心的笑容，我的笑容显然也感染到了妈妈。就在这时，我飞快的在妈妈的小嘴上亲了一口，接着便松开了手，一溜烟的拿着书包跑出了家门。
　　留下妈妈一个人在原地发呆，妈妈一时没有反应过来，妈妈原本想儿子说要亲口，肯定是在脸蛋上，没想到他竟然那么大胆，直接亲在了嘴上。想着自己刚刚竟然和儿子接吻了，让妈妈不知道如何是好。
　　此刻妈妈的嘴唇上依旧残留着我的温度，在我刚刚的亲吻中，妈妈竟然觉得自己的心尽然跳动的十分剧烈，妈妈不知道自己为什么会对儿子的举动产生这种感觉，不过马上妈妈便将其抛在了脑后，不再多想了。
　　在学校中，我还是不断的回忆着早上的那一吻，今天早上我那么大胆的举动不知道会让妈妈产生什么感觉，毕竟这个举动对我来说也是极为冒险的，毕竟如果妈妈产生反感的情绪，亦或是对我产生什么防备的话，那对我来说也是巨大的打击，至少以后的路将会变的难走许多。
　　这也是我迟迟没有成果的情况下，冒险做的。毕竟如果一旦成功的话，必然会更加拉进我还妈妈的距离。这一天我在无比紧张的情况下度过了。放学后我便急急忙忙的赶回了家，毕竟我想看看妈妈的态度。
　　当我打开家门后，我发现妈妈还是和平常一样在厨房中准备的晚饭，见到我回来后，热情的说道。
　　“儿子，你回来了，先去休息下吧，今天你的爸爸也回来吃饭哦。”
　　妈妈的话语中，我没有感觉到有任何异常的情绪。我回房放下书包后，便走进了厨房，开始做起了妈妈的下手，看到我来帮自己后，妈妈只是用温柔的笑容看着我，什么也没说，和以往没有任何的不妥。
　　我一边帮着妈妈的忙，一边小心的观察着她的表情，终于，我得到了答案，妈妈好像没有要追究早上的事情一般，这让我不由的安心了下来，就在这时，爸爸也回家了，看到我们娘俩在厨房中忙碌的身影，脸上露出了淡淡的笑容。
　　很快晚饭就准备好了，我帮着妈妈将菜一个个的端上了桌，接着便叫在一旁看电视的爸爸吃晚饭了，听到我的话后，爸爸关上了电视，坐在了桌子旁。
　　就这样，我们一家三口有说有笑的吃着晚饭，而妈妈也没有任何异样的表情，仿佛早上的事情从未发生过一样，我不相信早上的那一举动不会给妈妈照成任何的效果，于是一边吃着，一边偷偷的观察着妈妈，不过很快我便失望了。
　　“儿子，爸爸刚才看到你在厨房中帮你妈妈做事哦。”
　　“是啊，我们的儿子可和你不一样，都已经懂得帮我的忙了，哪像你基本很多天都不着家。”
　　听着妈妈的话语，爸爸不由的有点不好意思起来，脸上一下子露出了尴尬的表情，歉意的说着。
　　“不好意思啊，老婆，最近手头有个棘手的案子，所以一直脱不开身，等案子一结束，到时肯定好好陪陪你们娘两。”
　　“看你紧张的，没关系啦，我也知道你单位的事情忙，也没有要责怪你的意思，你在外面一定要注意安全啊。”
　　“恩，知道了，谢谢老婆。”
　　听着他们一眼一语的说着，我不由开口道。
　　“爸妈，怎么在吃饭中还在述说情话啊，我现在是不是算是电灯泡了。”
　　“你这臭小子。”
　　爸爸听到我这么说后，不由的笑骂了我一句，而妈妈仿佛也被我弄的有点不好意思起来。自从上次的事情后，妈妈对爸爸的态度已经变了许多，不知道详情的话，根本无法发现其实妈妈在这外表下，其实已经不再在乎爸爸了。
　　就这样，晚饭在欢乐的气氛下结束了，吃完后，我放下碗筷笑着说道。
　　“好了，儿子先回房间做功课了，就不打扰你们二位说情话了。”
　　“臭小子，现在越来越没大没小了，竟然开爸妈的玩笑。”
　　爸爸一脸笑眯眯的说道，可见他其实内心根本没有生气。回到房间后的我，开始分析今天的事情，虽然没有从妈妈的表情上得出对方是不是真的对早上的事情有所影响，不过也没有发现妈妈对我有疏远防备的意思，这让我总算是安心不少，毕竟这个结果也算不坏。
　　不过看来我要进一步的对妈妈试探试探了，于是我准备找机会做做那件事，看看妈妈会有什么反应，想到这我不由的嘿嘿一笑。
　　就这样又过了几天，这天晚上，爸爸依旧由于加班的关系，没有回家，家中只有我和妈妈两个人。
　　“妈妈，我先去洗澡了。”
　　“这么大个人了，洗个澡还要和老妈汇报啊。”
　　只听妈妈不无好气的说道，我没有理会妈妈，便自顾自的走进了浴室，这次我故意没有带换洗的衣裤，准备让妈妈帮我拿进来，不知道妈妈看了我的裸体会有什么感觉呢，我想到这不由的期待起来。
　　就这样，我慢慢的在浴室中冲洗了起来，时间也就这这个过程中一分一秒的流逝着，我算算时间应该也差不多了。于是，我故意将自己的鸡巴弄的坚硬起来，毕竟如果妈妈只是看到我软趴趴的鸡巴的话，估计很难对她产生什么感觉。
　　我擦拭完身体后，便叫了出声。
　　“妈妈，我忘记带内裤进来了，你能不能帮我拿进来呢？”
　　“真是的，都那么大个人了，竟然还这么的丢三落四。”
　　说完，我也没有应声，只是静静的听着房间外的动静，过了没多一会，我就听到了妈妈由远及近的脚步声，知道妈妈快到进来后，我再次将手放在了鸡巴上，套弄了几下，好让它能够继续保持着雄风。
　　就在这时，浴室的门，被打开了，我看到妈妈小心翼翼的走进了浴室，估计妈妈也知道，此刻的我肯定是光溜溜的模样，走进浴室后，妈妈便将内裤放在了一旁，随意的说道。
　　“我把你内裤放在这了，你赶紧擦干身体，小心别感冒了……”
　　说道这，妈妈突然停住了话语，我发现妈妈的眼睛竟然直勾勾的盯着我的鸡巴，毕竟自从我长大后，妈妈已经很久没看到我这般模样了，看到妈妈愣住的模样，我装作什么也没发生的说着。
　　“怎么了，妈妈。”
　　说着，我还不由的走了几步，使自己更加的靠近妈妈。
　　“啊……没……没什么……”
　　妈妈仿佛也发现了自己的窘态，慌乱的说着，接着便逃一般的飞奔出了浴室，在她转身的一刹那，我可以明显的看到妈妈的脖子跟红红的，显得十分不好意思的模样。看着妈妈这窘态，我缓缓的拿起了妈妈送进来的内裤，穿在了身上，心中暗想，自己的计划看来很成功呢，没想到妈妈竟然会由于看到我的鸡巴而失神。
　　妈妈已经有好长一段时间没有做爱了，我想她内心深处应该也对其十分的渴望吧，只是下意识的用自己的理性克制着欲望而已。
　　再说此刻的妈妈，刚离开浴室，便用手紧紧的按在自己的胸口，脸色变的通红起来。心想，没想到自己的儿子竟然已经长的这么大了，自己还一直将他当作孩子。这时妈妈想到了刚才看到的我的鸡巴，脸也变的更加的通红。
　　如果被这样的鸡巴插进小穴的话，肯定会很舒服的才对吧，妈妈自己也不知道，为什么她会自己想。不过当她想到这的时候，她赶忙摇了摇头，自己究竟是怎么会，为什么会对儿子产生这种非分的想法，难得是由于身体太久没有得到滋润的缘故么。只见妈妈叹了口气，便坐在了沙发上，看起了电视，不过她的眼神始终有些飘忽不定，可见她此刻的心思显然没有放在电视上。
　　就在这时，我从浴室中走了出来，顺势坐在了妈妈的身旁，感激的说着。
　　“妈妈，刚才真是谢谢你啊，我竟然太急着去洗澡，忘了拿内裤了。”
　　“啊……没……没什么，下次要注意啊，这么大个人了，别在这样丢三落四的了。”
　　“恩，我知道了。”
　　听着妈妈断断续续的话语，以及看向我时那飘忽不定的神情，我知道，刚才的计划起了作用。我发现妈妈竟然还不是的偷偷的瞄着我的下体，我那被鸡巴顶的高高的内裤。脸色也变的更加的红了。
　　“啊，妈妈，你的脸怎么变的这么红了，不会是发烧了吧。”
　　说着，我便将手放到了妈妈的额头上，我可以明显的感觉到，我的手接触妈妈的瞬间，她的身体颤抖了一下。
　　“啊……妈妈没事的，只是有点累了而已，我先回房间休息一下啊。”
　　说着妈妈便站起了身，逃离了这里，看着妈妈惊慌失措的模样，我笑着坐在沙发上，心想，这下总算让妈妈对自己产生了些许异样的感觉，如果我猜的没错的话，妈妈的小穴现在应该已经湿了才对。
　　我回到自己的房间后，等了片刻，便给妈妈打去了电话。
　　“老公，老婆想你啦。”
　　没想到，今天的妈妈竟然这么的主动，一开口就这么说着，我想，那应该和我刚才的行为有关。
　　“嘻嘻，老公也想你哦，对了，你那么想我，下面有没有湿呢？”
　　“讨厌……不告诉你……”
　　“说嘛老婆，老公想知道呢？”
　　“湿啦，小坏蛋。”
　　“嘿嘿，就想想老公就湿啦。”
　　“哼，在取笑我，人家就不理你啦。”
　　听着妈妈撒娇的话语，我的内心深处不禁一阵冷笑。看来刚才对妈妈的冲击，果然对她产生了莫大的影响，小穴都湿了，我当然知道那可不是妈妈想我才湿的。
　　看来自己的计划还是进行的十分的顺利的。
　　接着我便和妈妈又说了会情话后，才挂掉了电话。我没有和妈妈提出要见面的事情，妈妈不知道是不是由于矜持的关系，也没有提出。现在的我倒是不急着见妈妈，毕竟我还需要妈妈再多累积点欲望，这样，对我接下来的计划可是有着莫大的好处。
　　不过挂电话的时候，我仿佛感觉到了妈妈有点幽怨的样子，不知道是不是由于我没有提出想见自己的关系，我想这时如果我提出这种要求的话，妈妈肯定不会拒绝的。
　　时间飞快的流逝着，眼看离寒假的日子也越来越近了，而爸爸却很神奇的都没有要求和妈妈求欢过，也有可能是有过，我没发现而已。我现在虽然已经是初三了，不过由于我在前几个月里死命啃书的关系，原本拉下的课已经被我完全的跟上了，并且没有教的内容也由于预习的关系，掌握了很多，我不禁觉得自己很有学习的天赋。
　　我这几次的成绩都十分的稳定，所以让爸妈对我的学习也不在过问起来，不过每次考试结束后，都表现出了异常的期待，还好我都没让他们失望，这让他们对我更加的放心，我做什么事情都不在过问什么，让我有了很大的空间，可以好好的安排自己的计划。
　　正当我要放弃论证妈妈是不是会按预定拒绝爸爸的求欢的时候，一个意外的机会出现了，这天吃完晚饭后，我看到爸爸对着妈妈悄悄的说着什么，而妈妈也有些扭捏的回答着，虽然我不能听的很清楚，不过还是听到了，诸如，很久没有，做爱等字眼。
　　我知道，爸爸终于忍不住和妈妈要求起来了，这可是验证妈妈对我的感情的一个绝佳的机会，于是我为了不打扰他们，乖乖的回到了自己的房间，看我离开后，爸爸显得放松了不少，看来他也生怕我会听到什么。
　　回到自己房间后，我急忙打开了监控，画面中出现了爸爸和妈妈的模样。由于我的离开，他们也不在悄悄说话了，我听到妈妈此刻对爸爸说。
　　“真是的，我现在还在忙呢，你怎么就想这种事情呢，都老夫老妻了。”
　　听到这，爸爸不由的变的不好意思起来，接着妈妈便没有在理会爸爸，自顾自的做着家务，爸爸看到妈妈这个模样，没有在说什么，转身回到了卧室，看着爸爸离开后，妈妈不由的松了口气，脸上流入出了一丝厌恶的模样，接着便恢复了正常，继续忙碌起来。
　　当一切忙完后，妈妈进浴室洗了个澡，便走进了卧室，爸爸看到妈妈走进房间后，慌忙的站了起来，而妈妈仿佛没有见到爸爸似的，自顾自的躺在了床上。
　　“老婆……”
　　这时的妈妈背对这爸爸，只见爸爸凑近了妈妈的身体，小声的说道。
　　“我们已经很久没有做过了，今晚……”
　　妈妈还是没有理会爸爸，只留给爸爸一个背影。看到这我的心一下子紧张了起来，毕竟此刻可是关键的时候，妈妈是不是会遵守和我的约定，马上就要揭开答案了。
　　爸爸眼见妈妈没有反应，手便在妈妈的身上游走了起来，妈妈感觉到爸爸那粗壮的手，正在抚摸着自己的身体。由于很久没有被人这么抚摸了，让妈妈一下子变的意乱情迷起来，不过很快妈妈便将那刚刚涌出的欲望给压制住了。
　　只见妈妈将爸爸的手打到了一旁，不无好气的说道。
　　“别闹了，我最近累坏了，过阵子再说吧。”
　　看到妈妈好像真的很累的样子，爸爸也没有再坚持。他想自己最近回家的次数是有些少，所有的事情都压在妈妈一个人身上，所以才会那么累吧。想到这，爸爸不但没有对妈妈产生责怪的心里，相反，感觉自己十分对不起老婆。看来等这个案子结束后一定要好好陪陪自己的老婆，不能让她再这么累了。
　　想到这，爸爸也重新躺好，准备睡觉了，见此妈妈看了看爸爸，总算松了口气。我在监控这一边的我，此刻也是松了口气，看来妈妈还是将我看的比较重要，为了遵守和我的约定，不惜做出可能让爸爸反感的行为，而且她为了我，还克制了自己的性欲，我满意的关上了监控。
　　隔天晚上我照例给妈妈打了电话，我们互相述说了下想念对方的事情后，妈妈突然将陷入了沉默之中，过了许久才悠悠的说道。
　　“昨天我的老公和我要求做爱了？”
　　“啊……那你怎么做的呢？”
　　我没想到妈妈会主动提出这件事，其实我本来也想找个合适的时间询问妈妈有没有遵守和我的约定，不过既然妈妈主动提出了，倒也省了我不少的说辞。我故意装作紧张的问道。听到我紧张的声音，妈妈显然十分的得意，说道。
　　“怎么？你就那么想知道结果么？”
　　“当然啦，我的好老婆，快告诉我嘛。”
　　“那如果我说我和他做了呢？”
　　妈妈故意顽皮的说道。
　　“那老公就十分伤心失望了，老婆明明答应过我的……”
　　说道这，我故意停了下来，声音也好像的难过的要哭了一般。感觉到我伤心的模样，妈妈终于不再逗我，老实的说道。
　　“好了，我怎么会忘记答应你的事情呢？我随便找了个理由，说自己太累了，拒绝了他？”
　　“真的？”
　　“当然是真的啦，这我有什么好骗你的。”
　　“老婆，我真是爱死你了，来让老公好好亲口。”
　　“讨厌……”
　　妈妈虽然这么说着，不过却丝毫没能克制住自己幸福的笑声。
　　“对了，老婆，我马上就要期末考了，到时考完后，就能好好陪你啦？”
　　“哼，你还知道要陪我啊，这段时间你都没主动说要来见我呢，我还以为你不想见我的了？”
　　妈妈故意用温怒的声音说道，不过言语中却露出丝丝的兴奋。看来妈妈也十分想要再次和我见面呢，不过到时是不是更想念我的鸡巴的滋味呢，我内心冷笑着。
　　“怎么会呢，我最近真的只是忙着学习呢，所以才会……老婆你不怪我吧……”
　　“好啦，逗你玩的啦，我肯会怪你呢，你学习还是第一位的么。”
　　“谢谢老婆这么理解我。”
　　“对了，那你到时寒假的时候可要好好的弥补这段时间哦。”
　　“遵命，老婆。”
　　接着，我便从电话的另一头听到了咯咯咯的笑声，过了好长一会，我们才挂掉了电话。
　　接下来的一段时间，我以要好好学习准备期末考试为借口，中断了和妈妈的电话，对此妈妈虽然有些不舍，不过也没说什么，毕竟我作为学生还是以学习为第一位的。
　　而我的计划是，妈妈和我长时间不打电话，必然会对我更加的思念，这样的话，到时真正见面的时候，肯定会控制不住对我的感情，这样的话，我便能更加方便的做些过分的事情。毕竟偶尔冷落下对方，只会让对方的感情更加的强烈。
　　就这样，在接下来的日子里，我发疯似的学习着，有好几次爸妈都告诫我不要学习的太卖力了，要注意身体，对此我却没有丝毫的在意，因为我有这自己的打算，自己的计划。
　　时间过的飞快，就在我一天天拼命的用功下，迎来了期末考试。对这次考试，我是充满了信心，毕竟该掌握的我都掌握了，不该掌握的我也掌握了，在这种情况下，我实在想不出不得高分的理由。
　　考完后，爸妈问我感觉如此，我故作神秘的说着，过不了多久就知道结果了，对我这般神神秘秘的样子，爸妈只是笑骂了几声，便也没多说什么，毕竟最近这段时间我的努力他们可是看在眼里的，即使这次我没取得什么好的成绩，我相信他们也不会多说什么。
　　这几天，我发现妈妈一有空就盯着手机发呆，有几次我站在她身后，她都没有发现。我知道她肯定是在等张峰的电话。毕竟现在考试已经结束了，对方竟然还没有和自己联系，让她有些不知所措，有好几次，妈妈都差点没忍住主动和我电话，不过在最后关头还是放弃了。
　　见此，我自然十分的得意，我准备在公布成绩前都不主动联系妈妈，故意在多晾她几天，不知道妈妈会不会最终按耐不住主动和我联系呢，我心中这般想着。
　　很快就到了发成绩单的那天，妈妈也最终没有主动联系我，我心中不由的有了些许的失落，不过很快就释怀了。因为这次我拿到的成绩单，简直可以用破天荒来形容，我还能清楚的记得，当老师公布成绩的那一刻，同学们向我传来的惊讶的模样。
　　不过这其中最为惊讶的莫过于我的同桌了，他那张大的嘴，简直可以放进一个鸡蛋了。这次我最终考了全班第二名，全校第五名的好成绩。这对于一个原先徘徊在倒数几名的人来说，简直不能用奇迹来形容了。同时老师也用我为榜样，让大家向我学习，我现在可以说是一个典型了，一个咸鱼翻身的典型。
　　晚上，当我把成绩单给妈妈的时候，妈妈竟然高兴的留下了几滴眼泪，曾几何时那个让她头痛至极的儿子，现在竟然会给自己带来这么大的惊喜，那么原本已经放弃希望的儿子，现在让她充满了期待，妈妈甚至开始想，我说不准能考进省重点了，这种想法，以前可是从来没有出现后的。
　　在冷落了妈妈这么多日子后，我终于再次拨通了妈妈的电话。
　　“臭老公，明明考试都结束了竟然还不给我电话，哼……”
　　妈妈一接电话便埋怨的说道，言语中的幽怨，简直有如一个怨妇一般。
　　“对不起啦，好老婆，我只想等成绩出来后，才给你个惊喜么，万一我这次没考好，我怎么有脸来见你呢。”
　　“哼，那这次你考的怎么样呢？”
　　“不负众望，虽然没考第一也考了第二，不过和第一也没差多少。”
　　“那就恭喜你啦。”
　　“对啦，老婆，我说过考完就要好好的陪你的哦。”
　　“哼……我还以为你都忘了这事呢……”
　　“嘿嘿，怎么会呢，那老婆这周末你有没有空呢？”
　　“怎么，我有空又怎么啦？”
　　“有空的话自然想来陪陪老婆啦，毕竟那么久没见面啦。”
　　“哼，还算你有点良心，那要不我们周六下午见面。”
　　妈妈紧张的说着，声音有些颤抖，毕竟马上就要和日思夜想的人见面了，这让妈妈怎么能不激动。
　　“好啊，那到时我们就在XX见面，不见不散哦。”
　　“嘿嘿，好的。”
　　敲定了见面的时候后，我们又说了一会才挂了电话。挂完电话后的妈妈不禁兴奋的哼起了小曲，终于又能见到自己日思夜想的那个人了，妈妈整个人身上散发出了异样的幸福。
　　由于和我敲定了见面的时间，这几天妈妈满心期待着，脸上总是挂着淡淡的笑容，看着妈妈完全沉浸在爱情之中，我也没有多说什么，开始计划起周六要做些什么。
　　很快时间就来到了周六，吃完午饭后，妈妈告诉我下午要和同事一起去逛街，让我自己在家里玩，我当然是回答知道了。
　　接着妈妈便走进了卧室，认真的化妆起来，过了好久才走了出来，看到在客厅中正在看电视的我，说了一句，便离开了。看着妈妈打扮的光彩宜人，鬼才相信她是去逛街的，见面妈妈离开后，我也走进了房间，开始准备起来，直到来到差不多约定的时间，才离开了家门。
　　到了目的地，我看到妈妈正紧张的站在那，东张西望着，试图寻找那个她日思夜想的人。今天妈妈的打扮实在是太漂亮，引得周围的路人不时的朝她望去，妈妈仿佛没发现似的，只是静静的寻找着。
　　“啊……不好意思，让你久等了……”
　　“哪有，我也才刚到不多久。”
　　说着就挽住了我的胳膊，看到妈妈这个样子，那些路人朝我投来了羡慕的眼光。
　　“对了，你想去哪呢？”
　　虽然我心中早有计划，不过还是征询的妈妈的意见。
　　“你说去哪就去哪。”
　　妈妈一边说着，一边满眼依赖的看着我。
　　“要不我们去唱歌怎么样。”
　　“好啊，我也已经很久没唱歌了呢。”
　　于是我们便来到了KTV，我们定了一间比较偏僻的包厢，毕竟，我可不打算光和妈妈这样唱歌白白的浪费这大好的时光。
　　走进包厢后，这昏暗的灯光，让我觉得简直是最好的催情剂一般，关上包厢的门，我便将妈妈一把按在了床上，而妈妈面对我突如其来的举动，什么也没说，只是痴痴地看着我。
　　于是我便将嘴唇轻轻的靠了上了，感受到我的气息，我温暖的嘴唇，妈妈不由的闭上了眼睛，微微的张开了小嘴，就这样两片嘴唇紧紧的贴在了一起，而此刻随着我舌头在妈妈的口中轻轻的搅动，妈妈终于将长时间的思念一下子完全的迸发了出来，热烈的回应着我。
　　我感觉到，妈妈这次的回应显得竟然的激烈，不断的吮吸着我的舌头，很快呼吸就变的急促起来。看来这么多日的冷落，产生的效果是那么的明显，我看着妈妈紧闭的双眼，不由的微微一笑。
　　接着便开始感受妈妈热烈的回应，很快妈妈的舌头便伸进了我的口中，在我的口中激烈的搅动起来，一口口的将我的口中完全的吞进了肚子。就这样，我们尽情的吮吸着彼此的唾液，丝毫没有考虑还没点什么歌曲。
　　亲吻了好一会，我们才松开了双唇，只见妈妈两眼迷离的看着我，脸上充满了说不出的幸福感。
　　“老婆，我们先点些歌吧。”
　　“恩？”
　　听到我的提议后，妈妈温顺的点了点头。我将手从妈妈身上松开后，妈妈便径直走到了点歌的地方，开始点起了歌。妈妈点的都是一些情歌，一些可以反映她此刻对我的感情的歌曲。
　　接着一首首美妙的歌曲从妈妈的口中传了出来，我还是第一次和妈妈唱歌，没想到妈妈的歌声竟然如此的美妙，我听的都有些陶醉起来，只见妈妈一边唱着歌，一边来到我的身旁，唱到高潮的时候，更是深情款款的望着我，将手放在了我的身上。
　　直到妈妈唱累后，才将话筒递给了我。我便接着唱了起来，当然也是情歌就是了。唱着唱着，我不由的亲吻了妈妈一口，她也是幸福的回应着。
　　很快我也觉得有些累了，便坐到了妈妈的身旁，将妈妈拥在了怀中，而妈妈也小鸟依人的靠在了我的身上，我们就这样任由歌曲传荡在房间中。
　　“亲爱的，你看这么长时间没有亲热了，有没有想和老公亲热亲热呢？”
　　说着，我便抓着妈妈的小手放在了自己的裤裆上。
　　“讨厌……”
　　妈妈虽然这么说着，不过还是在我的身前蹲了下来。轻轻的将我的鸡巴掏了出来，看着我肿胀的鸡巴，妈妈笑着说道。
　　“这么长时间没做了，肯定憋坏了吧，嘿嘿。”
　　听着妈妈俏皮的话语，那露骨的语言，我简直不敢相信眼前这个就是自己熟悉的妈妈，不过我也只是点了点头，说道。
　　“嘿嘿，老婆你也是吧。”
　　听到我这么说话，妈妈只是白了我一眼，张开小嘴，将我的鸡巴慢慢的含进了口中，只见妈妈一边套动着鸡巴帮我口交，一边抬头深情的看着我，仿佛在询问是不是舒服似的。
　　此刻的我早就舒服的不能自己了，闭着眼轻声的呻吟着，听到我的呻吟声后，妈妈套动的更加的卖力起来，并且眼前的这个男人此刻就是自己的一切，能让这个自己深爱的男人舒服，对她来说也是一种幸福。
　　妈妈一边含着我的鸡巴，一边用手刺激着我的卵蛋，我发现妈妈的技巧已经比第一次的时候进步了不少，看来这段时间也妈妈也没少做学习吧，或者说妈妈对这方面有着异常的天赋。
　　“老婆，你好厉害，吸的我好舒服啊。”
　　“嘿嘿，舒服吧。”
　　只见妈妈将我的鸡巴吐了出来，用她那柔软的小手抚摸着，而此刻的音乐在我们的耳边回荡着，作为了最完美的背景声。
　　就这样，妈妈时而用小手搓弄着我的鸡巴，时而用小嘴帮我仔细的吮吸着，有几次我都差点忍不住，射出来，不过还好，都给我忍了下来，毕竟今天的时间还很充分，如果不能好好的享受这一切就显得太浪费了。
　　“嘿嘿，老婆，老公的鸡巴，好吃么，看你吃的那么开心。”
　　“恩，好吃，老公的鸡巴是最好吃的。”
　　“对了，老婆，你的小穴有没有湿了呢？”
　　“讨厌，就不告诉你……”
　　“嘿嘿，既然你不告诉我，我可要自己试探了哦。”
　　说着还没等妈妈有所反应，我便将手伸进了妈妈的内裤之中，我一下子就摸到了妈妈的小穴处，此刻妈妈的小穴只能有洪水泛滥这几个字来形容，感受到这，我便再次调戏道。
　　“哼……还不告诉我呢……明明都已经湿成这样了哦……”
　　“讨厌，就知道取笑人家。”
　　说着妈妈竟然不好意思的底下了头，不再看我，只是将我的鸡巴含在了口中。
　　看到妈妈这般模样，我心中有种说不出的感觉。
　　在妈妈专心的舔舐下，我终于感觉再也无法忍耐了，妈妈显然也发现到我快到达到高潮了，便更加卖力的套动起来，一下下的将我的鸡巴插进了自己的喉咙深处，我发现妈妈现在做深喉已经没有上一次那么吃力了，虽然说还是有些不适，不过脸上的表情却说明妈妈并没有痛苦的感觉。
　　“啊……老婆……你好厉害，老公要射了……”
　　“呜……呜……”
　　妈妈听到我的话后，发出了呜呜的声音，仿佛在说都射进她的小嘴里吧。终于在妈妈不断的喘息之下，我精关一松，一股股的精液喷涌而出，由于很久没有射精饿关系，我这次射精的量显然十分的巨大，很快就将妈妈的小嘴充满了，还有不少精液从妈妈的嘴角旁流了出来。
　　当妈妈感受到我射精完后，才将我的鸡巴吐了出来，看着妈妈此刻鼓起的小嘴，我知道，这其中都充满了自己的精液，正当我想着妈妈要如何处理这些精液的时候，只见她的喉咙微微一动，便将满嘴的精液都吞进了肚子，接着便伸出了舌头，舔了舔流出的精液，仿佛一点都不想浪费的样子。
　　接着妈妈便伸出了舌头，一点点的舔去残留在我龟头上的精液，直到精液完全消失后，才停了下来。而在一旁的我早就已经看的目瞪口呆了，没想到爱情的力量竟然会如此的强大，让妈妈这样一个保守的女人，都能做到这般田地，还没等我完全回过神来，就看到妈妈对我微微一笑。
　　接着便躺在我的胸口，轻声说道。
　　“怎么样老公，老婆的技术还不错吧。”
　　“老婆，你实在太厉害了，你什么时候变的这么厉害了，难道是天生的么。”
　　话刚一出口，我就感觉有些不妙，毕竟这言外之意，不就是说妈妈天生就是一个淫荡的女人么，果然听到我这么说后，妈妈脸上露出了一丝的不悦，嘟着嘴说道。
　　“你才天生的呢，这段时间没见你，我可没少下功夫学习，没想到你竟然这么说人家。”
　　妈妈的话语中充满了委屈，仿佛要哭了一般。我急忙将妈妈紧紧抱住，抱歉的说道。
　　“不好意思老婆，老公不是这个意思，没想到你竟然为了我这么拼命，老公真是该死，竟然还这么说。”
　　说完，我便作势想要敲打自己，妈妈看到我这个样子，急忙伸手抓住了我的手，温柔的说道。
　　“嘻嘻，我没有生气啦，老公不用过意不去，再说能让老公这么舒服，老婆也十分的开心呢，至少这段时间没有白学。”
　　“老婆，你对我真是太好了。”
　　我俯下身子亲吻了妈妈一口，亲吻的时候，我可以发现妈妈的口中散发着我精液的味道，而妈妈面对我的亲吻，表现的也更加的幸福。
　　我看着妈妈，心想，曾几何时妈妈估计做梦都不会想过，自己有招一天会喝着男人的精液，躺在男人的怀中。我用手轻轻的抚摸着妈妈的头发，玩弄着妈妈的乳房，偶尔用手抠弄着妈妈的小穴。
　　这让躺在我身上的妈妈不禁扭动起了身体，随着我的不断刺激，妈妈显然已经被激发出了欲望。只见她原本水汪汪的眼睛变的更加的水汪汪起来，脸通红的仿佛能挤出血一般，过了好一会，妈妈仿佛才下定决心似的说道。
　　“老……老公……”
　　“怎么啦，老婆。”
　　“你弄的人家好痒……”
　　“什么好痒呢？”
　　“这……这个……小穴好痒啦，坏蛋，每次都让人家说这么害羞的话。”
　　“嘿嘿，让你想要我做什么呢？”
　　“人家想要这个么。”
　　说着妈妈不禁抚摸起了我的鸡巴。
　　“哦？想要这个做什么呢？”
　　妈妈此刻也已经了解到，对方十分喜欢听自己说些淫荡的话，于是便放开了似的说道。
　　“人家想要你的大鸡吧，插进人家的小穴啦……”
　　说完，妈妈便一脸期待的看着我。而我也觉得妈妈能做到这一步已经很不容易了，便也不在调戏对方，让对方翘起屁股，趴在沙发上，妈妈听到我的话后，一下子从我的身上爬了起来，身子趴在了沙发上，屁股高高的翘了起来，同时不断的扭动着她的屁股，一脸渴望的看着我。
　　于是我便站了身，来到了妈妈的身后，双手紧紧的抓着妈妈的屁股，当我手触碰到的时候，我妈妈的身体一下子绷直了，小穴中也再次流出了亮晶晶的液体，看来此刻的妈妈早就已经做好了我鸡巴插入的准备。
　　看着妈妈这渴望的样子，想到妈妈拒绝爸爸时的那坚硬的态度，我不由的替爸爸感到了一丝的可怜，自己的老婆明明那么的渴望鸡巴，却还是不让自己的老公插进身体，这能说明什么呢。
　　想到这，我便握着自己的鸡巴，对准妈妈的洞口，狠狠的插了进去。
　　“啊……进来了……老公的大鸡吧进来了……啊……好舒服吧……”
　　听着妈妈满足的声音，我开始在妈妈的阴道中抽插起来，随着我的抽插，一股股的淫水被我带了出来，估计是很久没有做爱的关系，妈妈今天的淫水异常的多，很快就顺着自己的身体低落了下来，在我抽插没多久，妈妈的身体下方的地面上就出现了一滩水迹。
　　真是个淫荡的妈妈啊，我一边想着一边狠狠的一下下的插进妈妈的身体深处，仿佛在惩罚妈妈的不守妇道一般。
　　“啊……老公……插的好深……啊……老公的鸡巴怎么变的比以前更加的粗壮了，啊……好舒服……”
　　“嘿嘿，怎么了老婆，难道不喜欢老公的鸡巴更加粗壮么？”
　　“不……不是的……啊……老婆最爱老公的大鸡吧了……啊……插……插的好深……啊……轻……轻点，啊……插到子宫口了……啊……好舒服……好厉害……”
　　妈妈的阴道本来就不算很深，而我现在也正是在长身体的过程之中，所以鸡巴当然也在不断的发育着。不过让我没想到自己竟然能够插到妈妈的子宫口，这让我不由的一阵兴奋起来，抽插的动作也变的越来越粗鲁，仿佛想将自己的鸡巴插到妈妈的子宫里似的。
　　就这时候，传来的征服的声音，我灵机一动，便对妈妈说道。
　　“老婆，你现在唱唱这歌曲。”
　　妈妈自然知道我是什么意思，不过她什么也没说，便配合着音乐唱到。
　　“就这样被你征服……”
　　唱这歌的时候，妈妈的变得比刚才更加的兴奋，随着我的不断抽插，我感受到妈妈的阴道开始剧烈的收缩起来，同时听到妈妈的声音。
　　“征……服……啊……老公……老婆……老婆去了……啊……”
　　接着便感受到了一股股的淫水流了出来，阴道也紧紧的吸住了我的鸡巴，这种强烈的刺激，真是有说不出的美妙。
　　高潮过后的妈妈，双手已经无力在支持身体了，整个人便这样趴在沙发上，继续着承受着我的冲击，同时口中也不断的发出着呻吟。
　　接下来，我依旧不断的在妈妈的中耕耘着，看着自己的鸡巴在妈妈的身体中不断的进进出出，曾几何时，这是我出生的地方，而现在我又重新的回到了这个地方，同时成为了这个地方的主人，我越想越兴奋，越想越此刻，身体不自觉的加快了速度。
　　“啊……老婆……老公……老公也要到了……”
　　早就经历过几次高潮的妈妈，已经完全变的没有力气了，不过听到我的声音后，仿佛回光返照一般，说道。
　　“啊……老公……都射进来……射进老婆的身体里吧……啊……”
　　就这样，我和妈妈同时达到了高潮，高潮后的我趴在妈妈的后背上，我发现妈妈此刻的后背由于激烈的运动，早就布满了汗珠。
　　就这样我们在音乐声中，一动不动，我的鸡巴也始终插在妈妈的小穴中，没有拔出。时间一分一秒的过去了，我好不容易才恢复了些许的体力，从妈妈的身体上爬了下来。
　　坐在沙发上，将妈妈抱进了怀中，此刻的妈妈依旧紧闭着双眼，我一边看着妈妈一边把玩着妈妈的乳房，妈妈的乳房还真是大呢，这么大的乳房会有多少的奶水呢，我不禁有点想入非非起来。
　　渐渐的妈妈也睁开了双眼，深情的看着我，任由我的手在她的衣服中，把玩自己的乳房，此刻妈妈仿佛将自己的身心都交给了我。
　　我们就这样依偎在一起，直到包厢的电话响起，我们才意识到已经过了那么久了。我们整理好衣服后，便离开了KTV。我将妈妈送到自己家门口，才和妈妈吻别了，并且告诉妈妈有空就会来陪她，听到我这个承诺，妈妈显然十分的开心。
　　妈妈就这样站在门口，依依不舍的目送着我的离去，直到我完全的消失在她的视线中后，妈妈才打开了家门，此刻我当然不在家，妈妈也没多想什么，哼着小曲走进了浴室。
　　我在外面游荡了很久后，才回到家，发现此刻的妈妈早已换好了衣服，坐在沙发上看着电视，看到我回来后，也没有任何异样的迎接着我。
　　我和妈妈打了个招呼后，便回到了自己的房间，一边等待着晚饭的时间，一边思索着下一步该如何玩弄自己的妈妈，想着想着，脸上不由的浮现出了笑容。
　　按照妈妈今天的表现，我想下次这么做妈妈应该也不会拒绝吧，一丝笑容从我的嘴角流入了出来。
　　


第23章：爱情宾馆
　　自从那天在KTV中狠狠的干了妈妈后，妈妈的仿佛放开了许多，同时也知道我喜欢她说一些淫荡的话语，虽然对此妈妈总是骂我是小变态，不过在和妈妈的电话中，她的淫荡的话语也渐渐的变的多了起来，这让我不禁想到，女人还真是一种口是心非的动物，嘴上虽然说着不喜欢，还不是乖乖的说着。
　　此时的妈妈，也觉得每次她说些淫荡的话语不仅会让我感到异常的兴奋，连自己仿佛也比平时要兴奋许多，这让妈妈产生了一丝的不安，不过很快这些不安便被妈妈抛到了脑后，她心想自己的这一面也只会让自己心爱的人了解，别人不知道的话，也没什么关系。
　　没估计连做梦也没有想到，自己所认为心爱的那个人竟然就是自己的儿子，而自己最下贱的一面，也已经被自己的儿子所了解了。不知道当妈妈知道事情的真相后会怎么想。
　　不过我当然不会傻乎乎的告诉妈妈，自己就是张峰，而她每次做爱的对方都是自己的儿子，自己的儿子已经知道她是一个淫荡的母亲了。我想此刻的妈妈如果知道事情的真相后，不知道会不会做出什么过激的举动。
　　毕竟我一直认为，什么利用妈妈的淫荡一面征服自己的妈妈，这种狗屁的事情，也只会在小说中出现，现实生活往往是十分残酷的，我想个性保守传统的妈妈，说不准在知道事情的真相后，会做出自杀这种过激的举动，以逃避事实。
　　如果真的发生这一切的话，让一定会让我后悔终生的，所以我一边调戏着妈妈，一边小心的不让妈妈发现有什么端倪。毕竟现在的妈妈肯定还不能接受乱伦这种事情，我还需要等待，需要让妈妈陷得更深，同时也需要一个机会，一个能让自己真正身份去玩弄妈妈的机会。
　　不过我不知道这个机会何时会来，也不知道该怎么做。不过到目前为止，虽然只是以张峰的身份玩弄妈妈，不过也是很不错的了，并且现在妈妈对张峰的依恋已经到了无以复加的时候了。
　　只可惜妈妈现在还带着避孕环，所以我即使在如何努力的耕耘妈妈的身体，也不会得到什么回报。这让我不禁有点闷闷不乐，毕竟如何将自己亲身母亲的肚子搞大的话，这种事情还是异常刺激的，说不准我还能玩弄孕妇，重新有机会喝妈妈的奶水了。
　　虽然我小时候喝过，不过那时的自己还小，早就已经忘了妈妈的奶水是什么味道了，不过我虽然这么想着，还是不敢和妈妈挑明这一点。毕竟说不准妈妈现在能这么放开的和自己做爱，很大的原因估计是由于自己带着环的关系。毕竟这样的话再怎么内射，都不会让妈妈担心什么。
　　同时，如果真的把妈妈肚子搞大的话，该如何和爸爸解释也是一个麻烦的事情，毕竟爸爸已经那么久没有和妈妈做爱了，自己妻子肚子突然大了，肯定会让他产生怀疑。同时让妈妈莫名其妙的去拿掉环，也不能保证爸爸不会怀疑什么。
　　想到这，我就一阵头大，看来这些还只能在梦中想想罢了，真是可惜啊。我这个人还是比较容易放的开的，既然答案是无解的，那我就不必在这上面多纠结什么了，只要好好利用眼前的优势，来不断的调教妈妈，让她突破一个又一个心理的底线，让她渐渐的不知不觉的堕落，也是一个不错的选择。
　　至少现在的妈妈，对露出已经没有一开始那么强烈的反感了，毕竟已经有了那么多次露出的经验了。
　　前阵子，爸爸也得知了我这次考的那么好成绩的事情了，对此当然也是异常的高兴了，这时的妈妈提出要对我有所奖励，爸爸也深表赞同，这时妈妈提议道。
　　“儿子这次成绩考的那么好，要不要我们带他出去旅游玩玩吧。”
　　听到说要去旅游，我自然十分的兴奋，毕竟在上次旅游的过程中我可是狠狠的调戏了妈妈一番，同时还用张峰的身份称呼了妈妈。不过爸爸听到这个提议后，脸上不由的露出了难色，看到爸爸这个模样，原本对爸爸已经失望透顶的妈妈，一下子收起了笑脸，冷冷的说道。
　　“怎么了？”
　　“这个，不好意思啊，我最近工作实在太忙了，而且上级已经命令我要24小时随时待命，所以如果要旅游的话，肯定要耽误不止一天，所以……”
　　说道这爸爸将话停了下来，略带歉意的看着我们娘两。
　　“你啊，就知道工作。”
　　“不好意思啊老婆，要不你带儿子出去玩吧。”
　　“既然是奖励当然要一家三口一起出去啊，就我们两个多冷清。”
　　“这个……”
　　看着妈妈已经完全沉下来的脸，爸爸一时间不知道该说什么好。毕竟老婆这次提出的建议其实是极好的，无奈自己工作的关系，让他们两个都失望了。过了片刻，妈妈好像想到了什么似的，脸色也渐渐好转了起来。
　　“你啊，真是个工作狂，等这次忙完了一定要记得带儿子出去玩哦。”
　　“这是一定的老婆。”
　　看着妈妈缓和下来的神情，爸爸悬着的心终于放了下来。
　　“那旅游的时候以后再说了，怎么样，儿子。”
　　“好吧……”
　　我一脸失望的回答着，爸爸看到我失望的表情，心中的歉意也更甚了，妈妈看到我这模样，心里也自然有些不好受，毕竟她现在能不在乎自己的老公，却无法不在乎自己的儿子，现在自己的儿子可是自己的骄傲，哪会忍心看到我这般模样，于是说道。
　　“这样吧，旅游的事情到时再看，如果有什么好玩的地方的话，到时老妈带你去，我们就不管你的爸爸啦。”
　　说着，妈妈冲爸爸瞪了一眼，好像在说，都怪你，明明是好事都被你搞成这副样子，爸爸看着妈妈的眼神，也开口道。
　　“是啊，儿子，别这么失望嘛，我们先看看有什么好玩的地方，到时爸爸和单位请假试试，如果可以的话肯定陪你们一起去，如果不行的话妈妈也会陪你的。”
　　听到这，我才终于露出了笑脸，而妈妈也朝爸爸投去了一个赞赏的表情。
　　听到这我的脸上终于露出了笑容，而爸妈在看到我的笑容之后才终于松了口气，毕竟我现在已经变的异常的优秀了，他们也不希望由于这点小事让我心中产生不满的情绪。
　　不过对我来说，我其实并不在乎是不是能出去游玩，其实和3个人相比，我和妈妈两个人一起出去的话，反感会然我更加的高兴，毕竟这样的话我就能更加增进和妈妈之间的感情了，不过表面上我当然不能表现这一点就是了。
　　其实，我刚才故意装作失望的神情，是做给爸爸看的，让他觉得自己的儿子很希望和自己一起庆祝，这样就能让爸爸更加的安心。毕竟我虽然已经成功的离间了爸妈之间的关系，让爸爸在妈妈的心中失去了地位，不过这一切我显然不能让爸爸有任何的察觉就是了，毕竟只有这样，我才能更加容易的去攻略自己的妈妈。
　　毕竟爸爸作为一个警察来说，感觉还是异常的明锐的，万一让爸爸发现妈妈的不轨情况的话，事情可就便的有点大条起来了，虽然说妈妈好像对爸爸会不会发现毫无在意的样子，不过这些事情我还是要好好的考虑周旋的。
　　这几天，放假的日子中，我偶尔复习复习功课，便也变的无所事事起来，当然和妈妈的电话也会恢复了正常，每天基本都是妈妈在电话中缠绵，只有偶尔爸爸在家的时候，妈妈由于找不到独处的机会，我们才会停止通话。
　　毕竟我已经告诫过妈妈，我们的关系千万不能被她的老公发现，妈妈当然也一直将我这话牢记在心中。
　　这天，我打开QQ后，突然发现空间更新了一条动态，就是我买这人皮面具的家伙。话说当初能买到这面具也是极具偶然的，毕竟淘宝上虽然也有不少卖着号称是人皮面具的东西，不过质量都十分的差，根本无法满足我的要求。
　　只是在一个非常偶然的机会，我在一个成人论坛中，发现了这个家伙也在卖着玩意，于是我便和他加了好友，在询问到人皮面具的时候，他一下子来了精神，并且将网上那么卖的所谓人皮面具批评的一文不值。
　　就这样我在将信将疑之下才买了两个试试，果然效果和他叙述的一样，基本能够满足的我要求的。这次看到他竟然又更新了所谓的面具最新款效果更好的，含糊不清的话语，让我不由的产生了浓厚的兴趣，便发了条消息过去。
　　“什么最新款的面具啊，又有什么好东西了。”
　　由于我在他那买了不少的东西，当然除了面具之外也包括了一些性爱的用品，他反正号称都是国外进来的一些高档货，和淘宝大多数的完全不同，不过我反正对这些没有经验，既然要买当然就要买的好了，所以也陆陆续续购买了不少，这样久而久之和他的关系也变的熟络了起来。
　　“哈哈，你又来了，没想到我刚更新了消息就被你看到。”
　　“你小子别少卖关子了，你说的最新款的到底是怎么一回事。”
　　我不无好气的问道，他听到我这么说后也没有丝毫的生气，显然已经习惯了，便开始解释道。
　　“这个可是国外刚刚发明的技术，能让面具更好的贴合脸，同时带的时间也能更长，同时也不怕水了。”
　　“等等，你刚才说的不怕水是怎么回事，难道我上次买的那个怕水不成。”
　　听到这，我便打断了对方的话语，听到我的询问后对方也再次耐心的解释了起来。
　　“当然啦，原来那个虽然已经很不错了，不过还是有几个缺点的，第一个就是怕水，第二个就是容易掉下来。”
　　我听到怕水的时候，到没什么感觉，毕竟一开始我也想过这玩样可能不防水，所以丝毫没有敢尝试和妈妈一个洗鸳鸯浴，不过这容易掉下来又是怎么一回事。带着疑问我便继续问道。
　　“你说的容易掉下来是怎么一回事，难道这玩意戴在脸上，一不小心就会掉么？”
　　我紧张的问道。
　　“这到也不是，就这这个一次在脸上带的时间不能过长，长了的会就可能会产生掉落的现象，同时这玩样如果被人用了拉扯的话也容易掉下来。”
　　听到这，我不由的一身的冷汗，这东西我带的时候毕竟也加了点人体胶水，我原本还以为很安全，没想到竟然会有这么大的弊端，还好我没有一次带很长时间的经历，不然的话万一和妈妈在做爱的过程中面具掉了下来，事情可就大条了。同时妈妈也没有用力的扯过我的脸就是了。
　　“对了，你还说这个不防水，如果洗澡的时候带了会怎么样。”
　　我终于将心中一直以来好奇的事情问了出来，毕竟对于这个答案我还是十分渴望知道的。
　　“洗澡的时候带的话，那事情可就好玩了，这东西会顺着水流直接从脸上滑落下来，接着就变的皱巴巴的了，再也无法使用，简单来说就是报废了，我以前难道没有告诉过你么？”
　　“告诉你个大头鬼啊，这么重要的事情都忘了和我说。”
　　听着对方那俏皮的话语，我的脸上不由的露出了丝丝的温怒，还好我没有尝试过洗澡，不过他现在既然这样说了，难道最新款的就没有这两个弊端了，这让我又是一阵的兴奋，毕竟如果这两个弊端都能解决的话，那我以后就可以做很多原来不敢做的事情了。
　　“看你这么说，难道最新款的就没这两个问题了？”
　　“那当然是了，不然怎么会说是最新款的呢，不过这个也同样有点小问题。”
　　“什么问题，我不由的紧张起来，希望他所说的小问题不会对的计划有所影响。”
　　“这个啊，其实也没什么，只是取下来的时候必须配合专门的药水而已，毕竟为了避免掉落的问题么？”
　　“那质量也能保证啊，带上后应该也没什么不适的感觉吧。”
　　“哈哈，这个你就放心吧，只会让你觉得比以前的更舒服而已。”
　　听到这我便不在犹豫了，立马按照原来的脸型和他订购了两张，只是价钱比原来的高上了不少，对此我却并不是很在意，毕竟只要质量有保证，再多花点钱也是值得的，毕竟这玩意对我的计划可是有至关重要的影响的。
　　同时我还和他弄了些其他的性爱工具，看到我一下子买了那么多东西，他自然是十分的高兴的，和我说了句，马上为了联系订做的事情，一做完就给我寄过去后，便下线了。
　　看着他头像变暗后，我不禁开始期待起这新的面具起来，不过我当然没有马上就将老的处理了，毕竟在没有收到新面具的时候，老的我还能凑合着用，虽然我准备在新面具到来之前不再和妈妈见面了。
　　就这样又过了几天，这几天中我只是和妈妈述说着情话，并没有提出要见面的事情，妈妈自然也没有提。
　　几天后，对方突然上线，告诉了句，面具已经做好了，马上就给我寄出来，听到这话后又让我激动了不少，我现在正是寒假中，所以天天在家，自然很方便收获了就是了，同时也不用担心会被爸妈发现我买的这些东西。
　　几天后，一个大包裹送到了我的手上，我急忙拆开后，拿出了新做的面具，同时按照对方告诉我的使用方法戴在了脸上，看着镜子中的脸，我发现这模样和我以前那面具的几乎没有什么不同，虽然细节上有些许的差异，不过我想妈妈也只会认为这我的长大了的正常状态而已。
　　带上面具后，我便走进了浴室，用水不断的冲洗着我的脸，果然没有任何的不妥，不过为了以防万一，我还是洗了个澡，看看洗澡的过程中会不会出现什么异样，毕竟我可要将所有的风险都避免了。
　　不过这玩样显然没有让我失望，洗澡的过程中，也没有出现任何的不妥，还是紧紧的贴合着我的脸，看到这我才不由的松了口气。
　　走出了浴室，将原来的旧面具处理了，看着刚刚被我用药水取下的新面具，开始思绪起接下来该怎么做了，看了看日历，我终于决定了见妈妈的时间。
　　在我计划的日期前的两晚，我在电话中告诉妈妈，能不能在后天晚上陪陪我呢，对此妈妈当然十分欣喜的答应了，不过当听到我说要见面的地点后，妈妈不由的泛起了难，因为我告诉妈妈的是，到时晚上来XX宾馆吧，具体房间号到时在告诉她。
　　一听是宾馆，妈妈自然知道，到时肯定会整晚都要陪着对方了，想想自己的儿子，妈妈面临了选择，不过很快妈妈就答应了我的要求，看来比起自己的儿子，还是自己的小情人更加的重要。
　　那天一早，妈妈告诉我晚上自己要值班，所以不能回家了，让我自己一个人好好的看家，因为爸爸在那天晚上正好也有事，不能回答，对此我当然没说什么的就答应，同时关照妈妈别太累着了。
　　妈妈听到我的关心后，脸上露出了复杂的表情，不过也只是点了点头，什么也没说了。
　　其实我刚刚的话中还有一层含义，别累到，今天晚上妈妈最累的能是什么事呢，当然是和张峰尽情的交配了，不过妈妈显然不会想到这一点，看着妈妈的表情我不由的嘿嘿一笑，现在的我很喜欢用这样的言语来挑逗妈妈，看着毫不知情的妈妈，心中还是能涌出异样的刺激感。
　　看着妈妈一边哼着小曲，一边走出家门上班去后，我便开始了今天的准备。话说由于上班的关系，妈妈今天没有特意怎么打扮，不过这丝毫不会影响我今天晚上的活动。
　　来到自己房间后，从一个隐蔽的地方翻出了各种各样的性爱工具，我不由的笑了笑，不知道今晚晚上在妈妈身上该用些什么才好呢，毕竟今晚我可没准备让妈妈睡觉，这么难得的机会，不好好的玩弄对方我都觉得有点对不起自己。
　　不过不知道个性保守的妈妈，会不会配合我这么玩弄呢，想到这，我不由的有些担心起来，毕竟这些东西我估计妈妈不仅没有尝试过，说不准连听都没有听过，这样的话，第一次让妈妈尝试，我便需要冒不少的风险，毕竟如果妈妈不愿意配合的话，我还真是一点办法也有没有。
　　万一妈妈的真的不配合我，我精心准备的一切岂不是毫无作用了，想到这我不由的皱起了眉头，手中出现了一包小小的东西。
　　这当然是我这次买的强力春药了，说实话我还真不想在妈妈身上用这个，毕竟，在妈妈清醒的情况下心甘情愿的做这一切才是我所追求的目标，不过还是算了，毕竟第一次要让妈妈放开，这绝对是一个好东西。
　　我相信，在这个东西的作用下，妈妈应该不会拒绝什么了。想到这我便将这包药放进了口袋之中，看看时间还早，我不慌不忙的继续准备着今晚所需要的工具，毕竟妈妈早上说了，今晚要值班，所以今天妈妈为了避免我的怀疑，绝对不会回家的。
　　就这时候，我突然接到了陈洁的电话，她怎么会在这个时候给我电话呢，我带着疑问将电话接了起来。
　　“你今天晚上不是又要对王护士做些什么了？”
　　没想到，她竟然一开口就这么说道，这让我不由的好奇起来，她是如何知道我的计划的，妈妈肯定不会在她面前说些什么的。
　　“你怎么知道我今天晚上要对王护士做些什么呢？”
　　“嘿嘿，这还不简单，今晚她上班的时候，脸上一直保持着笑容，我想除了你的事，应该没有什么事情能让她这么的高兴了。”
　　没想到，陈洁竟然这么厉害，从妈妈的表情中，就将事情猜到了七七八八，不过我还是不知道，对方为什么会突然这么关心，不知道她是不是也有什么计划，便回答道。
　　“是啊，我今晚约王护士去宾馆了。”
　　“这样啊，没想到你这么大胆，就不怕她的老公查到什么，毕竟他老公可是警察哦。”
　　“这你就放心吧，我已经做好了万全的准备了，绝对不会让她老公发现什么的。”
　　“那就好，对了，事后记得告诉我今天晚上你们做了些什么哦，嘻嘻。”
　　“好……好的……”
　　我急忙回应着。
　　“最好你能狠狠的玩弄个对方，将她玩弄的越淫荡越好。”
　　没想到对方会这么说，我只能继续应付着。
　　“好的，我知道了，不会让你失望的。”
　　“嘿嘿，这样就好，不过你也别光顾着和王护士缠绵哦，偶尔也要来陪陪我么。”
　　陈洁的话语中充满了醋意，让我不由的一阵紧张，赶忙答应对方，肯定会去陪她的，就这样我们才挂了电话。毕竟现在陈洁还在上班的过程中，这种电话也自然不能打很多，万一被别人知道通话的内容可就不好了。
　　挂了电话后，我便继续准备了起来，同时也想着要如何去应付陈洁这个女人，毕竟我还是感觉到，陈洁并不好对付。
　　就这样，直到下午，我才准备好了一切，走出了家门。来到了我事先踩点的宾馆，这个宾馆可是传说中的爱情旅馆，十分适合情侣一起，我拿出假身份证，顺利的开了一间房后，便走进了房间。
　　房间的布置十分的浪漫，同时也有不少性爱的小道具放在其中，以便供情侣使用，我将包放在了房间的角落，从里面拿出了一件件的工具，巧妙的放在房间里，至少妈妈不会一眼就发现就是了，接着便给妈妈回了条消息，告诉了她房间的号码，很快便收到了妈妈的回信，告诉我晚上不见不散。
　　做好了万全的准备后，我便开始静静的等待着妈妈的到来。
　　在等待的过程中，我顺便还去外面买了点吃的过来，毕竟我可不想将宝贵的时间浪费在和妈妈的吃饭过程中，同时也带了一瓶红酒进来，红酒配合着我为妈妈准备的春药，我不相信在这双重保险之下，妈妈不会乖乖的就范，同时之后我也可以用喝了点酒作为借口，来告诉妈妈为什么会对她做这么过分的事情。我想这样的话，事后妈妈肯定不会对我产生不好的感觉的。
　　我看了看时间，已经五点多了，按道理来说，妈妈也早就已经下班了，算上过来需要的时间，她也早就已经到了，难道是发生了什么意外，我有些担心的想着，不过对此我显然也没有更好的办法，只能静静的等着妈妈。
　　很快窗外已经变的一片漆黑了，而妈妈却始终还有没有到，我不安的看着手机，也没发现妈妈给我发短信什么的，告诉我她现在的情况。
　　我将窗帘拉上，看着我为妈妈准备的烛光晚餐，渐渐的变的有些焦急起来，就这样，直到时间过了8点，我才听到了敲门声。
　　于是我赶忙跑了过去，打开了房门，看到妈妈正一脸歉意的站在门口。
　　“不好意思啊，刚才医院突然来了一位需要急救的病人，所以才那么晚到。”
　　果然是由于妈妈单位出了点意外，不过看到妈妈已经到了，我便也不在多说什么，只是笑着看着妈妈说道。
　　“没关系的，你能来我就很开心啦。”
　　接着便将妈妈让进了房间，看着房间中的摆设，妈妈的脸上露出了一丝惊讶的表情，估计原本妈妈只是认为这是一间普通的宾馆吧。
　　我将妈妈带到了我准备好食物的地方，关上了电灯，同时点上了蜡烛，房间里一下子充满了浪漫的气氛，我和妈妈就这样面对面的坐着，聊了几句。
　　我知道，妈妈到这家宾馆后，并没有登记，而是直接来到这里的，这让我也不禁安心了许多，这些当然是我在事先告诉妈妈的这么做的，毕竟这样的话，爸爸即使有通天的本事，估计也不会发现自己的老婆开房的事情吧，毕竟这里并没有妈妈开房的记录。
　　“亲爱的，我们先喝一杯吧。今天能在这见到老婆，真的好开心啊，所以我也破例喝点红酒，这可是我精心为你准备的哦。”
　　说着我便拿起了杯子，此刻温馨浪漫的气氛显然也让妈妈觉得异常的开心，只是在劝导了几句，我还是学生别喝太多后，端起了酒杯，我们两的杯子轻轻的碰了一下后，妈妈便扬起脖子一饮而尽，看着妈妈将杯子中的酒喝完后，我的嘴角露出了一丝难以察觉的笑容。
　　这杯酒我当然已经做过了手脚了，加了点作料在里面，妈妈自然不会发现什么。看到妈妈将酒喝完后，我便让妈妈多吃点东西，同时不断的往妈妈面前夹着菜，妈妈看到这，一脸幸福的笑着，口中也不断的叮嘱着，让我也多吃点，别光顾着给她夹。
　　这吃东西的过程中，我不断的给妈妈讲着笑话，房间中不时的传出了妈妈银铃般的笑声，当然了，席间我还和妈妈讲了不少的荤段子，所以一开始妈妈显得有点不太适应，不过很快就适应了下来，听着我的荤段子妈妈的脸上不时的流露出了羞涩的表情。渐渐的我们的酒越来越少，妈妈的脸也变的越来越红起来，同时我还能感觉到妈妈的呼吸也变的有些急促起来了。
　　我想这肯定是由于我的春药发挥了作用，不过我还是当做什么也没发现的样子，不断的给妈妈讲着各种各样的荤段子。而此刻的妈妈显然也发现了自己的异样，感觉到自己的身体突然变的敏感了起来，变的十分渴望眼前的男人疼爱。
　　不过她当然没想过，这是由于被我下药的关系，而是傻傻的认为，这一切都是我的荤段子造成的，终于桌上的东西被我们吃的差不多了，而妈妈此刻身体有些不自然的扭动起来，我知道此刻药效终于已经完全的发挥了作用。
　　于是我便站起了身，走到妈妈身旁，将手轻轻的搭在妈妈的肩头，柔声的说道。
　　“嘿嘿，亲爱的，现在想不想和老公亲热亲热呢？”
　　当我的手放在妈妈肩头的时候，妈妈的身体颤抖了一下，当听到我直白的话后，以及色眯眯的看着她的样子，让妈妈的眼神不由的朦胧起来，脸也变的更加的通红。
　　“讨厌，就知道亲热，人家今天忙了一天，都还没有洗澡呢，现在可是满身的臭汗呢。”
　　妈妈看着我不好意思的说着，毕竟妈妈那么爱干净的一个人，她可不想就以现在的情况来和我做爱，听到妈妈这么说后，我不由的嘿嘿一笑。
　　“这样的话要不要和老公一起，洗个鸳鸯浴呢，让我也给老婆，服务服务。”
　　听到我提出的要求后，妈妈有些不知所措起来，看着妈妈一脸紧张的模样，我什么也没说，走进了浴室，打开了水，让水渐渐的充满整个浴缸，而妈妈只是呆呆的坐在椅子上，神情迷乱的看着我的背影。
　　做完这一切后，我再次来到妈妈身旁，用手轻轻的抚摸着妈妈的秀发，而妈妈也是一脸受用的样子。
　　我估摸着水应该放得差不多了，便将妈妈抱了起来，虽然妈妈没有明说答应和我一起洗鸳鸯浴，不过我想她只是不好意思，不知道该如何开口就是了。
　　只见妈妈用手紧紧的勾住了我的脖子，将脸埋在了我的胸口，看着妈妈这个样子，我哪会不知道，其实妈妈对和我一起洗澡，也是充满着期待的，这毕竟也是第一次我们一起共浴。
　　来到浴室后，我将妈妈放在了一旁，三下五除二的将自己身上的衣服全都脱了下来，妈妈只是在一旁紧张的看着我的动作，看着我渐渐消失的衣服，口中竟然变的口干舌燥起来。脱完后，我看到一旁的妈妈没有任何动作，便笑着说道。
　　“怎么啦老婆，是不是想让老公帮你宽衣解带呢？”
　　“讨……讨厌……”
　　听着我的话语，妈妈紧张的不知道该说些什么，说完这两个词后，妈妈便将她迷人的双眼闭上了，此刻的妈妈显然已经默许了我为她脱衣服，看到这，我不由伸出了颤抖的双手，一点点的解开了妈妈身上的衣裤，妈妈配合的让我顺利的将它们都脱了下来，很快妈妈就被我脱的只剩下一条内裤和一件胸罩了，我咽了咽口中，终于将妈妈身上最后一点的遮羞布都脱了下来。
　　看着妈妈光溜溜的站在我面前，我不由的咽了咽口水，感觉到身上所有衣服都被脱下后，妈妈才缓缓的睁开了双眼，正好看到我一脸痴痴地望着她。
　　“小色狼，看什么呢，看的那么认真。”
　　妈妈不好意思的用手捂住了自己的乳房，已经下面的黑森林。
　　“老婆，你真是太美了，你的裸体看几次都不会觉得腻呢。”
　　“色狼……”
　　说着妈妈便将头扭到了一旁，不在看我。此刻的我早就已经欲火焚身了，便将妈妈抱了起来，将她缓缓的放进了浴缸之中，自己同时也走进了浴缸，就这样，两句赤裸的身体紧紧的靠在了一起。
　　而此时的妈妈依旧紧闭着双眼，不敢看我。看着妈妈这可爱的模样，不禁弄的我心痒痒的，此刻我身子朝前挪了挪，好更加的靠近妈妈。妈妈显然也感觉到了我的身子在接近自己，便闭着眼往旁边挪了一挪，好给我足够的空间。
　　话说这爱情宾馆的浴室就是那么的大，显然他们也考虑到了，男女一起洗鸳鸯浴的情况了。就这样看着一旁紧闭着双眼的妈妈，我伸出手，将其拥入了怀中，这时妈妈才张开了她那双迷人的眼睛，将头安心的枕在我胸口，两手安静的放在我的身上。
　　我看着妈妈这副小鸟依人的模样，感觉胸口有一股无名的欲火在燃烧着，胯下的小弟弟也不由的高高的耸立了起来，挺在了妈妈的身上，妈妈显然也感觉到，自己的身体正被什么东西顶着，小脸不由的更加红韵起来。
　　这时妈妈挪了挪身体，将自己的乳房紧紧的压在了我的身上，那股柔软的感觉，让我差点没忍住，直接将对方压在身下，狠狠的干。
　　我低头，看到妈妈的乳房被压的有些变形的模样，手不自觉的伸了出来，将这对豪乳握进了手中。
　　“恩……”
　　随着被我紧抓着乳房，妈妈不由的低声的呻吟了一声。我笑着看着妈妈，手不自觉的揉捏起了乳房，乳房在被我的把玩之下，不断的变换着造型，我摸了摸妈妈的乳头，发现此刻妈妈的乳头早就已经勃了起来，看来现在的她也是欲火焚身啊。
　　便低头在妈妈耳边小声的说道。
　　“嘿嘿，老婆，现在是不是很想要了呢？”
　　“坏蛋……”
　　“嘿嘿，我们都已经做过那么多次了，还有什么不好意思呢，如果真的那么渴望的话就摸摸老公的大鸡吧吧。”
　　听了我的话后，妈妈什么也没说，只是手慢慢的靠近了我的下体，妈妈的举动自然被我看在眼中，心想，看你能够矜持到什么时候，今晚我绝对要让你认清自己的真面目，让你彻底的爱上我的鸡巴。
　　这些话我当然没有说出来，只是静静的看着妈妈，只见妈妈用她那小手，轻轻的触碰了下我的鸡巴，感觉到我的鸡巴开始剧烈的跳动起来，妈妈不可思议的抬头望着我，看着一脸微笑的我，妈妈终于将我的鸡巴握在了手中。
　　感受到妈妈那温暖的小手，我的鸡巴再次兴奋的跳动起来。接着妈妈边用手开始套动起我的鸡巴，异常的刺激感，让我的龟头不断的分泌着液体。
　　就在这个时候，妈妈突然坐了起来，眼睛直勾勾的看着我的鸡巴，小手不断的套动着，我发现此时妈妈竟然吧唧了下嘴巴，一副很想吃我鸡巴的样子，看来春药的作用已经越来越明显了，那强烈的欲望正在不断的侵蚀着妈妈的理性和矜持。
　　此刻的妈妈一副欲求不满的模样，对此，我自然十分满意，毕竟这才是我真正想要的结果。
　　“老婆，怎么，是不是想吃了呢？”
　　“恩……”
　　妈妈的声音很小，不过还是让我清楚的听到了。
　　“如果想吃的话，就不用客气啦。”
　　说着我便挺了挺身，让自己的鸡巴浮出了水面。
　　看着这根青筋爆出的鸡巴，妈妈在犹豫了片刻之后，终于张开了小嘴，一点点的含进了口中。
　　“呜……呜……”
　　接着便听到了妈妈品尝鸡巴的味道。
　　“怎么样，老公的鸡巴好吃么？”
　　我继续挑逗着妈妈，此刻的妈妈，当鸡巴一插进自己的口中的时候，心中的欲火就被完全的点燃了，只听妈妈毫不犹豫的说道。
　　“恩，好吃……”
　　就在这时，我身子挪动了下，将手探到了妈妈的胯下，虽然在水中，不过我还是能感受到妈妈的小穴上那滑滑的液体，这些当然不是水了，而是妈妈的淫水，随着妈妈不断的吮吸着我的鸡巴，下体的淫液也越流越多，流出的淫水一下子混合进了浴缸的水之中。
　　“老婆，你下面的小嘴想不想也吃吃老公的大鸡吧呢？”
　　妈妈听到我的建议后，将口中的鸡巴吐了出来，看着带着自己口水的鸡巴，妈妈的身体开始不自然的扭动起来，同时用手抚摸着自己的乳房，扣动的自己的小穴。
　　“想……”
　　终于，妈妈将这个字说了出来。听到妈妈这般回答之后，我舒服的躺在水中，朝妈妈比划了下，示意她自己坐上来。
　　到了这个时候，妈妈也顾不得什么矜持了，只见妈妈用小手紧紧的抓住了我的鸡巴，同时对准了自己的小穴，缓缓的坐了下来。
　　“啊……”
　　当鸡巴完全插进妈妈的小穴后，妈妈舒服的叫了出来，这是我第一次在水中和妈妈这么做爱，让我也觉得异常的舒坦。
　　“怎么样老婆，老公的鸡巴舒服么？”
　　“舒服……”
　　听到我的提问后，妈妈不好意思的说着，手在我胸口不断的抚摸，屁股也在我的身上扭动了下，接着妈妈便开始慢慢的套动起我的鸡巴，我看着水中的鸡巴，在妈妈的小穴中不断的进进出出的模样，别提有多兴奋了。
　　一开始妈妈套动的幅度并不是很大，不过渐渐的妈妈感觉这点刺激好像已经不能满足自己的欲火了，便开始激烈的套动起来，只见妈妈的身子不断的在水中进进出出，由于幅度过大的关系，妈妈的身旁溅起了大大的水花。
　　“恩……恩……好舒服……老公……好舒服……”
　　妈妈一边说着，一边仰着头，用力的套动着我的鸡巴，好让我的鸡巴能够插的更深，此刻大量的淫水从妈妈的阴道中流了出来，不过瞬间就被溶解在了水中。妈妈的动作越来越大，两个乳房不断的在空中飘荡着。
　　此刻的妈妈和以前那个冷酷，清高的妈妈，早就已经判若两人了。现在的她简直比妓女还要下贱，仿佛只要有鸡巴，让她做什么事情都可以的样子。
　　“啊……啊……老公……好舒服……不行了……我要去了……”
　　没想到今天妈妈这么快就要达到高潮了，我想估计和春药和酒精有着莫大的关系。当妈妈这么说完后，我就感觉到妈妈的阴道开始剧烈的收缩起来。接着妈妈便将我的鸡巴整个插进了自己的身体里，静静的享受着高潮带来的快感。
　　高潮过后的妈妈，坐在我身上不断的喘着粗气，而我的鸡巴此刻依旧插在妈妈的小穴中。
　　“老婆，你今天怎么那么快就达到高潮了呢？”
　　“讨厌……”
　　妈妈被我这么说后，显得十分的不好意思，只见她不断的用她的小手敲打着我的胸部，不过却丝毫没有让鸡巴拔出她身体的动作。
　　“嘿嘿，怎么样，老公挑的这宾馆还不错吧。”
　　“恩……”
　　妈妈不好意思的说着，同时看着那根依旧在自己阴道中的鸡巴，我不知道妈妈此刻在心中想着什么，不过我恶作剧一般的将鸡巴狠狠的在妈妈的身体中抽动了几下。
　　“啊……讨厌……你的坏东西在人家身体里乱动呢？”
　　说着，妈妈便伸手，摸了摸鸡巴和小穴的连接处。感受到完全将自己小穴填满的巨物，小手马上挪开了，一脸娇羞的模样。看着妈妈这个可爱的样子，我感觉到自己在妈妈小穴中的鸡巴仿佛又大了几分的模样。
　　不过今天的活动可多着呢，我可不想在这浪费太多的精力，便站起来身，鸡巴也顺势从妈妈的小穴中滑了出来。只见妈妈一屁股坐在了浴缸里，抬头看着我。
　　“嘿嘿，老婆，刚才你也已经爽过了，现在就让老公好好帮你洗洗吧。”
　　听到我这充满淫秽的词句，妈妈一下子移开了视线。对此，我嘿嘿一笑，便在手中涂满了沐浴露，一点点的擦在了妈妈的身上，尤其是妈妈的两个乳房更是受到了我的特别照顾。
　　“好了，老婆，站起来吧，你这样老公怎么能好好帮你清洗下体呢。”
　　妈妈听话的站起了身，我便继续往妈妈的身上抹着沐浴露，我让妈妈将两腿分开，将沐浴露涂抹在了妈妈的小穴周围，视线紧紧的盯着妈妈的小穴看着，妈妈感觉到我火热的眼神正直勾勾的看着自己的小穴，身体不自在的扭动了起来，半饷才说道。
　　“讨厌，色狼，别老是……老是盯着人家的那个地方看么。”
　　听到妈妈的话后，我故意挑逗道。
　　“谁叫老婆的小穴长的这么迷人呢，不多看看多浪费啊。”
　　“讨厌……”
　　妈妈说着，便将脚闭合了起来，不让我在继续观察，对此我也没有太过在意，而是说道。
　　“好了老婆，老公都帮你涂好了沐浴露了，现在是不是该你为老公服务了。”
　　说完，就看到妈妈在手上涂上了沐浴露，正当她想将其涂在我的身上的时候，被我制止了，只见妈妈面带疑惑的看着我，明明是我让她帮忙涂沐浴露的，现在怎么会制止她呢。看着妈妈疑惑的模样，我开口道。
　　“嘿嘿，老婆，你是不是该用你的身体帮我涂呢？”
　　妈妈顷刻间明白了我的意思，不好意思的扭动起了身体，终于还是将我抱在了怀中，用她的身体不断的趁着。我感觉到妈妈此刻的身体滑滑的，有种说不出的感觉，很快我的身体上便充满了沐浴露。
　　而我的鸡巴也早就高高的翘了起来，一下子顶在了妈妈的小腹上。
　　“坏蛋，你的肉棒又顶着我了。”
　　“嘿嘿，你这滑溜溜的身体这次趁我，我怎么可能忍的住呢？”
　　“讨厌……”
　　妈妈说完，便用手握住了我的鸡巴，妈妈的手上现在充满了沐浴露，被她这么一握，我仿佛有种快要射精的感觉，不过还是被我忍了下来。妈妈用手套动着我的鸡巴，将沐浴露涂满了我的鸡巴。
　　就这样，我们在浴室中又缠绵了一阵后，才将身上的泡沫都洗了干净。接着我们便擦干了身体，走出了浴室。
　　在我的坚持下，我们都没有穿任何的衣物。走出浴室后，妈妈显得有些不知所措起来，看着我的裸体，扭扭捏捏的模样，还好此刻的灯光十分的昏暗，这才让妈妈感觉不那么尴尬。
　　我大大咧咧的坐在了床上，往一旁拍了拍，示意对方过来，看到这，妈妈果然听话的走了过来，坐在了我的身旁。
　　看着这么一个美人儿，赤身裸体的坐在我身边，我的手便又开始不老实起来，很快便摸的妈妈又是娇声不止，下体也再次的洪水泛滥起来，刚才的澡仿佛都白洗了一看。
　　我感觉时机差不多了，便站起了身，从一旁拿了一包东西过来，丢在妈妈面前说道。
　　“老婆，你看看老公为你准备的衣服怎么样呢？”
　　听到我竟然还为自己准备了衣服，让妈妈不知道我到底想要做什么，不过她还是顺势的打开了带子，一件件让她以前从没见过的衣服，出现在了她的面前。
　　当然我给妈妈准备的都是一些情趣内衣，外加一些可以做角色扮演的东西，怪不得妈妈会表现的如此的惊讶了，只见妈妈仔细的打量着这些衣服，手上的动作也不由的变的越来越慢起来。
　　“这……这些怎么能穿啊……”
　　终于，妈妈再也忍不住，开口道。对妈妈的这种反应，是在我的意料之中的，如果妈妈一开始就表现的非常的习惯的话，到会让我觉得有什么地方不对了。
　　“这些怎么不能穿呢？又不是让你穿给别人看么，只是在这让老公欣赏而已。”
　　说着我便坐在了妈妈身边，搂着她说道。
　　“可是……这些……”
　　强烈的羞耻感让妈妈一下子不知道该如何是好。看到这，我知道，既然妈妈没有严厉的拒绝，看来还是有些心动的，此刻就需要我来推她一把，让她完全的放开顾虑。
　　“要不你先穿这个试试。”
　　说着我便从一堆衣服中挑出了一套空姐的制服，丢给了妈妈，妈妈看到这件衣服总算不像其他的那些那样，将自己的敏感部位全都暴露了出来。
　　看着妈妈缓缓的拿起了衣服，慢慢的穿在了身上，此刻我觉得妈妈的每个动作都是那么的优美，当她将这套空姐制服穿好后，我丢了一条丝袜过去，示意她穿上，只见妈妈拿起丝袜，缓缓的套在了她的双腿之上。
　　穿完后，妈妈便站在我的身边，一脸的不知所措。看到这套空姐制服紧紧的贴合着妈妈的身体，将她的身材完美的体现了出来，让我看的再次欲火焚身起来。由于我没有给妈妈准备胸罩，所以此刻透过衣服可以明显的看到妈妈那深深的事业线。妈妈那突起的乳头，也隔着衣服，清晰的展现在了我的眼前。
　　“老婆，这衣服实在太适合你了，你简直太美了。”
　　听着我的赞美，让妈妈不由的露出了笑脸，毕竟没有哪个女人会对称赞自己不开心的。就在这时，我从一旁拿起了手机，对着妈妈就照了起来。
　　看到我竟然在拍自己这个模样的照片，让妈妈一下子紧张了起来。忙说道。
　　“别……别拍了……太丢人了……”
　　“嘿嘿，放心吧老婆，你这个样子简直太美了，不拍下来留作纪念不是太可惜了么？”
　　“可……可是……万一让别人看到多不好……”
　　“哈哈，傻老婆，你的模样除了我还会有谁会看到呢，老公怎么舍得把这么漂亮的你，分享给其他人呢？”
　　听到我的话后，妈妈终于放心了不少，不过还是一个劲的让我不要拍，对此我当然完全的无视了，将妈妈这迷人的模样用手机完全的记录了下来。看到我丝毫没有停下的意思，妈妈也终于放弃了，只能让我拍个过瘾。
　　过了不久，我终于满足的放下了手机，站起身，缓缓的走近妈妈，而妈妈则是一脸紧张的看着我，直到我一把将她抱在了怀中。被我这样一抱，妈妈整个人仿佛就像泄了气的气球一般，完全的没有了力气。
　　我将手伸进了妈妈的短裙中，由于此刻的妈妈只是穿着这么一件空姐的外套，根本没有穿内裤什么的，所以我很容易的便摸到了妈妈的小穴，发现妈妈的小穴还是湿湿的模样，便在妈妈的耳边低声说道。
　　“好老婆，你看你，明明都已经这么湿了，还说什么不要，是不是被我这么拍照也让你感觉到异常的兴奋呢？”
　　“不……不是的……我怎么可能……”
　　听到我这么取笑自己，妈妈急忙辩解到，不过面对此刻那湿润的小穴，妈妈的辩解仿佛苍白了许多，根本没有任何的说服力可言。
　　我将手从妈妈的小穴上移开后，便抚摸起了妈妈的臀部，感受着妈妈那翘臀的滋味。心中有说不出的快感。其实每个男人或多或少都有制服控，虽然妈妈的护士服已经让我过足了瘾，不过我还是想偶尔换换口味。
　　接下来，我又让妈妈试了试警察的制服，还有其他几件制服，每次我都拍照留念了，妈妈也就一开始的时候说别拍，后面仿佛默认了一般，不在说什么了，这让我拍了个过瘾。
　　尤其是妈妈在穿警察制服的时候，让我感觉到欲火喷张，完全没有控制住自己，便将妈妈推到了墙边。
　　面对我突如其来的举动，妈妈虽然有些吃惊，不过并没有说着。看着靠在墙上的妈妈，我一把架起了妈妈的双腿，将鸡巴对准妈妈的小穴后，便狠狠的插了进去。
　　“啊……”
　　便随着妈妈的一声呻吟，我便剧烈的扭动起了腰，将鸡巴一下下的送进了妈妈的身体。大量的淫水从妈妈的小穴中流了出来，很快，穿在妈妈身上的警察制服也便的有些衣衫不整起来。
　　这情景更加的刺激了我的呻吟，抽插的速度也不断的加快了，而妈妈在我这一次次的抽插中，身体早就已经完全的软了，口中只是本能的不断的呻吟着。
　　就这样，我丝毫没有感觉到，驾着妈妈的双手有任何的吃力，此刻我的眼神中只有妈妈一个人，只有要将其完全干趴下一个念头。
　　就这样持续了很久，我感觉自己快要到达极限后，便将鸡巴从妈妈的身体中抽了出来，同时将妈妈放在了地上，鸡巴紧紧的贴着妈妈的脸，我用手快速的抽动着鸡巴，同时命令妈妈张开嘴。
　　已经被干的体力不支的妈妈，乖乖的张开了小嘴，终于在我的一声巨吼之下，一股股的精液从身体中喷涌而出，有些直接射在了妈妈的口中，有些射在妈妈的头发上，以及她身上的警察制服上。
　　看着妈妈满脸精液的模样，我感觉到有一股难以言喻的感觉，这种感觉可以说是一种征服感，亦或是其他什么的。
　　此刻的妈妈坐在地上不断的喘着粗气，丝毫没有意识到自己的异常，我蹲在妈妈的面前，小声说道。
　　“怎么样老婆，刚才刺激么？”
　　只见妈妈有气无力的点了点头，看来刚才我实在是太疯狂了，让妈妈有点不太适应了。看着妈妈这个模样，我用手在妈妈脸上抚摸着，同时将她脸上的精液抹到了她的嘴里，妈妈顺从的张开了小嘴，一点点的将精液都吃了。
　　接着我便将妈妈抱上了床，看着妈妈瘫倒在床上，那凌乱的警察制服，我心想，妈妈，今晚才刚刚开始啊，你可不能就这样倒下啊，毕竟你的儿子今天还给你准备了很多的活动呢。
　　想着，我便将妈妈的衣服再次的都扒了下来，给她换上了一件黑色的连体情趣内衣，这个黑色的内衣，将妈妈的乳房和小穴完全的暴露在了我的面前，如果在清醒的时候，我可不能保证妈妈会不会穿着呢，不过现在这个状态，可就由不得她了，我很容易的将衣服穿在了妈妈身上。
　　接着便再次拿出了手机，将妈妈这淫荡的模样用照片记录了下来，而此刻的妈妈还在恢复体力的过程中，对我的所作所为，没有一丝的意见。
　　这时，我从一旁拿出了一个跳蛋以及一根假阳具，在妈妈的眼前晃动了几下，问道。
　　“亲爱的，你知道这些是什么东西么？”
　　妈妈对于跳蛋自然不会陌生，毕竟那玩样上次还差点让她在大庭广众之下丢脸，还差点让自己的儿子和老公发现自己的异常，不过妈妈还是第一次看到那么大的假阳具，一下子竟然支支吾吾的不知道该如何回答。
　　“嘿嘿，这两样可都是好东西我，一会我就用它们让你感觉下什么是真正的天堂。”
　　“可是，那么大的东西，我怕。”
　　恢复了一点力气后的妈妈小声的说道，对此我笑着回答。
　　“没关系的老婆，什么都有第一次哦，我保证你又了一次后便会喜欢上它们的。”
　　“可是……可是……”
　　说道这，妈妈还是有些犹豫，不过在春药的刺激妈妈，妈妈的脑海中浮现出了，这根假阳具插在自己身体里的画面，被这样的阳具插着肯定会很舒服吧，妈妈竟然对这产生了一丝的期待。
　　“好了，我先将你的眼蒙住，这样的话到时你会更加的敏感的，同时也会产生你以前从未有过的快感的。”
　　没等妈妈有所反应，我便将一个黑色的眼罩戴在了妈妈的眼上，视线被剥夺后的妈妈，产生了本能的恐惧心理，于是我便一遍遍的安慰着妈妈，告诉她没事的，同时让她放松下来。果然我的话很快起了作用，妈妈渐渐的放松了下来。
　　“对了，老婆，万一一会你太刺激了，身体乱动可就不好了，我帮你把手也固定起来吧。”
　　我的话此刻仿佛如催眠曲一般，有一种神奇的魔力，让妈妈竟然鬼使神差的点了点头。虽然我没有想过要让妈妈答应我的条件，毕竟如果妈妈的答应的话，我还是会强行将妈妈的手固定住，毕竟现在的妈妈可是肉在俎上，由不得她了。
　　不过能够得到妈妈的同意，这让我在征服妈妈的路上也有着意想不到的好处。于是我便在床上绑上了绳子，将妈妈的双手完全的固定住了。此刻妈妈的整个身体成了一个大字。
　　看着妈妈一脸紧张的模样，我不由的笑了笑，拿出了手机，将妈妈此刻的模样拍了下来，我想事后拿给妈妈看，肯定会对她产生不小的冲击，也许还能以此为契机，让妈妈便的更加的淫荡也说不准。
　　接着我将跳蛋插进了妈妈的小穴中，同时将震动调到了最高，呜呜呜的声音从妈妈的小穴中传了出来，感受着小穴中传来的异样的刺激感，妈妈不由的说道。
　　“啊……太……太强烈了……求求你……啊……关小点啊……啊……不然……好奇怪……不能思考了……”
　　在强烈的刺激之下，妈妈语无伦次的说着。于是我又拿出了两个跳蛋，固定在了妈妈的乳房上，同时将其打开。这一下就更加的不得了了。两个乳头也开始被剧烈的刺激起来，妈妈整个人开始不停的扭动起来，不过由于手被固定住了，让妈妈想要拿掉跳蛋也办不到。
　　我发现大量的淫水从妈妈的小穴中分泌了出来，很快就将床单也打湿了。妈妈啊妈妈，不知道你能够承受多大的刺激呢，我一边想着，一边拿着哪个假阳具，开始刺激起了妈妈的阴蒂。
　　妈妈身上多个敏感部位被同时的刺激着，让妈妈时而舒服的高声叫喊，时而大声的求饶，这画面有说不出的感觉。不过我怕太过强烈的刺激，让妈妈一下子承受不了，便将小穴中的跳蛋拿了出来。
　　这样也终于给了妈妈一个喘息的机会，只听妈妈有气无力的说道。
　　“不……不行了……要死了……啊……不行了。”
　　“怎么样，老婆，刚才刺激吧。”
　　“刺激，太刺激了，感觉身体好像被掏空了。”
　　“想不想要这个呢？”
　　说着我便将假阳具放在妈妈的小穴上摩擦着，刚才阴道中一下子失去了强烈的刺激，让妈妈感觉自己的下面空空的，有种说不出的难受，被我这么稍加挑逗后，便哀求道。
　　“想……想要……”
　　“想要什么呢？”
　　“想要你手中的这个，插到我的身体里？”
　　“嘿嘿，我手中的是什么呢？你不清楚的告诉我可是不行的哦。”
　　“是……是……假阳具……求求你……快……快点插进来吧……身体好痒……好难受……”
　　看着妈妈哀求着我，我也不在继续挑逗妈妈，一把将假阳具插进了妈妈的身体里。
　　“啊……好……好大……阴道……阴道被撑开了……啊……太……太大了……”
　　就这样，我听着妈妈声音，缓缓的将假阳具都插进了妈妈的身体里，为了让妈妈能够适应，不至于一下子接受不了，我将假阳具的震动速度调到了最低，不过即使是如此，还是让妈妈感觉整个身体好像都要被撕开了。
　　“啊……在里面动了……好舒服……啊……”
　　“嘿嘿，怎么样，老公给你的礼物喜欢吧？”
　　“啊……喜欢……啊……太舒服了？”
　　“那这样的话，我就将这个假阳具送给你吧，这样的话我不在你身边的时候，你也能排解寂寞了，你说好不。”
　　“啊……好……啊……谢谢老公……”
　　妈妈根本没有好好想过我说这话的意思，我这话的言外之意就是让妈妈一个人的时候自慰，毕竟对妈妈这样一个从来没有自慰的人，如果让她接受自慰的话，就会让她陷得更深了，同时也更难逃脱我的手掌了。
　　就这样，在假鸡巴的不断震动中，妈妈达到了一个又一个的高潮，此刻春药的威力已经被完全的激发了出来，此刻虽然已经高潮多次了，妈妈还在一个劲的期待着要达到更多，更多的高潮。
　　看着妈妈已经有点意识不清的模样，我是时候该试探试探妈妈就自己的儿子，也就是我的本尊的想法了，毕竟这个状态下，妈妈应该会将心理最真实的想法告诉我了。
　　“对了，老婆，你对你儿子有什么想法呢？”
　　妈妈不知道我为什么会突然这么问，不过还没等她好好思索，便被一股强烈的刺激袭来，只听妈妈喃喃道。
　　“我……我的儿子……最近听话了许多……也懂事了许多……”
　　“哦？那你爱你的儿子么？”
　　“原本我对他没什么期望，现在他变的优秀了许多，所以……啊……”
　　听着妈妈这些我找就已经知道答案的回答，我不由的有些沉不住气来，便不准备在拐弯抹角的打探了，而是单刀直入的问道。
　　“嘿嘿，我指的不是这些啦，我指的是男女之间的事。”
　　“男女之间……”
　　妈妈喃喃自语道，仿佛在极力分析我的话语的意思，不过已经完全无法正常思考的妈妈，还是不知道我的意思，我便更加直接的问道。
　　“其实，我指的是，你想不想让你儿子的鸡巴插进你的身体呢？”
　　说完这句后，我的心一下子紧张了起来，毕竟妈妈的回答对我来说是至关重要的。我这话终于让妈妈产生了一丝的反应，只见她皱起了眉头，过了许久才缓缓说道。
　　“其实……其实……我有一次见过我儿子裸体的模样……”
　　“哦？然后呢？”
　　听到这，我不由的竖起了耳朵。
　　“那时，我觉得他长大了，不再是孩子了，也想过果然他的东西插进来的话会有什么感觉。”
　　“这样啊，那你把想法告诉你儿子了呢？”
　　听到这，我不由的兴奋起来，原来自己的妈妈对自己曾经也有过这种异样的想法，这对我来说绝对是一个不能再好的消息了。
　　“啊……没……我怎么好意思和儿子说这种呢……我感觉自己不是一个好母亲……啊……竟然会对自己的儿子产生这种感觉……啊……”
　　听着妈妈带着深深的愧疚的话语，在我的耳边仿佛成了最美妙的消息，于是便继续问道。
　　“那你觉得你儿子的鸡巴和我的比谁的更大呢？”
　　“啊……那时我惊慌急了，根本没仔细看……啊……”
　　“这样啊，要不你现在把我想象成你的儿子怎么样？”
　　“把你想成是我的儿子？”
　　“是啊，既然你对你儿子有感觉，我和你儿子的年纪又差不多，把我想成是你的儿子，让你满足下，有什么不好的呢？”
　　“啊……这样啊……你说的好像有道理……这样我就不会再对我的儿子有什么不伦的想法了……啊……”
　　听着妈妈根本没有半点逻辑的话语，我心中不由的异常兴奋。于是我便冲进浴室，用专用药水将脸上的面具摘了下来，重新来到妈妈的身旁，此刻的妈妈由于带着眼罩的关系，我根本不用担心会让妈妈发现我的模样。
　　“妈……妈……”
　　我用颤抖的声音说道，妈妈听我这么说后，也没有表现出异常，回应我道。
　　“儿……儿子……”
　　“妈妈，我已经好久没有吃妈妈的奶奶了，能不能让儿子吃吃呢？”
　　“啊……好……乖儿子……来吃妈妈的奶奶吧……”
　　听到这，我兴奋的将妈妈乳头上的跳蛋拿了下来，一口吸了上去，狠狠的撕咬起来。
　　“啊……好儿子……轻……轻点，你弄疼妈妈了。”
　　听到妈妈这么说后，我才意识到自己由于兴奋，动作有些过于粗鲁了，便轻轻的撕咬起来。
　　“啊……儿子吸的好舒服……啊……”
　　看到妈妈满脸陶醉的模样，我不禁暗自得意。我想妈妈此刻肯定认为我在和她玩母子的游戏，根本没有意识到此刻吮吸自己乳房的人，就是自己的儿子，而且就是以我的本来面目来做的。
　　这时我将假阳具从妈妈的小穴中拔了出来，用手轻轻的拨弄着妈妈的小穴，很快妈妈便被我挑逗的不行了，开口道。
　　“啊……儿子……妈妈的下面好痒……好难过……”
　　“妈妈，那儿子能做什么事情帮助你呢？”
　　“啊……你把……把你的鸡巴插进来……帮妈妈止痒吧……”
　　听到妈妈的要求我，我便握着肿胀的鸡巴，在妈妈的小穴上摩擦了几下，问道。
　　“妈妈，儿子这就要插进来了哦。”
　　“啊……插进来吧……啊……到你出生的地方……”
　　听到这，我便在也忍不住，狠狠的插进了妈妈的小穴中。
　　“啊……好舒服……啊……儿子的鸡巴好大……小穴都撑满了……”
　　接着我便开始在妈妈的小穴中抽插起来。
　　“啊……好儿子……就……就这样……”
　　我发现，妈妈在叫我儿子的时候显得比原来兴奋了许多，看来这不伦的禁忌也给妈妈带来了异样的刺激感。
　　“啊……儿子的鸡巴厉害……妈妈……妈妈不行了……要高潮了……”
　　在我没抽插多一会后，妈妈便达到了高潮，高潮后的妈妈，依旧显得十分的兴奋，就这样我在妈妈的身体中不断的进进出出着，终于我也到了极限，高声说道。
　　“啊……妈妈的小穴好舒服，儿子也要射了……”
　　“啊……都射进妈妈的小穴里吧，让妈妈感受下儿子精液的味道。”
　　在妈妈言语的刺激之下，我终于将所有的精液都射进了妈妈的身体里。
　　“啊……好烫……妈妈感觉到儿子的精液了……啊……感觉到他们都流进妈妈的子宫了……好舒服……”
　　射完后，我看着妈妈依旧沉浸在角色扮演中的模样，不由的再次兴奋了起来，同时依旧插在妈妈小穴中的鸡巴，也再次硬了起来。妈妈也感受到了我再次变硬的鸡巴，兴奋的说道。
　　“啊……没想到儿子竟然这么厉害……刚射完就硬了……”
　　“那是因为妈妈的小穴实在是太舒服了。”
　　说着我便再次抽动起了鸡巴。
　　“啊……舒服的话就竟然的插吧，没关系的……”
　　就这样，我们异常兴奋的疯狂做爱着，直到鸡巴完全无法在硬起来后才结束，而妈妈也早就不知道高潮过了几次了。此刻的妈妈已经陷入了熟睡的状态中，我想妈妈清醒后不知道会不会记得这一切，也许对妈妈来说，这只是一个美好的春梦吧，不过我却对此豪不在意，毕竟我得知了妈妈其实对我也有感觉，这就足够了。
　　我走进浴室重新带好了面具，将妈妈的手解开，同时摘掉了妈妈的眼罩。我躺在妈妈的身旁，将熟睡中的妈妈紧紧的拥在怀中，就这样沉沉的睡去了。
　　第二天6点多我便醒了过来，发现身旁的妈妈还在熟睡中，此刻她的大奶子紧紧的贴着我，让我不禁又有点蠢蠢欲动起来，不过由于昨晚实在太过于疯狂的关系，我此刻的鸡巴再也无法硬起来了，便也作罢了。
　　我将妈妈摇醒后，看着妈妈一脸睡眼惺忪的模样，便在妈妈的嘴上亲了一口，这才让她渐渐的完全醒了过来。
　　“嘿嘿，昨晚怎么样，舒服吧。”
　　听到我这么说，妈妈不由的想到了昨晚自己疯狂的模样，不禁脸红起来，不过接着她便意识到了什么，从床上跳了起来，冲进浴室起了个澡。
　　而我就这样躺在床上，欣赏着妈妈洗澡的模样，洗完后的妈妈，有一种出水芙蓉的感觉，只见她一边用毛巾擦拭着自己的头发，一边微笑的朝我走来。
　　“小坏蛋……”
　　妈妈来到我的床头，突然说了一句，对这话，我自然是以傻笑回应着。
　　“好了，时候不早了，我先去上班了，你在多休息会吧，你昨晚……”
　　说到这妈妈不好意思的停下了话语，接着她便穿好了衣服，准备走出房间，来到房间门口的时候，妈妈突然停下了脚步，扭头冲我说道。
　　“我记得你好像在过不久就是生日了。”
　　我不知道妈妈为什么会突然说这么一句，我以前倒是随口和妈妈提起过自己生日的时间，当然都是我瞎编的，没想到妈妈竟然还记得。我不解的点了点头。
　　“那倒是我就送你个生日礼物哦。”
　　说完妈妈故作神秘的朝我眨了眨眼，便走出了房间，留下我一个人躺在床上发呆，想着妈妈的话语。
　　礼物啊，不知道妈妈会给我带来什么礼物呢？我开始对那天产生了一丝期待。
　　


第24章：礼物
　　随着春节的临近，我原本的生活也变的忙碌了起来，爸妈也是，开始紧张的置办起了年货，其实每到快过节的时候，爸爸的工作总是最忙的，所以全部的重担都几乎压在了妈妈一个人身上。
　　所以我为了让妈妈对我有更加强烈的好感，也开始殷勤的帮起忙来，每当看我忙碌的身体，妈妈都会咯咯咯的直笑，看着妈妈的笑容，我的身上被涌现出了用不完的力气，毕竟妈妈对我的好感越强烈，对我的帮助也就越大。
　　并且在那晚，我得知了，其实妈妈对自己也有那方便的意思后，便更加的充满了斗志，因为我相信总有一天，总有那么个机会，让妈妈将我完全看成是一个男人，对我产生男女之间的感觉。
　　这几天，我还依旧和妈妈保持着电话，不过每当我问道到底是什么礼物的时候，都被妈妈巧妙的回避了，只是笑着告诉我，让我好好期待就是了，同时她也保证自己的这个礼物对方是绝对想不到的，同时肯定会非常的喜欢。
　　看着妈妈这般神神秘秘的样子，我也无可奈何起来，毕竟如果妈妈不主动说的话，我是一点办法也没有的，万一弄僵了，让妈妈不给自己准备礼物了，这就有点得不偿失了，所以现在，我也只能期待那天的早点来临，毕竟只要到了那天，我自然能知道妈妈口中那神秘的礼物是什么了。
　　这几天，我还电话中不断的挑逗着妈妈，同时问她有没有用我给她的那根假阳具，每当这时，妈妈都会骂我小色狼。不过我想，有了那天的滋润，妈妈应该不会在这么短的时间内欲火焚身的，除非妈妈本身就是一个性欲强烈的女人，不过在我这么多年的认知中，妈妈显然不是那种女人。
　　虽然我很想看妈妈自慰的模样，不过没办法，只能安心的等待了。
　　就这样，日子一天一天的过去了，眨眼间就快过年了，此刻街上已经充满了过年的气氛，而我家在我的帮忙之下也贴好了对联，置办好了各种的年货，并且还破天荒的和妈妈一起对家里进行了彻底的大扫除。
　　当然了，我自己的房间自然是我自己清理的，同时其他房间也清理了一番。
　　对于我竟然会主动要求帮妈妈大扫除，让妈妈自然十分的高兴，毕竟这样能省她不少的事情。其实妈妈所不知道的是，我之所以会主动提出和妈妈一起大扫除，其中一个很重要的原因就是不想让自己的秘密被妈妈发现。
　　毕竟彻底的整理我的房间，保不齐会让妈妈发现什么，这对我来说可就大大的不妙了，毕竟现在我还不想让妈妈知道我的身份，还不到时候。看着我满头大汗的样子，妈妈笑着给我递过了一条毛巾，微笑着说道。
　　“儿子，累坏了吧，先擦擦汗吧，可别感冒了。”
　　“没关系的，这些都是我应该做的。”
　　我接过妈妈的毛巾后，便擦了擦额头的汗水，随口说道。而妈妈也只是静静的看着我，一脸微笑的样子，不知道她在想些什么。
　　这段时间，爸爸也变的异常的忙碌，几乎很少回家了，偶尔和爸爸一起吃饭的时候，妈妈也没抱怨什么，只是告诫爸爸，要注意身体，别太累到了，同时关照爸爸在外面一定要注意安全。
　　听着老婆这些关心的话语，爸爸的心中充满了温暖的感觉，总是笑着回答妈妈，知道了，自己一定会小心的，同时心疼的对妈妈说道，这段时间辛苦她了，让她一个人置办年货，准备过年的事情，同时让妈妈也要注意身体，别太累到了。
　　每当这时，妈妈总是会笑着看着我，对爸爸说，没什么，这次儿子可是帮了我不少的忙呢，让我着实轻松不少。
　　于是爸爸便会直夸我，真的是长大了。家里的气氛显得异常的和谐，根本感觉不出有什么不对劲的地方。
　　终于到了除夕的晚上，这晚，我们一般都会一大家子聚在一起，一起迎接新年，这天爸爸虽然还是很忙，不过还是抽空参加了家族的聚会。
　　听着大人们在一旁吹天侃地的模样，我觉得十分的无趣，便安静的在一旁吃着东西，亲戚的几个孩子和我的反应基本也是相同的，由于有大人在场，所以我们都没多说什么，不过从彼此对视的眼神中，仿佛都在诉说着无聊。就在这时我的阿姨突然开口道。
　　“王姐啊，我听说你的儿子这次的期末考，考的十分的出色呢？”
　　“哪里啊，只是碰巧而已。”
　　妈妈听到对方对我的夸奖后，眼中流入出了难以言喻的笑意，不过还是谦虚的说道。
　　“怎么会呢，我都听说了，这次你的儿子在全年级中都考了前几名呢。”
　　说道这，我发现亲戚的几个孩子都用不可思议的眼神看着我，毕竟我们认识不是一天两天了，所以对我还是很了解的，在他们的印象中，我的成绩可都是倒数的，在以往自己的父母没少拿我当作反面典型，怎么会短短那么点时间，我就发生了这般的变化，这让他们百思不得其解，不时的以为是自己的耳朵听错了。
　　妈妈听到对方这么说后，只是不断的笑着，什么都没说，对方接着说道。
　　“我看啊，你儿子这次肯定能考到省重点呢。”
　　“你说笑了，只要他能考上高中我就满足了。”
　　听着他们不断的聊着我的事情，我不由的显得不自在起来，毕竟我可是第一次被这么关注。我也发现妈妈一边聊着，一边朝我这看来，脸上的笑意克制不住的流露出来。这可是我第一次这么给妈妈长脸，毕竟从前只要一聊起我的事，都会让妈妈觉得异常的头疼。
　　看着妈妈的模样，虽然我还是很不自在，不过还是安心了下来，至少这次过后，妈妈肯定会更加的重视我，而我在妈妈心中肯定会占据更加重的地位，不知道这地位和她的小情人相比会如何呢？
　　也许对妈妈来说，我们两个根本没什么可比性，毕竟妈妈对我们两个投入的感情是完全不同的，对张峰妈妈投入的是男女之间那深深的爱恋，而对我来说，妈妈投入的只是浓浓的母爱而已。
　　饭吃到一半，爸爸便接到个电话离开了，而亲戚们仿佛也习惯了爸爸这样，只有妈妈在爸爸离开的时候，告诫他要注意安全，爸爸朝妈妈笑了笑后，便走出了酒店。我们也就这样继续吃着年夜饭。
　　这段饭吃了好长的时间，直到结束后，我才觉得自己好累好累，简直比和妈妈疯狂的做爱一晚还要累的样子，不过看妈妈的样子倒是异常的兴奋，毕竟今天对她来说，无比的风光，自己的儿子在亲戚中可给她赚足了面子。
　　走在回家的路上，妈妈还显得十分的兴奋，一个劲的夸奖着我，弄的我都有点不好意思起来。回到家后，我洗了个澡便进房睡觉去了，我回房后也没给妈妈打电话，毕竟我也已经没有多余的力气去和妈妈缠绵了，我知道接下来的几天，我还会很累，毕竟过年的时候少不了要走亲访友。
　　果然没出我的所料，接下来的几天中，我们不断的在各种亲戚家中拜访着。
　　每次的拜访，我都会成为他们聊天的话题，同时不断的示意他们的孩子要向我学习，同时还希望我能传授些经验之类的，对此我觉得十分的无奈，不过迫于情面，还是说着有些没些的话。
　　我发现，每当我分享我的经验的时候，他们的孩子都会显得异常的烦躁，看来他们也都不喜欢这样。看着他们的模样，我不由的想起了自己，毕竟在去年，我还是一个问题学生。
　　同时也是这样被妈妈数落着的，所以我对他们此刻的感觉，是十分的理解的。
　　其实最不能让他们适应的，是我身份的转变，一年前还是被他们父母当作的反面典型，在这短短的一年中竟然有了这么强烈的变化，心里的落差自然让他们十分的不舒服。
　　终于，时间一天天的过去了，这年也渐渐的快要过完了，这才让我不由的松了口气，毕竟不用每天在面对各种各样的亲戚了，这几天中，我和妈妈电话的时间也是很少，每次电话也只是互说了些思念的话后，就草草的收线了。
　　看着这年终于要过完了，我的心中开始再次盘算起来，想着接下来要和妈妈做些什么，而且随着时间的推移，离我告诉妈妈自己的生日的时间也是越来越近了，我不由的对妈妈所说的生日礼物充满了起来。
　　其实在这几天中，我还是尝试着问着妈妈到底是什么礼物，不过总是被妈妈巧妙的回避了，让我无可奈何。
　　就这样，终于到了我生日的前一天，这天一早，我便接到了妈妈的电话，此刻的妈妈正在单位上班之中，看着手机铃声的想着，看着那个熟悉的号码，我不知道，妈妈为什么会在这个时间打来，不过还是很快将电话接了起来。
　　“亲爱的，怎么那么早就来电话呢？你现在应该是在上班吧。”
　　“这个啊，明天晚上你有没有空呢？”
　　“当然有啦，怎么啦？”
　　“小笨蛋，你都忘啦，明天可是你的生日哦。”
　　“这样啊，看我都把自己的生日给忘了。”
　　听到妈妈的话后，我装作仿佛将生日忘了一般，恍然大悟的说道。
　　“嘿嘿，虽然你忘了，我可没有忘哦。”
　　电话的那头，传来了妈妈得意的声音。
　　“还是老婆对我最好，来亲个。”
　　“真是的，没个正经，对了，明天晚上就让我来给你庆祝生日吧。”
　　“对了，亲爱的，我记得你说过要给我准备个特殊的生日礼物的，现在可以告诉我了吧，到底是什么礼物呢？”
　　“瞧你猴急的，到了明天不就知道啦。”
　　听着妈妈此刻还不愿告诉我到底是什么礼物，让我一阵的无语，看到妈妈竟然如此神秘的样子，我不禁开始对明天的礼物产生了一丝的期待，毕竟看到妈妈一直保持着这般神秘的模样，想来是一个好东西吧。
　　由于妈妈在上班的关系，所以这个电话打了很短的时间便挂断了，同时在电话中我和妈妈还约定好了明晚碰面的地点，这是一家十分温馨的餐馆，很适合庆祝生日。
　　挂了电话后，我突然想到，上次自己生日的时候，妈妈只是光顾着和张峰约会，将我抛到了脑后，不觉的有些失落起来。
　　第二天傍晚，我算了算时间，想来妈妈已经到了我们约定好的地方，才准备从家中出发，毕竟我想，如果妈妈真的准备了什么礼物的话，不妨让她将礼物藏好，到时再给我个惊喜。
　　来到餐厅后，我环顾了下四周，并没有发现妈妈的身影，这让我不由的有些摸不着头脑，按理说妈妈应该早就已经到了才对，难不成妈妈就和上次在爱情旅馆那样，临时发生了什么事情，才会再次晚到呢，就在我傻傻的站在门口的时候，一个服务员走了过来。
　　“先生，请问你是用餐还是已经预定了。”
　　由于我今天的打扮十分的成熟，所以对方没有想到我还是一个孩子，礼貌的问道，正当我要朝他解释什么的时候，就听到了一个叫我的声音，我转头一看，在餐厅的一个角落中，妈妈正朝我挥着手。
　　原来妈妈竟然找了一个这么偏僻的位置，怪不得我一开始没发现了，不过我转念一想，既然妈妈找了这么偏僻的位置，难不成她想在餐馆中就和我发生关系不成，难道经过这段时间的调教，妈妈已经变的如此的开放了，我心中一阵嘀咕，同时也开始对今天的晚餐充满了期待。
　　“啊，我和朋友约好了。”
　　我朝服务员说了一句后，便朝妈妈的方向走了过去。今天的妈妈虽然说是下班之后直接过来的，不过通过我仔细的观察，妈妈的脸上还是画着淡淡的妆，同时从她身上传来了一股若有若无的香水味，这香味闻的我是一阵的春心荡漾。
　　“老婆，你今晚怎么找了这么一个偏僻的地方啊，害的我一开始都没发现呢？”
　　“嘿嘿，这样的话，不是不会被别人发现打扰么。”
　　说着妈妈竟然调皮的朝我眨了眨眼，看到妈妈这般模样，不禁再次让我想入非非起来。这时服务员走到了我们身前，朝妈妈问道。
　　“小姐，我们是不是可以上菜了。”
　　听到对方这么说话，妈妈不由的点了点头，得到妈妈肯定的回复后，对方便再次走开了。
　　“对啦，你不是说给我准备了什么特别的礼物么，现在是不是可以告诉我是什么啦？”
　　眼见对方走开后，我身体前倾，靠近妈妈，小声的问道。
　　“瞧你猴急的样子，我们先吃点东西，到时我在告诉你也不迟啊。”
　　妈妈一边说一边笑着，看到我一脸猴急的模样，妈妈仿佛十分享受的样子，就这样，很快我们桌上便摆满了可口的饭菜，同时在桌子的正中心摆着一个小小的蛋糕，同时插着16的数字。
　　“嘿嘿，小坏蛋，过完今天你可就16岁了哦。”
　　妈妈一边点燃蜡烛，一边笑着说道。
　　“不管我长的多大，我也只爱老婆你一个人，嘻嘻。”
　　听到我的话后，我感觉到妈妈的手停顿了一下，接着便叹了口气，说道。
　　“又大了一岁你还是这个的油嘴滑舌哦，小心今后早不到女朋友哦，你是又大了，可是我就又老了一岁哟。”
　　听着妈妈的话语，以及她的叹气声，我知道妈妈此刻心中在担心什么，毕竟我越长大，以后说不准会接触到各种各样的女性，而自己却会越来越老，妈妈可没有自信觉得自己会胜过那些年轻可爱的女孩子，听到妈妈这么说后，我赶忙拍着胸脯保证道。
　　“放心吧，亲爱的，不过以后怎么样，我都只看你一个人，再说我都有老婆你啦，怎么还会看上其他女孩子呢，嘻嘻。”
　　“你啊，真是的。”
　　听到我这么保证后，妈妈的心中有种说不出的感觉，虽然妈妈没有完全的将我的话当真，只是单纯的认为这些只是我安慰她的一种方式，不过即使是如此，还是让妈妈感觉异常的感到。
　　“好啦，以后的事情谁知道呢，你快点许一个愿，然后吹蜡烛吧。”
　　“我希望我的老婆能永远的健健康康，永远的开心，心中永远有我，永远属于我一个人。”
　　我将自己的愿望喃喃自语的说了出来，丝毫没有感受到妈妈表情的变化，接着便将蜡烛吹灭了。
　　“你怎么许了这种愿望呢。”
　　看着我将蜡烛吹灭后，妈妈有些感动的说着。
　　“嘻嘻，这些可是我真正的愿望呢，难道不行么？”
　　我一便怯生生的回答着，不边不安的看着妈妈。
　　“怎么会呢，当然可以呀，只要你不嫌弃我越来越老的话，我可不介意哦。”
　　说完妈妈便嘿嘿一笑。
　　“我怎么会嫌弃呢，我知道老婆最好了，我们先来吃蛋糕吧，我知道老婆你肯定也饿了吧。”
　　说完我便忙着分起了蛋糕，同时将最大的一块递到了妈妈的面前，妈妈看着我分着蛋糕的模样，脸上洋溢着幸福的笑容。就这样，妈妈静静的吃着我分好的蛋糕，一边吃一边抬头看着我，什么也没有，只是看着我的眼神中充满了笑意。
　　就这样，我们之间突然一句话也没有说，只是各自安静的吃着蛋糕，不过虽然什么也没说，不过从双方眼神的交流中，还是能感觉到气氛十分的温馨，终于将蛋糕吃完后，妈妈端起了手中的酒杯，笑着对我说道。
　　“今天先祝你这次又考了这么好的成绩，同时祝你生日快乐。”
　　我慌忙将手边的饮料拿了起来，笑着说道。
　　“谢谢……”
　　接着妈妈竟然将杯中的酒一下子全都喝进了肚，看到这我不由的一阵影响，不知道妈妈今天为什么会变的如此的豪爽。
　　“亲爱的，慢点喝，喝急酒对身体不好，快点多吃点菜。”
　　我说着赶忙不断的往妈妈的盘子中夹着各种各样的菜。
　　“没关系的，我知道的……”
　　看着我一脸紧张的模样，妈妈笑着说道，接下来我们就这样一边吃着，一边看着对方，同时说着一些有的没的东西，很快一瓶酒就开始见底了。看到这，我心中不由的一阵嘀咕起来。
　　已经过了这么久了，妈妈还是没告诉我她今天给我到底准备了什么礼物，酒倒是喝了不少，妈妈不会喝多了把礼物的事情给忘了，我心中不安的想着，同时不时的看着妈妈，心中变的有些焦急起来，并且暗想，不要到最后妈妈喝倒了，而将礼物的事彻底忘了才好。
　　妈妈仿佛发现了我焦急的模样，不由的一阵坏笑，此刻虽然由于酒精的作用，让妈妈变的满脸通红，不过从言谈中，我感觉到，此刻的妈妈并没有什么醉意。
　　仿佛妈妈是故意让我着急的一般，看着我着急的模样，妈妈显得十分的享受。
　　就这样，我心事重重的一边和妈妈交谈一边吃着美味的食物，不过不知道为什么，此刻我面前这些美味的食物，好像有种难以下咽的感觉。就在这时，妈妈突然放下了手中的筷子，笑着对我说道。
　　“小坏蛋，是不是很着急为什么我现在都不告诉你是什么礼物呢？”
　　听着妈妈主动聊到了礼物的事情，我慌忙点着头，并且一脸期待的看着对方。
　　“嘿嘿，你知不知道你刚才焦急的模样可爱极了呢？”
　　说着妈妈再次咯咯咯的笑了起来，果然，妈妈是故意让我着急的。我不禁叹了口气。看着我好像很失落的模样，妈妈便也不在继续吊我胃口了，只见她不慌不忙的从包包里取出了一张纸，递给了我。
　　“给，这就是我给你准备的礼物哦。”
　　虽然我曾经想过很多次，妈妈会给我什么礼物，不过我显然没有料想到妈妈竟然会给我一张纸，我一脸茫然的接过了妈妈递过来的纸，满脸迷惑的看了看妈妈，这才将纸缓缓的打开，此刻妈妈紧紧的盯着我，一脸笑容的望着哦。
　　看着纸上的内容，我的表情渐渐的凝固了，紧接着心中涌出了一阵的狂喜。
　　“老婆，这是？”
　　我指着手中的只，紧张到说话也有点不利索起来。
　　“嘻嘻，怎么样，我给你准备的礼物你喜欢。”
　　“喜欢，当然喜欢啦，老婆你……你真是……对我太好了。”
　　看着我一脸激动的模样，妈妈的脸上露出了满足的笑容。
　　原来这张纸并不是别的什么东西，而是一份医院的诊断报告书，我打开纸后赫然就是手术名称宫内节育环摘除这几个词，让我一下子惊住了，半天没有回过神来。接下来就是一些手术的结果之类的。
　　没想到在不久前我还在感叹自己的精液都白白浪费了，不管自己做再多的努力，都不会带来什么结果，没想到妈妈今天就给我带来了这么大一个惊喜。其实在原先，我还在计划着怎么才能劝说妈妈将环拿掉，没想到我还没开口，妈妈就给我带来了这些大一个礼物。
　　怪不得妈妈总是神神秘秘的样子，原来她准备的是这么一个大礼物。我也想通了为什么今天的妈妈喝酒喝的那么的豪爽了，毕竟这种事，对她来说也是十分的难为情的，因为她知道，自己这么做暗示的是什么，毕竟俗话说的好酒能壮胆。
　　我此刻自然也明白了妈妈的暗示，心想越激动越想越兴奋。我的激烈的反应，自然也引起了别桌的注意，只见一个个眼神飘向了我们这一桌，我这才意识到自己的失态，便努力的使自己平静下来。
　　毕竟这样一个爆炸性的消息，我想任何人都无法在第一时间保持冷静的吧。
　　“老婆，你这是？”
　　说着我便将报告重新递给了妈妈，妈妈什么也没说，只是笑着从我手中接过了报告，重新放回了包包中。
　　“怎么，亏你这么聪明，难道不知道我的意思么？”
　　我只觉的妈妈的声音变得越来越小，并且不由的低下了头。
　　“不……不……我当然知道啦……只是……”
　　“只是什么？”
　　听到我吞吞吐吐的模样，妈妈才终于重新抬起了头，面带调戏的看着我。
　　“只是这是来的太突然了，让我一下……一下……”
　　“哦，这么说你不是很喜欢我给你的礼物罗。”
　　妈妈明知故问的说道。此刻的我早就已经完全的失去了理性，慌不择乱的说着，看着我这般模样，妈妈不停的笑着。
　　“瞧你这模样，真是好笑呢？”
　　“老婆，你竟然敢这么取笑我。”
　　看着妈妈一脸玩味的看着我，我的理性才终于渐渐的重新回到了我的身上。
　　“嘿嘿，你说呢？”
　　“老婆，既然你现在把环摘了，是不是表示你想和老公……”
　　“讨厌……”
　　听着我这么直白的话语，妈妈不由的一阵不好意思。
　　“对了，老婆，你等我一下。”
　　说着我不顾妈妈疑惑的表情，冲出了餐厅，在不远住的一个小宾馆中，开了个房间。毕竟择日不如撞日，既然妈妈已经将环拿掉了，那表示她想和我孕育一个爱的结晶，这样的话，如果今晚能直接让妈妈怀上的话，那岂不是十分美妙的事情。
　　此刻的我，丝毫没有考虑到，如果妈妈怀孕的话会照成什么后果。开完房后，我便急匆匆的赶回了餐厅，坐在餐厅的座位上不断的喘着粗气。
　　“刚才做什么去了，看你喘的？”
　　说着，妈妈便递过了一张纸巾，我接过妈妈的纸巾，一边擦着脸上的汗水，一边说道。
　　“嘿嘿，还能干什么去呢，既然老婆你都这么主动的暗示了，我怎么能不做些什么呢？”
　　“哦？”
　　妈妈好像还没有明白我的意思，我不由的有些着急起来，同时说道。
　　“真是的，我当然是去订房间了，争取今晚就让你的肚子……”
　　说着我便停了下来，并且不时的看着妈妈的身体，此刻妈妈终于才明白了我的意思，只见她突然哈哈大笑起来，看着妈妈这模样，我一时不知道该如何是好。
　　“那你可要失望罗。”
　　“怎么？”
　　“小坏蛋，实在太可惜了，今天我可是安全期哦，所以，……嘻嘻……”
　　妈妈的话犹如晴天霹雳一般，让我一下子不知道该如何回答。原先那美好的展望顷刻间就被击得粉碎，看着我一脸失望的模样，妈妈不由的继续挑逗道。
　　“看你失望的表情，你就那么希望我给你怀上呀。”
　　妈妈一边说着，一边不好意思起来。听到妈妈的话后，我急忙点着头。就在这时我脑海中突然浮现出了一个担忧。妈妈原来是一直带着环的，妈妈突然做这事，爸爸是不是也知道消息呢，还有如果妈妈突然怀孕的话，那到时怎么和爸爸解释呢，面对自己的老婆突然怀孕，而且自己已经那么长时间没和老婆做爱了，那如果不是傻子，肯定会知道自己的老婆做了什么事。
　　我越想越害怕，原本的喜悦也顷刻间荡然无存了。妈妈看着我一脸担忧的模样，不由的轻声问道。
　　“怎么了，刚才还那么兴奋，怎么一下子就变成了一张苦瓜脸了，再想些什么呢，难道是今晚让你美梦破灭的关系么？”
　　此刻妈妈的挑逗声，根本不能激起我的欲望，于是我便将心中的担忧说了出来。
　　“老婆，你这样突然的把环摘了，你家的那位知道么？”
　　“他？他成天不着家，我为什么把这种事告诉他呢，他现在当然还不知道呀。”
　　“那倒是，你该如何向他解释了。”
　　听着我的话后，妈妈的眉头不禁皱了起来，显然她只是觉得自己这样做会给我带来快乐，丝毫没有考虑过该如何向自己的老公解释，毕竟此刻爸爸在妈妈的心中仿佛如空气一般，过了许多，妈妈才开口道。
　　“我到时就和他解释说，这东西一直带在身体里，会对身体不好，我想他听到这的话应该也不会怀疑什么吧。”
　　听到妈妈的解释后，我不禁放心了不少，毕竟这个理由还是极好的，这段时间爸爸早就对妈妈产生了深深的愧疚感，此刻妈妈如果拿自己的身体不好说事，爸爸想来也不会怀疑什么吧。接着我便将心中最大的担忧说了出来。
　　“那如果你哪天真的怀孕了，该怎么办呢，你毕竟已经答应我只和我一个人做爱了，这样的话，他肯会怀疑的吧。”
　　“这个么……”
　　听到我的担忧的，这次妈妈的眉头陷的更深了，毕竟这可是一个棘手的问题，自己如果真的怀孕了，自己的老公肯定会怀疑自己有了别的男人，这要如何是好，让妈妈不禁的陷入了深深的思索之中，过了半饷才说道。
　　“哼，到时的话，那我就和他直接摊牌就好了，反正他也做了对不起我的事。”
　　听到妈妈的回答后，我不禁大惊失色起来，我没想到妈妈竟然打算这么做，如果真这么做了，他们两个还不是会闹得天翻地覆，自己陷害爸爸的事情说不准也会穿帮，而且爸妈的婚姻说不准也会走到尽头，这些可都不是我期望看到的，于是我急忙说道。
　　“亲爱的，我可不希望你由于我的事情和你老公闹翻啊，这样我会过意不去的。”
　　“那你说怎么办。”
　　说着妈妈便摊了摊手，一副让我告诉解决办法的模样。就这样我们再次陷入到了沉默之中，我不断的在脑中盘算着想法，而此刻的妈妈仿佛也在想着对策。
　　不过想了半天我还是没有什么好主意，不过不将已经摘掉环的妈妈，干到肚子又让我有些不甘心，我一下子陷入了两难的境地，就这这时，我听到了妈妈的声音。
　　“要不这样……”
　　“亲爱的，你想到什么好主意了？”
　　“其实也不算是什么好主意啦。”
　　说完妈妈竟停了下来，一脸为难的模样，这让我不禁有些着急起来，忙问。
　　“亲爱的，你就别再卖关子了，快点告诉我啦，难道你想让我急死么？”
　　只见妈妈抬头看了我一眼，见我满脸焦急的模样，才无奈的说道。
　　“其实就是，当我察觉自己怀孕后，就和他做一次，这个过段时间，也就不知道具体的怀孕时间了，只是这样的话，就……”
　　说道这，妈妈不由的看着我，将话停住了。我知道妈妈为什么会这么为难，毕竟她已经答应了只和我一个人做爱，而这个办法显然也要再次和爸爸做爱，所以妈妈才会显得如此的为难。
　　就这样我们再次的陷入了沉默，而妈妈此刻正痴痴的看着我，等待着我的回答，毕竟对她来说此刻我在她的心中才是第一位。我仔细的分析着妈妈的话，同时想着有没有其他什么办法，过了许久才终于不承认，仿佛只有妈妈的这个建议才是真正可行的，于是便叹了口气，说道。
　　“老婆，这样做的话，对你的牺牲实在是太大了。”
　　此刻我的话中的言外之意，是妈妈和自己真正的老公做爱仿佛是天理不容的事情，只有和我做爱才是正确的，而妈妈竟然也没有对我的话感觉到任何的不妥，只见她看着我失落的模样，缓缓的说道。
　　“亲爱的，为你做任何事情都是值得的，如果这样做能得到我们爱的结晶的话，我做什么样的牺牲都没事。”
　　听着妈妈的话，我不由的想着，果然爱情能够冲昏一个人的头脑，即使是那样的妈妈也不能例外，此刻的妈妈仿佛就如同一个花痴一般，根本不能分辨什么是真正的是非了，我当然不会点破妈妈的这一点。
　　只是感动的抓着妈妈的手，看着我这般模样妈妈的心中也是充满了温暖。
　　“对了，老婆，今天晚上你要回去的吧？”
　　“是呀……我和我儿子说要晚点回去而已……”
　　妈妈不知道为什么我会突然这么问，一脸茫然的看着我。
　　“这样的话，我们就不能在这浪费时间了。”
　　“小坏蛋……”
　　妈妈终于知道我是什么意思了，不由的说道。
　　“嘿嘿，虽然今天不能让你怀上，不过既然今天是我的生日，那一切都要听我的哦，我今晚肯定会好好的滋润你的身体的，嘿嘿。”
　　听着我露骨的话语，妈妈变的更加的不好意思起来，只见她什么也没说，只是害羞的点了点头，模样真是可爱急了。
　　于是我们便结了帐走出了餐厅，接着我便牵着妈妈的小手，朝我开房的宾馆走进，一路上妈妈什么也没说，只是让我这样静静的牵着手，很快我们就来到了宾馆，我没有理会前台惊讶的表情，径直拉着妈妈走进了房间，接着就将房门紧紧的关上了。
　　接着我便将妈妈推倒在了床上，同时将妈妈压在了身下，看着我急吼吼的模样，妈妈将双手紧紧的勾住了我的脖子，小声的笑骂道。
　　“你个小坏蛋，今天怎么那么的猴急呢？”
　　“嘿嘿，我的好老婆，因为今天的时候不多嘛，我们已经在吃饭的时候浪费了那么多的时间了，不抓紧点怎么行呢。”
　　“哼……你的意思是说，和我吃饭对你来说只是浪费时间么？”
　　听着妈妈的话语，我才意识到自己刚才竟然说错了话，连忙道歉的说道。
　　“怎么会呢，和老婆在一起随便做什么都是开心的，都是什么浪费。”
　　“你啊……嘴怎么一直都那么甜呢？”
　　看着妈妈一脸微笑的说着，我知道妈妈终于没生我的气，便接着调戏道。
　　“嘿嘿，老婆既然你这么说的话，是不是想验证下老公的嘴是不是真的很甜呢？嘿嘿。”
　　“讨厌……”
　　妈妈说完之后便闭上了双眼，此刻我们的脸几乎紧紧的贴在了一起，所以妈妈说话时候，那说话的气息不断的拍打着我的脸，让我心中早就已经痒痒的了，看到妈妈这个模样，我也不在客气起来，直接将嘴唇贴了上去。
　　迎接我的自然是妈妈热烈的吻，我们的舌头彼此紧紧的交织在一起，尽情的吮吸着彼此的唾液。
　　我一边亲吻着妈妈，一边用手不老实的在妈妈的身上游走着，被我这么一阵乱摸，妈妈也一阵芳心欲动起来，我感觉到，身下的妈妈呼吸变的有些急促了起来。
　　我一边亲吻，一边将妈妈的衣服翻了起来同时手也伸进了妈妈的衣服中，感受着妈妈那滑嫩的肌肤，渐渐的我将手移向了妈妈的胸部，伸进了妈妈的胸罩之中，将妈妈的乳房紧紧的抓在手心里，一阵的揉捏。
　　在我不断的揉捏过程中，妈妈的乳头也发生苏醒起来，我感觉到妈妈的乳头开始勃了起来。于是便送开了妈妈的嘴，一脸淫笑着看着妈妈，挑逗着说道。
　　“嘿嘿，好老婆，你看你的乳头都已经勃起了，是不是很想要呢？”
　　“讨厌……”
　　妈妈害羞的说道，同时用手压了压我的头，将自己的香唇送了上来，就这样，我们两片嘴唇再次紧紧的贴在了一起，我感受着妈妈那热情的亲吻，感受着妈妈的舌头不断的在我的口中搅动，感受着自己一股股的口水不断的流进了妈妈的口中，看着妈妈将它们一点点的吞进了肚子，让我感觉到自己的下体有一股强烈的欲火在燃烧着。
　　我将手从妈妈的乳房上移开了，接着便解开了妈妈裤子的纽扣，将邪恶的手伸进了妈妈那一片黑森林之中。我感觉此刻妈妈的小穴已经洪水泛滥了，由于被妈妈狠狠的吮吸着嘴唇，所以此刻的我不能再说些什么，挑逗妈妈。
　　于是便用手指，轻轻的在妈妈的小穴上拨弄着，将两片有如花瓣一般的阴唇，轻轻的夹在手中，同时用手指不断的在妈妈的小穴上探索着什么，终于被我拨弄到一粒突起的东西，我自然知道，这就是妈妈的阴蒂了。
　　于是便不客气的用手指反复的刺激着妈妈的阴蒂，随着我的此刻，妈妈的呼吸变的更加的急促起来，同时大量的淫水不断的从妈妈的身体深处蜂拥而出。
　　终于在强烈的刺激下，妈妈松开了小嘴，同时在口中不断的呻吟起来。
　　“怎么样，老婆，舒服么？”
　　“恩……舒服……”
　　只见妈妈此刻紧闭着双眼，一脸满足的表情，同时刚刚褪去酒气的小脸再次的变的通红起来，看着妈妈一脸享受的模样，我的手指便更加卖力的刺激的妈妈的阴蒂，随着时间的推移，妈妈的呻吟声也变的越来越大起来，终于妈妈再也控制不了下体的快感。
　　只见她一边呻吟，一边开张了那双紧闭的双眼，两眼朦胧的看着我，低声的说道。
　　“啊……你……你弄的人家好痒……”
　　“老婆，你想要老公做什么呢？”
　　我看着妈妈眼前的状态，自然知道她现在内心在渴望什么，不过我还是故意这般说着，听到我的话后，妈妈的眼神中闪过了一丝异色，只见她用娇羞的声音说道。
　　“人家想要你的那个嘛……”
　　同时伸出了她那双柔软的小手，摸到了我的胯下，感受到我那被高高顶起的裤子，妈妈笑了笑说道。
　　“你看，你的小弟弟也十分的兴奋哦，你这样将它关在里面，实在是太可怜了。”
　　说着，没等我有什么反应，便拉开了我裤子的拉链，将手伸进了我的裤子，一把将我的鸡巴插在了手中，缓缓的将它带出了我的裤子，接着我就感受到妈妈的小手不断的套弄起了我的鸡巴。
　　感受着妈妈温暖的小手，帮我做着手淫，让我一时的舒服的不能自己。我不知道妈妈在什么时候竟然便的如此的主动起来，不过这对我来说只有好处，没有坏处。
　　随着一阵套弄，妈妈感觉到手中的小家伙竟然好像有变大不小，不由的惊奇的看着我，缓缓的说道。
　　“没想到，你的小弟弟还能变大啊，我还以为你刚才勃起的时候就是最大的呢？”
　　听到妈妈夸奖我的鸡巴大，我不由的一阵自豪，得意的说道。
　　“那是自然的，不然怎么能用它来满足你的欲望呢？”
　　“讨厌……”
　　听着我这直白的话语，妈妈不由的将头扭到了一旁，不在理会我，而手中的动作却没有丝毫的放缓，我还发现妈妈竟然还在不断的偷瞄着我的鸡巴，估计她想知道我此刻的鸡巴到底已经变成如何的巨大了吧。
　　就这样，在我不断的刺激妈妈的阴蒂的过程中，妈妈已经再也无法满足现在状态了，我感觉到，她松开了紧握着我鸡巴的手。抬起身子对着我的耳朵小声的说道。
　　“你弄的人家好痒，求求你将你的小弟弟放进去吧。”
　　“老婆，你就这样喜欢我的小弟弟么？”
　　“恩……”
　　妈妈说了这话后，脸蛋也变的更加的红了，我知道今天晚上我的时间不多，于是我也不准备在继续挑逗妈妈，毕竟对我来说，我也十分渴望将鸡巴插进妈妈的小穴之中，毕竟此刻我也已经欲火焚身，到了忍耐的极限了。
　　于是我便站起了身，缓缓的将妈妈的裤子脱了下来，而妈妈也是配合的抬起了双腿，任由我将裤子脱下，脱掉长裤之后，我便将妈妈的内裤拨开了，露出了妈妈的小穴，我看到此刻妈妈的阴唇已经完全的充血了，一滴滴的淫水粘在周围的阴毛上，我知道，此刻妈妈的小穴早就做好了迎接我鸡巴的准备了。
　　此刻妈妈发现我只是拨开自己的内裤，看着自己的小穴，这让妈妈不禁又羞又急起来，再次开口哀求道。
　　“求求你，不要老这样盯着人家的小穴看啦，快点插进来嘛，人家等不及了。”
　　说着妈妈竟然主动伸手将内裤脱了下来，同时用手一边抚摸着我的鸡巴一边说道。
　　“快点啦，快点将你这个坏东西插进来吧，人家想要啦。”
　　说完，一脸楚楚可怜的看着我。
　　我想正常的男人如果看到这一幕应该都不能把持住了，我自然也是正常的男人，所以便在把持不住了。
　　将妈妈的双腿架在自己的肩膀上，手抓着自己的鸡巴在妈妈的小穴上摩擦了几下，便一下子插进了妈妈的小穴之中。
　　“啊……进来了……你的坏东西终于进来了……好大……好充实的感觉到……快动一下，人家好痒……好难受……”
　　听着妈妈这般淫荡的话语，我渐渐的开始抽动起了鸡巴，只见我的鸡巴不断的在妈妈的身体中进进出出，感受着妈妈的双腿在我的肩膀上不断的颤抖着。
　　我知道此刻的妈妈也异常的兴奋，看着妈妈紧闭的双眼，此刻妈妈的衣服已经被我拉到了脖颈处，而两个在胸罩中的乳房也不断的随着我的抽插晃动着。
　　我想着此刻的妈妈和以前可是完全的不同了，此刻的妈妈子宫中已经没有了那个讨厌的环，可以尽情的接受我的滋润了，想到这我便更加的兴奋起来，我感觉到有一股强烈的气息直冲我的脑门，让我抽插的动作不由自主的强烈起来，每次都能插到妈妈的身体深处。而妈妈显然也察觉到了我今天和以往的不同，抽插的速度和力量都不是以往可比拟的，便开口道。
　　“啊……老公……你今天怎么那么厉害……那么猛……插的人家好舒服……感觉整个身体都要融化了一般……”
　　“嘿嘿，还不是因为你今天礼物的关系。”
　　我一边用力的抽插着妈妈，一边气喘吁吁的回答着。
　　“啊……老公……老婆今天的生日礼物让你满意不……”
　　“老婆，你今天的礼物是世界上最棒的东西了，老公简直爱死你了。”
　　“啊……老公喜欢就好……老婆的一切都是老公的……老婆愿意为老公做任何的事情……”
　　听到妈妈这么说后，我的眼神不由的瞄向了妈妈下体那黑乎乎的森林，我想此刻如果提出要将妈妈的阴毛都剃干净的话，妈妈说不准也不会拒绝吧。不过可惜的是，今天我并没有带相应的工具，白白的错失了这么好的一个机会。
　　沉浸在性欲中的妈妈显然不会察觉到此刻我心中那罪恶的想法，不过即使察觉的话，估计妈妈也不会说什么，说不准还会欣然接受吧。
　　我一边用力的抽插着妈妈的小穴，一边在心中暗暗的想着，很快我就会将你那讨厌的阴毛都替的光光的，让你的小穴变的光溜溜的，想到这，我不由的用手轻轻的抚摸起了妈妈的阴毛。
　　同时不由的想象着，妈妈下体光溜溜的模样，不知道干着白虎的妈妈会是什么感觉呢，想着想着，我感觉自己的鸡巴仿佛又变大了几分。今天会让你们继续在这多待一阵子吧，将你们剃干净的日子不远了。
　　接着我便俯身，再次剧烈的冲刺起来，此刻我的鸡巴飞快的在妈妈的小穴中不断的抽插着，让妈妈一时间除了发出恩恩的声音外，再也不能说其他什么话语了。
　　就在这时，我感觉到妈妈的阴道开始剧烈的收缩起来，没想到我刚才的那一阵冲刺竟然将妈妈直接干到了高潮，为了不让强烈的快感使自己射精，我便不由的放慢了抽插的速度，高潮过后的妈妈，缓缓的睁开了双眼，有气无力的说道。
　　“你刚才突然的加速抽插实在太厉害了……我整个人都感觉融化了一般……我好像进入了天堂一样。”
　　“嘿嘿，你老公厉害吧。”
　　听到妈妈的话后，我嘿嘿一笑，同时抬起身体，将自己靠近妈妈，在妈妈的小嘴上有如蜻蜓点水般的亲吻了一下。
　　接着，便再次抓着妈妈的双腿开始了活塞运动，刚才的高潮没有让妈妈的性欲有丝毫的衰退，随着我的抽插，妈妈的呻吟声也便的更加的大了起来。
　　“老……老公……你……你怎么那么厉害……插的人家好舒服……好刺激……”
　　“那是，谁叫我是你的老公呢，如果不能让你舒服，怎么能让你叫老公呢，对不对呢？”
　　“恩，啊……老公是世界上最棒的……能够遇到老公真是太幸福了……”
　　我看着妈妈满脸幸福的说着，眼神中充满了满足感。于是便更加卖力的抽插了起来，同时在心中想着，如果有一天你知道让你死心塌地叫着老公的男人竟然是你的儿子，到时你会是什么表情呢，到时会不会转而沉浮在自己儿子的胯下呢，想到这我便不由的一阵兴奋起来。
　　面对我突然再次发疯般的抽插，妈妈自然不知道原因，只是傻傻的认为是今天的礼物起了作用，同时大声的叫喊着。
　　“啊……老公……好……好厉害……老婆……老婆要干死了……”
　　“嘿嘿，老婆，那你想老公抽插的慢点么？”
　　“啊……求求老公……不要慢啊……用力……用力的干死老婆吧……老婆最爱老公的鸡巴了……啊……不……不行了……又要到了……到天堂了……啊……”
　　说完我就感觉到妈妈的双腿开始紧绷起来，同时阴道再次不规律的收缩起来，就这样在短短的十分钟里，妈妈被我再次带上了绝顶。
　　两次高潮过后的妈妈，显得有些体力不支起来，不过我此刻却没打算就这样放过妈妈，毕竟我今晚还没有射精呢，妈妈此刻都已经将环拿走了，如果今天我不将精液完全射进妈妈的子宫里，那多对不起妈妈送给我的礼物呢。
　　想到这，我便再次剧烈的抽插起来，同时不再压抑自己的快感。而此刻的妈妈口中只能发出嗯嗯嗯的声音了。
　　就这样我又干了一段时间，终于觉得自己也将要到达极限了，在一阵激烈的冲刺之后，便大声吼道。
　　“好老婆，老公也要到了，要射了……”
　　“啊……射吧老公……都射进老婆的小穴中吧。”
　　原本奄奄一息的妈妈，听到我的话后，仿佛有如打了强心剂一般，大声的说道。在妈妈言语的刺激之下，我终于一下子放松了下来，一股股的精液不断的射进了妈妈的身体里，蜂拥的冲进了妈妈的子宫之中。
　　我知道，此刻的妈妈子宫中只是少了卵子而已，当妈妈产生卵子的那一天，就是我让妈妈怀孕的那一天，虽然说今天在妈妈子宫中的精液也浪费了，不过仿佛这次是在做让妈妈怀孕的演练一般。
　　高潮过后的我，将已经变软的鸡巴从妈妈的身体里拔了出来，躺在妈妈的身旁不断的喘着粗气。放松下来的我才感觉到身体的疲惫。就这样我们休息了许久，才缓缓的从床上爬了起来，看看时间也已经到了凌晨。
　　妈妈起身穿好了内裤和长裤，同时整理好了衣服，才重新坐到我身边，一脸满足的说道。
　　“老公，怎么样，今天的生日过的开心吧。”
　　“当然啦老婆，今天是我过的最特别，最开心的生日了。”
　　听到我的话后，妈妈整个脸仿佛开花了一般，充满了笑意，此刻妈妈感觉自己所做的一切都是值得的。
　　接着我们便走出了房间，我发现，当我们离开宾馆的时候，前台的小姐向我们传来了异样的眼神，不知道妈妈有没有发现，我想我们刚才在房间中的剧烈运动，应该被别人发现了吧。
　　接着我便陪妈妈走了一段路，才依依不舍的告别了。我离开妈妈的视线之后，便飞奔回了家，回到家后，妈妈显然还没有回来，毕竟妈妈走路的速度和我跑步的速度可是不能同日而语的。
　　回到家后，我便冲进了浴室急急忙忙的洗了个澡，当我回到自己房间的一刹那，我便听到了开门声，接着便感觉到房门的缝隙中传来了丝丝的亮光。
　　于是我便装作若无其事的样子，走出了自己的房间，迎面撞见了刚刚回家的妈妈，妈妈看到我这么晚还没睡，显得有些惊讶，开口道。
　　“儿子，怎么那么晚还没睡呢？”
　　“我刚才有些睡不着，所以在做寒假功课，做着做着就忘了时间，直到刚才你开门我才意识到已经这么晚了。”
　　听到我说在做作业的时候，我感觉到妈妈的神情变了一下，好像有些不敢正视我的样子，我装作什么也没发现的样子，继续说道。
　　“妈妈，你怎么那么晚才回来呢，医院的事情忙完啦。”
　　“啊……是……是的……刚刚忙完呢？”
　　看着妈妈有些慌乱的模样，我不由的嘿嘿一笑。
　　“这样啊，妈妈真是辛苦了。”
　　“还……还好……妈妈忙了一天了先去洗个澡啊……你也早点休息吧，别太累到了。”
　　“恩，妈妈你也早些休息吧。”
　　我看着妈妈屁股一摇一摆的走进了自己的房间，接着便拿着换洗的衣裤走进了浴室。看着自己的妈妈夹着自己的精液在房间中行走的模样，不知道为什么，让我觉得异常的刺激。
　　接着我便回到了自己的房间，在房间中我一边回味着今晚的一切，一边想着自己刚才的那些话会对妈妈产生什么影响，估计会让她觉得更加的愧对自己的儿子吧，毕竟在自己儿子用功的学习中，自己却和别的男人在床上做着那些龌龊的事情。
　　我就是要让妈妈在这种矛盾的心情下度过每一天，这样的话对我的计划我意想不到的好处，妈妈啊妈妈，现在的你是越来越逃不出我的手掌心了，总有一天我会让你成为只属于我本尊的东西。
　　想到这我便躺上了床，同时开始构思起新的计划。
　　


第25章：突破底线
　　第二天，我等到妈妈上班去后，才匆匆的溜出了家门，毕竟昨天的宾馆还没退房呢，走在路上，我还在回味昨天的一切，仿佛还是那么的不真实，没想到妈妈竟然会为了我主动将环摘了下来，这对我来说可不得不谓是一个好消息，不过同时，没想到妈妈会对我用情那些深，让我一下子不知道如何是好。
　　毕竟看到妈妈这个模样，我知道要以自己真正的身份和妈妈发生关系，这难度又变大了不少，不过这些难度都是我自己造成的，对此我自然不能抱怨什么了，很快我就来到了昨晚的宾馆。
　　在退房的时候，我可以明显的感觉到，前台的服务员对我投来的异样的目光，可见昨晚和妈妈那激烈的做爱，他们显然也听到了什么动静，不过这种宾馆的隔音效果一般来说都不怎么样，所以被听到也是理所当然的事。
　　我对他们那异样的目光仿佛视而不见一般，继续办理着退房的手续，而他们显然也很有职业素质，虽然看我的目光有些异样，不过始终都没有说些什么。这宾馆我想下次肯定不会再来了，所以根本不担心他们会发现我的真实身份。
　　毕竟我所登记的身份证也都是伪造的，好不容易才办完了退房手续，我才离开了宾馆，赶回了自己的家。
　　我坐在了家中的沙发上，打开了电视，不过显然，我的注意力并不在电视当中。此刻我的脑海中浮现出了妈妈那浓密的阴毛，看来网上说的，一般阴毛浓密的女人，性欲都不会低，从妈妈最近两次做爱的情况就可见一般了。
　　不过她在和爸爸的做爱的时候，显然没有这么的疯狂，估计是担心爸爸会嫌弃自己，或者是别的什么原因吧，反正这倒便宜了我，毕竟妈妈那强烈的性欲给我带来了不少的方便。
　　回想着，妈妈告诉我要和自己老公做爱的时候，那纠结的表情，让我不由的一阵兴奋，曾几何时，我根本不能想象，自己妈妈的做爱还要经过我的同意，而且最爱的那个对象还是我的爸爸，想想就觉得异常的刺激。
　　这时，电视中放起了卫生巾的广告，这广告自然而然让我联想到了自己妈妈那浓密的下体，那乌黑发亮的阴毛，看来是时候找个机会将妈妈的阴毛给剃的干干净净的了，不知道当看到自己光溜溜的下体的时候，妈妈会是什么感觉呢，是不是会让她觉得更加的羞耻，从而让她完全将自己放开呢，想到这我不由的开始有些期待起来。
　　不过对于要如何说服个性保守的妈妈，将她的阴毛都剃干净，这对我来说也不可不谓是一个难题，看来我必须要好好计划一番了，想到这，我的脑海中便浮现出了一个又一个天马行空般的计划来。
　　这一天，我的脑海中都是妈妈的身影，只是妈妈那光溜溜的模样，让我觉得自己的内心异常的燥热，异常的难受。
　　直到妈妈下班回家的时候，我依旧是这般的状态。妈妈打开房门后，看到正在客厅中看电视我的，温柔的说道。
　　“儿子，在看电视休息呢？”
　　“恩，今天复习一天了，我估摸着妈妈也要下班了，所以就看了会电视休息一下。”
　　我随口编者谎话，不过现在的妈妈，显然完全相信了我说的话，毕竟此刻儿子的成绩摆在她面前，让她怎么会对我的话产生任何的怀疑呢。
　　“这样啊，你这样懂的劳逸结合也是不错的，以前妈妈还担心你一直这样拼命学习会影响身体呢？”
　　“恩，知道了妈妈，我以后会注意的。”
　　我看着妈妈站在门口一边脱着鞋子，一边和我温柔着说着，不知道为什么，我有种马上冲过去，将妈妈扑到在地上，狠狠干妈妈的冲动，不过还是被我的理性也压制住了，毕竟现在做这些的，我好不容易计划好的一切就有可能会付诸东流了。
　　“好了，儿子，你先休息会吧，妈妈先去换身衣服，马上给你去准备好吃的。”
　　“谢谢妈妈。”
　　我说完后，只见妈妈扭动着屁股朝自己的房间中走去，看着妈妈离去的背影，我的眼睛仿佛是X光机一般，将妈妈穿上身上的衣服自动的过滤了，此刻我仿佛感觉到，妈妈正光溜溜的走向自己的卧室。
　　看着妈妈消失在我视线中后，我不禁咽了咽口水，内心一阵的彭拜，过了不多一会，妈妈便穿了一身宽松的家居服走了出来，朝我微微一笑后便走进了厨房，妈妈的笑容仿佛是世间最强的春药一般，弄的我春心荡漾起来。
　　看着妈妈走进厨房我，我忙跟了上去，来到妈妈身旁，微笑的看着妈妈，小声说道。
　　“妈妈，你今天也累了一天了，还是让我来帮你一起准备晚饭吧。”
　　“好啊，那就多谢儿子了。”
　　看着我主动要求帮忙，妈妈自然显得十分的开心，就这样妈妈拜托我帮忙洗菜，我一边洗着菜，一边偷瞄着身旁的妈妈，只见她正专注的手上的动作，根本没有发现自己儿子那火热的眼神。
　　虽然现在妈妈身上穿了一样宽松的衣服，不过却丝毫没有影响她那玲珑的身材，让我一边洗着菜，一边欣赏着身边的美景。我将洗好的菜递给了妈妈，同时有意无意的触碰着妈妈的身体，对此妈妈没有任何的防备，在她的内心深处，自己的儿子这么碰着她仿佛是最正常不过的事情了。
　　只见妈妈突然转身，爬到了椅子上，仿佛要拿什么高处的东西一般，我看到这，赶忙的跑了过去，关切的说道。
　　“小心点，妈妈。”
　　妈妈听到我关切的话语后，不由的低下了头，看了看我，温柔的说道。
　　“没关系的，儿子。”
　　“不如让我扶着你吧，这样能安全点。”
　　“那就拜托你了。”
　　听到我的提议后，妈妈没有感觉到任何的不妥，于是我便将手紧紧的揉住了妈妈的腰，而脸正好贴在了妈妈的屁股附近，一股股幽香的气味，瞬间流入了我的脑海之中。就在这时，我突然将自己的脸埋进了妈妈的屁股中，狠狠的吮吸了一口。
　　我这个动作，让站在椅子上的妈妈不由的停下了说着的动作，当然朝下看的时候，我已经恢复了正常，妈妈摇了摇头，仿佛觉得是自己多心了，不过接下来妈妈的动作变的快了不少，可见我刚才的突然袭击还是起了些动作的。
　　妈妈走下椅子后，还不停的感谢我，丝毫没有感觉到自己的儿子刚才已经将她意淫了一番。这从这次占了妈妈便宜后，在接下来的日子了，我也开始不断的吃起了妈妈的豆腐，不过不知道为什么妈妈仿佛对此并不在意的样子。
　　晚上我也一直和妈妈保持着电话，同时叙说彼此的思念，不过这几次我都没有和妈妈聊到她将环拿掉的事，因为我想在一个恰当的时间再来用这样事刺激妈妈。
　　同时接下里的日子了，我有多次用手有意无意的触碰着妈妈的乳房，就这样，经过多次后，妈妈仿佛终于意识到了什么，开始小心的注意起自己的动作，让我触碰妈妈乳房的机会一下子变少了许多。
　　看来妈妈也发现了我不轨的行为，不过既然妈妈没有马上严肃的批评我，看来还是没有达到妈妈的底线，想到这我的胆子不由的变大了许多。
　　同时这几天，妈妈也是充满了烦恼，尤其是发现自己的儿子竟然有意无意的触碰自己身体的敏感部位，让妈妈不由的一阵头疼，不过转念一想，自己的儿子也到了青春期了，估计这些也只是对女性的好奇而已，想来过不了多久他就不会再做这些荒唐的举动了吧，想到这，妈妈也没有对我责备什么。
　　其实妈妈此刻的心中对我还是有着深深的愧疚的，毕竟自己和儿子一般大的男孩上了床，而且还会他将身体中的避孕环给拿了出来，想要给对方生孩子，这些事情如果被自己的儿子知道的，不知道自己的儿子会有什么反应。综合种种的原因，让妈妈对我的举动采取了放任的态度。
　　就是由于妈妈的放任，让我不由的一次次的得寸进尺起来，吃妈妈豆腐的次数也一直比一次的多，让我过足了瘾。
　　就这样日子一天天的过去了，转眼间我的寒假也马上就要接近尾声了，而我也只是在号称自己的生日的时候和妈妈缠绵了一次，接下来的日子里，我们两都很默契的没有要求再次的见面，不过现在今后那么多时间的禁欲，以及这段时间对妈妈的揩油，我的欲望也到了难以附加的程度了，这天晚上我照例拨通了妈妈的电话。
　　“老婆，好久没见你了，好想你呢？”
　　接通电话后，我便直接这么说到，我的言下之意很明白，就是想在次见到对方，不过见到对方后会发生些什么，我想妈妈比我心里更加的清楚。
　　“是啊，好久没见了，我也想你呢，老公。”
　　听着妈妈落寞的说道，我知道，妈妈心中的思念并不比我少多少，这让我感觉到有戏，便急忙回到。
　　“那样的话，我们不如抽个空见一面吧。”
　　“可是……”
　　听着妈妈犹豫的声音，我不知道妈妈在想些什么，毕竟如果这么想我的话，对于我提出的要求，妈妈应该会比我更加的兴奋才对，不过还没等我说什么，就听到从电话中传来的妈妈的声音。
　　“我儿子，最近放假在家里呢，所以不是很方便呢？”
　　“那老婆，你只要随便找个理由不就可以了。”
　　“不过，我怕一直找理由的话，迟早会被他发现呢？”
　　“那怎么办呢？”
　　我焦急的说道，妈妈显然也从我的言语中听出了我的焦急，这让妈妈一下子有些犯难起来，不了许多才听到妈妈开口说道。
　　“要不你就在忍几天，很快我儿子就要上学了。”
　　听着妈妈这般话语，我心中不由的觉得，我的本尊在妈妈心中其实也占着举足轻重的作用，不然的话面对自己情人的相邀，妈妈不会这么犹豫不定的。
　　“可是老婆，我真的好像你，这两天我只能看着那天拍的照片，发泄心中的思念呢。”
　　妈妈没想到我会突然提起照片的事情，这让妈妈不由的回想起那晚在爱情宾馆中发生的一切，让妈妈不由的春心荡漾起来，毕竟自己那晚竟然会穿那种羞耻的衣服，而且还让对方拍照了，这让妈妈自己也感觉十分的不可思议。渐渐的，我从电话中听到了，对方传来的略带急促的喘息声。
　　见到此，我自然知道，妈妈此刻肯定也浮现出了那晚，自己淫荡的模样，这样肯定能让妈妈更加的按耐不住心中的欲望，于是便接着说道。
　　“好老婆，你那晚给我的礼物我还没有好好的利用呢，所以……”
　　“讨厌……”
　　妈妈听到我提起礼物的事情，自然是指她将环摘到那件事，而没有好好利用，显然也意味着没有将她的肚子搞大，这让妈妈不由的又羞又躁起来。
　　“怎么了嘛老婆，我真的好像见你呢，你就不能想想办法么？”
　　面对我一遍遍的哀求，妈妈不由的心软了，毕竟电话那头可是自己最深爱的男人啊，终于妈妈仿佛下定决心似的说道。
　　“那要不这样，过几天我正好值夜班，要不你就来我的医院见我吧。”
　　妈妈越说声音越小，毕竟她这是是主动邀请我，在医院中和她缠绵，这对她来说，简直没有比这更害羞的事情了，听到妈妈主动提起医院，我不由的精神了起来，因为我原本的计划也是在医院中玩弄妈妈，不过当然不是妈妈的值班室了，而是一个更棒的地方。
　　“这样啊，那真是太好了，老婆你真好。”
　　“真是的，让你等几天你都等不了，唉。”
　　妈妈一边说着，一边叹着气，仿佛十分无奈的样子。
　　“对了，那我到时在哪等你呢。”
　　“要不你还是在我的值班室等我吧。”
　　我早就料到了妈妈的答案，所以没有什么意外，不过我的目标可不是这个，便再次说道。
　　“老婆，我想在其他地方呢？”
　　“啊……”
　　妈妈显然没有料到我会这么说，本来嘛，对妈妈来说让对方来自己的值班室，已经让她感觉冒了很大的风险了，毕竟那晚的值班可不止她一个人，她还是有被同事发现的风险的，没想到我竟然会提出在其他地方，这怎么能让妈妈不惊讶。
　　“其实我想在妇产科室和你……”
　　“这怎么可以啊……”
　　还没等我说完，妈妈便激动的打断了我，面对妈妈的反应，我自然没有感到任何的意外，其实我也早就想到了说辞，便接着告诉妈妈。
　　“其实啊，我下学期的生理课还有很多不明白的地方，我想让老婆你教教我一些知识，这样我说不准生理课就没有什么问题了。”
　　“这个……”
　　听到我竟然才自己的学习作为借口，让妈妈一下子犯了难，也不好意思直接拒绝了，看着妈妈有些动摇的样子，我便继续给妈妈施压。
　　“好嘛，老婆，那地方应该很偏僻的，不过被别人发现的啦，而且我也想要对你送给我的礼物有更多的了解么。”
　　“好……好吧……”
　　听着我一遍遍的劝说，妈妈终于好不容易才答应了下来，听到妈妈答应后，我显得十分的兴奋，虽然妈妈答应的很勉强，不过对我来说也无所谓，只要妈妈能答应就行。
　　就着我便又和妈妈说着些甜蜜的话语，而妈妈显得好像有些心不在焉的样子，毕竟刚才自己才答应了对方这么荒唐的要求，虽然说妈妈在一答应后便后悔了，不过此刻也已经晚了，说出去的话有如泼出去的水，让妈妈没有选择了。
　　就在妈妈心不在焉的过程中，我们挂了电话，挂完电话后，我显得异常的兴奋，而通过监控我发现妈妈的眉头紧锁的，显得十分的无奈，十分的纠结，不过这些就不是我关心的了，至于说到时怎么去妇产科室，我想妈妈肯定事先也会办妥的，不用我操心，不过我还是有些担心妈妈的同事会发现了，毕竟通过刚才的电话，我也得知了那天和妈妈一起值班的不是陈洁，而是另一个我不认识的阿姨，我虽然很喜欢在别的地方干妈妈，不过也不希望被别人发现。
　　就这样隔天我给陈洁打了个电话过去，陈洁刚一接通，便有些温怒的说道。
　　“哟，你这个大忙人，怎么想到给我打电话了呢？”
　　这让我不由的一阵紧张，的确最近由于攻略妈妈的关系，对陈洁的确有些疏远了，难道她会有些生气呢，我不好意思的说道。
　　“不好意思啊，最近有点忙，所以……”
　　“哼，你是忙着和王护士做爱吧。”
　　还没等我说完，陈洁就粗鲁的打断了我的话，并且直白的说着，这让我一下子有些不知所措起来，毕竟此刻的我还有求于对方呢。
　　“不……不是的……你误会啦……”
　　我吞吞吐吐的说道，而电话那头的陈洁，显然不会相信我说的，此刻她仿佛看穿了我的心思一般说道。
　　“你这大忙人肯定是无事不登三宝殿，肯定又有什么事情要求我了吧。”
　　被陈洁就这样点穿自己的想法，让我更加的不知所措，我只能老实的说道。
　　“是的，其实这次是有些事情，想要找你帮忙。”
　　“你啊，也只有在想我帮忙的时候才会找我，唉。”
　　听着陈洁仿佛怨妇一般的话语，让我不由的一阵紧张，生怕对方会不帮自己，急忙解释道。
　　“不是的，亲爱的，这次是我不好，我一定会好好的补偿的。”
　　“补偿，你打算怎么补偿呢？”
　　听到我说要补偿后，对方的心情才终于渐渐的变好起来。
　　“你说吧，你需要我怎么补偿就怎么补偿。”
　　我保证道，面对我这郑重的语气，对方一下子咯咯咯的笑了出来。
　　“好了，刚才逗你玩的啦，看你紧张的模样。”
　　虽然对方说刚才是和我开玩笑的，不过我显然不觉得刚才陈洁是故意逗我，毕竟刚才的语气中我还是真真正正的听出了对方的不满，不过我还是装作没发现的样子，恍然大悟的说道。
　　“这样啊，看我过几天不好好收拾你。”
　　“哦？你想怎么收拾我呢？”
　　听着陈洁充满挑逗的话语，让我不禁有些不知所措。
　　“你说能怎么收拾呢。”
　　说着我便发出了一阵的坏笑。
　　“别以为我就只能找你哦，其实我觉得王护士的儿子不错，嘿嘿，到时我去找他好了。”
　　没想到对方会突然聊到我，不过我也不想在这个问题上做过多的纠结了，直接的说道。
　　“其实过几天，我想在王护士值班的时候，在妇产科中玩弄她，所以我想让你帮忙，调个班，到时和王护士一起值晚班。”
　　“啊……没想到你这个小坏蛋那么会玩，我可以想象到到时王护士会有多惨了。”
　　“好啦，你就别卖关子了，到底是帮还是不帮嘛。”
　　“帮，这种忙我怎么能不帮呢，我也很享受王护士出丑的模样呢。”
　　得到对方的答应后，我们又聊了些无关紧要的话后，才挂了电话，挂完电话后，我才总算松了口气，刚才的电话可让我紧张坏了，毕竟如果一个弄的不好，天晓得会发生什么事情，不过还好一切都完美的解决了。
　　接下来的几天，陈洁找了个理由，和那晚一起和妈妈值晚班的同事换了个班，对此妈妈的同事们也没觉得有任何的不妥。虽然说最近陈洁换班的次数有些多了，不过想来她肯定也有事情吧，说不准是找了新男朋友之类的，妈妈对此也没有放在心上。
　　而是找了个时间，将妇产科室的钥匙弄到了手，看着手中的钥匙，妈妈的心不由的紧张了起来。
　　很快就到了妈妈值班的那一天，同时也是我们约定的那一天。
　　在当天下午我就收到了妈妈的短信，短信上写着你晚上先找个地方躲着，不要被任何人发现，到时我在告诉你在哪里见我。我收到信息后急忙回了句知道了，不过被任何人发现的。
　　看着妈妈那么小心的模样，可见她的内心深处还是充满着不安，生怕会被自己的同事发现什么，其实妈妈根本不知道，此刻和她一起值班的同事早就知道了她的所作所为，而且也知道她在今晚会做些什么。
　　不知道妈妈知道事实的真相后，会表现的如何呢，不过我当然不会让妈妈知道这一切，同时也和陈洁说好了，她只是在暗中帮助我，绝对不会让王护士联想到和自己的关系的。
　　我很晚才走出家门，小心翼翼的躲在了医院的角落中，耐心的等着妈妈的短信。此刻的妈妈心情异常的紧张，在巡视病房的时候也心不在焉的模样，一旁的陈洁见此情景不由在心中一阵的冷笑，当然她不会揭穿妈妈的窘态就是了，终于将病房巡视完后，两个人有说有笑的回到了值班室。
　　待在值班室中的妈妈，不时的在房间中走动着，时而耳朵贴着门上，听着房间外的动静，直到过了很久，料想自己的同事已经睡着后，才小心翼翼的走出了房间，轻轻的将房门关上，再次蹑手蹑脚的走了出去。
　　妈妈不知道的是，当她走远后，对面值班室的门打开了，只见陈洁站在门口，朝对方消失的地方望去，脸上浮现出了一丝笑容，接着便转身回到了自己的房间。
　　就在这时，我收到了妈妈的消息，告知了我见面的地方，我便急匆匆的朝对方告诉的地方走去。当我来到那个地方后，只见妈妈早就已经到了，只见她不时的张望着周围，好确定真的没有任何人出现。
　　当她看到我的身影后，便跑了过来，什么也没说的，便拉着我的手朝妇产科室走去，一路上妈妈都显得异常的紧张，看到妈妈这个样子，我也没有调戏对方，深怕会引来对方的不满，最终导致对方的退缩。
　　好不容易我们才来到了妇产科室，只见妈妈拿出了不知道从哪里弄来的钥匙，小心的打开了门，我们这才走了进去。关上房门后的妈妈，显然松了一口气，心想还好一路上都没遇到什么人，不过还没等妈妈完全放松下来，就看到我正要打开屋内的灯光，这让妈妈再次一阵紧张起来，只见她急忙制止了我的动作，小声的说道。
　　“你想找死啊，还开灯，万一被别人发现这里的灯光找过来怎么办。”
　　听着妈妈埋怨的样子，我停下了正要准备开灯的手，一脸歉意的看着妈妈，不好意思的说道。
　　“抱歉啊，我没想到这么多，不过今天你是要来给我讲解的呀，这样黑灯瞎火的怎么办呢？”
　　说着我便环顾了下四周，妈妈见此，不由的叹了口气，什么也没说的从一旁的角落中拿出了一个小的探照灯，递给了我。
　　“好啦，你就用这个将就一下把。”
　　我打开了探照灯，顿时一股昏暗的灯光出现在了房间之中，虽然说不是很明亮，不过也好过于没有把。不过让我没有想到的事，妈妈竟然连这种东西也准备了，可见她对今晚的事情，是仔细的思考过的。
　　“好啦，亲爱的，今晚的时间可不多哦，我们可以开始了么？”
　　妈妈听到我的话后，不由的低下了头，她哪会不知道我这话的意思，只见她缓缓的脱掉了自己的护士裙，同时也脱掉了内裤，就这样一脸扭捏的站在我的身前，对于妈妈只脱了自己下面的裤子，对此我也没有说什么，毕竟我是已让妈妈教我生理知识为借口才约她到这的，自然不需要连衣服也一起脱了。
　　“好啦，我的老婆老师，你准备怎么教我呢，这样我根本什么都看不到呢？”
　　“坏老公，你急什么呢，一会我躺到那，在慢慢和你讲。”
　　说着妈妈便指了指在一旁的床，这个床原本是为那些检查妇科的女人准备的，没想到现在马上就会成为我和妈妈发泄淫欲的地方了。
　　“那老婆你还不赶快躺上去。”
　　只见妈妈朝我白了白眼，什么也没说的缓缓的走向了床边，接着便躺在了床上，弓起了双腿，这样妈妈的整个下体一下子暴露在了我的视线之中。于是我急忙将探照灯的光都照射在妈妈的下体上。看着我这般模样，妈妈害羞的闭上了眼睛。
　　片刻之后，妈妈深吸了一口气，才伸出了自己的双手掰开了自己的小穴，用由于紧张而变得有些颤抖的声音说道。
　　“好了，你仔细看了，这就是女人的阴唇。”
　　说着，妈妈便用手抓着自己的阴唇，好让我能够更加的明白。
　　“原来这就是女人的阴唇啊，虽然和老婆做过那么多次了，可是以前的我根本不知道呢。”
　　说着我便用手拨弄起了妈妈的阴唇。妈妈听到我说和她做过很多次的时候，身体不由的颤抖了一下，不过很快也就平静了下来。
　　“好了，你知道了吧，这就是女人的阴道口。”
　　说着，妈妈便将自己的小穴用力的掰开，露出了里面的嫩肉，看着妈妈的阴道仿佛一张小嘴似的完全的在我面前张开了，我不由的一阵兴奋，急忙伸手在妈妈的阴道口拨弄起来，被我这么一拨弄，让妈妈觉得自己的下体有些痒痒的，便急忙制止的了我动作，正当她想继续解释的时候，我终于提出了自己的疑问。
　　“咦，老婆，阴道口上方好像还有个洞呢，这是什么啊，以前都没注意啊。”
　　说着我便用手指在这上面拨弄一起，还想将手指插入其中，感受到我的动作后，妈妈不由的一阵紧张，急忙制止道。
　　“别……别用手指插那里啊……那个地方叫做尿道，是女人尿尿的地方啊……停……停下啊……别插啊……”
　　听到妈妈惊慌的话语后，我才没有再次尝试将手指插进里面，感受到这，妈妈才不由的放松了下来，如果我真的将手指插进自己的尿道的话，天知道会怎么样。
　　“这么说的话，这地方不是和我的鸡巴一样了，我的鸡巴也是用来尿尿的。”
　　“恩……也可以这么说啦……”
　　“那如果一样的话，应该也可以插罗。”
　　说着我便再次拨弄起了妈妈的尿道口，我这举动让妈妈不由的吓坏了，急忙解释道。
　　“虽然说都是用来尿尿的，不过这个地方可不能插啊，知道么？”
　　“哦，知道啦老婆。”
　　听到我仿佛明白这个地方不能插后，妈妈才叹了口气。
　　“咦，这个突起的地方是什么呢？”
　　我一脸好奇的盯着妈妈的阴蒂，用手指轻轻的挑逗起来，自己的阴蒂被我刺激之后，让妈妈不由的一阵兴奋起来，身体也不由自主的来了感觉，只见妈妈用颤抖的声音回答道。
　　“这……这个地方叫做阴蒂……刺激这个地方的话会让女人产生兴奋的感觉的，啊……别……别在摸了，我快受不了了。”
　　看着妈妈满脸通红的模样，我不由的停下了手中的刺激，我发现此刻妈妈的小穴已经渐渐变的湿润起来，而妈妈此刻依旧用双手撑开着小穴，所以我能清楚的看到那淫水缓缓流出的模样，我伸手在妈妈的小穴上抚摸了一把，将淫水粘在自己的手上，一脸兴奋的说道。
　　“老婆，你的阴道中流出了水了哦，这是什么水呢，难不成你尿尿啦。”
　　“坏蛋……这些你明明知道是什么，还这么说。”
　　“好啦，老婆你就好好告诉我是什么呗，万一我猜错的话可就不好啦。”
　　“真是拿你没办法，这个，这个是女人的淫水啦，当女人产生性欲的时候，就会分泌出这个，好让男人的阴茎能够更加顺利的进入女人的阴道。”
　　“原来是这样啊，那老婆你现在这个模样，是不是想让我的阴茎进入你的阴道呢？”
　　“讨厌，还不是你刚才在我身上乱动的关系，不然……不然……我怎么会……”
　　妈妈的声音越来越小，而妈妈的辩解也是那么的苍白无力，我朝妈妈嘿嘿一笑后，便也没有继续刺激妈妈，就在这时我看到了一旁的柜子中摆着一个扩阴器，便走了过去，将它从柜子中拿了出来。
　　在妈妈的眼前晃了两下，问道。
　　“老婆，这东西是什么呢，怎么有点像开红酒的东西呢，妇产科里怎么会有这种东西呢。”
　　妈妈看着我手上拿着的东西，自然知道是什么，不过她显然没有料到我竟然会将这个和开红酒的启瓶器联系在一起，纠结了一阵后才缓缓说道。
　　“这个，不是开红酒的启瓶器，而是叫做扩阴器。”
　　说道这，妈妈不由的停顿了下来，见此我便追问道。
　　“那这个东西有什么作用呢？是做什么的呢？”
　　妈妈此刻真希望我不要那么好学的追问到底，不过终于没有办法，开口道。
　　“这个东西能将女人的阴道撑开，好观察阴道里面是不是有什么异常。”
　　说完后，妈妈不由的一阵紧张，心想对方不会想在自己身上用这个东西吧，不过俗话说得好，怕什么来什么，当妈妈还在担忧当中便传来了我的声音。
　　“那我能不能用用这个东西呢？”
　　看着我一脸好奇的模样，妈妈叹了口气，终于点了点头。我兴奋的将扩阴器塞进了妈妈的小穴中，一点点的将妈妈的小穴完全的撑开了，此刻妈妈作为女人做隐秘的地方一下子暴露在了我的眼前。
　　我仔细的观察着妈妈的阴道，发现妈妈的阴道粉红粉红的，同时在阴道中还充满了各种的褶皱，想来这些是让妈妈产生强烈快感的最为关键的东西吧，同时我发现在妈妈的阴道深处，有一团红红的东西，我猜想这大概就是妈妈子宫所在的位置了，我这般想着，开口问道。
　　“咦，老婆，你的阴道中好像有很多的皱纹呢，这些是做什么用的啊。”
　　“这些……这些是让女人产生快感的东西，同时也能让男人感受到快感。”
　　此刻冰冷的扩阴器插在自己的小穴中，让妈妈有种说不出的感觉，同时自己最私密的地方此刻也完全的暴露在了对方的眼前，而且对方还在这么仔细的观察着，这让妈妈有种说不出的羞愧感，正当妈妈沉浸在深深的羞愧之中的时候，我再次开口问道。
　　“老婆，你阴道最深的地方好像有团红红的东西，这是什么呀。”
　　此刻的妈妈已经习惯被我问这些让她难堪的问题了，便也不在犹豫的直接回答道。
　　“这个叫做子宫颈，是和子宫连接的地方。”
　　“这样啊，那难说说这里面就是子宫啦？”
　　“也可以这么说。”
　　“那么说到时老婆的肚子被我干大后，我们的宝宝就在那里面罗。”
　　听着我淫秽的话语，想着自己现在已经将环摘掉了，那么被搞大肚子也是迟早的事情了，想到这妈妈不由的一阵羞涩，不知道该如何回答是好，于是便选择了沉默。看着妈妈一副紧张的模样，我不由的笑了笑。
　　随着我言语的刺激，妈妈的小穴中不断的分泌着大量的淫水，此刻的床上早就出现了一滩淡淡的水渍。于是我便将手伸进了妈妈的阴道中，抚摸着妈妈那充满褶皱的阴道，由于此刻妈妈的阴道被扩阴器完全的撑开了，所以我手指插入的根本没有费半点力气。
　　感受着我的手指不断的刺激着自己的阴道，让妈妈不由的一阵舒服，同时也分泌出了更加多的淫水，终于在我抚摸了一阵后，妈妈用颤抖的声音说道。
　　“好……好了吧，你该知道的都知道了……现在应该对女人的身体很了解了吧……啊……别……别用手指老摸那啊……啊……”
　　随着我的刺激，让妈妈不由的发出了阵阵的淫叫，只见妈妈努力的撑起了身体，看着我紧紧盯着自己下体观察的模样，让妈妈一下子不知道接着该说些什么。
　　“咦，这里有块布呢？是做什么用的啊。”
　　看着我抬头望着挂在一旁的布，眼见我不在盯着自己的下体不放后，妈妈终于松了口气，解释道。
　　“这个是为了检查的时候，不至于让被检查人感觉尴尬才设置的，布拉上后，被检查人就看不到自己检查的过程了，就避免了尴尬了。”
　　“原来是这样啊。”
　　说着我便将布给拉上了，这样妈妈也就看不到我在做些什么了。看到我将布拉上后，妈妈不由紧张的问道。
　　“你……你在做什么呀……”
　　“嘻嘻，没什么啦，我只是觉得老婆会紧张，所以才将这个拉上的，毕竟我还要温习下今天了解的东西呢，这样才不会忘了么。”
　　听到我的解释后，妈妈终于不再说什么了。当拉上布后，我便将手机掏了出来，对着妈妈的下体不断的拍了起来，毕竟这可是难得机会，如果不拍些什么的话那可就太可惜了。
　　当然拉上布后，妈妈自然无法得知我在做些什么，更不知道此刻对方竟来不断的拍摄着自己的下体，不断的用照片记录下自己最隐私的地方。不知道妈妈知道我的所作所为后会有什么想法，不过我想她是没有机会知道了就是了。
　　就这样，我将妈妈的小穴拍了个过瘾，才收起了手机，望着那白色的布，我心想，现在我可以为所欲为了。
　　于是我便爬上了床，将自己的鸡巴掏了出来，在妈妈的小穴上摩擦起来，很快妈妈便感觉到了对方的异常，她感觉到有一个火热的东西正在不断的刺激着自己的小穴，妈妈哪能不知道这是什么东西，不由紧张的说道。
　　“你……你想做什么呀……”
　　“嘻嘻，老婆你放心啦，今晚你那么认真的给我补习功课，作为老公的我怎么能不表示些什么呢，你只要静静的享受就是了。”
　　听到我的话，不仅没让妈妈放松下来，相反变的更加的紧张了起来，毕竟她不知道我正在对她的下体做些什么。就在这时，我将插在妈妈阴道中的扩阴器拔了出来，同时将自己的鸡巴插了进去。
　　“啊……”
　　面对突然插入的鸡巴，妈妈没有丝毫的准备，只感觉自己的身体中进入了一个火热粗壮的东西，让她一阵的舒服。
　　听到妈妈的呻吟声后，我便开始卖力的抽插了起来，早就被激起了性欲的妈妈不由的大声的呻吟了起来。
　　“啊……你……你不是只说在这你教你……啊……你可……可没说……啊……”
　　由于舒服，妈妈根本不知道自己在说些什么，听着妈妈话语，我抽插的也更加的卖力起来，小小的床显然经不住我这么猛烈的抽插，开始吱吱的晃动起来，不过我却丝毫没有想要放慢速度的想法，依旧不断的将自己的鸡巴插进妈妈的身体深处。
　　“啊……好舒服……啊……”
　　“嘿嘿，老婆，这是作为你教我的回报，老婆你喜欢么？”
　　“啊……喜欢……啊……太舒服了啊……啊……插到花心了……啊……”
　　听着妈妈不断的呻吟，我知道妈妈渐渐的进入了状态，便更加卖力的抽插了起来，而此刻的妈妈早就不再顾忌会不会被别人发现，只是忘情的呻吟着，同时享受着身体最本能的刺激。
　　我发现在这种情况下妈妈好像显得十分的兴奋，看来妈妈也喜欢这种不用一般的做爱方式，我一边抽插，一边用手刺激着妈妈的阴蒂，面对双重刺激之下，让妈妈很快的不能自己，一波高过一波的呻吟声久久的回荡在了妇产科中。
　　就这样随着我的抽插，妈妈很快的就达到了高潮，感受着妈妈高潮后，我依旧没有停下抽插的步伐，因为今天最重要的事情我还没做呢，这事只有妈妈完全失神后我才有机会实行。
　　“啊……老公……你今天好猛……啊……怎么那么厉害……啊……”
　　高潮过后的妈妈，感受到我的鸡巴依旧没有任何放缓的迹象，不由的询问道。
　　“那是因为已经好久没见老婆啦，当然要好好喂饱老婆啦，难道老婆不喜欢我猛一点么，这样的话我就拔出来了。”
　　说着，我仿佛真的要将鸡巴从她的小穴中拔出来一般，这让妈妈一下子有些着急起来，慌忙说道。
　　“啊……啊……不是的……老婆喜欢……喜欢这么猛的老公……啊……老公……快……快狠狠的干老婆吧……老婆还要……啊……别拔出来啊……”
　　听着妈妈的哀求，我刚要拔出来的鸡巴顺势再次插进了妈妈的身体里，这让妈妈再次感觉到一阵的舒服，就这样整个妇产科中顿时充满了一股淫靡的气氛。
　　此刻安全的医院中，估计没有人会想到，这这间妇产科室中，有一个护士正在做一些不耻的事情。
　　随着我不断的抽插，妈妈一次又一次的达到了高潮，原本舒服的呻吟，也渐渐的变成了哀求。
　　“啊……老公……啊……求求你放过老婆吧……老婆要被你干死了……真的……我真的快不行了。”
　　听着妈妈的哀求，我不断没有减缓抽插的速度，反而抽插的更加的猛烈起来，激烈的做爱让妈妈渐渐的用尽了全身的力气，我发现妈妈的声音渐渐的变小了，这才将自己的精液全部射进了妈妈的身体中，滚烫的精液射进身体后，妈妈一动不动的躺在床上，双腿早就已经瘫倒在了床上，不时的从上方传来妈妈深深的呼吸声。
　　我将鸡巴从妈妈的身体中拔了出来后，看着瘫倒在床的妈妈，虽然由于隔着布，我看不到妈妈的表情，不过我觉得现在时机已经到了。
　　便将妈妈的双腿放在了两旁的支架上，此刻浑身无力的妈妈就这样任由我的动作。我看着妈妈下体那浓厚的阴毛，不由的嘿嘿一笑，同时伸手在妈妈的阴毛上抚摸了一阵，心想，妈妈啊妈妈，现在儿子就将这些东西都清理干净。
　　说着便从一旁拿出了早已准备好的东西，一把剃毛用的工具，已经一瓶脱毛膏，由于此刻被布隔着，妈妈根本不能发现我在做什么，只是不断的喘着粗气。
　　这是我经过几天苦思冥想之后才想出来的好办法，只有这样我才能顺利的将妈妈的阴毛完全的剃掉，毕竟当她发现什么的时候，自己的下体早就已经变的光秃秃了，不然我可不敢保证妈妈会不会让我剃光她的阴毛。
　　我小心的将脱毛膏涂在了妈妈的阴毛上，感受到有什么东西涂在自己的阴毛上，妈妈也没有什么特别的想法，毕竟她做梦也不会想到我此刻要做的事情。看到脱毛膏完全的在妈妈的阴毛上涂抹均匀后。
　　我将那剃毛的工具拿在手中，不知道是由于紧张还是兴奋的关系，我的手不禁开始颤抖起来，我深呼了几口气，才让自己终于平静了下来。
　　将将手缓缓的移到了妈妈的下体，贴着妈妈的皮肤，一点点的将那浓厚的阴毛剃了下来，很快妈妈耻丘的阴毛就被我完全的替干净了，我摸了摸妈妈那光光的耻丘心中一阵的兴奋。
　　接着就要剃妈妈小穴附近这阴毛了，这时我不由的开始紧张起来，毕竟如果一个弄的不好就会伤到妈妈的小穴，这情景可不是我想要的。我再次平复了下心情，才再次的伸出了手，小心翼翼的剃着妈妈小穴附近的毛，终于过了好长时间，我才完全将小穴附近的毛清除干净，看着床上妈妈的阴毛，我小心翼翼的将它们装进了自己事先准备好的瓶子里，这些可都是我的战利品，我可不能将它们浪费了，直接将阴毛全部装进瓶子后我才松了口气。
　　看着此刻妈妈光溜溜的小穴，心中不由的一阵兴奋，我用手轻轻的抚摸着，感受着那滑滑的感觉，不由的感觉自己的鸡巴再次坚硬了起来。此刻的妈妈显然不知道自己已经成为一个白虎了，还在不断的恢复着体力之中。
　　我将白色的帘子一下子拉开了，毕竟我现在已经不再需要这个来为我掩饰什么了，看到我将帘子拉开后，妈妈不由的抬头看着我，她的脸上依旧洋溢着高潮过后的潮红。
　　我什么也没说，看着妈妈那光滑的小穴，握着自己再次变大的鸡巴，缓缓的靠近妈妈，看到我那粗大的鸡巴妈妈的心中再次产生了期待。
　　我终于能干到变成白虎的妈妈了，我心中一阵的暗爽，不知道干白虎的妈妈是什么滋味呢，丝毫没有意识到已经变成白虎的自己，妈妈依旧痴痴的望着我。
　　我将鸡巴顶到了妈妈的小穴口后，一下子将鸡巴插进了妈妈的小穴中，狠狠的抽插了起来，没有了阴毛的阻碍，我可以感受到妈妈小穴的另一番滋味，不由的越插越快速，而已经恢复了些许体力的妈妈，在我的抽插下也再次高声的呻吟起来。
　　“啊……好舒服……好深……”
　　“嘿嘿，舒服吧老婆，老公也很舒服哦。”
　　“啊……太舒服了……啊……”
　　就这样，我一边听着妈妈的淫叫，一边享受着妈妈美穴，时间就在这一分一秒中流逝了，当妈妈再次经历过高潮的滋润后，我才终于忍受不住了。
　　“啊……老婆……老公要将精液都射进你的子宫里，把你的肚子搞大。”
　　“啊……都射进来吧，将我的肚子干大吧，我……我要怀上老公的孩子……啊……”
　　这妈妈的淫叫声中，我终于将精液全部射进了妈妈的小穴之中，射进后的我并没有急着将鸡巴拔出来，而是依旧插在阴道之中，好让自己的精液能够完全的进入到妈妈的身体里，进入到妈妈的子宫之中。
　　不知道这次能不能将妈妈的肚子干大呢，我的心中充满了期待，过了许久，我觉得应该都已经进入到妈妈的身体里后，才将已经变软的鸡巴从妈妈的身体中拔了出来。
　　我走到妈妈的跟前，轻轻的抚摸着妈妈的脸蛋，而妈妈也一脸温情的看着我。
　　过了半天妈妈才开口道。
　　“坏老公，你明明说是在这里让我教你女人的知识的，没想到你会在这里和我做爱。”
　　“嘿嘿，老婆难道你刚刚不舒服么？我耳朵没有问题的话可是听到你刚才叫的很大声哦。”
　　“讨厌……”
　　被我这么说后，妈妈的脸一下子变的通红起来，毕竟自己刚才的确如对方所说的那样，叫的很大声，对此妈妈显然没有任何反驳的余地。
　　又过了会，妈妈才艰难的将放在支架上的双腿拿了下来，由于放了太久的关系，妈妈感觉自己的双腿都已经变的麻木了。妈妈尝试了几次想要下床都失败后，看着站在一旁微笑的我，不无好气的说道。
　　“还傻站在那做什么啊，都是因为你的关系，我的双腿都麻了，还不过来扶我一把，难道你想让我一直这样躺到早上么？”
　　听着妈妈略带愠怒的声音，我慌忙走上前去，将妈妈从床上扶了下来。只见妈妈不无好气的望了我一眼，便捡起了一旁的内裤，准备穿在身上，不过突然妈妈的手停住了，显然她终于发现了自己的异常，看着自己光秃秃的耻丘，妈妈赶忙用手摸了一下，发现自己的下体竟然没有一丝阴毛后，才抬头看着我，生气的说道。
　　“你……你……对我做了什么啊……”
　　听着妈妈的声音中明显的带着愤怒，让我一下子紧张了起来，我虽然想过妈妈也许发现自己变成白虎后，会生气，不过显然也没有料到妈妈的反应竟然会如此的激烈，看来根深蒂固的传统观念，是不那么容易被改变的。
　　“这个……老婆……”
　　我吞吞吐吐的不知道该说些什么，而原本准备穿上内裤的妈妈也早就停下了手中的动作，指着自己的耻丘，愤怒的说道。
　　“你可以给我解释解释么？”
　　“老婆……这个……其实我一直想让你变成白虎，所以……所以……”
　　“你这个变态……”
　　妈妈由于愤怒整个人都开始颤抖起来，看到妈妈这个样子，我急忙冲上前去。
　　一把将妈妈抱住，道歉的说道。
　　“老婆，我真的不是不故意的。”
　　“你别碰我，你这个变态。”
　　说着，便从我的怀里挣脱了。看着妈妈激动的样子，我知道这件事情如果处理的不好的话，说不准我会从此失去对方。于是便再次将对方抱在了怀中，任由妈妈怎么挣扎都没有松手，妈妈挣扎了几下没有挣脱后，也便不在反抗，我知道此刻的妈妈应该是过不了心里的那道坎，毕竟那么多年的道德教育，在今天被我无情的摧毁了。
　　“老婆，我真的不是故意的，你就别再生气了，我该死，我对不起你。”
　　说着，我便开始抽自己的大嘴巴，当然了，我也不是真抽，只是想给妈妈表演个苦肉计，好让对方能够心软。不过妈妈只是冷冷的看着我，并没有阻止我。
　　不过随着我抽了几十个大嘴巴之后，妈妈才叹了口气，伸手抓住了我的手，说道。
　　“你说，这样我以后还怎么见人啊。”
　　我听着妈妈的语气中好像不像刚才那么激动后，便赶忙说道。
　　“老婆，这个反正就我知道，其他人又不会知道，所以不会怎么的啊。”
　　“哼……”
　　听到我的话后，妈妈的语气终于缓解了不少，这才让我渐渐的放心下来，同时愧疚的说道。
　　“老婆，我真的不是故意的，我真的不想伤害你，如果我知道你会受到这么大的伤害的话，我在好奇也不会这么做的，老婆你就原谅我吧。”
　　看着我一脸诚恳的模样，妈妈不由的叹了口气，毕竟现在事情都已经发生了，在责怪对方又有什么用呢，而且看到对方一脸愧疚懊恼的模样，妈妈原本的愤怒也渐渐的融化了。
　　只见她伸手轻轻的抚摸着我的脸蛋，心疼的说道。
　　“算了，都已经这样了，我还能说什么呢，你真是我的小冤家呢。”
　　说着妈妈便穿好了内裤和护士裙。今晚我有些累了，就先回去休息了。说完也没等我回答，便离开了妇产科室，看着妈妈离去的背影，我心中不由的一阵懊恼，我原本已经经过了那么多次的调教了，妈妈应该已经能够接受这一切了，没想到竟然会迎来对方这么强烈的情绪，我还真是自以为是啊，还自认为时机已经成熟了，看来妈妈对我已经产生了一丝的裂痕，我一定要想办法弥补这一切才行，同时暗暗下定决心，以后绝对不能在轻举妄动了。
　　接着便走出了房间，赶回了家中，回到家后，我拿出了那瓶装满妈妈阴毛的小瓶子，愣愣的看着，虽然说我今天付出了一定的代价，不过总算还是将妈妈的阴毛都剃光了，是得是失现在还真不好判断。
　　躺在床上，我开始计划着该如何修复和妈妈的隔阂，不过我还是希望，睡过一觉后的妈妈能够想通这一点，毕竟我在妈妈心中的地位，我想不会那么容易就瓦解，妈妈今天之所以会这样，只是太过突然的关系。
　　对此我现在根本就是无解，于是便不在多想什么，沉沉的陷入了睡觉，烦恼的事就明天在考虑吧，毕竟今天我也得到了自己想要的东西。
　　


第26章：陈洁的相邀
　　第二天，我很早就醒了过来，看着依旧还没下班的妈妈，我走进了厨房，煮上了粥，想到妈妈昨天那生气的模样，我不由的有些担心起来，不过妈妈生气的对象是张峰，而不是我这个儿子，所以当她回来后，看到自己儿子为她煮的粥，妈妈的心里估计会好很多。
　　这样说不准我在妈妈心中的地位也会渐渐的比张峰高，而妈妈一旦心情好转后，我在已张峰的身份，去修复和妈妈之间的裂痕，这样也会容易许多，不过我相信，一旦出现裂痕后，在想修复，也不会在回到从前了，不过对此我却也不是很在意，毕竟张峰这个身份本来也不会长久的。
　　正当我在房间中思考着这些的时候，我听到了房门打开的声音，于是我急忙的跑出了房间，看到站在门口一脸疲倦的妈妈正在缓缓的脱着自己的鞋子，看到我出来后，妈妈显得有些惊讶，毕竟她没有想到我今天竟然会起的这么早。
　　“妈妈，昨天的晚班累坏了吧。”
　　听到我温柔的问候后，妈妈那疲倦的脸上终于露出了一丝笑意。
　　“还好啦，妈妈又不是第一次值夜班了。”
　　妈妈的言语中充满了疲惫，我想妈妈昨天应该没有睡好，毕竟在她身上发生了这么大的事情，没睡好也是自然的，我看着缓缓走进屋子的妈妈，眼神不是的飘向了妈妈的下体耻丘处，我知道此刻妈妈那个部位已经变的光溜溜的了，以往那片黑森林也早就已经消失的无影无踪了，不过我的小动作自然不会让妈妈发现，眼见妈妈走进屋子后。
　　我赶忙来到妈妈跟前，拉着妈妈的手让她坐到了餐桌旁。看着妈妈坐在椅上上一脸茫然的看着我，我不由笑道。
　　“妈妈，你应该没有吃早餐吧，我特意给你做了点粥，这就给你端出来。”
　　我着我便转身走进了厨房，看着我离去的背影，妈妈的眼睛不由的湿润了起来，她做梦也没有想到，自己的儿子竟然给她特意准备了早餐，虽然说只是煮了个粥而已，不过也让她觉得异常的感动。
　　这时，我端着一碗热气腾腾的粥，走了出来，放在了妈妈的面前，同时又拿了点榨菜什么的出来，看着眼睛有点湿湿的妈妈，我小心翼翼的问道。
　　“怎么了，妈妈，难得我做了什么让你不开心的事情么？”
　　听到我的话后，妈妈意识到了自己此刻有些失态，慌忙用手抹了抹眼睛，欣慰的说道。
　　“不是的，妈妈只是觉得儿子真的长大了，竟然这么关心妈妈了。”
　　“嘿嘿，原来是这样啊，妈妈粥快趁热喝吧。”
　　听到我催促的声音，妈妈不由的拿起了筷子，一点点的喝着碗里的粥，看着妈妈的模样，我有些不安的问道。
　　“怎么样，妈妈，粥的味道如何呢？”
　　“非常的好吃哦。”
　　“这样啊，这我就放心了，这毕竟是我第一次煮粥，我还担心是不是做的不好。”
　　“没有的事，儿子真的很棒我，对了你也去吃一点吧，看你的样子应该也没有吃吧。”
　　“没关系的，我一会再吃，妈妈你就先吃吧。”
　　说完后，我便坐到了妈妈的对面，眼神紧紧的盯着妈妈。听到我的话后，妈妈便一点点的将碗里的粥都吃完了，吃完后，妈妈的脸上仿佛恢复了一点神彩，微笑着对我说。
　　“好啦，妈妈先去休息会。”
　　“恩，妈妈昨晚一定累坏了，快去休息下吧，这里的东西我会收拾的。”
　　听到我的话后，妈妈的脸上露出了复杂的神情，不过她只是冲我点了点头，什么也没有说，起身回到了自己的房间。看着妈妈这个样子，我相信我的计划总算是顺利的进行了，经过这次事情后，我相信妈妈对我的好感肯定会再多加几分，这时我也感觉自己的肚子有些饿了，便也盛了一碗粥，心满意足的吃了起来，吃完后，我将餐厅收拾干净后，才回到了自己的房间。
　　回到房间后，我打开了监控，看到妈妈正躺在床上，昨晚的衣服正放在床头，看来妈妈昨晚真的没有睡好，才会如此的疲惫，不知道经过昨晚的思想斗争，妈妈是不是能够接受现实了，虽然我很好知道，不过却没有什么更好的办法，毕竟现在也不适合给妈妈打电话过去。
　　就这样，直到下午，妈妈都没有从房间中出来，连中饭也没有吃，不过还好最近爸爸的工作异常的忙碌，根本没有多余的精力关心家里的情况，不然的话，我可不敢保证不会被爸爸发现什么端倪。
　　直到下午，我才尝试着给妈妈发了条短信，大意是对昨天的事情表示抱歉，同时关心着妈妈是不是还好，不过等了很久也没有收到妈妈的回信。不知道她是还在生我的气呢，还是仅仅因为没有看到的关系。
　　就这样，天色渐渐的黑了下来，直到这时，妈妈才从房间中走了出来，听到妈妈的脚步声，我急忙走出了房间，我发现妈妈此刻的脸色已经恢复了正常，脸上的疲惫也早就已经一扫而空了，看到妈妈这个精神状态我才终于放下心来。
　　其实我最担心的是，妈妈由于昨晚的打击变的一蹶不振，如果真的那样的话，我就不知道该如何是好了。
　　“妈妈，休息的怎么样呢，还好吧。”
　　我走出房间后，便关切的问道。
　　“恩，妈妈已经好了很多了，让你担心了，对了你今天是不是没吃什么东西呢，妈妈这就帮你去准备吃的。”
　　“我也一起来帮你的忙。”
　　听到妈妈的话后，我紧随着妈妈的步伐走进了厨房，看着我在厨房中忙碌的身体，妈妈做菜的动作也不由的变的有些迟钝，我不知道妈妈此刻在心中想些什么。就这样在我的帮忙下，我们很快就准备好了一顿简单的晚餐。
　　由于爸爸今天还是不会回家，所以晚餐也就只有我们两个人。在吃晚饭的时候，我不停的给妈妈讲着各种笑容，让妈妈不时的发出银铃般的笑声，脸上的笑容也越来越盛起来，昨晚的事情也仿佛渐渐的变的从来没发生过一般，就这样，我们吃完了这顿愉快的晚餐。
　　饭后，在我原本准备收拾碗筷，不过在我强烈的要求之下，妈妈才终于没这么做，我告诉妈妈她昨天累坏了，好不容易才恢复点，就别在忙了，这点小事交给我就行了。最后妈妈离开的时候，那看向我的眼神，我简直无法用言语来形容，其中充满了温柔，欣慰，满足等等各种的情绪。
　　我很快就将一切收拾干净了，便回到了房间，我想现在妈妈肯定已经发现了自己给她的短信，她既然这个时间都没有回，很大的可能是她不知道该如何的面对我，我看了看时间还早，还不到打电话过去的时候。
　　就这样我耐心的等待的时间的流逝，终于当时间的指针来到9点后，我才拿起了手中的电话，拨通了妈妈的手机。
　　我看着监控中的妈妈，拿着手机静静的发呆，她不知道这个电话她该不该也，毕竟昨晚自己那么愤怒的样子，可能已经伤害到了对方了，毕竟也许事情真如对方所说的那样，其实对方也并没有什么恶意，只是出于好奇心而已，毕竟对方也还只是个涉世不深的孩子而已，虽然在自己的心中早就不将对方当成小孩子看待了。
　　终于妈妈在叹了口气之后还是将电话接了起来。
　　“亲爱的，怎么那么久才接电话呢，是不是还在生我的气呢？”
　　接起电话后，我赶忙不安的说道，听着我那不安的声音，妈妈的心一下子融化了。
　　“没有啦，只是昨晚没睡好，才听到手机声音而已。”
　　妈妈的声音中没有任何的感情，这让我不由的担心了起来，看来自己的妈妈还没有完全的消气，看来为了让妈妈有所好转，我必须要说些什么才好。
　　“昨晚，真的好不意思，我真的不是故意的，没想到会给你带来这么大的伤害。原本我还口口声声说不会让你伤心难过的，我真是……”
　　说道这我故意的停住了，言语中充满了懊悔的表情，听着我的话，妈妈不由的想起了对方给自己的誓言，以及对方在自己最失落的时候，一次次帮助自己的模样，让妈妈觉得自己真的仿佛错怪了对方一边，脸上也渐渐的浮现出了笑容。
　　“真的没什么的啦，你不过这样的？”
　　“可是，我昨天竟然对你做了那么过分的事情，我真是……真是……”
　　我一遍遍的自责着，听着我的自责，妈妈反而觉得有些不好意思起来。
　　“我昨晚也有不对，不应该对你发那么大的脾气。”
　　“不……不……老婆没有任何的不错，都是我的错……”
　　“哎呀，别老说昨晚的那事了，你给我打电话不会是仅仅为了和我说这些吧。”
　　听着妈妈的言语终于温柔了起来，我的心才渐渐的放了下来，看来刚才自己的话果然起了作用，既然妈妈都这么说了，我自然不会在提昨晚的事情，毕竟这不开心的事情还是少提为妙的好。
　　“当然不是啦，我只是有点想老婆了而已。”
　　“嘿嘿，这才一天没见就想我了呀。”
　　“当然啦，这一天对我来说有如一个月一年那么的漫长呢。”
　　“咯咯咯……你呀……就知道胡说……”
　　听着从电话中传来的妈妈的笑声，我才总算是彻底的松了一口气。接着我便开始叙说自己是如何的想对方，而妈妈只是安静的听着，不过我从监控中可以看到妈妈的脸上又恢复了往日的笑容，就这样时间一分一秒的过去了，妈妈也说着自己也想我之类的话，突然妈妈仿佛想到了什么，问道。
　　“对了，昨晚我走后，你有没有收拾下那里啊。”
　　我知道，妈妈所指的当然是什么，不过已经让妈妈有过不高兴的经历过，我自然不敢在这种问题上调戏妈妈，便老实的说道。
　　“放心吧，老婆，昨晚在你走后，我已经彻底的将那里收拾干净了，绝对不会让人发现昨晚在那发生了什么的。”
　　听到我的话后，妈妈的脸不由的红了起来，毕竟昨晚除了对方给自己剃光了阴毛这件让她有些不悦的事之外，还发生了很多让她兴奋异常事情，想到这，怎么能让她平静下来。不过听到我说都收拾好了，妈妈也不由的放心了下来。
　　毕竟今天一个白天，她除了休息之外，最担心的就是这件事情了，万一我没有收拾的话，肯定会让别人发现什么端倪的，这样的话让她以后就无法在医院中立足了，不过还算好，对方显然没有那么的大条，还是做了善后。
　　接着我们便很有默契的不在谈论昨晚的事情，而是说一些以往在一起的快乐事情，让妈妈脸上的笑容也越来越盛，终于将心中的疙瘩完全的融化了。
　　“老婆，和你电话就不知道时间呢，都已经那么久了，你今天肯定很累吧，早点休息吧。”
　　“恩，老公你也早点休息吧。”
　　于是我们便挂了电话，听到妈妈最后称呼我为老公后，我想昨晚的事情总算是安全的解决了，毕竟如果妈妈还生气的话，她是绝对不会说出这两个词的，既然解决了这件事，那么是该继续对妈妈有所调教了，虽然现在白虎成了我们两个禁忌词语，不过我会让妈妈渐渐的接受这一切的，当妈妈真正接受的时候，就是她更加开放的前端了。
　　就这样，日子一天天的过去了，这几天我还是照例给妈妈打着电话，不过并没有约妈妈出来的意思，毕竟我认为那件事还需要时间的抚平，只有时间才能真正的解决所有的问题。
　　而妈妈在电话中也恢复了往日的样子，和我不断的述说着情话，不断的叙说着彼此的思念。
　　我开学也已经很久了，这天放学后，我走在回家的路上，突然接到了一个电话，仔细一看竟然是陈洁打来的。陈洁怎么会将电话打给我的本尊，而不是我另一个身份的张峰呢，这让我有些疑惑，不过还是将电话接了起来。
　　“嘿嘿，小帅哥，你还记得我是谁么？”
　　没想到电话刚接通后，陈洁就这样没头没脑的说了一句，我一愣神后马上说道。
　　“当然记得呀，你是陈姐姐吧。”
　　“嘿嘿，没想到你这小家伙还没有忘记我，不过你称呼我为姐姐我很高兴哦。”
　　“怎么会呢，你和我在一起就仿佛是我的姐姐呀。”
　　“咯咯咯……没想到你的小嘴那么甜呢……”
　　陈洁银铃般的笑声从电话的那头传来，让我一阵的恍惚。
　　“对啦，你想不想在和陈姐姐来次约会呢？”
　　“想……当然想啦……做梦都想呢……”
　　面对陈洁的主动邀请，我想也没想的回答着。
　　“这样啊，那后天晚上是我值晚班哦，你到时就在我的值班室中等我吧。”
　　“恩恩……那我们就到时候见了。”
　　说着我便挂了电话，继续朝家的方向走去。后天，我突然想到，后天妈妈不也是值夜班呢，怎么会那么巧，我心中不由的嘀咕起来，不知道陈洁葫芦里卖的是什么药，不过既然有美女相约，自然没有不去的道理。
　　不管陈洁有什么计划，我到时随机应变就好了，想到这我便不在操心这事，回到了家中，而妈妈此刻正在厨房忙碌，我什么也没说，放下书包后，便走进厨房给妈妈帮忙，而妈妈仿佛也习惯了我的帮忙，只是温柔的看着我，并没有说什么。
　　时间很快来到和陈洁约定好的这天，这天妈妈在上班前给我关照了几句，说她今晚要值夜班，让我自己吃点东西，同时关照我没学习的太累了，我当然是顺着妈妈的意思回答着。
　　晚上放学后，我先回到了家，解决了自己的晚饭，等着天色完全黑下来后，才离开了家门，轻车熟路的走进了值班室。和以往不同的是，今天我走进的是陈洁的值班室。
　　我发现陈洁特意没有锁值班室的门，好让我能够随时的出入。走进值班室我，我打量了下周围，和妈妈的那间没有什么不同，便坐在了床上，静静的等待着陈洁的到来。
　　时间不知道过去了多久，直到我有点迷迷糊糊的时候才听到了开门的声音，只见一声护士服的陈洁出现在了我的面前，这还是第一次陈洁以这种着装出现在我面前，以往的几次由于都是在她家里，所以她都穿的十分的性感，不过此刻的她有一种不同的韵味。
　　只见她关上门，缓缓的走到了我的跟前，笑着对我说道。
　　“让你等很久了吧，是不是都快要睡着啦。”
　　看着我一脸睡意的模样，对方笑着说着，被她这么一说，我不由的不好意思的挠了挠头，看着我的动作，对方再次发出了咯咯咯的笑声，接着她便紧紧的贴着我的身体坐了下来。
　　我感觉到陈洁不时的传来了陈洁身上那淡淡的香气，让我不由的想入非非起来，陈洁仿佛知道我在想什么一般，说道。
　　“嘿嘿，小家伙，告诉姐姐你现在在想些什么呢？”
　　“这个……这个……”
　　面对陈洁如此直白的话语，让我不由的支支吾吾起来，不知道该如何回答是好。陈洁对此只是朝我露出了一个神秘的微笑。
　　“你不说我也知道，你现在是不是想将你这个东西插进我的身体呢？”
　　说着陈洁看着我明显被顶起一个小鼓包的裤子，逗趣的说道。陈洁那露骨的话语，和妈妈显然完全的不同，陈洁比起妈妈显得开放了许多。
　　“不……不是的……”
　　我急忙否定着，不过陈洁什么也没说。只是伸出了她那双芊芊的玉手，放在了我的裤裆上，轻轻的抚摸了起来，同时开口道。
　　“这有什么不好意思的么，想就想啦，又不是没和姐姐做过，你看看你的小弟弟就比你老实了许多哦。”
　　陈洁一边抚摸着，一边笑着说道。听到这，我不由的鼓起了勇气说道。
　　“那是因为姐姐实在是太漂亮了，所以才会让我忍不住的。”
　　“嘿嘿，你的小嘴还是那么的甜啊，不过我就喜欢你这样。”
　　只见陈洁靠近我的耳朵小声的说道。
　　“告诉你哦，你的妈妈现在就在对面哦。”
　　说着陈洁便用手指了指房门，我不知道陈洁为什么会突然提到妈妈，不由的让我紧张起来，不知道她究竟想做些什么，我由于紧张身体不由的直了起来。陈洁显然也发现了我的紧张，不过她却对此乐此不彼，很是享受我这个模样的样子。
　　“告诉姐姐，你有没有想过和你的妈妈做那种事情呢？”
　　“什么事情呢？”
　　“嘿嘿，这还要姐姐明说么？当然是和你妈妈做爱呀。”
　　我没想到陈洁竟然会这么说，让我一下子没了主意，毕竟我还摸不准陈洁到底此刻在想些什么。
　　“没……没有……”
　　我极力的否定着，看着我一边摇着头一边说着，陈洁显然不吃我这一套。接着说道。
　　“现在还想骗姐姐啊，在我提你妈妈的时候，我明显的感觉到你激动了不少哦，如果你还骗姐姐的话，要不要我现在就将你的妈妈叫过来呢？”
　　“啊……不……不要……”
　　听到陈洁竟然想将妈妈叫过来，让我一下子惊慌失措起来，如果妈妈真的来的话，那我现在该如何解释才好，自己所做的一切岂不是完全的白费了。虽然我知道陈洁肯定是故意这么说的，不过还是让我感觉十分的害怕。看着我害怕的样子，陈洁安慰道。
　　“好啦，放心，只要你老实说的话，姐姐就不叫你的妈妈哦，来告诉姐姐有么有想过和自己的妈妈做爱呢？”
　　看着陈洁满脸笑容的模样，我此刻觉得这笑容变的异常的恐怖，不过由于担心陈洁真的会做出什么事情来，便老实的点了点头。看到我终于承认后，陈洁的笑容变的更盛起来。
　　“这就对了嘛，我可是知道哦，不少的男孩子都有恋母情节的，所以你有这种想法也没有什么不对的啦。”
　　没想到在妈妈心中有如毒蛇猛虎般的乱伦，竟然会被陈洁这么轻巧的说着。
　　不过陈洁越是如此，我就越觉得眼前这个女人的可怕。
　　“对了，要不要姐姐刚刚你啊，让你真的尝到你妈妈的滋味啊。”
　　听着陈洁的话，让我越来越摸不着头脑，一脸茫然的看着对方。此刻我的表情在对方眼中仿佛是能让她享受最大的乐趣一般，不断的笑着，没有说话。
　　“好姐姐，你就不要在这样逗我了么？”
　　“哦？你也发现我在逗你呀，不过你的表情真的好好玩哦。”
　　陈洁此刻笑的上气不接下气，艰难的说着，看着对方这个模样，让我也无可奈何。
　　“要不今晚你就将我当成是你的妈妈如何，让你体验下和自己妈妈的感觉。”
　　“真的可以么？”
　　“当然没问题啦。”
　　“妈妈……”
　　说着，我便扑到了陈洁的身上，陈洁显然也没有料到，我突然会这么主动，一下子被我扑到在了床上。
　　将陈洁压在身下后，我们四目相对着，看着陈洁那精致的脸孔，我的呼吸不由的急促了起来，陈洁很快的就适应了眼前的情况，只见她深情的望着我，用手紧紧的搂住了我的脖子，小声说道。
　　“嘿嘿，怎么儿子，那么的冲动可不好哦。”
　　陈洁的话，仿佛是击垮了我的最后一根稻草一般，我将嘴唇紧紧的贴了上去，面对我的亲吻，陈洁没有任何的意外，也没有任何的抵抗，只见陈洁张开了她的小嘴，热情的迎接着我。
　　就这样，我的舌头很容易的便伸进了对方的口中，吮吸着对方的香舌，尽情的品尝着对方的味道，而对方的舌头也紧紧的缠住了我的舌头，我们的舌头彼此的交织在了一起。
　　面对这般热情的亲吻，我的手不由自主的在对方的身上探索了起来，不断的抚摸着对方的身体，慢慢的我将手伸进了对方的衣服之中，同时伸进了对方的胸罩里，将对方那精致的乳房抓在了手心，尽情的把玩了起来。
　　对方的乳房和妈妈的相比显得坚挺了许多，如果说妈妈的乳房是一朵绽开的花朵的话，那陈洁的乳房就是那含苞欲放的花朵，美丽中不失娇羞。
　　在我的揉捏之下，陈洁的乳头很快的挺立了起来，接着我就感觉到陈洁的呼吸也渐渐的变的沉重了不少，可见在我的刺激之下，陈洁内心深处的欲望也在渐渐的苏醒起来。
　　于是我便将手探进了对方的裤子之中，伸进了对方的内裤里，一下子便触碰到了对方的小穴，只见此刻对方的小穴早就变的异常的泥泞了。当感受到我的手触碰到自己的小穴后，陈洁松开了嘴，一脸娇羞的说道。
　　“好儿子，你的手在做什么呢？”
　　“嘻嘻，妈妈你的下面怎么那么湿了呢？”
　　“你说是为什么呢？”
　　只见陈洁一脸坏笑的看着我，对我的挑逗丝毫不在意。
　　“妈妈，你说你现在是不是想儿子的鸡巴狠狠的干你了呢？”
　　“你真是个坏儿子。”
　　陈洁一边说着，一边将手伸到了我的胯下，解开了我裤子的拉链，将我的鸡巴抓了出来，只见她用她那双小手不断的抚摸着我的鸡巴，看着我的鸡巴在自己的手中越变越大，不由的感叹道。
　　“好儿子，你的鸡巴已经这么硬了呢，是不是忍的很辛苦呢？”
　　我显然有点不适应对方那么的主动，不过还是点了点头，看到我的动作后，陈洁笑着说道。
　　“既然这样，作为妈妈的我有义务来帮帮自己的儿子，你先躺下吧。”
　　说完，便不由分说的将我按到在床上，原本以陈洁的身躯，是不可能将我按到的，不过由于我的配合，情况就变的有些不同了。
　　看着躺在床上的我，陈洁朝我微微一下，便坐在我的身旁，用手不断的抚摸着我的鸡巴，同时张开小嘴，一滴口水顺势掉在了我的鸡巴上，有了口水的润滑，陈洁套动我鸡巴也变的更加的轻松了起来。
　　只见她在套动一阵后，便开张了小嘴，低下身子，将我的鸡巴含进了口中，只见我的鸡巴很快的消失在了视线之中，我知道自己的鸡巴应该来说也是很大的，毕竟连妈妈也没办法整根的含进去，没想到陈洁竟然这么容易的就将其都含了进去。
　　只见陈洁用舌头不断的在我的鸡巴上搅动着，同时用舌头不断的刺激着我的龟头，让我舒服的不由的哼哼出声来。
　　“怎么样，舒服吧儿子。”
　　只见陈洁一边含着我的鸡巴，一边支支吾吾的说着。
　　“恩，好舒服，妈妈的小嘴好厉害。”
　　陈洁听到我老实的回答后，套动的也更加的卖力起来，在含了一阵我的鸡巴后，陈洁将我的卵蛋也含进了自己的口中，不断的吮吸着我的卵蛋，只见她一边吮吸，一边不断的用手抚摸着我的鸡巴，双重的刺激之下，让我仿佛进入到了天堂一般，舒服的不能自己，正当感觉自己要到达极限，快要射精的时候，我连忙深呼了口气。
　　这才将那欲望克制了下来，我可不想就这样缴枪了，如果这么快就缴枪的话天知道对方会怎么取笑我。陈洁仿佛也感到十分的惊讶，自己在这般刺激之下，对方竟然还没有射精。
　　只见她抬头看了我一眼，正对上我笑眯眯的看着她的眼神。于是她便低下了头，同时更加卖力的套动起来。
　　只见自己的鸡巴不断的在对方的小嘴中进进出出，时而被对方抓在手里不断的刺激着，不过由于我的强力忍耐，始终没有射出来，这时陈洁才开口道。
　　“儿子，妈妈知道你在忍耐，如果舒服的话就射出来吧，射进妈妈的嘴里都没问题的哦。”
　　听着陈洁的话，对方仿佛知道我在拼命忍耐一般，让我不由的露出了一丝不好意思的表情，陈洁对我眨了眨眼后，便再次低下了，卖力的帮我口交起来。
　　这次我并没有特意的克制自己的快感，只见我闭着眼睛，尽情的享受着这个美妇的服务。不过不得不说的是，陈洁口交的技巧却是比妈妈要高明上不少，对方知道刺激哪些部位会给我带来异常的刺激。
　　就这样，在对方卖力的口交之中，我渐渐的到达了极限，只见我闭着眼睛，小声的说道。
　　“妈妈，我要忍不住了，快要射吧。”
　　听到我话后，对方套动的更加的卖力了起来，一下下的直接顶进了自己的喉咙，对方对此好像满不在意的样子，终于到达极限后的我精关一松，将一股股的精液都射进了对方的嘴里，只见对方紧闭着双嘴，将精液一丝不漏的都含在了口中，直到我最后一滴精液射出后，对方才将我的鸡巴吐了出来。
　　只见对方半蹲在我的身前，张开了小嘴，一丝丝的精液被滴到了她的手掌之上。只见陈洁笑着看到我。
　　“儿子，没想到你竟然射了这么多了，看来这段时间你的欲望积累了不少哦，这样可对身体不好哦，以后想的话就来找妈妈吧，妈妈会帮你解决你的问题的。”
　　“谢谢妈妈，你对我实在是太好了。”
　　听着我说完后，在我不可思议的表情中，陈洁将手中的精液都吃进了嘴里，咽进了肚子。
　　“妈妈，你这是？”
　　“嘿嘿，儿子的这些东西可不能浪费哦，如果浪费的话那多可惜呀。”
　　同时只见她不停的吧唧着嘴，仿佛意犹未尽的模样，这不禁让我大开眼界。
　　“好了，坏儿子，你都已经舒服过了，是不是可以帮帮妈妈呢？”
　　说着，还没等我反应过来，就看到陈洁脱掉了护士裙和内裤，将她湿漉漉的小穴对准了我的嘴，看着她的样子，我自然知道她的意思。
　　于是我便开张了嘴，吸住了对方的小穴。只见一股股腥腥咸咸的东西顺着我的嘴流进了我的肚子。在我的吮吸之下，对方的淫水越流越多，我一时间竟然来不及完全的吞下，只能任由它们流在我的脸上。
　　“啊……儿子，你的嘴好厉害，吸的妈妈好舒服呢……”
　　只见陈洁抬着头闭着眼，一脸兴奋的说着。她的话给了我莫大的鼓励，于是我伸出了舌头，不断的舔舐起她的小穴来，并且不时的舔舐着她的阴蒂，这般刺激的感觉，让她不由的舒服的不能自己，口中的呻吟声也越来越多，同时不断的说着，好儿子，妈妈还要之类的。
　　就在这时，我将自己的脸紧紧的贴住了对方的小穴，同时用舌头撑开了对方的阴道口，伸进了对方的阴道之中，在对方的阴道里，不断的搅动啊。
　　“啊……好儿子，你的……你的舌头伸进妈妈的小穴了……啊……好舒服……啊……”
　　“怎么样，妈妈，儿子的舌头厉害吧”
　　我艰难的说着。
　　“厉害，实在是太厉害了，弄的妈妈好舒服吧，对就是那，啊……好舒服……”
　　看着对方一脸淫荡的表情，我搅动的速度也不断的加快了起来。就这样，随着我的吮吸，对方很快就招架不住了，只见对方突然说道。
　　“啊……不行了……妈妈……妈妈要高潮了……啊……妈妈被自己儿子的舌头弄的高潮了……啊……”
　　就着我就感觉到对方大量的淫水一下子从小穴中蜂拥而出，将我的脸也完全的打湿了，高潮后的她顺势的躺在了我身边。
　　我转过身，将手放在她的乳房上，仔细的把玩着，同时小声的说道。
　　“怎么样妈妈，刚才儿子的服务可还满意不。”
　　只见陈洁转过身，看着我，笑着说道。
　　“妈妈刚才对儿子的表现可是相当的满意哦，没想到你的舌头竟然这样厉害，一直往我的小穴里钻呢。”
　　“对啦，妈妈刚才的淫水可是弄了我一脸哦。”
　　说着我便用手抹了抹脸，陈洁看到我这个模样，没有感到任何的异样，只见她笑着说道。
　　“这可是免费刚你洗脸哦，还有这东西可是很珍贵的东西哦，不过看在儿子的份上你也不用特意的谢我啦，咯咯咯……”
　　听着对方一边说着，一边发出银铃般的笑声，让我一阵的无语，没想到我的话根本没有刺激到对方，让对方感觉丝毫的不好意思，听着她这么说后，我一下子竟然不知道该怎么回应了。
　　就在这时，我发现对方的手伸向了我的下体，将我的鸡巴抓在了手中，刚才帮对方口交的时候，我的鸡巴早就已经恢复了神彩。只见对方抚摸了一阵后，缓缓的说道。
　　“嘿嘿，坏儿子，你的小弟弟又恢复了精力哦，是不是又在想什么坏事呢？”
　　“嘿嘿，儿子还年轻么，所以罗，自然没那么容易满足啦，妈妈是不是现在也很想要呢？”
　　听到我的话后，对方松开了握着我鸡巴的手，身体平躺了下来，笑嘻嘻的说道。
　　“既然这样的话，作为妈妈的我，自然应该要充分缓解儿子的欲望啦，这次就让妈妈下面的小嘴来帮你吧。”
　　说完后，对方朝我露出了挑逗的表情，看着对方这个模样，让我不禁咽了咽口水。和自己的妈妈相比，陈洁显然要开放的多，而此刻的陈洁仿佛也已经深深的陷入到了妈妈这个角色之中，无法自拔了。
　　不过看着对方这么主动的模样，我自然不可能再做到什么坐怀不乱了，毕竟这样一个美人放在我的面前，如果不好好的享受，那才是世界上最愚蠢的事情了。
　　于是我朝她嘿嘿一笑，便从床上爬了起来，来到了对方的身下，只见对方一阵痴痴的看着我，同时已经张开了她的双腿，手不断的抚摸着自己的小穴，同时我可以看到她的手上充满了亮晶晶的液体。
　　看到我来到她的身下后，对方用手撑开了自己的小穴，一脸挑逗的说道。
　　“来吧，儿子，让妈妈感受下儿子的大鸡吧吧。”
　　说着，还用舌头舔了舔自己的嘴唇，一副欲求不满的模样。于是我便握住了自己的鸡巴，在对方的小穴上摩擦了起来，不过迟迟没有插进对方的小穴中，我想看看随着我的挑逗，对方会是怎么样的模样。
　　果然感受到我火热的鸡巴，不断的摩擦着自己的阴唇，不过却始终没有插入，让对方显得有些着急起来。毕竟随着我的摩擦，她阴道中流出的淫水也越来越多，小穴也觉得异常的瘙痒难受。
　　看到我竟然一副不慌不忙的模样，心中不由的一阵着急，在忍耐了一阵会，便开口哀求道。
　　“坏儿子，你的鸡巴弄的人家好痒，别老是在外面摩擦么，快点插进妈妈的骚穴吧，妈妈快忍不住了。”
　　不过听着对方的话语，我还是一副无动于衷的模样，什么也没说，只是一个劲的在她的小穴上摩擦着，看着对方那越流越多的淫水，已经那片被淫水打湿的黑森林。看到我对她的话没有任何反应的模样，陈洁终于按捺不住了。
　　只见她伸出了小手，一把将我的鸡巴抓在手中，接着就用力的将我的鸡巴插进自己的小穴之中。就这样，随着陈洁的引领，我的鸡巴一点点的消失在了对方的小穴里，直到整根鸡巴都插进了对方的阴道之中后，对方口中不由的发出了一阵舒服的声音。
　　“啊……儿子的鸡巴终于插进来了，好大……好舒服啊……”
　　“咦，妈妈，刚才你是怎么了，怎么突然就伸手将我的鸡巴往自己的小穴中塞呢？”
　　听到我调戏的话语，陈洁不由的鼻子中哼了一口气，一副不高兴的模样说着。
　　“你还说呢，妈妈叫你插进来，你竟然都不听话，妈妈只能亲自来帮你啦，我还以为你不知道该往哪插在着急呢。不用谢我啦。”
　　没想到，她竟然能将这种行为描述成这样，让我不知道该如何回答才好，毕竟刚才的我原本还以为自己这样一说肯定能好好的羞辱对方一番，没想到完全没起作用不说，还被对方反将了一军，就这样我的鸡巴插在了对方的小穴里，却时时没有抽插，于是对方再次焦急的说道。
　　“儿子，动动你的鸡巴，别插在里面一动不动呀。”
　　听到对方的话后，我便开始抽插了起来，其实我刚才也在拼命的忍着，毕竟陈洁那紧紧的骚穴，让我异常的舒服，当刚插入的时候，我便有种迫不及待的感觉，不过为了能让对方说一些羞耻的话，我才刻意的忍耐着。
　　“啊……儿子的鸡巴好厉害……插的妈妈好舒服……”
　　随着我的抽插，陈洁不由的舒服的淫叫了起来，只见她双眼紧闭着，小脸也便的通红通红的，我抓着对方的双腿，不断的在对方的身体里耕耘着，就在这时，我听到对方再次说道。
　　“好儿子，插的在快点，再深点，用的你大鸡吧狠狠的干妈妈的骚穴吧。”
　　听到对方的淫语，我抽插的速度不由的加快起来，同时也一下下的插的更深。
　　此刻我仿佛觉得身下的女人真的是自己的妈妈一般，让我不由的一阵兴奋起来，同时身体更加不由自己的动了起来。
　　砰砰砰，我的鸡巴如同打桩机一般，一下下的插在陈洁的身体之中，随着每一次的抽插，都有大量的淫水被我带出了她的身体。两具肉体的撞击声，不断的徘徊在值班室之中。
　　“怎么样，妈妈，儿子插的你舒服么？”
　　我一边卖力的抽插着，一边轻声问道。
　　“舒服……太舒服了……儿子实在是太厉害了……啊……”
　　“这样啊，妈妈，儿子想看看妈妈的乳房呢……”
　　还没等我把话说完，就看到对方伸出了小手，一点点的解开了护士服的纽扣，同时将里面白衬衫的纽扣也一并也开了，接着就将衣服扒开，露出了里面的性感内衣，接着就看到陈洁将手伸到了自己的背后，将内衣的纽扣也解开了，伸手抬了抬内衣，便将自己的乳房暴露在了我的眼前。
　　只见她一手托着自己的乳房，满脸笑容的看着我。
　　“儿子，怎么样，妈妈的乳房漂亮么？”
　　“恩，实在太漂亮了。”
　　我紧紧的盯着对方的胸部看着，同时感觉自己的鸡巴好像又大了几分，对方显然对自己身体里的异物，异常的敏感，显然也发现了我的状态，笑着说道。
　　“坏儿子，只是看看妈妈的乳房就又让你兴奋的这个样子，你下面的坏东西比刚才还大了呢，想不想摸摸妈妈的乳房呢？”
　　听到对方的提议后，我慌忙的点着头。
　　“那么想的话，就好好的摸摸吧，这次种不需要我的帮忙了吧。”
　　说着，竟然还朝我眨了眨眼。看到对方调皮的模样，我伸出了颤抖的双手，缓缓的放在了对方的胸部，一手一只的，将对方的乳房抓在了手里。感受着对方那柔软的乳房，我情不自禁的揉捏了起来，看着乳房在我的揉捏下不断的变换着造型。由于太过激动的缘故，我手上的动作显然有点用力，只见对方皱了皱眉头，说道。
　　“坏儿子，干嘛用那么大的力气揉捏呀，你想将妈妈的乳房捏爆不成。”
　　听着对方充满责备的话语，我不好意思的笑了笑，同时揉捏的力量也减轻了不少，终于对方的眉头松开了，取而代之的则是享受的模样。
　　就这样，我一般把玩着对方的乳房，一边狠狠的抽插着对方的小穴。在双重刺激之下，对方显然得到了更加强烈的快感，只见没多久，对方就呻吟道。
　　“啊……乳房被儿子揉的好舒服……小穴也好舒服……妈妈简直太舒服了……不行了……妈妈好像……好像又要去了……”
　　听到对方的话后，我不由的抽插的更加的用力起来，同时用手指轻轻的夹着对方的乳头，对方的乳头不像妈妈那般是黑黑的，而是有点粉红色的模样，可见她以前的老公并没有好好的利用它们，这倒是便宜了我。
　　就这样，在我的不断抽插之下，我感觉到对方的双腿紧紧的夹住了我的腰部，同时阴道也开始剧烈的收缩了起来，我知道，对方马上就要达到高潮了，于是便将鸡巴一下下的插的更深，同时也更加的用力起来。
　　“啊……太舒服了……啊……被……被自己的儿子干的高潮了……啊……好舒服……去……去了。”
　　就这样，在对方一声大吼之下，对方身体深处传来了一阵暖流，接着缠着我的腰的双腿也松了下来，显然对方已经高潮了。不过由于我刚才已经射过一次的关系，持久力显然比一开始要好了很多，所以并没有射精，而是依旧插在对方的小穴中。
　　看到对方高潮过后，我才继续抽插了起来。
　　“啊……儿子……你怎么还没射啊……啊……轻……轻点……太刺激了……妈妈受不了了。”
　　看着对方没命的哀求着，我非但没有放缓速度，相反抽插的更加卖力起来。
　　“怎么样，妈妈，儿子可没那么容易射哦，难得妈妈被我干的不舒服么，不舒服的话，我就拔出来了哦。”
　　说着，我竟然作势真的要将鸡巴拔出来一般，这让对方一下子慌了神，双腿再次缠在了我的腰上，让我不能将鸡巴拔出来，同时开口道。
　　“啊……不……不是的……求求儿子……别拔出来……妈妈错了……快……狠狠的用你的大鸡吧干妈妈的骚穴吧。”
　　看着对方由于身体的欲望，不断的用言语刺激着我，让我一阵的兴奋。当然我刚才的动作也只是装装样子而已，我怎么舍得就这样将鸡巴拔出来呢，毕竟我还没有好好的享受对方的小穴呢。
　　没想到，在欲望的刺激之下，对方终于败下阵来，这让我一阵的兴奋。毕竟今晚我一直落与下风，一直被对方把控着节奏。
　　“嘻嘻，原来是这样啊，我还以为妈妈不喜欢儿子的大鸡吧了呢，才让我要拔出来呢？”
　　“不……不是的……妈妈最喜欢儿子的大鸡吧了……最喜欢儿子这样狠狠干妈妈了……实在是太舒服了……”
　　听着对方语无伦次的回答，我知道，此刻对方早就被身体的欲望所征服了，所以才会如此这般。
　　“妈妈，儿子很久没有吃妈妈的奶奶了，儿子想……”
　　说道这，我估计停顿了下，只见对方慌忙的捧起自己的乳房，一脸淫荡的看着我，说道。
　　“来吧，儿子，快来喝奶奶吧，就像小时候那样。”
　　看着对方捧在手中的乳房，我张开了嘴，一把将其含在了口中，狠狠的吮吸了起来，当然了此刻我并不会吸出什么东西，不过我用力的模样，仿佛真的要吸出奶水似的。
　　“啊……儿子的嘴太厉害了……吸的妈妈好舒服……儿子喜欢妈妈的乳房么？”
　　“喜欢……不过妈妈，我怎么吸了半天没有吸出奶水呢。”
　　我明知故问的说着，听到这话后，对方终于第一次露出了不好意思的表情，解释道。
　　“坏儿子，妈妈又没有怀孕，怎么会有奶水呢？”
　　“这样啊，那就让儿子将妈妈的肚子搞大怎么样呢？”
　　“坏儿子，你还想将妈妈的肚子搞大……你……”
　　当她说道这的时候，我故意用的抽插了几下，让对方一下子将话咽进了肚子里。
　　“怎么样么，妈妈？”
　　“啊……坏儿子，怎么突然这么用力的抽插呢，妈妈知道了，妈妈让儿子将肚子干到，这下你该满意了吧。”
　　“好耶，那倒时我可要喝很多的奶水哦？”
　　“知道了，到时让你喝个够，不过在这之前你要好好的干妈妈哦，不然怎么才能将肚子搞大呢？”
　　听到对方的话后，我抽插的更加卖力起来，虽然我不知道这些话是陈洁故意敷衍我，故意逗我玩的还是什么，不过此刻传在我的耳朵中，却激起了我更大的淫欲。
　　对方显然也发现了，在她说淫荡的言语的时候，我会便的更加的兴奋，同时也会抽插的更加的卖力，所以便开始不断的说着各种淫荡的话来刺激我。诸如好儿子快点用力的干妈妈，把你的精液都射进妈妈的小穴中，让妈妈在给你生个弟弟妹妹之类的，每当我听到这些就会觉得异常的兴奋，同时更加死命的抽插，此刻我的背上早就冒出了丝丝的汗珠，不过我显然没有在意，只是不断的插着身下这个女人，不断的将她带入一次又一次的高潮。
　　此刻在对方的值班室中，自己真正的妈妈就在里面休息，我想妈妈做梦都不会想到，在对面，自己的同事正和自己的儿子做着这种事情，而且还在扮演母子相奸这种不论的游戏。
　　不知道陈洁巨大的呻吟声是不是被妈妈发现了，想到这我心中便异常的激动，如果妈妈真的发现的话，那会不会对自己的儿子产生更加强烈的想法呢，这些当然我是不会知道的，即使是妈妈会不会发现这件事，我也是不得而知的。
　　就这样，在我不断的抽插之中，对方的呻吟声渐渐的变小了许多，我想大概是高潮太多次以至于体力消耗过大的缘故。
　　就在这时，我感觉自己也马上就要到达极限了。
　　“啊……妈妈的小穴好舒服……儿子要忍不住了……”
　　“啊……好儿子……快点将你的精液都射进妈妈的身体里吧，快点将妈妈的肚子搞大吧。”
　　在对方说这话的同时，她就感觉到一股股的暖流不断的冲刷着自己的子宫，并且争相进入到自己的子宫里面，仿佛在寻找什么的模样。那滚烫的精液让对方自然舒服的不能自己，再次达到了高潮。
　　两个同时达到高潮的人不断的喘着粗气，而我终于也感受到了这次做爱所带来的疲劳感，不由的躺在了对方的身体上，而变软的鸡巴却依旧插在对方的小穴之中，仿佛对这个温暖的地方异常留恋的模样。
　　过了好一会，我才渐渐的恢复了些许的力气。我发现此刻的陈洁用手轻轻的抚摸着我的头发，一脸微笑的看着我，看到我恢复了些许的力气后才说道。
　　“坏儿子，都射精了还再插妈妈的小穴里，不拔出来。妈妈的小穴就这么的舒服么？”
　　“是啊，妈妈的小穴是世界上最舒服的地方了，儿子怎么舍得拔出来。”
　　“真是一个坏儿子。”
　　我虽然这么说着，不过还是将鸡巴拔了出来，随着我鸡巴的拔出，一股黄黄的液体从对方的小穴中流了出来。
　　接着我便躺在对方身旁，将对方抱在了怀中。而陈洁仿佛也十分享受我的拥抱，安静的躺在我的怀里，什么也没说，只是痴痴的看着我。
　　就这样，过了很久，陈洁才缓缓开口说道。
　　“怎么样，刚才的那种做爱刺激么？”
　　“恩，非常的刺激呢？”
　　“嘿嘿，告诉姐姐，你刚才是不是真的把我想成了自己的妈妈呢？”
　　只见她紧紧的盯着我的双眼，仿佛能看透我的心思一般。于是我便老实的点了点头。看到我承认后，对方不由的笑的更欢了。
　　“我就说么，你肯定也很想和自己的妈妈做爱的吧，要不要姐姐我帮帮你呢？”
　　我一脸茫然的看着对方，不知道对方葫芦里卖的是什么药。
　　“哈哈，逗你玩的啦，如果你真的想干你的妈妈的话，就看你的表现罗，其实姐姐也很期待你干你妈妈的那天呢？”
　　陈洁这摸不着头脑的话，让我变的更加的迷糊了起来，不过看她的样子显然也不准备多说什么了，于是我便不在这件事上纠结了，毕竟对方给我带来了这么快乐的一个夜晚。
　　就这样时间一分一秒的过去了，我意识到现在已经很晚了，是该和陈洁告别了，毕竟如果就这样陪着陈洁到天亮的话，我可有很大的风险被妈妈撞见，这样可就不好了。毕竟我还不想让妈妈知道我的这一面。
　　看到我的样子，陈洁显然也知道了些什么，不舍的说道。
　　“怎么啦。要走啦。”
　　“是啊，如果不走的话我怕会被妈妈发现呢。”
　　“也是，对了，上次我的内裤是不是你偷拿的呢？”
　　我没想到对方为什么会突然提起这事，不好意思的承认了，看到我害羞的模样，对方没有任何生气的模样，相反的，将自己的内裤递给了我，说道。
　　“嘿嘿，我就知道，既然你这么喜欢我的内裤，就将这条也送给你吧，上面可有我不少的味道。”
　　“可是……这样的话你明天回去不就不能穿内裤了？”
　　“没想到你还会替我担心这个，放心吧，即使没穿内裤，别人也不会发现的，如果你不要的话我可就要收回了哦。”
　　听到对方这么说后，我赶忙接过了内裤，看到拿着内裤的模样，对方的脸上露出了耐人寻味的表情。
　　接着我就和陈洁告别了，走出了值班室，我朝妈妈所在的房间看了一眼，没有发现任何的动静，显然妈妈应该已经熟睡了吧，想到这我才匆匆的离开。
　　此刻一个人在值班室中的陈洁，摸了摸自己的肚子，此刻她的肚子中充满了我的精液，只见她突然嘴角扬起，露出了一丝笑容，这笑容的含义估计也只有她一个人才知道吧。
　　回到家中的我，回想着今晚的一切，还是觉得有些不可思议，拿出陈洁送给我的内裤，闻了闻，一股淡淡的骚味从上面飘荡出来，毕竟这条内裤对方可是穿了整整一天了。
　　陈洁这次的相邀，可以算是一个插曲，接下来我就要好好想想该如何玩弄妈妈了，毕竟现在的妈妈不断已经摘了环，而已变成了白虎了，玩弄起来应该会更加的刺激吧。
　　想到这我不由的笑了，开始有些期待今后的日子了。
　　


第27章：家中激情
　　自从上次陈洁的相邀，又过去了一阵子，在这段日子里，我不断的用真正的自己给陈洁发去各种的短信，偶尔也会和她在电话中缠绵一会。每次的短信陈洁也很快就回复了我，同时在电话中，我也能感受到陈洁那愉快的心情。
　　就这样，我的本尊和陈洁之间的关系突飞猛进的发展着，不过不知道为什么，最近陈洁对我所化的那个张峰没有了以往的哀怨，每次拜托她告诉自己妈妈的情况的时候，对方也是爽快的答应了。
　　这让我有些疑惑起来，毕竟原本对方还会和我抱怨几句，说是冷落了自己，最近这种情况仿佛消失了一般。不过对此我也懒得理会，毕竟我需要的只是陈洁的情报而已，既然她愿意如此的配合，对我来说是再好不过的事情了。
　　不过转念一眼，估计最近和我本尊缠绵的次数多了，也可能有很大的关系，不过对于这种事，我也自然懒得理会，毕竟我现在的重点还放在妈妈身上，不断的考虑着该如何调教妈妈，改变妈妈。
　　我在和陈洁的电话中，对方也不止一次的暗示着我，希望我能经常去陪陪她，不过每次都被我巧妙的回避了，这让对方也产生了丝丝的不满，不过她也没有明说，显然对于我能够这么关心她，她已经很满足了。
　　这段时间，我仔细的观察着妈妈，发现妈妈仿佛又恢复到了以往的模样，脸上也总是流露着幸福的笑容，仿佛那晚给她剃毛的事情没有发生过一样。
　　一晃又是一个多月过去了，在这一个多月里，爸爸的工作仿佛更加的繁忙起来，回家的次数也可以用屈指可数来形容，一家三口在一起吃晚饭的机会，那更是用手指都能数的出来，对此妈妈却没有抱怨什么，仿佛她已经习惯了爸爸每天不在家的日子。
　　不过每次当爸爸回家吃晚饭的时候，妈妈总会特意多做几个爸爸爱吃的菜，同时对爸爸述说着自己的关心，这让爸爸更加感动起来，同时对妈妈的愧疚感也更加的强烈了。其实这些都是我交代妈妈要做的，毕竟只有这样做才不会让爸爸产生任何的怀疑。
　　同时也会更加的放心妈妈这么一个如花似玉的美人一个人在家，其实说是一个人，不过我还是一直在家里的，不过爸爸显然把我给忽略了，毕竟在他眼中我也只是一个孩子而已，虽然现在变的比以前优秀了不少，不过孩子总是孩子，能够真正分担点什么呢？
　　这天晚上，爸爸在一个礼拜没回家之后，终于告诉我们今晚要在家中吃饭，得到这个消息后的妈妈，特意给医院请了假，早早的就回家准备起了晚餐，当我回家的时候，妈妈依旧一个人在厨房中忙碌着。
　　不过满桌子可口的菜肴，说明了妈妈对爸爸的回来有多么的重视。如果张峰不是我假扮的话，我根本不会发现妈妈在外面有了别的男人，毕竟此刻她的行为完全的不像一个对丈夫已经失望之极的，出轨的女人，看到我回来后，妈妈在厨房中说着。
　　“儿子，今天你爸爸回家吃晚饭，你先去休息会，等你爸爸回来后，我们在一块吃，毕竟我们一家三口好久没一起吃晚饭了。”
　　虽然妈妈这么说着，不过我放下书包后，依旧跑进了厨房准备帮妈妈的忙，妈妈对我的热情显然也已经习惯了，什么也没说，只是告诉我做些什么。不过此刻的妈妈早就把活做的差不多了，我现在帮忙也只是锦上添花而已，不过我还是兴奋的帮着妈妈的忙。
　　看着妈妈一脸微笑的模样，我的心中充满了满足感，毕竟现在妈妈对我的感情可是真的，不像在面对爸爸时候装出来的关心那样。
　　在我的帮忙下，我们很快就准备好了晚餐，不过爸爸却依旧没有回来。于是我们便坐在沙发上，一边看着电视，一边等待着爸爸的回家。
　　“妈妈，今天老师特意把我叫到办公室了呢？”
　　看着我一脸微笑的模样，妈妈突然心中紧张了一下，心想自己的儿子该不会又在学校犯了什么事了吧，毕竟这犯事对于已经的我来说可谓是家常便饭的，不过转念一想，现在的儿子可不比以前了，而且如果真的犯事的话肯定也不会主动的说出来。
　　“老师叫你过去做什么呢？”
　　只见妈妈小心翼翼的问道，可见她心中还是十分紧张的，毕竟现在的儿子她可是寄予厚望了。
　　“嘿嘿，是这样的，省里的一所重点高中过一阵子要举办自主招生，老师准备推荐我过去参加他们的考试。”
　　“什么？”
　　只见妈妈大叫一声，从沙发上站了起来，她简直不敢相信自己的耳朵，没想到自己的儿子竟然已经优秀到了这个程度，虽然以前别人告诉他我有希望能进省重点，不过妈妈总是认为对方是故意这么说的，毕竟自己的儿子有几斤几两，自己可是相当的清楚的。
　　“怎么了，妈妈。”
　　我看着妈妈却生生的说着，此刻妈妈意识到了自己的失态，没想到自己儿子的消息竟然让她激动到了这样的程度。
　　“啊，没什么，妈妈只是太意外了。”
　　妈妈一边说着，一边重新坐到了椅子上，看着妈妈的表现我心中十分的得意，看来这个消息对妈妈的刺激实在是大，不过相信当妈妈得知这个消息后对我肯定会更加的好，这样说不准我就有更多的机会去亲近对方，说不准自己对她做出什么过分的事情，妈妈也不会勃然大怒了。
　　“这样啊，我还以为妈妈生气了呢？”
　　“不是的，对了儿子，那考试是什么时候呢？”
　　“听老师说也就是最近的事情吧，具体的时间还没订。”
　　“这样啊，那你有把握考上么？”
　　“这我就不知道了，毕竟我还不知道他们的选拔是什么样子的。”
　　说着，我便无奈的摆了摆手，此刻听到我的话后，妈妈不由的笑了，是啊，自己真的是太紧张了，毕竟这种选拔可不像一般的考试，自己的儿子能被学校推荐出去就已经很不容易了，能够最终录取的想来也会更少。
　　“儿子，放轻松点，不要有太大的压力。”
　　“恩，知道了，我还听说过阵子学校要组织我们这些去参加选拔的人单独的培训呢。”
　　“这样子，那你自己要注意安全哦，能考上就最好，不能考上也不用有太大的压力，妈妈相信以你的实力肯定能考取一个不错的高中的。”
　　“恩，知道了，只是这样的话我就不能每天这个陪着妈妈了，不能帮妈妈做事了。”
　　听到我这么说后，妈妈的眼神不由的湿润了，没想到自己的儿子在这种情况下还依旧想着自己这个妈妈，于是妈妈抚摸着我的头，温柔的说道。
　　“傻孩子，妈妈都是大人了，有什么担心的，你只要照顾好自己，妈妈就安心了。”
　　就在这时，传来了爸爸的开门声，我回头看了一眼，发现爸爸刚刚从外面走了进来。于是急忙站起了身，帮爸爸接过了皮包。看着我懂事的模样，爸爸不由的笑了。
　　“怎么那么晚才回来呀，我们都等了很久了呢？”
　　“不好意思啊，局里突然有了点事，所以才回来晚了。”
　　“我倒是没关系，如果儿子饿坏了怎么办。”
　　听着妈妈一脸抱怨的说，我放下包后，快步走到他们跟前，说道。
　　“没关系，我还不是很饿呢。”
　　“哈哈，那我们就先吃饭吧。”
　　爸爸说着，就坐到了椅子上，我发现一旁的妈妈眉头皱了皱，不过很快就恢复了正常，我们一家三口坐在餐桌前，开始了晚餐。
　　吃饭的时候，妈妈将我被推荐去参加省重点的自主招生的事情告诉给了爸爸，听到这个消息后，爸爸的反应虽然没有妈妈那般激烈，不过还是吃惊的望着我，仿佛有些不认识自己的儿子了，看来自己最近陪儿子的时间是有点少了，想到这爸爸不由的朝我露出了愧疚的模样。
　　“儿子，恭喜你啊，希望你能够顺利考上啊。”
　　“说什么呢，不要再给儿子压力了么，你没看到最近儿子有多努力了。”
　　“哈哈，说的也是，说的也是啊。”
　　听到妈妈的责备后，爸爸不好意思的说道。
　　“对了，我手头的案子最近正好没什么大事，所以今后可以多陪陪你们娘两啦。”
　　“真的，爸爸，那真是太好了。”
　　说着我便欢呼了起来，而妈妈却显得很是平静，只是笑了笑，不知道她在想些什么，说不准妈妈还不希望自己的老公经常的回家呢，这样自己和小情人约会的时间可就变少了，当然妈妈不可能将这话告诉给爸爸就是了。
　　得知了我的好消息后，吃饭的时候，爸妈自然不断的鼓励着我，不断的给我夹着菜，直到我的饭碗被堆的像一座小山似的了，他们也没有罢手，看着他们关爱的样子，我的内心是十分的享受的，同时也觉得有一丝对不起自己的爸爸。
　　毕竟爸爸在外面拼命的工作，而我却不断的打着妈妈的主意，同时还不断的陷害爸爸，用张峰这个身份将妈妈的芳心牢牢的把握在自己的手中，看着妈妈一脸疼爱的模样，我不由想着，其实自己的儿子最想要的只是她的身体，而且已经用了另一个身份，和她进行了鱼水之欢，不知道妈妈如果知道事情的真相后会怎么样。
　　会不会还是这么疼爱我，会不会将自己的身体献给我呢，对此我自然没有一点的把握，同时我也不会拿自己的性福做赌注，毕竟如果失败的话，我失去的东西可就太多太多了，现在这个状态，虽然不能以自己的身份去享受妈妈，不过总的来说也还是不错的，毕竟我还是能享受到妈妈的美穴的。
　　就这样，这顿饭在愉快的气氛下吃完了，吃完后的我，照例帮妈妈整理着碗筷，而爸爸却在一旁看着电视，对此妈妈当然很是不满，不过她却什么也没说，我从妈妈望着爸爸那冷冷的表情，便知道一切了。
　　收拾完后，我便走进了房间，并没有急着做功课，而是点开了监控，想看看那么久没见的他们会不会做出什么事情来。不过看了半天妈妈也只是坐在爸爸身旁说着一些无关紧要的话，而爸爸的脸上也显露着疲惫。
　　“老婆，我先去洗个澡。”
　　说着爸爸就站起身走进了浴室，此刻显然是我最好的机会给妈妈打电话，不过如果爸爸前脚刚进去，我后脚便打电话过去，说不准会引起妈妈的怀疑，于是我便等了一会才给妈妈打去了电话，妈妈很快的将电话接了起来。
　　“亲爱的，今天忙么？”
　　“还好啦，今天我老公和儿子都在，所以不能打太久。”
　　“啊……这样啊……不好意思，我在你这么不方便的时候打电话过来了，没被他们发现吧。”
　　听着我关心的声音，妈妈心中不由的一暖，更加温柔的说道。
　　“没关系的，我儿子在房间做功课，我老公正在洗澡，所以没被发现啦。”
　　“这样就好，那下次我先发短信过来把，你方便的话，我在打电话，这样就不会被发现了，今天的事情是我不对，真的很对不起。”
　　“亲爱的，你怎么那么喜欢道歉呢，我又没怪你什么呀。”
　　听着不断道歉的我，妈妈的心中不由的感觉异常的温暖，语气也越发的温柔起来，就和陷入在热恋中的少女没有两样似的。
　　“老婆，我们很近没见了，明天能不能见一面啊，我好想你呢？”
　　“明天啊，我老公刚刚才告诉我，他最近可以会经常回来吃晚饭，所以……”
　　听着妈妈仿佛要拒绝我的邀请一般，我赶忙打断道。
　　“那如果你老公明天没回家吃晚饭的话，就来陪我吧，好么？”
　　听着我不断哀求的模样，妈妈一下子不知道该如何是好，就在这时浴室中传来了爸爸的声音。
　　“老婆，麻烦你帮我把浴巾拿过来吧。”
　　“好的。我老公在叫我了，今天就先这样吧，改天我们再聊。”
　　听着妈妈还没答应我的要求，我不由的有些着急起来，慌忙说道。
　　“那明天可不可以嘛？”
　　“真是的，真拿你这小坏蛋没办法，知道啦，明天如果我老公晚上不回来吃晚饭的话我就来陪你，这下你该满足了吧。”
　　就在这时，浴室中再次传来爸爸催促的声音，妈妈赶忙挂了电话，拿着浴巾给爸爸送了过去。和妈妈急急忙忙的通话过程虽然很简短，不过让我还是有些兴奋，毕竟此刻的爸爸还没有熟睡，和我电话有可能会被对方发现。不过如果能在爸爸身边干妈妈的话，那是不是会更加的兴奋呢，想到这我就感到我鸡巴开始蠢蠢欲动起来，不过要在爸爸身边干妈妈，这难度可不小。
　　如果让妈妈答应这也是个问题，不过我却不准备放弃这个念头，我的大脑开始飞快的运转起来，想着各种的办法，终于一个计划缓缓在脑海中浮现了出来，虽然这个计划有点风险，不过还是值得让我去实行的。
　　毕竟如果在爸爸身边干妈妈，那就意味着我真的已经差不多征服妈妈的全部了，当然这个计划能不能实行还要看妈妈的态度，如果她不愿意的话，我就没有任何的办法了，此刻我最重要的就是如何说服妈妈。
　　明天的见面就至关重要了，明天我不准备和妈妈做爱，而是要让她接受我的提议，想到这我就一阵的兴奋，同时在心中暗暗的祈祷着爸爸明天能够继续加班。
　　就这样我在激动的心情中度过了一晚，第二天吃早饭的时候，我们一家三口有说有笑的，不过爸爸始终没有提及今天晚上会不会回来这事，这让我又是一阵焦急，此刻我自然也不好意思直接问爸爸这个问题，为了避免让爸爸有所怀疑，同时也避免让妈妈产生什么警觉。
　　就这样，直到我去上学后，我还是不能确定爸爸是否晚上回家，到学校后，我心想看来今晚的事情没戏了，心情不由的有些低落，不过我还是强打起了精神认真的听着课，毕竟为了能够让妈妈不断的改变对我的看法，接下来的这次自主招生就显得极为重要了，如果我真的能够顺利的提前被省重点录取的话，那将会完全改变妈妈对我的看法。
　　同时我也能够计划下一步的事情，能够更加轻松的表达对妈妈的爱意，估计妈妈听到这些最多也只是教育我一阵，不过对我太过于严厉。如果妈妈接受我的爱意，真的和我发生什么事情的话，那就真的是太过完美的事情了。
　　就这样，在我认真的听课过程中，我度过了一节又一节的课程，渐渐的将自己晚上邀请妈妈的事情忘记了，毕竟在我的概念中，这件事情已经不能实现了。
　　到了下午，我突然收到了妈妈的短信，她告诉我今天晚上晚点出来陪我，这让我不由的兴奋起来，不知道是不是爸爸临时决定加班了，还是妈妈不忍心让我失望才故意找借口出来的，反正只要能达到目的我就够了。
　　放学后，我飞奔回了家，看着妈妈已经将晚饭都准备好了，看到我回来后，就招呼我吃晚饭，看来由于要和自己的小情人约会，妈妈真是抓紧时间，坐到餐桌后，我问道。
　　“妈妈，今天爸爸不回家么？”
　　“是啊，他中午突然打电话告诉我，今天临时有事不能回来了。”
　　我感觉不到妈妈的语气中有任何的表情，于是便也不在问了，至少我已经知道了答案，这就足够了，很快我就吃完饭，帮妈妈收拾好餐桌后，便借口要去复习走进了房间，听到我要去复习后，妈妈只是笑着告诉我，不要有任何的压力，便不在说什么了。
　　就这样，我一边在房间坐着功课，一边看着时间，很快就到了我们约定好的时间了，就在这时，我听到妈妈在房间外说道。
　　“儿子。妈妈医院临时有点事，要出去一趟，你先自己睡吧。”
　　“好的。”
　　听到我的回答后，妈妈便走出了屋子，当妈妈离开后，我急急忙忙的准备好一切，也跟了出去。今天我们约好的地方不算很偏僻，也不是以往常去的公园，因为我今天最主要的目的并不是干妈妈。
　　当我来到约定好的地方后，看到妈妈早就站在了那，我便飞奔了过去，走到妈妈跟前后，我不好意思的说道。
　　“不好意思啊，这次我又来晚了，每次都让你等。”
　　“没关系的，我也才到不久。”
　　妈妈微笑着说着，看着我满头大汗，气喘吁吁的模样，妈妈拿出了纸巾，帮我擦拭了额头的汗珠。我幸福的看着妈妈，什么也没说，任由对方将我的汗水都擦干。
　　接着我们便手牵着手，在大街上漫步了起来。这时我突然开口道。
　　“亲爱的，最近过的怎么样呢？”
　　“能怎么样呢，还不是和以前一样。”
　　“嘿嘿，那有没有想老公呢？”
　　说着我便停下了脚步，微笑着看着对方。
　　“小坏蛋，谁有空一直想你呢。”
　　说着妈妈便用手指轻轻的戳了戳我的眉头，言不由衷的说着，看着妈妈的表情，我自然知道，她只是出于不好意思才没有承认的，不过我还是故作失望的说道。
　　“真的呀，唉，老公可每时每刻都在想你呢？”
　　看着我失落的模样，妈妈急忙回答道。
　　“好啦，刚才人家是逗你玩的啦，我怎么可能不想你呢，如果不想的话我今天也不会答应出来陪你啦。”
　　“真的嘛，那实在是太好了。”
　　说着我便紧紧了抱了下妈妈，妈妈安静的在我怀中，十分幸福的模样，不过由于路上还有行人，为了不引起不必要的麻烦，我们很快就松开了，我牵着妈妈的小手，继续行走着。
　　就这样，我们两个有人恋人一般在街上行走着，不时还能感受到路人投来的目光，对此我们都没有十分的在意，就这样走了一阵，我突然开口道。
　　“亲爱的，你还记不记得第一次怀疑你老公有别的女人的时候，你让我陪你的事情呢？”
　　听到我突然这么问道，妈妈停下了脚步，一脸茫然的看着我，仿佛由于时间太长想不起来似的，于是我便接着提示道。
　　“就是那次，你喝了很多，然后打电话把我约到你的家里，然后我们就。”
　　说到这，我故意停了下来，一脸坏笑的看着妈妈，终于在我的提示之下，妈妈也终于想到了我说的是哪件事了，只见她的小脸一下子变得通红，低着头，咕哝着。
　　“你个小坏蛋，你怎么突然提那事了，羞死人了。”
　　“嘿嘿，这可是我第一次去你家呢，我到现在都还是记忆深刻呀。”
　　看着妈妈一脸不好意思的看着我，我接着说道。
　　“其实，我多想在一次和你在你家中做那事啊，想想就让人觉得兴奋。”
　　“你这个小变态，你怎么就喜欢这种奇奇怪怪的事情呢。”
　　“嘿嘿，难道你不想么？”
　　“鬼才会想呢。”
　　说着，妈妈便甩开我的手，走向前去，看着妈妈这个模样，我也快步的跟了上去。接着继续说着那次的一些事情，妈妈听着我的叙述，脸越变越红，不过从她那急促的声音来看，此刻她显然被我的话语挑起了些许的欲望。
　　此刻妈妈的脑海中浮现了那天的情景，那些对方在自己家中猛烈的干着她的情景，那也是她第一次主动的接受对方，从那以后自己对对方的看法就慢慢的改变了。
　　看着妈妈的模样，我知道自己的话起了作用，毕竟我今天的目的只是为了让妈妈想到在家中干她的样子，而不期望她能马上接受这一切，毕竟个性保守的妈妈，不会一下子同意这样的事情的，我现在需要的是耐心，需要循序渐进的一步步的引到妈妈，一步步的勾引妈妈，最终才能达到自己的目的。
　　眼见目的达到后，我便不在提起这事，毕竟如果说的太多的话，万一起到反作用那就有点得不偿失了。
　　就这样，我们在街上走了很久，就这样一边聊着天，一边漫步着，时间也在这一分一秒之间流逝着，今天我没有提没妈妈做爱的事，妈妈虽然感到十分的意外，不过也没说什么，其实对于自己今天的相约，妈妈原本早就做好了献身的准备了。
　　就这样，我将妈妈送到家门口的时候，才依依不舍的分别了，等到妈妈进屋后，我也在屋外耐心的等待着，等耐着妈妈进浴室洗澡，这才有机会神不知鬼不觉的溜进自己的房间。
　　还好我没等多长一会便听到了水流的声音，于是便急急忙忙的溜进了自己的房间。回到房间后，我不断想着今晚的一切，感觉到自己的计划成功了一半，既然已经让妈妈的脑海中浮现出了在自己家中被干的情景，那么我就有机会让妈妈乖乖就范了。
　　接下来的一段时间，爸爸在家的日子明显的多了起来，对此妈妈虽然没有说什么，不过还是装的十分欣慰的模样，爸爸将妈妈的神情看在眼中，心中不由的松了口气。
　　时间过的很快，这些日子，我就通过电话不断的问候妈妈，并没有在要求和对方见面，对此妈妈也没有说什么，偶尔我也会在电话中和妈妈调调情，所以自然发现了，最近一段时间妈妈的欲望再次的萌发了出来，这对我将要实行的计划有着莫大的好处，毕竟只有妈妈渴望性爱，这样我才能有更好的机会来说服妈妈。
　　这天晚上，我们一家三口吃饭的时候，我突然告诉爸妈，接下来两天学校要为参加自主招生的同学进行补习，所以不能回家了，对此爸妈并没有太大的反应，而是关照我要注意安全，别太累着了。
　　其实补习这种事情，我也只是胡诌的，并没有这么一回事，我的目的也只是要实行自己的计划而已，而此刻对于我，爸妈早就已经是无条件的信任了，自然不会发现我言语中的漏洞。
　　这两天我准备寄宿在死党的家中，他的爸妈面对我这样一个尖子生到他家，自然是十分的欢迎，不过我那死党可就惨多了，吃饭的时候，还一个劲的被他爸妈教育着，让他要多向我学习学习。只见他一边听着父母的说教，一边朝我投来埋怨的眼神，对此，我自然是直接的无视。
　　这天晚上，我早了个机会，偷偷的给妈妈打了个电话过去，妈妈很快就接了电话。
　　“亲爱的，在做什么呢？”
　　“你怎么那么晚还打电话啊。”
　　面对我的提问，妈妈朝我抱怨着，其实这也怨不得我，我也是在等死党他们都睡着后，才找机会偷偷溜出来打电话的。
　　“怎么了？不方便么？”
　　“真是的，今天我的老公在家啦。”
　　“啊，这样啊，那真是不好意思啊，那现在电话没关系么？”
　　“关系到时没有啦，现在的他睡的像死猪一样。”
　　听着妈妈这般形容爸爸，我的心中不由的一阵好笑，不过我知道我今天的时间也不多，毕竟我现在也是背着死党偷偷的电话的，万一被他发现什么，也不是那么好玩的，便直入主题的说道。
　　“亲爱的，明天晚上有空么？”
　　“怎么了？”
　　“明天我想见见你呢？”
　　“明天啊，我老公在家，估计不太方便呢，毕竟如果太晚回去的话，他肯定也会有所怀疑的。”
　　“那样的话，我能不能去你家呢？”
　　“你疯了么？”
　　听到我的话后，妈妈惊慌的说道，声音也不自觉的提高了几分。
　　“怎么了嘛，我真的好想你呢。”
　　“我不是都说啦，我老公在家，你就在等几天嘛，等我老公不在，我就好好的陪你。”
　　我心想，我就是想要爸爸在家的时候，玩弄你，这样才更加的刺激么，虽然我心中这样想着，我当然不敢直接将这话说出来，毕竟如果我直接这么说的话，说不准被妈妈直接将电话给挂了。
　　“对了，只有你老公在家么，你儿子不在么？”
　　“是啊，他最近学校有事，所以不在，怎么了？”
　　妈妈不知道我为什么会突然提到自己的儿子，不解的问道。
　　“这样啊，那你到时能不能让你老公吃点什么，睡着了我在来呢？”
　　“你今天到底怎么啦，总感觉怪怪的。”
　　听到我突然提到要给自己的丈夫吃点什么，不由好奇的问道。
　　“其实，过两天，我们学校就要组织我们封闭集训了，这样到时候就不能再见老婆了，所以我想……”
　　听着我的话，电话那头突然安静了下来，妈妈心想怪不得对方明天那么想见自己，原来是这个原因，不过这也让她一下子犯难了起来，毕竟如果偷偷的和对方幽会的话，那么晚回家，自己的老公肯定会发现什么，虽然说她不怕和对方闹翻了，不过在我的多次提醒之下，妈妈也渐渐的意识到多一事不如少一事的道理。难道说真的要按对方的提议那么做么，妈妈的心中一下子犯难了起来。
　　此刻妈妈显然被我的话限制住了思维，其实她原本可以让爸爸早点睡，自己偷偷的出来幽会，到时再偷偷回去，这样爸爸一样也不会发现什么，我当然不会愚蠢的提醒妈妈这些，看着电话那头传来的沉默，我失落的说着。
　　“如果真的没办法的话，就算了，唉。”
　　我显然抓住了妈妈的软肋，我知道现在的妈妈最不忍心的就是看到我的失望，果然和我料想的一样，妈妈听到我这么说后，咬了牙开口道。
　　“好吧，我知道了，那你到时就等我的电话吧。”
　　听到这我不由的一阵激动，因为妈妈这么说，也就意味着我终于能在爸爸的身边干自己的妈妈了，这么刺激的事情，怎么能让我不激动。
　　接着我们又聊了几句，才匆匆的挂了电话，睡在床上的我由于兴奋，迟迟无法入睡，不过我的死党却睡的死死的，偶尔还能听到阵阵的鼾声。就这样我好不容易才熬到了白天，第二天在学校中，老师在说些什么，我一句都没有听进去，满脑子就是晚上的事情，越想也就越兴奋，就这样到了放学的时候。
　　今天我由于有安排便没有寄宿在死党家，只是拿了些必要的道具才走出了学校，我漫无目的的在街上闲逛着，随便找了个地方将晚饭解决了，同时也带好了面具，就这样在街上杀着时间。
　　而此刻在家中，爸妈早就已经吃好了晚饭，正坐在沙发上看着电视，这时爸爸要求妈妈帮他倒杯水，妈妈起身来到厨房后，倒了杯水，同时手上出现了一包粉末状的东西，这自然是被磨碎的安眠药了，只见妈妈在犹豫片刻后，才将药粉都倒进了杯子中，直到药粉全部融化后，才端出来递给了爸爸。
　　爸爸接过茶杯后，没有任何怀疑的一饮而尽，喝完后将茶杯递还给了妈妈，同时笑着说道。
　　“今天的水怎么有种苦苦的感觉呢？”
　　妈妈听到这话后，心中不由的一阵紧张，深怕自己的老公发现了什么，不过妈妈马上随机应变的说道。
　　“你啊，肯定是这段时间在外面吃东西，把身体吃坏了，所以连水都觉得的是苦的了。”
　　爸爸听到妈妈这么说后，不好意思的笑了笑，却是前一阵自己的饮食很不规律，所以很可能真的有如妈妈这么说的样子，没想到自己竟然又让自己的老婆想到了前阵子自己老不回家的事情，这让爸爸一阵的后悔。
　　就这样，又过了很久。爸爸借口困了走回了卧室，毕竟此刻的时间也已经很晚了，所以自然以为自己白天太累了才会那么的困，根本没想过，自己的老婆竟然会在给自己的水中做了手脚。
　　妈妈看着爸爸离去的身影，什么也没说，眼神中露出了复杂的神情。又过了一会，卧室中传来了爸爸的鼾声，妈妈走进卧室，推推了爸爸，叫了几声老公，而对方没有任何的反应，才终于确信在药物的作用下，对方已经睡熟了。
　　只见妈妈走出卧室，拿出了手机，给我简短的发了三个字，过来把。发完后，便坐在沙发上发着呆，谁也不知道她此刻在想些什么。
　　而正才街上百般无聊的我，在收到短信后，一下子来了精神，便朝家的方向飞奔而去，很快就来到了家门口，站在家门口的我心中不由的一阵紧张，虽然说，我每天都会走进这个屋子，不过今天可是十分的不同，毕竟今晚我在这个屋子中，将已另外一个人的身份，狠狠的玩弄妈妈。
　　我在深呼了几口气后，才轻轻的敲了敲门。听到敲门声的妈妈，一下子从沙发上站了起来，只见她紧锁了下眉头，轻轻的叹了口气，才慢慢的来到房门前，她知道此刻站在屋外的是什么人，她也知道对方今天来的目的是什么。
　　虽然说，她很渴望见到对方，不过此刻自己的老公还在房间中熟睡，这让妈妈一下子患得患失了起来，她知道该来的终究会来，逃不是逃不掉了，只见妈妈伸出了颤抖的双手，打开了房门，迎面看到的正是那张她日思夜想的脸孔，脸上不由的浮现出了复杂的表情。
　　“怎么了，亲爱的，那么慢才来开门呢，看你的脸色好像有些不太好哦，发生什么事情了么。”
　　问我这样一问，妈妈马上发现了自己的异样，急忙收拾了下心情，脸上才总算浮现出了丝丝的微笑。
　　“没啦，等你很久了呢，你怎么傻站在外面，不怕被别人发现么？”
　　看着妈妈紧张的朝屋外张望的模样，我便走进了房门，看我进屋后，妈妈急忙将房门关上了，总算没有被邻居发现什么，妈妈心中又是一阵感慨，正当她胡思乱想的时候，我开口道。
　　“怎么样，叔叔睡着了嘛？”
　　我的声音将妈妈一下子拉回了现实，只见她什么也没说轻轻的点了点头，得到妈妈肯定的答复后，我一把将妈妈抱进了环中。
　　原本还有些紧张的妈妈，被我这样一抱，什么紧张感都消失了，剩下的只有深深的温暖，以及感到有所依靠。
　　我抱着妈妈，张开嘴，朝妈妈的小嘴上亲去，妈妈感受到了我沉重的呼吸声，以及那男人特有的气息，让妈妈一阵的迷乱，只见她闭着双眼，热情的迎接着我的亲吻。
　　就这样，我们两片嘴唇紧紧的贴在了一起，感受着彼此的味道，彼此的气息，就这样我一边亲吻着妈妈，一边朝客厅中走去，顺势将脚上的鞋子踢到了一旁，这鞋子也是我特意准备的，为了避免妈妈联想到自己，在这些细节上我可是十分的小心的，毕竟如果让妈妈一旦怀疑，那肯定很容易就能猜到我的真实身份，这样我的一切努力也就白费了。
　　就这样，我一边亲吻着妈妈，一边推着她来到了客厅，此刻妈妈的脑海中只剩下了我身上的味道，已经我在在她口中不断搅动着的舌头，丝毫没有意识到自己已经来到了客厅。
　　就这样我们亲吻了好一阵，直到彼此的呼吸都变的异常的沉重，才不舍的分开了双唇，一道晶莹的唾液，飘荡在半空中，连接着我的双嘴。
　　“亲爱的，这些日子真是想死我了，我真害怕不能在集训前见你一面呢？”
　　“小傻瓜，我们的日子还很长呢，真的集训不能见的话，集训完了不是还能见么，瞧你猴急的模样，就是等不了。”
　　“嘿嘿，难道老婆你就不想我么？”
　　“想，当然想啦，如果不想的话，我怎么会答应你这种要求。”
　　妈妈的声音越来越小，到最后简直无法听清楚似的，看着妈妈害羞的表情，让我不由的产生了想要调戏一下对方的心情。
　　“对啦，你老公不会中途醒来吧。”
　　“哼，你知道怕啦，当初你怎么那么大胆。”
　　听到我的担忧后，妈妈的脸上浮现出了一丝狡黠的表情。
　　“我不是担心怕被你老公发现什么吧，对啦，你怎么保证你老公熟睡的呢？”
　　“这还能怎么办，我只是在他喝的水中加了大量的安眠药粉而已。”
　　“这样啊，这样我就放心了。”
　　“放心你个大头鬼，你知不知道，差点让我老公发现了呢？”
　　“发现什么？”
　　听到妈妈这么一说，我不由的紧张了起来，毕竟如果被爸爸真的发现什么的话，那可就大大的不妙了。
　　“你也知道紧张了呀，他在喝完水后，问我水怎么有点苦。”
　　“那你是怎么应付的呀。”
　　听到妈妈说道这的时候，我感觉自己的心提到了嗓子眼，妈妈看到我紧张的模样，不由的嘿嘿一笑，接着说道。
　　“我就告诉他，肯定是这段时间他在外面吃东西吃坏了身体，才会有这种感觉呗。”
　　“这样也行？”
　　听到妈妈的解释后，我不由的目瞪口呆起来。
　　“这有什么不行的。”
　　“那他信了？”
　　“当然啦，如果他不信的话，你现在能在这么。”
　　听到这，我不由的被妈妈的话给逗笑了，说的也是，如果爸爸真的发现了什么端倪的话，事情肯定就没这样简单了。不过我也没想到，爸爸竟然这么容易就被妈妈给骗了，不知道该说爸爸对妈妈是太过于信任，还是神经大条呢。
　　“嘿嘿，这样就好，那好老婆现在让我们就……”
　　说着我便用手，做出了一副抓妈妈乳房的模样，看到我这淫荡的表情，妈妈的脸一下子红了，低声说道。
　　“真是的，不知道你满脑子在想些什么……”
　　还没等妈妈把话说完，她就感觉到自己的乳房被什么东西抓住了，接下来的话自然被她咽进了肚子。我隔着衣服不断的揉捏着妈妈的乳房，在我的揉捏之下，妈妈的身体一下子软了下来。
　　于是我便赶忙抱住妈妈，看着妈妈躺在我的怀中，双眼水汪汪的模样，真是有说不出的可爱。此刻的妈妈只穿了一件睡衣，并没有带胸罩，所以我的双手可以明显的感觉到妈妈乳房的触感，不过我显然并不满足就这样抚摸。
　　于是便将手伸进了妈妈的睡衣之中，感受着她那一只手都无法完全覆盖的乳房，不断的揉捏着。
　　“坏蛋，你弄的人家好痒。”
　　随着我的揉捏，我感觉到妈妈的乳头已经挺立了起来，听着她娇羞的声音，我知道此刻的妈妈已经渐渐的进入了状态，不过今天晚上我有的是时间，我可不想白白错过这么好的机会，我要尽情的在家中玩弄妈妈。
　　“嘻嘻，什么好痒呢？”
　　“你这个坏人，你明明知道的，还问我。”
　　“说嘛，老公想听嘛？”
　　“是……是人家的小穴啦……”
　　妈妈说完便将脸埋进了我的怀中，不敢在看我的眼睛，于是我一只手托着妈妈，一只手轻轻的朝她的胯下探去，我摸到了妈妈那光溜溜的小穴，这还是我上次给妈妈剃毛后，第一次摸到妈妈的小穴呢。
　　上次没有好好的品尝白虎的滋味，今天可就不同了，我一定要好好的享受变成白虎的妈妈，是什么样的滋味。
　　此刻妈妈的小穴早就已经洪水泛滥了，由于已经没有了阴毛的关系，她的淫水将自己的内裤完全的打湿了。
　　“真的呢，老婆，你的小穴已经好湿了。”
　　“坏人，别……别在说了……”
　　“嘿嘿，这怎么行了，我就喜欢看老婆这个模样呢？”
　　说着我便用手在妈妈的小穴上抚摸起来，并且不断的刺激起了妈妈的阴蒂，随着我的抚摸，妈妈的淫水越流越多，不过由于爸爸还在房间中的关系，妈妈刻意克制着自己，不让自己叫的过于大声，深怕将自己的老公吵醒了。
　　不过随着我不断的刺激着对方的阴蒂，对方的理性很快的就被欲望所压制了，呻吟的声音也渐渐的变大了起来，此刻的妈妈整个人完全的躺在了我的怀中，我相信如果此刻我松手的话，妈妈肯定会直接掉在地上，不过我当然不会傻乎乎的松手就是，毕竟万一让妈妈受点伤可就不好玩了。
　　“嘿嘿，好老婆，舒服么？”
　　“恩……好舒服……”
　　“对啦，你应该怎么称呼我呢？”
　　听到我的话后，妈妈睁开了双眼，凝视着我，毕竟此刻自己真正的老公还睡在卧室中，如果让她叫出这两字的话，还真是有些不太容易。
　　看着妈妈一脸犹豫的表情，我突然将手指插进了妈妈的小穴中，感受到自己的小穴中突然被插入的手指，让妈妈一下子便败下了阵来。
　　“啊……好老公……你……你怎么突然将手指插进人家的小穴呢……啊……好舒服……太刺激了……”
　　只见妈妈意乱情迷的说着，双手紧紧的勾住了我的脖子。
　　“嘿嘿，舒服吧。”
　　说着，我便用手指在妈妈的小穴中开始快速的抽插了起来，随着我的抽插，妈妈的叫喊声也便的更加的大了，此刻妈妈的双腿都已经变软了，无法很好的保持站立的姿势了，于是便用手紧紧的抱着我，深怕自己一个不支摔倒了。
　　我自然也感受到了脖子上传来的重量，看着妈妈的神情，自然也知道了妈妈的状态，就在这时，我停下来抽插的手指，同时将其从小穴中拔了出来。
　　面对下体突然失去的刺激，让妈妈一下子不太适应了起来，只见她迷茫的看着我，小声的问道。
　　“怎么了，亲爱的。”
　　“要不我们先去房间吧，在这里我怕被你的邻居听到什么就不好，这里毕竟离门太近了。”
　　妈妈听着我的话，心中盘算了一番，觉得我的话也有些道理，于是便开口道。
　　“要不就去我儿子的房间吧，反正今晚他也不在。”
　　“这样啊，那就让我把你抱过去吧。”
　　“坏蛋……”
　　说着我便将妈妈抱了起来，而妈妈的双手也紧紧的抱紧了我的脖子，就这样我们来到了我的卧室，看着这熟悉的景色，我不进思绪万千，曾经我有多少次想着妈妈，在这间卧室中打着飞机，我做梦也没有想过，有一天，我竟然能在自己的房间中狠狠的干妈妈，狠狠的玩弄妈妈，而爸爸就在隔壁的房间之中。
　　幸福往往来的那么的突然，让我突然间感到了有种不真实的感觉。虽然说我更希望在爸爸身旁干妈妈，不过这种是不能操之过急，毕竟让妈妈一下子习惯在自己老公面前被别人干，这种难度还是有些太大了。
　　不过我今晚显然还有着别的计划，我要在妈妈完全失去自我的情况下，将她带到爸爸跟前，然后在爸爸面前玩弄她，毕竟在那种情况下，我想妈妈想要拒绝也办不到吧。所以现在就将将就在自己的房间里了，虽然说这个地方也是一个梦幻般的地方。
　　来到我的房间后，我将妈妈放在了地上，只见妈妈飞快的将房门关上了，我想她还是怕自己的声音会传到外面，会被别人听到，亦或是会将自己的老公吵醒吧，我没有阻止妈妈的行为，只是静静的看着她。
　　直到她将门关上后，我才一个健步冲了上去，一把将妈妈按在了墙上，对着她的脸发出了沉重的呼吸声。感受到我的气息，妈妈伸出了小手，在我的胯下抚摸了下，笑着说道。
　　“亲爱的，你的小面好像也已经很硬了哦。”
　　“是啊，我的小弟弟也很想念老婆的鸡巴呢。”
　　“讨厌……”
　　就在这时，我伸出了手一把扯下了妈妈的睡衣，只听得撕的一声，睡衣便被我扯了下来，妈妈面对我粗鲁的举动，还没有来得及反应过来，就感觉到自己的乳房被含住了。
　　我随手将被我撕坏的睡衣丢到了一旁，尽情的吮吸起了妈妈的乳房，随着我的吮吸，我感觉到对方的乳头已经深深地挺立了起来，而此刻的妈妈显然也顾不上那件被我撕烂的睡衣了，只听得她的鼻子中发出了沉重的呼吸声，小声说着。
　　“啊……你怎么……怎么突然这样……啊……吸的人家好痒……好舒服……”
　　我一边吮吸着妈妈的乳房，一边用舌头不断的挑逗着妈妈的乳头，不时还用牙齿轻轻的咬着妈妈的乳头，被我这样一阵挑逗，妈妈时而感觉到疼痛，时而感觉到瘙痒，这种复杂的感觉，让妈妈舒服的不能自己。
　　“啊……坏老公，你怎么咬人家的乳头呢……啊……好舒服……老公你吸的人家好舒服……人家下面好痒好痒……”
　　妈妈一边说着，一边竟然将手伸进了自己的裤子中，开始抚摸起了自己的小穴，看到这，我才终于肯定，此刻的妈妈内心深处的欲望应该已经被我完全的激发了出来了。
　　“嘿嘿，好老婆，你不觉得你穿着裤子有点不舒服么？”
　　“讨厌……”
　　妈妈一边说着，一边开始解开自己的裤子，将裤子脱到了脚踝，接着便将内裤也脱了下来，只见妈妈一抬腿，裤子和内裤便从她的身上消失了，接着就看到她将裤子踢到了一旁。
　　我终于清楚的看到了妈妈那不带一丝阴毛的耻丘，看着妈妈手放在小穴上，不断抚摸的模样，我感觉到自己的下体肿胀的难受了起来，不过我还是忍住了欲望，毕竟我还想知道，妈妈今晚会被自己激发到什么程度，不知道今晚的妈妈会变的有多么的淫荡。
　　我一边吮吸着妈妈的乳房，一边用手把玩着妈妈的另一个乳房，而妈妈用自己的双手不断的抚摸着小穴，这情景有说不出的淫靡。
　　就在这时，我松开了紧握妈妈的乳房的手，伸到了妈妈的胯下，同时取代了妈妈的手，开始抚摸起对方的小穴，显然我的抚摸要比她自己的抚摸舒服不少。只见被我这么一摸后，妈妈小声说道。
　　“啊……亲爱的，你的手好厉害……弄的人家好舒服……为什么……为什么我的手就感觉不到那么的舒服呢？”
　　“嘿嘿，那自然是因为我是你的老公啦，我是你厉害的老公，自然比你自己摸要舒服多啦，喜不喜欢呢？”
　　“啊……喜欢……太舒服了……老公……别光摸人家的小穴啦……人家里面好痒……”
　　听到妈妈的哀求又，我便将手指插进了妈妈的阴道中，接在开始在她的阴道里探索起来，感受到我的手终于再次插进自己的阴道后，妈妈舒服的大声的叫了起来，她显然不知道我在她阴道中寻找着什么，我自然也不会告诉对方。
　　就在这时，我终于找到了妈妈的阴道中突起的地方，我知道这肯定就是妈妈的G点了，于是便开始的不断的刺激起妈妈的G点。
　　“啊……”
　　自己的G点突然被刺激，让妈妈忍不住大声的叫了出来，不过很快好像想到了什么，这才将声音低了下来。
　　“啊……老公……好舒服……太舒服了……”
　　看着妈妈的身体不断的往下挪动，我知道此刻由于太过于刺激的关系，妈妈连站立都已经很费劲了。于是我便松开了含着妈妈乳房的嘴，专心的刺激起了妈妈的G点。
　　随着不断的刺激，妈妈很快整个人都瘫坐在了地方，只见她背靠着墙，坐在地方，嘴始终张开着，双眼无神的望着前方，不断的发出着舒服的声音。
　　“怎么样老婆，舒服么？”
　　“啊……舒服……好舒服……整个人变的好奇怪，啊……不能思考了……”
　　看着妈妈淫荡的模样，我的手抽插的速度也更加的加快了起来，终于在我的不断抽插下，我感觉到妈妈的双腿开始剧烈的颤抖起来，接着我就感觉到妈妈的阴道开始剧烈的收缩了起来。
　　一股水柱从妈妈的身体中喷射而出，妈妈竟然被我的手指插到潮吹了。于是我便将手拔了出来，站在妈妈身旁，仔细的看着妈妈的射精。
　　“啊……别……别看……好丢人啊……啊……怎么控制不住……啊……好舒服……整个人好像有被掏空了……”
　　妈妈看到我竟然不断的注视着自己，不由的哀求我不要看，不过我怎么可能会错过这般美景么，看着妈妈在自己的房间中被我用手指插到潮吹，我的心情变的十分的兴奋，这可是我是日努力的场所，我做梦也没有想到有朝一日会让妈妈在这展现自己最为淫荡的一面。
　　终于过了好一阵子，液体才慢慢的变小了，只见妈妈的身下顿时多出了一滩水渍，妈妈就坐在水渍上不断的喘着粗气，恢复着自己的体力。
　　“嘿嘿，亲爱的，刚才是什么感觉呢？”
　　“啊……刚才啊……太舒服了……整个人仿佛感觉都要升天了……”
　　“不过你舒服了，我可还憋着哦。”
　　说着我便将裤子脱了，露出了自己已经肿胀异常的大鸡吧。看着我那粗大的鸡巴，妈妈不由的咽了咽口水，只见她伸出了小手，将其抓在手中，感受着我鸡巴的温度，就当她准备要将鸡巴含进嘴里的时候，我突然说道。
　　“亲爱的，刚才让你舒服，老公已经消耗了太多的体力了，那边有张椅子，就让我坐在上你，你钻到桌下，帮我呗。”
　　听到我的提议后，妈妈朝我白了白眼，不过还是老实的钻进了桌子底下，而我便这样大大咧咧的坐在了椅子上，将大鸡巴对准了妈妈的小嘴。
　　我居高临下的看着妈妈，只见妈妈不好意思的望了望我，张开小嘴，将我的鸡巴含进了口中，感受着妈妈温暖的小嘴，我不由的舒服的长出了一口气，接着我便靠着桌子，享受着桌子底下对方的服务。
　　我感觉到妈妈一边含着我的鸡巴，一边不断的用舌尖刺激着我的龟头，同时用小手不断的刺激着我的卵蛋，现在妈妈口交的技巧在我的不断培养下已经提高了很多，此刻我丝毫感觉不到妈妈的牙齿触碰我的龟头，让我产生的不适感。
　　就这样我坐在日夜学习的地方，尽情的享受的妈妈的服务，我不知道有多少次，在做功课的时候，想着妈妈像现在这个模样为自己口交，没想到有朝一日我的梦想竟然能够实现，想到这我的鸡巴不由的又变大了几分，让妈妈含的有些吃力起来，不过妈妈还是努力的帮我口交着。
　　此刻她的嘴角已经流出了丝丝的唾液，并且沿着她的嘴角不断的低落在地上，这种感觉实在是说不出的刺激。
　　这时妈妈将鸡巴吐了出来，从桌子底下传来了妈妈的声音。
　　“怎么样，亲爱的，舒服么？”
　　“恩，实在是太舒服了。”
　　我的话给了妈妈莫大的鼓励，我感觉到自己的卵蛋被妈妈含进了口中，感觉到她的舌头不断的舔舐着我的卵蛋，同时用小嘴不断的吮吸着，此刻我的鸡巴正好顶在了妈妈的鼻子上，让她感觉到有些许的不适，不过此刻妈妈心中只想让自己心爱的男人能够更加的舒服，所以自然没有在意这一切。
　　只见妈妈时而吮吸着我的鸡巴，时而舔舐着我的卵蛋，这卖力的模样实在是有些可爱，这些待遇爸爸可是从来没有享受过的，我想以后他应该也没有机会享受了才是，因为此刻妈妈的心中只有我，也只有我这个男人才值得她做出这些付出，做出这些牺牲。
　　渐渐的，我感觉到自己的鸡巴仿佛到达了极限，随时都要爆发的样子，于是我便急忙深吸了几口气，好让自己的内心有所平静。不过此刻的妈妈仿佛知道我的状态一般，不断的用舌头舔舐着我的鸡巴，不断的用舌尖刺激着我的龟头，让我这些所作所为变的毫无意义起来。
　　终于，我到达了极限。
　　“啊……好老婆……你的小嘴小厉害啊……吸的老公好舒服……老公快要忍不住了……要射了……”
　　听到我的话后，妈妈更加卖力的吮吸了起来，同时口中发出了支支吾吾的声音，我仔细的分辨后才得知妈妈说的话。
　　“快点都射进我的嘴里吧，老公……”
　　就这样，我高喊一声，便将精液一股脑的都射了出来，而此刻妈妈没有完全将我的鸡巴含住，导致她一松口，大量的精液射在了她的脸上，她的鼻子里，她的头发上。
　　射进后的我，看着桌子底下的妈妈，满脸的精液，头上上也沾上了不少我的精液，这模样实在有些狼狈。只见妈妈坐在地上不断的喘着粗气，伸手抹了抹脸。
　　“嘻嘻，亲爱的，老公的鸡巴上还有些精液，你可不能浪费哦。”
　　听到我的话后，妈妈再次张开了小嘴，仔细的帮我的鸡巴清理干净了，在妈妈的小嘴中，我的鸡巴尽然再次变硬起来，这让妈妈一下子有点措手不及，她没有想到，我尽然能在刚射精后就勃起。
　　我将鸡巴从妈妈口中拔出后，便将妈妈拖出了桌子底下，将她抱了起来，丢在了自己的床上，同时身体压在了妈妈身上，看着妈妈脸上依然残留的精液，感觉自己的鸡巴不禁跳动了几下。
　　此刻妈妈虽然满脸的精液，不过她却没有嫌弃什么，毕竟这是自己做深爱的男人的东西，她怎么可能会觉得脏，会嫌弃什么呢。
　　我看着妈妈的眼睛，小声说道。
　　“亲爱的，你想不想老公的鸡巴插进你的小穴呢？”
　　此刻我的鸡巴早就已经顶在了对方的小穴上，并且在她那充满淫水的小穴上摩擦了起来，听到我的话后，妈妈怎么可能有丝毫的拒绝道理，只见她害羞的点了点头。
　　看到妈妈这个样子，我也不在客气，一挺身便将鸡巴深深的插进了对方的阴道中。
　　“啊……老公……你的鸡巴……你的鸡巴进来了……”
　　感受到我鸡巴的插入后，妈妈舒服的叫了起来，看着妈妈的样子，我抓着对方的双腿，开始剧烈的抽插起来。
　　我一边抽插，一边看着对方那光溜溜的小穴，那光溜溜的耻丘，不由伸手摸了摸，有种扎手的感觉，看到经过这些日子，妈妈新的阴毛也已经冒出了头角。
　　我一边扭着腰，进行的抽插着妈妈的小穴，一边笑着说道。
　　“嘿嘿，亲爱的，光溜溜的小穴有什么感觉呢？”
　　“啊……好舒服……啊……坏蛋……你竟然还提这事……都是你……都是你将人家的阴毛都剃了才会变成的这样……”
　　“那老婆，你觉得现在的小穴和以前比有什么感觉呢？”
　　“坏蛋……这么害羞的问题，让人家怎么回答么？”
　　听着妈妈还在抵抗，我不由的用力的抽动了几下，卵蛋撞击着妈妈的身体发出了啪啪啪的声音，被我突然这么用力的抽插，让妈妈再也坚持不住了，只听她开口说道。
　　“啊……讨厌啦……干嘛突然这么用力的干人家啦……啊……太舒服了……啊……”
　　“嘿嘿，谁叫你不告诉老公的呢，现在是不是可以老实交代了呢？”
　　“啊……我说……我说还不行么……自从阴毛被剃了以后，我就感觉到自己的下体老是有种凉飕飕的感觉……同时……同时好像比以前更加敏感了不少……啊……轻点……啊……很多时候莫名其妙的就湿了……啊……轻点……老公……你插的太用力了……人家受不了了……”
　　听着妈妈的话，我抽插的更加的用力，毕竟这些话对我来说实在是太刺激了，不过我显然不准备就这样放过妈妈，接着说道。
　　“嘿嘿，那你喜不喜欢阴毛被剃的感觉呢？”
　　“啊……讨厌……谁会喜欢那种事啊……”
　　“在老公面前还不老实哦。”
　　说着我便更快快速的抽插了起来，我感觉妈妈整个身子都在颤抖着，被我这么一阵猛烈的抽插，妈妈终于投降了。
　　“啊……喜欢……老婆喜欢被老公剃光阴毛，啊……这样你满意了吧……”
　　“嘻嘻，你看，这就老实了吧，当初你还对我剃光你阴毛那么的反感呢？”
　　“啊……老婆错了……老婆不该生气的……”
　　“对了，你现在好像又有新的阴毛在冒头了哦，你知道该怎么做吧。”
　　“啊……我知道了，我以后会经常修剪的，啊……”
　　“嘻嘻，其实老公还是喜欢你现在光溜溜的模样哦。”
　　“知道啦，老公既然喜欢我现在这个样子，我以后肯定会经常剃的……啊……老公……好舒服……用力……”
　　听到对方顺从着说着，我便更加用力的干起了对方，虽然不知道清醒后的妈妈会是什么态度，不过只要她心中松了这个口，那么迟早她会乖乖的按照我的要求做的。
　　“对了，你的那位有没有发现你现在的小穴光溜溜的呢？”
　　“他啊……他很久没有看过我的裸体了，怎么可能会发现呢……啊……”
　　听到自己的爸爸竟然还没有发现自己的老婆已经变成白虎了，不知道该说他迟钝呢，还是别的什么好。
　　就这样随着我不断的抽插，妈妈的呻吟声也越来越大。我想在隔壁熟睡中的爸爸做梦也不会想到，自己最心爱的妻子，竟然会在自己儿子的房间和别的男人疯狂的做爱吧，而已此刻妈妈淫荡的模样，爸爸做梦都不会想到，想到这，我的抽插不由的更加的用力起来，妈妈也感受到我抽插的速度不断的加快着。
　　终于妈妈再次达到了高潮，高潮后的她没有得到丝毫的喘息时间，便再次迎接了我有如狂风暴雨一般的抽插，就这样在我日夜熟睡的地方，我将自己的美母，一次次又一次的带到了绝顶。
　　终于我也感觉到自己再次达到了极限，一边抽插着，一边说道。
　　“亲爱的，老公也快忍不住了，要射了哦。”
　　“啊……好老公……射吧……都射进老婆的身体里吧，老婆要好好感受老公的精液。”
　　“对了，老婆，你还没告诉我呢，今天你是不是安全期呢，老公可不想自己的精液白白的浪费哦。”
　　妈妈听到我的话后，自然知道我的意思，对方显然想将自己的肚子干大，便老实的说道。
　　“啊……今天……今天不是安全期……所以……”
　　“这样啊，那就好，那老婆你可要好好的接着老公的精液哦，可别浪费了。”
　　“好……好的……射进来吧……射进老婆的身体里吧……”
　　“啊……来了……来了……好老婆……老公今晚就要将你的肚子搞大哦……啊……”
　　随着我的一声怒吼，一股股滚烫的精液蜂拥而出，流进了妈妈的身体里。
　　“啊……老公……好烫……好多……进来了……老婆感觉到了……老公的精液流进老婆的子宫……啊……要……要怀孕了……啊……”
　　随着滚烫的精液流进妈妈的身体，让她再次达到了高潮，高潮过后，妈妈躺在床上一动不动，我从身旁拿了个枕头，垫在了妈妈的屁股下，这才小心翼翼的将鸡巴抽了出来。
　　此刻妈妈的小穴中没有半点精液流出，它们顺着阴道不断的流进了妈妈的子宫里，不知道这么多精液会不会让妈妈怀孕呢，我心中不由的浮现联翩，至于妈妈被搞大肚子后的事情，我丝毫没有担心，我想妈妈肯定会很好的解决这一切的。
　　就这样，我等了一段时间后，看着依旧躺在床上陷入半昏迷的妈妈，确定了精液都已经流进妈妈的身体深处后，朝妈妈露出了一丝耐人寻味的微笑，接着便将妈妈从床上抱了下来，打开了房门，走出了房间，朝爸妈的卧室走去。
　　此刻的妈妈显然不知道我的行为，也没有意识到我的想法，不过此刻的她即使意识到什么的话，估计也无力拒绝了。
　　就这样，我走进了爸妈的卧室，看着依旧躺在床上呼呼大睡的爸爸，将妈妈轻轻的放在了爸爸身旁，而妈妈此刻还没有意识到，自己正躺在自己的丈夫身边。
　　这时我想到了第一次偷窥爸妈做爱的情形，就是在这个房间中，我看到了令我终生难忘的一幕，也就是这这个房间，我第一次看到了妈妈的裸体，第一次看到爸爸的鸡巴插进了妈妈的小穴。
　　我还依稀记得当时的感觉，当时我的是那样的无助，那样的不安，那样的羡慕自己的爸爸，想象着如果那个男人是自己的话那该有多好。这个房间可以说是一切的起点，让我第一次对妈妈有了特别的感觉，让我第一次想要征服妈妈，想要让她在自己的身下呻吟，想让她主动和我求欢。
　　终于，今晚，我将要在这个地方狠狠的干妈妈了，同时能够征服妈妈。想到这，已经两次射精的鸡巴再次的坚硬了起来。
　　我爬到了爸妈的床上，来到妈妈身下，伸出舌头，不断的舔舐着妈妈的小穴，一股强烈的稍微冲击着我的鼻腔，刺激着我的神经，于是我便发疯似的吮吸了起来。
　　“恩……恩……”
　　妈妈在迷迷糊糊中，发出了轻微的呻吟声，当然我要在妈妈彻底的清醒后，才会在这个对她来说意义非同一般的地方干她，在她曾经最心爱的男人身旁干她，只有这样，我才能让妈妈更加的沉沦，才能让妈妈对我更加的死心塌地。
　　就这样，我将舌头伸进了妈妈的小穴之中，丝毫没有介意自己刚刚才在这个地方射完精。随着我的舔舐，妈妈的呻吟声渐渐的变大了起来，感受到下体强烈的刺激，妈妈终于缓缓的睁开了双眼。
　　不过此刻的她显然没有发现，自己现在所在的地方，已经发生了改变，此刻在她身旁正熟睡着自己的老公。
　　“啊……老公……你怎么还那么有精神呢……啊……”
　　听到妈妈的话语，我内心一阵阴笑，不知道当妈妈认清了眼前的形式后会变的如何。
　　“嘿嘿，那是当然的啦，不想想老公是谁呢，再说接下来有好长一段时间不能品尝老婆的骚穴了，今天不好好享受怎么行呢？”
　　“啊……坏蛋……你竟然这么说人家……啊……好舒服老公……”
　　就在这时，妈妈突然听到了旁边传来的鼾声，这才让她意识到了什么，只见她缓缓的转头，发现了正躺在一旁睡觉的爸爸，不由的紧张了起来，原本的呻吟声也一下子停了下来，只见她惊恐的望着我，久久没有说半句话。
　　我将妈妈的神情都看在眼里，她的反应也早就在我的意料之中，所以没有丝毫的再次，只是尽情的品尝着妈妈的骚穴。终于过了好久，妈妈才缓过神来，慌忙说道。
　　“快……快点停下来啊……我怎么会在这啊……”
　　我听着妈妈的话，非但没有停下口中的动作，相反的用手指刺激起了妈妈的阴蒂，阴蒂突然被刺激，让妈妈的身体一下子颤抖了起来，只见妈妈紧咬着嘴唇，好让自己不发出任何的声音，毕竟妈妈害怕自己的淫叫会吵醒身旁的丈夫。
　　“嘿嘿，你怎么问我呢，不是你刚才带我过来的么？”
　　我松开了吮吸妈妈小穴嘴，笑嘻嘻的说着，不过手上的动作却始终没有停下来，此刻的我可不能让对方有丝毫喘息的机会，不然自己安排好的这一切就有可能要付诸东流了。
　　听到我说，竟然是自己带对方过来的，让妈妈一下子茫然了起来，她实在已经记不起发出发生了什么事情，自己为什么会将对方带到自己的丈夫身旁，下体传来的一阵阵刺激的感觉，让妈妈根本不能好好的丝毫，只见她时而茫然，时而忍耐着舒服的刺激，这模样真是有说不出的滑稽。
　　看你能忍到什么时候，我一边想着，一边将手插进了妈妈的小穴中，很快的摸到了妈妈的G点，并且开始强烈的刺激了起来，终于面对G点的刺激，妈妈的脑中变的一片空白起来。
　　只见妈妈忍耐了片刻，口中终于还是发出了呻吟声，刚一出声，妈妈便用手捂着嘴，不过她又怎么能够抵抗住身体的本能呢，终于在我不断的刺激之下，妈妈很快就坚持不住了。
　　“啊……求求你……求求你快把手指拔出来吧……我们到其他地方去做吧……啊……求求你了……”
　　听着妈妈的哀求，丝毫没有让我产生任何的怜悯，反而激发出了我内心深处最邪恶的一面，我抽插的速度一下子比刚才又快了几分，看着对方显然没有准备放过自己，让妈妈一阵的无可奈何，就在这时，身下传来了我的声音。
　　“亲爱的，放心吧，你看他睡的那么死，不会发现的啦。”
　　听到我的话后，妈妈看了看身旁的丈夫，果然还是睡的像死猪一般，转念一想，今天自己已经给他喝了大量的安眠药了，应该不会那么容易就醒过来，想到这，妈妈不由的放心不少。不过看向我的表情依旧充满了哀怨。
　　“嘿嘿，亲爱的，你不要这么看着我嘛，其实你也很喜欢在他面前被我这样吧，你看你下面都已经流了那么多的水了呢？”
　　说着，便将沾满了妈妈淫水的手指拿到了对方面前，借着月光，我的手指上散发着亮晶晶的东西。
　　“讨厌……”
　　妈妈看到我充满了自己淫水的手指，不好意思的转过了头，这一下正好面对了爸爸，让她急忙的换了个方向，看到妈妈不知所措的模样，我心中有说不出的快感，这就是我要的效果。
　　“嘿嘿，老婆，你也就别不承认了，看我将我的大鸡吧插进后，你会怎么样。”
　　说着，我也没等妈妈反应过来，便将自己的鸡巴再次插进了妈妈的小穴中。
　　“啊……”
　　经历过几次高潮的妈妈，性欲非但没有任何的缓解，相反的变的更加的旺盛了起来，这让妈妈也不知道自己的身体究竟出了什么问题。听到妈妈的尖叫后，我微微一下，便再次开始做起了活塞运动，随着我的抽插，妈妈的阴道中分泌了大量的淫水。
　　虽然一开始妈妈还在拼命的忍耐，不过很快就被快感征服了，再也控制不了自己，呻吟了起来。
　　“啊……好厉害，顶到人家花心了，啊……”
　　“嘿嘿，说说是我厉害呢，还是你的老公厉害呢？”
　　“啊……当然是你厉害了……你比他强太多了……啊……太舒服了……”
　　我看了一眼睡在身旁的爸爸，不知道他听到自己的老婆这些话后会是什么表情，会不会直接气的吐血呢，当然了，他也没机会听到就是了。
　　随着我的鸡巴不断的在妈妈的身体中进进出出，原本还担心会吵醒身旁自己丈夫的妈妈，很快就变的没有那么多的顾忌了，毕竟此刻她实在是太舒服了。
　　“啊……亲爱的……你怎么那么厉害呢……都已经射了两次了啊……啊……”
　　“嘿嘿，射两次怎么了，你以为我射两次就不行了么？”
　　“啊……不……不是的……”
　　“那你说说你的老公的表现怎么样呢？”
　　“啊……坏人……老是让人家说这么害羞的事情……”
　　“嘿嘿，你到底是说不出么？”
　　我一边说着，一边快速的抽插了起来。
　　“啊……说……人家说就是……他基本射一次就不行了……啊……而且……”
　　“而且什么呢？”
　　“而且每次都只有几分钟而已……啊……”
　　“这样的话，你不是很可怜么？那你以前经历过高潮没呢？”
　　“啊……怎么……怎么会高潮呢……啊……以前我都没什么感觉……啊……所以……所以不知道做爱竟然是这么快乐的事情……啊……不行了……啊……你实在太猛了……”
　　“这样啊，那亲爱的你以前岂不是很可怜，都没有享受过作为女人的乐趣呢？”
　　“是……是呢……啊……用力……好舒服……”
　　听到妈妈的话后，我不断的扭动着腰部，让鸡巴能够插的更深，同时继续说着。
　　“这样说的话，还是我这个老公好罗。”
　　“是……是啊……爱死你了……啊……”
　　看着妈妈语无伦次的模样，我意识到，一个女人内心深处的性欲被挑逗起来是这么可怕的一件事。
　　在我的激烈抽插之下，妈妈突然高喊道。
　　“啊……老公……我……我又要到了……啊……又要升天了……”
　　接着我就感觉到妈妈的阴道开始剧烈的收缩起来，双腿一下子紧紧的夹住了我的腰，我感觉到妈妈这次的高潮比以往都要强烈许多，不知道是不是和在爸爸身边有关。
　　于是我便停下了动作，直到妈妈高潮过后才继续的抽插了起来。
　　“亲爱的，你今天高潮了几次呢？”
　　“啊……不……不知道……我没数……”
　　“看你这么喜欢做爱，我今天肯定让你好好的满足满足。”
　　“啊……谢谢……谢谢老公……老婆实在是太幸福了……”
　　当妈妈这般说的时候，爸爸的身体突然动了下，这让我一下子停下了抽插的动作，妈妈显然也发现了身边自己丈夫的异常，整个人一下子清醒了许多，只见妈妈瞪大了双眼，不安的看着自己的丈夫。
　　只见爸爸翻了个身后，便又传来了阵阵的鼾声。
　　“你看，我说的吧，他不会那么容易醒的。”
　　“真是的，刚才可吓死我了，万一他真的醒的话该怎么办。”
　　“嘿嘿，放心吧，老公还会骗你不成。”
　　说着我便在妈妈的阴道中抽插了几下，只见妈妈一脸娇羞的看着我，说道。
　　“知道啦，知道你不会骗我啦。”
　　“这就对了嘛。刚才忘问了，你有没有给你老公口交过呢？”
　　“有过几次了，怎么啦。”
　　妈妈不明白我为什么会突然这么问。
　　“那以后绝对不允许了哦。”
　　“咯咯咯，原来你是吃醋了呀。”
　　“你竟然敢调戏老公，看我不干死你……”
　　听着妈妈发出咯咯咯的笑声，让我的面子一下子有些挂不住了，于是便抓着妈妈的双腿开始猛烈的抽插起来，此刻的妈妈哪能承受这般的刺激，只见她连忙求饶道。
　　“啊……对不起，老婆知错了……求求你饶了老婆把……”
　　“哼，现在才知错不觉得晚了么，不给你点教训怎么行。”
　　说着我非但没有减缓动作，反而抽插的更加用力起来。
　　“啊……老婆真的不行了……要被老公干死了……”
　　“知道老公的厉害了吧，下次还敢么？”
　　“不……不敢了……”
　　“对了，你先站起来。”
　　说着，我便将鸡巴从妈妈的身体中拔了出来，同时走下了床，妈妈虽然不知道我为什么突然这么说，不过还是老实的走下了床。我拉着妈妈来到了爸爸的跟前，让妈妈弯腰露出自己的小穴，妈妈乖乖的都照做了。
　　“让你老公看看，自己的老婆有多骚吧，让他看看自己的老婆白虎是什么样子的。”
　　“坏人……你怎么能这么说人家呢……”
　　妈妈刚将这话说出口，便感觉到一条粗大的鸡巴插进了自己的身体里，充实的感觉让她一下子将原本要说的话吞进了肚子。
　　“嘿嘿，其实我就是喜欢老婆现在这样骚骚的模样哦？”
　　“坏蛋……”
　　妈妈一边说着，一边高高的翘着臀部，好让我的鸡巴能够插的更深。
　　“亲爱的，你告诉躺在床上的你的丈夫，你现在在做什么呢？”
　　“啊……老公……老婆现在正在被新老公插着骚穴呢……他干的人家好舒服……比你强多了……啊……”
　　由于有了刚才被我惩罚的事情，妈妈这次变的聪明的许多，开口说道。
　　“那你告诉你老公，你的骚穴是属于谁的呢？”
　　“啊……人家的骚穴是属于新老公的……啊……以后也只让新老公插了，啊……而且……而且我已经将环摘了……今天又是危险期……你的老婆要怀上新老公的孩子了……啊……快点用力……好舒服吧……”
　　我听着妈妈的淫叫，一边用力的抽插着，一边心想，爸爸啊爸爸，你都听到了吧，你最爱的老婆现在只是属于我一个人的了，以后没有我的同意的话，你碰都不能碰她了，你现在有什么感觉呢。
　　我一边抽插着，一边感觉到异常的刺激，终于在一阵猛烈的抽插之后，我将最后的一点精液都射进了妈妈的身体中，而与此同时，妈妈也达到了今天最后的一次的高潮。高潮过后，妈妈一下子瘫倒在了地上，而我的鸡巴也顺势从妈妈的身体中滑了出来。
　　我蹲在地上，一边抚摸着妈妈秀发，一边说着。
　　“希望今天那么多的精液，能让你怀上我的孩子哦。”
　　“恩，肯定会的，人家今天是危险期，而且你又射了那么多。”
　　只见妈妈一边抚摸着肚子，一边笑着说道。
　　“好了，今天时候也不早了，我就先回去了，改天有机会再来看你哦”
　　听到我要走了，妈妈的脸上露出了不舍的神情，只见她光着身子将我送到了门口，直到我走出房门，还一直站在原地，目送着我。
　　当我离开后，妈妈拖着疲惫的身躯，开始收齐起屋子，毕竟她可不希望明天自己老公醒来，会发现什么端倪。
　　我走在街上，回想着今晚在家的一切，心中不由的一阵暗爽，心想经过了这一次后，妈妈应该会对我更加的言听计从吧。想到这我不由的哼起了小曲。
　　第二天放学后，我回到家中，看到爸妈都在，而爸爸的脸上没有任何的异常，显然他还不知道自己的老婆昨晚在家中发生的一切。
　　看到我回家后，爸爸急忙的迎上前来，直说我辛苦了，而妈妈看向我的眼神有些闪烁，毕竟自己昨天还在儿子的房间中这么激烈的做爱，虽然都已经慌忙的清理过了，不过她也不知道有没有遗漏什么。
　　吃完晚饭后，我便走进了自己的房间，坐在椅上上，回想着昨晚自己的妈妈就是在这帮自己口交的，看着已经换掉的床单，我躺在床上，脑中浮现出了昨晚妈妈在这张床上的种种淫态，心中还是一阵的激动。
　　由于昨晚都没睡好的关系，所以我很快就进入了梦想，这晚我做了一个奇怪的梦，不过当我醒来后却什么也不记得了。
　　不知道为什么我的心中突然涌现出了一丝的不安。
　　


第28章：噩耗
　　接下来的几天中，妈妈又恢复了和往常一样的作息，而爸爸每天都能准时下班，日子仿佛又恢复了以往的平静，仿佛回到了从前妈妈没有出轨的时候。
　　这段时间里由于我的分身借口要参加补习，自然不能再和妈妈见面了，连通电话的时间也比从前少了几分，毕竟如果还是保持原来每天一个电话的话，这对参加封闭集训的张峰显然不是那么的合理。
　　对此妈妈也没有丝毫的埋怨，只是不断告诫对方要以学业为重，偶尔的电话中我们不断的述说着对彼此的思念，自从那晚在家干过妈妈时候，妈妈对我的依恋也变的更强了起来，可以说此刻妈妈心中真正的男人只有张峰一个人了，只是可怜的爸爸却丝毫没有意识到这一点。
　　估计也和妈妈那高超的演技密不可分吧，毕竟在爸爸面前，妈妈还一直保持着一个良好的形象，对爸爸的关心也没有丝毫的减轻。偶尔在电话中聊到那晚和妈妈一起缠绵的时候，总会弄的妈妈很不好意思，不断能从妈妈的口中听到娇羞的声音，这让虽然不能见面的我，有了些许的排解。
　　日子就这样平淡的过着，转眼间离上次和妈妈在家中缠绵已经过去了半个月了。在这段时间里，我拼命的学习着，毕竟很快就要来到的自主招生，对我的意义可是非同寻常的，我必须要顺利的通过这测试才行。
　　不过每当我坐在书桌旁复习的时候，脑海中便会浮现出，妈妈钻在桌子底下帮我口交的情形，让我不自觉的感到下体有些肿胀起来，每当我躺在床上的时候，我都会想到那晚，就是在这张床上，妈妈让我尽情的抽插，就在这张床上，妈妈被我干的娇喘不止，也是在这张床上，妈妈被我干到了精神恍惚。
　　想着想着，我便不由的将手伸向了自己的下体，开始套动起鸡巴来，那晚情景就这样一遍又一边的浮现在我的脑海之中，久久无法散去。如果有一天我可以将那晚做的事，便成常态就好了。
　　想到这，我不由的叹了口气，毕竟我知道，此刻这些都是我的奢望而已，我毕竟连让妈妈接受乱伦这件事都还没有达成，看来前路还慢慢啊。
　　就在这时，我突然意识到一个严重的问题，现在的我已经是初三了，这次如果自主招生通过测试的话，那接下来我就要去省城读书了。这样我就不能很好的掌握妈妈的一举一动了，同时在省城的话和妈妈的见面也就变的不那么容易了起来。
　　毕竟我家离省城还是有一段距离的。同时我不在家的话，爸爸和妈妈究竟会发生些什么我也不能知道，同时自己以前陷害爸爸的那种种的事情会不会有朝一日被妈妈识破，这也是一个未知数。毕竟如果妈妈真的知道了，她以前对爸爸的种种认知只是误会的话，那保不准会对爸爸重新评价。
　　说不准还会让我这一年来的努力完全的都付诸东流，想到这我就不由的一阵头痛起来，到时真这样的话，我也只能等妈妈去省城看我的时候，才能找机会和妈妈缠绵了，至于张峰为什么也会再省城，这就比较好糊弄了，因为张峰的成绩本来就很好，考上省重点也不是什么奇怪的事情，到时也只能寄托妈妈的千里送逼了。
　　不过对于我不在家爸爸妈妈会发生什么的事情，我始终没有很好的解决办法，看来也只能够走一步算一步了，毕竟有些事情是急不得的，我也知道欲速则不达，一口吃不成胖子这种道理的。我现在所能做着，只有好好利用这不多的几个月的时间，看看能不能再次的有所突破了。
　　争取在这几月中将妈妈的肚子搞大，这样的生米煮成熟饭，妈妈到时真的知道自己误会爸爸了，她也不能改变什么了，毕竟肚子里已经有了对方的孩子，想到这，我突然意识到，上次和妈妈在家中做爱的时候，妈妈明明告诉自己是危险期，不知道上次有没有中奖，想到这我心中便暗自期待了起来。
　　接下来的几天里，我一般帮妈妈做着家事，一边仔细的观察着妈妈，想从她的举动中看看妈妈到底有没有怀孕的症状，不过可惜的是，妈妈没从前并没有什么不同，这让我心中一阵的失望，看来上次做爱，还是没将妈妈的肚子搞大，想到这我不由的叹了口气。
　　看到我叹气的妈妈，关心的问道。
　　“怎么了，儿子，怎么突然叹气了。”
　　这话让我心中一阵紧张，没想到我刚才情不自禁的举动竟然被妈妈发现了，不过我很快的就掩饰了过去。
　　“我刚才在叹气么？估计我在担心自己的成绩是不是能够通过自主招生吧，想到这，我就有些担心呢？”
　　听到我的话后，妈妈朝我笑了笑，温柔的说道。
　　“傻儿子，这有什么好担心的，你只要努力了就行了，妈妈也知道你最近学习的很刻苦，能通过的话自然好，不能通过的话也没什么，毕竟还有中考么，别给自己太大的压力了，别把自己逼得太紧，而把身体搞坏了，毕竟身体才是最重要的么？”
　　“谢谢妈妈。”
　　听到妈妈语重心长的话语，我随口说了句谢谢，只见妈妈朝我笑着点了点头，便又去忙自己的事了。刚才差点被发现什么，接下来我可要好好的注意了，别在犯这种错误了，毕竟一次两次的话，我还能掩饰过去，如果次数太多的话，想让妈妈不怀疑都难。想到这我赶紧收了收心神，不在胡思乱想了。
　　这天晚上爸爸由于加班的关系，没有回家，当妈妈走进浴室洗澡的时候，我竟然鬼使神差的打开了妈妈随身包，翻看起来，到现在我都不知道自己当时为什么会有这个举动，不过正是由于这个举动，让我发现了一些端倪。
　　在翻看妈妈的随身包的时候，一开始就是一些普通的东西，都是一些平时可能用到的，诸如一些小化妆品之类的，我打开了夹层之后，一个东西突然的映入了我的眼帘，我揉了揉自己的眼睛，简直不敢相信自己所看到的东西。
　　我竟然发现，妈妈的包包深处竟然放着一只崭新的验孕棒，发现这个事实后，我的身体由于激动，竟然不停的颤抖了起来，看来妈妈也在想那晚做爱之后，自己有可能怀孕了，所以才会特意准备这东西的吧。
　　毕竟只有尽早的有所发现，才能在爸爸面前很好的掩饰过去，不然时间太久的吧，当初她告诉我的那个计划就很难实行了，虽然说不能准确的确定怀孕的时间，不过还是能够大概的估算的出的。
　　就在这时，我听到了浴室中水流停止的声音，于是慌忙将妈妈的随身包放回了原处，小心翼翼的走回了自己的房间。回到房间后的我还能清晰的听到自己心跳的声音，于是我便深深的吸了口气，好让自己能够平静下来。
　　同时我在心中也开始暗暗的祈祷着，希望自己的妈妈真的怀孕了。接下来的每天，我都会偷偷的打开妈妈的包包检查里面的东西，而那根验孕棒却始终还在里面，没有被动用，看来是时间还没到的关系，毕竟只有经过了一段时间才能粗略的检验的出。
　　这天我和往常一样，打开了妈妈的包包，突然发现验孕棒不见了，看来妈妈已经使用了，不过她到底在什么时候用的，我显然完全猜不到，同时我也不可能找到那根验孕棒了，想来也早就被妈妈给处理掉了。
　　毕竟这对此刻的妈妈来说，这可是见不得人的东西，我此刻内心十分的焦急，迫切想知道结果是如何的，不过在最近几次和妈妈的电话中，对方始终没有和我提起她已经怀孕的事情。
　　看来结果大概真的是妈妈没有怀上吧，不然她没理由不将这么大的事情告诉我才对，想到这我不由的一阵失落，我猛的摇了摇头，不行，在没看到真正的结果的时候我不能这么快的放弃，想到这，我便回到了自己的房间。
　　调出了这几天的视频监控，虽然说妈妈在家中使用验孕棒的几率不是很大，不过此刻我也没有别的什么更好的办法了，只能这样碰碰运气，就这样我将监控一天天的查看着，始终没有得到什么线索。
　　我的心也越来越下沉，渐渐的觉得自己的举动有些愚蠢起来，就在这时，我突然发现，监控中的妈妈从包里拿出了什么东西，我急忙按了暂停，同时放大了图像，此刻妈妈手中出现的东西，不正是我看到的那根验孕棒么，发现这点后，我的心中不由的紧张了起来，瞪大了双眼，点了播放之后，仔细的观看了起来。
　　只见妈妈走进了浴室，在浴室中还摆放着一个一次性的杯子，里面有些黄黄的液体，我知道这些都是妈妈的尿液。就在这时，妈妈拆开了验孕棒的包装，将其插进了杯子之中，过了不多一会才重新将它拿了出来。
　　仔细的查看着，我急忙再次按了暂停，此刻从妈妈的表情中我发现不了什么，因为此刻妈妈的表情和刚才没有什么两样，我急忙将妈妈手中验孕棒的画面给放大了，两条红线一下子出现在了我的眼前。
　　自从我发现妈妈的验孕棒后，我就对其进行了研究，知道了这玩意的使用方法，此刻两条红线代表着什么，我自然是在清楚不过了，妈妈竟然真的怀孕了，看到这里我的身体控制不住的颤抖了起来，整个人也突然从椅子上站了起来。
　　眼睛一遍又一遍的确认着眼前的画面，深怕自己看错了。不过那两条红线却不断的刺激着我的大脑，告诉我这一切都是真的，自己的妈妈真的怀孕了，而且怀上的还是自己儿子的孩子。此刻我真好高声的欢呼，不过由于爸妈都在房间外的缘故，我才克制了下来。
　　竟然如果我突然发疯似的欢呼，保不准爸妈就会冲进房间，看看我到底发生了什么事情，是不是学习学傻了。
　　我关了监控，心想，没想到妈妈竟然能够如此的镇静，自己发生了那么大的事情，竟然还一点都没有表现出来，而且竟然没有告诉我这么大的事情。这让我觉得有些不可思议，毕竟在我的想法中，妈妈发现自己怀孕后应该会第一时间告诉我才对，毕竟这对我来说也是一个天大的好事，是不是妈妈想故意给我个惊喜才没说呢，这些也只是我的猜测而已。
　　第二天晚上，爸爸没有回家吃晚饭，我便给妈妈打了个电话，电话中告诉妈妈自己的集训快结束，到时就来看她，同时诉说着自己对她的想念，妈妈也同时告诉我自己有多么他，不过直到通话结束妈妈都没有和我提及自己怀孕的事实，既然妈妈没有提，我也没有主动去询问，毕竟我想知道，妈妈到底葫芦里卖的是什么药。
　　不过既然知道妈妈已经怀孕了，那她这几天里肯定会和爸爸做爱，毕竟这是当初计划好的。不知道到时妈妈会怎么解释自己白虎的事情，以及怎么解释自己将环拿掉的事实，想到这我不由的期待了起来。
　　果然事情和我预料的一样，第二天放学回家的我，就看到妈妈依偎在爸爸的身旁，并且小声的说着什么，直到发现我回家后，两人才慌忙分开，只见妈妈一脸不好意思的看着我，而爸爸显得大方了许多，说道。
　　“儿子，回来了，学习了一天累了吧，我们先吃晚饭吧。”
　　“爸妈，你们怎么能大白天的就趁我不在，谈情说爱呢？”
　　我刚进家门，鞋子都没脱便说道。
　　“好小子，竟然敢开爸妈的玩笑了。”
　　说着爸爸便哈哈大笑起来，此刻的妈妈赶紧跑进去了厨房，显然刚才被自己的儿子撞见他们的调情，让妈妈显得很不好意思。
　　我回到房间，放下书包后，便走了出来，此刻爸妈已经坐在在餐桌旁，而桌上也已经摆满了饭菜，我发现今天的好多菜竟然都有壮阳的功效，看来妈妈会了准备和爸爸做爱，还是精心的准备了一番的。
　　看我走出房间后，爸爸便朝我招了招手，示意我坐下，我二话没说便坐在了椅子上，于是我们一家三口便有说有笑的吃起了晚餐。
　　吃饭的时候，我不断的偷看着妈妈的表情，发现当她看我的时候眼神总是有些闪烁，我想大概还是由于刚才这件事吧，我很快就将饭菜吃完了，便借口要学习，回到了自己的房间，而爸妈此刻显然还没有吃完。
　　我可不想当电灯泡，毕竟妈妈今晚的计划对于我来说也是十分的重要的，我可不能由于我的原因而让他们打退堂鼓，回到房间后，我便急忙打开了监控，画面中出现了爸妈的身影。
　　由于我的离开让妈妈放松了不少，毕竟我在她眼中还只是一个小孩子，她可不想让我发现他们准备行男女之事，而爸爸显得没有任何的变化。
　　“唉，刚才差点被儿子发现了呢？”
　　“你啊，这有什么好担心的啊。”
　　“哼，你还这么说，万一被儿子知道这些多不好啊。”
　　“哈哈，你啊，我看你就是担心过度了，再说我们的儿子也长大了，进入了青春期了，你还认为他真的什么都不懂嘛。”
　　妈妈听到爸爸的话后，不由的朝爸爸白了白眼，便也没有继续说什么，两个人只是安静的吃着晚饭。不过爸爸虽然嘴上这么说，其实他心里也不希望我发生他们两个做爱的事情，毕竟这种事，对于我们这样一个保守的家庭来说，还是不能明说的。
　　所以当他们吃完晚饭后，并没有急着回房，看来他们是准备等我睡着了才做男女之事吧，我这般想着，就打开了课本，复习了起来，同时也没有将监控关掉，毕竟凡事都有个万一，如果爸爸突然精虫上头，想要早点做的话，我岂不是要错过这场直播了，虽然说我也可以通过记录来观看，那怎么会比直播更刺激。
　　不过此刻的我，早就已经将监控的画面调到了爸妈的卧室之中，毕竟我不相信他们会在客厅中就做那种事情，看着这熟悉的卧室，不多久前，我还在这里面和妈妈激烈的交配，同时也开花结果了，今天妈妈这种主动的原因只有一个，那就是为了掩饰自己已经怀孕的事实。
　　而爸爸竟然没有想到这一点，还傻乎乎的任何，是由于这么长时间没做了，自己的老婆有了想了。就这样时间一分一秒的过去了，爸妈始终没有回到卧室，直到10点多后，我才从监控中看到了他们的身影。
　　回到房间的他们，并没有马上开始做爱，看来他们真的是准备要等我睡着后才会做吧。因为我从监控中发现，妈妈不时的走出房间，来到我的门口，透过房门的间隙，观察着我的房间是否还有亮光。
　　由于我想早点观看到这精彩的一幕，在11点的时候，我将灯关掉了。同时也将门反锁了起来，我可不想自己偷看监控的时候被他们突然闯进来。果然，过了11点后妈妈再次走出了房间，过了不多一会便再次回到了自己的卧室。
　　“怎么样了，儿子睡了吧。”
　　“恩，已经睡了呢？”
　　“这样的话，我们是不是可以开始了。”
　　只见爸爸一边说着，一边朝妈妈靠近。
　　“死鬼，想什么呢，儿子说不准还能睡着呢，如果被他听到什么声音的话，那我以后要如何面对他啊。”
　　“你啊，就是想的太多了。”
　　“哼……”
　　妈妈朝爸爸白了白眼，便不再理会对方。看到妈妈这个样子，爸爸自然也不好说些什么，只是耐心的等待着，就这样又过了半小时，爸爸终于有些安奈不住了，开口说道。
　　“老婆，都过了这么久了，儿子肯定睡着了，我们快点开始吧。”
　　妈妈听到爸爸的话后，觉得有些道理，便点了点头，看到妈妈终于答应后，爸爸兴奋的从床上站了起来，来到妈妈的跟前，伸出双手，缓缓的将妈妈的睡衣脱掉了。
　　顿时妈妈的身上就只剩下一条内裤了，由于洗完澡后，妈妈没有穿胸罩的习惯。爸爸看了看妈妈那洁白的身体，眼神中竟然冒出了丝丝的绿光，可见这段时间没和妈妈做爱，让爸爸也憋了很久了，看到自己的老公就这样直勾勾的盯着自己的身体看，妈妈有点不好意思的说道。
　　“怎么老盯着人家的身体看呢，真是的。”
　　妈妈这话才终于让爸爸回过神来，不好意思的说道。
　　“谁叫我的老婆这么的漂亮呢。”
　　“都老夫老妻了，还说这话，真是不害羞。”
　　“呵呵，老夫老妻又怎么了。”
　　说着爸爸便伸手开始脱妈妈身上最后的一点布料了，妈妈也是任由对方这么将自己的内裤脱掉，而脱到一半后，爸爸的动作突然停了下来，眼睛直勾勾的看着妈妈那没有一丝阴毛的耻丘，半饷才回过神来，抬头看着妈妈，露出了迷茫的神色。
　　“怎么了？”
　　“你的下面，怎么……”
　　爸爸说道这，便将话停住了，妈妈自然知道爸爸这话的意思是什么，不过显然妈妈早就有所准备了，只见她不慌不忙的说道。
　　“上次去医院摘环的时候，医生说我的下面有些阴虱，所以就将毛给剃了，这样才能好。”
　　“阴虱？”
　　只见爸爸呐呐自语的说道，不过突然他好像意识到问题的关键不在这，急忙问道。
　　“你说你竟然把环摘了？”
　　终于爸爸意识到了问题的所在，惊讶的说道。
　　“你那么惊讶做什么啊，只是把环摘了用的着这么大惊小怪的么？”
　　“不……不……我不是这个意思，我只是想知道你为什么会突然想到把环去摘了呢？”
　　“你啊……真是一点都不关心我……”
　　面对妈妈这没头没脑的话，让爸爸更加的摸不着头脑起来，他不知道自己的老婆为什么会这么说，一脸茫然的看着对方，看到爸爸这个模样，妈妈便继续解释道。
　　“前阵子我去参加了一个妇科讲座，得知环一直带的话对身体不好，还会容易得子宫肌瘤，所以就去摘了啊。”
　　“啊……竟然有这事……”
　　听到这爸爸不由的更为惊讶起来，而在监控一旁的我也是十分的惊讶，没想到妈妈竟然会用这个理由和爸爸解释为什么去摘掉环，虽然一开始的阴虱已经让我吃惊了不小。不过带环真的会不会产生那么严重的后果，我自然是不得而知了，说不准妈妈也是随口说说的，作为警察的爸爸更不会知道这些事，看着对方一脸吃惊的模样，妈妈继续缓缓说道。
　　“所以说你不关心人家吧……”
　　妈妈这么说后，爸爸显得更加的不好意思起来，因为爸爸根本没有想到这东西竟然还有那么大的副作用，心想估计是自己的老婆怕自己会担心，所以才故意没将这事告诉自己，想到这爸爸不由的深深的愧疚了起来，毕竟直到今天爸爸才了解到这事，看着爸爸一脸愧疚的模样，妈妈安慰道。
　　“好啦，别这副表情了，人家也怕你会担心，所以才故意不告诉你的，毕竟你的工作那么的危险，我可不想因为这点小事让你发生什么意外。”
　　听到妈妈竟然将自己的身体健康说成是小事，爸爸的心中更加的不是滋味起来，只见他缓缓的将妈妈拥入了环中，深情的说道。
　　“老婆……我……”
　　“都说了没关系的啦，你这个大男人怎么还这么婆婆妈妈的呢？”
　　听着妈妈这么数落自己，爸爸非但没有感到任何的不妥，相反认为这是妈妈爱自己的一种表现而已，就在这时妈妈将嘴靠近爸爸的耳边小声的说道。
　　“既然我都把环摘了，要不我们再生一个吧。”
　　“恩？”
　　爸爸一脸好奇的看着妈妈，只见妈妈继续说道。
　　“你看，儿子现在的成绩也不错，高中肯定要离开我们读书了，到时家里只有我们两个多冷清啊，我们现在还年轻，政策又允许，再要一个孩子多好啊。”
　　“呵呵，既然老婆都这么说了，作为老公的我怎么能不答应呢，那择日不如撞日，就今天吧，老公今天就让你怀上，你今天是不是安全期呀。”
　　“死鬼，竟然说这么不要脸的话，人家今天是危险期啦。”
　　听到妈妈这般说后，爸爸不由的一阵哈哈大笑起来，同时抱着妈妈来到了床上。
　　妈妈看着身下的妈妈，看着妈妈那较好的面容，虽然已经30多岁了，不过岁月却没有掩盖妻子的美丽，而是让她更增添了成熟女人特有的魅力，看着这样的妻子，爸爸觉得此刻的他是世界上最幸福的男人了，只见他将嘴唇靠近了妈妈的嘴唇。
　　当然他并不会和我一样，和妈妈舌吻，而是在对方的嘴上轻轻的点了下。只见妈妈眼睛水汪汪的盯着爸爸，看的对方心里直痒痒的。
　　这时爸爸突然伸出了手，探到了妈妈的胯下，他感觉到自己老婆下面已经完全的湿了，于是便笑着说道。
　　“老婆，你现在怎么那么湿了了？”
　　“讨厌，人家不是好久没做了么，所以才会这样的么？”
　　“是么？”
　　爸爸一边笑着，一边将沾满了妈妈淫水的手指拿到了妈妈面前，看着自己的淫水粘在对方的手上，妈妈连忙将头扭到了一旁。
　　其实爸爸不知道的是，妈妈之所以会这么湿，和我的调教有着密不可分的关系，在我一次次的调教之下，妈妈的身体早就已经变的越来越容易湿了，一开始的妈妈其实并不是这样的，当初我还清楚的记得，我要调戏妈妈好久才能将她的下体弄的洪水泛滥，可怜的爸爸竟然没有发现这一点，这让我也是一阵的无语。
　　“老婆，你看看嘛，这可都是你的淫水呢？”
　　听着爸爸这样说道，妈妈不由的扭过头来，有些不高兴的说道。
　　“真是的，怎么越来越不正经了呢，你什么时候变的这么色了呢？”
　　听到妻子的埋怨，爸爸不好意思的笑了笑，于是便不在挑逗妈妈了，只见爸爸将鸡巴从内裤中拿了出来，我发现爸爸的鸡巴明显的比我小了一圈，这让我暗自庆幸，还好自己的鸡巴没有遗传爸爸，不然的话，岂不是不能满足妈妈的欲望了。
　　妈妈看到爸爸的鸡巴后，眉头微微一皱，不过也只是一霎那的事情，如果我没有一直盯着妈妈看的话，显然也不会发现她的小动作，爸爸自然也没有发现自己老婆的异样。
　　只见他握着鸡巴，便来到了妈妈的身下，对着妈妈的小穴就将一把一点点的插了进去，不过由于妈妈早就被我的大鸡吧干的习惯了，所以对于爸爸小一号的鸡巴没有什么特别的感觉，连呻吟都没有叫一声。
　　而爸爸只是认为，这是由于自己老婆矜持的缘故，毕竟在以往的做爱过程中，对方也不经常的叫床，妈妈这一反应在我看来是异常，在爸爸眼中就变的是理所当然的事情了。
　　就这样，爸爸不断的抽插中鸡巴，看着自己的鸡巴在妈妈身体中进进出出的模样，舒服的不断叫着，和妈妈的平静形成了鲜明的对比。
　　只见爸爸不断的扭动着腰好让自己的鸡巴能够更深的插进妈妈的身体，奈何硬件的制约，让他根本做不到。我看到爸爸的后背上已经开始冒出丝丝的汗珠了，虽然说爸爸由于警察的缘于，还在不断的保持着锻炼，奈何岁月不饶人，毕竟他的年纪也已经大了，让他有点心有余而力不足。
　　不过，爸爸这次的持续时间比以往都长了许多，这让身下的妈妈也有些意外起来。不过就在这时，爸爸的口中发出了一声低吼，接着便将压抑了几个月的精液一股脑的都射进了妈妈的身体里，射精后变软的鸡巴一下子从妈妈的阴道中滑了出来，丝丝的精液也从妈妈的小穴中流了出来。
　　只见爸爸躺在床上不断的喘着粗气，可见刚才的做爱消耗了他不少的体力。
　　“老公，今天的你怎么那么厉害呢？”
　　只见妈妈一边抚摸着爸爸的背，一边小声的说道。哪个男人不喜欢听到女儿夸奖自己的那个厉害，爸爸自然也不例外，听到自己的老婆这么说后，爸爸不由的得意的说道。
　　“嘿嘿，那不是为了让你在有个孩子么？”
　　听到爸爸的回答，妈妈的小脸一红，说了句。
　　“真是不要脸。”
　　听到这爸爸什么也说，只是静静的躺在床上，不久就发出了阵阵的鼾声。刚才听到妈妈竟然夸奖爸爸厉害，让我差点没忍住笑出来，爸爸这样也叫厉害的话，那我干妈妈的时候，她在我身下发疯似的淫叫着算什么呢。
　　妈妈看了眼一旁的丈夫，叹了口气，缓缓的站起了身，将内裤和睡衣重新穿在了身上，看着妈妈的模样，我就知道，她肯定没有得到满足，怪不得被我一旦激发出性欲后会变得如此的疯狂起来。
　　只见妈妈端坐在床上，看着窗外，发呆起来。此刻的妈妈心想，终于将这个事情办妥了，这样的话到时过几个月告诉自己的老公怀孕的消息，对方肯定不会有所怀疑了。虽然说今天的妈妈没有得到满足，不过被爸爸这样一搞，反倒是将身体里的欲望给激发了出来，此刻欲求不满的妈妈显得非常的难受，而熟睡中的爸爸自然不会意识到这点。
　　接着妈妈看了看身边的老公，叹了口气，便躺在了床上，睡去了。看到这，我便关掉了监控，因为我知道今天最精彩的一幕已经结束了，不会在发出什么了。
　　我躺在床上，想着刚才爸妈做爱的情景，不过的感慨万千，爸爸这样长时间的不能满足妈妈的欲望，妈妈迟早有一天也会因为自己身体的欲望，而做出对不起爸爸的事情来，反正同样是这种事，那还不如便宜了自己的儿子，就这样我想着想着，进入了梦乡。
　　接下来的几天，看到妈妈已经很好的处理了自己怀孕的事情，我便也全身心的投入到了学习之中，看着我日夜拼命的学习，妈妈为了补充我的营养，自然做了很多我爱吃的菜，时间就这样一天天的过去了，很快就到了自主招生的那天了。
　　那天我出门前，爸妈都鼓励我要加油，如果真的没合格也没什么关系，不过从他们的神情中，我还是能够感觉到，他们对我这次测试的期望，如果我真的没有通过测试的话，他们一定会十分失望的，我一定要成功，我心中暗暗的想着，同时告别了爸妈。
　　很快一天紧张的测试就结束了，我感觉自己应付的还算不错，有很大的机会能够通过测试。回到家后，就看到爸妈急忙问我感觉怎么样，我只是随口回答着马马虎虎吧，毕竟我知道希望越大失望也越大，这时我当然不能说感觉很好了。
　　听到我模棱两可的答案，爸妈也没说什么。接下来的日子里，我除了等待测试的结果，就是用张峰的身份不断的和妈妈调戏，妈妈由于那晚欲求不满的关系，和我通话的时候我可以明显的感觉到对方的妩媚。
　　是该找个机会见见妈妈了，不过对于为什么到现在都没有告诉我自己怀孕的消息让我还是很介意。很快就到了自主招生公布结果的时候，最终我以很高的分数顺利被省重点高中录取了。
　　我还清楚的记得，我将自己消息告诉爸妈的时候，他们是有多么的激动，尤其是妈妈更是兴奋的留下了几滴眼泪。这天晚上，我意外接到了妈妈主动打来的电话。
　　“亲爱的，有什么事呢，你可是很少主动给你打电话的哦。”
　　“真是的，只有有事才能找你么？”
　　妈妈娇羞的说着，由于刚刚得知我的好消息，让妈妈的心情变得异常的愉悦。
　　“怎么会呢，只是很意外啦。”
　　“嘿嘿，不过还真的被你猜对了，今天我还真有点事要告诉你呢？”
　　“什么事呀？”
　　听到妈妈说有事要告诉我，我不由的想到对方是不是要将自己怀孕的消息告诉我呢。
　　“嘻嘻，你猜呢？”
　　“好老婆，你就别卖关子了，就行行好告诉我吧。”
　　虽然我心中已经有了一个答案，不过我还是装作什么都不知道的哀求着妈妈。
　　“其实，我有了。”
　　“有了？你的意思是说你怀孕了？”
　　“讨厌，为什么把话说的这么直白么。”
　　“啊，不好意思，我只是太激动的关系。是什么时候的事呢。”
　　我这个问题其实是明知故问的，我只有那天在家中干妈妈，之后根本没有再见对方，除了那次还能有什么时候呢，不过妈妈显然也不是很在意，接着说道。
　　“就是那天，你在人家家里的是嘛？”
　　“哈哈，这样啊，我真的太高兴了，我就要当爸爸了。”
　　听着电话中的我兴奋的声音，妈妈也感觉异常了幸福，突然我开口问道。
　　“对啦，那你老公那边怎么办，你准备怎么解释。”
　　“放心吧，当我知道自己怀孕后，我就和他做过了，所以他不会有怀疑的。”
　　“这样啊，唉，我的老婆竟然为了我让别的男人干了。”
　　说着我故意发出十分失落的声音。
　　“嘿嘿，怎么，吃醋啦。”
　　“当然啦，对了老婆，你不会也在他身下大声的淫叫了吧。”
　　“你说什么呢，自从和你在一起后，尝过了你的大鸡吧后，他的那次，我根本没有什么特别的感觉，如果不是因为没办法的话，我才不会和他做呢。”
　　听到妈妈竟然这样形容爸爸，我不知道应该是高兴，还是怎么。接着我们又聊了一会，我关照妈妈，已经怀孕了要更加注意自己的身体了，妈妈听到我的关心会，心中感觉甜蜜蜜的，就这样，我们依依不舍的挂了电话。
　　接下来的日子里，我依旧每天上学着，对此爸爸妈妈曾经疑惑的问过我既然已经被提前入取了，为什么还要去学校呢，我这样告诉了他们，我怕太久不学习，到时进高中后会跟不上学校的进度，到时将课程落下来可就不好了。听到我的回答后，爸妈自然又是一阵感慨，他们认为我是真的长大了，竟然已经变的这么的有计划了。
　　于是我一边在学校中听课，一边计划着什么时候再去尝尝妈妈的滋味。不过还没等我对妈妈展开行动，一件意外的事情就发生了。
　　这天我和平时一样，在班级中上着课，由于我已经提前被入取了，所以自然非常的轻松，老师看到我依旧来学校，就将我当成了典型，告诫同学们要好好像我学习，我看到同学们的表情都十分的精彩，毕竟一年前我还是那样一个问题学生。
　　在我上课的时候，我突然接到了妈妈的电话，这让我一阵的紧张起来，妈妈应该知道我在上课，按理说这个时候也不会打电话给我啊，难道说出了什么很紧急的事情让妈妈不得不这样做。
　　于是我便告诉老师，自己妈妈打电话来了，对于我的要求，老师自然是全部的满足了，于是我便走出教室，接起了电话。
　　“儿子，大事不好了。”
　　刚接起电话，就听到妈妈急促的声音，这让我的心不由的咯噔了一下，到底是什么事，让妈妈这般的惊慌，于是便急忙问道。
　　“怎么了，妈妈，发生什么事了。”
　　“你快，现在赶到XX医院来，你爸爸出事了。”
　　听到妈妈说爸爸发生了意外，我的脸不由的沉了下来，于是便告诉妈妈自己马上会过去，便挂了电话。回到教室后，我告诉老师自己的爸爸发生了意外，请了个假，老师也很爽快的答应了，同时告诉我路上一定要小心。
　　走出学校后，我怀着不安的心情，朝医院赶去，一路上还在想爸爸到底发生了什么事，希望不是什么大事才好。虽然说我渴望从爸爸的手中将妈妈夺过来，不过我还是深深的爱自己的爸爸的，除了妈妈的事算是个意外，所以自然变的十分的紧张。
　　来到医院后，我急忙赶到了重症监护室，我发现，此刻病房的门口早就被围得水泄不通了，爸爸的同事，爸爸的领导都在，而在人群众，我发现了一脸焦急的妈妈。便急忙走到妈妈跟前。
　　“妈妈，到底发生什么事了，怎么那么多人？”
　　“你爸爸他……你爸爸他……”
　　妈妈一下子无法将话说完整，虽然妈妈对爸爸出轨的事情很介意，不过俗话说得好，一日夫妻百日恩，爸爸真的发生意外后，妈妈也是十分的伤心，这是爸爸的一个同事走了过来，我记得那个叔叔就是上次爸爸喝多了扶他回家的那位。
　　“你好，你就是胡警官的儿子吧，我是你爸爸的同事。”
　　“我爸爸他到底怎么了，怎么那么多人在这。”
　　“你爸爸他在办案的过程中被人砍伤了头部，刚抢救了过来，不过还没有脱离危险。”
　　听到这个消息，我犹如晴天霹雳一般，愣在原地，半天没有将这个消息消化掉，就在这时一个爸爸的领导走了过来，拍了拍我的肩膀说道。
　　“放心吧，你爸爸一定会没事的，我们已经和医院关照过了，要用最好的医疗设施，不惜代价的都要将胡警官抢救过来。”
　　我点了点头，久久不能说一句话，看着我的样子，对方也知道，这个消息对我一个未成年人来说打击有些太大了，便也不在说什么，而是和主治医生不断的关照着什么。到了晚上，他们才离开，此刻病房外就剩下了我和妈妈两个人了。
　　我来到妈妈身边，将妈妈抱在怀中，安慰道。
　　“妈妈，爸爸肯定没事的，放心吧。”
　　只见妈妈脸色惨白的看着我，一句话也没说，看着妈妈这个模样，让我一阵的心疼，不过对此我却无可奈何，看了一眼病房中的爸爸，我不由的叹了口气，心中默默的祈祷着，爸爸一定要没事。
　　就这样，妈妈坐在病房外一天一夜都没有合眼，我看着妈妈越来越苍白的脸色，心中不由的担心着，在这样的话，妈妈说不准可就坚持不住倒下来，于是便劝着妈妈先回去，这里有自己看着就行，虽然妈妈一开始还在强烈的坚持着，不过当我说道，如果在这样下去的话，妈妈也会倒下，到时爸爸真的有所好转的话，又有谁来照顾他呢，听到我的话后，妈妈才不再坚持，转身离开了。
　　看着妈妈离开的背景，我不由的叹了口气，现在这个情况之下，我想张峰的话应该会比我的更加的管用，于是我准备找个机会以张峰的身份给妈妈去个电话。
　　我算了算时间，妈妈应该已经休息很久了，由于这里是重症监护室，所以不能打电话，怕影响到精密的仪器，于是我便走出了医院，来到一个空地上，拿出了手机，拨通了妈妈的电话。
　　过了好长一会妈妈才将电话接了起来。
　　“亲爱的，最近发生什么事了么，怎么你的电话老打不通啊，担心死我了。”
　　由于在重症监护室的缘故，妈妈的手机一直关机着，听到我的声音后，妈妈有气无力的说道。
　　“没什么，只是手机没电了忘了冲了。”
　　没想到妈妈在这种情况下，还准备瞒着我，我当然不准备就这样算了，便说道。
　　“亲爱的，你的声音很不对哦，到底发生了什么，快点告诉我吧，我一定会帮助你的。”
　　听到我关心的声音后，妈妈不由的哽咽道。
　　“其实是我老公出事了，现在还没脱离生命危险。”
　　“啊……竟然出了这么大的事，你怎么都不告诉我呢，你老公现在怎么样。”
　　“不知道呢。”
　　就这样，我一边询问着爸爸的情况，一边关心着妈妈的身体，面对我的关心，妈妈的心中感觉到异常的温暖，对方总是会在自己最无助的时候出来，让她能够找到可以依靠的肩膀。
　　“这样啊，我抽空过去看看叔叔吧。”
　　“那怎么行呢，万一被我儿子撞见的话怎么样。”
　　对于我的提议妈妈急忙拒绝着，毕竟此刻妈妈还是不希望我们两个的碰面。
　　“这样啊，你告诉过我，你儿子现在在医院，到时你去看望你老公的时候，让他回去休息不就好了。”
　　“这样……”
　　看着妈妈还在犹豫的样子，我急切的说道。
　　“好啦，快把医院和病房告诉我吧。”
　　听着我这般的坚持，妈妈终于还是将信息告诉给了我，不过还是再三强调，一定要等自己发消息告诉对方，自己儿子已经离开了才能过来，对此我自然是一口答应了。
　　虽然我计划着想见妈妈，不过我却丝毫没有料到，竟然会在这种情况下，提出见面，不知道爱情的力量能不能稍微安抚下妈妈受伤的心灵，我在心中盘算着，便关了手机，重新回到了病房外。
　　等到晚上，休息了一天的妈妈再次来到了医院，她此刻的脸上比离开的时候已经好了许多，这让我不由的放下心来，毕竟虽然我很担心爸爸，不过我更担心妈妈，看到站在病房外守候的我，妈妈微笑着说着。
　　“儿子，你也累了一天了，晚上就交给妈妈把。”
　　听到妈妈的建议后，我并没有拒绝，于是便安慰了几句，诸如爸爸一定会好起来的之类的，同时告诉妈妈如果有什么事情的话，就打我的电话，我再晚也会赶过来的。妈妈听了我的话后，点了点头，心中不由的暖暖的，虽然自己的老公发生了这种事情，让她异常的难过，不过还好自己的儿子已经变的如此的懂事了，而且还有她在不断的关心自己，想到他后，妈妈的脸上不自然的浮现了一丝的红晕，我也发现了妈妈的神情，不过我却什么也没说，离开了医院。
　　走在回家的路上，我就收到了妈妈的短信。
　　“我儿子已经离开了。”
　　“好的，亲爱了，稍等一会，我这就赶过去。”
　　虽然我这么说着，不过我还是要回家一趟，不单单因为我现在没带面具的关系，我这身医院，已经身上的臭汗也会让妈妈联想到一些。
　　回到家后，我赶忙洗了个澡，同时换上了一件张峰平时穿的衣服，带好面具，走出了家门，当我飞奔到医院的时候，我发现妈妈正坐在病房外的椅子上。
　　看到我到后，妈妈急忙站了起来，走来我的面前。
　　“你来啦。”
　　“叔叔的情况现在怎么样呢。”
　　“他还是没有好转。”
　　妈妈说着神情不由的黯淡了下来，由于医院中装着监控的缘故，我不敢对妈妈做出什么过分的事情来，毕竟我还是怕惹到麻烦。
　　“放心吧，叔叔一定会好的。”
　　说着我便将手放在了对方的肩膀上，而妈妈也没有感觉到任何的不妥，就这样任由我将手放在自己的肩膀上，我们缓缓的走到椅子便，坐了下来。
　　“亲爱的，发生了这么大的事情你怎么都不告诉我呢。”
　　听着我的埋怨，妈妈缓缓的说道。
　　“我不想让你担心么？”
　　“唉，你和我还客气什么，我不是告诉过你，如果发生什么应付不了的事情一定要及时告知我的么。”
　　“对……对不起……这事发生的太突然了……所以……”
　　看着妈妈不安的说着，仿佛是一个做错事的小女孩一般，让我心中不由的升起了丝丝的怜爱。
　　“唉，我也没有责备你啦，只是我不忍心你一个人难受么。”
　　“峰，谢谢你……”
　　妈妈深情的望着我，说道。
　　“对啦，这段时间有没有想我呢？”
　　“讨厌，怎么突然说这个么？”
　　“快点告诉我啦。”
　　“唉，我怎么可能会不想你嘛，我一直都想见你呢。”
　　“唉，我也一直想见你，只是我没有想到竟然会在这种情况下相见呢。”
　　我的脸上不由的露出了一丝的苦笑，听到我的话后，妈妈也低着头，沉默不语起来，周围一下子变的异常的安静。
　　“对啦亲爱的，我还记得你上次还告诉过我，你的老公没有满足你，让你很难受呢？”
　　“讨厌，怎么突然说这个呢……”
　　妈妈没有想到我突然会说这话，不由的一阵的脸红。此刻的气氛变的异常的怪异起来，自己的老公正在重症监护室，而自己却在外面和别的男人调情。随着我和妈妈交谈着，妈妈的心渐渐的平静了下来，毕竟现在在她身边陪着的，可是对她来说最为重要的男人，比病房中的那个男人还要重要几分。
　　“对了，亲爱你，你现在想不想……”
　　我看着妈妈，突然开口说道，妈妈显然被我的话给吓到了，半天没有出声。
　　“想什么呢，亲爱的……”
　　“想你这个坏蛋为什么会满脑子都是这种龌龊的事情。”
　　“嘿嘿，你不就是喜欢我这个样子么？”
　　“人家哪有……”
　　“嘻嘻，别不承认嘛，要不现在就让你帮你解决下身体的需求。”
　　说着我便一脸坏笑的看着妈妈。
　　“你胡说什么呢？这里可是医院呢，而且这里到处都是监控。”
　　“那我们就找个监控没有的地方呗？”
　　“恩？”
　　妈妈迷糊的看着我，不知道我的意思到底是什么。
　　“跟我来就是啦。”
　　说着我便站起了身。
　　“可是我的老公还……”
　　妈妈看了一眼病房中的爸爸，不安的说道。
　　“放心吧，你老公肯定不会有事的，这里的设备这么好，他一定会平安无事的，现在就让我将让你开心开心吧。”
　　说着我便朝前走去，妈妈回头看了眼自己的老公，咬了咬贝齿，便跟了上来，很快我们就来到了一个男厕所跟前，厕所这种地方自然没有监控，而这里由于是普通病房的关系，监控也少的多，所以自然不会担心被别人发现我们是去了哪。
　　只见妈妈站在男厕所门口，一脸为难的样子。
　　“怎么了，亲爱的。”
　　“怎么……怎么又是男厕所啊……上次也是呢……”
　　“这我什么办法，我视线考察过了，只有这个地方的监控比较少，不过让别人发现我们去了哪。”
　　我无奈的摆了摆手，看到我的样子，妈妈气了跺了跺脚。
　　“嘿嘿，不用担心啦，我先进去看看，没人的话你在进来。”
　　接着，我便没等妈妈反应过来就走进了男厕，环顾了下四周，确定没人后，才重新走了出来，拉着妈妈的小手便准备将她带进男厕，在厕所门口妈妈稍微的挣扎了一下，还是被我拽了进了。
　　走进厕所后，我便将妈妈带进了一个大便间中，同时锁上了门。这是妈妈第二次来到男厕所了，不过她还是显得异常的紧张，我看着站在对面，一脸紧张的妈妈不由的笑道。
　　“亲爱的，你又不是没有来过，这么紧张做什么？”
　　“讨厌……”
　　妈妈显然明白我所指的是什么，不由的低声咕哝了一句。
　　我一步步的逼近妈妈，让对方不由自主的往后着，很快妈妈的身体就触碰到了厕所的隔板，让她只能眼睁睁的看着不断接近自己的对方，我看到妈妈的胸脯剧烈的起伏着，可见她此刻有多么的紧张。
　　我用手轻轻的抬起了妈妈的下巴，自己的眼神和妈妈的眼神对视着，很快妈妈就受不了我炽热的目光，不由的闭紧了双眼，小嘴微微的张开了，看到妈妈这个样子，我微微一笑，便将嘴唇贴了上去。
　　舌头伸进了妈妈的口中，感受着妈妈火热的嘴唇，随着我的亲吻，一股股强烈的刺激不断的传到了妈妈的脑海之中，让她一时间不能思考什么，只是尽情的和我享受着接吻的感觉，直到我们的呼吸都渐渐的沉重起来。
　　我们这才将两片嘴唇分开，妈妈也终于睁开了双眼，我看到妈妈的眼神水汪汪的，被我刚才的亲吻已经弄的她意乱情迷了起来。
　　“亲爱的，和我亲吻有什么感觉呢。”
　　此刻为了不然妈妈想起自己的丈夫，所以我并没有用老公称呼自己，听到我的提问后，妈妈的眼神闪烁了起来，缓缓的说道。
　　“很舒服，仿佛整个人都要被吸走似的。”
　　“这样啊，真的有那么的舒服啊，那我以后天天来吻你好不好呀。”
　　“讨厌，你在说些什么呢，我们又不能天天见面。”
　　我发现，当妈妈说这话的时候，眼神明显的黯淡了不少，我心中忙叫不好，看来自己又说错话了，让妈妈变的有些落寞了，我今天的主要目的可是希望用我们之间的爱情，来弥补下妈妈此刻受到的打击呢，于是我便急忙说道。
　　“那样的话，我们以后天天见面不就成了？”
　　“恩？”
　　妈妈显然没有明白我为什么会这么说。
　　“嘿嘿，我每天上学前到你家附近守着你，到时不就能天天见面了。”
　　“真是的，你在胡说什么呢，这样的话你每天不就会更累了。”
　　妈妈听到我的话后，不由的心疼的说道。
　　“怎么会呢，只要你能天天开心，我就不会觉得累，你的笑容可是最好的缓解疲劳的药剂呢？”
　　“真是的，又满口胡说。”
　　妈妈虽然嘴上这么说着，不过脸上的笑容却出卖了她，显然我刚刚的话让妈妈感觉异常的温暖，就这样我紧紧的看着妈妈，并没有急于对其下手，就在这时，妈妈突然说道。
　　“你啊，今天怎么会提出要来这里呢？”
　　“还不是因为我担心你么？”
　　我想也没想的说道。
　　“不是这个啦，我的意思是为什么你听到我老公受伤的话会那么的紧张呢，我本来以为你听到他受伤的消息会很高兴呢？”
　　“真是的，你为什么会那么想呢？”
　　“你不是希望能完全的得到我么，这样的话，如果没有我老公的阻碍，你应该也会方便许多不是么？”
　　“小傻瓜，我什么时候说过想要完全得到你呢，我只是想你能天天开心而已，毕竟我知道你老公在你心中的地位，毕竟你们已经经历了这么多的风风雨雨，如果他真的发生什么意外的话，你肯定会很难过的，我可不希望看到你难过的样子。”
　　“唉……你们男人还真是奇怪呢？”
　　妈妈听到我的回答后，悠悠的说道。
　　“恩？”
　　我不明白妈妈这话的意思，茫然的看着她。
　　“你明明连做爱都不想让我和他做，你明明那么容易吃醋，怎么还会有这么奇怪的想法。”
　　“嘻嘻，这可是两回事哦，你的性欲当然由我来解决就够啦，其他地方你老公帮你不就好了。”
　　听到我这么露骨的话语，妈妈一下子没有了语言，也终于不在自己的老公身上纠结了，今天留给我的时间给不多，我心中盘算了，不能在这样和妈妈浪费时间了。
　　于是我便伸出了手，在妈妈的身上抚摸了起来。
　　“讨厌，怎么突然就这么的摸人家啊。”
　　妈妈显然没有想到我会突然这么做，慌乱的说着，不过我却并没有理会对方，还没等她在说什么话，便用嘴封住了妈妈的小嘴，让妈妈原本想说的话一句都说不出口，只见妈妈瞪大了双眼望着我。
　　而我的手，渐渐的伸进了妈妈的衣服里，探进了妈妈的胸罩里，开始玩弄起了妈妈的乳房，不多一会，我就感觉到妈妈的乳头挺立了下来。于是我便一鼓作气的将手伸进了妈妈的内裤之中。
　　我发现，经过这一阵子的抚摸，妈妈的性欲已经被完全的激发了出来，我感受到了妈妈那湿湿的小穴，于是便开始用手指不断的刺激起了妈妈的阴蒂。
　　由于嘴还被我封着，所以感受到强烈的刺激的妈妈也发不出任何的声音，只是不时的从口中发出了呜呜呜的声音，来表明此刻她到底有多么的舒服。
　　我感觉自己的挑逗已经差不多了，便松开了嘴唇，妈妈不由的大口的喘着粗气，可怜刚才那样憋着让她异常的难受。
　　“好了，亲爱的，你现在就将手撑在墙上吧，我的大鸡吧可要进来啦。”
　　“讨厌……”
　　妈妈嘴上虽然这样说着，不是还是顺从的将手撑在了墙上，我伸手将妈妈的长裤以及短裤稍稍的拉了下来，露出了妈妈的小穴，此刻妈妈的小穴上已经在次冒出了黑黑的东西，我自然知道，这些是刚刚长出的阴毛，我没有将自己的裤子脱掉，而是拉开了裤子的拉链，将自己已经肿胀的鸡巴掏了出来。
　　在妈妈的小穴上摩擦了几下后，便一下子插了进去。
　　“啊……好大……好充实……”
　　“嘻嘻，我的鸡巴不错吧，比你老公的舒服吧。”
　　“恩恩，你的鸡巴和他的感觉完全的不同呢。”
　　“所以说嘛，在你性欲方面只要有我一个人就足够了。”
　　“讨厌……”
　　听着妈妈言不由衷的话语，我开始抽插了起来，看着自己的鸡巴在妈妈的身体中进进出出的模样，还是让我感觉异常的此刻。此刻妈妈为了让自己不发出声音，将一只手紧紧的捂着自己的小嘴，只用一只手艰难的支撑着身体，不过由于太过舒服的关系，还是从指缝中传出了阵阵的呻吟。
　　我抽插的速度越来越快，一下下猛烈的顶着妈妈的花心，此刻妈妈开口道。
　　“啊……你怎么那么用力啊……啊……轻点……人家现在可是怀着你的孩子啊……啊……如果……如果发生了什么意外那怎么办……啊……”
　　听到妈妈说还怀着孩子，我这才突然想起，此刻的妈妈可是已经被我干大肚子了，不由的心中更是异常的兴奋，我现在可是在干孕妇呢。
　　“没关系的，我相信我的孩子没那么容易发生意外的。”
　　我虽然这么说着，不过却注意了抽插的力度，我可不想妈妈真的发生什么意外。
　　“啊……你……你在胡说些什么啊……”
　　妈妈由于太过于舒服的关系，只能发出断断续续的声音，我发现怀孕后的妈妈，性欲好像变的比以往更加的强烈了，身下的淫水不断的往外冒着。
　　今天我并不准备花太多时间玩弄妈妈，我的目的是希望通过性欲，让妈妈不在那么伤心难过，我想得到爱的滋润后，妈妈应该会变的不在那么颓废了。
　　所以我并没有克制自己的欲望，就这样，在抽插了十几分钟后，我们同时达到了高潮，高潮过后，我将鸡巴从妈妈的小穴中拔了出来，一股股的精液也顺势的从小穴中流了出来，低落在妈妈的内裤上。
　　“嘿嘿，舒服吧，亲爱的。”
　　我看着不断喘着粗气的妈妈，笑着说道。
　　“真是的，竟然还那么用力的干我，都没考虑我肚子中的孩子。”
　　“嘿嘿，不这么用力干你的话，你怎么会得到满足呢。”
　　看着我油嘴滑舌的模样，妈妈一下子哑口无言起来，默默的将内裤和裤子重新穿好，只见妈妈突然皱了皱眉头，我想大概是沾着精液和淫水的内裤让她有点不舒服吧，不过我却什么也没说。
　　我们整理了下衣物，便从男厕所中走了出来，重新来到了爸爸的病房前，我今天不准备回去，而是打算陪着妈妈，毕竟我还是有些担心的。
　　自从男厕所中走出后，妈妈的心情仿佛变的好了许多，也不再是一脸愁眉不展的模样了，尤其是当听到我说要陪她的时候，妈妈的脸上更是露出了幸福的笑容。
　　就这样，我们坐在椅子上，一边聊着天，一边迎接着黎明的曙光。
　　


第29章：妈妈的眼泪
　　就这样，我陪着妈妈不断的聊着天，通过我的安慰，我的述说情话，已经让妈妈的心情变的好了许多，同时笑容也渐渐的多了起来，看向我的眼神更是充满了依恋，此刻我在妈妈心中已经成为了她的天，只要我不倒的话，妈妈的这片天也不会破碎。
　　很快天空便泛白起来，医院中的脚步声也渐渐的多了起来，这期间有好几个护士都来看望了爸爸的病情，每次妈妈都焦急的问对方自己的老公怎么样，不过对方始终摇了摇头，显然爸爸依旧没有脱离生命危险，每次得到这结论后，妈妈都会呆坐好一阵子，每次这个时候我都不断的安慰着妈妈，几次之后，妈妈变的有些麻木了起来，听到护士说爸爸的病情不是很乐观的时候，妈妈也平静了不少。
　　就在这时，一帮爸爸的同事走了过来，显然也都是来看望爸爸的病情的，不过人数比昨天少了不少就是了。
　　“嫂子，大哥的情况现在怎么样呢？”
　　“唉，护士说还没有脱离生命危险。”
　　“这样啊，嫂子你放心吧，大哥吉人自有天相，肯定会没事的。”
　　妈妈听着对方的安慰，点了点头，此刻对方显然发现了我的存在，一脸疑惑的问着妈妈。
　　“这位是？”
　　妈妈被对方这么突然一问竟然不知道该如何回答，不过我就马上机灵的说道。
　　“叔叔，我是胡蜂的同学，昨晚由于他受到的打击太大了，所以身体有点不舒服，又担心自己的妈妈晚上没人陪，所以特意叫我过来陪陪他妈妈的。”
　　“这样啊，真是辛苦你了，小朋友。”
　　听到我的回答后，对方朝我微笑的点了点头，我急忙说道，这点小事没什么的，我和胡蜂在学校中都是好朋友，现在他家里出了这么大的事，我来帮点忙也是应该的。听到我这么说后，我感觉身旁的妈妈一下子安心了不少，此刻的妈妈心头很乱，根本不知道该如何回答，总不能让她说自己是她的情人吧，所以面对我的解围，朝我投来了感激的目光。
　　接着爸爸的同事又和妈妈聊了一阵，不停的安慰妈妈不要担心，过了没多一会，就纷纷告辞了，病房外又再次只剩下我们两个人了。
　　“峰，刚才多谢你替我解围了。”
　　当他们走远后，妈妈才回过头，朝我感激的说着。
　　“没什么的，这点小事有什么好道谢的，毕竟这可是为我自己着想，如果我们的关系被发现的话，我的处境也很不妙的。”
　　我笑着看着妈妈，缓缓的说道。听到我的回答后，妈妈不自觉的点了点头，显然她很认同我的想法。就这样时间一分一秒的过去了，直到中午妈妈才催促我可以回去了，毕竟下午自己的儿子可能就要过来了，万一让他们两个遇到的话，到时不知道又要出什么岔子。
　　妈妈显然来不知道，眼前的张峰就是自己的儿子假扮，看着妈妈担心的模样，我才安慰了几句，依依不舍的离开了，离开医院后，我便直接回了家，一天一夜的不睡，让我的身体也有些吃不消了，不过还好我还很年轻，所以还能坚持。
　　回到家后，我急忙洗了个澡，同时喝了杯浓咖啡，这才稍微恢复了点精神。
　　我看了看时钟，也已经到下午了，便换上了自己的衣服，匆匆的朝医院赶去，我老远就看到了坐在病房外面的妈妈，快步的走上了前。
　　“妈妈你一个人在肯定很无聊吧。”
　　我来到妈妈跟前便说道。
　　“没关系的，妈妈还好，你休息的怎么样呢，别累坏了身体。”
　　听着妈妈关心的话语，不知道为什么我心中总觉的不是个滋味，同时在心中暗暗想着，你昨晚肯定不会无聊啊，毕竟你的小情人昨晚陪了你一夜了，你现在神情之说以会好那么过，肯定和对方的滋润有着密不可分的关系吧。
　　想到这，我不由的看了看妈妈的下体，想来现在妈妈的内裤上肯定充满了精斑，不知道妈妈穿着这样的内裤会是什么感觉。爸爸都已经这样了，妈妈竟然还在晚上和别的人男人在厕所中疯狂的做爱，同时还是在怀有身孕的情况之下，想到这我不由的感慨自己的爸爸真是可怜，自己的老婆都已经被别人征服到这个样子了，自己竟然还浑然不知。当然这些话我也就心里想想而已，并没有说出来。
　　“妈妈，你不要这么说么，你累了一晚了，先回去休息下吧。”
　　听到我这话后，妈妈的脸色不由的一红，估计是想到昨晚自己在厕所中的行为了吧，妈妈的小动作自然没有逃过我的眼睛，不过我还是当做什么也没发生的样子，此刻妈妈想了想自己还穿着昨天那条充满淫水和精液的内裤，虽然说现在已经完全干了，不过让妈妈还是觉得有些难受，于是便没有拒绝我的好意，临走前还关照我要小心。看着妈妈远去的背景，我的心中感慨万千。
　　就这样，在我和妈妈轮流守护的情况下，日子一天天的过去了，这段日子里，爸爸的同事隔三差五的就来医院中探望，不过遗憾的是，爸爸始终没有苏醒过来，依旧还没有脱离危险，医生曾经说过，时间越久病人也就越危险，这让我不由的暗自担心起来。
　　这天晚上，我正在家中睡觉，突然接到了妈妈的电话。
　　“快儿子，快到医院来，你爸爸他……他好像不行了……”
　　听到妈妈哽咽的声音，我的心一下子提到了嗓子眼，不会吧，难道说我真的要永远失去爸爸了，想到这，我随手拿了件衣服便冲出了家门，来到医院后，爸爸已经不在重症监护室了，打听了一下才知道，爸爸现在正在手术室之中，于是便急忙赶往了手术室。
　　来到手术室门口，我发现已经围了很多人在门口，只见他们每个人的神情都十分的凝重，我看到了被人搀扶着的妈妈，慌忙走了过去。
　　“妈妈，现在爸爸的情况怎么样。”
　　我焦急的问道，只见妈妈什么也没有说，只是摇了摇头，表示不知道。于是我抬头看着手术中的字眼，不断的在门口焦急的踱步着，此刻时间仿佛过的异常的漫长，过了好几个小时，手术中的字眼才灭了下来，我看到从里面走出来的大夫，慌忙跑了过去。
　　“大夫，我的爸爸现在怎么样了。”
　　大夫看着一脸焦急的我，叹了口气后，摇了摇头，不会吧，我感觉眼前一片漆黑，傻傻的站在原地，无法接受这个时候。看到大夫的动作后，周围爸爸的同事都不由的低下了头，而妈妈更是差点没一屁股坐在了地上。此刻周围死一般的寂静。
　　我已经记不得我是怎么回到家的，而妈妈的状态比我更差，爸爸的同事将我们送回家后，关照我们要节哀后，便走出了家门。此刻我看到愣在一旁的妈妈将她扶进了房间，走出房间的时候，我看着一眼坐在床上的妈妈，叹了口气。
　　过了一阵，我拿出手机，此刻能让妈妈心情有些抚慰的只有张峰了，虽然我很不愿意承认，不过事实却往往如此的残酷，我拨通了妈妈的电话，发呆中的妈妈终于被电话的铃声给吵醒了，只见她飞快的拿起了手机，接通了。
　　“亲爱的，今天叔叔的情况怎么样了。”
　　虽然我明知道爸爸已经不在了，还是强忍着悲痛问道。电话那头顿时传来了阵阵的抽泣声。
　　“怎么了，亲爱的，你倒是说话啊。”
　　“我……我老公他……他已经走了……”
　　听到这个答案我，我也沉默了下来。过了许多我才缓缓的说道。
　　“亲爱的，人死不能复生，你要节哀啊。”
　　妈妈没有说任何的话，只是一个劲的抽泣着，看到妈妈这个情况我显得很是无奈，毕竟在电话中我不能多做些什么，这时我突然想到了个主意，说道。
　　“亲爱的，我现在就到你这去，等着我，马上就到。”
　　终于妈妈被我这话惊醒了，听到对方要赶过来，让妈妈一下子慌了神，毕竟此刻我还在家中，如果对方此时赶过来的话，还不是被自己的儿子逮个正着，于是急忙说道。
　　“啊……别……我儿子也在……”
　　“那怎么办呢，看着你这么难过的样子，我真的很心疼呢，要不你出来，在你家附近的小公园中见你。”
　　感受到对方的关心，妈妈自然也不好多过于拒绝，于是便答应了，接着我就听到妈妈告诉我自己要出去下，还没等我回答便走出了家门，看到妈妈这个样子，我知道此刻妈妈的心情很乱。
　　我带上了面具，整理好了一切，叹了口气走出了家门，虽然我现在心里也很难过，不过为了让妈妈能够尽快的从阴影中走出来，我只能这么做了。
　　来到公园后，我看到妈妈独自一个人坐在椅子上，眼神空洞的看着前方，仿佛在想什么似的，以至于我走到跟前都没有发现。
　　“亲爱的。”
　　我坐到妈妈的身旁，用手轻轻的搭在妈妈的肩膀上，温柔的说道。只见妈妈的身躯颤抖了下，缓缓的转过了头，两行清泪从妈妈的眼角中流了出来。我伸出手，刚妈妈抹掉了脸上的泪痕，将对方抱在了怀中，轻轻的抚摸着妈妈的背部，而妈妈也静静的躺在我怀里，什么也没有说。
　　“亲爱的，我想你现在肯定很难过吧，对于叔叔的事我也深表叹息。好啦，别在流泪了，好好看着我。”
　　妈妈听到我的话后，从我的怀中挣脱了出来，抬起对，对视着我的目光。
　　“虽然叔叔已经走了，不过你将来的路还很长，所以别由于太过悲伤伤到了自己的身体。”
　　看着我温柔的眼神，听着我温柔的声音，妈妈的心中不由自主的产生了些许的温暖。
　　“峰……谢谢你……”
　　只见妈妈抹了抹眼角，小声的说道。
　　“呵呵，傻丫头，这有什么好道谢的呢，此刻我不来陪你，谁来陪你呢，我说过的只要你需要我的时候，我会随时出现在你的眼前的，你忘了么？”
　　我此刻故意称妈妈为丫头，就是为了让妈妈能够放松下来，毕竟这样称呼的话，妈妈自然不会联想到我的年纪都可以做她的儿子了，虽然说妈妈的心中早就不将我当成了小孩子看待了。
　　“虽然你这么说，不过我还是要谢谢你的。”
　　听着妈妈坚持向我道谢，我也不在坚持什么了，我一边轻轻的抚摸着妈妈的秀发，一边说着。
　　“虽然叔叔已经走了，不过你现在不是还有个听话的儿子，以及一个深爱你的人了，为了这重要的人，你都应该坚强起来啊，如果你一直这样的话，你的儿子肯定也会很担心你的吧，我的话就不用说了，看到你这个样子我的心里别提有多难受了。”
　　听着我的话，妈妈那空洞的眼神中仿佛闪现出了阵阵的光亮，是啊，虽然自己的老公已经不在了，不过现在的儿子已经成为了她的骄傲，看着坐在身旁，一脸担心的看着自己的张峰，妈妈觉得心中十分的温暖，自己深爱的人现在还陪在她的身旁，想到这，妈妈的神情变了许多，不在是那么的六神无主起来。看到妈妈的变化，我知道自己的话起了作用，便接着说道。
　　“对了，你还记得上次你发现你老公和别的女人在一起的事么？”
　　妈妈听到我突然这么说道，不由的看着我，她显然不知道我为什么要这么说。
　　其实我现在这么说的原因，只是为了让妈妈增加对爸爸的反感，只有这样的话，才能让她最短的时间中走出失去老公的痛楚，虽然这么做对死去的爸爸很不公平，不过为了妈妈我也没有什么更好的办法了。
　　“你还记得你当初有多么的愤怒么，甚至还想直接去和你老公对峙了，你当时是不是也已经做好了离婚的准备呢？”
　　听着我的话，妈妈不由的回想起了那天，想到那天妈妈的心中便涌现出了一股钻心的刺痛，让她仿佛不能呼吸起来，看着妈妈皱着眉头的样子，我知道此刻由于妈妈想到了那天的事情，对爸爸过世的事已经变的没有那么的痛苦了，于是我便急忙说道。
　　“你想，如果当时我没有劝你，你直接去和你老公摊牌的话，会怎么样呢？”
　　我说完，便微笑的盯着妈妈，不在说什么了，看着妈妈不断变化的脸色，我知道她此刻的内心绝对不会平静，就这样，我静静的等待着妈妈，等待着她的答案，毕竟我现在不急着在对妈妈有什么引到了，过了不多一会，就听妈妈叹了口气说道。
　　“如果那天真的和他大闹一架的话，说不准我们真的会离婚吧。”
　　听到妈妈的回答后，我心中已经知道，妈妈的思想开始转变了，我也知道趁热打铁这件事，所以便继续说道。
　　“是啊，如果离婚了的话，今天再发生这件事的话，你觉得会怎么样呢？”
　　我的话让妈妈罗有所思起来。
　　“如果真的那样的话，我想今天即使知道他的意外，也只会当作是一个陌生人的事情了吧。”
　　看着妈妈被我渐渐的引到到了我想要的情况过，我为了更多舔一把火，继续开口道。
　　“其实，如果当初你们真的离婚的话，你觉得你的儿子现在会是这个样子么，毕竟父母离婚最受伤的还是小孩啊。”
　　听了我的话后，妈妈的身体一阵的颤抖。
　　“所以，亲爱的，你现在就想想开，就当当初你真的和对方闹翻了，这样是不是心里会好受不少呢。”
　　我的话此刻仿佛就如同催眠曲一般，不断的给妈妈洗脑着，而妈妈听到我的话后，脸色也在不断的转变着，不过此刻我可以很明显的发现，妈妈脸上的悲伤已经消失了不少，看到我的计划渐渐产生了作用，我的心里还是很高兴的，不过同时在心中默念，不好意思了吧，为了妈妈好，只有再次牺牲你一下了。
　　“所以，今天虽然发生了这种是，不过你的儿子我听你的叙说，现在也已经十分的懂事了，所以你就当当初真的离婚了，不就好了，至少现在这个情况和当初相比，不是要好上不少么。”
　　妈妈此刻被我搞的头脑乱乱的，觉得我的话好像十分的有道理，又好像有些什么问题，至于到底是有什么问题，妈妈却始终想不出，这时我将妈妈再次拥入怀中，靠近妈妈的耳朵小声的说道。
　　“现在既然叔叔已经不在了，那么就让我来代替叔叔照顾你吧，你看怎么样呢？”
　　听到我的话后，我感觉到怀中的妈妈再次的颤抖了起来，仿佛十分激动的样子，我用手轻轻的拖起了妈妈的头，吻了上去。
　　我浓厚的呼吸，刺激着妈妈的神经，妈妈此刻感觉十分的安心，妈妈心想，不知道为什么，每次被对方这么亲吻，自己都会有种安心幸福的感觉，就这样，亲吻了一段时间后，我才将妈妈松开，我们的脸紧紧的贴在一起，目光对视着彼此。
　　“怎么样，亲爱的，舒服点了没了。”
　　“恩……我感觉好多了……”
　　妈妈知道，刚才这些话，对方是为了让她能尽快的走出丈夫去世的阴影才这么说的，所以心中无比的感动，也更加坚信自己看中的这个男人会给自己带来幸福。
　　“嘻嘻，这就好，我刚过来看到你的样子，你不知道我有多担心你呢，深怕你会想不想做什么傻事呢？”
　　“不好意思啊，让你担心了。”
　　“没事，没事，对了将来我不仅会在生活上照顾你，在房事中更会照顾你。”
　　妈妈没有料到我竟然会突然这么说，脸一下子变得通红起来，骂了句。
　　“真是的，这个时候你竟然还说这些。”
　　“哪有，我可是很认真的哦，如果不信的话，我现在就可以表现给你看我，我会在房事上怎么照顾你。”
　　说着，我估计指了指胯下。
　　“大色狼……”
　　妈妈看到我的动作，不由的说道，同时脸上也露出了笑容，这还是在爸爸去世后，妈妈第一次露出笑容，看到妈妈的笑容，我的心才总算真的放心下来，毕竟这样更说明妈妈的心情已经变好了不少。
　　“亲爱的，你看，你的笑容多美，我就是喜欢你这样的笑容。”
　　“真是的，对了，刚才谢谢你的安慰了。”
　　“我刚才说的可都是肺腑之言啊，怎么能算是安慰呢。”
　　“唉，你啊现在还小，接触的女生还不多，等到时你接触到更加漂亮可爱的女孩子，说不准就看不上我这个老太婆了。”
　　妈妈这样说着，眼神不由的黯淡了几分，看到妈妈此刻竟然又涌现出了负面的情绪，让我不由的一阵紧张，估计是现在突然失去了爸爸，妈妈估计也在想哪一天会突然失去我吧，于是我急忙说道。
　　“怎么会呢，这种事情怎么会发生呢，如果你不相信的话，我现在就可以发誓……”
　　说着我便举起了手，做出了要发誓的模样，妈妈看到我的样子，急忙用手捂住了我的嘴，没让我将话说出来。
　　“我信，我当然信啦，你也不用紧张成这个样子吧。”
　　看着妈妈甜甜的笑容，以及那温柔的眼神，我感觉自己的心都要融化了，就在这时，妈妈突然开口说道。
　　“你还记不记得第一次我们见面的情形。”
　　听到妈妈突然提到第一次，让我的心中不由的一阵紧张，我当然还记得第一次啊，那次我可是直接将妈妈给强奸了，不知道妈妈此刻为什么会突然提起第一次的事情，我不由的紧张的看着妈妈。
　　“嘻嘻，你也知道紧张啊，那次你怎么就那么的大胆呢，竟然尾随着走到值班室，还在里面把人家给……把人家给强奸了……”
　　“这个……那个……”
　　我支支吾吾的不知道该说些什么才好，妈妈看到我的模样，不由的扑哧一笑。
　　“当初你就不怕我事后报警么？”
　　“我当然怕呀，不过我有次在医院看到你的样子，就被深深的吸引了，为了我的女神，我甘愿冒这个风险。”
　　听到我称呼自己是女神，作为女人的得意让妈妈异常的高兴，接着说道。
　　“那时被你强奸后，我不知道该如何是好，我当然想过报警了，不过我想万一报警的话自己的事情肯定也会暴露出来，这样以后自己的就没法做人了，没想到在我犹豫的时候，你竟然还主动的约我出去。”
　　“嘻嘻，当初主动约你出去，就是想看看你会不会对我反感啊。”
　　“你啊……真是的……”
　　“你看现在你不就觉得很庆幸遇到我么，如果当初我不那么大胆，我们两个也不会走到今天这个地步吧。”
　　“是啊，所以我每每想到这，都觉得你仿佛就是老天派来帮助我的。”
　　只见妈妈抬着头，轻轻的说道。
　　“是啊，我也很庆幸我们能走到现在这个地步，虽然中间发生了很多的事。”
　　妈妈听着我的话，看着我的眼睛，眼神中充满了爱意，愉快的时光总是过的很快，不知不觉的就已经很晚很晚了，这是妈妈仿佛突然想到了什么，站起了身说道。
　　“谢谢你你晚能陪我，现在已经那么晚了，在不回去的话，我的儿子会担心的。”
　　“这样啊，那我们现在再见吧，对了要不要我送你回家呢。”
　　听到我的建议后，妈妈急忙制止了，毕竟万一被自己的儿子发现他们两个现在这个样子，那妈妈到时可就百口莫辩了，万一儿子一个想不开，妈妈可不想刚刚失去丈夫，现在又失去儿子。
　　于是我们就在公园前分了手，看着妈妈离去后，我便抄近路飞奔回了家，我可不想让妈妈发现我此刻竟然不在家中，回到家后，我急忙用药水拿掉了面具，同时换好了衣服，刚刚做完这一切后，就听到了妈妈的开门声。
　　“妈妈，你怎么那么晚才回来呢，我担心死你了。”
　　妈妈刚进屋，就看到我从房间中冲了出来，一脸焦急的模样。
　　“对不起啊，儿子，妈妈刚才出去外面散散心了。”
　　“这样啊，妈妈，爸爸人死不能复生了，你也不要这么难过了。”
　　“恩，知道了，妈妈刚才出去走走已经好了很多了，你最近也没休息好，就早点休息吧，都已经那么晚了。”
　　“恩，那妈妈你也早点休息吧。”
　　说着我便重新回到了卧室，看着妈妈刚才的样子，显然已经好了很多，看来爱情的力量果然强大，我心中感叹着，不过此刻我也觉得身体变得异常的疲惫起来，于是便躺在床上，沉沉的睡去了。
　　接下来的时间，我和妈妈两个人便开始着手妈妈的葬礼，原本以为爸爸的过世，以及那晚和妈妈的一席话，我的分身张峰能够很顺利的完全得到妈妈的心，虽然爸爸的过世我并没有任何的喜悦，即使是能完全得到妈妈也不意外，不过此时却再次出现了一个小插曲，虽然说不至于让我失去妈妈，不过也费了我一番的功夫。
　　这件事我还是通过监控才了解到具体的过程的，本来这两天我一直陪着妈妈，帮着妈妈的忙，不过那天学校正好有些事，让我必须赶到学校去一趟，于是我便和妈妈说了一声，听我说是学校的事，妈妈也没多说什么，只是告诉我爸爸的事就由她先准备好了。
　　当我来到学校没多久后，爸爸的同事突然来我家拜访，妈妈看到是爸爸以前的同事便很热情的招呼了对方，对方走进家门后，略有些犹豫似的，想说什么又没有说的模样，妈妈看到对方这个样子，便问道。
　　“是不是有什么事要告诉我呢？”
　　对方想了片刻后，终于下定决心似的开口了。
　　“其实，嫂子，今天突然来拜访，我是有点是想告诉嫂子的？”
　　“什么事呢？”
　　看着对方面色凝重的样子，妈妈好奇的问道。
　　“其实这件事和大哥的过世有关，原本如果大哥没发生什么的话，我也不想说的，毕竟大哥曾经关照过我，一定要替他保密的。”
　　听到对方这般说道，妈妈的心一下子咯噔了一下，显然对方将要说的事肯定非比寻常，不然对方也不会露出如此为难的模样，妈妈什么也没有说，只是静静的听着。
　　对方整理了下思路，接着说道。
　　“其实嫂子，大哥这一年来一直在跟踪着一件案子，这件案子的犯罪嫌弃人十分的危险，其实大哥找过告诉过我，他有可能会发生意外，不过为了让嫂子你安心，所以一直没告诉你。”
　　妈妈听到这，不由的恍然大悟起来，怪不得爸爸这半年来一直回家很少，原来是在忙危险的案子，妈妈心中这般想着，也并没有打断对方的话语。
　　“你知道的，嫂子，因为这帮人非常的狡猾，所以我们经常需要做一些化妆侦查，比如说和女同事假扮情侣什么的？”
　　妈妈听到这脸色不由的凝重了起来，第一次打断对方问道。
　　“那么说，我老公他也做过这种事？”
　　“当然啦，嫂子，不过大哥为了怕你误会，所以一直拜托我千万不要告诉你。”
　　“那……那次是不是在X月X日？”
　　只见妈妈用颤抖的声音问道，呼吸也不由的急促了起来。
　　“咦，嫂子，你怎么知道这件事的？”
　　对方对妈妈竟然知道具体的时间，表现的十分惊奇，而妈妈得到对方肯定的答复后，脸色突然变的异常的苍白，这个日子她怎么会忘记呢，这个日子正是她和张峰一同目击到自己的老公和别的女人走进宾馆，没想到那个女人竟然是爸爸的同事，而且是为了工作才这样做的。
　　“其实，这件是大哥是千叮咛万嘱咐我千万不能和嫂子你说的，没想到嫂子你已经知道了，一定是大哥放心嫂子告诉你的吧。”
　　妈妈静静的听着对方的话，脸色苍白的望着前方。
　　“其实前阵子由于我们突然失去了对方的踪影，所以大哥才没办法继续追查，当初大哥还告诉我，终于可以好好的陪陪自己的妻子和儿子了。”
　　说道这，对方的声音也开始低沉了起来，只见对方稍微整理了下情绪，接着说道。
　　“最近这两天，我们突然又发现了对方的踪影，所以为了不再让对方逃走，我们支队决定要收网了，没想到，这次大哥就是出事了。”
　　“谢谢你，告诉我这一切。”
　　“其实这事实的真相我早就该告诉嫂子的，不过却怎么也开不了口，今天说了后，我感觉到轻松了不少。”
　　“不……没这回事的，还是真的谢谢你，为了告诉我这一切特意还过来一趟。”
　　“没关系的，这是我应该做的，没什么事我就先告辞了。”
　　说着妈妈便将对方送出了家门，关上家门的一刹那，妈妈的眼泪在也控制不住的流了下来，身体扶着墙，缓缓的跪倒在了地上。
　　没想到，自己的老公根本没有做出什么对不起她的事，只是怕自己会误会，怕自己会担心，才没有将这一切告诉自己，而自己竟然还对丈夫产生那么大的误解，甚至一度还想和对方大吵一架。
　　妈妈越想越觉得自己对不起死去的丈夫，越想越觉得自己不是一个好妻子，只见妈妈的眼泪不停的留着，整个人就仿佛像一个泄了气的气球一般。
　　这时妈妈颤颤巍巍的拿起了手机，给张峰发去了一条消息。
　　“现在能不能来我家一趟。”
　　这时我的还正在学校之中，看到妈妈的短信后，心中突然涌出一种不好的预感，妈妈怎么会在这种时候给张峰发信息呢，按理说妈妈也应该知道对方此刻正在学校中，除非妈妈现在已经非常的混乱，根本不能思考什么，这才会这么做，什么事竟然让妈妈受到如此大的打击，我越想越不对劲，于是急忙和老师请了个假，回家之前在附近的商店重新买了套衣服套上，毕竟出门前我并没有想到这种意外，所以自然不可能准备好其他衣服。
　　不过还好，现在面具我还是随身带着的，不然的话，怎么见妈妈都是一个问题了，回到家后，我推了推没，发现门竟然没有锁，我走进家门后，看到瘫坐在地方，不断的留着眼泪的妈妈，于是便慌忙的跑了过去，抱起对方，紧张的询问道。
　　“怎么了，亲爱的，到底发生什么事了，你怎么会变成这个样子。”
　　我紧张的问道，不过妈妈还是什么话也没说，抬头看着我，眼泪止不住的从她的眼眶中流了出来，看到妈妈这个样子，我更加的紧张了起来，爸爸去世后，妈妈都不曾这般模样，她到底是受了什么刺激，才会这样呢。
　　“亲爱的，快点告诉我吧，求求你了。”
　　我一边刚妈妈擦着眼泪，一边焦急的问道，只不过我刚擦干的眼泪，就被妈妈新的眼泪也替代了，终于妈妈开口说道。
　　“峰，我真的误会我老公了。”
　　“怎么回事，能不能说的具体点呢。”
　　我轻轻的抚摸着妈妈的秀发，一边继续擦着对方的眼泪，一边问道。妈妈平复了下心情，才缓缓说道。
　　“刚才我丈夫的同事来过了，他告诉了我，上次我们看到的我丈夫和别的女人走进宾馆是为了工作的需要才那样做的，而那个女人并不是他的情人，而是他的同事。”
　　听到妈妈这么说后，我的心不由的咯噔了下，我没想到陷害爸爸，让妈妈误会的事情最终还是暴露了，虽然妈妈并不知道这是我陷害的，不过还是让我非常的头疼起来，一边在脑中飞快的想着接下来该说些什么，才能让妈妈有所好转，一边在心中暗骂对方的多嘴。
　　我好不容易，才让妈妈从失去爸爸的阴影中走了出来，没想到对方来这么一出，让我以往的努力都白费了，看着妈妈现在这个样子，肯定是对自己产生了深深的自责，一时间竟然没有让我想到什么好的方法，于是我们两个人陷入了沉默之中，过了许多，还是我打破了沉默。
　　“亲爱的，原来是这样啊。”
　　“峰，你说，我是不是一个坏女人，是不是一个不合格的妻子，自己的老公在外面那么努力，我却还对他产生这些怀疑。”
　　“亲爱的，你胡说些什么呢，你当然不是一个坏女人了，更不是一个不合格的妻子。你还记得我以前告诉过的你么，说不准你老公并没有发生什么。”
　　“恩，当初如果我能够听你的话就好了。”
　　“傻丫头，你当初不是已经听了我的建议了么？”
　　“恩？”
　　“你忘了，我告诉过你，别真真确定前，千万不要对你的老公说些什么呢？”
　　“恩，你是这样说过。”
　　“你不是也是这样做的么？”
　　“恩，可是……”
　　还没等妈妈说完，我便打断了对方。
　　“至少，你的老公直到去世后，也都不知道你在怀疑他有外遇，他都以为你是在无条件的信任他，关心他，难道不是么？”
　　“恩，话是这么说，可是……”
　　“没有什么可是的，你的老公走的时候，肯定最思念的就是你，最感激的也是你，你这样能够一直支持他，不就是对他最好的报答么？”
　　听着我的话，妈妈不由的安静了下来。
　　“所以，你不必自责，至少你也只是怀疑，你并没有做什么让你老公伤心的事，这不就足够了么？”
　　我虽然这么说着，不过我知道，妈妈可做了不少对不起老公的事，正是由于怀疑自己的老公有外遇，妈妈才会这般放纵自己，也正是怀疑自己老公有外遇，才会将老公在心中的地位一点点的抹去，让我最终有机会完全的占领妈妈的心，当然这些话我自然不会告诉妈妈，毕竟如果这样说的话，我不知道妈妈会不会做出什么傻事来。
　　果然听到我的安慰后，妈妈的眼泪渐渐的止住了，我发现自己的话对妈妈产生了些许的作用，心中也不由的安心了不少。
　　“亲爱的，你老公在天堂肯定也不希望看到你这个样子，不希望看到自己心爱的老婆这般的伤心难过，毕竟从头到尾，你的老公对你都是充满了爱，并没有任何想要责备你的意思，你说不是么？”
　　“也许你说的是对的吧。”
　　“当然啦，你想想，我有没有什么时候骗过你呢。”
　　妈妈听了我的话后，脸上勉强挤出了一丝笑容，不过此刻妈妈的笑容简直比哭还难看。
　　“先扶我起来吧。”
　　听到妈妈的话后，我赶忙将坐在地上的妈妈扶了起来，扶着她来到了沙发前，我们坐在沙发上，彼此紧紧的挨在一起。
　　“亲爱的，无论以前发生了什么，接下来的日子还是要过不是么，毕竟还有那么多关心你的人，以及你在乎的人在呢，他们也不希望你这副模样吧。”
　　说着，我将纸巾提给了妈妈，妈妈接过了纸巾后，擦拭了下眼泪。
　　“怎么样，心情好点了么？”
　　“恩，我好多了，谢谢你能过来。”
　　“说什么傻话呢，你可是我的天使呢，为了你，我在天涯海角都会飞奔过来的。”
　　“真是的，又胡说。”
　　妈妈一边说着，脸上露出了淡淡的笑容。
　　“好了，今天谢谢你陪我，我好多了，我现在想一个人静静。”
　　“这样啊，那我就先走了，如果你有什么事的话，要随时和我联系哦。”
　　“恩，知道了。”
　　于是我和妈妈告别后，便离开了家，毕竟今天这种场合实在不适合做一些龌蹉的事情，我走在街上，心中期待经过我的这般安慰后，妈妈的心情能够变的好一些，不要做出什么傻事才好，我叹了口气，在路上的公册中重新换上了自己的衣服，同时用特制的药水将面具摘了下来。
　　此刻我已经没有心情再去学校了，不过现在也不适合马上回家，我漫无目的的走在街上，心情很乱，此刻我满脑子都是妈妈的事情。终于差不多到了放学的时候，我便飞奔回了家。
　　打开家门后，我发现妈妈还在独自的整理着爸爸的遗物，不过神色已经好了许多，脸色也没那么苍白了，看到这，我的心终于放了下来，看来妈妈现在应该没有什么大碍了。
　　于是我赶忙走到妈妈跟前，轻声的说道。
　　“妈妈，你都忙了一天了，先去沙发上休息会吧，接下来让我整理就可以了。”
　　只见妈妈朝我点了点头，什么也没说便离开了房间，毕竟今天的打击让她觉得身心疲惫，还好张峰的出现才让她的心情变好了一些。看着妈妈离开后，我便开始埋头整理了起来。
　　突然我发现这一堆衣服中竟然有一本小小的本子，打开一看原来是爸爸的日记，虽然我很想知道爸爸都写了些什么，不过此刻显然不是好好看日记的好时候，于是我便将日记放进了口袋，接着整理了起来。
　　整理了半天，突然听到了妈妈叫我吃饭的声音，我便从房间中走了出来，妈妈此刻的状态自然没有心思做什么饭菜，所以我们叫的是外卖，吃饭的时候，我们都彼此保持着沉默，毕竟此刻我不知道该说些什么好，而妈妈此刻也没什么心思说话，就这样，在沉默的气氛下，我们吃完了这顿饭。
　　接着我便再次来到爸妈的卧室开始整理起来，而妈妈也在一旁整理着东西，直到深夜，我才回到了自己的房间，回到房间后，我便迫不及待的拿出了爸爸的笔记本，开始阅读起来。
　　一开始，爸爸都是记录着一些办案的事情，没有引起我的什么注意，我便飞快的翻着，突然有一篇日记，一下子引起了我的注意，只见上面写着。
　　今天办案的时候，我看到自己的妻子和一个小男生走在一起，有说有笑的模样，我想这一定是老婆哪个同事的孩子吧，有人能在自己忙的时候，陪陪她，让我放心不少，毕竟这段时间陪老婆的时间实在是太少了，而且老婆好像也笑的十分的开心，已经多久没看到老婆的这种笑容了呢。
　　看着日记的日期是在半年前，那时我才刚刚得到妈妈的芳心不久，没想到竟然被爸爸撞见了，我仔细的回想着，好像没有发现爸爸的身影才对，他到底是在哪里发现的呢，不过爸爸毕竟是警察，连罪犯都不一定发现，更别说是我了。
　　想到这我便恍然了，还好爸爸只是认为这是妈妈一个同事的孩子，毕竟让他想到自己的老婆竟然会和这么小的孩子发生关系，应该是无法想象的吧。
　　我继续看着日记的内容，渐渐的，我发现，我的名字在爸爸的日记中出现的频率渐渐的便高了，这让我心中不由的咯噔了一下，这时又一篇内容出现了。
　　最近我的同事告诉我，自己的老婆和一个小男生关系十分密切，还调侃的对我说，自己的老婆是不是爱上对方了，这让我不由的一阵愤怒，连忙呵斥对方怎么会有这种事，看到我生气的样子，对方也没有再说什么。
　　不过我此刻心中也渐渐开始怀疑，是不是自己的老婆真的喜欢上了那个小男孩了呢，不过我转念一想，怎么可能会有这么荒唐的事情，自己的老婆明明是那么的爱自己，我竟然对自己的老婆产生了怀疑，真是太不应该了。
　　没想到，爸爸竟然还发生过这种事情，这还真是让我觉得意外呢，我接着看着日记的内容。
　　这天我晚上在街上巡逻，看到一个仿佛像老婆的人和一个小男生很亲密的样子，看着他们走进了公园，不过由于我公务在身，也不好过去仔细查看，不过大概这只是和老婆长的很像的人吧，毕竟天那么黑，我也看的不是很清楚，我怎么会一次又一次对老婆产生怀疑呢，肯定是上次那该死的同事说的话，唉，自己的老婆最近明明对自己那么关心，还一直嘘寒问暖的，看来长时间没有陪老婆，让我整个人变的有些不对劲呢，看来是该好好找时间陪陪老婆了。
　　看着日记的时间，竟然是上次我第一次和妈妈在公园厕所做爱的日子，看到这我的身上不由的冒出了丝丝的冷汗，我伸出颤抖的双手继续读着日记的内容。
　　最近虽然没有了他们的消息，不过这让我有了更多的时间来陪自己的老婆和儿子，虽然说工作有点不顺，不过我还是很高兴的，毕竟自己的儿子现在变的这么优秀了，而我上次竟然都没能陪他出去玩，我真是对不起他呢，不过儿子仿佛懂事了许多，这让我最近在同事面前也十分的骄傲。
　　今天老婆突然提出要和我做爱，我想是这段时间太久没做爱的关系了吧，老婆现在毕竟还那么的年轻，让她独守空房，真是有点对不起她呢，不过我发现老婆竟然把阴毛都剃了，而且把环都摘了，不过听过老婆的解释后，我觉得自己对她的关心真的是不够。
　　不过那晚她提出了想再要一个孩子，虽然很意外，不过我也很开心，毕竟老婆说的也对，自己的儿子不久后就要离开自己去外面读书了，到时有个孩子家里会热闹许多。
　　日记的日子就是前几天妈妈为了掩饰自己怀孕的事情，而主动要求和爸爸做爱的，没想到爸爸当时竟然真的没有丝毫的怀疑，看来是由于他实在太爱自己的老婆的关系吧，所以才根本不愿意多想。
　　接下来的一篇日记就是在爸爸出事前的几天，日记是这样写的着。
　　最近老是觉得自己的老婆背着自己偷偷摸摸的打电话，而且还是在深夜，每次打电话的时候仿佛都十分的高兴，而且还特意的回避着我，老婆不会真的发生了什么吧，我不愿意这么想，不过还是十分在意。
　　今天我偷偷的打开了老婆的手机，发现老婆总是和同一个陌生号码在打电话，这个陌生号码到底是谁的呢，老婆和对方到底是什么关系呢，看来有必要调查一下，不过现在还不能和老婆说，万一如果是我弄错了，那就不好了。
　　这是最后的一篇日记，看到这，我感觉到自己的后背已经完全的湿了，整个人都在颤抖着，没想到爸爸已经掌握了那么多的事情了，如果不是这次的意外，说不准自己和妈妈的事情也就要曝光了，想到这，我心中不由的一阵后怕。
　　唉，爸爸，你的去世让你不能得知事情的真相了，不过即使如此，我还是想你在活着，即使发现我和妈妈的事情也是一样，毕竟我还是那样深深的爱着你。
　　想到这，我的眼泪便控制不住的流了下来，一幕幕和爸爸在一起的欢乐时光，有如放电影一般出现在了眼前。
　　即使被爸爸真的发现了什么，只要妈妈不承认，爸爸也没有办法，接着只要自己小心点就好了。我合上了爸爸的笔记本，将其偷偷的藏好了，这毕竟是爸爸的遗物，我真是舍不得毁了它，即使有被妈妈发现的风险也同样如此。
　　接下来的日子里，我和妈妈便开始忙着爸爸的葬礼，而这几天中妈妈始终没有露出一丝笑容，对此我虽然十分担心，不过我也不知道该如何安慰妈妈，同时这几天中我并没有和妈妈打电话，或者去见妈妈之类的，毕竟现在这个时间显然不适合再次和妈妈调戏。
　　毕竟这种做的话，说不准会让对方产生反感也说不准，所以我现在要做的只有等待，很快就到了爸爸的葬礼的日子了。
　　这天，家里聚集了很多人，有亲朋好友，也有爸爸单位的同事，以及爸爸的领导，我和妈妈自然十分忙碌的招待着他们，而亲戚都不停的安慰着妈妈，让她不要太伤心了，同时安慰妈妈人死不能复生之类的，这段时间妈妈已经听到了太多同样的话语，只见妈妈都是点头回应着。
　　这时，我在人群中发现了陈洁的身影，虽然我们隔得很远，还是发现了彼此，只见陈洁和我点了点头，同时朝我眨了眨眼，看到陈洁这个样子，让我不由的紧张了起来，我不知道陈洁此刻突然的出现意味着什么。
　　我知道陈洁非常的恨妈妈，所以现在现场唯一高兴的人应该就是陈洁吧，只见她缓缓的朝我们走了过来，来到妈妈身旁后，轻声说道。
　　“王护士，遇到这样的事情谁也没办法，不过虽然你先生已经不在了，不过你看，你现在还有这么优秀，能干的儿子，所以为了他你也要坚强。”
　　“谢谢……”
　　听着妈妈的回应，看到陈洁微笑的望着我，我的心中一阵紧张，刚才陈洁特意强调了下能干，我当然知道对方所指的是什么，没想到对方竟然这么大胆，在这种场合下竟然还敢说这些，不过妈妈显然没有意识到陈洁话中有话。
　　这时爸爸单位的领导走了过来，陈洁便也离开了，离开的时候陈洁还转过了身子，朝我眨了眨眼，露出了一丝皎洁的微笑，看的我不禁有点毛骨悚然。
　　“夫人，我是你丈夫单位的领导，我很遗憾会发生这种事情，希望你能节哀。”
　　“谢谢……”
　　“同时我们经过讨论，决定给你丈夫连升3级，同时封为烈士，安葬在烈士陵园，以告慰英雄的在天之灵。”
　　听到对方的话后，妈妈的眼泪忍不住的流了出来，这是对自己丈夫的肯定，也是对丈夫工作的认可，看着妈妈的样子，对方拍了拍妈妈的肩膀便离开了。
　　下午，我和妈妈捧着爸爸的骨灰来到了烈士陵园，看着爸爸的骨灰被安葬后，我和妈妈同时流下了眼泪，在场的人都低下了头，为爸爸默哀三分钟。
　　这天，我们忙到很晚，才回到自己家中，回家后的我们便各自回到了自己的房间中休息了，毕竟今天一天实在是太累人了。
　　躺在床上，我开始思索起来，现在爸爸的事情已经处理完了，是时候开打开妈妈的心扉了，也到了该对妈妈有所动作了。
　　于是我便开始思考起下一步的计划，爸爸的突然离世，将我的整个计划都打乱了，我需要对计划重新调整，虽然爸爸离世了，不过对于我来说，却是一个千载难逢的机会，因为我可以肆无忌惮的实行计划，而不怕被别人发现了。
　　想到这，我的嘴角露出了一丝微笑，同时一个新的计划在脑海中浮现了出来。
　　


第30章：爱情攻势
　　一转眼，距离爸爸的葬礼又几天过去了，这几天妈妈一直显得十分的安静，脸上的笑容也消失了，取而代之的是她那冰霜般的脸孔，仿佛又回到了一年前，我还是问题学生的日子，不过有些不同的，每当我帮妈妈做家事的时候，妈妈还是会朝我露出她那美丽的笑容，不过她的笑容中却多了些许的苦涩。
　　几天后，妈妈便重新回到单位，开始上班，单位的同事都劝她让她多休息两天，而妈妈却笑着拒绝了，她告诉同事们，自己一个人在家，反而会想起自己的老公，这让她会变的更加的难受，相反的，在医院上班，会让她对自己丈夫的思念减轻几分，同事们听到她的话后，也不在多说些什么，只是工作中会对妈妈显得格外的帮助，不时的帮妈妈分担些事情。
　　对同事们的好意，妈妈倒是没有拒绝，此刻他们不知道妈妈已经怀有身孕了，毕竟只是一个多月不到两个月的时间，妈妈从外表上看不出有任何的不同，妈妈也自然没有告诉她们自己怀有身孕的事。
　　而我也重新回到了学校，我还记得第一天去学校的情景，老师告诉我自己已经被高中录取了，不来学校也没事，而且家里发生了这么大的事情，多休息阵子也是应该的，不过我却婉拒了他们的好意，看着我坚持要在学校中上课，老师自然也没有在多说什么。
　　这些天，我在学校中认真的学习着，而且不断的做这笔记，每天的功课也是按时完成，这让同学们看向我的目光有些不同了，毕竟我现在没有升学的压力了，然而我会依旧比他们任何人都用功读书，这让他们不由的感觉到有些汗颜。
　　自然，在我的刺激之下，我们全班的学习氛围空前的浓郁起来，而老师看到这一切，心中充满了欣慰，同时觉得我十分的坚强，毕竟家里刚刚才出了这么大的事情，如果换成他们自己的话，他们也许做不到我这个程度。
　　我的死党同桌，看到我努力读书的样子，惊讶的下巴都掉了下来，都已经被高中提前录取了，还有必要这般的用功么，我的死党在心中暗自想着，同时那小子最近迷上了穿越小说，此刻在他的心中，深深的怀疑着，我此刻的灵魂是不是已经被别人替换了，所以才会这个样子。
　　出于深深的好奇，那小子有一天竟然还严肃的问着我这事，当然随着我的一顿臭骂之后，他终于相信，我还是我，并没有被什么其他灵魂附身。
　　这些天，每当晚上，妈妈都会将自己关在房间之中，翻看着和爸爸以往的相片，自从对爸爸的误会解除之后，妈妈再次恢复了对爸爸的爱，不过，此刻爸爸却已经不在了，他再也不可能重新回到我们身边了。
　　妈妈看着相片，回想着和爸爸在一起的快乐时光，回想着他们谈恋爱时候的幸福日子，眼泪就会情不自禁的流下来，打湿了相片。
　　妈妈的这些举动，我自然看在眼里，看到妈妈这个样子，我的心中也十分的不好受，其实我也很想念自己的爸爸，不过此刻既然爸爸已经不在了，那我就要撑起这个家，撑起妈妈心中的天，而我现在能做的只能以张峰的身份给妈妈带来快乐，让她能够尽快的走出爸爸过世的阴影之中。
　　我要给妈妈创造更多的回忆，从而才能让妈妈不在对爸爸如此的思念，于是我便在脑海中不断的思考着，到底怎么做才能让妈妈重新振作起来，怎么做才能让妈妈对爸爸的思念有所减轻，想了半天，我终于想到了一个办法，不过此刻的我也不知道这个办法到底有没有效果，不过我现在没有选择的余地，只能去先尝试了再说。
　　第二天，妈妈和平时一样在上班，突然办公室的门被推开了，走进了一个快递员一个人，手里还捧着一束鲜红的玫瑰，看到这么一个人走进了办公室，自然引得一阵的关注，只见办公室中的每个人都停下了手中的工作，好奇的看着门口，此刻就听快递员轻声的说道。
　　“请问，王燕护士在么？”
　　由于是在医院的关系，所以他自然也不敢说的太大声，不过即使是这般小声的声音，还是让办公室中的每个人听的真真切切。
　　“我就是。”
　　只见妈妈茫然的站起了身，她显然不知道，为什么此刻会有一个人手捧着鲜花叫她的名字，不过虽然如此，妈妈还是缓缓的朝对方走去。
　　“这是一位年轻的先生拜托我们，将这花送到你的手上的，麻烦你在收货单上签个字。”
　　听到对方这么一说，妈妈飞快的签收了这束鲜花，同时在脑海中浮现出了一个人影，不会是他送的吧，妈妈虽然有很大的把握，不过也不是很确定。
　　对方看到妈妈签收后，便将花送到了妈妈的手上，同时离开了，而此时的办公室，一下子炸开了锅。只见陈洁飞奔过来，看着妈妈，兴奋的说道。
　　“哎呀，王护士真是有魅力啊，老公刚刚去世，就有爱慕的男人来送花了，快告诉我们是哪个帅哥啊。”
　　听到陈洁的话后，妈妈不由的脸一红，摇了摇头，而此刻同事也七嘴八舌的讨论了起来，就在这时，眼尖的陈洁看到，在花上还有一张小卡片，便笑着说道。
　　“你看，这里还有张小卡片呢，让我们看看到底是谁送的。”
　　说着，便作势想要拿那张卡片，妈妈被对方的举动吓坏了，抢在陈洁之前，将卡片拿了过来。只见卡片中写着。
　　虽然我知道，现在这个时候，送你红玫瑰有些不太适合，不过我还是想告诉你，你在我心中是多么的重要，我是有多么的爱你，这一束玫瑰就代表了我对你的爱，希望你能够尽快走出丈夫去世的阴影中，希望你能够真正的接受我对你的爱。署名是张峰。
　　看到这，妈妈的心中不由的扬起了一股暖暖的感觉，眼眶也有些湿润起来，就在妈妈陶醉在感动中的时候，陈洁的话音又想起了。
　　“王护士，到底是谁送来的呢，快点告诉我们吗，不要在这么神神秘秘的了。”
　　说着仿佛要去抢妈妈手中的卡片一般，妈妈怎么能让对方将这卡片抢过去呢，毕竟如果被她抢过了卡片，看过了卡片的内容，自己的和张峰的事情肯定要曝光了，这是让妈妈不能接受的事情，只见妈妈飞快的将卡片收了起来，急忙说道。
　　“是我儿子送来的啦，他看我这些日子一直愁眉苦脸，所以为了让我开心，才这么做的。”
　　“这样啊……”
　　陈洁这般说后，脸上露出了一丝耐人寻味的微笑，显然陈洁不相信妈妈所说的话，她此刻其实也已经猜到了几分，这花是谁送的，不过显然也不打算让妈妈难堪。
　　妈妈的同事们，听了妈妈的话后，脸上露出了一丝恍然大悟的表情，同时羡慕妈妈有这么好的一个儿子，这么体贴的一个儿子，妈妈听到同事们的羡慕声后，什么也没说，只是笑了笑。
　　就这样，在接下来的几天里，妈妈不断的收到了我送给她的花，有时是郁金香，有时是紫罗兰之类的，而此时妈妈的同事们显然也渐渐的习惯了，只是每当快递员出现的时候，都会起哄的说道，你儿子又给你送花了哟，真是贴心呢，妈妈每次也没解释什么，只是脸上的笑容越来越盛了。
　　这几天，我在给妈妈的花中都夹了一张卡片，卡片的内容大致都是述说对妈妈的爱意，对妈妈的思念。不过这几天，我却并没有给妈妈主动打电话，因为我想看看妈妈接连几天收到我的花后，会是怎么样的感觉，是不是能真正化解妈妈内心的冰霜，还有就是妈妈会不会主动的给我打电话。
　　这天晚上，我正在自己的房间中做着功课，突然手机震动了起来，一般我在家的时候都把张峰的手机调到震动模式，为了是怕妈妈突然短信或者电话什么的，会被家里人发现，随意一听到震动，我就知道是张峰的手机，拿起手机一看，果然是妈妈打来的。
　　妈妈在我这几天的鲜花攻势下，终于安奈不住主动给我打电话了，这对我来说可是一个好消息，毕竟，这说明妈妈对我的思念已经高过对爸爸的思念了，不然的话她也不会主动给我打电话，于是我急忙接起了电话。
　　“亲爱的，你终于主动给我打电话啦，我等这个电话都等了好久呢。”
　　接起电话后，我便主动说道。
　　“这几天谢谢你送的鲜花。”
　　“亲爱的，这些花你喜欢么？”
　　“恩，非常的喜欢呢，真是太谢谢你了。”
　　“喜欢就好，我就怕你会不喜欢呢。”
　　“对了，这几天你怎么只是给我送花，一次都没有给我打电话呢。”
　　听着妈妈这般问道，语气中有些愠怒的感觉，听到妈妈用这么口吻说着，我的心中便激动了起来，毕竟这就表示，在这几天中，妈妈一直渴望着我能给她打电话，可见妈妈这几天还是对我十分的想念的。
　　“这个呀，不好意思，因为我不知道你现在心情到底怎么样，我怕给你打电话会让你产生反感，所以一直忍着没打呢，其实我也很想念你。”
　　我故意装作不知所措的模样，妈妈听到我的解释后，心中更是感觉暖暖的，没想到对方不给她打电话，不是不想念自己，而是怕自己还沉浸在失去老公的悲伤之中，怕自己的电话会让她难过，想到这，妈妈便产生了一股奇妙的感觉，于是说道。
　　“真是的，我怎么会讨厌你给我打电话呢，虽然说我还是对自己老公的离去十分的伤心，不过我还是很希望能够听到你的声音。”
　　“原来是这样啊，看来是我不好，我应该早点给你打电话的。”
　　“嘻嘻，知道错了就好，以后要记得经常给我打电话哦。”
　　听着妈妈顽皮的说着，而妈妈话中的含义已经变现的十分的清楚，她话中那种深深的爱恋，让我很是激动，看来这几天的花没有白送，妈妈此刻内心的冰霜正在一点点的被融化，我原本还担心自己的这个计划不能成功，看来还是有些多余了。
　　“这样啊，那我以后肯定天天给你打，到时你可不能嫌我烦呢。”
　　“讨厌，人家怎么会嫌你烦呢。”
　　“对了，我们的孩子现在如何呀，你这几天这么沮丧，不会影响到了你肚子中的孩子了吧。”
　　“讨厌……”
　　突然听到我提到她怀孕的事情，让妈妈一下子变的有些不好意思起来，听着妈妈娇羞的模样，仿佛会回到了从前。
　　“嘻嘻，我可是很认真的哦，你身体应该没什么不适啊。”
　　“放心啦，我的身体很好，再说，我现在才怀上那么短的时间，肚子中的孩子都还没有成型呢。”
　　“原来是这样啊，听到没事我就放心了。”
　　“真是的，说着说着就又提到了这个。”
　　“提这个有什么不好的，这毕竟是我们爱的结晶呢，你说是不是呢？嘻嘻。”
　　“哼，讨厌，你在这样我可要挂电话啦。”
　　妈妈虽然这么说着，不过脸上却始终挂着笑容，只见妈妈用手轻轻的抚摸着还没有任何变化的肚子，眼神中透露着柔情的目光。
　　“别别，我知道错啦，我不提就是了嘛，亲爱的别生气了，不然气坏了身子可不好哦。”
　　“哼，你管我，我就生气，你能怎么着吧。”
　　听着妈妈明显用撒娇的语气说着，弄的我的心有点痒痒的，此刻我真的很想马上冲进妈妈的房间，将她推倒在床上，狠狠的干她的骚穴，不过我还是忍了下来，没有做出这么冲动的事情。
　　毕竟此刻如果我这么做的话，那后果可就严重了，我还有被精虫上脑到这个程度。
　　“你啊，就知道让我着急，让我担心。”
　　妈妈听着我的话，脸上洋溢出了幸福的笑容，此刻虽然丈夫已经不在了，但她依然有一个深爱自己的男人，一个体贴自己，怕自己受到任何伤害的男人，遇到这样一个男人，对女人来说是多么幸福的一件事情。只见妈妈一边拿着手机，一边来到了阳台上，身体靠着栏杆，任凭夜晚的微风吹拂着自己的秀发，有种说不出的妩媚感。
　　“嘻嘻，谁让你担心的，我有让你担心过么。”
　　妈妈的话越说越随意，可见她此刻已经完全的放松了下来，虽然我不知道此刻妈妈心中受的伤还有多少，不过我可以肯定的是，她的伤口正在慢慢的愈合。
　　“那有什么办法，谁让我那么的喜欢你，那么的爱你，自然而然就会担心你嘛，即使你让我别担心我也做不到呀。”
　　“嘻嘻，这就不能怪我了哟。”
　　“对了，亲爱的，这个周末你有没有空呢？”
　　“周末？怎么了，有什么事么？”
　　“其实也不是什么大事了，就是想陪陪你，陪你散散心，同时确认下，你的精神状况啦。”
　　“这样啊，周末的话，我想我的儿子应该在家吧。”
　　听到妈妈的话后，我有种不好的预感，难不成妈妈怕被我怀疑什么，而拒绝我的邀请么，毕竟周末我已经给妈妈安排了许多的活动，我想通过这些活动让妈妈彻底的爱上我，毕竟现在爸爸已经不在了，妈妈应该很容易彻底放下包袱，不过这一切的前提都是妈妈能够接受我的邀请，我于是紧张的说道。
　　“怎么了，亲爱的，难道不行么？”
　　“也不是不行啦，我的儿子现在毕竟也已经那么大了，那么懂事了，肯定能够好好的照顾自己，只是我不想让他知道我们两的事，我怕会给他带来伤害。”
　　“这样啊，那你到时编个要加班或者什么的理由不就好啦。”
　　听到妈妈果然是担心我会怀疑什么，我的心中不由的暖暖的，看来妈妈对我还是很在乎的。
　　“你啊，就是会出馊主意。”
　　“怎么了嘛，我是在替你分忧解难呢，你怎么能这么说呢？”
　　“好啦，到时的事情我会解决的，就不劳你操心了。”
　　“嘿嘿，这样说的话，你是答应了罗。”
　　“哼，明知故问，到时候见了那。”
　　说着，我们便挂了电话，挂完电话后的我开始仔细的计划起那天的行程，毕竟这对我来说可是一个千载难逢的机会，所以我一定要好好把握才行。
　　到了周五的晚上，吃晚饭的时候，我突然开口对妈妈说道。
　　“妈妈，周末我同学约我一起出去玩，我可不可以去呢？”
　　“出去玩？当然可以啊，你这段时间一直在用功学习，是应该多出去走走，你们准备去哪玩了，什么时候回来呢？”
　　“我们准备去爬山，估计要到礼拜天的晚上才能回来，可以么？”
　　“这样啊，那你出去的时候一定要注意安全啊。”
　　“恩，妈妈你一个人在家也要小心啊，这样我这个周末就不能陪你了。”
　　“臭小子，妈妈可是个大人了，你不陪也没关系的。”
　　看着妈妈满脸笑容的模样，我心想，我不陪你当然是没关系的，毕竟你的小情人会来陪你嘛，这些话我自然没有说出口，其实和同学出去玩之类的，都是我瞎诌的，我只是为了给妈妈创造机会而已，毕竟我想，妈妈应该还在为明天怎么出去见自己的小情郎伤脑经吧，自己这么说，显然让妈妈省事了不少，毕竟她不用特意的找什么借口了，所以自然会那么痛快的就答应了。
　　接下来，我们一边聊着天，一边吃着晚饭，而妈妈不用再为明天自己出去找借口了，心里也是一阵的轻松，便一边笑着一边和我聊着，这是我们第一次，在爸爸去世后，这么有说有笑的吃饭了。
　　第二天一早，我便背了个书包，早早的出门了，当我出门的时候妈妈再次关照了几句，我随口答应着便走出了家门，此刻我的书包中装着一会准备要和妈妈见面的衣服，同时也带着那至关重要的面具。
　　走出家门后，我便先去了附近的一个大商场，在商场的厕所中，将身上的衣物连同内裤都换成了妈妈从来没见过的样子，当然鞋子也是，毕竟我不能让妈妈从张峰的身上找出任何一点我的影子，同时在厕所中我带上了面具，这才从厕所中走了出去，同时将书包寄放在了商场的储物柜中，便早早的来到了我和妈妈约定好的地方。
　　由于我到的比较早，所以此时妈妈自然还没有来，4月的天气还是有点小凉的，不过这也不影响少女们追求美的欲望，街上已经有不少人穿起来迷你裙，以及夏日的服装，这让我不由的大饱了眼福，在我耐心的等待中，我终于看到了妈妈徐徐走来的身影。
　　今天的妈妈穿了一件黑色的风衣，至于里面包裹着什么，我自然不能看的十分的清楚，妈妈看到我已经在约定好的地方等候着了，便快步的走了过来，今天的妈妈竟然还难得的穿了双高跟鞋，由于走的比较快的缘故，还差点摔倒了，这让我一阵紧张，赶忙快步的跑了过去，一把扶住了妈妈。
　　只见妈妈朝我露出了抱歉的神情，说道。
　　“不好意思啊，让你等了这么久，没冷到吧。”
　　“没关系的，再说今天的天气也不是很冷，倒是你，怎么突然走的那么急，如果摔倒了，受伤了怎么办呢？”
　　妈妈听到我关心的话语后，不好意思的低下了头，于是我便接着说道。
　　“以后不可以这样了哦。”
　　“恩，知道啦，我会小心的。”
　　妈妈说完，便抬起了头，笑着看着我。于是我便牵着妈妈的小手，在街上行走了起来，走了一段路，我回过头对妈妈说道。
　　“亲爱的，你穿的不多，不会冷吧。”
　　“我都穿这么多了，还说我穿的不多，你看看别人穿的。”
　　说着便指了指刚刚经过的穿着迷你裙的女生。
　　“你啊，真是的，一定要注意别冻着了啊。”
　　“放心吧，这我知道的，一定不会冻坏我肚子中的孩子的。”
　　说着，妈妈朝我眨了眨眼，顽皮的说着，看着妈妈这个样子，让我一阵的无语，此刻的妈妈仿佛就回到了自己的青涩岁月之中。这时，我们正好经过一家咖啡店门口，于是我便提议一起进去坐坐，顺便也暖暖身子，妈妈对我这个提议，自然不会拒绝，于是我们便走去了咖啡厅。
　　走进咖啡厅，里面正播放着柔和的音乐，让人听过之后有一种身心舒畅的感觉，我们来到了靠窗的地方，点了两杯咖啡，就这样一边喝着咖啡一边闲聊着。
　　我询问了妈妈这段时间的事情，妈妈听到我的询问后，一边思索着，一边回答着，听着妈妈这段时间的内心想法，让我不由的对妈妈有了新的认识，没想到妈妈对爸爸竟然用情那么深，听着妈妈说道爸爸事情的时候，那柔和的目光，那深深的思念，我就可以可见一般。
　　看来当初如果不是陷害爸爸，我估计自己根本没有机会和妈妈发展到这个程度，想到这，我的心中便一阵的庆幸。不过从妈妈平静的言语中，我可以发现妈妈此时对爸爸的离去已经不像刚开始那么难过了，同时内心的愧疚感也不像刚开始那么强烈了，妈妈此刻仿佛就在述说一个去了远方，无法回来的人一般。
　　我只是静静的听着妈妈的叙说，并没有打断她，而此刻妈妈的思绪也回到了很久以前，终于妈妈将一切都讲完了，笑着看着我，等待着我的声音。
　　“没想到，你竟然那么深爱自己的老公。”
　　“你现在才知道呀。”
　　妈妈说着便努力努嘴。
　　“这样说的话，如果当初你不怀疑你老公的话，那我岂不是一点机会也没有了？”
　　“你猜呢？”
　　只见妈妈调皮的说着。
　　“我猜肯定是。”
　　这次妈妈并没有说什么，也没有否认我的话语，只是微笑的看着我。
　　“不过现在既然你的老公已经不在了，是不是说明我就有很大的机会了呢？”
　　“哼，看你一脸幸灾乐祸的表情。”
　　“哪有哪有，我当然对叔叔的事情感到十分的伤心啦，不过这些既然都已经是现实了，那就改变不了啦，所以我肯定要把握现在的机会，努力的追求你啦。”
　　妈妈被我直白的话语，弄的很不好意思。
　　“不正经……”
　　过了好长时间，妈妈才从口中缓缓的吐出了这几个字。当我们喝完咖啡后，便离开了咖啡店，我便再次牵着妈妈的手，仿佛情侣一般的走出，来到一个服装城后，我便提议进去逛逛，妈妈不知道我为什么突然想去那，不过还没等她拒绝，就被我拉着走进了服装城。
　　走进服装城后，妈妈很快就被眼前花花绿绿的衣服给吸引住了，毕竟那个女人不喜欢将自己打扮的漂漂亮亮的，哪个女人不会对漂亮的衣服动心，妈妈的眼睛不断的在各种衣服上移动，这一次自然也被我看在眼中。
　　由于现在正是换季，所以此刻服装城中不仅有各种各样冬季的衣服，还有很多今年夏天将要流行的衣服，我们在服装城中不断的逛着，五颜六色的衣服让妈妈完全的陶醉在其中。就在这时，一个服务员走了过来，只见她露出了甜美的笑容，说道。
　　“这位女士，有什么可以帮助你的么？”
　　“啊……没……我只是随便逛逛……”
　　妈妈被对方的话语一下子惊醒了，急忙说道，看着妈妈这个样子，站在身旁的我急忙说道。
　　“那个，你可以推荐下今年夏天最流行的衣服让我们试试吗？”
　　眼看有生意上门了，对方的笑容变的更加的灿烂了起来，急忙说道。
　　“这样的话，请跟我来。”
　　看着还愣在原地的妈妈，急忙拉着她的手跟了上去，只见对方在一件性感的连衫裙上停了下来，笑着解释道。
　　“这件就是今年夏天最流行的，我们这里卖的很好，还断货过呢，今天才刚到的新货。”
　　只见妈妈观察着这衣服，看了半天，才说道。
　　“这件衣服是不是太艳丽了，不太适合我啊。”
　　“怎么会呢夫人，我觉得这件衣服很适合你呢。”
　　我看着这件衣服，想象着妈妈穿上后的性感身材，不由的也浮想联翩起来，于是劝道。
　　“是啊，你就先试试嘛？”
　　“对啊，夫人，你就先试试在决定好了。”
　　看着我热切期盼的目光，妈妈终于点了点头，于是她便拿着一件走进了更衣室，妈妈在更衣室中待了很久，而我在外面也焦急的不断的走动着，我此刻真的很期待妈妈穿上这件衣服的模样，过了好一阵子，妈妈才从里面走了出来。
　　看到妈妈的样子后，我感觉到自己被惊艳到了，这件衣服将妈妈的身材完全的显现了出来，只见衣服紧紧的贴合着妈妈的身体，同时妈妈那硕大的乳房也无一不体现出妈妈的性感。
　　只见妈妈在我身前扭扭捏捏着，小声的说道。
　　“这样衣服是不是有点太暴露了啊。”
　　“不会啊，我觉得很适合你呢，我想你穿着这样衣服，回头率肯定超高的。”
　　服务员听到我的话后，也恭维道。
　　“是啊，夫人，你儿子说的没错，我觉得这件衣服没有比你更适合的人了。”
　　当听到对方称呼我是她的儿子后，妈妈尴尬的笑了笑，不过我们都很默契的没有解释着什么，于是我便掏钱将衣服买了下来，看到我竟然要付钱的时候，妈妈急忙制止着，不过我凑近妈妈小声的说道。
　　“亲爱的，你这和我客气什么呢，这就当是我送给你的礼物好，毕竟在我生日的那天，你送了我这么珍贵的礼物，我都没机会报答呢？”
　　听到我的话后，妈妈的脖子一下子红了起来，便不在说什么。看着我们的样子，服务员觉得有些好奇，不过她却没说什么，只是热情的帮我们打包好了衣服接着，我们便又开始在服装城中闲逛起来，当我们走出服装城的时候，我的手上已经多了很多大包小包的衣服，看着我拿着东西的模样，两手空空的妈妈急忙说道。
　　“别都你一个拿着了，这样多累啊，就让我帮你拿点吧。”
　　“这怎么行呢，帮女士提东西可是男士的专利呢。”
　　我坚持着拒绝了妈妈的好意，看着我那坚持的模样，妈妈不由的笑了笑，也不在说什么了，此刻我们已经完全的变成了情侣了一般，中午我们便在附近的餐厅中随便吃了点东西，我便提议下午一起去看电影。
　　已经好久没进电影院的妈妈，自然没有拒绝，其实我知道，今天刚上映了一部爱情片，听说反想很好，我想妈妈看完这片子后，说不准会更加的接受我，毕竟虽然她依旧深爱着爸爸，不过此刻的爸爸已经不在了，在她身边的只有我这个爱着她的男人。
　　就这样，我们走进了电影院，果然不愧是热门的电影，整个电影院竟然座无虚席，我费了好大的劲才买到了票，妈妈看着我满头大汗的样子，心疼的帮我擦着汗水，而我只是咧着嘴傻笑着。
　　不过不得不说，这部电影真的拍的不错，男女主角那刻骨铭心的爱情，很是感人，当电影放到高潮的时候，我可以听到，电影院中不时的传出了抽泣的声音。
　　我看了看身旁的妈妈，只见她也是一脸感动的模样，眼角也有点湿湿的，于是我抓着妈妈的手，递了张纸巾给妈妈，只见妈妈接过纸巾后，便擦了擦眼角，深情的看了我一眼，我知道，妈妈此刻一定将自己想象成了电影中的女主角，而我便是那个让她爱的死去活来的男主角。
　　我感觉到，妈妈抓着我的手渐渐的用力了起来，仿佛一辈子都不想松手的模样，看到妈妈这个样子，我便知道自己的目的达到了。我看着身旁的妈妈，看着妈妈那饱满的乳房，心中不由的骚动了起来。
　　不过此刻我却没有出手，不仅是因为此刻电影院中充满了人，还因为我现在不想破坏此刻妈妈感动的气氛，所以我现在必须要忍，我想今天晚上我肯定能够尝到妈妈的身体，所以也不急于这一刻。
　　当电影散场的时候，妈妈依旧沉浸在自己的世界中，只见在坐在座位上，不断的用手纸擦拭着眼角，直到我用手拍了拍妈妈的肩膀，妈妈才意识到电影已经结束了，在我们走出电影院的时候，妈妈一句话也没有说，仿佛在思考着什么，当我们来到电影院门口的时候，妈妈突然停下了脚步，回过头看着我，深情的说道。
　　“峰，你说有一天，我们会不会也像电影中的他们，被迫分开呢。”
　　听到妈妈的话后，我紧紧的抓着妈妈的肩膀，用坚定的眼神看着妈妈，说道。
　　“亲爱的，放心吧，只要你不松手的话，我绝对不会松手的，我会牵着你的手，陪你走过接下来的路，虽然之前牵你手的人不是我，不过之后我相信那个人一定是我。”
　　看着我坚定的表情，听着我的诺言，妈妈的眼睛一下子就红润了。只见妈妈飞快的抱紧了我，久久没有松开，看着妈妈这个样子，我坚信，妈妈已经被我的甜言蜜语弄的无法自拔了，于是我也抱紧了妈妈。
　　就这样，我们在电影院门口抱了很久，丝毫没在意周围投来的好奇的目光，我们依依不舍的分开了彼此，看着对方的眼睛，看着妈妈深情的模样，我终于在也忍不住了，轻轻的吻在了妈妈的红唇上，而妈妈也是热情的回应着我，不过由于是在大庭广众之下，我们并没有吻多久就松开了。
　　此刻妈妈突然意识到自己还在电影院的门口，没想到自己会在那么多人的情况下做出这种事情，妈妈的脸一下子便的通红，而我却什么也没说，只是傻笑着。
　　接着我便牵着手继续走在街上，我感觉此刻妈妈牵我的手明显的用力了许多，深怕自己一个不注意对方就会消失在她的面前似的。就这样天色渐渐的暗了下来，这时妈妈突然开口道。
　　“要不要今晚在我那过夜呢？我给你做些好吃的，你应该还没吃过我做的东西吧。”
　　没想到妈妈突然会邀请我去她家，原本在我的计划中，是吃过晚饭后，将妈妈留下了，然后再找家宾馆，狠狠的侵犯妈妈，不过既然她主动提出这种邀请，我便没有拒绝的理由了。不过我还是小声的问道。
　　“你家？那方便么？你儿子今天不是在家里么？”
　　听到我的担心后，妈妈笑了笑，解释道。
　　“没关系的，我儿子今天和他朋友去爬山了，要明天晚上才回来呢。”
　　妈妈说道这，仿佛想到了什么似的，一下子脸便的通红，不在多说些什么了。
　　于是我们便来到了超市，我先将手中的衣服放进了寄物箱，接着便陪着妈妈采购着今天晚饭的实在，很快妈妈就买了一大堆的东西了。
　　加上之前买的衣服，我们已经买了太多的东西了，于是便叫了两出租车，回到了家，在车上我们十指紧扣着，而驾驶员看到我们这个样子，不由羡慕的说道。
　　“没想到你们母子的感情竟然这么深啊。”
　　今天我们是第二次被误认为是母子了，毕竟如果说是情侣，年龄的差距也太大了，估计没人会相信，听到对方这么说后，我们只是笑了笑，并没有解释什么，很快我们就到了目的地，我看着妈妈一手拿着食材，一手打开了家门。
　　看着妈妈走进家后，我便也跟着进去了，我将买的衣服什么的都放在了客厅的沙发上，而此刻的妈妈已经走进自己的房间，去换衣服了，我也没去偷窥妈妈换衣服的情景，很快妈妈便换好衣服走了出来。
　　此刻的妈妈换上了一身家居服，看到这客厅中的我不由的说道。
　　“你先坐会，看会电视，我给你去准备好吃的。”
　　“那怎么行，怎么能让你一个人忙呢，我以前也应该帮我妈妈做过饭，所以让我来帮你忙啊，我可不想你太累着了。”
　　说着，不由分说的跟着妈妈走进了厨房，看到我主动要求帮自己的忙，妈妈的心中又产生了一股暖流，毕竟以前，自己的老公可从来没像这样帮过自己。
　　于是我便在一旁洗着菜，一边看着妈妈忙碌的样子，这些是我已经是轻车熟路了，毕竟在以前我就经常这样帮着妈妈，而今天可不太一样，毕竟现在的我身份可是张峰，虽然已经我经常偷偷摸摸的吃妈妈的豆腐，不过今天我可以光明正大的了，想想一会就能在厨房中调戏妈妈，心中不由的一阵兴奋。
　　妈妈一边接过我的菜，一边切了起来，此刻我偷偷的来到了妈妈的身后，趁她一个不注意，从身后紧紧的抱住了对方，不过以前的我，只敢就这样抱着，并不敢有任何的造次，今天可不同了，抱着妈妈后，我便用手抓住了妈妈的乳房，同时开始揉捏了起来。
　　妈妈显然没有料到我会突然袭击，拿着刀的手一下子停住了，只听妈妈缓缓的说道。
　　“小坏蛋，别闹了，这样你让我怎么切菜呢。”
　　“嘻嘻，没关系的，你切你的，我摸我的，我们互不影响么。”
　　妈妈听了我的话后，不由的一阵好气，不过看我现在的样子，显然也不想松开手，于是妈妈便再次切起了菜，不过由于乳房被我抓在手中把玩着，妈妈切菜的速度明显的变慢了许多。
　　曾经的我，有多次想这样，一般玩弄着妈妈的乳房，一边看着对方做事，不过却始终没有实现过，今天我这个愿望终于实现了，想到这我就一阵的兴奋，于是鬼使神差的将手伸进的妈妈的衣服中，触碰到了妈妈的胸罩，还没等妈妈说些什么，就听到我开口说道。
　　“亲爱的，现在家里就我们两个人，你怎么还带着胸罩啊，这样多难受啊，还是让我将它脱掉吧。”
　　“唉，你啊，真是我的小冤家。”
　　妈妈刚这般说完，我就已经解开了妈妈胸罩的纽扣。只见妈妈放下了手中的东西，脱掉了衣服，让我顺利的将胸罩给脱了下来，脱掉胸罩后，妈妈再次将衣服穿在了身上，我拿着妈妈的胸罩，此刻的胸罩上还残留着妈妈的体温，于是放在鼻子上猛吸了一口，一脸陶醉的说道。
　　“亲爱的，你的胸罩真香呢？”
　　“变态……”
　　看着我一脸陶醉的模样，妈妈从口中挤出了两个字，便不在理会我，继续开始准备晚饭，看着妈妈对我不理不睬的模样，我再次从背后抱住了妈妈，这次我直接将手伸进了妈妈的衣服之中，将她那两对饱满的乳房一下子抓在了口中。
　　“啊……”
　　被我这么一抓后，一股强烈的刺激让妈妈不由的叫了出来，只见妈妈回头哀怨的看了我一眼，却什么也没说，只是继续手中没忙完的事。我就这样紧紧的抓着妈妈的乳房开始把玩起来，渐渐的我发现妈妈的乳头开始硬了起来，而妈妈一边做着菜，一边从鼻腔中发出了舒服的声音。
　　这样子的妈妈，让我感觉到异常的兴奋，当我松开妈妈的双乳后，妈妈不由的松了口气，心想对方终于不捣蛋了，不过还没等她完全放松下来，就感觉到我的手竟然伸进了她的内裤之中，还没等她出声拒绝，我的手就来到了她的小穴上。
　　“嘻嘻，亲爱的，你的小穴已经都湿了哦，刚才我摸的是不是很舒服呢？”
　　“讨厌……你什么时候变的这么色呢……这样的话还怎么让人家准备晚餐啊……”
　　妈妈虽然这样说着，不过脸上的表情就出卖了她，此刻她的表情说明她也异常的兴奋，于是我便将手指插进了对方的小穴中。
　　“啊……你……你怎么把手指插进去了啊……快点拿出来……”
　　“嘻嘻，亲爱的，那你老实告诉你，你到底舒服么？”
　　“哼……我就不说……”
　　看着妈妈一脸倔强的模样，我的手指在妈妈的小穴中开始快速的抽动了起来，我感觉到妈妈的阴道中分泌出了大量的淫水，而妈妈整个身体也由于过于兴奋的关系，不断的颤抖了起来。
　　“怎么样。亲爱的，说不说呢？”
　　“说……我说还不行……你弄的人家好舒服……这样你总该满足了吧……还不快把手指拔出来……这样人家根本没法做菜了么……”
　　听到妈妈求饶的声音后，我才满足的将手指拔了出来，毕竟今天我没准备在厨房中干妈妈，毕竟我的时间还很多，慢慢玩弄才更有意思，此刻我要做的是保留体力，这样晚上才能好好的享受妈妈。
　　我看着沾满了淫水的手指，朝妈妈比划了几下，只见妈妈扭过头，不再看我。
　　接下来我的时间，我便的规矩了不少，没有再对妈妈动手动脚，这让妈妈安心了不少，毕竟如果我在这样不断的调戏她，天知道这顿饭要做到什么时候。
　　终于，妈妈将晚饭都准备好了，同时这顿晚饭准备的时间也比预期长了许多，我帮着妈妈将菜一个个的都搬了出去，接着就坐在了原本属于爸爸的位置，妈妈看了我一眼，什么也没说，坐到了她原本的位置之上。
　　吃饭的时候，妈妈不停的帮我夹着菜，同时说道。
　　“来多吃点，今天累了一天了，要好好体力才行。”
　　“恩恩，我一定会好好的补充体力的，到时候才能让你在床上欲仙欲死嘛。”
　　妈妈没想到自己这句话都能被对方说着这么淫荡，不由的笑骂道。
　　“还是那么的不正经，快点吃吧。”
　　“来，你喂我吃吧。”
　　“都这么大个人了，还要人家喂，真是不知羞呢。”
　　“来嘛，快点来喂人家么。”
　　看着我撒娇的模样，妈妈没有办法，于是便拿起筷子，喂我吃着。
　　“怎么样，我做的菜合你的胃口么。”
　　看到妈妈紧张的问道，她此刻深怕自己做的食物不符合对方的口味。
　　“恩，很好吃呢，没想到亲爱的还做的一手好菜呢。”
　　听到我的回答后，妈妈才终于安心下来，其实直到刚才，妈妈的心中还是七上八下的。
　　“好啦，现在就让我来喂你吃吧。”
　　“不要，羞死人了，人家又不是不会自己吃。”
　　“好啦，这里就我们两个人，有什么好害羞的呢，来，看点张开嘴，乖。”
　　只见妈妈无奈的将嘴开张了，于是我便将食物一点点的送进了妈妈的口中，妈妈微笑着将口中的食物都吃了。
　　就这样，我一边喂着妈妈，妈妈一边喂着我，这顿晚饭就这样进行着。一开始妈妈还很不好意思的样子，不过渐渐的她也习惯了，不在那么的拘束了，一边喂着我吃着东西，一边不断的问我味道怎么样，我当然是连连夸奖妈妈的手艺，这让妈妈不停的咯咯咯的笑着。
　　此刻的我们就仿佛是一对热恋的情侣一般，喂着彼此的食物，就这样总算将晚饭吃完了。看到我吃饱后，妈妈便站起身准备收拾起桌上的食物，不过此刻我却出声制止道。
　　“亲爱的，现在我们都吃饱，是不是可以……”
　　“可以什么啊……可以……”
　　“这当然是饭饱思淫欲啦。”
　　“讨厌……”
　　妈妈口中这么说着，不过却停下了手中的动作，我以为妈妈是默许了，便准备走上前去抱住妈妈，不过却被妈妈灵巧的躲开了，只见她站在一旁不断的笑着，同时说道。
　　“真的是，满脑子就想这些，我今天都流了那么多的汗了，不洗干净怎么行。”
　　“这样啊，那就让我陪你一起洗吧。”
　　“你想的美，人家才不要呢。”
　　说着妈妈有如小女生一般的跑开了，只见她从卧室中拿了件睡袍便溜进了浴室，当我准备尾随着对方走进浴室的时候，我听到了浴室锁门的声音，对此我叹了口气，回到了餐桌旁，毕竟妈妈已经将浴室的门都锁了，我自然没有机会进去饱览春色了，我只能在外面焦急的等待着妈妈。
　　妈妈洗了很久，才从浴室中走了出来，只见她的身上浮现出了一阵的水气，毕竟用毛巾不断的擦拭着湿漉漉的头发，此刻妈妈只有用出水芙蓉四个字来形容，看到妈妈已经洗完后，我便兴冲冲的跑了过去了。
　　“好了，都已经洗完了，现在可以让我们亲热亲热了么。”
　　“真是的，那么猴急做什么，你看你身上一股的臭汗，没洗干净前别想碰人家。”
　　我听到妈妈这么说后，也没有办法，只好独自一个人走进了浴室，浴室中还残留着妈妈洗澡的香气，我感觉自己整个人都有一种心旷神怡的感觉，不过此刻显然不是在这种事情上浪费时间的时候了，我赶忙打开了花洒，冲洗了下身体，接着便在身上涂满了沐浴露，随手抹了几下，便冲洗干净了，接着擦干身体后便从浴室中走了出来，当然此刻我身体光溜溜的，并没有穿任何的衣物，我将自己的衣物带出了卫生间，放在了客厅的沙发上，接着就这样赤身裸体的走进了妈妈的房间。
　　妈妈显然没有料到我竟然会洗的这么快，看到我走进房间后好奇的问道。
　　“怎么那么快就洗完了？”
　　“想到有一个美人在等自己，我能不快么？”
　　“又贫嘴……”
　　妈妈虽然这么说着，不过脸上却乐开了花，突然妈妈意识到此刻的我竟然光溜溜的，惊慌的说道。
　　“哎呀，你怎么都不穿衣服，就出来了。”
　　“嘻嘻，一会就要亲热了，穿着衣服多碍事呀。”
　　说着，我就爬到了妈妈的床上。妈妈听了我的话后，不由的脸红了，这时我感慨的说道。
　　“亲爱的，你还记得上次在这个房间中我们亲热的模样么？”
　　“你还说，那时你怎么那么大胆啊，如果当时我老公醒了的话，看他不打死你。”
　　“嘻嘻，不过那时你不是也很兴奋么？”
　　“人家哪有你说的那样。”
　　“别不承认哦，你现在是不是也在想那晚的事情，是不是现在小穴已经湿了。”
　　“哼，人家才不会呢。”
　　“是么？”
　　说着我便将手伸进了妈妈的睡袍之中。
　　“别……别啊……”
　　还没等妈妈把话说完，我的手已经触碰到了妈妈湿漉漉的小穴。
　　“嘻嘻，你看你，还不老实，小穴明明都已经湿成这样了。”
　　“哼，我说没就没。”
　　“那么说的话，这些水是你刚才洗完澡没擦干的罗。”
　　说着我便将手拿了说来，只见我的手上充满了滑滑的，晶莹剔透的液体，妈妈知道此刻自己在说什么，只会招到对方更多的羞辱，于是便不再开口了，看着妈妈这个模样，我一点都不在意，毕竟妈妈内心深处还是十分矜持、保守的。
　　“好了，亲爱的，我都已经这样了，你还穿着睡袍多碍事啊，让我们坦诚相见吧。”
　　“别……人家不要嘛……”
　　妈妈感觉到我在扯她的睡袍，一边娇羞的说着，一边象征性的抵抗的，毕竟妈妈一点都没有用力抵抗，所以睡袍很容易的便被我扯了下来。我发现此刻妈妈的耻丘以及小穴处，已经重新长出了黑黑的绒毛。
　　“咦，亲爱的，你不是很久没刮了呢，你看看，又有那么多黑黑的东西了呢？”
　　“嘿嘿，人家不是等着你来帮人家刮么？”
　　妈妈一边说着，一边摆出了性感的模样，让我不禁咽了咽口水，心想，妈妈还真是个小妖精呢。
　　“这样啊，那就让我先帮你刮干净吧。”
　　说着，我便从家中找出了妈妈剃腋毛的工具，将脱毛膏一点点的涂在了刚刚长出的阴毛上，妈妈看着我的样子，什么也没说，我不知道此刻妈妈在心中想些什么。便开始一点点的修理着妈妈的阴毛，很快妈妈的耻丘和小穴便再次变的光溜溜的了，我看着自己的作品，满意的点了点头。
　　“你看，这样不就清爽了许多。”
　　妈妈低头看了看自己光溜溜的下体，不好意思的说道。
　　“真是的，你就喜欢做这种变态的事情。”
　　“嘿嘿，你不就是喜欢我这个样子么？”
　　说着我便扑到了妈妈的身上。
　　“人家现在肚子里可是怀着你的宝宝哦，一会你不要像上次那样粗鲁了。”
　　“这样啊，那要不这次你在上面，这样你就能控制力度了。”
　　“这……这多不好意思啊……”
　　“没事的，亲爱的，凡事都要尝试嘛，再说了，你以前不是就做的很好么？”
　　说着我便躺在了床上，而自己的鸡巴有如一柱擎天般的高高的翘着。
　　“讨厌……”
　　妈妈虽然这么说着，依旧爬到了我的身上。只见她抓着我的鸡巴，不好意思的看了我一眼，接着便慢慢的坐了下来，我很快就触碰到了妈妈湿漉漉的小穴，接着就看到妈妈深呼了一口气，而我的鸡巴也渐渐的消失在了妈妈的小穴之中。
　　“啊……”
　　完全坐下后，妈妈舒服的叫喊着。
　　“怎么样，亲爱的，我的鸡巴舒服吧。”
　　“讨厌……”
　　只见妈妈一边说着，一边坐在我身上不好意思的扭动着身体。
　　“嘿嘿，亲爱的，你准备一直这样坐着么，这样可不会让你感觉到欲仙欲死哦。”
　　听了我的话后，妈妈不由的朝我白了白眼，不过还是套动起了我的鸡巴，我看到自己的鸡巴在妈妈身体中进进出出的样子，看着妈妈光溜溜的小穴，不断的触碰着我的身体，这种感觉真是异常的奇妙。
　　“恩……恩……好舒服……”
　　随着不断的抽插，妈妈感觉到越来越舒服，同时身体也渐渐的变的奇怪了起来。
　　“亲爱的，怎么样，感觉如何啊。”
　　“恩……好舒服……你的鸡巴真大……真是太舒服了……”
　　“现在主动权在你这哦，你想怎么舒服都行。”
　　我的话深深的刺激了妈妈，只见她的身体不断的扭动着，而鸡巴也不断的摩擦着她阴道中的嫩肉。
　　“啊……好舒服……实在是太舒服了……这种感觉太奇妙了……啊……”
　　只见妈妈飞快的套动着我的鸡巴，整个人不断的撞击着我的身体，由于激烈的动作，妈妈的秀发不断的在空中飘荡着，丝丝银丝不时的遮挡着她那娇美的面庞。只见妈妈突然伸出了手，抚摸着自己的乳房。
　　“啊……啊……亲爱的……你太厉害了……弄的人家好舒服……好痒啊……”
　　就这样，妈妈一边忘情的呻吟着，一边尽情的享受着做爱的快感。终于在抽插了十几分钟中后，妈妈仰头高声的呻吟道。
　　“啊……不行了……啊……人家要去了……啊……”
　　接着，妈妈便坐在我的身上一动不动了，我感觉到妈妈的阴道剧烈的收缩着，大量的淫水流在了我的身上。高潮过后的妈妈坐在我的身上，不断的喘着粗气，而鸡巴却依旧停留在她的小穴之中，妈妈显然不舍得让鸡巴就这样离开自己的小穴。
　　“怎么了，亲爱的，这么快就高潮了呀，我都还没射呢。”
　　只见妈妈用水汪汪的眼睛看着我，娇羞的说道。
　　“谁让你的鸡巴那么厉害的，人家才会那么快就高潮的嘛。”
　　“哈哈，我都还没射呢，你看你现在要怎么办呢。”
　　妈妈听到我这样说后，用手摸了摸我的鸡巴和小穴结合的地方，脸上露出了一丝渴望的表情，不过刚才的高潮显然让妈妈耗尽了体力，只听妈妈说道。
　　“人家现在都没力气了，要不你自己来吧。”
　　于是我便将妈妈压倒在了床上，这一过程中，我的鸡巴始终插在妈妈的小穴中，看着身下美艳的妈妈，我不由的开始抽动起了鸡巴。
　　“啊……舒服……好舒服……”
　　随着我的抽动，妈妈再次发出了呻吟声。由于现在这个屋子只有我和妈妈两个人，并且这屋子的隔音效果很好，让妈妈可以按照自己的欲望尽情的呻吟，而不用担心会被其他人发现。
　　“人家的乳房好痒……快摸摸人家的乳房……”
　　面对妈妈的这种要求，我自己不客气的将妈妈的乳房抓在了手中，此刻的揉搓了起来。
　　“啊……好舒服……乳房好舒服……啊……整个人变的好奇怪……不能思考了……”
　　“嘿嘿，亲爱的，就让我们一起达到绝顶吧。”
　　“恩恩……快……亲爱的……人家想要……想要你的精液……”
　　听到妈妈的声音，我便开始快速的抽插了起来，终于在我的一声巨吼之下，我将全部的精液都射进了妈妈的身体里。
　　“啊……好烫……好舒服……啊……人家……人家又要到了……啊……”
　　我和妈妈同时达到了高潮，高潮后的我躺在了妈妈的身旁，将妈妈拥入了环中，而妈妈也这样安静的躺在我的怀里。
　　由于今天累了一天的关系，以及刚才的做爱又消耗了我们大量的体力，就这样，不知不觉中，我们陷入了梦想。
　　直到第二天很晚，我才缓缓的醒了后来，而此刻我的怀中依旧抱着自己的母亲，看到妈妈赤裸的模样，我的鸡巴感觉又硬了，此刻妈妈也感觉到有什么东西正在顶着自己的身体，也从睡梦中苏醒了过来。
　　“嘿嘿，亲爱的，昨天舒服不舒服么？”
　　看到妈妈醒来后，我轻声的问道。
　　“恩……”
　　妈妈躺在我的怀中，小声的说道。
　　“那要不要我们在做做晨间运动呢？”
　　妈妈听到我的话后，突然意识到了什么，慌忙拿出了手机，一看时间已经十一点，惊呼了一声便从床上爬了下来，我对妈妈突然这般举动弄的有点摸不着头脑，茫然的看着对方。
　　“死鬼，还躺着做什么，还不快点起来，都这么晚了。”
　　“可是……”
　　“可是什么啊，万一我儿子回来了，看到我们这个样子该怎么办。”
　　“你不是说你的儿子要晚上才回来么。”
　　“哎呀，我都说万一了么，快点啦。”
　　说着妈妈便推着我起了床上，在妈妈的要求下，我来到客厅穿好了衣服。
　　“可是，亲爱的，我现在下面还很难受啦。”
　　“好啦，我知道了，我下次在好好陪你啊，今天就这样吧，我真的怕我儿子突然回来呢。”
　　看到妈妈焦急的模样，我也不好再多说什么，整理好衣服便走出了家门，没过多久我就收到了妈妈传来的短信。
　　“今天实在是不好意思，没能让你满足，下次一定让你过瘾。”
　　“嘿嘿，这可是你说的哦，那下次我一定干的你下不了床。”
　　“真是的，就说这种没正经的话。”
　　就这样我们一边发着消息，我一边回到了寄存包的地方，同时换好了自己原本的衣服，便回到了家。
　　此刻我看到家中的妈妈还在发着短信，看我回来后，慌忙的将手机收了起来。
　　“怎么了，妈妈，在和谁发信息呢？”
　　“啊……是妈妈的同事啦，她问我下午要不要出去逛街……”
　　只见妈妈一脸惊慌的说着，而且有些语无伦次，这简直就是此地无银三百两么，不过我当然没有点穿妈妈，只是告诉她自己先回房休息会，昨天累坏了。
　　妈妈看到自己好不容易瞒了过去，便说道。
　　“恩，你先睡一会吧，一会妈妈晚饭准备好在叫你。”
　　回到房间后的后，不停的回想着昨天的一切，昨天的一切实在是太刺激，而且从妈妈的表现来看，她已经深深的爱我到了无法自拔，如果不是由于自己儿子的关系，她肯定舍不得让对方离开的。
　　既然这样我的话，我是时候该那么做了，想到这，我便露出了微笑，同时开始计划着下一次的行动。
　　


第31章：婚礼
　　这从周末和妈妈缠绵后，妈妈的状态好了很多，不再是死气沉沉的模样了，毕竟身体和情感都得到了新的滋润了。
　　在单位中，妈妈也恢复到了以往的模样了，不再是一言不发，不苟言笑的模样。单位的同事看到妈妈这个样子，不知道真相的他们，一个劲的说妈妈真是坚强，而妈妈也是笑着没说什么。
　　这中间只有一个人除外，那就是陈洁，每次同事们这样说的时候，她总是在一旁，脸上流露着神秘莫测的微笑，妈妈自然不会发现陈洁的异常，毕竟她做梦都没有想到，自己的事，陈洁知道的是一清二楚。
　　在家中，妈妈也是每天下班都帮我准备着晚餐，而我也会经常的帮妈妈的忙，不过就是不敢做那天对妈妈做的事情了，就是了。妈妈脸上又挂上了笑容，面对自己听话懂事的儿子，妈妈显得非常的满意，非常的欣慰。
　　由于在这一年中，爸爸本来回家的次数也不算很多，所以妈妈也已经习惯了爸爸不在一起吃饭的事情，吃饭的过程中一直和我有说有笑的，和爸爸没过世前一样，不过设在一旁的爸爸的灵位，显示着，这家的男主人已经不在了。
　　吃完晚餐，收拾完餐桌后，妈妈都会很快的回到自己的房间，同时将房门反锁起来，只见妈妈拿着手机，脸上不断的露出期待的神情，以及那幸福的笑容，妈妈正在期待我每天的电话约会。
　　自从那个周末之后，我几乎每天都会在晚上9点给妈妈打去电话，渐渐的妈妈也开始习惯这一切，也开始期待每天的9点，能听到对方的声音。
　　这天也是，到了9点，我便准时的给妈妈拨通了电话，电话马上就被妈妈接了起来。
　　“嘻嘻，亲爱的，今天一天忙不。”
　　“还好啦，你呢，今天过的怎么样呢？”
　　听着妈妈银铃般的声音，以及声音中流露出的幸福的模样，我不由的笑了笑，答道。
　　“我还能怎么样哦，不就每天读读书什么的么？”
　　“也是，看我糊涂了。”
　　“嘻嘻，亲爱的，今天有没有想我呢？”
　　“真是的，你还要一直想啊，这才几天不见啊。”
　　“那是当然的啦，像我就一直想你呢，每时每刻都是。”
　　“真是的，又说傻话。”
　　“我说的可都是事实啊，怎么能是傻话啦，亲爱的你到底有没有想我呢？”
　　“嘻嘻，如果我说没想呢？”
　　听着妈妈调皮的说着，我伤心的回答道。
　　“这样的话，我肯定会很伤心呀，毕竟我这样想你，你却一点都不想，都打击人，让我有种单相思的感觉呢。”
　　“真是的，单相思都出来，我怎么会不想你呢，我可是一直期待能够听到你的声音呢？”
　　“真的真的？”
　　听到妈妈的话后，我兴奋的追问着。
　　“当然是真的啦，这有什么好骗你的呢？”
　　“嘻嘻，我就知道你对我最好了，对啦，上周末，干的你感觉如何，现在是不是很怀念呢？”
　　“真是的，怎么突然说这种事啊。”
　　“嘻嘻，这可是很重要的事情呢，毕竟我说过要帮助你解决性欲的问题啊，所以怎么能不问清楚呢，万一亲爱的你觉得没有满足，那该怎么办呢。”
　　“讨厌，你明明知道的，还问。”
　　“嘻嘻，这种事情当然要反复确定才行啊，快嘛快点告诉我啦。”
　　面对我死缠烂打的提问，让妈妈感觉十分的无奈，于是过了片刻，才不好意思的说道。
　　“当然是很舒服啦，如果说怀念之类的……”
　　妈妈说道这停了下来，毕竟这种话在她清醒的时候还是很难说出口的，感觉到了妈妈的纠结，我也不准备在逼妈妈了，毕竟能让妈妈这样就已经足够了。
　　“好啦，我知道啦，嘻嘻，那要不我们再找个时间，让我再好好的满足你吧。”
　　“讨厌，你满脑子都在想些什么啊。”
　　妈妈虽然这么说着，不过心中还是充满了期待，想到那时在床上的感觉，妈妈的脸不由的红了起来，手也渐渐的伸进了衣服中，开始抚摸起了自己的乳房，电话中的声音也慢慢的变的急促了起来，我通过监控，对妈妈此刻的状态了如指掌。
　　“亲爱的，你现在不会正用手在抚摸自己的乳房吧。”
　　听到我的话后，妈妈的手一下子停住了，她显然不知道我为什么会知道她现在在做什么，紧张的问道。
　　“你……你怎么知道的……”
　　“嘻嘻，这当然是我的直觉啦。”
　　对我的回答，妈妈显然不是很相信，不过她也猜不到我为什么知道的真正原因，正当她想继续追问的时候，我的声音再次响起了。
　　“亲爱的，你现在就想象成是我在抚摸你的乳房好了。”
　　“这……这种事怎么行呀……”
　　妈妈一边抗拒着，一边更加用力的抚摸起了自己的乳房，同时说话的声音也变的有些颤抖起来。
　　“怎么样，感觉是不是更加的舒服呢？”
　　“恩，好奇怪，不知道为什么感觉好舒服。”
　　“这样啊，那你现在用手指夹着自己的乳房试试。”
　　“恩，好的。”
　　说着，妈妈便用手指轻轻的夹着自己的乳头。
　　“啊……”
　　电话中传来了妈妈舒服的声音，我在电话的那头，听的时候的真切，我没想过，能在电话中这样玩弄妈妈，不过现在有这么好的机会，我自然不会错过了，于是便接着问道。
　　“怎么样，你的小穴现在是不是很湿了呢？”
　　“讨厌，人家怎么会知道嘛？”
　　“不知道的话，你的手摸了摸不就知道啦。”
　　“哼，偏不……”
　　妈妈虽然倔强的拒绝着，不过还是用她那微微颤抖的小手，慢慢的伸进了自己的内裤之中，此刻妈妈的小穴当然已经完全的湿润了，不过由于现在妈妈依旧穿着衣服和裤子，所以我不能通过监控，观察到这一切。
　　此时我为了不让妈妈有所怀疑，自然不能命令妈妈将衣服和裤子都脱掉，毕竟现在我是看不到妈妈的，所以这命令说不准会让妈妈产生怀疑，看着监控中的妈妈，我的心不由的痒痒的，虽然我现在十分渴望欣赏妈妈的裸体，不过还是没有什么太好的办法。
　　“怎么样，亲爱的，湿了没呢？”
　　“哼，不告诉你这个坏人……”
　　“好啦，告诉人家嘛，人家很想知道啦。”
　　“真是拿你没办法，湿了啦，真是羞死人了。”
　　“嘿嘿，这样就对了嘛，现在将手伸出来，放进嘴里吧。”
　　“这……这怎么行呢，好脏的……”
　　“怎么会脏呢，你看我以前不是经常吃呢，你也试试看嘛，很过瘾的哦。”
　　妈妈听到我的话后，自然联想到了我为她口交的情形，脸色不由的更加通红了起来，只见妈妈犹豫了片刻之后，就伸出了沾满自己淫水的小手，只见妈妈微微的张开了嘴唇，将手指放进了口中，仔细的吮吸了起来。
　　看着妈妈吮吸自己沾满淫水的手指的模样，我感觉到自己的下体已经完全的肿胀了起来了，如果不是由于理性的压制，说不准现在我就冲进妈妈的房间，狠狠的干妈妈了。
　　“怎么样，尝了没呢。”
　　听到我的话后，妈妈才将手指从她的口中拿了出来，不好意思的说道。
　　“恩……”
　　“嘻嘻，味道怎么样呢？”
　　“讨厌……”
　　“快嘛，告诉我什么味道啦。”
　　“这个……这个怎么说呢……咸咸的，涩涩的呢？”
　　“吃自己的淫水是不是很刺激呢？”
　　“怎么可能，我觉得自己好变态。”
　　“怎么会呢，亲爱的，你别多想了，一点都不会变态啦。现在湿湿的小穴是不是很渴望我的鸡巴呢？”
　　妈妈听到这，原本通红的脸蛋，更加变的鲜红，只见她双眼水汪汪的，不好意思的说了句。
　　“是……是呢……”
　　“这样啊，那要不要，我现在马上赶过去呢？”
　　“啊……别……不要……”
　　听到我现在就要过去，让妈妈不由的一阵紧张，连忙拒绝着，毕竟此刻自己的儿子就在隔壁呢。
　　“这样啊，那真是太可惜了，对了，我上次送给你的假鸡巴还在么？”
　　“怎么了，还在……”
　　“这就好，那你现在就把它拿出来，就让它来代替我的鸡巴吧。”
　　“讨厌，这种事……”
　　“乖啦，快去拿啦，我可以和你保证，你肯定会爱上它的。”
　　听到我激动的话语后，妈妈终于不在坚持，只见她在柜子的深处，一个上了锁的地方，拿出了那根我送给她的假鸡巴，这鸡巴自从我送给妈妈后，妈妈还一次都没有使用过呢，只见她呆呆的看着假鸡巴，舔了舔嘴唇，此刻妈妈的性欲已经被挑了起来，所以内心还是十分的渴望的。
　　“怎么样，亲爱的，拿出来了么？”
　　见妈妈久久没有说话，我便出声询问道，我的话语将妈妈一下子从胡思乱想中拉回了现实，妈妈此刻也意识自己刚才竟然在想这么淫秽的事情，不过的有些不好意思起来，慌忙回答道。
　　“拿出来了啦，坏蛋……”
　　“嘿嘿，对了，你自从我送你这个宝贝后，你有没有用过呢。”
　　“没有。”
　　听到妈妈这般回答，果然和我猜想的一样，看来妈妈并没有偷偷的尝试，不过这也是理所当然的，毕竟这种事，让妈妈主动去做还是有很大的难度的。
　　“这样啊，那还真是可惜呢，这么好的东西，你竟然都没有好好的利用。”
　　“真是的，可惜你个头啊。”
　　“好啦，好啦，不说这个，今天我就让体会到这东西究竟有多么的好，首先你就将它含进口中吧。”
　　妈妈听到我的话后，虽然还是有些不好意思，不过还是按照我的要求，缓缓的张开了小嘴，将假鸡巴插进了口中。
　　“怎么了，含进去了么。”
　　“恩……”
　　妈妈由于口中多了异物，所以声音并不是很清楚，不过我也能明白妈妈说的意思。
　　“你就将吮吸我的鸡巴一样，吮吸这个吧。”
　　说完，我就看到，妈妈在口中抽动起了假鸡巴，就这样假鸡巴在妈妈的口中不断的进进出出，我从电话中，都能听到妈妈那沉重的呼吸声，就这样，过了几分钟，我才继续开口说道。
　　“好啦，现在把假鸡巴从嘴里，拿出来吧，同时脱掉裤子哦，毕竟穿着裤子怎么能体会到这东西的美妙呢。”
　　“讨厌……”
　　妈妈一边说着，一边伸手将裤子以及内裤都脱了，瞬间我从监控中看到了妈妈那不带一丝阴毛的耻丘，让我有种欲火中烧的感觉，于是我深呼了一口气，平复了下心情，才继续说道。
　　“脱完后，就躺到床上吧，把双腿分开了哦。”
　　“恩……”
　　现在的妈妈已经没有了刚才的矜持，只听她回答完我的话后，就静静的躺在了床上，同时分开了双腿，这下那白虎的小穴便自然的暴露在了我的视线之中，我紧紧的盯着屏幕，眼睛一刻也舍不得离开，果然白虎的视觉感就是不同啊，我在心中感叹道。这时已经躺在床上的妈妈，久久没有听到我的话语，不由的开口说道。
　　“好了，我已经躺好了，然后呢？”
　　看到妈妈竟然主动询问我接下来该怎么做，我心中的一阵激动，看来妈妈已经很享受我这么教她，怎么让自己舒服了。毕竟以前的妈妈很少自慰，我现在要做的，只是让妈妈学会如何自慰，以及自慰带给她的快感，从而让她爱上这种行为，这样的话，妈妈的性欲自然会越来越强烈，对我的计划有着莫大的好处。
　　“嘻嘻，亲爱的，没想到你已经等不急了呀。”
　　“讨厌，快告诉人家，接下来怎么做呀。”
　　“好啦，好啦，接下来你先用手抚摸自己的小穴试试，同时将手想象成我的手就好了。”
　　“恩，知道了。”
　　说着，妈妈便将她那洁白的玉手，伸到了自己的胯下，拨弄着自己的花瓣。
　　“恩……恩……”
　　只见妈妈一边抚摸着，一边低声的呻吟了起来，我看到，妈妈的小穴中流出了越来越多的淫水，便知道，此刻的妈妈已经越来越进入状态了。
　　“怎么样，亲爱的，感觉舒服么？”
　　“恩，好舒服……不过……现在身体便的好奇怪……小穴感觉好痒……好难过……”
　　“别急，亲爱的，很快就让你不会那么的难过了，现在你拿出那根假鸡巴，对着自己的小穴狠狠的插进去，同时想象着，进去的是我的鸡巴。”
　　“恩，好的……”
　　说着，就看到妈妈拿起了一旁的假阳具，在自己的小穴口摩擦了几下，便狠狠的插了进去。
　　“啊……进来了……啊……好舒服……好充实的感觉啊……”
　　“怎么样，我没有骗你吧，很舒服吧。”
　　“恩，是啊，真的是太舒服了。”
　　“好啦，就这么插着怎么会真正舒服呢，你先尝试着抽动它，具体速度多快你就自己把握吧。”
　　“恩，好的。”
　　只见妈妈伸手抓着假鸡巴的根部，开始抽动起来，只见假鸡巴在妈妈的小穴中不断的进进出出，看着妈妈手淫的模样，我感觉异常的刺激，虽然我以前不止一次在脑海中想象着妈妈自慰的模样，不过在还是第一次，真正切切的看到自己的母亲的自慰，不知道妈妈以前有没有想过，有一天她竟然会通过这种方式发泄心中的欲望。
　　如果此刻冲进妈妈的卧室会怎么样呢，我想到这不由的感觉异常的刺激，不过当我没有真正确定，妈妈将自己淫荡的一面暴露在儿子面前的时候，会有什么反应的时候，我是不会冒险的进行这些尝试的，毕竟如果一个不好，让妈妈一时想不开，做出什么傻事来，那就不好了。
　　虽然说，也有可能当妈妈被我撞破自己的淫荡的模样后，我们母子的关系可能会更进一步，说不准妈妈会接受乱伦这种事，不过面对这些不确定的因素，我还是选择忍耐，毕竟如果没有百分之一百的把握，我是绝对不会轻易走出这一步的，毕竟这一步是我所有计划的重点，我当然慎重更慎重。
　　妈妈当然不会想到，自己的儿子正在隔壁的房间中，欣赏着自己自慰的模样。此刻的她早已深深的陷入到欲望之中，无法自拔。
　　“啊，好舒服……实在是太舒服了……啊……我以前怎么就没有发现，这东西能让人这么舒服呢……啊……”
　　“嘿嘿，那你说你喜欢这个东西呢，还是喜欢我真正的鸡巴呢？”
　　“啊……这还用说，我当然最喜欢你的鸡巴啦，亲爱的，我现在真想让你的鸡巴插进我的小穴狠狠的干我呢？”
　　此刻妈妈由于欲望的关系，口中不断的说着淫秽的词语，只见妈妈抽动的速度不断的加快着，只见假鸡巴飞快的在妈妈的阴道中摩擦着。
　　“啊……不行……不行了……要……要高潮了……啊……”
　　这时妈妈突然加快了抽插的速度，同时高声的说着，就着就看到妈妈整个身体开始颤抖起来，头高高的扬起，很快就像泄了气的气球一般，躺在床上，一动不动，而此刻假鸡巴依旧插在妈妈的小穴之中。
　　“嘿嘿，亲爱的，刚才高潮了吧，舒服吧。”
　　“恩……好舒服……”
　　听着妈妈有气无力的说着，我笑了笑，接着说道。
　　“你现在知道你东西的好处了吧，以后你可要好好的利用哦，千万别浪费了。”
　　“讨厌……”
　　“好啦，今晚你肯定很累了吧，早点休息吧，下次我一定要你好好尝尝我鸡巴的滋味，嘻嘻。”
　　“真是的，你也早点休息吧。”
　　说完，我们便挂了电话，接着妈妈就把手机放到了一旁，同时将假鸡巴从小穴中拔了出来，看着沾满了自己淫水的假鸡巴，妈妈的眼神有点迷茫起来，只见她叹了一口气，便将其放在了一旁，同时穿好了裤子，走出了房间，朝浴室的方向走去。看到这我便将监控关上了。
　　关上监控的我，还是感觉自己心跳的很快，没想到今晚我竟然能够指挥妈妈，让她手淫，这对我来说简直是个意外的收获了，不知道这次以后，妈妈是不是会喜欢上手淫的感觉呢，想到这我不由的露出了一丝淫笑。
　　接着一个好主意便浮现在了脑海之中，此刻在浴室中洗澡的妈妈，自然不会知道，自己的儿子那龌蹉的想法。
　　在接下来的日子中，我虽然没有每天都给妈妈送鲜花，不过还是隔三差五的给妈妈送，妈妈单位的同事，现在也对这事习以为常起来，只是每次有人送鲜花来，都会起哄的说道。
　　“王护士，你的儿子又给你送花了哟。”
　　每当此时妈妈的脸上都会露出灿烂的笑容，不过她也没多解释什么，现在我为了怕别人发现，所以已经不在鲜花中在夹小纸片了，反正妈妈看到鲜花肯定知道是谁送的。这段时间通过鲜花以及电话，我和妈妈的关系飞速的发展着，此时的妈妈已经完全的走出了丈夫去世的阴影了，此刻在她心中我就是她最重要的人，是她值得付出的那个人。
　　我感觉到时机已经成熟了，可以试试看妈妈能不能为了我做一些什么事情了，于是我便准备开展那个早就想做的计划了。
　　这天晚上，妈妈照例很早的就走进了卧室，看到妈妈走进房间后，我看着妈妈紧闭的房门，笑了笑，便换了身衣服，带上面具，轻手轻脚的离开了房子，走出房间的时候，我还不忘用钥匙将自己房间的门反锁了起来。
　　来到楼下，看着妈妈房间中亮起的灯光，我不由的开始期待起，即将发生的一切，不过由于时间还没到，所以我也没有急着给妈妈打电话，而是走到了屋顶的天台上，仔细的观察着，毕竟这里将是一会我玩弄妈妈的场所，此刻的天台上空无一人，一阵阵的凉风吹在我的脸上，让我的头脑变的异常的清醒。
　　终于时间来到了9点，我拿出手机，拨通了妈妈的电话，而此刻的妈妈早就拿着手机在等着我的爱情热线了。
　　“嘿嘿，亲爱的，你怎么那么快就接电话了呢，是不是一直在等着我的电话呢。”
　　“嘻嘻，你猜呢？”
　　妈妈被我的话弄的有些不好意思，不过还是调皮的说道。
　　“我想肯定是那样的，对了，你这几天有没有用我送给你的礼物呢？”
　　听到我这么说话，妈妈的心中有些紧张，毕竟这几天她都没有再次自慰过，她生怕由于自己没自慰的缘故，让对方不高兴，便小心的说道。
　　“没有呢，这段时间我儿子都在家，所以不方便呢。”
　　听着妈妈紧张的声音，我的心中一阵的好笑，没想到现在的妈妈已经变成这样了，不过听着妈妈的话语，我还是故作失望的说道。
　　“这样啊，那还真是可惜呢？”
　　“这可惜什么啊，毕竟人家比起那个，还是更喜欢你的肉棒呢。”
　　妈妈为了让我高兴，主动的说着这些淫秽的词句，这些和爸爸以前在一起的时候，妈妈可从来没说过呢，不知道爸爸地下有灵，看到妈妈现在的样子，会是怎么样的表情呢？
　　“这样啊，你这么说倒也是，我们也有好阵子没见了呢。”
　　“哪有好阵子啊，明明也就一个多礼拜没见么。”
　　“怎么能这么说呢，对我来说，现在的一天可好比一年呢。”
　　“嘻嘻，这样啊，那等你什么时候有空，我就来陪陪你呗。”
　　妈妈说着脸不由的红了，毕竟她也知道，自己所说的陪是什么含义。
　　“这样啊，那我现在就有空哦，要不你出来吧。”
　　“啊……现在啊……现在我儿子在家呢，我怎么出来啊……”
　　“嘻嘻，其实我现在就在你家门口哦，你别告诉你儿子，偷偷出来就行。”
　　“啊……”
　　妈妈听到我的话后，惊讶的嘴都合不拢了，她压根没有想到对方此刻竟然已经来到了她家门外。只见妈妈挂了电话，悄悄的走出了房间，紧张的看着我紧闭的房门，她深怕自己偷偷溜出去会被儿子发现，不过她做梦也没有想到，此刻房间之中哪还有什么儿子的身影，她的儿子此刻早就等在门口，等着妈妈将自己的美肉送到自己的跟前。
　　只见妈妈蹑手蹑脚的来到门口，再次朝我的房间看了一眼，见没有任何动静，才小声的打开了房门，正好看到我一脸微笑的站在门口。
　　“你怎么突然就来了啊。”
　　只见妈妈将门轻轻的关上后，埋怨的说道。
　　“这不是好久没见了嘛，人家想给你个惊喜么，怎么，看到我不高兴么？”
　　“没，怎么会不高兴呢，我当然很高兴呀，只是有点惊讶而已。”
　　“嘿嘿，这样就好，我还以为你不想见我呢。”
　　说着我便走近了妈妈，将对方压在房门上，看着我的样子，感受着我的呼吸声，让妈妈有些意乱情迷起来，不过当感觉到我准备轻吻自己的时候，妈妈终于回过神来，只见她慌忙的制止了我的动作，小声的说道。
　　“别……别在这……我儿子就在里面呢，万一被他听到什么，走出来看情况不就糟了，再说万一被邻居看到我们这个样子，也不好吧。”
　　妈妈说出了自己的担忧，对此我当然也已经预料到了，于是便提出了建议。
　　“这样啊，那不如我们到天台上去吧，那样就不会被你的邻居和儿子发现了。”
　　妈妈听到我的建议后，皱了皱眉头，思考了片刻，觉得我的话还是有些道理的，毕竟现在的时间已经很晚了，谁会没事这个点还去天台，想到这妈妈不由的点了点头，看到对方接受了自己的提议后，我赶忙拉着妈妈的小手，朝天台的方向走去。
　　而妈妈也是任由我拉着自己，一步步的走向天台。刚来到天台，我便迫不及待的将妈妈抱在了怀中，妈妈娇小的身躯在我怀中扭动了几下，便静静的感受着我的体温，当妈妈刚抬起头的时候，便感觉到自己的双唇被一双火热的嘴唇贴住了。
　　只见妈妈静静的闭上了眼睛，全身心的感受着我的双唇，任由对方的舌头滑进了自己的口中，自己柔软的舌头也迎接了上去和我忘情的亲吻了起来。
　　一个多礼拜没有见面，在我的嘴唇下，完全的激发了妈妈对我的思念，我感觉到妈妈的双手紧紧的抱住了我，在我的后背上轻轻的抚摸起来。看到妈妈这般主动的模样，我知道妈妈肯定一直在压抑着对我的思念，直到此刻才完全的爆发了出来。
　　由于我是突然造访的，所以没让妈妈有任何的准备，此刻的妈妈身上还只是穿着一件宽松的家居服。我将手探进了妈妈的衣服之中，轻轻的抚摸着妈妈的背部，就这样我们彼此抚摸着对方，渐渐的妈妈的呼吸变的有些沉重了起来，舌头也伸进了我的嘴巴中，细细的品味着我的舌头，我的口水，仿佛这些是世界上最美妙的东西一般。
　　就这样我们一边亲吻着，一边抚摸着对方，嘴唇根本舍不得分开。这时我摸到了妈妈背后胸罩的纽扣，便将纽扣解开了，妈妈一点也没有在意我的动作，只是忘情的和我亲吻着。
　　我便手渐渐的往妈妈的下身探去，很快就伸进了妈妈的裤子中，抓了一把妈妈屁股的嫩肉。
　　“恩……”
　　一声娇吟从妈妈嘴巴的缝隙中飘出，我看了眼依旧陶醉在亲吻中的妈妈，便不断的揉捏起妈妈屁股上的嫩肉，妈妈那富有弹性的屁股，让我不禁有些爱不释手起来，随着我的揉捏，妈妈的口中不时的传来阵阵的呻吟。
　　这时，我挪了挪身子，好让自己的手能够摸到妈妈的下体。我将手从妈妈的屁股上移开，渐渐的来到了妈妈的耻丘，感受着那光滑的耻丘，让我的心中一阵的陶醉，毕竟这块地方原本被妈妈浓密的阴毛所覆盖，从来没有露出过真面目。想到现在的妈妈已经能够心甘情愿的让我将她的阴毛剃去，想到这心中不由的一阵得意。毕竟这些事情，可是爸爸都办不到的。
　　我想当初爸爸如果提出这个要求的话，肯定会迎来妈妈一阵的谩骂，说不准还会有好几天不理对方，想着爸爸都没做到的事情，被我做到了，心中的满足感可想而知。
　　我把玩了一阵妈妈的耻丘后，便再次将手往下探去。很快就摸到了妈妈下体那细细的缝隙，我知道，这个地方就是妈妈小穴的所在地，此刻这片地方也是异常的光滑，没有一丝扎手的感觉，摸起来有说不出的舒服。
　　我感觉到，那条细缝中不时的有什么东西流出，将我的手指很快的打湿了，随着我的把玩，妈妈的小脸早就已经变的异常的通红了，同时口中不断的发出着阵阵娇喘，不过由于嘴还被我的嘴紧紧的贴着，所以让妈妈发不出任何的声音，只是不断的传出恩恩的动静。
　　这时，我用手指轻轻的刺激起妈妈的阴蒂，被我这么一此刻，妈妈马上扬起了头。
　　“啊……”
　　发出了一声舒服的呻吟，我们的双唇自然也分开了。看着妈妈扬起头的模样，我不由的伸出了空着的手，轻轻的抚摸着妈妈的脸蛋，感受到我的大手，正不断的摸着自己的脸，妈妈这才张开了双眼，只见妈妈眼神迷离的看着我，其中充满了欲望。
　　“嘻嘻，亲爱的，舒服么？”
　　“坏蛋……”
　　只听妈妈一边说着，一边点了点头，这时我突然将手伸进了妈妈的小穴之中，面对被突然插入的手指，妈妈兴奋的说道。
　　“啊……小坏蛋……怎么突然就插进来了呢……啊……”
　　“嘿嘿，怎么样，舒服吧，比你自己摸要舒服很多吧。”
　　我一边说着，一边用手在妈妈的小穴中抽动了起来，听到我的话后，妈妈想都没想的回答道。
　　“恩……舒服……好舒服……和自己摸的时候感觉完全的不一样呢……啊……”
　　这时，我的手刺激到了妈妈的G点，自从上次用手让妈妈潮吹后，我已经能够很准备的知道妈妈G点的位置，所以便轻车熟路的摸到了那。
　　“怎么样，这个地方更舒服吧。”
　　“恩……舒服……太舒服了……啊……”
　　听到妈妈的声音，看着妈妈一脸陶醉的模样，我的手指抽插的速度也变的越来越快起来，同时妈妈的G点不断的被我刺激着，此刻妈妈整个人都感觉轻飘飘的，整个人有种说不出的感觉。
　　“亲爱的，把衣服脱掉吧，让我尝尝你乳房的味道。”
　　听到我的要求后，妈妈想都没想的便伸出了手，很快的就将自己的衣服脱了下来，同时已经被解开的胸罩也顺势被妈妈脱了下来，只见妈妈将衣服和胸罩拿在手中，我想妈妈肯定是认为地上不安静，所以才拿在手里的吧，不过这些对此刻的我来说都不重要。
　　毕竟妈妈那对双乳，已经出现在了我的面前。于是我便不客气的张开了嘴，将妈妈的乳房含进了口中，同时用牙齿轻轻的触碰着妈妈的乳头。
　　“啊……坏蛋……轻……轻点……”
　　显然我的撕咬弄疼了妈妈，让她不由的抱怨着，不过不知道为什么，此刻妈妈的抱怨让我更加有种说不出的快感，于是非但没有减轻动作，相反的更加粗鲁的吮吸了起来，看到我这般粗暴的模样，妈妈并没有再多说什么。
　　毕竟此刻随着我的手指不断的刺激着她的G点，已经让她彻底的失去了思考的能力，一股又一股的酥麻感，不断的刺激着妈妈的神经，乳房上传来的阵阵刺痛感，此刻也好像让妈妈感觉更加的兴奋起来。
　　我在啃了好久之后，才依依不舍的松开了嘴，此刻妈妈的乳房上到处都是我的口水，同时我那齿痕也深深的印刻在妈妈的乳房上，在妈妈那洁白的乳房上，显得那么的醒目。
　　这时，妈妈终于被我刺激的达到了巅峰，只见妈妈紧闭着双眼，高声的说道。
　　“啊……亲爱的……你的手指好厉害……弄的人家好舒服……啊……人家不行了……要……要到了……啊……”
　　说着，妈妈就紧紧的并拢了双腿，将我的手指紧紧的夹在其中，无法动弹，我感觉着妈妈那剧烈收缩的阴道，感觉着从妈妈身体深处流出的大量精液不断的冲击着我的手指，这种感觉有说不出的奇妙。
　　高潮过后，妈妈整个人都软了下来，同时双腿也不在紧紧的夹着，我这才将手指从妈妈的小穴中拔了出来，看着湿漉漉的手指，看着妈妈那微微张开的小嘴，我不由的微微一笑。
　　便将手指插进了妈妈的口中，妈妈的口中被异物入侵，本能的想吐出来，奈何我的手指紧紧的插在里面，让她根本没有办法吐出来，这时我的声音传入了妈妈的耳朵。
　　“亲爱的，舔舔我的手指，那上面可是有你小穴的味道哦。”
　　听到我的话后，妈妈不由的朝我白了白眼，不过还是顺从的开始吮吸起我的手指，我感觉到妈妈的舌头不断的在我的手指上搅动着，将自己的淫水一点点的全部吞进了肚子。
　　只见妈妈吮吸的越来越用心，渐渐的鼻子中发出了恩恩的呻吟声，我想妈妈此刻肯定将我的手指想象成了我的鸡巴，这才会让她这般的兴奋，没想到妈妈竟然有这么多值得发开的地方。
　　想到这，我不由的眼神火热起来，此刻的妈妈在我眼中仿佛就是一个未曾开发的宝库，等着我一点点的开发，妈妈还真是潜力无穷啊，我心中的不由的想着，过了好久我才将手指从的口中拔了出来。
　　只见妈妈满脸通红的看着我，不断的喘着粗气，突然听到妈妈小声的说道。
　　“人家现在那里好痒，求求你快点……快点来插我吧……”
　　没想到此刻妈妈竟然会主动要来求欢，对此我虽然很意外，不过也没有多说什么，只是示意妈妈将屁股翘起来，听到我的要求后，妈妈显的异常的兴奋，高高的翘起了屁股。
　　我笑着走到妈妈的身下，一把拉下了妈妈的裤子，只见妈妈湿漉漉的小穴正面对着我，这时妈妈突然摇了摇屁股，仿佛在要求我快点干她的模样，此刻的妈妈就像是一只发情的母狗一般，有种说不出的淫荡。
　　于是我便从裤子中掏出了早已肿胀的鸡巴，在妈妈的小穴上摩擦了几下，便毫不客气的狠狠的插了进去。
　　“啊……好大……好舒服啊……啊……你……你的鸡巴好大……好厉害……和假鸡巴的感觉完全不一样，啊……”
　　此刻的妈妈有如久旱逢甘霖一般，忘情的叫声，妈妈淫荡的声音在天台上不断的回想着，我不知道妈妈的声音是不是会被别人听到，以至于上来查看情况，此刻的我显然也不会提醒妈妈，我就喜欢看妈妈这么淫荡的表情。
　　想象着妈妈以前对我的冷若冰霜，现在在我面前的慈母形象，在我的大鸡吧之下，不也就是一个普通的女人，一个为了性而疯狂的女人，我越想越兴奋，抽插的动作也越来越大。
　　“啊……好舒服……用力……在用点力啊……啊……”
　　“嘿嘿，怎么样，我的大鸡吧舒服么？”
　　“舒服……实在是太舒服了……干的我好爽……太爽了……”
　　听着妈妈的声音，我的手不由自主的拍打起了妈妈的大屁股，只听一声声清脆的声音回荡在天台之中。
　　“啊……轻点……别……别打我的屁股了……啊……”
　　“嘿嘿，这怎么行呢，毕竟前不久你还给你老公插了呢，所以怎么能不给你点惩罚呢？”
　　“啊……不……不是的……上次给他插是为了不让他发现我的怀孕的事情……所以……啊……求求你……别打了……”
　　听着妈妈的解释，听着妈妈的求饶，我丝毫没有一丝怜香惜玉的感觉，相反拍打的更加的用力起来，我感觉到自己整个手都有点麻麻了，可见有多用力，很快妈妈的屁股上就多了一条条红色的印记。
　　“嘿嘿，你看如果你不给他插，现在不是也不会暴露肚子中的孩子是我的事实么，所以一定要惩罚的。”
　　“啊……人家……人家当初不知道会变成现在这样么……啊……早……早知道的话……人家说什么也不会和他做爱的……啊……”
　　“这样啊，看来你这么说的份上，今天就不惩罚你了，不过我看你发生被我打屁股的时候好像很兴奋哦，你的阴道好像都紧了许多呢，是不是很喜欢被我打屁股的感觉呢？”
　　“不……不是的……”
　　妈妈此刻其实也很意外，不知道为什么，刚才被对方打屁股的时候，身体竟然有种说不出的感觉，虽然屁股上传来了阵阵的刺痛，还是让她觉得异常的刺激。
　　“还不老实哦。”
　　说着，我的手便又是啪的一下。
　　“啊……对……对不起……我不是故意的……其实我也不知道为什么……刚才你打的时候虽然很疼……但……但是身体却……却变得很奇怪。”
　　听到妈妈的解释后，我自然对妈妈的身体又多了几分了解，看来妈妈的确也有SM的潜质，只是这潜质连她自己都没有发现，不过原本保守的妈妈又怎么会接触到SM这种黑暗的东西呢，如果不是我的关系，她估计一辈子都不会发现。
　　我一边用力的干着妈妈，一边让妈妈的身体不断的往前走，很快我们就来到了天台的栏杆旁，我示意妈妈用手扶着栏杆，此刻的妈妈就仿佛是幼儿一般，根本不能分辨什么，只是照着我的话做着。
　　现在虽然已经很晚了，不过我还是能看到地面上偶尔有行人路过，我不知道他们会不会发现，在这个天台上，正有两个人在激情的做爱，想到这我就觉得十分的刺激。
　　接着我便托着妈妈的乳房，将那一对豪乳放在了栏杆上，乳房接触到冰冷的栏杆，让妈妈不由的再次叫喊了起来。
　　就这样，我一边干着妈妈，一边看着偶尔路过的行人，有种说不出的感觉。就这样，持续了一段时间，我感觉到自己马上就要到极限了，便开口道。
　　“啊……亲爱的……我要射了……”
　　“啊……射吧……都射进人家的身体里吧。”
　　就这样，在妈妈的呻吟声中，我将身体里的精液都射进了妈妈的小穴，同时也让妈妈再次达到了高潮，高潮后的妈妈趴在栏杆上，不断的喘着粗气，而我也将鸡巴从妈妈的小穴中拔了出来，整理好了裤子，看到妈妈正回头看我。
　　“怎么样，亲爱的，今天满足了吧。”
　　“恩……”
　　只见妈妈有气无力的靠在栏杆上，点了点头。
　　“现在已经很晚了，我就先回去了，等我走后，你在回去，这样就不会被别人怀疑了。”
　　我看着妈妈只是靠在栏杆上，什么也没说，可见她的体力已经消耗很多了。我就自己走出了天台，回到家中后，我马上跑进了自己的房间，同时将身上的一切都换掉了。不过让我好奇的事，妈妈竟然迟迟没有回家，正当我想妈妈是不是发生了什么意外的时候，便听到了房门被打开的声音。
　　我急忙跑出了房间，看到妈妈站在门口，脸上还保留着高潮过后的红润，身上的衣服显然也已经被妈妈整理过了，看到我突然从房间中出来后，让妈妈一阵的紧张，还没等她开口，我便说道。
　　“妈妈，你刚才去哪了呢？”
　　我的话让妈妈一下子紧张了起来，她深怕自己的情人的事被儿子察觉了，只见她不安的说道。
　　“刚刚妈妈去倒垃圾了，你怎么那么晚还没睡呢。”
　　“这样啊，刚才我在看书，所以没听到妈妈出去的声音呢，倒垃圾这种小事以后让我来就是了。”
　　“没关系的，妈妈先去洗个澡，你就早点休息吧，现在已经很晚了。”
　　我点了点头，便走进了卧室，看到我回房后，妈妈不由的松了口气，接着便走进了浴室，开始洗澡起来。回到房间的我，回想着刚才的一切，心中还是有些激动，终于在天台上将妈妈干了，看妈妈的样子，好像也很享受的模样，这样的话，以后就可以慢慢玩弄妈妈了，不过眼下我还有一件事必须要做，只要做了那件事后，妈妈就会彻底的属于我了，当然这里说的我就是指张峰了。于是我便查看了下日历，终于将日子选定了，接着便安心的睡去了。
　　我计划在周四晚上实行的我的计划，于是在周三晚上吃晚饭的时候，我和妈妈说道。
　　“妈妈，明天晚上我的好朋友拜托我过去陪他一个晚上，因为他的爸妈明天都有事，不能回家，所以他让我过去陪他。”
　　“这样啊，既然你好朋友拜托你过去陪，那也是应该的。”
　　妈妈听到我说，由于对方爸妈都不在家，所以想让我过去陪他，没有丝毫犹豫的便答应了下来，看到妈妈这种爽快的答应了，让我不由的放心了不少，原本我还担心妈妈会不答应，这样我就要多费些口舌了，这样的话倒是省了我不少的事情。
　　到了晚上9点，又是我们日常的电话约会的时间，妈妈也早早的守在了手机旁，等待着我的电话，我自然没有让妈妈失望，刚到9点妈妈的手机便准时的响了起来。
　　“亲爱的，今天过的怎么样呢？”
　　我还是用和以往一样的开场白问候道。
　　“还行啦，你呢，今天有没有想我呢？”
　　经过这段时间，妈妈已经习惯听到我说一直想到，每当听到我对她说有多么的想念自己，妈妈的心中便会异常的愉悦，所以今天自然主动的问道。
　　“当然想啦，我无时无刻的不想你呢，亲爱的，那你有没有想我呢。”
　　“我和你一样哦，一直想念你呢，上班的时候还想呢。”
　　听着妈妈笑着说道，我的心中有说不出的开心，毕竟妈妈能这么说，可见此刻我真的已经完全的俘获了妈妈的芳心。
　　“嘿嘿，是想我呢，还是怀念天台上的那晚呢？”
　　“讨厌啦……”
　　听到我提天台，妈妈不由的脸红了，娇声的说道。其实那晚，事后妈妈回想起那一幕，还是让她感觉到异常的难为情，她不知道自己为什么竟然会鬼使神差的答应和我在天台上做那种事情。
　　而且最后，竟然还将自己的乳房放在了栏杆上，如果这时有哪个行人突然抬头张望，那自己的丑事还不是要被别人发现了，想到这妈妈便不由的一阵后怕，不过更让她觉得恐惧的事情，那晚她竟然感觉到了比平时更强烈的刺激感，仿佛很渴望被别人看到自己的模样似的，妈妈不知道自己究竟是怎么了，为什么会这样。
　　“嘻嘻，对啦，最近有没有空呢，好想在见见你呢。”
　　“嘿嘿，才几天没见就这样啦。”
　　“是啊，是啊，要不明晚你出来陪陪我吧。”
　　“明天呀……”
　　听到我的建议后妈妈开始思索了起来，其实我故意给妈妈找机会，就是为了能更容易的约妈妈，其实我更希望妈妈将我邀请到自己的家，不过我当然不会主动将自己的想法告诉妈妈就是了，我只是耐心的等着妈妈的答案。毕竟对于妈妈来说和我一起出去，就有可能在外面做爱，这个对于已经经历过几次的妈妈来说是在也明白不过的事情了，所以我想对于个性保守的妈妈来说，还是有很大的可能将我直接约到家里的，果然妈妈的回答验证了我的想法。
　　“明天我儿子正好不在家，要不你就来我家里吧，到时我给你做点好吃的。”
　　听到妈妈的回答后，我的脸上露出了满意的笑容。
　　“这样啊，那真是太好了，自从上次尝到你的手艺后，我就一直很怀念呢，都想什么时候能够在吃上一次。”
　　“又胡说，我做的都是些家常菜，哪有你说的那么好。”
　　妈妈虽然这么说道，不过言语中的笑意，表面此刻她对于我这般说还是十分的开心的。
　　“对了，亲爱的，没想到你的儿子明天晚上不在家，你说他是不是故意在给我们两个创造机会呢。”
　　“别胡说，我儿子怎么会做这种事情，还有我们的事情一定不能给他发现哦，不然我以后都不知道该怎么面对他了。”
　　“好啦，我也只是随口说说，我肯定会保密不让他发现的。”
　　我一边说着，一边心想，这一切都是你儿子自导自演的，他从一开始就已经知道了全部的真相了，怎么能说不让他发现呢。接着我们又聊了一会，然后约定明晚不见不散，便挂了电话。
　　第二天我没有任何异常的走出了家门，不过我的书包中却带了不少今晚要用的东西，今天的一天，我都在激动和紧张中度过了，毕竟今晚对我来说实在是太重要了，到了放学的时间后，我没有马上回家，而是再次来到了我上次寄存东西的商场，在商场我换了张峰的行头，同时将书包寄存在了商场，同时拿出了我早就放在商场中的一大包东西。
　　看着眼前这一大包东西，我的脸上浮现出了笑容，这才朝家的方向走去。
　　我刚一敲门，房门就被打开了，只见妈妈穿了件白衬衫以及一条黑色的短裙站在门口。嘴唇红红的明显的涂了口红，今天的妈妈明显的精心的打扮过一番，在看客厅的桌子上，已经被摆了满满的一桌菜了，难道今天妈妈为了我还特意提早下班了，我这么想着，脸上露出了茫然的神情。
　　“在想什么呢，一脸痴想。”
　　妈妈看着我的模样笑着说道。
　　“啊……没什么，只是亲爱了，这才6点多啊，你怎么就做了那么多菜出来了，难道说你今天没去上班？”
　　“这怎么可能哦。”
　　妈妈一边笑着一边说道。
　　“那就是说，你今天为了我，特意早早的下班了，然后就准备了这种多。”
　　妈妈听到我这话后，并没有出声反驳，只是微笑的看着我，点了点头。
　　“亲爱的，你对我真是太好了。”
　　我装作十分感动的模样，哽咽的说着，看到我这么感动的样子，妈妈觉得今天的辛苦都是值得的。
　　“真是的，这有什么让你感动成这样呢，对了你拿着这么一大包东西是做什么呀。”
　　妈妈说着，目光就注视在了我那一大包的东西上。
　　“嘿嘿，这可是秘密，一会你就知道了。”
　　“哼，故弄悬殊，好了，先去洗下手吧，你一定也饿坏了吧，我们就先吃晚饭吧。”
　　看到我神神秘秘的模样，妈妈也没有继续追问下去，而是转身怎么去端晚饭了。
　　“啊……不急，晚饭一会再吃。”
　　看着妈妈准备转身离去的模样，我急忙制止道，妈妈停下了脚步，转身看着我，一脸茫然的样子，她不知道我到底葫芦里卖的是什么药，就朝妈妈笑了笑，什么也没解释。
　　而是将客厅的灯，以及窗帘都关上了。
　　“真是的，怎么突然关灯了啊，这么黑的天。”
　　现在虽然才6点多，不过天色却早就已经暗了下来，顷刻间整个屋子都变的黑漆漆了起来，我没有对妈妈解释什么，只是突然半跪在妈妈的身前，同时从口袋中拿出了一枚戒指，温柔的说道。
　　“亲爱的，你愿不愿意嫁给我，成为我的妻子呢。”
　　看着眼前我的举动，妈妈惊讶的张大了嘴，小手捂在嘴上，什么话也没有说，不过从妈妈的眼神中，我看出了她此刻的激动，看着妈妈没有回答，我便再次问道。
　　“怎么了，亲爱的，难道你不愿意么？”
　　我的话语终于惊醒了妈妈，让她从震惊中恢复了过来。
　　“不……不是的……只是你怎么突然……”
　　由于内心的激动，妈妈说话也变的结结巴巴起来。
　　“不是突然哦，其实我已经想了很久，只是一直没机会，以前由于我叔叔在，所以我没有说，不久前叔叔过世了，我看到你那么伤心难过的样子，所以也没说，不过我想现在你是不是能接受我了呢？”
　　“峰……”
　　只听妈妈轻声着叫着我，眼眶中浮现了阵阵的水幕。
　　“亲爱的，如果你答应我的话，就将你的手伸出来吧，让我给你带上这枚戒指，由于我现在还是学生，所以买不起真真的钻戒，不过总有一天我会送你真正的钻戒的。”
　　听着我的话，妈妈感动的一句话也说不出口，只见她缓缓的将手伸在了我的面前，妈妈的举动已经表明了她的心意，此刻根本无需任何的言语，我都知道该怎么做。
　　我看了看妈妈的手指，此刻她的手指上依然带着她和爸爸的结婚戒指，我朝妈妈笑了笑，便将这枚戒指缓缓的从妈妈的手指上摘了下来，妈妈看着我的举动什么也没说，不过她的心理知道，当这枚结婚戒指拿掉的时候，她和自己的丈夫之间就再也没有任何的关系了，看着我将新的戒指缓缓的戴在了自己的手上。
　　妈妈知道，从今往后，这个小自己20来岁的孩子，将是她新的老公了。我将从妈妈手中摘下的属于爸爸的戒指随手放进了口袋之中，看着妈妈手上新的戒指，我的心中别提有多激动了，因为这样，妈妈就真的完全的属于我了，我想从今往后，妈妈也会将我视为自己真正的老公了。
　　“老婆，谢谢你，等我到了法定的年龄，我们就去领证，所以还希望你能再多几年。”
　　妈妈看着手中新的戒指，听着我的话语，感觉心中暖暖的，只见妈妈缓缓的摇了摇头说道。
　　“只要你不抛弃我，我会一直等你的，等你来迎娶我。”
　　“老婆……”
　　说着，我便一把的抱住了妈妈。
　　“老公……”
　　只见妈妈深情的望着我，发自肺腑的叫出了这两个字，这两个原本只属于爸爸的专用称呼。接着我们的嘴唇就紧紧的贴到了一起，忘情的亲吻起来，此刻我们觉得天底下仿佛只有我们两个人了一般。
　　一番亲吻后，我们才依依不舍的分开了双唇，双目注视着对方。我可以明显的从妈妈的眼神中读出，那一丝丝的温柔。就在这时，我突然说道。
　　“对了，老婆，这个给你。”
　　说着我便在袋子中寻找起来，而妈妈也很好奇的看着我，她不知道我想给她的到底是什么东西，没一会，我便从袋子中拿出了一件婚纱。
　　“这……”
　　看着这一件洁白的模样，妈妈的惊讶表情无以言表，只见她指着婚纱，一脸惊奇的看着我。
　　“嘻嘻，老婆，既然你都答应我的求婚了，那今天就搞个简短的婚礼，算是见证我们能在一起，你说好不好呢？”
　　“恩……恩……”
　　只见妈妈连连点头，这是我就接着深情的说道。
　　“老婆，这个婚礼我们虽然没有别人的祝福，也不像别人那样的隆重，不过我相信，我们一定会很幸福的，等我们真的领证后，我一定为你办个盛大的婚礼，让你风风光光的嫁给我，今天就委屈你了。”
　　“老公……”
　　听着我深情的话语，妈妈的眼中早就充满了泪水，只见她连连摇着头，支支吾吾的说道。
　　“老公，我不需要什么婚礼，我只要有你陪在我的身边就足够了。”
　　“嘻嘻，好啦，先别说啦，你去试试看这件婚纱怎么样。”
　　说着我便将婚纱递给了妈妈，同时将妈妈眼角的泪水擦去，妈妈拿着婚纱，破涕为笑的说道。
　　“恩，你稍等我一会哦。”
　　说着，妈妈便拿着婚纱走进了卧室，此时我也没去看妈妈换衣服的模样，毕竟从今天开始，妈妈就真真的属于我的了，机会自然有的事，所以我一点也不着急，只是坐在沙发上，静静的等待着妈妈。
　　过了没多久，就看到妈妈从房间中走了出来，此刻妈妈的身上穿上了洁白的婚纱，让人有种神圣不可侵犯的感觉，此刻的妈妈已经不能用惊艳来形容了，我傻傻的站在原地，眼神直勾勾的看着妈妈，一刻都不愿意离开。
　　“怎么样……老公……”
　　妈妈扭捏着身体，不好意思的说道。毕竟现在的妈妈已经一把年纪了，再次穿上婚纱让妈妈有种不自然的感觉，看着妈妈的模样，我不由的赞叹道。
　　“老婆，你真是太美了，你绝对是天底下最美丽的新娘。”
　　听着我的赞美，妈妈的脸上洋溢着难以言喻的笑容。
　　“来老婆，你肯定饿坏了吧，让我们先吃点东西吧。”
　　说着我便走上前去，扶着妈妈缓缓的坐在了椅子上，妈妈什么也没说，脸上幸福的笑容却始终没有消失。
　　坐在椅子上后，我便不断的往妈妈的碗里夹菜，温柔的说道。
　　“老婆，你做了那么多好吃的，肯定很辛苦吧，来多吃点。”
　　妈妈笑着，吃着我夹得菜，不时的用神情的目光凝视着我。
　　“好啦老公，你也别光看我吃啦，你也多吃点。”
　　说着，便开始给我夹菜，此刻妈妈的样子，井然是一副妻子给老公夹菜的模样，我看着妈妈不断的往我的饭碗中夹菜，脸上不时的傻笑着，看着我一脸傻傻的模样，妈妈不由的娇声说道。
　　“干嘛一脸傻样的看着人家嘛。”
　　“嘻嘻，老婆，我现在觉得就是世界上最幸福的男人了。”
　　听到我的话后，妈妈放下了手中的筷子，看着我的眼睛，深情的说道。
　　“我也觉得自己是世界上最幸福的女人了，能够嫁给老公真是太好了。”
　　就这样，我们一边说着甜言蜜语，一边吃着可口的饭菜，时间就这样慢慢的过去了，终于这顿幸福的晚餐吃完了。
　　“老婆，现在我们是不是可以洞房了。”
　　妈妈听到我的话后，害羞的低下了头，什么也没说，我嘿嘿一笑，便将妈妈从椅子上抱了起来，而妈妈也是温顺的将手勾搭在我的脖子上。我抱着妈妈，缓缓的来到了原本属于爸妈的卧室，我将妈妈轻轻的放在床上，同时身子趴在妈妈身上，静静的看着妈妈。
　　此刻妈妈身上依旧是一套圣洁的婚纱，想着一会就能干穿着婚纱的妈妈了，心中便觉得一阵的激动。
　　“老婆，在想什么呢？”
　　我发现妈妈一直看着我，不断的笑着，便不由的问道。
　　“我在想，我现在是不是在做梦，这一切实在是太不可思议了。”
　　“嘿嘿，如果是做梦的话，那肯定是一个美梦。”
　　只见妈妈摇了摇头说道。
　　“如果真是在做梦的话，我希望这个梦一直不会醒过来。”
　　听到妈妈这般说后，我便将双唇轻轻的靠近了妈妈，而妈妈此刻张开了小嘴，双手突然抱着我的脖子，抬起了身体，迎接了上来。
　　今天的妈妈显得格外的兴奋，我感觉到妈妈的舌头拼命的在我的口中搅动着，不断的喘息着我的舌头，看到妈妈这般模样，我的内心深处还是十分的高兴的。
　　这时，我隔着薄薄的婚纱，抚摸着妈妈的身体，我感觉到了婚纱那丝毫的触感，以及妈妈那火热的身躯，这种感觉真是奇妙的无法用言语形容。
　　就这样随着我的抚摸，妈妈的呼吸变的承重了起来，这时我将手伸进了妈妈的婚纱里，我发现妈妈竟然没有带胸罩，看来她早就知道会发生这一切，为了能更好的和我亲热，才会如此这般的。
　　这时我突然想到，既然妈妈没带胸罩，不会连内裤都没穿吧，为了验证我这一想法，我想手探到了妈妈的婚纱底下，果然直接摸到了妈妈湿漉漉的小穴，看来今天的妈妈真的是十分的主动呢。
　　我想着一身洁白的婚纱底下，竟然是一丝不挂的肉体，想到这，就感觉异常的刺激，毕竟婚纱象征着纯洁，没有人会将婚纱和淫荡联系在一起，而妈妈此刻的样子，正好是用婚纱表现着自己的淫荡，这让每一个正常的男人都会觉得血脉喷张的。
　　“老婆，你怎么内裤都没穿呢？是不是很想和老公做爱了。”
　　“讨厌，人家为了让你方便才不穿的，没想到你竟然还取笑人家，人家不理你呢。”
　　看着妈妈委屈的模样，真是有说不出的可爱。
　　“好啦好啦，是老公不对，老公不应该这么说的，不应该对善解人意的老婆说这些话的，好啦，老婆不生气了。”
　　听到我的话后，妈妈不由的扑哧一笑，眨了眨眼说道。
　　“嘻嘻，人家刚才是逗你玩的，人家怎么会生气呢。”
　　“好吧，你竟然敢这么对老公，看我不好好的收拾你。”
　　说着我便给妈妈挠起了痒痒，我知道妈妈哪里最怕痒，所以不断的刺激着哪里，果然妈妈不停的扭动着身体，笑个不停，同时求饶道。
　　“老公……老公……老婆错了……老婆不该这样的……求求你放过老婆把……好痒……好痒……”
　　“嘻嘻，看你以后还敢不敢寻老公的开心。”
　　“不敢了，再也不敢了。”
　　这时我才松开了手，强烈的刺激感消失后，才让妈妈终于停下了笑意，只见妈妈的胸脯不断的起伏中，口中大口的喘着粗气，过了好久才恢复过来。
　　不过还没等她说什么话，就感觉到我的手在她的小穴上游走了起来。
　　“啊……你怎么突然就摸人家那里呢……”
　　听着妈妈娇羞的声音，让我有种心旷神怡的感觉，不由笑着说道。
　　“怎么样，老婆，老公摸的舒服么？”
　　“恩……舒服是很舒服呢……可是……”
　　还没等妈妈把话说完，我的手就开始刺激起妈妈的阴蒂来，随着阴蒂被刺激，一股股强烈的刺激感，猛烈的冲击着妈妈的大脑，让妈妈将要说的话一下子都咽进了肚子。
　　我感觉到妈妈的阴蒂很快的就挺立了起来，我想此刻妈妈的阴蒂已经充血了吧，我看了看妈妈的身下，不过由于穿着婚纱的缘故，所以并不能看的很真切，不过我也丝毫没想过要将妈妈的婚纱脱去，毕竟干穿着婚纱的女人，这种机会可不是说有就有的，而且我还很期待干穿着婚纱的妈妈。
　　随着我的不断刺激，妈妈的身体渐渐的发热了起来，而妈妈的脸也变的一片通红，两眼更是迷离的望着我，真是有一种说不出的感觉。
　　“老婆，想不想让我把手指插进你的小穴呢。”
　　我一边刺激着妈妈，一边轻声的说道。我知道随着我刚才的一番刺激，此刻妈妈的身体已经变得异常的饥渴起来，我相信妈妈肯定不会拒绝我的提议的，果然，事实也和我想的一样，只见妈妈看着我，不好意思的说道。
　　“想……”
　　虽然只是简短的一个字，不过还是能充分的说明妈妈此刻的状态。听到妈妈的话后，我便朝妈妈笑了笑，同时将两个手指同时插进了妈妈的小穴。
　　“啊……你怎么一下子插了两个手指进来啊……”
　　妈妈也感觉到，这次手指和以往的不同，毕竟以往的时候，我也只是将一个手指插入而已，不过妈妈的小穴很快的就适应了我的两个手指，于是我便用手指在妈妈的小穴中抠弄了起来。
　　“啊……好……好舒服……老公……”
　　感觉到我的手指不断的触碰着自己的嫩肉，妈妈舒服的叫喊道。
　　“嘻嘻，怎么样，老公厉害吧……”
　　“厉害……老公实在是太厉害了……老公是世界上最厉害的……”
　　听着妈妈的恭维，此刻我仿佛有了使不完的力气，我很快就摸到了妈妈的G点，两个手指同时刺激着妈妈的G点，我学着日本A片中的模样，想试试看，妈妈会不会被我弄的潮吹，毕竟以前虽然也让妈妈潮吹后，不过那也不是一直都能发生的。
　　我想看看，到底怎么样的刺激才会让妈妈潮吹，只有这样，才能真正掌握到妈妈潮吹的方法，这样的话以后玩弄起来才会更加的有意思。
　　果然随着我两个手指的刺激，让妈妈产生了以往所没有的快感，只听妈妈发疯似的呻吟着。
　　“啊……老公……你的手指太厉害了……弄的人家好舒服……你怎么那么厉害呢……”
　　此刻我的注意力都集中在了手指之中，所以对妈妈的呻吟，我并没有理会，只是专心的刺激着妈妈的G点，我感觉到妈妈的淫水越流越多，此刻我的整个手都已经被妈妈的淫水给打湿了。
　　“啊……老公……用力……用力啊……”
　　听到妈妈的哀求后，我抽插的速度不由的加快了起来，随着我加快速度的抽插，让妈妈整个人都有种欲仙欲死的感觉，终于过了没多久，就听妈妈说道。
　　“啊……老公……人家身体好奇怪……有种想要尿尿的感觉啊……啊……”
　　听到妈妈说想要尿尿的感觉，我知道，自己的这些刺激终于让妈妈到达了潮吹的边缘了，于是丝毫不敢有任何的放松，手上的动作也越来越大起来，同时开口说道。
　　“老婆，没关系的，想要尿就尿吧，不要忍着哦，这样对身体不好。”
　　“不……人家不要么……在这尿尿好丢人……啊……”
　　“没关系的老婆，老公不会嫌弃的，你只要让自己舒服就好了，不用在意这些的。”
　　“啊……老公……你对我真好……人家的身体好奇怪……有什么东西从身体里出来了……啊……不行了……忍不住了……要出来了……”
　　随着妈妈声音越来越大，我突然感觉到妈妈的身体深处喷出了一股水柱，水柱强烈的压力拍打在我的手上，让我有种说不出的奇妙感。
　　我看了看妈妈的身下，很快的就出现了一大滩的水渍，妈妈显然也发现了我正在看她的下体，哀求道。
　　“老公……别……别看啦……好……好丢人……”
　　听着妈妈的声音，我知道她的心里还没有完全的放开，于是便安慰道。
　　“老婆，你胡说什么呢，这有什么丢人呢，这说明老婆很舒服，老公看到这很开心呢。”
　　“老公……”
　　听到我善解人意的话后，妈妈深情的看着我，什么也没再说了，过了一会，妈妈的小穴中才不再喷水了，我将手拿出来，看着手上湿漉漉的模样，并且有一股骚骚的感觉，为了不让妈妈感觉更加的难堪，所以我也决定不再刺激妈妈，毕竟这种机会以后有的事，今天对妈妈的刺激已经够多了，如果在刺激妈妈，让她有什么压力，有什么包袱可就不好了。
　　“嘻嘻，亲爱的，刚才舒服吧。”
　　“恩……”
　　听着妈妈有气无力的回答，我便追问道。
　　“对了，你刚才说有尿尿的感觉，那种感觉过后有什么特别的感觉不。”
　　听到我的询问后，妈妈皱了皱眉头，好像在认真的思考着什么，过了好久才说道。
　　“怎么说了，当尿尿的感觉发泄后，我整个都感觉被掏空了一般，整个人都觉得轻飘飘的，这种感觉说不出来。”
　　“这样啊，那老公以后经常让你有这种感觉，你说好不好呢。”
　　“这……这多丢人呢……”
　　“小傻瓜，这里就我们两个，有什么丢人的，让老婆舒服才是做老公做重要的，你说是不是呢。”
　　说着，我便故意朝妈妈眨了眨眼，听着我体贴的话语，妈妈心中一阵的感动。
　　“老公……你真是太好了……”
　　“嘻嘻，你刚才都舒服过了，老公可还没有舒服呢，你说你是不是应该。”
　　说完，我故意朝妈妈坏笑着，妈妈看到我的表情哪里不知道我话中的含义，不过她此刻早就将自己的一切都交付给我了，自然不会让我失望。
　　“嘻嘻，那就让老公来品尝老婆的小穴吧。”
　　说着妈妈不由自主的分开了双腿，我看到婚纱底下隐约的露出了妈妈的小穴。看着这若隐若现的模样，我不由的咽了咽口水，不客气的来到了妈妈的身下，将妈妈的婚纱轻轻的撩了起来。
　　这时妈妈的小穴在彻底的暴露在我的面前，只见妈妈的小穴上还挂满了滴滴的水珠，想来是刚出潮吹时留下的产物。于是我便脱掉了裤子，露出了已经肿胀的鸡巴，我发现此刻妈妈的眼睛紧紧的盯着自己的鸡巴看，不由笑着说道。
　　“怎么样，老公的鸡巴大吧。”
　　“恩……”
　　妈妈轻声的回答着，同时脸上有些许的不好意思，看到妈妈这后，我便握着鸡巴，来到了妈妈的身下，在妈妈的小穴上摩擦了起来，很快小穴上的液体便沾满了我的鸡巴。
　　“老婆，今天可是我们大喜的日子哦，让我们尽情的享受吧。”
　　“坏老公，成天就想这种色色的事情。”
　　妈妈一边笑着一边说道，她的眼神中充满了期待。
　　“嘿嘿，你不就喜欢老公色色的样子么，如果老公不色色的，怎么能让老婆欲仙欲死呢。”
　　说着，我便将身体猛的往前一顶，整根鸡巴一下子便撑开了妈妈的小穴口，一下子进入到了妈妈的小穴之中，顿时一股充实的感觉涌入了妈妈的脑海之中，只听妈妈娇声的说道。
　　“啊……进来了……老公的大鸡吧进来了……好充实……好舒服的感觉……”
　　“老婆的小穴也是，一直那么紧，吸的老公真是舒服。”
　　说着，我便开始在妈妈的小穴中抽动起来，随着我的抽动，妈妈大量的淫水被带了出来，将婚纱都打湿了，看着由于变湿，有些透明的婚纱，我感觉整个人有种说不出的快感，果然干穿着婚纱的女人，感觉就是不一样，我心中一边想着，一边继续用力的抽插着。
　　“啊……老公……你的鸡巴怎么那么厉害……啊……插的好深……好舒服……”
　　“那时，如果不厉害的话，怎么配做的你的老公么。”
　　其实我这话中的意思，就是说原先的爸爸不配做妈妈的丈夫，不过现在深陷快感中的妈妈显然没有考虑到这些，只听她配合的说道。
　　“啊……是啊……所以我才会那么的爱老公……那么的离不开老公……啊……老公……你的鸡巴在人家的阴道中，好像又变大了……啊……”
　　听着妈妈的淫语，以及那舒服的阴道，强烈的刺激，让我的鸡巴不由的又变大了几分，这让妈妈感觉自己的整个阴道都被鸡巴给充满了，这其中舒服的滋味也只有妈妈一个人能够体会了。
　　“嘻嘻，那是，老公的潜力可是无穷的哦，老婆，你以后就慢慢的体会吧。”
　　“恩……啊……老公……爱死你的鸡巴了……弄的人家好痒……好舒服……”
　　我看着自己的鸡巴在妈妈的小穴中若隐若现的模样，感觉着自己的身体，每次触碰到妈妈的身体的时候，那种光滑的感觉，心想，干变成白虎的妈妈真是一件舒服的事情，当初冒险将妈妈的阴毛全部剃掉还真是明智的选择，妈妈此刻当然不会知道，我心中龌蹉的想法，不过我想，如果真的被她知道的话，照妈妈现在的态度，我估计她也不会多说什么，毕竟此刻她已经完完全全的变成了我的女人了。
　　这时，我将手伸到了妈妈的胸部，一边抽插着妈妈的小穴，一边抚摸着妈妈那硕大的乳房。妈妈人虽然长得十分的娇小，不过乳房却很大，这让以前的妈妈有些不太适应，不过却十分的合我的口味。
　　隔着婚纱摸妈妈的乳房，很快就让我觉得不是很此刻，于是便将婚纱轻轻的往下拉了拉，将妈妈的乳房露了出来。看着妈妈那洁白的乳房，我不禁咽了口口水，一把将它们抓在了手中。
　　狠狠的揉捏了起来，看着乳房在我的魔掌之中，不断的变换着形状，真是有种说不出的刺激。
　　“啊……老公……你捏的人家的乳房好痒……”
　　“嘻嘻，老婆，你喜不喜欢被老公这样玩弄乳房呢？”
　　“啊……喜欢……老婆最喜欢被老公这么玩弄了……老公在用点力也没关系……”
　　没想到妈妈竟然会要求我更加用力的揉捏她的乳房，听到妈妈的请求后，我便不再客气，手中的力度也不由的加大了，只见我的手指深深的嵌到了妈妈的乳肉之中。此刻的妈妈虽然觉得乳房上传来了阵阵痛楚的感觉，不过，不知道为什么，这个疼痛感不但没有让当觉得有任何的不适，相反，让她有种说不出的舒服感。
　　就这样，我一边用力的揉捏着妈妈的乳房，一边不断的扭动着屁股，让自己的鸡巴狠狠的干着妈妈。这时，我伸出手，捏住了妈妈的乳头，妈妈的乳头虽然不像少女一般是粉红色的，不过也不算很黑就是了。
　　我用力的将乳头高高的拉扯了起来，随着我的拉扯，让妈妈不由的皱起了眉头。
　　“啊……老公……你怎么突然这么用力的拉扯人家的乳头……乳头好像要被你拉断了……”
　　“嘿嘿，老婆，放轻松，好好感受，你肯定会觉得很舒服的一会。”
　　“可是……老公……”
　　“放心吧，老公什么时候骗过你呢？”
　　“恩……”
　　我一边和妈妈说着话，一边没有停止拉扯的动作，只见妈妈的乳头在我的拉扯之下，已经被拉起了很长的一段距离，我不由的感叹着女人乳头的弹性真是厉害，接着我便突然松开了手，妈妈的乳头瞬间又恢复到了原来的样子，不过这个过程让妈妈异常的享受。
　　“啊……老公……好奇怪……刚才你拉的时候明明那么的疼……不过你突然放手后却便的异常的舒服……”
　　“嘻嘻，老婆，怎么样，老公没有骗你吧。”
　　我一边说着，一边继续把玩着妈妈的乳头，看着乳头不停的被我拉起，又被我松开，这情景真是美妙的无法用言语来形容。
　　就这样，在我不断的把玩，不断的抽插的过程中，妈妈再次达到了高潮，我感觉到妈妈的阴道剧烈的收缩着，同时双腿不断的颤抖着。高潮过后的妈妈不断的喘着粗气，身体已经充满了汗水，这些从变的渐渐透明的婚纱就可见一般。
　　看着妈妈再次达到高潮后，我心想，今天的重头大戏终于可以进行了，于是便将鸡巴从妈妈的阴道中拔了出来，同时将身体移动到妈妈的头发，一边抚摸着妈妈的脸蛋，一边小声的说道。
　　“老婆，今天既然是我们大喜的日子，是不是应该把你的处女给我了呢？”
　　妈妈听到我的话后，不由的睁大双眼看着我，显然妈妈不知道我在说些什么，毕竟自己现在连儿子都有了，还有什么处女可言呢，过了许久，妈妈终于叹了口气，说道。
　　“老公，如果我们能生在同一个时代的话，我就可以将自己的处女完完全全的交给你了，不过现在……”
　　妈妈说道这，竟然有一丝的哽咽，好像无法将自己的处女留给我，让她觉得异常的难受。不过此刻我并不准备对妈妈解释什么，我想看看妈妈到底会说些什么话，只见妈妈继续说道。
　　“现在人家的处女已经给了那个男人了，对不起老公。”
　　说着妈妈不由的一阵哀伤，看到这，我才缓缓的开口说道。
　　“嘻嘻，你身上还有一个处女哦，你以前的男人可还没有开发过它呢？”
　　“恩？”
　　只见妈妈一脸惊奇的看着我，显然不知道我这话的意思，我什么也没说，伸手摸了摸妈妈的屁眼，缓缓说道。
　　“老婆，这个处女不就是么，你老公应该没有插过吧。”
　　妈妈通过前阵子学习口交，自然而然的也接触了肛交的事情，所以当我摸了摸自己的屁眼的时候，妈妈自然意识到了我的意思。
　　“这里是没有插过，可是……可是……那里多脏啊……”
　　“嘻嘻，老婆，你这话就不对了，我亲爱的老婆身上哪里都是干净的，怎么可以说脏呢？”
　　“可是……可是……人家还是好害怕……”
　　“亲爱的，放心吧，不用害怕，老公会轻轻的，绝对不会弄疼你的，我想当你体验过那里的滋味后，你肯定也会爱上的。”
　　为了让妈妈消除顾虑，我苦口婆心的劝着。在我的劝说之下，妈妈终于渐渐的将心中的包袱放了下来。虽然说对于肛交妈妈的心中还是有些恐惧，不过想想此刻自己的身上的确只剩下这个处女地还没有被占领，为了自己深爱的男人，自己愿意将自己的全部都奉献给对方，那么肛交这种事又有何不可呢，即使真的会很疼，自己还是会忍受，毕竟眼前的男人值得让她这么付出。
　　看着妈妈一言不发纠结的模样，我也并没有急着催促，虽然今天我对拿下妈妈的屁眼可谓是势在必得，不过我还是希望妈妈能够心甘情愿的将她身上最后一块处女地奉献出来。终于过了好长一会，妈妈才开口说道。
　　“好吧，不过这是人家的第一次，所以……”
　　说道这，妈妈便停了下来，毕竟接下来该怎么说，她自己也不清楚，看到妈妈终于点头答应后，我的心中又是一阵狂喜，于是便安慰道。
　　“放心吧老婆，什么都会有第一次么，再说老公也是第一次，也很紧张哦，只是很想得到老婆最后的处女地才会这样。”
　　妈妈不由的扑哧一笑。
　　“你也会紧张啊，真是看不出来呢？”
　　“好啦，老婆，你先将身体趴下吧，让老公妈妈检查检查。”
　　妈妈听到我的话后，不由的羞红了脸，不过还是听到的将身体趴了下来，我撩起了妈妈的婚纱，终于看到了妈妈的屁眼。此刻的妈妈也意识到自己的屁眼正被我注视着，不由的一阵紧张，从她微微颤抖的身体就可见一般。
　　我伸手在妈妈的屁眼上比划了下，当我的手指触碰到妈妈的屁眼的时候，妈妈的屁眼竟然收缩了一下，我看到此刻妈妈的双腿由于紧张的缘故，已经绷直了，便微微一笑。
　　接着我便用手指沾了点妈妈的淫水，尝试着将手指插进妈妈的屁眼之中，妈妈感觉到我的手指渐渐的插进了自己的屁眼里，额头上不由的冒出了丝丝的冷汗，虽然说我的手指并没有让她产生疼痛的感觉，不过这也是第一次，自己的屁眼中被其他的异物侵入，让妈妈的心情如何能够平静下来。
　　当我的手指插进妈妈屁眼的时候，我才感觉到妈妈的屁眼中是有多么的紧，我感觉自己的手指被狠狠的吸住了，心想手指都已经这样了，那到时将大鸡吧插进去的时候会是什么感觉。
　　接着我便用手指在妈妈的屁眼中搅动了几下，此刻妈妈全部的注意力都集中在了我的手指之中，每次的搅动都让妈妈的身体不由自主的颤抖起来。我在搅动了一阵后，便将手指从里面拔了出来，妈妈感觉到我的手指抽出后，心中不由的松了口气，不过转念一想，那么细的手指都让她有这种感觉，那到时那么大的鸡巴插进自己的屁眼的时候会是什么样的感觉呢，想到这，刚刚松一口气的妈妈不由的再次紧张了起来。
　　我将手指拔出后，也没有闲着，我将妈妈的淫水不断的抹在妈妈的屁眼周围，不时的还将淫水抹到了妈妈的屁眼之中。因为我知道，只有用淫水作为润滑剂，这样到时插进去的时候才不会那么的费劲。
　　就这样，我不断的将淫水送进妈妈的屁眼，直到过了很久，我才感觉应该已经差不多了，才停下手来，接着用鸡巴在妈妈的小穴上摩擦了几下，好让自己的鸡巴也沾满对方的淫水，这才渐渐的将鸡巴顶到了妈妈的屁眼之上。妈妈显然也感觉到了一个火热的东西，正顶着自己的屁眼，让妈妈紧张到了极限，屁眼不断的收缩起来，看到这，我轻轻的拍打了下妈妈的屁股，温柔的说道。
　　“老婆，不用这么紧张，放轻松点。”
　　虽然我这么说着，不过却丝毫没有让妈妈放松下来，看来面对未知的第一次，妈妈还是无法释怀，看到这，我便不在犹豫，我握着鸡巴，一点点的往妈妈的屁眼中插入。
　　“啊……疼……好疼……”
　　随着鸡巴的插入，妈妈的屁眼仿佛裂开了一般，此刻一股股专心的疼痛传入了妈妈的脑海之中，让她不由的发出了痛苦的声音。
　　“亲爱的，稍微忍一下就好了，坚持一下哦。”
　　“恩……好的……老公你继续吧。”
　　其实听到妈妈喊疼后，我便停了下来，不在插入，毕竟我不能让妈妈感觉到自己不在乎她，这样的话，说不准妈妈对我的感情就会出现裂痕，这可不是我想见到的。听到妈妈的声音后，我看了看身下的鸡巴，此刻才刚刚插进去一点，还有一大半没有插入。
　　于是便再次用力，一点点的将鸡巴挤进妈妈的屁眼。由于有了刚才的疼痛感，让妈妈有了心理准备，只见她紧紧的咬着嘴唇，好让自己不发出声音来，不过额头那密密的汗珠，说明了此刻妈妈的状态，我显然也发现了妈妈正在拼命的忍受着疼痛，心中不由的产了异样感，不过我显然没准备就这样放弃。
　　看着已经进去一大半的鸡巴，不由的咬了咬牙，狠狠的一挺身，便将整根鸡巴完全的插进了妈妈的屁眼之中。
　　“啊……”
　　随着我刚才的一用力，妈妈终于再也忍受不住了，大声的叫了出来。其实我刚才的插入也并不轻松，妈妈的屁眼毕竟没有开发过，所以那紧的程度和小穴根本无法同日而语，我也是费了九牛二虎之力，才总算将鸡巴完全的插进了妈妈的屁眼。
　　这时，我一边抚摸着妈妈的背，一边温柔的说道。
　　“老婆，你辛苦了，弄疼你了，真是不好意思。”
　　此刻妈妈虽然感觉自己的身体仿佛被撕裂了一般，不过听到我善解人意的话后，心中还是感觉暖暖的。
　　“没关系的老公，为了老公这点疼老婆还是能忍受的。”
　　听到妈妈的话语，我知道，妈妈已经完全的被我征服了。
　　“这样啊，老婆，老公现在要尝试抽动一下哦，我想你很快就会觉得舒服的，一开始可能会有点疼，老婆你就忍下哦。”
　　“恩……放心吧老公……你就尽管尝试吧。”
　　听到妈妈的话后，我便开始尝试着在妈妈的屁眼中抽插，不过不得不说，妈妈的屁眼真是说不出的紧，就这样紧紧的吸着我的鸡巴，让我舒服的不能自己，仿佛随时都要射了一般。
　　随着我的抽插，妈妈的屁眼被我不断的撑开，渐渐的妈妈的屁眼终于习惯了异物的尺寸，那种撕心的疼痛感也渐渐的消失了。
　　这时，我看到，妈妈屁眼周围竟然出现了丝丝的血迹，看来是我插进去的时候，让妈妈的屁眼有些轻微的撕裂的缘故，不过此时的鲜血，就仿佛是妈妈第一次被破处的样子，这让我更是一阵兴奋。
　　同时心想，自己终于占领了妈妈最后一块处女地了，这块连爸爸都没有涉足的地方，想到这我不由的加快了抽插的速度，我看着自己的鸡巴在妈妈的屁眼中进进出出，看着那一丝鲜血流在了床单上，仿佛预告着，妈妈最后一块圣地沦陷的模样。
　　随着我的抽插，妈妈也发出了阵阵的呻吟。
　　“老公……好奇怪……刚才明明那么疼的……现在身体变的好奇怪……有一种酥酥麻麻的感觉……”
　　“是吧老婆，老公没有骗你吧。”
　　“恩……还是老公对人家最好了……”
　　说道这，我低头发现，妈妈的小穴中竟然流出了丝丝的淫水，看来肛交也让妈妈产生了快感，由于肛门不会分泌淫液，为了能够更好的抽插，我将妈妈流出的淫水统统抹在了自己的鸡巴之中，果然这样做让我的抽插顺畅了不少。
　　随着我在妈妈的屁眼中，抽插的速度不断的加快，妈妈的呻吟声也渐渐的大了起来。
　　“啊……老公……好舒服……啊……好奇怪的感觉……和做爱的感觉完全不同……啊……”
　　“怎么样，老婆，你现在是不是也喜欢这种感觉了呢？”
　　“恩……是的……好奇怪……啊……好舒服……”
　　听着妈妈不断的呻吟，我抽插的速度越来越快，不过不得不说，妈妈的屁眼就是紧，我没抽插一会，就有种要爆发的感觉。
　　“老婆，你的屁眼好紧，夹得我好舒服，我快要忍不住了。”
　　“啊……老公……忍不住就别忍了……都射进老婆的屁眼吧……让老婆的屁眼也感受下老公滚烫的精液。”
　　妈妈的话语就好像压垮骆驼的最后一根羽毛一般，终于我再也控制不住，大吼了一声，一股股的浓精不断的涌入了妈妈的屁眼之中，征服了妈妈的最后一片净土。
　　“啊……好烫……好舒服……啊……”
　　随着滚烫的精液流进妈妈的直肠，妈妈舒服的不能自己，终于迎来了高潮，这也是妈妈第一次被别人插肛门达到高潮。我感觉到妈妈的屁眼不断的收缩着，仿佛要将我的精液完全榨干一般。
　　高潮过后的我，趴在妈妈的背上不断的喘着粗气，而妈妈也早已疲惫的闭上了双眼，过了许久我变软的鸡巴才从妈妈的屁眼中滑了出来。
　　我躺在妈妈的身旁休息着，妈妈此刻也转过了身，温柔的看着我，说道。
　　“人家都将自己最后的处女都给了你，你可要对人家负责哦。”
　　听到妈妈有如小女生一般的话语，我不由的哈哈大笑，同时将妈妈抱在怀中，轻声说。
　　“放心吧，老婆，老公一定会对你负责着。”
　　妈妈躺在我的怀中，听着我温柔的话语，露出了幸福的微笑，就这样不知不觉中，我们进入了梦乡。
　　第二天早上醒来的时候，我看到妈妈依旧安静的躺在我的怀中熟睡，看着一袭婚纱的妈妈，我的鸡巴又开始蠢蠢欲动起来。
　　于是我便伸手摸了摸妈妈的小穴，此刻妈妈的小穴早就已经干了，随着我的抚摸再次流出了丝丝的淫水，被我这么摸着，妈妈都没有醒来，看来昨晚她真的是累了，毕竟被我开苞屁眼消耗了妈妈不少的体力吧，我想今天妈妈肯定会不自在，毕竟屁眼昨晚被我这么玩弄。
　　我抚摸了一会小穴后，就发现妈妈的小穴再次完全湿了，已经再次做好了迎接我的鸡巴的准备了，此时妈妈突然发出了低声的呻吟，不过却没有任何苏醒的迹象。
　　此刻妈妈是不是由于我的抚摸，让她在做什么春梦么，我这么想着，便朝熟睡中的妈妈笑了笑。
　　同时从床上爬了起来，分开了妈妈的双腿，首先我先检查了下妈妈屁眼的状态，此刻妈妈的屁眼明显的有些红肿，不过这也是必然的结果。接着我就将鸡巴放到了妈妈的小穴上，摩擦了起来，随着我的摩擦，妈妈的小穴越来越湿润，同时从妈妈的口中不断的发出着呻吟声。
　　我感觉自己的鸡巴仿佛要炸了一般，便抵住了妈妈的小穴口，狠狠的插了进去。
　　“啊……”
　　随着我的插入，睡梦中的妈妈发出了一声低吼。接着我便开始在妈妈的小穴中抽插了起来。虽然妈妈的小穴不像屁眼一般那么的紧，毕竟已经生过孩子，而且和爸爸做过那么多次了，所以对这个我也是毫不在意。
　　随着我不断的抽插，妈妈的呻吟声渐渐的变大起来，终于我看到妈妈缓缓的睁开了她的美目。虽然此刻妈妈刚刚醒来，头脑还不是很清醒，不过还是看到有一个男人正抬着她的双腿，趴在她的身下。
　　随着我的抽插，妈妈终于渐渐的清醒了过来。
　　“老婆，你终于睡醒了啊。”
　　“真是的，你怎么大早上又在插了啊……”
　　“嘿嘿，老婆舒服么……这可是最好的晨间运动呢？”
　　说着我便用力的狠狠的插了几下。
　　“啊……你……你怎么那么精力旺盛啊……昨晚明明都已经……啊……”
　　随着我的抽插，妈妈的呻吟也越来越大。
　　“嘻嘻，这就是你的老公呀，老婆你就好好享受吧。”
　　“恩……恩……你真是的……啊……插的好深……啊……”
　　妈妈虽然一边抱怨着，不过身体中的快感还是让她深陷其中，无法自拔。就这样，我努力的在妈妈的身体中耕耘着，很快就感觉自己又要到了，而此刻妈妈早就已经忘情的呻吟起来。
　　“老婆……老公又要到了……”
　　“啊……老公……快……用力干我……好舒服……我感觉也要到了……老公……用力啊……”
　　听着妈妈声嘶力竭的声音，我抽插的也越来越快，终于在我一声低吼之后，身体中残留的精液统统交给了妈妈，而妈妈也在我滚烫的精液之中达到了高潮。
　　接下来，我们休息了片刻，才从床上爬了起来，而妈妈也将身上的婚纱换了下来，换了一套普通的家居服，来到厨房给我准备了点吃的。
　　补充好体力之后，我便又想和妈妈求欢，不过这次被妈妈严厉的拒绝了，她告诉我年轻也要注意身体，不能荒淫无度，听着妈妈关心的话语，我也就此作罢。
　　直到下午我才准备离开，离开的时候，我站在门口，对妈妈说道。
　　“老婆，你以后有机会就要来陪我哦，我现在可是你的老公了呢。”
　　“好啦，知道啦，我一有空肯定会来陪你的，如果我儿子不在的话，我也会告诉的你。”
　　“嘻嘻，真是我的好老婆。”
　　说着我便轻了妈妈一口，依依不舍的告别了，妈妈直到我消失在视线中后，才依依不舍的关上了门。回到房间后，看着我给她留下的婚纱，妈妈微微一笑，便将其收了起来，接着妈妈就忙活了起来，毕竟为了不让自己的儿子发现，床单什么的都要清洗一遍才行。
　　我离开家后，便来到了百货公司，换好了所有衣物后，在街上闲逛了一阵后才回到家。
　　回到家后，我发现妈妈已经整理好了一切，此刻的屋子中已经没有丝毫昨晚的痕迹了，只是妈妈走路的样子有些奇怪，我感觉有点一瘸一拐的，不过想来也是，毕竟昨晚才被别的男人将自己的屁眼开苞么。
　　“妈妈，你怎么了，走路的样子怎么怪怪的，是不是有些不舒服呢？”
　　听到我关心的话语后，妈妈的心中一阵的紧张，虽然她很想装作一点没事的样子，不过身体却不听自己的话，只见妈妈飞快的在脑海中思索了片刻才回答道。
　　“妈妈昨天工作的时候，不小心扭到了脚所以才这样的。”
　　“啊……妈妈你怎么那么不小心呢……让我看看吧……”
　　说着我便走近妈妈，虽然此刻对儿子的关心，妈妈觉得十分的欣慰，不过如果此刻被儿子查看的话，自己的谎话也就会马山被揭穿，于是妈妈急忙说道。
　　“没关系的，只是一点小伤，已经处理过了，倒是你肯定累坏了吧，先回屋休息会吧。”
　　“这样啊，那妈妈你一定要小心哦，有什么事的话随时叫我。”
　　“好的，儿子。”
　　看着我离去的背影，让妈妈不由的放松了下来，心想终于瞒过了儿子，不过对于向儿子欺骗，妈妈的心中还是充满了负罪感。
　　回到自己房间的我，回想着妈妈刚才的模样，让我差点忍不住笑出声来，妈妈刚才的模样，随便谁看了都会觉得有问题，妈妈竟然还会天真的认为瞒过了我的眼睛。
　　自己明明是被别人的男人干肿了屁眼，竟然还会编这种瞎话，真是可笑。我回想着昨晚的一切，心中还是无比的得意，尤其看到妈妈此刻手指依旧带着我送给她的结婚戒指，心中的得意更是难以言喻。
　　既然已经做到了这部，我就要更加的加把劲了，让妈妈彻底的离不开张峰，同时也让张峰成为这个家的新主人。
　　


第32章：新主人
　　自从上次在家中和妈妈举行了一个简单的婚礼之后，我发现妈妈整个人都变了许多，脸上始终挂着幸福的笑容，一个人的时候还会不停的抚摸着手上的戒指，这个戒指虽然不是很昂贵，不过对妈妈来说，这枚戒指对她来说却比世界上任何一件东西都要贵重许多，毕竟这个是她最深爱的男人送给她的定情信物。
　　我在屋子的角落中冷冷的观察着妈妈的一举一动，她那痴痴地模样自然也被我收在视线之中，不过妈妈显然没有发生自己的儿子正在角落中观察着这一切，依旧一脸幸福的看着手上的戒指，看到这，我便转身静悄悄的离开了。
　　毕竟现在还不是最佳的时机，去询问妈妈戒指的事情。自从那天以后妈妈对张峰的态度也是完全的改变了。虽然在以前她也不止一次的称呼对方为老公，不过那时毕竟还不算真正的老公，因为真正的老公还是家中的丈夫，即使是在妈妈对爸爸异常失望的时候，亦是如此。
　　每次叫张峰老公的时候，妈妈都会觉得有一丝不自在，基本都是在身体被快感包围，亦或是在对方的要求之下才会那么称呼对方。不过现在的情况可就完全的不同了，那晚在屋子中，对方向自己求婚，而自己答应之后，妈妈就在心中将对方视为了自己真正的老公。
　　而且自己那晚还穿着婚纱和对方洞房，一切结婚的仪式都仿佛进行过了，这个时候的张峰自然就是自己真正的老公。这个时候的妈妈心中已经深深的将对方视为了自己新的丈夫，自己能够托付终生的对象。
　　于是妈妈也开始主动给对方发消息，发消息的时候都主动的称呼对方老公，称呼自己为老婆。我第一次收到妈妈主动发的消息的时候，还有一些小激动，毕竟以前的妈妈是绝对不会那么主动的，不过渐渐的也开始习惯了，看着妈妈的消息，我的脸上都会露出一丝满意的笑容，现在妈妈的这一切举动，正是对我这么长时间的努力，所做的最好的回报了。
　　这天我在学校中上课的时候，再次收到了妈妈的消息，只见妈妈的短信中写着。
　　“老公，你在做什么呢，老婆好想你。”
　　看到信息之后我立马回到。
　　“老婆，老公正在上课呢，老公也好想你。”
　　看到我说自己正在上课的时候，妈妈心中不由的紧张了一下，没想到自己的短信竟然打扰到对方，于是妈妈便不安的回道。
　　“不好意思啊，老公，老婆不知道你正在上课呢，打扰到你学习了。”
　　看到妈妈短信中，处处透露着紧张，我的心中一阵的好像，看来此刻的妈妈真的很害怕自己的举动会引来对方的不悦，所以才会这般小心谨慎。
　　“没关系的，老婆，反正课上的内容很简单，我不学都知道，我还是最希望看到老婆的消息呢，所以老婆，只要你想我的时候，随时给我发消息都没关系。”
　　我急忙安慰着妈妈，同时表明她在我心中的地位，看到我这么体贴的话语，妈妈心中不由的暖暖的，更加坚定了自己要好好服侍对方的决心。
　　“虽然老公你这么说，不过打扰到你学习还是不好的，老公你先上课吧，等你空了再陪我聊吧。”
　　“好的，亲爱的老婆，不过在此之前先让老公亲一口吧，╭（╯3╰）╮。”
　　看到我的消息后，妈妈的脸上不由的浮现出一丝的红韵，只见她用手轻轻的敲下了两个字。
　　“╭（╯3╰）╮……”
　　接着便将手机收了起来，同时脸上浮现出了幸福的表情。妈妈不知道，自己的这一切被一旁的陈洁看的真真切切的，看到对方这个样子，陈洁的心中冷笑了一下，不过她却没有采取丝毫的举动，就这样，很快就到了吃午饭的时间了。
　　在吃工作餐的时候，陈洁故意的和妈妈坐在了一旁，和妈妈有说有笑的聊着，面对如此热情的对方，妈妈自然不好博对方的面子，也配合着对方的话说着，就在这时，陈洁仿佛发现了什么不得了的东西，惊奇的说道。
　　“咦，王护士，你今天带的戒指好像和以前的不太一样么，我记得你以前的结婚戒指不是这个的。”
　　陈洁的话让妈妈一阵的紧张，不过她也早就料到过，可能会被同时发现自己的结婚戒指变了，所以也专门准备了一套说辞，只见妈妈不慌不忙的说道。
　　“这个啊，我丈夫都去世了，每当我看到那枚戒指的时候，都会想到他，让我觉得异常的难受，所以才换了个戒指，换换心情，希望能够尽快的从丈夫的阴影中走出来。”
　　妈妈一边说着，一边声音也低沉了下来，仿佛真的十分伤心的模样。此刻如果不知道事实真相的话，陈洁还真有可能就这样被妈妈给骗了过去，不过事与愿违，陈洁知道这一切，所以自然不会相信对方的鬼话，不过还是配合对方说道。
　　“原来是这样，不好意思啊，王护士，提到了你的伤心事。”
　　“没关系的。”
　　看到自己顺利的瞒过对方后，妈妈的心中不由的松了口气。接着便再次吃起了身前的午餐，而陈洁也低头吃着，一句话也没说，只是用眼角的余光不断的瞟着妈妈看，没有人知道陈洁此刻在心中想些什么。
　　这天回家后，我和妈妈一起吃晚饭的时候，妈妈突然开口问道。
　　“儿子，你最近有没有准备去哪玩呢？”
　　“怎么了，妈妈？”
　　“啊……不……没什么……”
　　看到妈妈惊慌的模样，我的心中不由的一阵感慨，这已经是不知道第几次，妈妈试图鼓动我到外面去玩，毕竟我在家的话，对妈妈来说还是有很多的不放便的，毕竟我在家的话，妈妈就不能很好的去见现在的老公了。
　　虽然才几天没见，不过我可以感觉到，妈妈对张峰的思念，这才让妈妈不由冒着风险探询我的口风。虽然妈妈也可以借口晚上加班有事，偷偷的去和老公约会，不过这么做的话总让妈妈觉得怪怪的，由于自从那么天台的事情发生后，妈妈更是感觉异常的恐惧。
　　她不知道自己为什么会对在外面做爱产生那么强烈的快感，她害怕自己会变成一个淫荡的女人，怕自己那样会失去张峰的疼爱，所以妈妈一直避免这一切的发生，自然也不是很情愿约对方去外面见面。
　　我当然不知道妈妈心中担心的事情，如果我知道的话我肯定会欣喜若狂，同时也会调整接下来的计划，不过世界上的事可没有那么多的如果。
　　看着妈妈每天都会有事没事的向我打听自己的计划，我知道妈妈已经快要忍耐道极限了，于是我便准备给妈妈创造一个机会，那天吃饭的时候，我还没等妈妈问，便率先开口说道。
　　“妈妈，这周末，我和同学约好出去了，可以去吧。”
　　此刻妈妈正有点无聊的扒着碗里的饭，听到我的话后，妈妈不由的兴奋了起来，整个人都变的精神了许多，只见她望着我，一脸期待的问道。
　　“当然没问题啊，你们准备玩多久呢？”
　　“这个啊，我们准备礼拜5晚上就走，要到礼拜天才能回来啊。”
　　“这样啊……”
　　只见妈妈低头盘算着什么，看着妈妈低头沉思的模样，我故意说道。
　　“怎么了，妈妈，难得是出去的时间太长，所以不可以么，如果是这个的话，我明天就和同学商量下，看看能不能改改时间。”
　　我的话一下子便打断了妈妈的沉思，原本妈妈还在计划着自己的老公到底什么时候过来才合适，才能最多的陪自己，没想到竟然让儿子担心起是不是出去太久。只见妈妈连忙抬起头，慌忙的说道。
　　“啊……不是的……当然没有问题啊，你放心的去玩就是了。”
　　看着妈妈紧张的样子，我想任何人都能发现，此刻妈妈身上肯定有些不为人知的秘密，不过现在还自然不是点破这一点的时候。就在这时，我盯着妈妈的手指，好奇的问道。
　　“咦，妈妈，你的戒指什么时候换的呢？怎么从来没见过呢。”
　　这已经是第二次被别人问道戒指的事了，所以妈妈自然有了充分的准备，只见妈妈没有任何异常的抬起了手，将手上的戒指朝我面前晃了晃，笑着说道。
　　“怎么样，这戒指很漂亮吧，这还是我和你爸爸还在上学的时候他送给我的，最近收拾房间的时候正好翻了出来，有点怀念，就戴了起来，怎么样，还不错吧。”
　　只见妈妈一边说着，一边摆动着手指，朝我炫耀着这枚戒指。我当然知道妈妈说的都是谎话，不过我对妈妈能想到这么一个理由还是有点敬佩的，毕竟这个理由在面对我的时候，可以说是最完美的了。
　　“恩……很漂亮哦……很适合妈妈呢……”
　　妈妈听到我的赞美后，脸上顿时笑开了花。对于知道事实真像的我，妈妈的笑容不能丝毫的感染到我，不过为了不让妈妈有任何的怀疑，我还是从脸上勉强的挤出了些许的微笑，看到我的微笑，妈妈自以为已经骗过了我，笑的更欢起来，同时爱不释手的看着手上的戒指，我看到妈妈这般模样，只能摇了摇头，告诉妈妈要回房看会书，便离开了。
　　当我离开的时候，妈妈依旧观望着手中的戒指，不停的用手抚摸着，脸上那幸福的表情更是溢于言表。此时，我根本无法相信，这是一个刚刚失去心爱的老公，所能表现出来的情绪，看来爱情真的已经让妈妈冲昏了头脑，原本缜密的思维此刻也已经荡然无存了。
　　回到房间后的了，看了看时间，才8点，距离和妈妈通话的时间还有整整一个小时，我想今晚妈妈一定会将我要出去游玩的消息告诉对方的，就这样我开始了耐心的等待，等待时间一分一秒的过去。
　　当来到9点后，还没等我拿起电话，我就发现自己的电话竟然震动了起来，一看果然是妈妈打来的，没想到，妈妈竟然已经等不及主动给我打来了电话，真是一个蠢女人，我心中这样想着，便接通了电话。
　　“老公，今天在学校中学习了一天，一定累坏了吧。”
　　当电话刚接通后，我便听到了电话中传来的妈妈的声音。
　　“还好啦，也不是很累，反正我都已经习惯了，对啦老婆，没想到你今天竟然会主动打电话过来呢。”
　　“怎么啦，我主动打电话过来有什么不好的么。”
　　妈妈听到我的话后，不由的埋怨道。
　　“不……不……哪有什么不好啊……只是有点意外而已。”
　　“嘻嘻，这样啊，人家只是等不及了，想听听老公的声音么。”
　　妈妈撒娇的说着，妈妈那撒娇的声音不由的弄的我心里痒痒的。
　　“其实我也很想老婆的，也很想听听老婆的声音的。”
　　“哼，那为什么你那么晚了都没给我打电话呢？”
　　面对妈妈的抱怨，让我感觉到一阵的无语，毕竟我们每天9点准时打电话已经渐渐的变成了不成文的规矩了，没想到妈妈竟然会抱怨我没早点打电话给她，看来妈妈是真的变了。
　　“不是啦，其实我也想早点给老婆打电话的，只是怕你不方便嘛，万一你正在和你儿子聊天，我电话打过来，不是会让你很为难么？”
　　当妈妈听到我提到儿子的时候，心中不由的颤动了一下，不过很快就平静的说道。
　　“这样啊，那今天就放过你了，对了，我有个好消息要告诉你哦。”
　　听到妈妈竟然迫不及待想将我要出游的消息，告诉自己新的老公，让我不由的一阵冷笑，其实我今天故意没有和妈妈提及要见面的事，就是想看看妈妈到底会不会将我要出游的消息告诉对方，什么时候告诉对方。没想到妈妈竟然会这么沉不住气，没聊几句就将那件事提了出来，此刻我当然装作什么也不知道的样子，问道。
　　“是什么好消息呢？”
　　“嘻嘻，你猜呢？”
　　“是不是你工作上遇到了什么好事情。”
　　“不是啦，你再猜。”
　　“好啦老婆，我真的猜不到啦，你就行行好告诉可怜的老公。”
　　“扑哧……”
　　听到我哀求的声音后，电话那头传来了妈妈的笑声。
　　“好啦，不掉你胃口了，我告诉你，这周末我儿子要和他的同学出去玩哦。”
　　“老婆，你的意思是我这周末能到你家去见你么？”
　　“嘻嘻，当然可以啦，还有哦，我告诉你，我儿子礼拜5就走了，要到礼拜天才回来呢。”
　　“老婆，这是不是意味着我们可以在一起两个晚上呢？”
　　“这是当然的啦，你说这是不是好消息呢？”
　　“是，当然是好消息啦，这是最好的消息了，好老婆，到时候我一定好好让你尝尝老公鸡巴的厉害。”
　　“真是的，都要当爹的人了，还那么的不正经。”
　　听到妈妈的声音后，我不由的想到，此刻的妈妈已经怀着我的孩子了，由于最近我一直在考虑如果进一步的行动，竟然将这么重要的事情给忘了，不过这也怨不得我，毕竟现在妈妈怀孕的时间还没几个月，此刻妈妈的外表根本看不出任何怀孕的模样。
　　“这哪是不正经呢，如果不是老公那么的努力，老婆你又怎么能怀上呢？”
　　面对我的诡辩，妈妈一时间竟然找不到丝毫的理由来反驳，反倒让妈妈的小脸憋的通红了起来，过了许久妈妈才缓缓说道。
　　“真是的，那么多的歪理，对了，你礼拜五放学后就来我这吧，我的儿子会直接出去玩的，不会回家。”
　　“遵命老婆，老公一定准时到达。”
　　妈妈再次被我的话语，逗得哈哈大笑，此刻我在房间中都能听到妈妈卧室中传来的笑声，没想到妈妈竟然得意忘形到这个地步，竟然忘了自己的儿子还在屋子中，于是我便想调戏下妈妈，将电话的通话口捂住后，走出了房间。敲了敲妈妈的房门，大声说道。
　　“妈妈，怎么了，怎么突然笑的那么大声呢？”
　　听到我的敲门声后，妈妈不由的吓坏了，不过还好自己的儿子没有闯进来，否则肯定会撞见自己的事情，只听到电话中传来了妈妈急促的声音。
　　“不好了，我的儿子发现我的笑声了，今天就这样吧，我们礼拜五见面后再聊。”
　　说着也没等我回答，便将电话挂断了，这时妈妈才从将房门打开，看着一脸茫然的我，急忙解释道。
　　“没什么……只是……只是刚才妈妈看到了同事发来的一个笑话，被笑话逗笑了才会发出那么大的声音的，真是不好意思，打扰到你的学习了。”
　　看着妈妈紧张的模样，听着妈妈吞吞吐吐的话语，不过我为了不让妈妈过于难堪，露出了恍然大悟的表情，说道。
　　“原来是这个啊，刚才突然听到妈妈的笑声，我还以为妈妈出了什么事情了，让我好是担心。”
　　儿子关心的话语，不断温暖着妈妈的心，同时让妈妈觉得，自己做出了这种事，真是对不起自己的儿子，不过同时妈妈心中暗下了决定，自己无论如何也不能让儿子发现她和张峰的事情，因为妈妈真的不能失去我，失去自己的儿子。
　　“谢谢儿子，让你担心了，妈妈没什么事。”
　　“这样啊，那妈妈你早点休息吧，我还有点书没看完呢。”
　　说着我便转身离开了，当我踏进房间的时候，就听到背后传来了妈妈的声音。
　　“儿子，你也早点睡，别太累着了。”
　　我探出头，朝妈妈点了点头后，便将房门关上了，看着我紧闭的房门，妈妈露出了纠结的声音，只见她轻轻的叹了口气，便重新走进了自己的房间。我不知道这一晚妈妈是怎么度过的，心中在想些什么，也许她正在想自己此刻生命中最重要的两个男人吧，在想怎么能让儿子接受对吧吧，因为这两个人，妈妈都不想失去。
　　而走进房间后的我，便开始着手周五的计划了，毕竟这次我有很长的时间，可以好好的玩弄妈妈，这么大好的机会，我怎么会错过呢，当整理完一切后，我便躺在床上，进入了梦乡。
　　时间很快就到了周五，早上吃过早饭后，我便和妈妈告别了，同时关心的对妈妈说，让她一个人在家里的时候小心点，面对自己儿子的关心，妈妈高兴的点了点头，于是我便走出了家门，来到了学校。这一天我满脑子都是晚上要如何玩弄妈妈，想到妈妈在我的面前摆出一幅幅淫荡我的模样，我的心中便感觉一阵的激动，以至于老师在讲些什么，我完全的都没听进去，不过这些对于现在的我来说已经并不重要了，毕竟我现在已经被提前录取了，老师看到我每天竟然还按时的上学，充满了意外，所以对于我具体在做些什么，想些什么，他也不是很关心，毕竟在老师的心目中，早就将我归类为优等生了。
　　这一天我感觉时间过的异常的漫长，当下课铃声想起后，我便急匆匆的跑出了学校，虽然我听到了死党在我的身后叫我，不过我却丝毫没有理会对方，毕竟今晚我可有重要的事情要做。
　　现在的那个商场仿佛已经变成了我的根据地一般，我所需要的东西，早就放在了商场的寄物箱之中，由于他们是每周清理一次寄物箱，所以我根本不担心自己的东西会遗失。来到商场后，我轻车熟路的换上了全新的行头，将书包寄放在了寄物箱之中，同时拿出了早已准备好的小道具，便急急忙忙的朝家的方向跑去。
　　当我想到，此刻的妈妈正在家中等着自己，等着自己那所谓的新老公，我的心情就便的心潮澎湃起来，来到家门口后，我便迫不及待的按响了门铃。
　　妈妈很快就给我开了门，看到站来门口气喘吁吁的我，妈妈心疼的拿出纸巾，帮我擦拭着额头的汗水，心疼的说道。
　　“老公，你怎么跑的这样气喘吁吁的，慢点没关系的，”
　　听着妈妈关切的声音，我不由的咧开了嘴笑着说道。
　　“那不是怕老婆等急了么。”
　　我一边说着，一边走进了家门，同时将房门带上了，妈妈看着我的模样，脸上不由的露出的幸福的笑容，同时她也注意到了我手上的袋子，小声的问道。
　　“老公，你怎么又拿了这么一大包的东西啊，里面究竟放了些什么。”
　　由于好奇，妈妈一边说着，一边就想打开袋子查看一番，我急忙将袋子拿到了一边，笑嘻嘻的说道。
　　“老婆，这里面可都是些好东西，可是会让你欲仙欲死的东西哦。”
　　此刻我当然不能让妈妈查看里面的东西了，毕竟里面可装了我精心挑选的各种的调教物品，如果让妈妈此刻知道的话，说不准她的内心会产生退缩，这样就对我的调教计划产生了不小的影响。看着我神神秘秘的样子，妈妈也不在追究了，因为妈妈想到了上次，对方也是拿着那么大的一包东西，最后给她的惊喜着实不小，妈妈这时认为，里面肯定和上次一样，为了让自己到时有惊喜才不让她现在知道。
　　“真是的，又这么的不着调，人家最看不惯的就是你这么神神秘秘的模样了。”
　　我听着妈妈的话，一边将袋子放到了一旁，一边冲着妈妈嘿嘿的直笑，同时眼睛不断的在妈妈的身上游走着，妈妈今天还是画了淡淡的妆，不过穿的却是十分的普通，穿了一件白色的衬衫以及一条黑色的短裙。不知道妈妈现在戴着胸罩，穿着内裤没，想到这，我就又忍不住在妈妈身上看了几眼。
　　妈妈显然也注意到了，我色眯眯的眼神，正不断的打量着她的身体，不由的不好意思起来。
　　“讨厌，老这么盯着人家看做什么。”
　　“嘻嘻，还不是因为我的老婆实在太漂亮了，我自然忍不住多看几眼呀。”
　　“又胡说，我都一把年纪了，还漂亮什么哦。”
　　妈妈虽然这样说着，不过眼神中却充满了笑容，被自己的新老公称呼自己漂亮，世界上再也没有比这更让妈妈高兴的事了。
　　“哪有，老婆明明还很年轻，如果我们走在街上的话，别人肯定以为你是我的姐姐呢。”
　　看到妈妈高兴的模样，我便继续说着恭维的话，说的妈妈的心中甜甜的，就在样妈妈在我的甜言蜜语中，不断的沉沦着。
　　“好啦，别说了，我们还是先吃晚饭吧，你肯定很饿了吧。”
　　说着，妈妈便转身走进了厨房，看着妈妈的背影，我的嘴上扬起了一道弧线。当妈妈从厨房中走出的时候，我已经坐在了原本属于爸爸的位置之上了，妈妈对此没有任何的感觉，仿佛这是理所当然的事情一般。
　　妈妈将饭碗放在我的面前，坐了下来，这时我将椅子挪了挪，好让其更加的靠近妈妈，妈妈抬起头的时候，正看到我深情的凝视着她，让妈妈再次不好意思的低下了头。
　　“来，老婆，你今天一天肯定也很累了吧，多吃点。”
　　说着，我便不断的往妈妈的饭碗中夹着菜。
　　“好了，别光顾着给我夹菜你，你也要多吃点呀。”
　　说着妈妈便拿起了筷子，将菜都夹到了我的饭碗之中，看着两个人互相给对方夹菜的场面，我和妈妈不由的笑了。
　　“好了好了，这样就没玩没了，你看我的饭碗已经都堆的像小山一样高了，还是让我们各自夹自己的菜吧。”
　　妈妈听到我的建议后，赞同的点了点头，接着便低头吃了起来，没吃多一会，妈妈便感觉自己的大腿上多了一只手，低头一看，原来不知道什么时候，我已经将手放在了妈妈的大腿上了，只见我轻轻的抚摸着妈妈的大腿，感受着妈妈那充满弹性的大腿。
　　“讨厌，连吃个饭都不规矩，怎么突然摸人家的大腿么？”
　　“嘻嘻，老婆，你的腿好漂亮，摸起来好舒服呢？”
　　“那……那也不能吃饭的时候摸嘛……”
　　妈妈不安的说着，不过却并没有阻止我的行为，看到妈妈没有拒绝，我便更加肆无忌惮的抚摸起来，我的手一直顺着妈妈的大腿往上摸，很快就伸进了妈妈的短裙之中，摸到了妈妈的大腿根部，此刻我的身体早就已经紧紧的贴在了妈妈的身上。
　　“恩……”
　　当我摸到妈妈大腿根部的时候，妈妈舒服的叫了一声，看着妈妈春心荡漾的模样，我的手便开始往中间探索，果然妈妈还是没有穿内裤，我的心中一边想着，一边摸到了妈妈的小穴处，没想到刚才被我稍稍的挑逗，妈妈竟然已经完全的湿了，于是我便靠近妈妈的耳朵，小声的说道。
　　“老婆，你今天怎么又没穿内裤呢？”
　　“人家不是想让你更加的方便么，你看你，每次看到我都恨不得把我吃了一般，如果你不喜欢，我现在就去把内裤穿上。”
　　说着，妈妈便仿佛要站起身一般，我急忙伸手拉住了妈妈，抱歉的说道。
　　“对不起啊，老婆，人家不是那个意思嘛，那以后你见我的时候都不要穿内裤了好不好。”
　　妈妈听到我的话后，脖颈不由的红了，她自然知道对方的意思，如果真的按对方的要求做的话，那她如果去外面见对方的话，岂不是也不能穿内裤了，想到这妈妈便不由的感觉到一阵的害羞，正当她想开口拒绝的时候，看到了我那期待的目光，让妈妈不由的将拒绝的话给咽了下去，只见妈妈轻轻的点了点头，小声的说道。
　　“知道啦，你这个色鬼。”
　　“嘻嘻，我就知道，老婆最好了。”
　　说着我便伸长了脖子，吻在了妈妈的嘴上，而妈妈也张开了双臂，抱着我，专心的亲吻起来。我感觉到妈妈的口中还残留着刚才所吃的食物，发现这点后，我的脑中不由的浮现出了一个好主意，我分开了妈妈的双唇，温柔的说道。
　　“老婆，你张开嘴，让老公给你喂东西吧。”
　　妈妈刚才被我的一阵亲吻已经弄的意乱情迷了，听到我的话后，自然联想到了第一次我们互相喂食物的情景，不好意思的说道。
　　“真是的，这多不好意思啊，你怎么老是想出这种鬼点子呢。”
　　“嘻嘻，老婆乖啦，快点张开嘴，啊……”
　　妈妈听到我一遍遍的催促，心中不由的产生了阵阵的无奈，只见妈妈缓缓的张开了小嘴，我看到妈妈张开嘴后，慌忙的扒了一口饭菜，在口中咀嚼了几下，就在妈妈惊恐的眼神下，贴住了妈妈的嘴。
　　妈妈感觉到，我口中的食物正在缓缓的进入到自己的口中，虽然她想阻止，不过很快我就将自己嘴里的东西都喂了进去，当确定所有的食物都进入到妈妈的小嘴后，我才拿开了嘴，微笑的看着妈妈，说道。
　　“来吧老婆，吃吃看老公喂的食物。”
　　妈妈白了我一眼，便开始咀嚼起来，虽然是经过我的嘴的，不过妈妈没有觉得丝毫的厌恶和恶心，只见妈妈咀嚼了一阵后，便将食物咽了下去。
　　“真是的，哪有这种喂法啊……”
　　听着妈妈低声的抗议，我没有丝毫的理会，再次扒了口饭菜，示意妈妈张开嘴，有了第一次后，妈妈也不再那么抗拒了，只见妈妈白了我一眼，便张开了小嘴，于是我便急忙将嘴唇贴了上去，将口中的食物一点点的喂进了妈妈的嘴里，只见妈妈很快就将它们吃进了肚子，正当我想故伎重演的时候，妈妈突然出声道。
　　“好啦，怎么能一直让你喂我吃呢，让我也来喂喂你吧。”
　　我自然知道妈妈的意思，笑着什么话也没说，只是张大嘴等着妈妈的服务，只见妈妈学着我的样子，匆匆的扒了一口饭菜，便送上了自己的香唇，我感觉到食物一点点的从妈妈的嘴里喂了过来。
　　我笑着将食物都吃进了肚，妈妈看到我的模样，不由的一阵害羞，毕竟这还是自己第一次这样喂别人吃东西。就这样我们以这种方式互相喂着对方，很快就将桌上的东西吃了个大半。
　　此时我才觉得自己竟然已经吃的很饱了，看着妈妈的样子，她一定也吃的很饱了。这时妈妈站起了身，并没有整理碗筷，而是冲我微微一笑，说道。
　　“我先去洗个澡哦。”
　　说完，便没有等我的回复，便跑进了浴室，接着就听到了锁门的声音，此刻的我还傻傻的坐在椅子上，根本没有来得及提出要洗鸳鸯浴，我忘了浴室一眼，心想反正我还有的是时间，毕竟我要后天才离开，这两天中，我就是这个家真正的男主人了，想到这，我的心中便释怀了。
　　我走近了自己放袋子的地方，翻弄着里面一件件的工具，同时将有些工具拿了出来，准备找机会在妈妈的身上尝试，由于妈妈此刻正在洗澡，自然不知道我的行为。
　　过了好一会，妈妈才从浴室中走了出来。我看到妈妈竟然一丝不挂的走出了浴室，身上由于刚刚洗完的缘故，还冒着丝丝的热气，看的我眼睛都直了。
　　“好了，你还不快点去洗干净，如果不洗干净的话，今天休想碰我哦。”
　　说着，妈妈一边擦着自己湿漉漉的头发，一边调皮的朝我眨了眨眼睛，我怕自己会控制不住，便赶紧冲进了浴室，胡乱的在身上冲洗了起来，此刻我满脑子都是妈妈刚才的裸体，我感觉自己的鸡巴早就已经高高的翘了起来，洗完后，我便一丝不挂的大摇大摆的走了出来。
　　走进妈妈的房间后，看到妈妈正慵懒的躺在床上，依旧是全身赤裸的模样，洁白的肌肤让我感觉直晃眼睛，我咽了咽口水，便一下子扑到了妈妈的身上。
　　妈妈温柔的伸出了小手，抚摸着我的胸部，一脸幸福的说道。
　　“老公，看到刚才老婆出来的时候，是不是很想狠狠的干老婆呢？”
　　听着妈妈极具挑逗性的话语，我感觉自己的眼睛都变的通红了起来，一直不断的喘着粗气，没有说一句话。
　　妈妈此刻也看到了通红的双眼了，笑了笑，便将手缓缓的伸到了胯下，抓着我的小弟弟，一边抚摸着，一边说道。
　　“嘿嘿，老公，你的小弟弟好像很渴望进到老婆的小穴中后。”
　　此刻妈妈一脸妩媚的模样，让我不由的产生了幻觉，好像此刻身下的女人不是妈妈，而是陈洁一般，毕竟我只有在陈洁身上才感受过这一切。毕竟在我的心中，妈妈是那么的保守、那么的清高，根本无法与眼前的女人联系在一起。
　　我慌忙了摇了摇头，重新渐渐的冷静了下来，再次仔细的看着身下的女人，的确是自己的妈妈没有错，我不知道妈妈是什么时候变成这样的，不过对于妈妈现在的这个模样，让我对她的调教只有好处，没有坏处，毕竟我的调教需要妈妈能完全的放得开。
　　此刻我感觉到，妈妈的小手，依旧在不停的抚摸着我的鸡巴，一丝丝刺激感从鸡巴上传入到我的大脑之中。
　　“嘿嘿，老婆，你今天怎么那么主动了，我感觉你一直在勾引我哦。”
　　“嘻嘻，难道你不喜欢老婆主动点么。”
　　“当然不是啦，只是有点意外而已。”
　　我一边摇着头一边解释道。
　　“这样啊，那你慢慢就会习惯啦。”
　　“对了老婆，你之所以会这么主动，是不是这段时间太想念老公了，太饥渴啦。”
　　我一边说着，一边伸手拨弄着妈妈的嘴唇。
　　“讨厌，竟然这么说人家……”
　　看着妈妈一脸娇羞的模样，虽然没有承认，不过我也知道了个七七八八，看来妈妈自从那晚之后，真的无时无刻不在想念我，所以才会变的如此这般。
　　此刻我肿胀的鸡巴顶到了妈妈的耻丘之上，妈妈一边抚摸宝贝一般抚摸着我的鸡巴，一边笑着说道。
　　“老公，你那个坏东西顶到人家的耻丘了啦，嘻嘻。”
　　看着妈妈满脸笑容的说着，我只是朝她微微一下，什么也没说，伸手一把将妈妈的乳房抓在了手中，仔细的把玩了起来，我用力的揉捏着妈妈的乳房，看着乳房在我的手中不断的变化着形状，真是有种说不出的快感。曾以何时，妈妈这对圣洁的乳房，是抚育我的工具，而现在它们却成为了我的玩物。
　　妈妈感觉自己的乳房上传来了一阵阵的快感，那种酥麻的感觉让她觉得异常的舒服，只见妈妈双眼迷离的看着我，缓缓说道。
　　“老公，你捏的人家好舒服，老婆的乳房怎么样呢？”
　　“嘿嘿，我的好老婆，你的乳房真的是没法说，这柔软的触感，真是让我欲罢不能呢。”
　　“嘻嘻……”
　　听到我的话后，妈妈不由的发出了满足的笑声。在把玩了一阵后，我渐渐觉得有些不太过瘾，便俯下了身子，将乳房一口含进了口中，仔细的品尝了起来。
　　“啊……老公……你吸的人家好舒服……啊……”
　　随着我的吮吸，妈妈不由的发出了舒服的声音，我不断用力的吮吸着妈妈的乳房，好像要将其中的奶水都吸出来一般，这时，我突然想到，妈妈既然已经怀有身孕，那么迟早应该会有奶水的，到时我岂不是可以品尝个过瘾了，想到这，我的心中不由的一阵激动，不过我并不知道妈妈什么时候才会分泌出奶水，对此我显得十分的好奇。
　　于是我在吮吸了一阵后，便将乳房吐了出来，抬头看着妈妈，微笑的说道。
　　“老婆，你现在都怀孕了，怎么还没有奶水呢。”
　　听到这话后，妈妈不由的朝我白了一眼，埋怨的说道。
　　“这才几个月啊，怎么会有奶水呢？”
　　“那还要多久才能有奶水呢。”
　　面对我的追问，妈妈无奈的说道。
　　“大概还需要好几个月吧。”
　　听到妈妈的回答后，我的脸上不由的露出了失望的表明，看到我这模样，妈妈不由的朝我眨了眨眼，笑着说道。
　　“怎么啦老公，就那么想喝老婆的奶水呀。”
　　听到妈妈的回答后，我急忙点着头，看到我这般模样，妈妈不由的一阵好气。
　　“真是的，那到时给你喝个够就是啦，竟然还这么失望，真像个孩子。”
　　“嘻嘻，我本来就个孩子么，对了老婆，你可答应我了哦，到时一定要让我喝个够哦。”
　　“好啦，知道啦，不过到时你可不能一个人全喝了，要留些给我们的孩子。”
　　妈妈说到这，不由的望了望自己的肚子，此刻妈妈的肚子虽然没有任何的异样，不过我们都知道，在妈妈的肚子中，正有一个小生命在渐渐的成长着。
　　“放心啦，老婆，这我自然知道，我肯定不会和我们的孩子抢的啦。”
　　“咯咯咯……这可说不准哦，瞧你现在的猴急样，谁知道你到时会怎么样呢。”
　　妈妈一边说着，一边笑着，笑声中充满了幸福。听到妈妈这么说后，我不好意思的挠了挠头，毕竟妈妈刚才说的还是很有道理的。
　　这时，我再次将妈妈的乳房抓在了手中，一边把玩着乳房，一边想象着乳房喷出奶水的模样，让我变得更加的兴奋起来，随着我的把玩，我的视线突然集中在了妈妈那深深的乳沟之中。
　　看着妈妈这乳沟的模样，一定能够给我做乳交的，想到这我就有点跃跃欲试起来，于是为了确定妈妈的乳沟到底有多深，我狠狠的将妈妈的双乳并在一起，妈妈看着我的动作，不知道我想做些什么，只是单纯的认为这只是我把玩自己乳房的一种方式。
　　看到紧紧贴在一起后，那深深的事业线，我知道，乳交对妈妈来说肯定不成问题，现在我要做的只是让妈妈如何答应替自己乳交而已。
　　我抬头看着妈妈，小声的说道。
　　“老婆，你知道什么是乳交么？”
　　“乳交？”
　　只见妈妈一脸茫然的看着我，显然她虽然从网上学习了各种的知识，却没有接触到乳交。既然如此我就要慢慢的打消妈妈的顾虑，妈妈的让妈妈知道什么是乳交，于是我便解释道。
　　“乳交其实很简单的，就是用我的大鸡吧插进这里。”
　　说着，便指了指妈妈的乳沟，妈妈看到自己深深的乳沟，显然明白了我的意思，只见妈妈的脸刷的一下变的通红起来。妈妈不知道为什么会了解这么多奇奇怪怪的事情，毕竟已经这些领域自己是从来没有涉足过的。
　　即使是自己的以前的老公，也从来没有要求过她做这种事情，虽然如果提出的话，也会被妈妈严厉的拒绝，只见妈妈低头看着自己那深深的乳沟，想象着对方的大鸡吧插进这里的情形，让她感觉到又害羞又幸福，虽然有点想试试，不过还是觉得十分的害羞。
　　这时妈妈刚想拒绝，并且她还想在我的面前保留最后一丝的矜持，不过当她抬起头的时候，看到我一脸期盼的模样，又有些说不出我，妈妈不忍心看到我由于她的拒绝，而伤心失落的模样，此刻的妈妈心里剧烈的斗争了起来。
　　我看着妈妈那纠结的表情，什么也没说，只是静静的等待着妈妈的答案，不过等了好久也没见妈妈表态，让我不由的有些着急了起来，小声的说道。
　　“怎么啦，老婆，如果你真的不愿意的话那就算了。”
　　说着我便露出了一副失落的表情，看到我失落的模样，触碰到了妈妈心中最柔软的部位，只见妈妈突然伸手抱紧了我的头，在我耳边小声的说道。
　　“老公，为了你，老婆什么都愿意尝试，只要老公你能喜欢就好。”
　　听到妈妈的话后，我脸上原本失落的表情，瞬间被狂喜取代了，我深情的望着妈妈，温柔的说道。
　　“老婆，谢谢你。”
　　听到我的话后，妈妈什么也没说，只是微笑的看着我，过了许久才缓缓开口。
　　“不过老公，对于乳交我真的什么都不知道哦，所以到时该怎么做都要你告诉我哦。”
　　“放心吧，一切都包在老公身上。”
　　说着我便拍了拍胸脯，保证着。妈妈看到我一脸严肃的模样，不由的乐了，不过还没等她有所反应，她就听到了我的命令。
　　“好了老婆，现在你用手抓着乳房，用力的往中间挤，让乳沟越深越好。”
　　妈妈听到我的话后，不由的松开了我的鸡巴，只见她紧紧的抓着自己的乳房，用力的挤在了一起，一瞬间，一条深深的乳沟便出现在了我的眼前。
　　“老公，是这样么？”
　　妈妈一边说着，一边抬头望着我，深怕自己做错些什么。我满意的朝妈妈点了点头，说道。
　　“对，就是这样哦，老婆。”
　　得到我的肯定之后，妈妈才终于放下了心来，毕竟第一次给对方做乳交，妈妈有些不知所措，她根本不知道该怎么做。
　　“好啦，老婆，我现在要将鸡巴插进你的乳沟了哦。”
　　“恩，好的，老公，你插进来吧，让人家的乳房也好好的感受下老公的大鸡吧。”
　　我一边听着妈妈的话，一边握着已经变的异常肿大的鸡巴，对准妈妈的乳沟，缓缓的插了进去，此刻由于妈妈用力挤压乳房的关系，我感觉到妈妈的乳沟异常的紧，乳房的嫩肉夹得我一阵的舒服。
　　“啊……老婆，你的舒服好舒服啊……夹得老公都想射了呢？”
　　“讨厌，哪有你说的那样的夸张啊。”
　　妈妈一边嘟着嘴说着，一边露出了妩媚的微笑。
　　“好了老婆，你现在坐起身子来，不然老公不方便在你的乳沟中抽插哦。”
　　“恩，知道了。”
　　妈妈一边说着，一边直起了身子，视线正好对上了我插在她乳沟中的鸡巴，让妈妈的脸不由的红了，不过她的视线却始终没有离开，一脸好奇的看着，毕竟妈妈不知道原来自己的乳房还能这么使用，还能这样让男人觉得舒服。
　　“好了，老婆，你尝试着用乳房套动我的鸡巴看看。”
　　我的话音刚落，就感觉到乳房上的嫩肉不断的摩擦着我的鸡巴，让我感觉有说不出的舒服。
　　“是这样么老公。”
　　妈妈一边用手抓着自己的乳房，一边轻声的询问着。
　　“恩，就是这样，老婆你真的好聪明一学就会呢？”
　　“讨厌……”
　　虽然对方正在恭维自己，不过妈妈觉得，自己这方面有天赋也不是值得骄傲的事情，相关妈妈感觉异常的害羞，就在妈妈努力的用自己的乳房，套动我鸡巴的时候，突然又听到了我的声音。
　　“老婆，乳房的摩擦好像很大，让你不能好好的套动呢？”
　　“那怎么办呀。”
　　听到我的抱怨后，妈妈不安的说道，毕竟对现在的妈妈来说，她根本不知道该怎么解决眼前的这个问题。
　　“嘻嘻，这简单，你试着在我的鸡巴上涂点口水，口水毕竟也是很滑的，可以当润滑用哦。”
　　“真是的，怎么这种鬼主意都能被你想出来啊。”
　　虽然妈妈这样抱怨着，不过还是张开了小嘴，只见一丝晶莹的口水，从妈妈的口中滑落下来，正好滴在了我的鸡巴上，随后顺着我的鸡巴不断的往下流。
　　很快妈妈的乳房内测便充满了自己的口中，不过由于口中的作用，妈妈套动起来觉得顺畅了不少。
　　“嘻嘻，就是这样哦，老婆，如果你觉得阻力变大了就在弄一点哦。”
　　“知道啦，老公，这样你舒服么？”
　　“恩，实在是太舒服了，对了老婆，你以前从来没给别人乳交过么？”
　　“当然啦，这么羞得事情，我以前怎么可能做过呢？”
　　“嘻嘻，这么说的话，我是第一个享受过这种待遇的男人罗。”
　　听到我这么说，妈妈再次害羞起来，只见妈妈什么也没说，只是专心的套动着我的鸡巴，每当觉得阻力变的时候，妈妈便会张开小嘴，吐出一丝口水，好让摩擦变的更加的顺畅。
　　就这样，妈妈用乳房不断的套动着我的鸡巴，让我感觉异常的舒服，乳交的滋味和做爱以及肛交那可是完全不同的，以前我也只在A片中看过，没想到，有朝一日我竟然能够享受到这般的待遇。
　　随着妈妈的套动，我的龟头不断的分泌出了液体，说明此刻的我是多么的舒服，就这样，套动了好一阵后，我终于感觉到自己快要爆发了。
　　“啊……老婆……好舒服……老公要射了……啊……”
　　“老公，你想射就射吧，不用忍，尽情的射吧。”
　　说着妈妈便加快了套动的速度，我感觉一股强烈的快感涌进了大脑，于是便开始用力的在妈妈的乳沟中抽动起来，看到我接近疯狂的模样，妈妈只是紧紧的抓着自己的乳房，默默的承受着我一次又一次的撞击。
　　终于在抽了几十下之后，我将鸡巴一下子顶在了妈妈下巴附近，一股股浓烈的精液从鸡巴中蜂拥而出，射在了妈妈的脸上，妈妈的头发上，以及妈妈的乳房上，当看到我最后一滴精液都射出后，妈妈才松开了抓着乳房的双手，在脸上抹了抹，试图擦掉一脸精液。
　　此刻我一屁股坐在了床上，看着满脸精液的妈妈，不由笑着说道。
　　“老婆，你真的好厉害，不过我听说精液可有美容的作用哦，你可千万别浪费了。”
　　“真是的，不知道你是从哪里听来的这么歪理。”
　　妈妈对我的话丝毫不相信，只见她从一旁拿出了纸巾，将脸上以及乳房上的精液都擦拭干净了，不过显然妈妈没有发现自己的头发上也沾上了精液。
　　弄干净后，妈妈看了一眼坐在一旁的我，温柔的说道。
　　“老公，刚才真的有那么舒服么？”
　　“是啊，真的好舒服呢，老婆你可真厉害呢。”
　　听到我的回答后，妈妈欣慰的笑了笑，毕竟看到我这么满足的模样，那么她的一切付出都是值得的。
　　“老公，今天你一定很累了吧，我们早点休息吧。”
　　“可是老婆，刚刚都只是我一个人舒服呢，你都还没舒服呢，这样的话，作为老公的我实在是太不称职了。”
　　“傻老公，今晚就好好休息，明天让我好好满足就可以啦。”
　　妈妈一边说着，一边关掉了卧室的灯。看到这，我躺在了床上，将妈妈拥入了怀中，而躺在我怀中的妈妈显得异常的安静，就这样不知不觉之中，我就进入了梦乡。
　　也许是真的很累的关系，第二天直到中午我才醒了过来，我发现身旁早就没有了妈妈的踪影，于是我便从床上拔了起来，走出了卧室，我发现此刻的妈妈正在厨房中忙碌着，看到我走出来后，便笑着说道。
　　“老公，竟然睡了那么久哦，肚子一定饿坏了吧，午饭一会就好啦，你就稍等一下吧。”
　　我看到妈妈此刻早就在身上套了一件衣服，显然大白天的光着身子，让妈妈还是不能习惯，这时，妈妈才发现，我还是赤身裸体的，于是急忙说道。
　　“哎呀，你怎么这个样子就出来了呢，快点去穿件衣服啦。”
　　不过对于妈妈的话，我显然没有理会，只是这样自顾自的走进了厨房来到了妈妈的身旁，在她耳边小声的说道。
　　“嘻嘻，这有什么关系呢，反正在这个家里只有我们两个，又不会被别人看到。”
　　“可是……”
　　虽然我的话很有道理，不过妈妈还是觉得有什么地方不太对劲的样子，不过却没有合适的语言让她来形容。
　　“嘻嘻，没什么可是的啦，反正我们的身体互相都看过不知道多少次了。”
　　“哼，随便你，人家不管你了。”
　　看到我无动于衷的模样，妈妈撅着小嘴说道，看到妈妈这么可爱的样子，我不由的哈哈大笑。
　　“对了老婆，就我这样光着身子好像有点不太公平吧。”
　　“哼，是你自己要这样的，又不是我要你这样的，有什么公平不公平的。”
　　“话可不能这么说哦，现实就是不公平么，所以老婆，你也不要穿啦。”
　　说着我便伸手去解妈妈身上的衣服，看到我突然的举动，让妈妈一阵的惊慌，只见她扭动着身体，不安的说道。
　　“讨厌，你要做什么嘛……啊……不要……”
　　就在妈妈的一声惊呼声之后，身上的连衣裤便被我给脱了下来，看着妈妈裸露的模样，我不由的笑了笑，看到我的笑容，妈妈不由的白了白眼，生气的说道。
　　“真是的，人家都说不要了，你还要这样将人家的衣服强行脱下来。”
　　“嘻嘻，这有什么嘛，你看我们这样坦诚相见多好。”
　　“哼，就你会说，人家说不过你。”
　　妈妈说着便不理我，转身继续做着东西，看着妈妈全裸的样子，准备着午饭，让我觉得异常的刺激，毕竟这种风景可不是随便什么时候都能见到的。
　　过了不多一会，就看到赤身裸体的妈妈，端着饭菜从厨房中走了出来。
　　“好啦，你一定饿坏了吧，快点吃点东西吧。”
　　妈妈一边说着一边坐在了椅子上，而我也在一旁做了下来，开始享用起了这段丰盛的午餐，妈妈看到我吃着津津有味的样子，脸上不由的露出了幸福的笑容，此刻妈妈根本没有意识到他们两个人都一丝不挂。
　　此刻餐桌上的画面有些诡异，两个一丝不挂的人坐在一起，津津有味的吃着午餐，妈妈估计做梦都没有想过，有一天自己竟然会已这种方式吃午餐吧。
　　正当妈妈津津有味的享用着午餐的时候，突然感觉到有什么东西在不停的拨弄着自己的小穴，于是慌忙朝我看了一眼，只见我双手抓着碗筷，没有任何的异样，这让妈妈不由的怀疑着，到底是什么东西在摩擦自己的小穴呢。
　　只见妈妈缓缓的低下了头，看到一只脚正放在她的椅子上，脚趾在她的小穴上不断的摩擦着。
　　“真是的，吃个饭都这么的不老实。”
　　妈妈一边抱怨着，一边挪了挪身子，将要避开我的脚趾，不过无论她怎么躲避，我的脚趾始终在她的小穴上拨弄着，看着无法闪躲，妈妈便认命似的，不然闪躲了，只是用哀怨的眼神看着我，仿佛在述说着自己的不满。
　　随着我脚趾的拨弄，我感觉到妈妈的小穴渐渐的湿润了起来，于是便抬起头，笑着说道。
　　“老婆，你虽然嘴上说不要，不过你看，你的身体却很需要呢，都已经湿成这样了呢？”
　　妈妈显然也知道，自己身体的情况，听着我的调侃，不由的撅起了小嘴，不满的说道。
　　“还不是你这么的不老实，不然人家怎么会……”
　　说到这，妈妈便不再出声，而我只是微微一笑，也没有多说什么，只是不断的用脚趾在妈妈的小穴上拨弄着，很快的妈妈的淫水便打湿了我的脚趾，而随着我的拨弄，妈妈身体的欲望也渐渐的被激发了出来。
　　只见妈妈拿着筷子的手也渐渐的颤抖了起来，眼神更是变的水汪汪的，只见妈妈艰难的往口中扒着饭菜，模样有些可笑就是了。
　　就这样，妈妈一边忍受着身体的快感，一边吃着午餐，好不容易才将这顿午餐吃完，吃完后，妈妈便放下了筷子，站了起来，这样我的脚趾自然无法在享受妈妈小穴那柔软的触感了。
　　只见妈妈站在我身旁，双眼水汪汪的，娇声的说道。
　　“真是的，你这样弄人家，人家都不能好好的吃饭了，你知不知道，人家刚才吃的有多么的辛苦。”
　　“嘻嘻，老婆，不过你也很舒服不是么？”
　　“话是这么说没错，不过你也不能在人家吃饭的时候那么做吧，至少也要等人家吃完……”
　　妈妈越说声音越小，并且脸也已经变的通红了起来。
　　“嘻嘻，这样说的话，那老公现在就让你舒服吧，算是弥补昨晚的失职。”
　　说着我便站在了妈妈的身旁。
　　“讨厌……”
　　听到我的话后，妈妈一下子将头低了下来，双手不安的拨弄着身体。这时我从沙发的缝隙中拿出了一个眼罩，这个眼罩自然是昨晚在妈妈洗澡的时候我藏在那的，还没等妈妈反应过来，我便将眼罩戴在了妈妈的眼上。
　　“老公，你这是做什么呢？”
　　视觉突然被剥夺的妈妈，显得有些不安。
　　“没事的老婆，只是为了让你一会更舒服而已，老公一定会让你尝到欲仙欲死的感觉的。”
　　听到我的话后，妈妈感觉自己的脸上烫烫的。
　　“真是的，你的鬼点子怎么那么多呢。”
　　“嘿嘿，为了让老婆能舒服，老公可是会想尽办法呢。”
　　听着我俏皮的话语，妈妈不由的咯咯咯的直笑，同时内心的不安也消失的荡然无存，看着妈妈终于平静下来，我便再次从沙发的缝隙中拿出了一根绳子，当然了这也是昨晚我放进去的。
　　我让妈妈将手放到身后，妈妈听到我的话后，没有任何犹豫的便照做了，就这样，我用绳子将妈妈的双手反绑起来，妈妈显然也感觉到自己的双手突然无法动弹了，不安的出声道。
　　“老公，你这是做什么呢？”
　　“老婆，放轻松，一会你就知道了，老公什么时候骗过你，一会你肯定会感受到从未有过的快感。”
　　“讨厌，真不害臊，竟然说这种话。”
　　妈妈这般说着，便再次安静了下来，我将绳子在妈妈的身上捆绑着，用绳子将妈妈的乳房绑在其中，这还是我第一次捆绑女人，所以动作有点生疏就是了，费了好大的劲，我才好不容易将妈妈完全的捆绑好，看着妈妈身上鲜红的绳子，看着妈妈被绳子绑住的乳房，我不由的从一旁拿出了手机，对妈妈就是一阵猛照，由于手机拍照我调到了无声的模式，所以妈妈自然不知道我的所作所为，不过，如果妈妈知道了现在自己最羞辱的模样，正在被对方用相机记录下来的话，不知道妈妈有何感想。
　　终于在一阵猛拍之后，我感觉拍的足够多了，才重新将手机放好，而被绑着的妈妈，眼见对方时时没有动作，疑惑的问道。
　　“老公，你这么将我绑起来是要做什么呢？”
　　“嘻嘻，老婆，一会你就知道了，只要听我的就对了，对了老婆，上次肛交的感觉如何啊。”
　　妈妈听到我突然提醒肛交，心想对方不会是因为这个原因才将自己绑成这个模样的，难道对方是怕自己不答应才这样做的，想到这妈妈心中便一阵的委屈，因为虽然上次的肛交让她好几天不能正常行走，不过对方真的提出来的话，自己也不会拒绝的，想到这，妈妈不由的说道。
　　“哼，你还提上次的肛交呢，那次害我差点在儿子面前出丑呢？”
　　“咦？还有这种事，你怎么从来没有告诉过我呢？”
　　“当然有啦，那天你走后，我儿子回来看到我走路有点不太正常的样子，便问我有什么事。”
　　“这样啊，那你怎么回答的。”
　　“我就告诉他自己扭到脚了呗，还能怎么回答，总不能告诉他自己是由于被别人肛交才这样的吧。”
　　听着妈妈气呼呼的声音，我不由的哈哈大笑起来。
　　“你个坏蛋，你竟然还笑。”
　　“对不起老婆，是我不对，我不应该笑的。”
　　说着，我便忍耐着让自己不再发笑，过还是不时的传出了阵阵的笑声。
　　“哼，人家都是为了你才这样的，你竟然还笑人家，真是过分。”
　　“好啦，老婆，不生气了，不过那次肛交的感觉不错吧，你都高潮了呢？”
　　“这怎么说呢，不错是不错是，只是那样实在是太丢人了。”
　　“嘻嘻，反正这事就我们两个知道，有什么丢人的呢。一会老公在让你尝尝那种特别的滋味哦。”
　　“讨厌……”
　　说着妈妈便扭过了头，不在理我，不过我看到妈妈红红的小脸，便知道，其实妈妈也是对那事充满着期待的。这时我走进了卫生间，从里面拿出了个脸盆，这玩样一会自由用处。
　　回到客厅后，我将全身被绑成肉粽一般的妈妈轻轻的抱了起来，放在了沙发上，同时将妈妈的身子翻了过来，让妈妈的屁眼正对着我。
　　这时我用手指抠了抠妈妈的屁眼，妈妈以为现在我就想将鸡巴插进自己的屁眼之中，这让妈妈不由的一阵紧张，不过由于此刻全身都被绑着，妈妈自然无法动弹就是了。
　　不过我现在要做的事，显然不是插妈妈的屁眼，而是比那有趣的多的事情。我小声的走到了我带来的袋子旁，从里面拿出了一个注射剂，里面装满了灌肠液，同时一个肛塞出现了在我的手中，我重新来到妈妈身旁，看了看对接下来的事情一无所知的妈妈，不由的翘起了嘴角。
　　这时，我将注射器插进了妈妈的屁眼之中，缓缓的将里面的液体一点点的注入到妈妈的身体里。这次妈妈感觉到自己的肛门中一股股冰冷的液体不断的流进了自己的直肠里，让妈妈不安的扭动起了身体，不过她此刻显然什么都不能做，只见妈妈惊慌的问道。
　　“老公，你在做什么啊，什么东西进入到我的身体里了。”
　　“嘿嘿，老婆，放轻松，一会你就知道啦。”
　　我一边安抚着妈妈，一边将剩余的液体一滴不剩的都注射进了妈妈的身体，拔出注射器的瞬间，我将肛塞插进了妈妈的屁眼。
　　妈妈感觉到这股冰冷的液体不断的在她的身体中流动，让她渐渐的产生了一种想要大便的感觉。
　　“啊老公，好难受了，我想拉屎，求求你带我去厕所啊。”
　　听到妈妈的哀求，我并没有理会她，只见拿出了个跳蛋，塞进了妈妈的小穴之中，同时将震动调到了最高，顷刻间，跳蛋便在妈妈的小穴中嗡嗡的工作了起来，一股股强烈的此刻让妈妈的大脑一下子变的一片空啊。
　　“啊……老公……小穴好舒服……啊……”
　　听着妈妈舒服的叫喊声，我看到一股股的淫水从妈妈的小穴中流了出来。
　　“嘿嘿，老婆很舒服吧。”
　　“啊……老公……求求你调小一点……太刺激了……受不了啊……”
　　听到妈妈的哀求，我选择了无视，继续让跳蛋在妈妈的小穴中疯狂的震动着，一边听着妈妈大声的呻吟，一边看着小穴中不断流出的淫水，别有一番风味，这时我觉得时间差不多了，便将跳蛋从妈妈的身体中抽了出来，面对突然消失的刺激感，让妈妈的身体感觉到一阵的空虚。
　　空虚感之后，那直肠中强烈的刺激让妈妈再次哀求起来。
　　“老公，我真的忍不住了，想要大便了，求求你快点带我去厕所吧。”
　　“嘻嘻，老婆，厕所一会再去也不迟啊，我想你现在的小穴一定十分的空虚吧，让老公好好的疼爱疼爱你吧。”
　　说着，我便不顾妈妈的反复哀求，将肿胀的鸡巴一下子插进了妈妈的小穴之中，由于妈妈的小穴已经完全的湿润了，所以我插入的根本不费劲，插进妈妈的阴道后，我便开始剧烈的抽插了起来，随着我的抽插，妈妈感觉到自己的直肠蠕动的更快了，同时小穴中的刺激感也是让她欲罢不能。
　　“啊……老公……你的鸡巴插的人家好舒服……啊……屁眼好难受，忍不住要拉出来了……”
　　我听着妈妈的话语，一下下剧烈的抽插着，由于双重的刺激，让妈妈很快的就到达了高潮，不过也是由于高潮的关系，我发现肛塞竟然被妈妈一点点的挤了出来，于是赶忙用手紧紧的握着肛塞，毕竟我可不能让妈妈在沙发上拉出来。
　　我抱着妈妈来到了脸盆前，笑着说道。
　　“老婆，刚才你好像高潮的十分的快哦，你就感觉那么的舒服啊。”
　　“啊……不……不是的……虽然很舒服……不过我感觉真的不行了……屁眼真的要爆发了……”
　　听着妈妈前后矛盾的话语，我笑着说道。
　　“既然这样，老公就让你放松一下好不好呢？”
　　“好……好……求求你了老公……”
　　此刻妈妈的大脑中一片的空白，本能的回复着我的话语，看到妈妈这个样子，我知道在这样下去，妈妈估计会发疯也说不准，于是便将肛塞从妈妈的屁眼中拔了出来。
　　刚拔出来，就看到一股金黄的液体从妈妈的屁眼中射了出来，射在一旁的脸盆里，这一开始，妈妈就完全的失控了，只见越来越多的液体不断的出现在了脸盆之中，同时夹着着不少妈妈的大便。
　　此刻妈妈感觉到身体异常的放松，同时也感觉到一股难以言喻的舒畅感，不过很快妈妈就意识到，现在自己正被对方抱着，那么自己排泄的模样岂不是都被对方看的一清二楚了，想到这妈妈不由的说道。
　　“老公，求求你别看了，好丢人。”
　　“老婆，这有什么丢人的，这可是人的自然反应呢。”
　　“可是……可是……好臭的……”
　　这次妈妈闻到了从身下飘来的一股臭味，不安的说道。显然她害怕对方会由于这个原因而嫌弃自己。
　　“怎么会呢，一点也不臭，老婆所有的一切老公都爱哦。”
　　“可是……”
　　正当妈妈还想说什么的时候，被我的话语打断了。
　　“好了，老婆，你现在肯定觉得很舒坦吧，你就尽情的享受这感觉吧，这可是很难得的哦。”
　　妈妈知道，此刻自己在说什么，对方也不会将目光移开，便不在说话了，只是安心的排泄着，她只希望这羞耻的一幕能够快点结束而已，不过事与愿违，妈妈排泄了很久，才将最后一滴液体排出，我看到眼前的脸盆已经变的满满的了。
　　我知道，此刻如果让妈妈看到眼前的这一幕，肯定能让她的羞耻感继续降低，于是便伸出了手，将妈妈的眼罩一把拿去。
　　这时，妈妈才终于看清此刻自己的模样，自己现在被对方竟然像把尿一般抱着，而且身下的脸盆中早就多了满满一脸盆的液体。
　　“老公……这……这……”
　　看到眼前的这一幕，妈妈一下子不知道如何是好，只是不安的说着。
　　“嘻嘻，老婆，你好好看看哦，这些可都是你刚才排泄出来的东西你，你看你身体里有这么多的毒素，这样可对身体不好哦。”
　　听到对方关心自己的身体，让妈妈感觉有些开心，不过此时自己的模样实在太过于羞耻了，而偏偏自己浑身被绑着，根本做不了任何的事情，只见妈妈尝试着扭到了下身体，哀求道。
　　“老公，快把我放下来，这个样子，太……太羞耻了……”
　　“嘿嘿，这样啊。”
　　说着我便将妈妈放在了椅子上，坐在椅子上后，让妈妈终于松了口气，而当她看到我竟然要去端脸盆的时候，不由的又紧张了起来。
　　“老公，这个一会我收拾就可以了。”
　　“老婆，你和我客气什么呢。”
　　“可是……可是……这实在是太脏了……”
　　“不会呀，我一点也不觉得呢。”
　　说着，我便在妈妈的注视下，端着脸盆走进了卫生间，将里面的赃物都倒进了马桶里，这才端着脸盆走了出来，我看到妈妈正不安的坐在椅子上。
　　这时，我从一旁又拿出了一罐注射剂，在妈妈的眼前晃了晃，笑着说道。
　　“老婆，你知道这是什么东西么？”
　　只见妈妈茫然的摇了摇头。
　　“嘿嘿，这些就是刚才灌入你屁眼的东西哦。”
　　听到这，妈妈再次紧张起来，她不知道为什么会拿出这个东西给自己看，只见妈妈一脸惊恐的望着我，我什么也没说，一步步的靠近着妈妈，此刻的妈妈想逃，不过却一步也动不了。
　　“老婆，你刚才虽然排出了不少的毒素哦，可是还是不够的，让老公帮帮你吧。”
　　说着我便一手抱着妈妈，抬起了妈妈的屁股，一把将注射器插进了妈妈的屁眼之中。
　　“啊……老公……求求你不要啊……”
　　感觉到那股冰冷的液体再次进入到自己的身体，妈妈高声的哀求着，不过妈妈的哀求显然一点用都没有，很快我就将满满一罐的注射剂，都注入到了妈妈的身体中。只见妈妈的脸色很快的变的痛苦了起来，额头上渗出了丝丝的冷汗。
　　“啊……老公……快……快带我去厕所吧……我……我忍不住了……”
　　“老婆，厕所多麻烦啊，要不就在这。”
　　说着我便指了指地上的脸盆，妈妈看了看地上的脸盆，一脸惊恐的摇着头，可见她不想再让对方看到自己那么羞耻的模样。看着妈妈拒绝，我便站在原地，笑着看着对方，因为我相信，妈妈不会忍耐太久的，果然不出我的所料，过了没多一会，妈妈便再次痛苦的哀求起来。
　　“老公……快……帮帮我……我真的不行了……”
　　“那要不……”
　　还没等我把话说完，妈妈就抢先说道。
　　“好……好的……老公……快帮帮我……”
　　我满意的点了点头，重新抱起了妈妈，将她放在脸盆上方，只见妈妈扭头不敢看过，过了不多久便再次的排泄了出来，这次的排泄明显比刚才干净了许多，臭味也没有那么大了。看着妈妈排泄完后，我再次端着脸盆走进了卫生间，倒到了里面的赃物，出来后我便又拿出了一罐液体，妈妈看着我手上的液体，心中自然知道我要做什么，不过她知道，自己在怎么反抗对方也不会理会。
　　于是便顺从我的让我将液体注入到了自己的身体里，同时让我抱着她，看着她排泄的模样，如此几次后，妈妈渐渐的变的有些麻木起来，同时也不在觉得这种事是有多羞耻，直到妈妈排泄出的液体变的透明后我才停止了对妈妈的灌肠。
　　我想已经毫无力气的妈妈抱到了沙发上，同时解开了妈妈身上的绳子，轻轻的抚摸着妈妈的脸蛋，轻轻说道。
　　“老婆，刚才怎么样，舒服吧……”
　　“你刚才竟然这么对我，让我在你面前那么丢人，呜呜呜……”
　　说着妈妈竟然掩面哭泣起来，于是我急忙安慰妈妈。
　　“没这种事的啦，我不觉的这有什么丢人的呀，只有我们了解彼此的各个方面才能真正做到让对方开心，不是么？”
　　“真的？你真的不是故意让我出丑才这么做的？”
　　妈妈一边说着，一边抽泣着。
　　“当然不是啦，我怎么可能会做这种事呢，你可是我最心爱的老婆呢。”
　　听到我的保证后，妈妈才终于停止了抽泣，不过她此刻仿佛就是一个受伤的小女人一般，卷缩在沙发上。
　　“好啦，老婆不要伤心了，实话告诉老公，刚才的灌肠是不是也让你很舒服？”
　　“怎么可能……”
　　妈妈想也没想的就反驳了。
　　“嘻嘻，老婆，你可以不能骗我哦，你看你的小穴明明都已经那么湿了。”
　　说着，我便伸手摸了摸妈妈的小穴，这更妈妈羞得无地自容。刚才的灌肠虽然让妈妈感觉异常的害怕，异常的羞辱，不过不知道为什么，每次排泄出来后，整个人都会有一种难以言喻的舒畅感，而且这种感觉竟然让自己产生了快感，这让妈妈无论如何都不愿意承认这个事实。
　　“好啦，在老公面前有什么害羞的，舒服就舒服么，而且让老婆舒服也是作为老公的义务呢，如果你不舒服的话我就很头疼了哦。”
　　说着我便按了按头，装出一副头疼的模样，妈妈看到我的样子后，不由的破涕为笑。
　　“坏老公，刚才我的确感觉有一种奇妙的感觉，同时也感觉很舒服啦。”
　　“嘻嘻，这样啊，我就知道。”
　　“老公……”
　　这时妈妈突然表情严肃的说道，看到妈妈突然这副模样，让我不知道发生了什么事情。
　　“你会不会觉得我很淫荡呢，在那种情况下都会产生快感。”
　　妈妈一边说着，一边露出一副落寞的表情。
　　“怎么会呢，我怎么会这么觉得呢？”
　　“真的？”
　　“当然是真的啦，而且你之所以会产生快感，是因为在老公面前么，我相信在别的男人面前你一定不会这样的。”
　　“又胡说，我怎么会在别的男人面前做这种事，还是说，你希望我在别的男人面前这样呢？”
　　说着，妈妈不由的朝了眨了眨眼。
　　“你敢……”
　　我想也没想的就回答着，看到我一脸认真的模样，妈妈心中不由的产生了一丝欣慰，妈妈毕竟害怕，我对她越来越过分的行为，是由于不珍惜她，她害怕有一天对方会将她分享给其他人，不过看对方的样子，她的担心显然是多余的，对方这么做说不准真的只是希望自己能够快乐，想到这妈妈不由的安心下来，同时一股暖暖的情绪涌入了心头。
　　“嘻嘻，老婆，其实刚才的灌肠也是为一会的肛交做准备的哦。”
　　妈妈显然没有料到我会突然这么说，只见妈妈一脸茫然的看着我。
　　“你看，这样灌肠过几次后，你的肛门就完全的放松了，而且里面的异物也排出干净了一会肛交的时候，你就不会那么难受啦。”
　　“坏老公，你怎么一肚子的坏水呢？”
　　“嘻嘻，你不就是喜欢我这一点么？”
　　“哼，人家才不是呢……”
　　说着妈妈便扭过了头，看到妈妈这么可爱的模样，我心中一阵的激动，这时我从一旁拿出了一瓶润滑剂，在妈妈的眼前晃了晃。
　　“老婆，你看，我今天准备的可是很充分了，有了这润滑剂，我想一会你肯定不会感觉那么疼了。”
　　妈妈听到我这么关心自己，心中很是感动，不过转念一想一会要进行的羞耻的事情，不由小脸再次变的通红起来，看着妈妈没有说话，我便又从一旁拿出了一根假阳具，笑着说道。
　　“一会两根鸡巴插进你的两个洞你，你一定会感觉更加的特别的。”
　　看着我手上的假阳具，妈妈的眼神闪烁起来，缓缓的说道。
　　“哼，你怎么那么的坏呢。”
　　“嘻嘻，好啦，老婆，你现在趴在地上，将屁股翘起来哦，老公要让你舒服啦。”
　　听到我的话后，妈妈什么也没说，乖乖的从沙发上爬了下来，趴在了地方，同时将屁股高高的翘起，井然是母狗交配时候的模样，不过此刻妈妈显然没有联想到这一点，不然的话估计她死活都不肯这样吧。
　　我将润滑剂挤在手上，涂抹在妈妈屁眼周围，同时将手指插进了妈妈的屁眼之中，将润滑剂涂抹在了里面，由于刚刚经历过几次灌肠，所以妈妈的屁眼不再是那么紧了，虽然还谈不上松弛就是了。
　　接着我便将润滑剂涂抹在了鸡巴上，手握着鸡巴一点点的插进了妈妈的屁眼之中，这次有润滑剂的帮忙，妈妈果然觉得比上次好了许多，没有了上次那种撕心裂肺的疼痛感，其实妈妈不知道的是，上次之所以那么疼，还和自己是第一次肛交有关，我当然不会将这一切告诉妈妈就是了。
　　插入妈妈的屁眼后，我就感觉到自己的鸡巴被妈妈的屁眼紧紧的夹住了，那种舒服的感觉无法用言语来形容，我开始尝试着在妈妈的屁眼中抽动，果然由于润滑剂的关系，我抽动起来顺畅了许多。
　　随着我的不断抽插，妈妈的身体也渐渐的有了感觉，只见地上的妈妈不由的发出丝丝的呻吟声，这时我将假鸡巴在妈妈的小穴上摩擦了几下，便一把插进了妈妈的小穴之中，同时打开了按钮。
　　“啊……老公……好奇怪……啊……”
　　“嘿嘿，老婆，怎么奇怪啦。”
　　我一边在妈妈的肛门中抽插着，一边问道。
　　“啊……怎么说呢……小穴感觉好舒服，同时肛门也感觉好舒服……”
　　“这样啊……”
　　听到妈妈的回答后，我渐渐的加快了抽插的速度，我感觉到自己的鸡巴好像触碰到了假阳具似的，此刻妈妈身体的两个洞同时被侵犯着，很快让妈妈产生了强烈的快感。
　　“啊……老公……身体……身体好奇怪……啊……好舒服啊……”
　　妈妈一边说着，一边扭动起了腰部，我知道妈妈这是第一次享受这种待遇，肯定坚持不了太久，于是我一边抽插着鸡巴，一边握着假鸡巴在妈妈的小穴中抽插着。
　　“啊……老公……啊……好舒服……整个人变的好奇怪……不能思考了……”
　　妈妈一边说着，一边忘情的摇动着脑袋，此刻的妈妈活像一直发情的母狗一般，就这样在双重刺激之下，妈妈很快的就到达了高潮，高潮时候，我感觉到妈妈的直肠竟然也异常剧烈的收缩着，夹得我差点一下子射出来。
　　虽然妈妈刚刚高潮，但是我却没有丝毫减慢抽插的速度，不断的在妈妈的屁眼中耕耘着，同时用假鸡巴不断的在妈妈的小穴中进进出出。
　　“啊……老公……老婆不行了……太舒服了……老婆要被干死了啊……”
　　妈妈一边叫喊着，一边一次又一次的达到高潮，终于体力消耗过大的妈妈再也无法支撑自己的身体，一下子便趴在了地上，我看着趴在地方的妈妈，脸上露出了胜利者的微笑，终于在一阵猛烈的抽插之后，我将自己的精液全部送进了妈妈的身体里。
　　高潮过后，我便将鸡巴从妈妈的屁眼中拔了出来，同时将假阳具也拔了出来，此刻妈妈趴在地上一动不动，显然已经被干晕了过去。
　　我看了看地上的妈妈，鬼使神差的拿起了假鸡巴，一下子插进了妈妈的屁眼之中，同时疯狂的在妈妈的屁眼之中抽插了起来，只见妈妈的身体随着惯性不断的摆动着，不过却没有发出任何的声音。
　　就这样我用假鸡巴干了好一阵后，才拔了出来，此刻妈妈的屁眼已经不能自由的闭合了，我看到妈妈的屁眼上出现了一个小小的洞，仿佛在说明这里刚才经历过什么，这里刚才被多么猛烈的侵犯过。
　　我将妈妈抱了起来，来到了卧室，将妈妈放在了床上，只见妈妈还是一动不动，如果不是那起伏的胸部，我还真会以为自己就这样将妈妈干死了。
　　此时我看了看时间，竟然已经晚上9点了，没想到竟然玩弄了那么长的时间，这让我有点出乎意料。我在妈妈的卧室中徘徊着，看着这个原本属于爸妈爱的巢穴的地方，此刻男主人却已经易主了，现在我才是这里新的主人。
　　想到这我不由的发自内心的哈哈大笑起来，看到妈妈现在这个样子，我自然知道，今晚不能在玩弄妈妈了，毕竟现在如果和妈妈做爱的话，那就和奸尸没有什么区别了，我也没有这个嗜好。想到这，我便躺在了妈妈身旁，明天可是最后的一天了，我可要好好的把握才行，想着想着，我便进入了梦乡。
　　第二天我很早就醒来了，看着身旁的妈妈依旧在熟睡过程中，可见昨天的一切，对妈妈的消耗到底有多大。我爬到妈妈的身下，检查着妈妈的屁眼，此刻妈妈的屁眼由于昨天激烈的侵犯，已经变的有些红肿起来，看来暂时是不能用了，不过还好，妈妈的小穴却没有什么异样，今天我可要好好的享用这里，想到这，我不由的伸出了手，抚摸起妈妈的小穴来。
　　随着我的抚摸，妈妈不时的发出了呻吟声，可见妈妈恢复的还算可以，我真担心妈妈这一天都会是这个状态，那样的话我就没法玩了。
　　把玩了一阵妈妈的小穴后，我坐在妈妈的身旁，用手轻轻的拍打着妈妈的脸蛋，在我的拍打之下，妈妈终于缓缓的睁开了双眼，只见她迷茫的看着我，显然还没有完全的清醒过来。
　　“亲爱的，你终于醒啦。”
　　“我……我怎么会在这里……”
　　“嘿嘿，你都忘了，你昨天被我干的舒服的昏死了过去，是我将你抱到这的哦。”
　　妈妈听到我的话后，不由的想到了昨晚疯狂的一切，不由的一阵脸红，同时感觉到自己的屁眼上传来的阵阵的疼痛感，妈妈自然知道，昨天对方没少侵犯自己的屁眼，想到这妈妈不由的更加脸红了起来。
　　“好啦，亲爱的，你要睡到什么时候呀，今天你儿子就要回来啦，我们可要抓紧这最后的时光啊。”
　　“讨厌……”
　　妈妈自然知道，我所指的最后时光是什么意思，不好意思的说道。
　　于是我们便从床上爬了起来，这一天我们在家中的各个角落疯狂的做爱着，在厨房，在客厅，甚至在我的房间都留下了我们做爱的痕迹，因为我们都知道过了几天，下次就要再找机会才能见面了，才能享受这肆无忌惮的求欢了。
　　妈妈由于昨天的事情，显然也放开了许多，妈妈淫荡的呻吟声在屋子的各个角落中都传遍了，我不知道在妈妈的小穴中到底射了多少次，射了多少的精液在妈妈的小穴中。
　　直到最后鸡巴再也无法硬起，才停止这疯狂的举动，而妈妈此刻的小穴早就被干的红肿了，不过由于快感的关系，妈妈并没有发现什么异样。
　　直到下午，我才和妈妈依依不舍的吻别了，看着我离去的身影妈妈眼神中流露出了丝丝的不舍，她不知道什么时候才能和对方真正的在一起，什么时候才能无时无刻的陪在对方身旁，什么时候才能和对方真正的厮守终身。
　　走出屋子后，我感觉浑身一阵的酸痛，看来这两天是太过于疯狂了，不过回想着这两天对妈妈所做的事，还是觉得异常的刺激，我回到商场换上了自己原本的衣服，在外面休息了很久，直到晚上才回到了自己的家。
　　回到家后，我发现家中已经被妈妈整理过了，不过即使妈妈仔细的清理过，我还是能发现些许疯狂的证据，想到这，我的嘴角便微微的扬起了，不过我并不准备拿这些事像妈妈讨什么说法，拿这些事去威胁妈妈让她乖乖就范，毕竟在我的眼中这些都是十分愚蠢的行为，我看到妈妈紧闭的房门，我知道，她肯定在里面熟睡，毕竟今天这么疯狂之后，妈妈还努力收拾了下房间，对妈妈的消耗肯定是十分巨大的。
　　回到卧室后，我便打开了房间的监控，看到妈妈果然在自己的房间中熟睡，此时的妈妈身上已经重新穿上了衣服，我想象着妈妈衣服下面的肉体，想象着此刻妈妈下体被干肿的两个洞，心中的兴奋感根本无法用言语来形容。
　　接着我便急忙将这两天的监控视频导到了自己的电脑中，毕竟这些可都是珍贵的藏品，我怎么能这样弃之不顾呢。
　　做完这一切后，我便躺在了床上，想着接下来该做些什么，我想通过这两天的玩弄，妈妈肯定能够接受我更加过分的要求了，想到这我便有些迫不及待起来，由于太过疲劳的缘故，我想着想着便进入了梦乡。
　　


第三十三章蜜月旅行
　　第二天，由于要上学的关系，虽然我感觉身体还是十分的疲惫，不过还是早早的从床上爬了起来，走出房间后，我看到妈妈的房门依旧紧闭着，看看这两天妈妈真的是累到了，都已经到了这个点了，竟然还没有起床准备早餐。想到这我不禁摇了摇头，想想前两天我们的确是玩疯了。
　　我也没有准备就这样叫醒妈妈，而是走进了厨房，在厨房中翻看了起来，看看有什么东西能作为早餐食用，我发现锅里还有点米饭，于是便顺手煮了个粥，
　　同时又煎了两个鸡蛋，当然啦，妈妈的早餐我也给她准备好了，毕竟我要让妈妈感觉到自己的关心，从而让妈妈对我感觉更加的愧疚，只有这样，到时候已真身现身的时候，才能更加容易的让妈妈接受。
　　准备好早餐之后，我便独自一个人坐在餐桌旁，静静的品尝起了自己亲手准备的早餐，一边吃着，一边朝爸爸和妈妈的座位看了一眼，想象着前天，自己还和妈妈赤身裸体的坐在一起享受着饭菜，感觉有点不可思议，仿佛时间已经过了很久似的。
　　我吃完早餐后，便将碗筷收拾了起来，洗干净后，放到了原本它们所在的位置，同时将属于妈妈的那份早餐端了出来。做完一切后，我才回房收拾了下今天学校中需要的东西，毕竟昨天实在是太累了，以至于我什么东西都还没有收拾，
　　不过值得庆幸的事，在周五上学的时候，我已经将这两天的回家作业都做完了，
　　这样至少不会让老师对我产生异样的情绪了。
　　收拾好书包我，我走出房间，发现妈妈依旧还没有舒醒过来的样子，看了看时间也已经7点多了，是时候该叫妈妈起床了，毕竟如果妈妈睡过头上班迟到可就不好了，于是我站在妈妈的门口，轻轻的敲了敲门，同时叫到。
　　“妈妈，你醒了么？”
　　过了很久，房间中竟然还是一点动静也没有，没想到妈妈竟然睡的那么死，
　　于是我便用力的敲了敲门，顿时发出了砰砰砰的声音。
　　“妈妈，都已经很晚了哦，你还在睡么？”
　　听到我大声的叫喊声，终于将还在睡梦中的妈妈吵醒了，只见妈妈睡眼惺忪的睁开了双眼，仿佛都到了谁在叫的她声音，这时敲门声再次响起，终于让妈妈完全的清醒了过来，只见妈妈随手拿起了一旁了手机，看了一眼，不禁让妈妈吓了一大跳，没想到都已经这么晚了，不好，还没给儿子准备早餐呢，想到这妈妈一下就从床上跳了起来。
　　我就这样在门口耐心的等待着，因为我已经听到了房间中的动静，自然知道妈妈终于被我叫醒了，不过我却没有急着离开，就在这时，房间的门被打开了。
　　我看到妈妈头发凌乱的站在房门口，一脸抱歉的看着我，没等妈妈说什么，
　　我就发现妈妈的衣服由于很宽松的缘故，加上有点衣衫不整，竟然让我看到了一片白花花的东西，这当然是从妈妈没系好的纽扣中露出的那半个乳房了。
　　我的视线一下子都集中在了那片美景之上，久久不能将视线离开，这时妈妈也发现自己的儿子怎么一直盯着自己的胸部看，同时眼神中流露出了渴望的模样，
　　这时妈妈才低头查看着，一下子就发现了儿子目光注视的地方。
　　“啊……”
　　只听妈妈一声尖叫后，慌忙的系好了纽扣，同时装作什么也没发生的样子，
　　抱歉的说道。
　　“对不起啊，儿子，妈妈睡过头了，现在就给你去准备早餐。”
　　妈妈的声音终于让我的眼神从她的胸口离开了，我看着妈妈故作镇定的说道。
　　“没关系的妈妈，早餐我已经吃过了，你的那份我给你放在桌子上了，一会你就吃吧，时候不早了，我就先去学校了，妈妈你也早点去上班吧，别迟到了哟。”
　　说着我朝妈妈笑了，此刻仿佛我才是大人，妈妈才是小孩一般。
　　“路上小心哦。”
　　看到我正准备走出家门的时候，妈妈冲着门口的我大喊了一声，我回过头看着妈妈点了点头，便离开了，妈妈见我离开后才转身走进了洗漱间，看着镜子中一脸憔悴的自己，妈妈叹了口气，只见妈妈开始刷牙洗脸起来，过了好不一会才总算把自己打理干净了。
　　来到客厅后，就看到桌上摆着的属于她的那一份早餐，只见妈妈眼神紧紧的盯着早餐，不知道在想些什么，缓缓缓缓的坐在椅子上，开始慢慢的品尝起自己儿子为她亲手准备的早餐。
　　虽然这顿早餐不是那么的丰盛，不过对此刻的妈妈来说，世界上再也没有比这个更美味的东西了，妈妈一边吃着一边陷入到了深深的愧疚之中，自己的儿子对自己这么好，她竟然还做出这种可能会让儿子伤心的事来，自己真不是一个称职的母亲，妈妈越想就感觉越对不起了。
　　终于将早餐吃完后，妈妈看了看时间已经不早了，便急急忙忙的收拾好碗筷，
　　小跑进房间，准备换衣服了，正当妈妈脱下衣服时，看了看自己洁白的乳房，便联想到了刚才的情形。
　　自己由于一个不小心，没有将纽扣系好，将自己的大半个乳房都露了出来，
　　而且正好被自己的儿子看见了，回想刚才自己儿子的眼神，那充满渴望的眼神，
　　根本是不是一个儿子对母亲的眼神，更像是一个男人面对女人时候的眼神那样。
　　想到这，妈妈不由的感觉到口干舌燥起来，没想到自己的儿子竟然会用这种眼神看自己，大概是由于儿子也已经到了青春期的关系，对女人产生了兴趣吧，
　　妈妈一边这样想着，一边安慰着自己，只要儿子在稍微长大一点就不会这样了。
　　接着妈妈便不在犹豫，穿好了衣服就冲出家门上班去了。
　　坐在教室中的我，还在不断的回味着刚才的春色，没想到意外的叫妈妈起床竟然会让我有如此大的收获，不知道妈妈有没有发现我那充满侵略性的眼神呢，
　　想到这我不由的笑了笑，满脑子都是妈妈那白花花的嫩肉。
　　在我胡思乱想的时候下课铃声响起了，这时我那死党同桌靠了过来羡慕的说道。
　　“唉，还是你好命啊，这么早就被重点高中录取了，我还要忍受中考的折磨。”
　　看着对方一脸羡慕的表情，我没好气的说道。
　　“那是，谁叫你大哥聪明呢，稍微一努力就提前录取了。”
　　听到我的话后，我那死党将头摇的像拨浪鼓一般。
　　“你那哪叫稍微一努力啊，你那就是疯子的行为，我从来没见过哪个人像你这样不要命的学习。”
　　听到对方的话后，我也并没有否认，只是笑了笑，毕竟这段时间我是多么的刻苦用功，这些事我本人自然是再清楚不过了，不过俗话说的好，有目标才有动力，如果不是为了改变妈妈对我的看法，我想自己是绝对不会这么做的。
　　“对了，过几天就是五一小长假了，你有什么节目安排没？”
　　“节目？什么节目？”
　　我看着对方疑惑的问道。
　　“哎呀，这你都不知道，哥们说的当然是你准备去哪玩啦，如果没有安排的话，到时我约几个人一起出去玩怎么样？”
　　“靠，你还有心思出去玩啊，离中考的时间已经不多了，如果你现在出去玩的话，还不是会被你爸妈给打死。”
　　听到我的话后，对方便一阵哆嗦起来，显然他也想到了自己爸妈生气时候的模样，他们生气的时候可是非常可怕的，想到这对方一下子就蔫了下来。不断的喃喃自语着。
　　“还是你好命啊。”
　　看着对方一脸没出息的样子，我便不在理会对方。不过死党的话却让我有了一个好主意，再过没几天就是五一了，到时我能不能以张峰的身份约妈妈出去玩呢，这样的话说不准会发生什么意想不到的事情，至于约妈妈出去的理由我也已经想好，我可以告诉妈妈，虽然我们象征性的结婚了，不过却没有蜜月旅行，对于这个诱惑我想妈妈应该不会拒绝才对。
　　这天，妈妈在上班的时候，显得也不是很轻松，毕竟她此刻的小穴和肛门都红肿着，昨天在激情的时候虽然没什么感觉，不过当她平静下来后，那下体传来的一阵阵的疼痛感，却让妈妈怎么样都不舒服，坐也不是站也不是，这时陈洁显然也发现了妈妈的异常，笑着说道。
　　“王护士，怎么了？身体不舒服么？”
　　“啊……不是……只是稍微有点不舒服而已……”
　　只见妈妈惊慌的回答着，看着妈妈一脸惊慌的模样，陈洁若有所思的想了想，
　　便关切的说道。
　　“既然不舒服的话，那还是早点休息吧，剩下的活我来做就好了。”
　　“那怎么行呢，我怎么能麻烦你了，而且我也还好，不是那么的不舒服，多谢你的关心了。”
　　“这样啊，那如果真的很不舒服的话，提前回去也没关系的，到时我帮你和领导请个假。”
　　“好的，那就谢谢你了。”
　　说完看着陈洁离去后，妈妈的心才放了下来，同时也不敢有太大的动作，为了避免别人再好心过来询问什么。就这样妈妈好不容易才熬到了下班。
　　回到家后，妈妈便冲进了浴室，脱光衣服之后，看了看自己红肿的小穴，不由的叹了口气，一边洗一边轻轻的抚摸着，好让疼痛感有些许的缓解，洗完时候，
　　便在小穴上涂点了消炎的药膏，好让其能够尽快的康复。
　　此刻妈妈仅仅穿了条内裤以及一件宽松的衣服就走出了浴室，毕竟现在只是妈妈一个人，所以这自然让她穿的很是随便，不过当她走出浴室的时候，突然发现自己的儿子竟然也早早的回家了，此刻他刚刚打开了家门。
　　我站在门口，看到妈妈从浴室中走出后，眼神直勾勾的看着妈妈，只见妈妈由于刚刚洗完澡的缘故，身体还是十分湿润的，我可以清楚的看到妈妈的两个乳头紧紧的贴在衣服上，透过衣服还没隐约可见那两粒红豆，同时发现妈妈此刻仅仅穿了条内裤，不过由于阴毛已经被剃干净了，所以自然没有任何的阴毛从内裤中露出来。
　　此刻我们母子的眼神交汇在了一起，看着一动不动的我，妈妈突然惊呼了一声，慌忙的逃回了房间。过了好长一会妈妈才穿戴整齐的走了出来，此刻我已经放下书包来到了客厅，看到客厅中的我妈妈紧张的说道。
　　“儿子，今天怎么那么早就放学了呀。”
　　“啊，今天啊，由于学校临时有其他活动，所以才提前放学了。”
　　我回答的十分的随意，丝毫没有感受到刚才的尴尬，不过眼神却始终在妈妈的身上游走着，很快妈妈便适应不了我那火热的眼神，和我说了一句便逃进了厨房开始准备起了晚餐。
　　看着妈妈一脸惊慌的模样，我心中暗自得意着，没想到在这短短的一天，我就能两次饱览妈妈的春色，这还真是十分的难得啊。
　　等了不多一会妈妈就端出了几个简单的菜，于是我们便坐了下来，开始吃起了晚餐，吃饭的时候，我感觉到妈妈的眼神总是不断的偷偷的注视着我，不过每当我朝妈妈看过去的时候，妈妈都会紧张的低下头，什么也不说。
　　此刻妈妈的心中十分的凌乱，没想到自己在这短短的一天中，竟然会两次被儿子看走光，而且刚刚儿子的眼神中那侵略性的眼神，分明就是把自己仅仅当做一个女人在看到，不过最让妈妈感到难以忍受的是，当儿子的眼神肆无忌弹的在自己身上游走的时候，她竟然感觉到自己的小穴湿了，自己为什么会对儿子产生这种想法呢，而且对方仅仅是一个眼神竟然就让自己动了情，这让妈妈百思不得其解，同时也不能接受这个事实，只见妈妈一边吃着饭，一边低头思考着。
　　只见妈妈时而脸红，时而皱着眉头，看到这我猜妈妈肯定对刚才的自己觉得很不好意思，毕竟被自己的儿子看到了那一面，我猜想妈妈刚才是不是对自己产生了欲望呢，想到这，我的内心便是一阵的激动，如果真的是那样就好了，我在心中默念着。
　　这顿饭就在双方各有所思的情况下吃完了，吃过晚饭后，我便回到了自己的房间，看到我离开的，妈妈的心中终于松了口气，对她来说刚才的时间过的实在是太过于漫长了，不知道从时候起，自己竟然对儿子产生了这种想法，如果被儿子知道的话，他会不会觉得自己是个淫贱的女儿，毕竟对自己亲生儿子有这种想法，在妈妈的观念中是不可饶恕的，只见妈妈叹了口气，便站了起来，收拾起了碗筷。
　　我在房间中无所事事的看着书，同时欣赏着前两天的视频，视频的中的妈妈摆出了各种淫荡的姿势，被我尽情的淫辱着，我越看越兴奋，感觉到自己的老二竟然再次蠢蠢欲动起来，年轻真是好啊，那么快就能恢复，我一边想了一边看了看时间，已经快接近9点了，于是便拿起电话拨通了。
　　电话很快就被妈妈接了起来，我迫不及待的说道。
　　“亲爱的，在做什么呢，有没有想我呢？”
　　此刻的我随着电话的拨通，早就已经将监控打开了，所以妈妈在自己卧室中的一举一动自然都在我的眼皮底下。听到我这么一说后，我明显的感觉到妈妈的小脸一红，只听她不好意思的说道。
　　“讨厌，想你了啦。”
　　听到妈妈略带调皮的话语，我的心中又是一阵的兴奋，于是便略带挑逗的说道。
　　“嘻嘻，这样啊，我也好想老婆呢，对了，你是在想我什么呢？”
　　“讨厌，没个正经的。”
　　“让老公猜猜哦，我想你肯定想念我的大鸡吧了吧，前两天在你家把你干的爽吧。”
　　听到我侵略性的话语，妈妈的脸一下子变的通红起来，我感觉到电话那头传来了妈妈沉重的呼吸声，我知道妈妈肯定是被我的话想到了那几天的情形，在那几天里，我仿佛成为了这个家的新主人一般，尽情的享用着妈妈的美肉，做着一些原本只有爸爸才能做的事情。
　　那几天中，我和妈妈尝试了各种的做爱姿势，在房间的每个角落中都留下了我们做爱的痕迹，更是让妈妈体会到了前所未有的快感，打破了妈妈原本对性的认识，我想那一幕幕激情的画面此刻肯定早就已经牢牢的刻画在了妈妈的心底，
　　只要我稍稍点拨，它们就会浮现在妈妈的脑海之中。
　　我看着视频中妈妈那张鲜红欲滴的小脸，听着妈妈那沉重的呼吸声，过了许久才听到妈妈从电话中传出了娇羞的声音。
　　“讨厌，人家怎么会想你那个……”
　　只听妈妈的声音越来越轻，终于不好意思的低下了头，我在电话中发出了肆无忌弹的笑声，听到我的笑声之后，妈妈更是羞得无地自容起来，我一边笑着，
　　一边说着。
　　“老婆，这有什么不好意思的呢，想了就是想了么，老公又不会取笑你。”
　　“你还说，都笑成这个样子了，还说不取笑人家。”
　　妈妈一边说着，一边不由自主的撅起了小嘴，这模样有说不出的可爱，我想此刻如果我在妈妈身边的话，肯定会忍不住的亲下去。我感觉到自己的鸡巴，此刻已经开始变的肿胀起来，情不自禁的用舌头舔了舔嘴唇。
　　“怎么会呢，我是觉得老婆实在是太可爱了，所以才会忍不住的么。”
　　听到我的回答之后，妈妈的脸上露出了笑容，显然对于我称赞自己可爱，让妈妈还是十分的开心的。
　　“油嘴滑舌……”
　　只听妈妈小声的说着，不过话语中丝毫不能掩盖妈妈的笑意。
　　“对了，很快就要五一了，你有没有安排呢？”
　　这时我突然把话题一转，让妈妈一下子显得有些不太适应起来。
　　“五一啊……”
　　只见妈妈喃喃自语的说着。
　　“是啊，五一你有什么安排么？”
　　“这个，目前好像也没什么安排。”
　　我听着妈妈老实的回答着我，的确现在爸爸已经不在了，只有我们娘两相依为命，所以对于妈妈是不是会有什么活动，我还是很清楚的，听到妈妈回答没什么安排的时候，我故意装作十分兴奋的样子，说道。
　　“这样啊，那要不我们五一出去旅行怎么样呢？”
　　“旅行？”
　　妈妈显然对我的提议有些意外，不过听到要单独和我出去旅行，妈妈还是显得十分的兴奋的，不过突然妈妈仿佛想到了什么似的，皱了皱眉头，心事重重的说道。
　　“旅行是不错啦，不过我担心我的儿子……”
　　妈妈说道这，我便知道了妈妈所担心的是什么，我想妈妈肯定担心五一自己出去，该怎么和我解释，毕竟此刻的妈妈显然不愿意让我发现她的秘密，毕竟妈妈在我面前还是想维持着自己母亲的形象。
　　“难道不行么？”
　　听着妈妈吞吞吐吐的模样，我装作十分失望的说着，听到我失落的声音，妈妈一下子紧张了起来，毕竟现在的妈妈最不愿意看到的，就是自己新的男人的不开心。
　　“也不是不行啦，只是现在不知道该怎么和我儿子去解释，我怕他会发现我们的事情。”
　　“这样啊，我还想我们虽然象征性的办了婚礼，但是都没有蜜月旅行呢，我还觉得这个假期很适合我们一起去蜜月旅行呢。”
　　听到蜜月旅行这几个字，我感觉妈妈的身体明显的颤抖了起来，可见这四个字对妈妈还是充满诱惑的，只见妈妈开张了小嘴，用牙齿轻轻的咬了咬嘴唇。
　　“我知道了，我尽量吧。”
　　“真的啊，那我就等老婆的好消息啦。”
　　“嘻嘻，不过你也别抱太大的希望哦，万一不行的话……”
　　说道这妈妈的神情一下子低落了下来。看着妈妈失落的神情，我的心中很不是滋味，没想到妈妈竟然对我塑造的那个角色已经如此的依恋了，这让我也是没有预料到的，我想这也和爸爸的意外过世有着密不可分的关系，毕竟现在，妈妈的男人也只有这个一个了，妈妈将自己全部的爱情都投入在那个人身上也是理所当然的。
　　看来妈妈离彻底的堕落已经不远了，我可以想象，过不了多久，妈妈就会对我塑造的张峰言听计从了，这对我来说不知道是好事还是坏事，毕竟这样的话，
　　我要以自己真正身份来征服妈妈，难度就会变的大很多，不过反过来说，我可以以张峰的身份，让妈妈做很多羞耻的事情。
　　很多她原来想象都无法想象的事情，我想这说不准也是一个好消息，毕竟能够完全的将妈妈掌握在自己的手中，这是我长久已经的梦想，想象着原本那个高冷的妈妈，原本对我爱理不理的妈妈，匍匐在自己脚下，说不定也是不错的，我现在要做的只是走一步算一步，毕竟要让自己真实身份登场，需要的也是契机。
　　就和我当初第一次冒险强奸妈妈一样，虽然会有风险不过说不准也能得到意想不到的效果，想到这，我的心情才好受一些。
　　在我的甜言蜜语之下，妈妈落寞的脸上终于再次浮现出了笑容，看着妈妈一脸花痴的模样，我情不自禁的摇了摇头，看到在恋爱中的女人，智商的确是为了。
　　妈妈啊妈妈，你不过担心五一的时候你不能去见那个男人，毕竟一切都在我的掌握之中，想到这，我的嘴角不由的露出了一丝冷笑，不过在电话那头的妈妈，显然不能发现我的表情。
　　就这样，我们又聊了很久才依依不舍的挂了电话，挂断电话后的妈妈，抬头望着窗外，一副若有所思的样子，看来妈妈在想到时已什么理由出去吧。看到这，
　　我索然无味的关掉了监控，躺在了床上。
　　想着这一年来，妈妈的变化，我不禁摇了摇头，妈妈这一步步的沉沦，直到变成现在这个样子，可以说是我一手造成的，不过我不知道妈妈最后会变成什么样子，会不会为了自己的爱人，放弃自己的一切，为了对方能做任何事，这些对于现在的我来说也都是未知数，妈妈啊妈妈，让儿子看看，你到底会堕落成什么样子吧，想到这我的脸上浮现出了邪恶的表情，同时在胡思乱想之中进入了梦乡。
　　接下来的几天，我感觉到妈妈一副心事重重的样子，看到我的时候，老是欲言又止的模样，看来妈妈还是开不了口，我的心中这般想着，不过却装作什么也没发现的样子，照常帮妈妈做家室，偶尔也会吃吃妈妈的豆腐，不过心事重重的妈妈，对我的吃豆腐没有表现出任何的不妥，看来妈妈渐渐的开始习惯我的这些小动作了，这对我来说可是件好事，毕竟这也算是一种突破。
　　随着离五一的临近，妈妈的情绪也渐渐的变的越来越不稳定，这几天中，我还是不时的和妈妈通电话，不过电话中，我始终没有提及五一的事情，这也让不知所措的妈妈松了一口气，毕竟如果我这么问的话，妈妈真的不知道该如何回答才好。
　　很快，离五一只剩下两天的时间，这天晚上，我们照常吃着晚饭，我发现，
　　吃饭的时候，妈妈不时的用目光偷偷的看着我，显然在想该怎么和我说五一的事情。妈妈的表情自然完全都在我的视线之中，我的心中又是一阵冷笑，终于妈妈再也忍不住了，出声道。
　　“儿子……”
　　“妈妈……”
　　就在这时，我们同时发出了声音，只见妈妈疑惑的看着我，将原本要说的吞进了肚子。
　　“什么事呢？你先说吧。”
　　只见妈妈看着我，出声说道。
　　“是这样的妈妈，过几天就五一了。”
　　听到我这么说话，妈妈的心一下子提到了嗓子眼，该不会是五一自己的儿子打算约她出去玩吧，这样的话，她肯定不能拒绝儿子的要求，想到这，妈妈自然一阵的紧张，不过还是耐心的听我说着。
　　“五一的时候，我几天同学想约我出去玩，说是快考试了，想去放松一下，所以……”
　　妈妈没想到，我竟然会说这种话，让原本还在纠结怎么和儿子说的妈妈，差点没忍住笑出来，不过我还是发现，妈妈的脸上挂满了笑容。
　　“这样啊……那你就出去玩吧……”
　　只见妈妈微笑的看着我，兴奋的说道。
　　“这样的话，我就不能陪妈妈了。”
　　我故意装作失落的说道。
　　“没关系的，妈妈又不是小孩子，哪里还需要你一直陪呀，到时你自己玩的开心点就好了。”
　　“这样啊，那妈妈你到时有事的话就给我打手机吧。”
　　只见妈妈什么也没说，笑着点了点头，我想妈妈现在肯定忍不住想快点将自己好消息告诉给自己的奸夫吧。看着妈妈那一脸兴奋的模样，我的心中又是一阵冷笑。很快晚饭就吃完了，吃完后，就看到妈妈飞快的将一切收拾好后，就走进了自己的房间，看到妈妈如此迅速的模样，我傻傻的杵在了原地，很快裤子中手机的震动将我带回了现实，我一看果然是妈妈打来的，便飞奔回了自己的房间，
　　这才小心翼翼的将电话接通了。
　　“亲爱的，今天怎么那么早就主动给我电话呀。”
　　刚一接通我便温柔的说道。
　　“嘻嘻，你猜呢？”
　　听着妈妈兴奋的声音，我的心中很不是滋味。
　　“有什么事让你那么高兴呢？”
　　我一边说着，一边打开了监控，银幕中很快就出现了妈妈的身影，只见妈妈坐在床上，翘着小脚，满脸的笑容。
　　“嘻嘻，告诉你哦，五一的时候我可以陪你出去了。”
　　“真的？”
　　我装作十分兴奋的模样，说道。听到我惊讶的声音，妈妈的小嘴不由自主的往上翘了翘，只听妈妈娇羞的说道。
　　“这我还能骗你不成，就是这事，我才想快点告诉你嘛，我想你应该也想早点知道吧。”
　　“那肯定是啦，太好了老婆，到时我们可要好好的玩玩哦，到时绝对会让你再次尝尝老公大鸡吧的滋味的。”
　　“讨厌……”
　　听着我直白的话语，妈妈不好意思的低下了头，同时咕哝了一句，不过我看着妈妈的表情，妈妈的表情也显示出了妈妈的期待，看来妈妈真的已经爱上了和我做爱的感觉了，毕竟那种美妙的感觉，让妈妈无比的怀念。
　　“嘻嘻，老婆，你嘴上这么说，其实也是很期待的吧。”
　　看到自己的事，被我戳穿后，妈妈更是羞得满脸通红，不过嘴上还是坚持着。
　　“怎么会呢，你以为人家和你一样，满脑子都是这些肮脏的事么。”
　　听着妈妈的话语，我再次不由自主的笑了起来，听到我的笑声，让妈妈更加不知所措起来。就这样，我们又互相缠绵了一阵，才依依不舍的挂上了电话。挂完电话后的妈妈，一脸憧憬的望着窗外，看来妈妈也迫不及待想早点和我见面了。
　　接下来的两天，一转眼就过去了，这天早上我早早的出了门，由于我说要去外面野营，所以当然带好了帐篷，不过帐篷的款式妈妈自然没有见过，估计妈妈做梦都没有想到，这个帐篷其实是为她准备的。妈妈将我送出屋子后，便开始忙碌了起来，只见妈妈精心的打扮着。
　　我早就已经将行李放在了商城的储物柜之中，并且还放了另外一个装帐篷的袋子，避免让妈妈发现什么端倪，所以在商场中打扮了一番后，便走出了商城，
　　当走出商场之后，我整个人都变了一个模样。
　　当我来到火车站的时候，还很早，于是我便耐心的站在火车站门口等待着，
　　随着时间一分一秒的过去，我的心也开始焦躁起来，不过过了没多一会，我就看到人群中出现了妈妈的身影，妈妈显然也发现了一脸焦急的我。
　　不过由于今天的她特意穿了双高跟鞋，所以虽然很着急，不过也走不快，就当妈妈快要来到我身边的时候，脚下一个不稳，竟然差点摔倒了，我急忙冲上前去，将妈妈扶住了。只见妈妈不好意思的朝我笑了笑。我一阵心疼的说道。
　　“亲爱的，你现在可是怀着孩子，要小心一点，万一摔伤了该怎么办呢。”
　　听着我关爱的话语，妈妈觉得自己心中暖暖的，轻声说道。
　　“知道了，我会小心的。”
　　“这样就对了嘛，你的身体可是最重要的，我多等一会没关系的。”
　　看着我关切的脸庞，妈妈什么都没有，只是轻轻的点了点头。接着我便扶着妈妈走进了火车站。一路上，我可以感受到路人传来的目光，显然他们也被今天妈妈的打扮给惊艳到了，我可以明显的感觉到男人们传来的好色的目光，仿佛要将妈妈生吞了一般，不过妈妈好像什么也没注意，此刻的妈妈眼中只有我一个人，
　　只是不断的深情的望着我。
　　走进候车大厅后，我们挑了一个偏远的位置坐了下来，毕竟我也不想让别人打扰到我，不过虽然说是偏远的位置，那也只是相对而言的，我们周围依旧充满了将要旅行的人们。
　　当坐在椅子上后，我笑着看着妈妈，轻声说道。
　　“老婆，你有没有穿内裤，胸罩呢？”
　　听到我的话后，妈妈的脸一下子红了起来，只见她不安的望着周围，深怕我刚才的话被别人听到。
　　“讨厌，那么多人，你胡说什么呢？”
　　“嘻嘻，我就想知道呢，你不告诉我的话，我就要自己检查了哦。”
　　说着我便伸出了手，装作要检查的样子，这让妈妈一阵的紧张，她显然没有料到，我竟然会那么大胆，不过为了怕我真的会做出什么过分的事情，妈妈急忙说道。
　　“真是呢，人家听你的话，没穿啦。”
　　“嘻嘻，真的么？我不信哦。”
　　说着，我丝毫没有减缓手上的动作，朝妈妈的身体伸去，妈妈显然被我的举动吓坏，急忙将我那双罪恶的手抓住，不无好气的说道。
　　“真是的，现在这里人这么说，到时再给你检查啦，人家答应你的事情，肯定会遵守的啦。”
　　看着妈妈一脸哀求的模样，我这才停下了动作，看着我放下的双手，妈妈不由的松了口气，只见妈妈白了我一眼，不过我却当做什么也没发现的样子。
　　接下来等车的过程中，我不时的再妈妈的耳边说着一些荤段子，让妈妈的小脸越来越红，模样有说不出的可爱，总算到了上火车的时间，我这才不在挑逗妈妈，抓着妈妈的小手，一起坐上了火车。
　　坐在火车上的妈妈，一脸紧张的看着我，深怕我会做出什么奇怪的举动，不过很快就让妈妈安心了，火车上的我显得异常的按分，并没有在挑逗妈妈，很快我们便到了目的地。
　　刚下火车，我们就看到了人山人海的人群，这让我暗自庆幸还好在网上提前预约了宾馆，不然说不准我们两就要露宿街头了。很快我们就来到了宾馆，我们很顺利的开好了房间，服务员看着明显像母子的两人，倒也没有什么怀疑，不过如果她知道眼前这两人真正的关系的话，我想她肯定不会那么平静了。
　　走进房间后，我将身上的行李随手丢在了房间的角落，就朝妈妈走了过去，
　　此刻的妈妈刚刚将自己的行李放在床边的柜子上，还没来得及打开整理，就看到缓缓朝她走来的我，妈妈本能的紧张了一下，同时停下了要整理的动作，站在原地，愣愣的看着我。
　　看着妈妈一脸紧张的模样，我不由的笑了笑，很快就来到了妈妈的跟前，只见我站在妈妈身前，微笑的盯着妈妈，缓缓的说道。
　　“亲爱的，现在这个地方只剩下我们两个人了，是不是该让我检查检查你是不是按照我们的约定，没有穿内衣裤呢？”
　　听到我略带挑逗的话语，妈妈的脸不由的红了起来，还没等她有任何的反应，
　　我就将妈妈抱在了怀着，只见妈妈在我的怀里象征性的挣扎了一下，便不再有什么反应了。此刻的我微微一笑，罪恶的双手便来到的妈妈的胸前。
　　我在妈妈的胸口抚摸了一下，果然没有发现有胸罩的痕迹，于是我便继续将手伸进了妈妈的衣服中，一下子便抓到了妈妈那两颗饱满的乳房，妈妈感受到我的手在不断的抚摸着自己的乳房，一下子显得不好意思起来，不过她却什么也没有说，只是任凭我不断的揉捏着，随着我的抚摸，我发现妈妈的乳头开始挺立了起来，我知道，妈妈在我的不断抚摸中渐渐的有了感觉，于是我便靠近妈妈的耳朵，小声说道。
　　“嘻嘻，怎么啦老婆，被老公这么一摸就有感觉啦。”
　　“讨……讨厌……”
　　妈妈听到我的话后，小脸一下子变的通红起来，不好意思的说道，同时身体也扭捏的摆动起来，妈妈的一举一动自然被我尽收在眼底，只见我的嘴角微微的扬起，不顾已经不好意思的妈妈，继续说道。
　　“嘻嘻，好老婆，没想到你竟然真的那么听话，真的没有戴胸罩呢？”
　　说完，我便看着妈妈的眼睛，不过手上的动作却没有丝毫的减缓，妈妈看着我微笑的眼神，感受着乳房上不断传来的酥麻的感觉，整个人仿佛都要融化了一般。只听妈妈小声的说道。
　　“当然啦，答应你的事情我自然会做了，这你有什么不放心的呢？”
　　妈妈娇羞的声音中，略带一丝的委屈，好像我不应该怀疑她一般，不过我却当作没有发现似的，继续说道。
　　“这样啊，那不知道你是不是也没有穿内裤呢？”
　　话音刚落，我也没等妈妈有所回答，便将手伸进了妈妈的裤子中，刚一伸入，
　　我就感受到了妈妈那光溜溜的耻丘，紧接着我的手继续往下探索，便摸到了妈妈的小穴。果然妈妈按照和我的约定，并没有穿内裤。
　　想象着妈妈刚才竟然在没有穿内裤和戴胸罩的情况下，坐着火车，感受着那么多人投来的猥琐的目光，我的心中不由的一阵激动。我想，那么朝妈妈色眯眯的张望的男人，如果知道，眼前的女人，竟然没有穿内裤和戴胸罩，不知道会是什么反应，会不会找机会强奸妈妈呢，想到这我不由的一阵兴奋，当然我也不希望妈妈被除了我之外的男人干就是了，我用颤抖的声音说道。
　　“嘻嘻，好老婆，没想到你真的没穿内裤呢？”
　　“真是的，刚才就已经告诉你了，答应你的事情我肯定会做的，你还多此一举。”
　　妈妈不无好气的说道，不过面对妈妈的抱怨，丝毫没有浇灭我心中的欲望，
　　我的手指不断的抚摸着妈妈的小穴，很快我就感受到妈妈的小穴变的异常的湿润了，同时我也听到妈妈传来的沉重的呼吸声。
　　看来在我不断的挑逗之下，妈妈身体中的欲望已经被我彻底的激发出来了，
　　此刻的妈妈小脸红的就仿佛一颗红苹果一般，我小声的在妈妈的耳边说道。
　　“嘻嘻，好老婆，你不穿内裤和内衣，在外面有什么感觉呢，是不是觉得很刺激呢？”
　　“讨厌……人家哪有……”
　　听到我的话后，我感觉到妈妈的呼吸竟然更加的急促起来，虽然听着妈妈出声否定着，不过好像妈妈真的有更加强烈的刺激感呢。看到妈妈的状态，我的心中不由的想着，难道说，在我一次又一次的调教过程中，让妈妈渐渐产生了这种变化，为了证实我心中的想法，我继续说道。
　　“嘻嘻，别不承认哦，你老实交代，一路上可是有那么多人朝你露出色眯眯的眼神呢，你当时到底怎么想的呀。”
　　“讨厌……人家哪有怎么想啊，真是的？”
　　妈妈一边否认着，我感觉妈妈小穴中流出的淫水竟然便的更多起来，可见妈妈听到我那些话还是十分激动的，于是我便继续追问道。
　　“嘻嘻，别不承认哦，告诉老公，那时你的小穴是不是也湿了呢，是不是很渴望被别人干呢？”
　　“真是的，你就那么想让我被别人干啊。”
　　妈妈略带愠怒的说着，眼睛中多了一丝水汪汪的东西，看来妈妈被我刚才的话弄的有些不高兴了，于是我便急忙解释道。
　　“怎么可能呢，我的老婆怎么能让别人干呢，我只是想知道老婆你在那种情况下是不是感觉比一般时候更兴奋而已啦。”
　　妈妈听到我的解释后，终于露出了笑容，同时也思考着我刚才说的话，其实当时自己没穿内裤和胸罩，被那么多男人盯着看的时候，一开始的妈妈还是有些紧张的，不过渐渐的，不知道为什么，自己竟然产生了一丝快感，这让妈妈也是又惊又怕的，她不知道自己到底是怎么了，为什么会在那种情况下，还会有这种感觉，想到这妈妈不由的低下了头。
　　我看着妈妈的模样，自然知道了妈妈的答案，于是我也不在说什么，只是偷偷的露出了一丝邪恶的笑容，看来在我不断的努力之下，妈妈的改变是显而易见的，不过她本人倒是没有意识到自己的改变，这对我来说也算是一件好事。
　　看着妈妈的模样，我也不准备继续用言语刺激了，因为我已经好几天没有品尝过妈妈的身体了，于是我便用手指专心的刺激着妈妈的下体，随着我的不断抚摸，我发现妈妈的阴蒂开始苏醒了过来，我微微一笑，便用手指不断的刺激起妈妈的阴蒂。
　　“啊……”
　　随着我的刺激，妈妈终于忍不住大声的呻吟起来，整个人也一下子靠在了我的身上，我闻着妈妈身上那淡淡的香气，心中的欲望一下子被点燃了。于是我便不断的用手指刺激着妈妈的阴蒂，我感觉到，靠在我身上的妈妈，呼吸变的越来越急促，淫水也越流越多，我的手指很快就被妈妈的淫水完全的打湿了，不过我却毫不在意，依旧专心的刺激着妈妈的阴蒂。
　　“啊……老公……别老摸人家那里啦……”
　　终于在我不断的刺激之下，妈妈开口哀求道，不过听着妈妈的哀求声，丝毫没有影响我手中的动作，我一边刺激着妈妈的阴蒂，一边小声说道。
　　“怎么样，老婆，舒服么？”
　　“恩……好舒服……太舒服了……老公，你的手指好厉害，弄的人家好痒。”
　　这时，我突然将手指插进了妈妈的小穴之中，随着我的插入，妈妈一下子并拢了双腿，看来我突然的插入给妈妈带来了太强的刺激，只听妈妈气喘吁吁的说道。
　　“啊……讨厌……你……你怎么突然就把手指插进来了呢……啊……”
　　“嘻嘻，放松点，亲爱的，老公也是想让你更加的舒服么。”
　　我一边说着，一边轻轻的拍打着妈妈的后背，果然听到我的话后，妈妈那并拢的双腿，渐渐的放松了下来，于是我便用手指在妈妈的小穴中缓缓的抽插了起来。
　　“啊……老公……下面好痒……啊……好舒服……”
　　只见妈妈紧闭着双眼，小声的说道。看到妈妈这个样子，我知道，此刻的她已经完全的沉浸在了性欲的快感之中了。于是我什么也没说，只是专心的用手指抽插着妈妈的小穴。
　　“啊……别……别碰那啊……啊……太……太刺激了……”
　　突然我的耳边传来了妈妈大声的呻吟声，原来，此刻我的手指触碰到了妈妈的G点，让她的身体中涌现出了一股又一股的快感。
　　“嘻嘻，老婆，那我就不碰你那了哦。”
　　说着，我故意停下了手中的动作，这让妈妈感觉异常的难受，只见妈妈艰难的抬起来头，用她那水汪汪的眼睛看着我，哀怨的说道。
　　“讨厌……坏蛋……就知道欺负人家……快点……人家要更舒服么？”
　　说着，妈妈不由的扭动起了身体，只见我哈哈一笑，便继续用手指刺激起妈妈的G点，听到我那肆无忌惮的笑容，妈妈的脸上一下子涌现出了一丝的娇羞，
　　不过很快便被那一股又一股强烈的刺激感征服了，只见妈妈紧闭着双眼，高高的抬着头，忘情的叫到。
　　“啊……老公……好……好厉害……真是太舒服了……”
　　听着妈妈的呻吟声，我的脸上浮现出了一丝得意的表情，同时也加快了手上的动作。我一边用力的抽插着妈妈的小穴，一边心想，看来妈妈已经是时候完全的沉浮在性欲之下了，这样的话，我也能做一些更加过分的事情了，想到这我的心中开始盘算起，该如何玩弄眼前的妈妈了。
　　就在我胡思乱想的时候，我听到听到妈妈的口中突然大吼了一声，紧接着，
　　我就感觉到妈妈的双腿紧紧的夹着我的手，小穴开始有规律的收缩起来，原来在我不断的刺激之下，终于将妈妈带到了高潮。
　　我感觉到，一股又一股的淫水不断的冲刷着我的手指，持续了好一会，才停下来，妈妈的双腿终于也将我的手松开了，整个人软绵绵的靠在我的身上。我将妈妈放在床上，站在一旁静静的看着她。
　　只见她的脸上依旧残留着高潮过后的红晕，双眼依旧紧闭着，同时不断的大口喘着粗气，我看了看妈妈的胯下，由于没有穿内裤的关系，妈妈的裤子裆部已经多出了一滩水渍，我知道，这自然是妈妈的淫水了。
　　我一步步靠近妈妈，而床上的妈妈显然没有意识到什么，只见我伸出了双手，
　　将沾满妈妈淫水的裤子一点点的脱了下来，整个过程中，妈妈依旧一动不动，任凭我将她的裤子脱掉。
　　我将裤子拿在手中，仔细的看了看，发现裤子竟然湿的比我想象的更加严重，
　　看来刚才妈妈真的流了不少的淫水呢。
　　我看了看依旧躺在床上喘着粗气的妈妈，嘴角浮现出了一丝耐人寻味的笑容，
　　我悄悄的来到床前，此刻妈妈的双腿张开着，那光溜溜的小穴毫无保留的展现在我的面前，我发现小穴上此刻还挂着些许淫水，那两片花瓣已经紧紧的闭合在了一起。
　　我抬头看了看妈妈的脸上，只见妈妈的小脸依旧红扑扑的，小脸上充满了高潮过后的满足感，我知道，此刻如果我想和妈妈做爱，那可是轻而易举的事情，
　　不过现在的我已经没那么着急了，毕竟这个愉快的旅行才刚刚开始，我有的是时间来玩弄妈妈，自然不急于一时的快感。
　　毕竟慢慢长夜才是我尽情享受的时间，此时的我需要好好的养足精神，这样我才能更加尽兴的玩弄她。想到这，我随手将裤子丢到了一旁，径直走向了自己放包裹的地方，在里面翻找起来，找的自然是晚上娱乐的用品，不在管依旧毫无形象躺在床上的妈妈。
　　就在我翻找的时候，妈妈终于从高潮中缓过劲来，只见她微微抬起了身体，
　　看着在一旁不断翻弄的我，小声的说道。
　　“你在做什么呢？”
　　听到妈妈的声音后，我这才停下了手中的动作，转过身，看着妈妈，笑着说道。
　　“亲爱的，你终于醒了呀，刚才你都睡过去了呢。”
　　妈妈听到我的回答后，不好意思的笑了笑，开口道。
　　“不好意思啊，刚才我也不知道是怎么了，就这样……”
　　妈妈说道这，被我打断了她的话语。
　　“嘻嘻，老婆。刚才真的有那么舒服么？”
　　听到我的话后，妈妈原本已经恢复正常的脸色，不由的再次红了起来，只见妈妈不好意思的点了点头。
　　得到妈妈的回答后，我兴奋的坐到妈妈身边，一把将对方抱进了怀里，只见妈妈像一只乖巧的小绵羊一般，静静的躺在我的怀中。
　　“我就知道你刚才肯定很舒服，你看，你的裤子都已经完全湿了呢。”
　　说着，我便将一旁的裤子拿到妈妈跟前，只见妈妈抬头看了眼完全湿了的裤子，赶忙将视线移到了一旁，看着妈妈可爱的模样，我不由的再次哈哈大笑起来，
　　妈妈听着我的笑声，变的更加不好意思起来。
　　就这样，时间一分一秒的过去了，我看了看手机，竟然已经到了晚上五点了，
　　怪不得肚子有点饿了，于是我便提议先去吃点东西再说，毕竟中午，我们两个都没吃什么东西，妈妈听到我的提议后自然没有任何的意见。
　　不过此时，那条裤子显然已经不能穿了，于是妈妈便从行李中拿了条裙子出来，缓缓的穿在身上，这条过膝的裙子，自然不会让妈妈走光，这让我不由的有些失望起来，因为我刚才飘到，妈妈的行李中明显还带了一条短裙。不过我却什么也没说，只是静静的看着妈妈将裙子穿在身上。毕竟时间还很多，既然妈妈带了短裙过来，那么我自然有机会让妈妈将其穿上，不知道穿着随时可能走光的裙子，妈妈会是什么反应，想到这我的内心不由的一阵激动起来。
　　由于按照和我的约定，妈妈内裤和胸罩都没有带，毕竟妈妈答应过我，和我在一起的时候，不穿那些东西，只见妈妈从包中拿出了两个薄薄的东西，贴在了自己的乳头上，接着才将衣服套在身上。
　　我不知道这个东西有什么用，脸上露出了疑惑的表情，妈妈显然也发现了我的异样，开口说道。
　　“怎么了，小坏蛋，发什么呆呢？”
　　“这个，你刚才在乳头上贴的是什么东西呢？”
　　妈妈听到我的问题后，不无好气的白了我一眼，才解释道。
　　“那个是乳贴，这样就不会让人发现没有戴胸罩了，难道你真的想让别人看我走光的样子啊。”
　　听着妈妈略带愠怒的声音，我什么也没说，不好意思的挠了挠头。
　　直到妈妈准备好一切后，我们才离开了宾馆的房间。走在街头，由于此刻正是饭点，店里基本都是人满为患，我们找了好久，才好不容易找到个空位，于是我们便随便叫了些什么吃的。
　　在吃晚饭的时候，我们一言不发的吃着，看着妈妈吃饭的样子，我知道她肯定也已经饿坏了，不过我发现，周围有不少男士朝妈妈投去了好色的目光，那色眯眯的表情，简直想要把妈妈吃了一般，不过他们显然不知道，此刻他们意淫的女神，衣服和裤子里面竟然是空空的，不知道他们如果知道这一切，又会有什么反应。
　　很快我们便吃完饭，离开了饭店，当我们走出饭店后，我明显的感觉身后的男人们眼神中流入出了失望的神情，看来他们还是意犹未尽。我拉着妈妈的小手，
　　飞快的走回了宾馆，关上门后，我笑嘻嘻的看着妈妈，小声说道。
　　“老婆，你刚才发现没，你吃饭的时候，周围男人都色眯眯的望着你呢，他们是不是也很想干你呢？”
　　听着我略带粗俗的话语，妈妈的脸一下子红，显然刚才店里的情况妈妈也是知道的，由于没有穿内裤戴胸罩，所以让她也感觉很不自在，仿佛周围的男人都知道这一切似的，所以吃饭的时候才一言不发，只想快点吃完然后离开，没想到我竟然会那么直白的说这些。
　　“讨厌……你就这样想让我被别人干啊……”
　　听着妈妈不无好气的话语，我急忙解释道。
　　“这怎么会呢，老婆可是我一个人的东西，只有我能干你，那帮男人就让他们干着急吧。”
　　看着我严肃的模样，妈妈不由的扑哧一笑，接着便自顾自的走开了。我紧跟着母亲的步伐走了过去，一把将妈妈按在墙上，开始在她身上抚摸起来，这时妈妈突然将我的手打开，笑着说道。
　　“刚吃饱你就猴急的想做那事啊？”
　　“当然啦，俗话说的好，饭饱思淫欲么。”
　　听着我直白的话语，妈妈不由扑哧一笑，接着说道。
　　“坏老公，满脑子都想着这种事，人家今天还没有洗澡呢，现在一身臭味，先让我去洗个澡再说吧。”
　　“不嘛，人家现在就想要么？”
　　看着撒娇的我，妈妈不为所动，挣脱了我的束缚，径直走进了浴室，接着便将门反锁了起来，看来妈妈是不准备和我一起洗澡了，看着妈妈的动作，我没有丝毫的不悦，毕竟长夜漫漫，我也不急于一时。
　　很快我就听到浴室中传来了水声，我想象着沐浴中的妈妈，不知不觉的鸡巴就又硬了起来，我焦急的在房间中走动着。在我等的不耐烦的时候，浴室中的水声终于停了下来，过了不多一会，我就看到裹着浴巾的妈妈从浴室中走了出来。
　　看着妈妈湿漉漉的头发，已经被热水熏得有些微红的小脸，我快步的走上前去，正想和妈妈亲热的时候，妈妈一个侧身躲了过去，接下皱了皱眉头说道。
　　“真是的，你先把自己洗干净再说，不然这么脏兮兮的样子，别想碰我。”
　　看着妈妈认真的表情，我无奈的走进了浴室，飞快的将身上的衣物脱去后，
　　便慌忙的洗了洗了，没花几分钟就从浴室中走了出来。此刻我一丝不挂的大摇大摆的来到妈妈跟前，只见妈妈一脸惊奇的望着我，说道。
　　“怎么那么快就洗完了？”
　　“当然啦，这不还急着和老婆好好缠绵呢。”
　　说着我顺势将妈妈扑到在了床上，这次妈妈并没有丝毫的抵抗，任凭我将自己按在床上。只见妈妈睁着她那双水汪汪的眼睛看着我，小嘴微微的开张。看到这般景象，我哪里还能忍住，一口就朝妈妈的小嘴啃了过去。
　　我感觉到，妈妈微微的张开了小嘴，任由我的舌头伸进她的口中，就这样，
　　我们两条舌头顷刻间便缠绕在了一起，我忘情的吮吸着妈妈的舌头，贪婪的吮吸着妈妈的口水，妈妈在略微矜持片刻后，也热情的回应起我来。
　　很快，妈妈便将舌头伸进了我的口中，不断的在我的口中搅动了起来，渐渐的妈妈的呼吸也变的沉重起来，我知道，随着接吻，妈妈内心深处的欲望再次被激发了出来。
　　此时我伸手轻轻的解开了妈妈的浴巾，不断的抚摸起妈妈的身体，那滑滑的触感，让我舒服的不能自己，我的鸡巴也紧紧的顶住了妈妈的大腿，妈妈显然也发现了我鸡巴的状态，不过由于嘴还被我封着，自然发不出任何的声音。
　　就这样，我一边亲吻着妈妈，一边用手揉搓着妈妈的双峰，渐渐的，我发现妈妈的乳头顶立了起来，于是便用手指轻轻的夹着妈妈的乳头。
　　“恩……恩……”
　　一声声低沉的呻吟声从妈妈的鼻子中发了出来，只见不知道什么时候，妈妈已经紧紧的闭上了双眼，专心的享受着我的爱抚。
　　这时，我用另一只手轻轻的探到了妈妈的下体，我发现，此刻妈妈的小穴早就已经洪水泛滥了，于是便分开了双唇，看着妈妈，笑着说道。
　　“嘻嘻，老婆，你的小穴流了很多口水哦，它是不是也很想要呢？”
　　“讨厌……”
　　说完这话后，妈妈便将头扭到了一旁，不在看我。都已经被我玩过那么多次了，竟然还在我的面前装矜持，我心中狠狠的想着，同时不断的用手指刺激着妈妈的阴蒂，一边刺激，一边心想，总有一天我要将你的矜持完全的毁掉，想到这，
　　我的嘴角不由自主的露出了一丝邪恶的笑容，将头扭到一旁的妈妈自然没有发现我的笑容。
　　我直起身子，看着手指摩擦妈妈阴蒂的模样，内心深处涌现出一股无名的欲火，随着我的抚摸，妈妈的口中渐渐的发出了一声声的呻吟。
　　“恩……恩……”
　　看着妈妈还没有将自己完全放开，我不由的用手指轻轻的夹住了妈妈的阴蒂，
　　同时用手狠狠的夹了下妈妈的乳头，果然我的这一动作终于让妈妈有所反应了，
　　只听妈妈大叫了一声。
　　“啊……轻……轻点……别这么用力的夹人家的乳头……你弄疼人家了……”
　　“嘻嘻，老婆，你虽然嘴上说不要，其实很想我这么做吧，我感觉刚才你的淫水突然流了很多哦。”
　　“怎么……怎么可能……人家怎么会想让你这么做呢……”
　　还没等妈妈把将讲完，我夹着妈妈阴蒂的手指开始用力的摩擦了起来，一股股强烈的刺激冲进了妈妈的大脑之中，让她把接下来的话一下子咽到了肚子里，
　　此刻的妈妈除了发出阵阵的呻吟声，显然不能再发其他声音了。
　　“啊……好……好刺激……下面好痒……好舒服……”
　　“嘻嘻，老婆，这下你总该承认了吧，其实你很喜欢我这么对你吧，虽然有点疼，不过却能让你感觉更加的刺激。”
　　“啊……人……人家才没有呢……啊……”
　　听着妈妈还在嘴硬，我不由的涌出了些许的怒意，只见我夹着妈妈的乳头用力的往上提着，同时另一个手更加用力的摩擦起了妈妈的阴蒂。
　　乳头上那阵阵的疼痛，让妈妈的额头不由的露出了丝丝的汗珠，不过下体传来的那阵阵强烈的快感，瞬间将那些疼痛给淹没了。
　　“啊……好……好疼……啊……好舒服……”
　　只听妈妈矛盾的叫喊着，我的心中一阵的愉悦，同时看着那被我拉的成一条直线的乳头，心中有种说不出的感觉。
　　此刻的妈妈心中早就已经一片慌乱了，不知道为什么，虽然乳头被对方这么粗暴的对待着，虽然感觉到乳头上传来的那一阵阵强烈的痛楚，不过却让她感受到了异样的快感，这一感觉到妈妈有些不知所措，她不知道自己为什么会这样，
　　就在这时，我的声音再次传了过来。
　　“嘻嘻，怎么样啊，老婆，现在可以老实的回答老公的话了吧，其实你很喜欢现在这种感觉吧。”
　　“啊……哪……”
　　听着妈妈又要辩解，我手上不由的加大了力量，这让妈妈一下子将要说的话给咽了回去，我看着不断从妈妈小穴中流出的淫水，看着那由于兴奋略微充血的阴蒂，脸上露出了一丝疯狂的模样。
　　“啊……求求你……轻……轻点……”
　　听着妈妈的哀求声，我没有任何想要怜香惜玉的意思，而是继续问道。
　　“那老婆，你是不是该告诉我你的真实感觉了呢？”
　　“啊……对不起……老公……我说就是了……不知道为什么……虽然很疼……不过却有说不出的快感……啊……”
　　“嘻嘻，这样就对了吧，告诉老公，你的小穴现在是不是很痒呢？”
　　“啊……是……是的……人家的小穴现在好痒，好难受……”
　　“那想不想老公把手指插进你的小穴呢？”
　　此刻的妈妈由于身体的欲望完全被激发了出来，小穴中那种空虚感让她觉得异常的难受，所以现在十分渴望有什么东西能够插进自己的小穴，所以听到我的话后，急忙说道。
　　“想……老公……快……快给我吧……啊……好难受人家……”
　　看着妈妈满脸潮红，牙齿轻轻咬着嘴唇的模样，我也不准备继续挑逗妈妈了，
　　于是便将手指插进了妈妈的小穴，一根、两根，直到插进去三根之后，我才停了下来，此刻妈妈感觉到插进小穴的手指，一股充实的感觉涌进了心头，只听妈妈忘情的叫到。
　　“啊……好充实……好舒服啊……”
　　看着妈妈满足的表情，我微微一笑，什么也没说，用手指在妈妈的小穴中抽插了起来。三个手指的宽度将妈妈的小穴完全的撑开了，我看着手指在妈妈小穴中进进出出的模样，有种说不出的感觉。
　　估计妈妈做梦也没有想到，此刻身下的人，其实就是自己的儿子，自己最羞耻的一面暴露在自己儿子的面前，如果妈妈知道事情真相后不知道是什么样的表情，我想应该会是十分精彩的吧。
　　想到这，我不由的一阵激动起来，同时手指抽插的速度也不由的加快了几分，
　　妈妈显然也感觉到自己的小穴中不断的传来阵阵的刺激，渐渐的妈妈开始迷失在性欲之中，过了没多一会就听到妈妈大声的呻吟声。
　　“啊……老公……你的手指好厉害……插的人家好舒服……啊……用力……在用力啊……”
　　看着躺在床上有些疯狂的妈妈，我不由的心中一阵冷笑，任凭你以前在我面前是多么的冷漠，多么的冷酷，在床上还不就是一个女人，一个人尽可夫的女人，
　　现在不知道妈妈是不是只要是鸡巴都愿意让别人插入了，如果真的是这样的话，
　　那么妈妈也就真的堕落了，堕落成了一个只知道追求欲望的女人了。
　　不过这一切我也只是在心中想想罢了，我当然不会真的带别人男人来干妈妈，
　　毕竟在我的观念中，妈妈可是属于我一个人的东西，我可舍不得让别人来分享，
　　而且如果我真的这么做的话，天知道事后妈妈会有怎么样的反应。
　　我一边胡思乱想着，一边狠狠的用手指干这妈妈的小穴，我看到随着我手指的抽插，妈妈的小穴已经张开了一道口，并且还不时的有淫水从里面流出来，这情形有说不出的淫荡，这时，我突然开口道。
　　“怎么样，老婆，舒服吧。”
　　“恩……实在是太舒服了……啊……”
　　“嘻嘻，那你一开始的时候还不让我碰你，还偏要等洗完澡才让我碰你。”
　　“啊……对不起……老公……老婆知道错了……以后老公想什么时候玩老婆都可以……啊……老公……在用力……快……”
　　“嘻嘻，这就对了么，在我面前以后不准在装矜持哦，不然老公以后就不让你舒服了。”
　　说着我故意减缓了抽插的速度，已经饥渴难耐的妈妈怎么能够忍受这些，随着我突然减缓的动作，妈妈感觉自己的身体仿佛有无数只蚂蚁在爬一般，非常的难受，急忙开口道。
　　“啊……知道了……老公……老婆以后都听你的……求求你……快……快点用力插老婆吧……小穴好痒……好难受……”
　　“这就对了么，只要你以后乖乖听话，老公不会亏待你的，知道了不。”
　　说着我便再次加快了抽插的速度，那种熟悉的快感一下子充斥了妈妈的大脑，
　　让妈妈不由的感到异常的舒服。
　　“啊……知道了……老公……老婆以后什么都听你的……啊……好舒服……老公……在用点力吧。”
　　“在用力啊，再用力的话你的小穴说不准就被我的手指给插烂了呢？”
　　“啊……没关系的老公……快……快点用你的手指插烂老婆的骚穴吧……啊……”
　　看着身下有些语无伦次的妈妈，不知道为什么，我的心中有点不是滋味，没想到妈妈竟然会被我调教到这般田地。原本在我的记忆中，妈妈对性的渴望可远没现在这般，而此刻的妈妈显然也没有发现自己的改变，看来习惯这种事还真是可怕呢。没想到能让妈妈这样一个冷漠，保守的女人，变成今天这个样子。
　　想到这，我开始用手指刺激起妈妈的G点，一边不断的抽插着，一般心想着，
　　既然你现在对性已经这么渴望了，那我就让你彻底的迷恋上这种感觉，彻底的迷失在性之中，这样你就完全的沉浮在我的胯下了，在也逃脱不了我的手掌心了。
　　随着我不断的刺激妈妈的G点，比刚才更加强烈的快感一下子涌入了妈妈的脑海之中，让完全已经不能仔细思考的妈妈，彻底的失去了思考的能力，只见妈妈开张小嘴，伸出了舌头，不断的喘着粗气，一副欲女的模样。
　　“怎么样，亲爱，现在是不是感觉更加的舒服呢？”
　　“啊……是……是的……老公你好厉害……啊……怎么会这么舒服呢？”
　　看着眼前的妈妈，我的心中微微一笑，白天只是随便的玩弄了一下妈妈，只是让妈妈高潮了，并没有达到潮吹，这次我一定要让你再次达到潮吹。我一边想着，一般用力的刺激着妈妈的G点。
　　“啊……恩……啊……”
　　强烈的刺激感，让此刻的妈妈失去了语言的能力，只是一个劲的呻吟着，此刻房间中充满了妈妈的呻吟声，那一阵又一阵的呻吟声久久的回荡在房间之中。
　　就这样随着我不断的刺激着妈妈的G点，过了没多一会，我就听到了妈妈的声音。
　　“啊……老公……身体好奇怪……怎么感觉想要尿尿……啊……不过好舒服……啊……”
　　听着妈妈说有尿尿的感觉，我知道，只要我在加把劲就可以把妈妈插到潮吹了，于是我便更加卖力的抽插起来，同时眼睛紧紧的盯着妈妈的小穴，看着自己的手指不断的在妈妈的小穴中进进出出。
　　而妈妈胯下的床单，此刻早就被她的淫水给打湿了。
　　“啊……不……不行了……啊……”
　　突然妈妈发出了一声大声的呻吟，紧接着妈妈的身体开始剧烈的颤抖起来，
　　双腿也不断的在床上颤抖起来，我感觉到妈妈的小穴开始剧烈的收缩起来，刹那间一股淡黄的水柱从妈妈的小穴中喷射而出。
　　终于又想妈妈插到潮吹了，我一边欣赏着妈妈潮吹的模样，一边继续用手指狠狠的插着妈妈的小穴，妈妈仿佛失禁一般不断的射出淡黄色的液体，足足持续了许久才停下来，渐渐的妈妈身体的颤抖也停了下来，整个人仿佛失去了全身力气一般软软的躺在床上，不断的喘着粗气。
　　只见妈妈紧闭着双眼，大口的呼吸着，这时我才将手指从妈妈的小穴中拔了出来，看着手指上挂着的淡黄色的液体，我看了看妈妈，嘴角浮现出了一丝微笑，
　　同时看了看床单，发现下半部分已经完全的打湿了，并且散发着一股淡淡的骚味。
　　我握着早已坚硬异常的鸡巴，缓缓的来到了妈妈身下，抬头看了看依旧沉浸在高潮快感中的妈妈，微微一笑，此刻我显然不准备让妈妈有缓和的机会，我要彻底的让妈妈沉浸在性爱的快感中无法自拔。
　　我将鸡巴在妈妈的小穴上摩擦起来，而床上的妈妈仿佛没有发现什么此刻，
　　只是自顾自的喘着粗气，于是我便缓缓的将鸡巴挺到妈妈的小穴口，一个挺身将鸡巴完全插进了妈妈的小穴之中，此刻面对小穴中突然入侵的异物，妈妈终于有所反应，只听妈妈高声的尖叫了起来。
　　“啊……坏老公……怎么……怎么突然插进人家的小穴啊……”
　　“嘻嘻，好老婆，刚才你的已经满足了，不过老公可是憋的十分难受哦，你说为了刚才老公那么卖力的让你舒服，你的小穴是不是也应该表示表示，让老公好好的享受享受呢。”
　　话音刚落，我便在妈妈的小穴中剧烈的抽插起来，原本还想说什么的妈妈，
　　被我突然的一阵抽插，一下子什么话也说不出了，只见妈妈紧闭着双眼，不断的呻吟起来。
　　由于刚刚经历过高潮，妈妈的阴道异常的湿润，我插插起来丝毫不费半点力气，就这样我一边忘情的在妈妈的阴道中驰骋，一边静静的听着妈妈的呻吟声。
　　“啊……老公……好舒服……太舒服了……”
　　“老婆，你说比起手指你是不是更喜欢老公的鸡巴呢？”
　　“啊……是啊……当然是这样的……人家最喜欢老公的大鸡吧了……每次都让人家感觉到那么的充实，那么的舒服……啊……”
　　“这样啊，那以后想不想老公经常用大鸡吧来好好的疼爱你呢？”
　　“喜欢……当然想了……啊……老公……快……快用力……”
　　听到妈妈这样恳求的话语，我不由的加快了抽插的速度，我看着自己的鸡巴，
　　不断的在妈妈的小穴中进进出出，看着原本自己诞生的地方，此刻被我任意的玩弄，心中有说不出的满足感。
　　随着我每一次的抽插，都可以看到有大量的淫水从妈妈的小穴中流了出来，
　　不断的流在原本已经湿湿的床单上，整个房间中弥漫着淫靡的气息。
　　“怎么样，老婆，这么用力的干你不错吧，是不是比你以前的老公厉害呢？”
　　“啊……讨厌……别在提那个人了……”
　　“嘻嘻，这可不行哦，再怎么说那个人也是一个人占领你小穴的男人呢，我当然要知道到底是谁更加厉害罗，如果你不说的话，我就当作他更厉害。”
　　说着我故意放缓了抽插的速度，这让妈妈一下子感觉到说不出的难受，急忙回应道。
　　“老公……求求你快点用力……我说……我说还行么……当然是你厉害了……你比起他来厉害太多了……我以前从来不知道原来做爱是那么舒服的事情……”
　　“这样就对了么，那我以后有空我来好好疼你哦。”
　　得到妈妈满意的回答之后，我便再次用力的抽插起来，同时继续用言语挑逗着妈妈，此刻的妈妈显然已经不能仔细丝毫了，听到我说以后会经常疼爱自己，
　　急忙兴奋的说道。
　　“好……好的老公……老公你实在太好了……啊……爱死你了……好舒服啊……”
　　“舒服吧，那以后我想干你的时候，你不准找理由拒绝哦，必须要第一时间赶过来让我干你的小穴哦，知道了么。”
　　“啊……知……知道了……以后只要老公想要……老婆一定第一时间赶过来……”
　　听着妈妈顺从的回答着我的每句话，我的心中有说不出的得意，看来妈妈离彻底被我征服已经不远了，不过不知道清醒后的妈妈会怎么样，会不会顾忌我这个儿子的存在，不过此刻这些事显得有些多余，毕竟此刻我要做的只是一步步的突破妈妈的心防，一步步的让妈妈沉沦而已。
　　就在我胡思乱想的时候，我突然听到妈妈大吼一声。
　　“啊……好舒服……不……不行了……要去了……啊……”
　　随着妈妈一声大吼，身体再次激烈的颤抖了起来，接着我便感觉到妈妈的小穴不断的收缩起来，不断的吸着我的鸡巴，仿佛要将我的精液全都吸出来一般，
　　我急忙平复了下心情，这才忍住没有射精，毕竟我可不想这么早就让自己射精。
　　过了不久，妈妈终于平复了下来，看着高潮过后的妈妈，我的鸡巴依旧死死的插在妈妈的小穴之中，感觉到没那么刺激之后，我便继续抽插了起来，已经经历过两次高潮的妈妈，体力显然消耗了许多，感受到我竟然没有射精，而已再次抽插了起来，有气无力的说道。
　　“啊……你……你怎么还没射啊……怎么又开始干人家了啊……啊……”
　　“嘿嘿，你老公怎么会那么容易射呢，今天我可要好好的让你满足，不然万一我哪天不在，你发骚去找别的男人求欢，我不就亏了，我可不想让你给我带绿帽子呢？”
　　妈妈听着我淫秽的话语，竟然没有感觉到任何的不妥，只见妈妈有气无力的说道。
　　“怎么可能，人家的小穴只让老公一个人插的，不过去找别的男人的。”
　　“这样啊，那你万一哪天实在太难受了，怎么办呢？”
　　“如果真的太难受了，我就用老公送给我的假鸡巴，自己解决，老公放心吧，老婆是属于你一个人的。”
　　听着妈妈仿佛宣誓般的话语，我的心中不由的有些复杂起来，我想我那过世的爸爸，也许都没有享受过这种待遇吧，估计这些话妈妈也从未对爸爸提起过，
　　想到到，我不由的摇了摇头，轻轻的叹了口气，便什么也不再多说，只是静静的干着身下的妈妈。
　　时间也就这样一分一秒的过去了，由于身体太过敏感的缘故，妈妈很快就又达到了高潮，随着每一次的高潮，妈妈身体中的力气都被带走了一丝，渐渐的妈妈的呻吟声也变小了不少，直到第四次高潮过后，妈妈感觉到我竟然还没有射，
　　不由的哀求起来。
　　“啊……亲爱的……我……我不行了……要被你干死了……啊……”
　　“老婆怎么会那么容易被干死呢，老婆可还有很有潜力可以挖掘呢，再说你是不是也想被我这么不停的干呢？”
　　“啊……想……舒服……实在是太舒服了……快把我干死吧……狠狠的干我的骚穴吧……啊……”
　　妈妈仿佛用了她最后的力气说道，听到妈妈的话语后，我不由的抽插的更加快速，终于在我的努力之下，妈妈达到了今天的第五次高潮，高潮过后的妈妈躺在床上一动不动，我抬头看了看，发现，妈妈竟然被我干的昏了过去，我笑着将自己的鸡巴从妈妈的小穴中拔了出来，看着躺在床上一动不动的妈妈，不由的笑了。这好像不是第一次把妈妈干的昏过去了，我这样想着，将妈妈的身体翻了过来。
　　我感觉到妈妈的身体软软的，我很容易就将妈妈的身体翻了过来，而此刻的妈妈早已失去了意识，就这样趴在床上一动不动。
　　我的双眼紧紧的盯着妈妈的屁眼，发现妈妈的屁眼紧紧的闭合着，看着看着，
　　我不由的想到了，上一次干妈妈屁眼的情形，心中不由的一阵兴奋，说实话自从上次后，我一直想在干妈妈屁眼一次，毕竟那块处女地可是我亲自开垦的，对其我自然有着些许特殊的情愫。
　　看着躺在床上一动不动的妈妈，我咽了咽口水，伸出了颤抖的手，轻轻的抚摸着妈妈的屁眼，随后我便用手指对准妈妈的屁眼轻轻的想要插进去，不过，只开发过一次的屁眼此刻显得异常的紧，阻止着我的手指的侵犯，对此我毫不在意，
　　微微一笑后，便爬下了床上，来到我的行李旁，等我再次来到妈妈身边的时候，
　　手中多出了一件东西，一瓶小小的润滑剂，今天的我准备的可是十分充分的。
　　我打开瓶盖，对准妈妈的屁眼缓缓的倒了一些，很快一丝丝透明的液体便充斥着妈妈的屁眼，我抬头看了看妈妈，此刻依旧陷入昏睡中的妈妈竟然没有一丝的察觉，看来妈妈真的被我干的累的不行了。
　　我伸手，一点点的将润滑液往妈妈的屁眼中塞去，很快外面的液体就消失不见了，我再次用手指轻轻的插了插妈妈的屁眼，果然比刚才好了许多，虽然说还是那么的紧。
　　接着我便用手指撑开了妈妈的屁眼，让其露出了一个小洞，接着我便将润滑液顺着小洞一点点的灌进了妈妈的肚子，看着渐渐消失在洞中的润滑液，我的心情一阵激动，没想到这冰冷的液体流进自己的肚子，还是没能将妈妈唤醒，不过这对我来说也许也是好事，毕竟如果在妈妈清醒的时候，不知道她还会不会将自己的屁眼献给我。
　　毕竟我还记得，上次和妈妈肛交之后，妈妈可是难受了好一阵子，也不知道有没有给妈妈留下什么阴影。
　　接着，我把剩余的润滑液倒在手心中，一点点的涂抹在自己的鸡巴之上，同时用手指在妈妈的屁眼中搅动了一阵，好让润滑液能够涂抹均匀，做完一切后，
　　我感觉时机差不多了，便握着自己坚硬的鸡巴，对准了妈妈的屁眼，一点点的插了进去。
　　虽然准备工作做了不少，不过那紧紧的感觉还是差点没让我直接缴枪了，好不容易我才将鸡巴完全的插进了妈妈的屁眼之中。我坐在妈妈身上，深深的吸了口气，同时看了看趴在床上的妈妈，只见妈妈的眉头有些紧缩，估计是感觉到自己屁股中突然被插进的异物吧，不过神奇的是，就是如此，妈妈还是没有醒过来。
　　在我习惯了妈妈肛门的紧实感之后，我才轻轻的抽动起来，顷刻间一股舒畅的感觉不断的涌入我的大脑，让我舒服的不能自己。于是我便加快了抽插的速度，
　　我看着自己的鸡巴不断的在妈妈的屁眼之中进进出出，心中有说不出的感觉。
　　随着我的抽插，我竟然听到妈妈从口中发出了喃喃自语的呻吟声，没想到这么干妈妈的屁眼也让她产生了快感，妈妈还真是有潜力啊，我一边想着一边不断的抽插着，动作也幅度也越来越大起来。
　　整个床由于我激烈的动作也开始晃动起来，而此刻沉浸在舒畅之中的我显然已经管不了那么多了，只是任凭本能的干着。
　　“啊……好舒服……太舒服了……老婆你的屁眼好紧啊……太舒服了……”
　　我忘情的叫着，不过身下的妈妈却没有丝毫的反应，仿佛一滩烂肉一般静静的趴在，虽然没有回应，不过却丝毫没有影响我的兴致，只见我越插越快，越插越用力，仿佛要将妈妈的屁眼干烂一般。
　　终于在坚持了不多一会后，我就感觉自己到达了极限，随着我的一声大吼，
　　我将精液完全的射进了妈妈的肚子之中，射精后的我，趴在妈妈的背上不断的喘着粗气，此刻我才觉得自己有些累了，于是我便将鸡巴拔了出来，拔出的瞬间我看到自己的精液从妈妈的屁眼中流了出来。
　　而被我一阵猛干的屁眼，此刻也已经不能完全闭合了，张开了个小嘴，仿佛在述说刚才这里发生了什么。接着我便躺在妈妈身边，抱着妈妈缓缓的睡去了。
　　过了不知道多久，我迷迷糊糊的听到好像有女人的呻吟声，张开了眼，看着依旧漆黑一片的房间，看着身旁依旧熟睡中的妈妈，有些茫然，于是便竖起耳朵此刻的听了起来，很快我那呻吟声又发了出来，原来是从我们隔壁传来的，没想到对方在这个时候也在做这种事情，想到这，我原本平静的心，再次激动起来，
　　原本变软的鸡巴也再次的挺立起来。
　　看着身边恍然不知的妈妈，我不禁咽了咽口水，漆黑的房间中，我还是能隐隐约约的看到妈妈那傲人的胸脯，听着隔壁的呻吟，看着眼前的美肉，我再也忍不住了，于是便爬到妈妈身旁，狠狠的分开了妈妈的双腿，握着肿胀的鸡巴，一下子插进了妈妈的小穴之中。
　　于是已经过了很久的关系，此刻妈妈的小穴有些干燥，不过丝毫没有影响我的兽欲，当我没插几下后，由于疼痛的关系，以及睡了很久的缘故，妈妈缓缓的睁开了双眼，映入她眼帘的就是骑在她身上的我，看到妈妈终于醒了，我便停下了抽插的动作，笑着望着妈妈，不过不多一会妈妈总算是清醒了过来，看着我，
　　惊慌失措的说道。
　　“真是的，怎么那么晚了你还没睡，还在做这种事啊。”
　　“好老婆，你总算是醒了，你别出声，仔细的听听。”
　　面对我的话语，妈妈有些茫然，不过还是顺从的没有开口，很快妈妈也听到了呻吟声，只见妈妈的小脸一下子变的通红起来，我看着妈妈笑着说道。
　　“老婆，怎么样，我们可不能输给隔壁啊。”
　　“讨厌……你胡说什么呢……啊……”
　　还没等妈妈把话说完，我便继续抽插了起来。
　　“轻……轻点……人家还没湿呢……”
　　显然由于阴道没有湿润的缘故，妈妈觉得不是很舒服，不过当她刚把话说完，
　　就听到了我的声音。
　　“没关系的，老婆的身体那么敏感，很快就会洪水泛滥的。”
　　说完，我也没管妈妈，自顾自的抽插了起来，而妈妈原本想要说的话，也在我的抽插之下什么也说不出口了。很快，妈妈的小穴就开始湿了，我抽插的阻力也小了不少，我一边听着隔壁的呻吟声，一边笑着对妈妈说道。
　　“怎么样，老婆，这样的感觉也很刺激吧。”
　　“讨厌……你在说什么呢……啊……”
　　说道这，妈妈就感觉我的鸡巴狠狠的在她的小穴中抽动着，只见妈妈抿着嘴，
　　努力不让自己发出呻吟声，我想她肯定是害怕会被隔壁听到吧，不过我却没准备就这样放过妈妈，抽插的速度不由的加快了起来，终于，过了不多一会，面对强烈的快感，妈妈再也忍耐不住了，只听妈妈高声的呻吟起来。
　　“嘿嘿，这就对了嘛老婆，我们可不能输给他们啊。”
　　我一边说，一边丝毫没有停下动作。
　　“啊……讨厌……这……这多羞人啊……”
　　“哈哈，放心老婆，反正隔壁也不知道我们是谁，就像我们不知道隔壁是谁一样，所以没关系的。”
　　听着我的话，妈妈感觉有些道理，虽然还是觉得有什么地方不太对，不过也让妈妈放开了不少，不在那么顾忌了，听着隔壁的呻吟和妈妈的呻吟此起彼伏，
　　此刻的我有种说不出的感觉。
　　“啊……老公……好厉害……啊……好舒服吧……”
　　终于，强烈的快感，完全的征服了妈妈，妈妈忘情的叫了起来，此刻妈妈的声音给了我莫大的鼓励，只见我抓着妈妈的双腿，狠狠的抽插着妈妈的小穴。
　　就这样过了不知道多久，在我和妈妈的一阵怒吼之下，我们同时达到了高潮，
　　高潮过后，我依依不舍的将鸡巴从妈妈的小穴中拔了出来，躺在了妈妈身边，同时将妈妈搂在怀中。
　　此刻隔壁早就已经静悄悄的了，想来他们也已经完事了，我想妈妈叫的那么大声，他们肯定也已经听到了，不知道他们听到妈妈的呻吟声是有什么感觉，是不是和我一样觉得异常的刺激呢。
　　“坏老公，你怎么满脑子都是那种事呢，我以前怎么没发现了。”
　　妈妈安静的躺在我的怀中，抱怨着，不过从她的言语中我没有发现妈妈有任何的不满。
　　“嘻嘻，你不也喜欢我这样么，不然怎么会让你欲仙欲死呢。”
　　“讨厌……”
　　妈妈害羞的将头埋进了我的胸膛，就这样我们不在说什么，渐渐的，我们再次进入了梦乡。
　　第二天，我迷迷糊糊的从睡梦中醒来的时候，发现身旁的妈妈已经消失不见了，于是便急忙坐起了身，这时突然传来了妈妈的声音。
　　“小懒猪，太阳都晒屁股了才睡醒呀。”
　　我急忙朝声音的方向望去，发现此刻的妈妈早就已经重新穿上了衣服，正站在一旁笑着看着我，我不好意思的挠了挠头，说道。
　　“不好意思，亲爱的，估计是昨天太累了，所以才睡的那么死，现在几点了呢？”
　　“现在已经一点多了哦。”
　　妈妈一边笑着，一边回答着，不知道为什么，我突然发现妈妈的脸上浮现出了丝丝的红韵，估计是听了我的话，想到昨天我干她的模样吧。听到妈妈说现在竟然已经到了下午了，我心中一惊，慌忙从床上爬了起来。没想到我竟然浪费了那么宝贵的时光，心中不由的一阵懊悔。
　　走下床后的我，急忙走进了卫生间，洗漱一番后，才走了出来，发现此刻的妈妈正翘着二郎腿，坐在床上，看到我出来后，慌忙的站起了身。
　　“老婆，你知道我这大包里装的是什么么？”
　　面对我突然的提问，妈妈不由的有些茫然，摇了摇头说道。
　　“不知道呢，我昨天还想，你怎么带了两个包，一个竟然还这么大呢。”
　　我笑着什么也没说，只是缓缓的走近了妈妈，直到走到跟前后，我才笑着说道。
　　“其实啊，我这次特意带了个帐篷过来，我们难得来这么好的地方，如果不出去野营的话，不是太浪费了么？”
　　听到我说，竟然带了一个帐篷过来，妈妈的脸上露出了一丝惊奇，转瞬间，
　　一丝兴奋的表情浮现在了脸上，妈妈的反应自然都在我的眼中，于是我便接着说道。
　　“老婆，今晚我们就出去露营怎么样，我可知道这附近有个很好的露营地点哦，这样近距离的体验大自然的机会可是不多的。”
　　“好啊，我也已经很久没有露营了呢。”
　　妈妈没有丝毫警觉的回答道，听到妈妈赞成后，我的心中一阵兴奋，当然此刻我还是将心中那邪恶的念头很好的隐藏在心底，毕竟如果此时让妈妈察觉到我的目的，说不准会让她反悔也不一定，这样我可就得不偿失。
　　“那我们快点出去吧，这样才能占到一个好的位置呢。”
　　说完我就急忙的穿起了衣服，由于妈妈早就已经穿好了一切，此刻便站在一旁笑着看着我。好不容易我才将衣服穿戴完毕，将帐篷背上后，便走出了房间。
　　去露营地之前，我们先去附近的超市买了些食物，毕竟露营的话，吃饭自然就是在帐篷吃了。准备好一切后，我们便朝露营地走去。
　　来到露营地后，让我一阵的惊讶，没想到，此刻早就已经有很多人提早的过来了，映入眼帘的是一顶又一顶的帐篷。看到这，妈妈好像变的更加兴奋起来。
　　好不容易我们才找到一个空位，我便开始忙碌的支起帐篷来，期间妈妈提出要帮忙，不过被我拒绝了。理由是这种累活交给我就行了，让妈妈好好休息就是了。
　　听到我关切的话语后，妈妈的脸上不由的扬起了幸福的笑容，也便不再坚持什么，
　　只是在一旁静静的看着忙碌的我。
　　当我将帐篷支起来后，早就已经满身大汗了，此刻我看到妈妈拿着一条湿毛巾，轻轻的为我擦拭着额头的汗水，一边心疼的说道。
　　“亲爱的，累坏了吧。”
　　而我却什么也没说，只是冲着妈妈一个劲的傻笑着。妈妈看到我傻傻的模样，
　　朝我白了白眼，什么也没说，继续帮我擦拭着汗水，就这样过了好长一会，才停下手来。
　　“好老婆，我们先进帐篷看看吧。”
　　看妈妈停下手后，我急忙凑着妈妈的耳朵小声的说道。对此妈妈没有什么反应，显然觉得我是在和她邀功一般，便跟随着我走进了帐篷。
　　我带的帐篷不是很大，不过也足够容纳我们两个人了，毕竟太大的帐篷我也不好携带。此刻的帐篷中空无一物，毕竟我不可能带睡袋之类的，不过还好天气还很热，所以即使没有那种东西，晚上我们也不会着凉。
　　看着妈妈不停的打量着周围，看着妈妈的背影，我不禁咽了咽口水，我感觉自己的小弟弟好像又有点蠢蠢欲动起来，不过还是被我忍了下来，毕竟现在还是白天，周围还是能不时的听到各种嬉戏打闹的声音，在这种人声鼎沸的环境中，
　　妈妈肯定不会让我为所欲为，毕竟妈妈还没被调教到那一步。
　　如果我强行做出些什么过分的事情的话，说不准会引起妈妈的反感，并且还不一定能够成功，对这种明显没有任何好处的事情，我自然不会去做。于是我便深吸了一口气，好让自己躁动的心能够得到些许的平静，就在这时，我看到妈妈转过了身，面对着我，于是我急忙说道。
　　“怎么样，老婆，这帐篷你还满意不。”
　　听到我的话后，妈妈若有所思的想了想，说道。
　　“虽然不是很大，不过小小的，还是别有一番风味的。”
　　“嘻嘻，这样啊，老婆大人你满意就好，这样我就放心了。”
　　说完我不由的露出了笑容，看到我的笑容，妈妈仿佛也被感染了一般，露出了微笑，同时小声的嘟哝了一句。
　　“就知道傻笑。”
　　不过我对妈妈的话，显然没有在意，依旧自顾自的笑着。接着我们两个便从帐篷中走了出来，我看了看时间，也已经到了下午五点了，没想到时间竟然过的那么快。不过既然已经那么晚了，就该准备晚上的食物了。
　　于是我便在帐篷前生起了火，同时开始热起了事先买好的食物，看着我忙碌的身影，妈妈只是站在旁边，笑着看着我，脸上洋溢着幸福的神情。
　　很快我就将食物准备完毕，便叫妈妈过来吃饭。看着我为她打开食物，妈妈笑着从我手中接了过去，并且慢慢的吃了起来，看着妈妈，我不由的说道。
　　“不好意思老婆，由于太匆忙了，所以只能让你吃这些东西了。”
　　“没关系的，这些东西就很美味啊，你也快点吃吧，饿坏了吧。”
　　还没等我把话说完，妈妈就打断了我的话。听到妈妈这么说后，我发现自己的肚子早已饿的扁扁的了，于是便也开始狼吞虎咽起来，我们两个很快就将准备好的食物扫光了，这时我才感觉到肚子中传来的充实感。
　　吃饱后，我便和妈妈两个人拿着垃圾，来到一旁的垃圾桶丢了进去。我看看现在的天色还早，便提议两个人在这山林中散会步，对于我的这个提议妈妈自然不会拒绝，其实在妈妈的心中早就想在这大自然的怀抱中好好的享受了。
　　毕竟从昨天到现在，其实我们两个人除了在房间中亲热，还没有享受这自然的美好。于是我便牵着妈妈的小手，漫步在树林之中。
　　此刻的妈妈早就沉浸在了大自然之中，丝毫没有注意我正用色眯眯的眼神盯着自己，不过现在我并不准备对妈妈做些什么，毕竟一会的活动才是今晚的大餐，
　　就这样，时间一分一秒的过去了，天色也渐渐的暗了下来，夕阳撒在我们身上，
　　有种说不出的美感，意识到时间已经不早后，我便和妈妈朝帐篷的方向走去。
　　回到帐篷后，天色已经完全的暗了下来，我看到我们附近早就升起了不少的营火，一帮人围着营火有说有笑的模样，不过我现在满脑子就是一会该怎么玩弄妈妈，对这般景色自然没有注意，而妈妈却被眼前的景色吸引住了，只见她愣愣的盯着营火站在帐篷前一动不动。显然已经回到了自己还年轻时的思绪中了。
　　“亲爱的，今天逛了那么久了，你肯定也累了吧，到帐篷中休息会吧。”
　　妈妈听到我的声音后，才将视线收了回来。此刻的妈妈感觉自己好像真的有点累了，便点了点头，跟着我走进了帐篷。此刻的我已经一屁股坐在了帐篷中，
　　直直的看着刚走进来的妈妈，不断的笑着。妈妈仿佛被我看的有点不好意思起来，
　　只见她撅着小嘴，轻声说道。
　　“小坏蛋，在看什么呢？”
　　“当然是在看我的美女老婆呀。”
　　我想也没想的脱口说道，听到我的话后，妈妈的脸一下子红了起来，娇羞的说道。
　　“都一把年纪了，还什么美女呢？”
　　听到妈妈的话后，我不满的摇了摇头，同时站起了身，来到妈妈跟前，将其一把抱进怀中，对着妈妈的耳边小声的说道。
　　“哪会哦，我的老婆明明还这么年轻漂亮，不准胡说哦。”
　　听到我的甜言蜜语之后，我感觉妈妈在我的怀中颤抖了一下，接着便任由我这样紧紧的抱着自己，此刻一股股淡淡的香气，从妈妈的身上飘了过来，让我一阵的享受，我贪婪的吮吸着妈妈身上的味道，同时感觉自己的鸡巴也开始蠢蠢欲动起来。
　　就这样我们两个人身体紧紧的贴在一起，由于妈妈没有戴胸罩的缘故，我感觉到她那对傲人的乳房不断的顶着我的胸脯，让我越来越兴奋起来。不过此刻的妈妈正沉浸在浓浓的幸福之中，自然没有感觉到我的异常，同时也没有发现自己的乳房竟然不自觉的摩擦着我。这对我来说比世界上任何的春药都有效果，终于我再也忍受不了，双手开始轻轻的抚摸起妈妈的背部。
　　妈妈自然也感受到我的双手正不老实的在她的背上抚摸着，不过却没有发出任何的声音，只是静静的享受着这一切。很快隔着衣服的抚摸无法满足我的欲望，
　　于是我便将手伸进了妈妈的衣服之中，顷刻间，一股滑滑的触感涌入了我的大脑，
　　让我的呼吸也不由的沉重了起来。
　　我沉重的呼吸声，眼前的妈妈自然也发现了，只见妈妈的小脸微红了起来，
　　不过此刻，我的抚摸让她也感觉到异常的舒服，于是便闭上了双眼，安静的享受了起来。看到妈妈紧闭的双眼，以及那微微撅起的小嘴，让我忍不住将嘴靠了上去，就这样两片红唇紧紧的贴在了一起。
　　我的舌头很容易的便撬开了妈妈的嘴，一下子伸进了妈妈的口中，开始贪婪的吮吸了起来。而我的双手也不知道什么时候，已经从妈妈的背部移到了妈妈的胸前，开始用力的揉捏起妈妈的乳房来。
　　随着我双重的刺激，妈妈的呼吸也渐渐的变的急促起来，脸上那红色也变的越发的鲜艳起来。这时我突然发现，妈妈的乳头上好像贴着什么东西，便疑惑的将那东西摘了下来，同时紧贴的双唇也在此刻分开了，只见我将手中的东西拿了出来，疑惑的看着。
　　妈妈此刻也睁开了双眼，发现我正愣愣的看着手上的东西，只见她小脸一红，
　　轻声说道。
　　“看什么呢？看的那么出神。”
　　“这是什么东西呢？怎么刚才贴在你的乳头上呢。”
　　听到妈妈的声音后，我将手抬起，同时疑惑的看着妈妈，妈妈的视线也落在了我的手上，只见她不好意思的说道。
　　“这是乳贴啦，小坏蛋，既然答应你不戴胸罩，所以要贴这个东西呀，不然的话……乳头不是会走光了。”
　　只见妈妈吞吞吐吐的解释道，而在妈妈的解释下我终于露出了恍然大悟的表情，同时出声道。
　　“原来是这样啊，我还以为你是不小心沾上的呢？”
　　我的话让妈妈羞得更加不能自己，只见她双手握着裙摆，不停的扭捏着，一句话也没有说，看着妈妈这般模样，真是有说不出的可爱，于是我便随手将乳贴丢在了一旁，继续刚才没有完成的事情。
　　妈妈还没从刚才的害羞中回过神来，就感觉到自己的双唇被我再次的封住了，
　　这次妈妈主动将舌头伸进了我的口中，在我的口中搅动起来，随着不断的吮吸，
　　我感觉到自己的口水被妈妈不停的咽进了肚子。
　　我的手也再一次伸进了妈妈的衣服，同时在另一个乳房上也发现了同样的东西，这次我没有任何犹豫的便将乳贴摘了下来，接着便用手指轻轻的夹着妈妈的乳头。
　　“呜呜……”
　　我听到从妈妈的口中不时的发出了呻吟声，可见我的刺激让妈妈感觉到异常的舒服。妈妈开始渐渐的习惯起这种轻微的痛楚感，这种痛楚感不知道为何让妈妈感觉到异常的舒服。
　　此刻发现这一现象的妈妈也是异常的惊恐，她不知道自己究竟是怎么了，为什么会在这种情况下还有感觉到舒服，其实妈妈不知道，自己身体深处的SM属性正在被我慢慢的激发出来，妈妈自己估计也不会想到，她竟然对这种变态的事情会有兴趣吧。
　　这时我将一个手松开了妈妈的乳头，朝妈妈的下体探去，我轻轻的将手伸进了妈妈的裙摆下面，将妈妈的裙子使劲的拉了起来，由于没有穿内裤的关系，我的手一下子便摸到了妈妈的小穴，我发现经过我刚才的那一番挑逗，妈妈的下体早就已经洪水泛滥了，大量的淫水顷刻间便将我的手指打湿了。
　　面对越来越容易产生性欲的妈妈，面对越来越容易湿的的妈妈，我的内心异常的复杂，妈妈的这些变化可以说是我一手照成的，此刻的我也不知道这些变化到底是好还是坏，不过就对我掌控妈妈来说，这些变化还是十分有利的。
　　我用手轻轻的抚摸着妈妈的小穴，抚摸着妈妈的阴蒂，随着我的抚摸，妈妈的淫水也越流越多，同时我感觉到，妈妈的舌头停在了我的口中，一动不动，看来剧烈的刺激感，已经让妈妈渐渐的迷失了。
　　这时，我用手指轻轻的夹住了妈妈突起的阴蒂，同时不断的用手指摩擦起来。
　　“啊……”
　　随着我的摩擦，妈妈突然将舌头从我的口中伸了出去，同时高高的扬起了头，
　　大声的叫了一声。看来是刚才的刺激太过于强烈的关系，发现了这一点后的我摩擦的也更加卖力起来，同时也加重了手上的力量，让阴蒂紧紧的被我捏着。
　　“啊……轻……轻点……啊……”
　　“怎么啦，老婆。”
　　“啊……你太用力了……”
　　“什么太用力了呢？”
　　我听着妈妈用颤抖的声音说着，不断的挑逗着妈妈，同时手上不断的加大了力量。
　　“啊……你捏的太用力了……”
　　“我捏哪了呢？”
　　我看妈妈迟迟没有回答我想要的答案，便继续问道，终于妈妈再也坚持不住了，只见妈妈仿佛下定决心似的说道。
　　“你……你的手……太用力捏人家的阴蒂了……啊……受……受不了……要……要疯了……”
　　看着妈妈语无伦次的模样，我心中暗暗一惊，没想到我用力捏妈妈的阴蒂竟然会让她产生那么强烈的快感，以前虽然也抚摸过，揉捏过，不过都不像今天这样，以前我怕太用力弄疼妈妈，让她产生反感。没想到今天鬼使神差的动作，竟然会让我得到这种意外的收获。
　　“那你感觉是不是很舒服呢？”
　　我为了确认妈妈现在的状态继续问道，听到我的话后，妈妈想都没想的回道。
　　“舒服……太舒服了……”
　　“只要舒服不就行了。”
　　说完我不由的用加大了几分力量，这下让妈妈一下子便受不了了，只听妈妈高声说道。
　　“啊……你……你怎么更用力了呢……啊……好舒服……好疼……好奇怪……”
　　“老婆，看来这种疼疼的感觉，让你能够更加的舒服呢，你的淫水都留个不停呢。”
　　面对我露骨的话语，妈妈只是一个劲的呻吟着，没有说其他的话，就这样过了不多一会，我再次听到了妈妈的话语。
　　“好奇怪……啊……”
　　看到这，我才终于肯定下来，其实妈妈很喜欢这种感觉，些许的疼痛能够更容易刺激妈妈的神经，让妈妈产生欲望。以前的我估计做梦都没有想到，那么冷艳清高的妈妈，竟然会对SM这种变态的性行为那么的感兴趣，看来以后有的玩了。
　　这时我蹲在了身子，看着自己的手挤压妈妈阴蒂模样，看着那一丝丝的淫水顺着妈妈的大腿不断的滴落在地上，这场面有种说不出的淫靡，这时我用另一只手轻轻的掰开了妈妈的小穴，让妈妈的阴道口一下子暴露在我的眼前。
　　看着小穴中那粉红色的嫩肉，我不由的咽了咽口水，没想到已经三十多的妈妈，竟然还是粉粉的。不由的抬头看了看妈妈，此刻的妈妈早就已经被性欲冲昏了头脑，根本没有注意到我的样子。
　　我将手指轻轻的插进了妈妈的小穴之中，同时依旧用力的揉捏着妈妈的阴蒂，
　　随着手指的进入，一股更强的快感涌入了妈妈的大脑，让她整个身体不由的轻轻一颤，差点没有一屁股坐在地上。
　　就这样我一边揉捏着妈妈的阴蒂，一边用手指在妈妈的小穴中抽动着，看着手指不断的在妈妈的小穴中进进出出，随着每一次的抽插，都能看到大量的淫水被我带了出来。
　　就这样，过了没多一会，我就感觉到妈妈的小穴开始剧烈的收缩起来，一股黄色的液体顷刻间喷涌而出，没想到短短的时间内，妈妈竟然被我的手指再次玩到了潮吹，我将手指从妈妈的小穴中拔了出来，站在一旁欣赏着眼前的美人潮吹的模样。
　　此刻妈妈显然发现了我的目光正紧紧的盯着自己的下体，出于本能的羞耻感，
　　妈妈不安的说道。
　　“啊……求求你……别……别盯着人家看……啊……”
　　我当然不会乖乖的听妈妈的话，目光始终注视着妈妈的下体没有移开，面对我的视奸，仿佛让妈妈产生了更加强烈的快感，这次潮吹的时间，明显比以往一次还要长上些许，终于最后一滴液体也从妈妈的身体中流了出来，接着就看到妈妈的腿一软，一屁股坐在了地上，不断的喘着粗气。
　　这时我慢慢的靠近了依旧坐在地上不断喘着粗气的妈妈，此刻的妈妈低着头，
　　显然还没有发现我已经来到了她的身旁，我就这样居高临下的看着妈妈，不知道为什么，一股异样的感觉涌入了我的心头。
　　也许是由于从前妈妈总是在我面前摆着一副臭脸，总是这个居高临下的看着我的缘故吧，所以这时角色的互换才会让我有如此强烈的满足感。看着没多久，
　　我便轻声的问道。
　　“怎么样，老婆，刚才舒服吧。”
　　妈妈听到我的话后，不由的抬起了头，看着站在面前的我，一句话也没有说，
　　只是不停的喘着粗气，脸上的还残留着高潮过后的红晕，过了好一会才说了句。
　　“恩……”
　　我笑着蹲下了身子，一边轻轻的抚摸着妈妈的秀发，一边笑着说道。
　　“老婆，你今天高潮的可是比以前都快了很多哦，看来你十分喜欢我这样对你呢？”
　　听到我的话后，妈妈不由的小脸一红，看来她是想到了刚才的情形，刚才我如此粗暴的对待自己，自己非但没有感觉到任何的不适，相反竟然还产生了前所未有的快感。妈妈不知道自己到底是怎么样，也不知道是从什么时候开始，她竟然喜欢上了被我如此粗暴的玩弄。面对此，妈妈的脸上浮现出了丝丝的不安。
　　妈妈表情的变化自然没有逃脱我的目光，不过我还是装作没有发现似的说道。
　　“老公以后经常这么玩弄你怎么样，以后想些新的花样玩弄你，到时你说不准会比现在还要兴奋也说不准哦。”
　　“讨厌……”
　　听到我如此说，妈妈不由的转过了头，娇羞的说道。妈妈的话语中我没有感受到任何的抵触，说不准妈妈对我的话也是充满了期待，这让我不禁开始计划该如何进一步的玩弄妈妈了，说不准能让妈妈完全的接受SM也不一定，想到这我就越发激动起来。
　　想想那么高贵的妈妈，被我用各种变态的方式玩弄，想想就让我感觉刺激，
　　不过现在我并没有告诉妈妈以后会对她做什么，毕竟要让妈妈一下子接受SM那也是不太现实的，我要循序渐进的来。不过此刻又一个烦恼涌入了我的心头，如果哪一天妈妈被我完全的调教好了，那么到时我怎么才能够从张峰的手中夺回妈妈，这也是一个不小的问题，看来我要好好的计划一番才行，毕竟我的最终目的可是已自己的本尊征服妈妈，而不是以现在这一副鬼样子。
　　想到这，我不由的一阵头疼，现在爸爸已经不在了，这样的话，我是不是该考虑换种方式呢，毕竟现在对我来说可是绝佳的机会，就在这时，我的脑海中突然灵光一现，一个主意浮上了心中，脸上不由自主的露出了笑容。
　　“傻笑什么呢？”
　　这时我听到瘫坐在地上的妈妈，正一脸好奇的看着我。我心中暗叫一声不好，
　　没想到我刚才竟然会不由自主的笑出来，不过很快我就一脸坏笑的看着妈妈，靠近她的耳边小声的说了一句。
　　“我刚才在想，老婆刚刚都已经这么舒服过了，你是不是该好好的犒劳犒劳老公了，毕竟我可还没有舒服过。”
　　我的话，让妈妈一下子将刚才心中的疑惑甩到了脑后，取而代之的是脸上露出了不好意思的神情，妈妈自然知道我的说犒劳是什么含义。
　　正当妈妈还在不好意思的时候，我将自己的鸡巴掏了出来，放在了妈妈的面前，用略带命令的口吻说道。
　　“好了，先帮我含含吧。”
　　妈妈对我的语气，显得有些不知所措，不过还是乖乖的爬到了我的跟前，伸出了小手。正当妈妈准备将我的鸡巴抓住手中的时候，我出声阻止了，只见妈妈抬起头一脸疑惑的望着我，显然不知道我为什么会突然阻止。看着妈妈一脸茫然的模样，我笑着说道。
　　“老婆，在你为我服务之前，是不是应该把身上那些讨厌的东西给脱掉呢？”
　　听到我的要求后，妈妈的脸刷一下的红了，只见她不好意思的说道。
　　“这样的话，多难为情呀。”
　　“这有什么，反正你的裸体我也看过不知道多少次了，在我面前还有什么不好意思的。”
　　“可是……可是……”
　　我看着跪在我面前的妈妈吞吞吐吐的说道，不由的有些不耐烦起来。
　　“这有什么可是的呢？”
　　“可是……现在是在外面呢，万一被别人看到……”
　　听到妈妈说道这，我不由的哈哈大笑起来，我的笑声将妈妈原本要说的话给打断了，我看着妈妈笑着说道。
　　“老婆。我们现在可是在帐篷里呢，有谁会看到你光溜溜的模样呢？”
　　妈妈听到我的话后，依旧没有任何动作，只是不安的看着周围，此刻的妈妈仿佛觉得帐篷外有一双双的眼睛在看着这里。毕竟现在我们还能听到帐篷外的欢叫声。
　　“怎么了，难道要我帮你脱不成。”
　　看着妈妈一脸犹豫的模样，我不由的说道，并且作势要帮妈妈脱衣服的模样，
　　看着我的动作，妈妈急忙连说不用。接着便站起了身，伸出双手将上衣给脱了下来。我就这样，站在一旁欣赏着妈妈宽衣解带的模样，有种说不出的享受，随着衣服的脱去，妈妈的两个乳房一下子出现在了我的面前，看着那对乳房，我不由的咽了咽口水，接着妈妈便不再动作。
　　“怎么了，裙子也脱掉呀。”
　　听到我的命令之后，妈妈在扭捏的解开了裙子的纽扣，缓缓的将身上最后一点遮羞布也褪去了。做完这一切后，妈妈朝我白了白眼，不无好气的说了句。
　　“这下你满意了吧。”
　　“这就对了么，好啦，现在可以来含着我的鸡巴了。”
　　只见妈妈再次跪在我的跟前，伸出了她的小手，将我已经肿胀的鸡巴轻轻的握在手中，感受着我鸡巴的温度，紧接着，妈妈便张开了小嘴，将我的鸡巴一点点的含了进去。
　　顷刻间一股温暖湿润的感觉包围了我，让我舒服的不由叫出了声，看到我这般舒服的模样，妈妈抬起头，朝我笑了笑，接着便卖力的吮吸了起来。
　　我居高临下的看着妈妈，享受着她的服务，心中有种说不出的快感。其实妈妈可能都没有意识到，这次我们出来玩的地方，和很久前爸爸带我们出来玩的地点是一样的，并且帐篷搭设的地点和原来的也离的不是很远，我之所以这样做，
　　就是想满足长久以来的愿望。
　　我还清晰的记得，当时偷看爸爸妈妈在帐篷中亲热的模样，当初我就想如果里面的人是自己该有多好，所以一直想满足自己这个愿望，今天总算是让我得偿所愿了。看着妈妈跪在我面前认真的吮吸我鸡巴的模样，我不由的想起，那次爸爸想让妈妈口交的情形，当初的妈妈可以说想都没想的就拒绝了。
　　我估计爸爸做梦都没有想到，会有那么一天，自己的老婆和别的男人在帐篷中交欢，并且做着许多和他从来没有做过的事情，包括口交。不知道爸爸在天之灵知道这一切后，会不会气的不行，只可惜爸爸永远不能知道了，同时也永远无法享受这一切了。
　　想到这不由伸手摸了摸妈妈的秀发，我感觉到妈妈的动作稍微停了下，接着便继续帮我卖力的吮吸着，此刻妈妈的舌头不断的搅动着我的鸡巴，并且不时的用舌尖舔着我的龟头，看着妈妈吮吸的模样，仿佛我的鸡巴是世界上最美味的东西一般，对此刻我自然是十分满意，吮吸了一阵后，妈妈突然将我的鸡巴吐了出来，一脸妩媚的望着我，轻声说道。
　　“老公，你的裤子是不是也脱掉呢？”
　　看着妈妈小脸通红的模样，我满意的点了点头，并且示意让妈妈帮我脱。妈妈显然看懂了我的眼神，只见妈妈伸出小手，小心翼翼的解开了裤子的皮带，将我的裤子缓缓的拉到了地面，接着便将我的内裤也一并脱了下来。
　　此刻我看到鸡巴上充满了亮晶晶的东西，不用说也知道，这些自然是妈妈的口水了。帮我将裤子脱掉后，妈妈再次将我的鸡巴含进了口中，同时用手轻轻的抚摸着我的卵蛋，比刚才更为强烈的快感涌入了我的大脑。
　　“老婆，你口交的技巧越来越好了呢，真是太舒服了。”
　　妈妈听到我的称赞后，显得很是高兴，突然妈妈将我的鸡巴吐了出来，同时将我的卵蛋含进了口中，小心的吮吸着，并且用手抓着我的鸡巴，小心的套动着。
　　由于舒服的缘故，我闭上了眼，认真的享受着妈妈的服务。
　　突然我感觉到自己的屁眼上传来了一阵阵酥痒的感觉，睁开眼睛才发现，原来此刻妈妈将手摸到了我的屁眼，并且轻轻的刺激着哪里。看到妈妈这么做，我不由的说道。
　　“亲爱的，你也舔舔老公的屁眼吧。”
　　只见妈妈一边含着我的鸡巴，一边抬起头，朝我没好气的白了一眼，不过却什么也没有抱怨，毕竟妈妈以前也为我做过毒龙，只是时间有些久远了就是了。
　　这时妈妈将我的鸡巴从口中吐了出来，缓缓的爬到了我的身后，只见妈妈用她那双小手，抓着我的屁股，轻轻的将其扒开，将我的屁眼暴露在了自己眼前，
　　接着便没有任何犹豫的伸出了舌头，轻轻的舔舐了下，随着柔软的舌头的舔舐，
　　让我感觉有种说不出的快感。
　　接着我便感觉到，妈妈将整个脸都贴在了我的屁股之上，舌头不断的在我的屁眼上滑动。就当我舒服异常的时候，我感觉到妈妈的舌头死死的顶住了我的屁眼，并且不时的将舌头往里面挤，仿佛想要将舌头插进我的屁眼一般。
　　“啊……老婆，真的好舒服……”
　　我不断的称赞着妈妈，好让其能够更好的服务，果然听到我的话后，妈妈仿佛被打了强心针一般，更加的卖力起来。
　　就这样时间一分一秒的过去了，我感觉到妈妈的动作也变慢起来，心想那么长时间的舔舐，估计让妈妈也累了，于是便体贴的说道。
　　“老婆，是不是累啦，接下来就让老公来好好疼你吧。”
　　听到我的话后，妈妈才停下了动作，接着便躺在了地上，笑着说道。
　　“老公，老婆都为你服务那么久了，你可要让人家好好的舒服舒服哦。”
　　听到妈妈的话后，我简直不敢相信自己的耳朵，我没有想到，这么淫荡的话语，能从妈妈的口中说出来，而且是妈妈主动这么说的。
　　于是我便趴下身子，靠近妈妈的耳朵小声说道。
　　“放心吧老婆，一会我肯定会让你欲仙欲死的。”
　　说完，我便张开了嘴，吮吸着妈妈的耳垂，随着我的吮吸，我感觉到身下的妈妈呼吸变的越来越急促起来，身体也渐渐的变的滚烫起来。
　　我伸出手，摸到了妈妈的小穴处，此刻妈妈的小穴早就已经完全的湿了，我摸了一阵后，便抬起了身子，握着肿胀的鸡巴，在妈妈的小穴上摩擦起来，我看着自己的鸡巴不断的摩擦着妈妈光溜溜的小穴，就是没有插进去，这让妈妈有些着急起来，只听妈妈娇羞的说道。
　　“讨厌……快……快把你的大鸡吧插进人家的小穴啦……你这样……人家好难受。”
　　“嘻嘻，这么想要我的大鸡吧吧。”
　　此刻我故意继续挑逗着妈妈，果然听到我的话后，妈妈便忍不住说道。
　　“是啊……快点嘛……人家……人家好难受……”
　　“看在你刚才那么为我服务的份上，我就满足你吧。”
　　说着我便将鸡巴顶住了妈妈的小穴，缓缓的将小穴撑开了，很快整根鸡巴便消失在了视线之中，完全的插进了妈妈的身体之内。
　　“啊……好……好舒服……好充实啊……”
　　随着我鸡巴的插入，妈妈不由自主的呻吟起来。我缓缓的抽动着鸡巴，感受着妈妈小穴的温度，虽然这个小穴已经被我干了不知道多少次了，不过不知道为什么，它还是给我莫大的吸引力，让我百干不厌。
　　虽然妈妈的小穴没有陈洁的紧，不过也别有一番滋味，随着我每次的抽插，
　　我都能看到大量的淫水随着我的鸡巴，被带了出来。
　　“怎么样，老婆舒服么？”
　　“恩……舒服……实在是太舒服了……老公你好厉害……啊……”
　　听到妈妈的回答之后，我抽动的速度也渐渐的加快了起来，只听到帐篷中充斥着噗噗的声音。
　　此刻的情景，和我当初偷窥爸妈做爱的时候，有那么的类似，只是做爱的一个人变了。没想到过了不到一年的时间，我就实现了当初的心愿，想着想着，我抽插的速度不由的加快起来，随着我快速的抽插，妈妈的呻吟声也变的越来越大起来。
　　我看着身下紧闭双眼，大声呻吟的妈妈，突然心中有了一个坏主意，我故意说道。
　　“亲爱的，你叫的那么大声，就不怕被外面的人听到了么？”
　　果然听到我的话后，妈妈不由的想起来，现在他们两个人还是在帐篷里，自己那么大声的呻吟声，很可能会被外面的人听到，毕竟现在她还能听到外面传来的声音，想到这妈妈不由的闭上了嘴。
　　我看着妈妈拼命忍耐，不让自己发出声音的模样，心中不由的一阵冷笑，看你能够坚持多久，我就要这样一步步的调教你，一步步的打破你的羞耻心，想到这，我伸手抓住了妈妈的乳房，同时抽插的更加用力起来。
　　随着我一边揉捏着妈妈的乳房，一边用力的干着妈妈的小穴，很快妈妈就招架不住了，我听到从妈妈的口中挤出了一丝丝的呻吟声，就这样过了不多一会，
　　妈妈在也无法控制自己，再次大声的呻吟起来。
　　“怎么啦，老婆，不怕被别人听到了么？”
　　“啊……没……没关系……啊……就让别人听到好了……实在是太舒服了……啊……”
　　“咦？被别人听到都没关系了么，你还真是个淫荡的女人啊。”
　　“啊……我……我就是这么淫荡……啊……只要……只要老公不嫌弃……什么都关系……”
　　“嘻嘻，我怎么会嫌弃老婆呢，我就喜欢你这淫荡的模样，以后也要这么保持哦。”
　　“啊……好的……知道了……老公……快……快用力干淫荡的老婆啊……啊……我要……要去了……”
　　随着妈妈一声大喊，我感觉到妈妈的阴道剧烈的收缩起来，我知道妈妈已经到达了高潮，不过我却没有丝毫减缓抽插的速度，依旧狠狠的干着妈妈。
　　时间就在我一次次的抽插之中过去了，这期间妈妈又达到了多次的高潮，呻吟的声音也渐渐的小了许多，看来是体力消耗太大了。终于我也快要达到极限了，
　　于是便狠狠的抽插了几下，将精液都射进了妈妈身体深处。
　　射完后的我，躺在妈妈身旁，轻轻的抚摸着妈妈的脸蛋，而妈妈此刻一动不动的躺在我的身旁，看来又被我干的昏睡了过去，想到这，我不由的将妈妈抱进了怀中，看着妈妈熟睡的模样，我想到按照计划，我们明天就要回去了，不过我还有个游戏没玩呢，该怎么办呢，一定要想个办法，将回去的日子推迟一天才行，
　　就这样我一边想着一边渐渐的睡了过去。
　　第二天我醒来的时候，我发现妈妈依旧安静的躺在我的怀中熟睡，我不由的捏了捏妈妈的鼻子，终于妈妈缓缓的睁开了双眼，迷茫的望着我。
　　“小懒猪，还睡呢，我们先收拾下，回宾馆吧，昨天都没洗澡呢。”
　　听到我的话后，妈妈才感觉到自己身上黏黏的，不好意思的笑了笑，便穿起了衣服，而我也是将裤子穿好，走出了帐篷，现在的时间还早，周围依旧静悄悄的，看着穿好衣服的妈妈从帐篷中走了出来后，我才将帐篷收好。
　　回宾馆的路上，我小声对妈妈说道。
　　“亲爱的，我真舍不得今天就回去呢。”
　　妈妈听到我的话后，不由的停下了脚步，望着我，深情的说道。
　　“我也舍不得呢？”
　　“要不，我们在玩一天怎么样？”
　　听到妈妈的回答后，我满怀期待的说着，妈妈听到我的建议后，不由的皱了皱眉头，没一会，便说道。
　　“好吧，那一会我也儿子打个电话，告诉他晚一天回去。”
　　“你儿子说不准现在也不方便接电话呢，要不你发个短信过去吧。”
　　听到妈妈说要打电话，我不由的紧张起来，你儿子现在当然不方便了，因为现在他就和你在一起呢，我心中这般想着，不过自然不会说出来就是了。听到我的提议后，妈妈觉得也很有道理，便点了点头。
　　就这样，我很顺利的将回去的时间推迟了一天，那么今天我就能做更好玩的事情，想到这我的心中不由的一阵激动。不多一会，我们便回到了宾馆，走进房间后，妈妈拿出了手机，开始发起短信来，发完后，妈妈便将手机丢在了床上，
　　同时走进了浴室，准备洗澡。
　　看到妈妈走进浴室后，我才放心的拿出了手机，果然看到了妈妈发来的短信，
　　短信上说，由于行程的原因，她可能要晚一天回去，让我自己叫点外卖吃。看到这我便顺手回了一条，好的，你自己玩的开心点。
　　发完后，我才小心翼翼的收好了手机，同时脑海中盘算起一会的节目来。就在我胡思乱想的时候，妈妈围着浴巾从浴室中走了出来，并且拿着毛巾擦着湿漉漉的头发，让我不由的看呆了。妈妈看到我傻傻的模样，不由的朝我白了白眼，
　　轻声说道。
　　“看什么呢，看的那么入神，你也快去洗洗吧，都一身臭汗呢。”
　　妈妈天籁般的声音，终于将我从晃神中拉了回来，我脱口而出道。
　　“当然是在看我的美女老婆呀，对了，刚才在你洗澡的时候，你的手机好像有相国呢？”
　　“这样啊，应该是我的儿子给我回的消息吧。”
　　说完妈妈就来到床上，拿起了手机看了起来。
　　“怎么样，是不是你儿子的消息呢？”
　　“恩，是的。”
　　“那你儿子怎么说呢？”
　　“他让我玩的开心点呢。”
　　“嘻嘻，他的意思是不是让我好好的干他的老妈呢？”
　　说着我便笑嘻嘻的来到了妈妈身旁，手也不老实在她身上游走起来。
　　“讨厌，胡说什么呢，还不快点去洗干净呀，大早上的还那么不老实。”
　　听着妈妈略带笑意的话语，我才将手停了下来，转身走进了浴室，冲洗起来，
　　很快我就洗完走出了浴室，看到妈妈依旧围着浴巾坐在床上，我就这样挺着大鸡吧，大摇大摆的来到妈妈身旁，一屁股坐在妈妈旁边，妈妈看到我的裸体显然有点不好意思，只见她扭过过，用颤抖的声音说道。
　　“真是的，怎么光着就出来了啊。”
　　“嘻嘻，仿佛我的身体老婆又不是没见过，有什么关系呢。”
　　说着我也不在意妈妈的眼神，依旧大摇大摆的坐在妈妈身旁。
　　“好了，别闹了，快点穿好衣服吧，一会不是还要出去玩么？”
　　终于妈妈再也忍受不了这般尴尬，出声说道，我知道挑逗的已经足够了，便站起了身，穿上了衣服，而妈妈也拿开了浴袍，从行李中找出一套干净的衣服穿在身上。
　　“老婆，你今天就穿那条迷你裙吧。”
　　“这怎么行，穿那样的话不是很容易走光了。”
　　听到我的提议后，妈妈想都没想的拒绝了，不过我却依旧说道。
　　“这有什么关系呢，你既然都已经带了，肯定也想过穿的，老公想看看你穿那条裙子的样子啦，肯定很漂亮。”
　　在我的哀求之下，妈妈叹了口气，缓缓的拿过了那条短裙，挣扎了一下便穿好了。看着身穿迷你裙的妈妈，有种说不出的感觉，我想妈妈此刻的心情一定很复杂，毕竟现在她没有穿内裤，肯定感觉到下面凉飕飕的吧。
　　“你看老婆，这么穿多漂亮，只要小心点，肯定没问题的啦。”
　　“唉，你真是我的小冤家，真拿你没办法。”
　　“对了，差点忘了一个重要的东西呢？”
　　听到我的话后，妈妈不由的朝我看着，显然她不知道我为什么会突然说忘了什么重要的东西。只见我从包中拿出一个跳蛋，笑嘻嘻的走近妈妈。看着我手中的东西，妈妈一下子慌了神，这东西妈妈自然知道是什么，不过还没等她有所反应，我就将跳蛋塞进了妈妈的小穴中。
　　“这……你这是做什么啊……”
　　妈妈被我动作吓坏了，吞吞吐吐的说道。
　　“这样就能让你一直舒服呀，看老公对你多好。”
　　“你胡说什么啊，这样出去万一被人家发现了怎么办。”
　　“放心吧，不过被发现的。”
　　“这……”
　　虽然我这么说，妈妈还是有所担心，想了片刻之后，妈妈突然说道。
　　“那你保证不能随便打开这个。”
　　“放心吧，老婆，我肯定不会随便打开的。”
　　我虽然嘴上这么说着，心里却在想，我当然不会随便打开，我到时可是特意打开的。不过这些话自然不能告诉妈妈，不然她肯定不会同意带这个玩意。
　　“如果你随便打开的话，我以后就再也不理你了。”
　　妈妈突然想到了什么似的，补充了一句，我急忙答应，不过面对妈妈的这种威胁我却毫不在意，因为我相信妈妈肯定舍不得不理我。
　　就这样，我们两个人走出了房间，正好看到隔壁的一对情侣也走了出来，只见那个女儿看到我们后，脸上露出了一丝红韵，我想那晚听到的呻吟声估计就是她发出来的吧。
　　离开宾馆之后，我们便径直朝树林中走去，毕竟那里可是这景区最著名的景点了。走了没多一会，突然下起了雨，于是我便赶忙拉着妈妈，来到了最近的避雨地点。过了不多久，又有不少人跑了过来。
　　和我们不同的是，他们早已被淋成了落汤鸡。我和妈妈两个人就这样静静的等着，我想此刻的妈妈应该很紧张，毕竟现在自己穿着短裙，小穴中还插着跳蛋，
　　人越多被发现的可能自然也越大，妈妈紧张的神情，我自然也看在眼里，不过我装作什么也没发现的样子，耐心的等待着。
　　过了不多久，雨就停了，被淋湿的人群，此刻开始陆续下山，毕竟湿湿的身体也不能好好的游玩了。看到渐渐远去的人群，妈妈心中终于松了口气，此刻我靠近妈妈，在她耳边小声说道。
　　“怎么了，亲爱的，看你刚才的样子很紧张呢？”
　　“你还说，这还不都是你做的好事，偏偏要人家穿那么短的裙子，还在人家那里塞那种东西。”
　　只听妈妈的声音越来越小，显然十分不好意思的模样，听到妈妈的话后，我什么也没说，只是笑了笑，便拉着妈妈的小手，继续游玩起来。
　　雨后的树林和原来相比，有种不同的感觉，丝丝的水珠挂着树叶上，透过阳光的照射，亮晶晶的。妈妈显然也被眼前这一番美景给吸引住了，只见她不断的抬头望着，眼神中流露出痴迷的神情，显然此刻的妈妈已经被大自然的美丽深深的吸引住了。
　　虽然我也很迷恋这般美景，不过让我更迷恋的却是身旁的女人，那个我最敬爱的妈妈。妈妈的每一个神情都被我看在眼里，看着妈妈痴迷我模样，我一句话也没有说，只是拉着妈妈的小手，不断的前行着。就这样我们最走越偏，周围的游客也渐渐的变少起来，被大自然深深吸引的妈妈自然没有察觉到这些，此刻的她整个人早就已经陶醉在大自然之中。
　　就这样我们又走了一段路，现在我们已经离开原来的地方很远了，周围基本看不到别的什么人了，而且此刻大树林立，我感觉到这是一个绝佳的玩弄妈妈的地点了，于是我悄悄的露出一丝笑容，手也悄悄的伸进了口袋，将跳蛋打开了。
　　“啊……”
　　还沉浸在大自然之中的妈妈，显然早就已经忘了，自己的小穴中还被插着跳蛋，这一突然的震动，让妈妈忍不住叫出了声音，前行的步伐也一下子停了下来。
　　只见妈妈停下脚步，转头望着我，脸上露出了哀怨的表情，正当她想说什么的时候，我将跳蛋的震动平率又调高了一个档位。
　　“啊……”
　　只听妈妈大叫了一声，将原本要说的话都咽到了肚子了，接着就看她紧紧的并拢了双腿，一副很难受的表情。我笑着靠近妈妈，将手轻轻的放在她的肩膀上，
　　此刻由于小穴中跳蛋的刺激，妈妈的身体已经变的异常敏感了，我感觉到妈妈的身体颤抖了一下，看来即使轻微的刺激，也能让妈妈产生异常强烈的快感。
　　“亲爱的，你刚才想说什么呢。”
　　此时我将嘴靠近妈妈的耳朵小声的说了一句，同时在妈妈的耳边轻轻的吹了一口气，这下让原本已经异常刺激的妈妈感觉到更加刺激起来。只见妈妈艰难的平复了下心情，不满的说道。
　　“你出门前怎么答应人家的，明明说过在路上绝对不会随便打开跳蛋的，怎么现在突然就……”
　　由于刺激的缘故，妈妈说道这就不由的闭上了嘴，我听到妈妈的抗议声后，
　　笑着说道。
　　“我出门前，是答应过，不过随便打开的，不过现在你看这四周都已经没有人了，所以我才想让老婆有些特别的刺激，这我可不是随便打开的，而是精心的思考过的哦。”
　　“你……你……”
　　听到我狡辩的话语，让妈妈一下子不知道如何回答是好，只见妈妈不安的朝四周张望了一番，果然如我所说的一般，此刻四周除了我们两个外，的确已经别无一人了，这让妈妈稍微的安心了一些，不过心中还是充满着不满。
　　只见由于太过于刺激的缘故，妈妈的小脸渐渐的变的通红起来，呼吸也变的急促了起来。双腿依旧紧紧的并拢着，仿佛只有这样才能减缓下她下体的刺激感。
　　“老婆，其实你不知道，刚才在路上，我看到和我们经过的男人，都用色眯眯的眼神望着你呢，都很渴望干你的小穴呢。”
　　“这……这怎么可能……”
　　刚才妈妈将全部的注意力都集中在大自然的美景之中，对周围人的目光自然一无所知，所以也无法判断我说的话到底是真的还是假的。
　　“这有什么不可能的呢，我想他们如果知道你此刻没穿内裤，而且插着跳蛋，说不准会做出什么过分的事情呢。”
　　听着我越来越露骨的话语，让妈妈的脸变得越来越红起来，同时也不知道该如何回答我的话才好。这时我看到有丝丝的淫水顺着妈妈的大腿流了下来，滴在了她的鞋子之中，发现这个后，我轻轻将妈妈抱在怀中，打趣的说道。
　　“其实老婆，此刻你肯定也很兴奋吧，你看你，淫水都顺着大腿流下来了呢？”
　　妈妈听到我的话后，不由的越发不好意思起来。因为此刻她的身体状况她本人是最清楚的，当然也知道淫水已经流了下来。只见妈妈静静的躺在我怀中，一动不动。
　　看着如此可爱的妈妈，我不由的低下头，轻轻的吻在妈妈的嘴唇之上，只见妈妈睁大双眼，不安的望着我，身体些许的扭动起来，做着轻微的抵抗。随着我的舌头伸进妈妈的口中，吮吸妈妈的舌头的时候，妈妈最后的抵抗也消失了。
　　只见她轻轻的闭上了那对美丽的眼睛，静静的享受着我的亲吻，并且呼吸也变的越发的急促。
　　这时，我伸出了手，伸进了妈妈的短裙之中，轻轻的摸了摸妈妈那湿漉漉的小穴，随着我轻轻的抚摸，妈妈的口中再次发出了娇喘的声音。
　　就这样，我玩弄了一番之后，轻轻的分开了双唇。俯下身子，看着妈妈的裙底，妈妈显然也发现了我的动作，只见她不安的扭动着，不过还是将自己的小穴清晰的暴露下我的面前。我看到由于过于兴奋的缘故，妈妈的阴蒂此刻由于充血已经挺立了起来，于是我便伸出了手，轻轻的拨弄了下阴蒂。
　　“啊……别……别碰那啊……”
　　由于阴蒂被刺激，那股强烈的刺激感到妈妈舒服的不能自己，此刻妈妈的脑袋已经变的昏昏沉沉起来，不能很好的思考了。
　　“嘻嘻，老婆，你还说不喜欢呢，其实现在的状况你也觉得很兴奋，很喜欢被我这样在外面玩弄吧。”
　　我的话，让原本已经昏昏沉沉的妈妈，脑海中闪现出一股清明，只见妈妈倔强的说道。
　　“怎么可能，我怎么可能会喜欢这种变态的事情呢，还都是因为你的缘故。”
　　“老婆，你就别嘴硬了，现在这里就我们两个，你就老实承认了不就好了。”
　　我刚把话说完，还没有等妈妈做出任何回答，便将跳蛋调到了最高的档位，
　　这一个整个跳蛋仿佛活了一般，在妈妈的小穴中剧烈的震动着。这次所带来的刺激感，远不是刚才能够比拟的，只见妈妈突然扬起了头，大声的叫喊了一声，两腿双腿也开始剧烈的颤抖起来，终于坚持了没多一会，妈妈就一屁股坐在了地上。
　　双手撑着地面，好让自己不至于完全倒下。此刻妈妈已经顾不得地面是不是干净了，满脑子都是小穴中的跳蛋。这时妈妈突然伸出了双手，仿佛想要将小穴中的跳蛋拿出来一般，我眼疾手快的将妈妈的手抓住，不让她有进一步的动作，
　　眼见被我抓着双手，让她无法顺利的取出跳蛋。
　　让妈妈不禁又羞又急起来，只见妈妈用她那双水汪汪的眼睛看着我，流露出一丝丝的哀怨，不过我就当作没看到，依旧自顾自的说道。
　　“老婆，怎么样，现在的感觉如何呢，是不是很舒服呢？”
　　“啊……求……求求你……快点把跳蛋关上吧，我……我……不行了……啊……要死了……太舒服了……”
　　“嘻嘻，你终于承认舒服了啊，那你告诉我，你是不是很喜欢这种感觉，很喜欢被我在野外这么玩弄呢，如果你回答的好的话，我可以考虑刚你把跳蛋关上哦。”
　　妈妈听到我说可以关上跳蛋，想都没想的回答道。
　　“啊……是……老婆喜欢被你这样在野外玩弄……啊……好……好了吧……可以帮我关上了吧……啊……”
　　“嘻嘻，老婆你都说喜欢了，老公当然要刚你做到最舒服了，怎么能这样就将跳蛋关上呢？”
　　“你……你……”
　　听到我的回答后，妈妈气不打一处来，不过显然此刻她也没有什么办法。就当她努力的习惯着小穴中剧烈的跳蛋的时候，突然涌现出一股异样的此刻感。于是便抬头望了望身下。
　　原来，不知道什么时候，我将头埋进了妈妈的裙子里，开始用舌头舔舐着妈妈的小穴，同时，不时的用牙齿轻轻的撕咬着妈妈的阴蒂。
　　“啊……快……快停下啊……太刺激了，我……我受不了……”
　　此刻我正埋头在妈妈的裙子中耕耘着，怎么会这么轻易就放过妈妈呢，于是我非常没有减缓，反而更卖力的吮吸了起来。终于，过了不过一会，妈妈的双腿就开始剧烈的颤抖起来，接着整个人都开始颤抖了起来。
　　原来，妈妈由于太过于刺激的缘故，终于达到了高潮。虽然妈妈已经高潮了，
　　不过跳蛋依旧在她的小穴中不断的震动着，让妈妈片刻都没有休息的时间。
　　这时我已经将头从妈妈的裙子中拿了出来，取而代之的是用手指抚摸妈妈的小穴，揉捏妈妈的阴蒂。而妈妈不知道什么时候，整个人都已经躺在了地上。只见躺在地上的妈妈不断的喘着粗气，眼神空洞的望着天空。
　　就这样，剧烈的刺激将妈妈一次又一次带上了绝顶的高潮。渐渐的我听到妈妈的呻吟声也变的越来越轻起来，看来多次的高潮已经消耗了妈妈太多的体力，
　　为了怕玩出什么问题来，我便关掉了跳蛋，同时将其从妈妈的小穴中拿了出来。
　　失去跳蛋的妈妈，非但没有感觉有所好转，反而觉得心中一阵的空虚。那消失的刺激感，让妈妈感觉下面痒痒的。不由用了最后的力气哀求道。
　　“老公，人家的小穴里面好痒，快……快点用你的大鸡吧来狠狠的插人家吧……身体好难受。”
　　听到妈妈的哀求之后，我脸上露出了满意的笑容，于是便将鸡巴从裤子中拿了出来，在妈妈的面前晃动了一下。看着我那坚挺的鸡巴，让妈妈一下子感觉有些口干舌燥起来，只见她伸出舌头，舔了舔嘴唇，模样有说不出的淫荡。
　　此刻的妈妈，已经忘了现在自己还是在外面，此刻她眼中只有我那根粗大的鸡巴，只渴望我能将这东西插进自己的身体里，其他什么事都已经顾不上了。
　　妈妈的反应自然被我看在眼中，我笑着握着鸡巴，来到妈妈身下，看了看妈妈躺着的地上，眉头微微皱了皱。原来由于下过雨的缘故，地面已经变的有些泥泞起来，而现在妈妈躺着的地上正是一滩烂泥之中。
　　妈妈估计做梦也没有想到，那么爱干净的她，有一天会躺在这种地方，我摇了摇头，什么也没说，将鸡巴放在妈妈的小穴口摩擦了起来。随着我的摩擦，那一股股的酥麻的感觉不断的刺激着妈妈的大脑，终于妈妈再也忍不住再次哀求道。
　　“快……快点插进来吧……别……别在折磨人家了……”
　　听到妈妈的哀求声后，我将鸡巴顶到了妈妈的小穴口，一顶身，整条鸡巴一下子没入了妈妈的阴道之中。
　　“啊……老公的大鸡吧进来了……啊……好舒服……”
　　随着我鸡巴的插入，妈妈舒服的叫喊着，不过显然我感觉到妈妈的声音有些有气无力的模样。
　　“怎么样啊，老婆，比起跳蛋来是不是老公的大鸡吧更能满足你呢？”
　　我一边抽插着妈妈的小穴，一边笑着说道。
　　“啊……是……是的……老公的大鸡吧最舒服了……比跳蛋好多了……”
　　妈妈一边有气无力的说着，一边抬头望着天空，此刻从妈妈的嘴角流出了一丝丝的口水，只见妈妈的舌头无力耷拉着，一副被干的欲仙欲死的模样。整个人随着我的抽插，有节奏的晃动着，这时我的脑海中突然闪现出一个念头，于是便问了。
　　“对了老婆，既然你那么喜欢我的鸡巴，要不要老公天天都来干你呢。”
　　“啊……要……老婆要老公天天来干人家……”
　　“这样啊，不过你家里不是还有你的儿子在呢，这样多不方便，要不这样，你就在外面租个房子，到时我们就住那，这样老公不就能天天干你了么。”
　　此刻我故意这么问道，为了知道到底我在妈妈心中的地位如何，此刻的妈妈是不是已经完全被张峰的鸡巴所征服了。果然听到我提到自己的儿子，妈妈一下子沉默了下来，只见她艰难的思考着，毕竟自己老公离去后，自己的儿子是自己唯一的亲人，最后的依靠了。
　　虽然说妈妈很享受和张峰在一起的时光，很享受对方每次都能让自己欲仙欲死，体验从未有过的快感。不过在张峰和自己儿子之间做抉择让妈妈一下子犯了难。
　　看到妈妈究竟的模样，我也没急着催促对方回答。毕竟妈妈现在这个表情，
　　说明自己在妈妈心中还是很有地位的，妈妈并没有因为贪图快感，而将我完全抛弃，这对我来说可是好消息，毕竟这样，意味着我还有机会真正的征服妈妈。毕竟如果此刻的妈妈已经完全的沉浮在张峰胯下的话，我征服的难度自然会增大不少。
　　我一边用力的干着妈妈，一边看着妈妈的表情，等待着妈妈的答案，终于过了不多一会，妈妈轻声说道。
　　“啊……这个……这个……我还是放不下儿子，对不起老公……”
　　“这样啊，那怎么能天天干你呢？”
　　“啊……老公……你以后想要的时候和我联系就好了，老婆肯定会来满足你，这样你看行不行呢。”
　　只见妈妈紧张的说着，深怕会让我不满意，听到妈妈的话后，我的心中一阵兴奋，笑着说道。
　　“好啊，这可是你说的哦，我想什么时候干你就什么时候干你哦。”
　　“恩……放心吧老公……”
　　感觉到我没有因为她拒绝我的提议而不满，让妈妈的心终于完全的放了下来，
　　轻松的回答着我，丝毫没有想过，她的回答会带给她什么后果。
　　就这样，在我抽插了一阵后，妈妈再次达到了高潮，终于在这次高潮过后，
　　妈妈身体中最后的那一丝力气也耗尽了，整个人陷入了昏昏沉沉之中，口中只是本能的还发着呻吟声。
　　看到妈妈这般模样，我伸手，轻轻的解开了妈妈衬衫的纽扣，看着乳房上那贴着的乳贴，笑着将其一把扯了下来，接着便紧紧的抓着妈妈的双乳，用力的揉捏起来。看着妈妈的乳房在我的手中不断的变换着形状，心中有说不出的快感。
　　我越插越兴奋，整个人向发疯似的不断的冲撞着妈妈的身体，同时扬起了手，
　　一下下用力的打着妈妈乳光，只听得啪啪啪的声音从妈妈的乳房上传来出来。而此次已经失去意识的妈妈，一动不动，任由我在她身上为所欲为。
　　随着我的怕打，妈妈的乳房很快就变的通红起来，如果仔细看的话，一根根手指印也清晰可见。看着自己的杰作我心中满足急了。丝毫没有顾忌已经怀孕的妈妈，尽情的将鸡巴插进妈妈身体深处。
　　这时我发现，妈妈的乳房好像比以前更大了一些，虽然没几个月，肚子还不是很明显，不过乳房好像已经改变了，大概用不了多少时间，这对乳房之中就会孕育出奶水了吧，想到这我就更加兴奋起来，想象着一边喝着奶水，一边干着妈妈的情景，让我一下子受不了起来。
　　终于随着我的一声巨吼，我将精液都射进了妈妈的身体之中。射完后，我趴在妈妈身上休息起来，看着紧闭双眼的妈妈，看着那对通红的乳房，我感觉依旧插在妈妈阴道中的鸡巴仿佛又开始蠢蠢欲动起来，不过我知道，现在妈妈已经昏迷了，今天的调教也差不多了，毕竟对昏迷中的妈妈，显然已经不能再做什么调教了。
　　于是我便拔出了鸡巴，看着小穴中流出的精液，微微一笑，便重新帮妈妈穿上了衬衫，小心翼翼的将妈妈从地上扶了起来。
　　我发现此刻妈妈的衣服上以及裙子上都沾满了泥巴，两粒乳头由于没有乳贴的缘故，可以清晰的看到。就这样我扶着妈妈慢慢的往回走。
　　渐渐的人也开始多了起来，我发现，一路上有不少男人死死的盯着妈妈看，
　　估计他们也发现了妈妈那透过衬衫露出来的乳头，不过我却当作什么也没发现的样子，依旧扶着妈妈缓缓的走出。
　　一边走一边心想，今天算便宜你们了，让你们大饱眼福了。不过你们肯定不知道，现在我扶着的这个女人，最精彩的不是那两颗乳头，而是她的裙下。
　　终于，我们好不容易回到了宾馆，回到自己房间后我便带着妈妈径直走进了浴室。看着依旧毫无意识的妈妈，我不禁摇了摇头，最近的妈妈好像也太容易被我干的昏死过去了，不知道这样对妈妈肚子中的宝宝有没有影响，这可是我辛苦耕耘的成果，我可不想发生什么意外，看来到时要问问妈妈的产检情况了。
　　我扶着妈妈，三下五除二的便将她身上的衣服都扒了下来，轻轻的将其放在浴缸之中，打开水，让水冲洗着妈妈污秽的身体，看着妈妈赤身裸体的躺在浴缸之中，我感觉我的小弟弟又有些抬头起来，不过现在可不是玩弄妈妈的时候，我轻轻的告诉自己。
　　我将沐浴露涂抹在妈妈的身上，将其一点点的在妈妈身体的每个部位都涂抹均匀，我摸着涂满沐浴露的乳房，那种滑滑的感觉差点让我不能自己。接着我便打开了水一点点的冲洗着妈妈身上的沐浴露，同时轻轻的扒开了妈妈的小穴，将莲蓬头对准妈妈的小穴仔细的冲洗着，同时将手伸进妈妈的小穴之中，一点点的抠弄着，随着我的抠弄，原本被我射进妈妈身体中的精液一点点的流了出来。
　　过了好一会，我才将妈妈冲洗干净，于是便拿起浴巾一点点的将妈妈身体插干，这才将妈妈从浴室中抱了出来，轻轻的放在了床上。看着赤裸的妈妈安静的躺在床上，均匀的呼吸声传入了我的耳朵，可见妈妈睡的有多香。
　　这时我才感觉到身体异常的酸痛，看到这两天剧烈的运动让我的体力消耗的也有些大，于是我便走进浴室，胡乱的洗了一遍，才躺在妈妈身旁，将妈妈搂在了怀中，不知不觉的睡去了。
　　这一睡就到了第二天早上，突然我感觉自己的怀里有什么东西在扭动，睁开眼睛一看，原来是妈妈已经醒了过来。看着妈妈迷茫的眼神，显然不知道自己为什么会躺在床上。
　　很快妈妈就意识到，此刻自己还光溜溜的，一下子不好意思起来。轻轻的从我的怀中挣脱了出来。
　　“我怎么会睡在这呢？”
　　看着妈妈迷茫的样子，好像已经将昨天的事情都忘了一般。于是我便故意说道。
　　“老婆，你忘了，你昨天走着走着突然就晕倒了，是我抱你回来的呢。”
　　听到我的话后，妈妈的脸上显得更加迷茫起来，显然妈妈好像真的将昨天的事给忘了，这下也好，省的到时妈妈在不满我昨天突然打开跳蛋了。这对我来说也是省了不少的麻烦，毕竟清醒过来的妈妈，已经能够很清晰的思考了。看着妈妈紧缩眉头的模样，我不由开口道。
　　“怎么，你真的忘了么，大概是这两天太累的缘故吧，我可是好不容易才将你抱回来的呢。”
　　“不好意思，辛苦老公了。”
　　终于，妈妈将我的谎话信以为真了，面带抱歉的说道。
　　“好啦，这没什么，这是老公应该做的么，对了你可答应过我，已经我想和你做爱的时候，你可要随叫随到哦，这个你该不会也忘了吧。”
　　“讨厌……”
　　听到我的话后，妈妈小脸一红，便将头埋进了床单之中。
　　“好了，收拾下行李吧，今天我们就要回去了呢。”
　　听到我说要回去的时候，妈妈的脸上明显的露出了不舍的神情，不过还是从床上爬了起来，穿戴起来。过了很一会，我们才将行李完全收拾好，这才离开了宾馆。
　　坐在火车上的我们，什么也没说，气氛有些伤害，终于到了熟悉的城市，出了火车站，我看到妈妈脸上还是一副不舍的模样，便轻轻的揉着妈妈，小声说道。
　　“亲爱的，反正很快就能再见面的，别那么难过了。”
　　听到我的安慰之后，妈妈的脸上终于露出了笑容，只见她狠狠的点了点头，
　　接着我便给妈妈打了部车，目送着妈妈消失在我的视线之中。
　　看到妈妈远去我，我急忙也打了部车，来到了商场，换上了原本属于我的东西后，才急急忙忙的朝家里赶去。
　　当我打开家门的时候，听到浴室中传出着流水声，心想运气真不错，便小心翼翼的走进了自己的房间，急忙收拾起来。
　　当收拾完后，妈妈也从浴室中走了出来。看到我后，惊讶的说道。
　　“儿子，你刚才去哪了，妈回来的时候怎么没看到呢。”
　　“刚才我出去了一下，买了点东西。”
　　“这样啊，妈妈有点累了，先回房休息了。”
　　“恩，妈妈好好休息吧，对了，这两天玩的开心嘛。”
　　“恩，还不错。”
　　听到我关心的话语后，妈妈的脸上露出了笑容，接着便走进了自己的房间，
　　而我也同样关上了房门。
　　躺在床上回想着这两天的一切，还是有种说不出的美妙感，同时也开始思考下一步的行动。
　　


第三十四章消失的张峰
　　时间过的很快，一转眼离上次出游过过去了一个礼拜，这一个礼拜中，我发现妈妈对我变的更加温柔起来，也许是由于上次骗了我的缘故，让她的心中产生了强烈的愧疚感，也许是其他什么原因，不过这一切都不是很重要，重要的是妈妈对我变的更好了。
　　这几天中，我还是在家里，不是的触碰妈妈的身体，以及妈妈身体的各种敏感部位，渐渐的我发现，妈妈对我的这些揩油的行为不再惊慌失措起来。只是偶尔笑着和我说，别闹都那么大的人了，还吃妈妈的豆腐。
　　这种半开玩笑的话语，让我显得很是兴奋，毕竟这对我来说可是不得了的好消息，毕竟只有这样，我才有机会对妈妈做些更过分的事情。我想妈妈的这些转变应该和我的不断调教有着密不可分的联系。
　　毕竟在我一次次的调教之下，妈妈心中的羞耻感正在不断的降低，一些原本认为是天大的事情，也在这一次次的调教之下变的无所谓起来。
　　让我最兴奋的是，这几天，我惊奇的发现，妈妈在我身边穿的也开始随便起来，有时穿着一条短裤就从浴室中走了出来。有时我还能看到，透过妈妈的衣服，
　　那清晰可见的乳头，这种情况在以前可是不能想象的。
　　而妈妈每次看到我盯着自己的身体，出神的模样，都会笑着说道，看什么呢，
　　看的那么入迷，听着妈妈那温柔的声音，我差点误以为妈妈是在勾引我，让我的鸡巴异常的难受。
　　在这些日子里，对妈妈来说，最快乐的时光莫过于每天晚上和自己所谓的老公通电话的时候了。每次我刚拨通电话，妈妈就接了起来，同时用温柔的声音问候着我。
　　妈妈的这一切转变自然都看在我的眼中，我的心中不禁开始暗暗担心起来，
　　毕竟照这个趋势发展下去的，我想过不了多久，妈妈的整颗心都将属于张峰了，
　　到时说不准我这个儿子都会让她觉得是个累赘，毕竟由于我的存在，妈妈不能尽情的和张峰谈情说爱，不能尽情的享受那鱼水之欢，这对我来说也是大大的不利的。
　　因为这样，我就更没有机会翻盘的，想到这我的心中不由的焦急起来，看来不能在一直这样下去了，不但到时真的让妈妈尝试了SM，那也和我这个儿子没什么关系了。看来我要好好的想个办法了。
　　不过此刻，我关心的还有一件事，那就是这段时间这么玩弄妈妈，对她肚子里的孩子究竟会不会产生影响，自从上次出游之后，这件事就一直挂在我的心头，
　　成了我一个心结。
　　终于，我决定问问妈妈实际情况了，这天晚上我照例给妈妈打去了电话，同样妈妈马上将电话接了起来。
　　“老公，今天在忙什么呢？”
　　刚接起来，妈妈就热情的问道。
　　“没忙啥呀，就是在学校啃书本呗，老婆你呢？”
　　“我也是一样呀，在单位也没什么事情，由于我怀孕了，很多活同事都帮我做了。”
　　“这样啊，那你有没有在单位的时候想老公的大鸡吧呢。”
　　听到我这么说后，我可以明显的感觉到电话那头传来了急促的呼吸声，看来在妈妈的脑海中又浮现出了我鸡巴的模样，过了不久，妈妈娇羞的说道。
　　“讨厌……说什么呢……人家……人家怎么会一直想那些羞羞的事情呢？”
　　“嘻嘻，老婆，不要不承认哦，我感觉到你的呼吸都急促了起来哦，是不是小穴又痒了，又想老公用大鸡吧来好好疼爱你了。”
　　“讨厌……”
　　“对了老婆，我们前段时间那么激烈饿做爱，你肚子里的宝宝没事吧。”
　　这时我终于将心中的担心问了出来，妈妈听到我的提问后，明显的愣了一下，
　　因为电话那头突然没有了声音，不过很快，便又传来了妈妈的声音。
　　“哼，你也还担心会不会影响肚子里的宝宝呀，当初和我做的时候，看不出你担心的模样，每次都那么剧烈。”
　　“这个，这个不是想让老婆舒服么，我当然也担心你肚子里的宝宝呀，毕竟这个可是我们爱的结晶呢。”
　　“哼，算你还有点良心。”
　　我从电话中可以明显的感觉到，妈妈听了我的话后，那种幸福的感觉。
　　“那是肯定的啦，告诉老公吧，你最近产检情况怎么样呢。”
　　妈妈听到我的声音中流露着关心，于是便也不在逗我，笑着说道。
　　“放心啦，上个礼拜我刚去产检完，宝宝的状况很好呢。”
　　“这样啊，那就好。既然这样，那下次我一定继续好好的疼爱你，算是最为报答。”
　　“讨厌……没正经的。”
　　听到妈妈的状态良好后，我心中的大石头也终于落了下来。接着我们便又聊了很久，无外乎是对彼此的思念之类的，同时我还用言语不断的调戏着妈妈，让她不由的又羞又躁。不过我却始终没有提出什么时候再见面，妈妈也没有提。
　　我不知道妈妈是真的不想呢，还是由于担心我会不方便，而故意压制着心中的思念。不过我是由于还没想好下部该怎么走，所以才没有提。就这样，我们又聊了很久才依依不舍的挂上了电话。
　　接下来的日子中，我一边和妈妈加深着母子间的感觉，一边在脑海中盘算着下一步该如何玩弄妈妈，毕竟和妈妈已经做爱那么多次了，我也不想已经是做爱那么简单的事情，我还想对妈妈做些更加过分的事情，从而加深对妈妈的调教，
　　毕竟降低妈妈的羞耻感，这样对我来说也有着不少的好处。
　　不过同时我还在脑海中盘算着，该如何取代张峰在妈妈心中的地位，毕竟我可不想永远以张峰的身份玩弄妈妈，这样和我一开始的计划显然有点背道而驰，
　　毕竟如果一直以张峰的身份，妈妈也只会以为自己是在和另一个男人交往，这样少了乱伦的刺激，对我来说也是十分不爽的，还有一方面，我也不想妈妈的心中存在着除我之外的另一个男人。
　　不过显然此刻我还没有十分好的方法，取代张峰在妈妈心中的地位。毕竟我现在不可能直接告诉妈妈，其实我和张峰是同一个人，这样说不准妈妈一时接受不了，从而做出什么傻事来，这样我的一切努力都会白费了。
　　虽然说，小说中常出现说什么用种种情况威胁妈妈，从而让妈妈妥协，不过我始终相信，小说始终是小说，现实当中，这一切显然不会发生。所以让我十分的头疼，毕竟照眼下的情景发展下去，迟早在妈妈的心中只会有张峰一个男人，
　　这样我就失去了最后取代张峰的机会。
　　这段时间，妈妈在家中的穿着也是越来越随便起来，这下，让我不经大饱眼福，不过虽然妈妈的穿着十分随便，但是从日常的交谈中，我发现，此刻妈妈显然还不能接受乱伦这种事情，即使妈妈渐渐不将我当做小孩子，依旧如此。
　　每次和妈妈的电话联系后，我的心中都十分的不是滋味，听着电话中妈妈那依恋的话语，那温柔的模样，让我心中不禁五味俱全，虽然说张峰和我是同一个人，不过在妈妈的眼中显然不是这样的。
　　就这样，日子一天天的过去，我的脑海中终于盘算好，该如何进一步的玩弄妈妈，同时也对如何取代张峰的地位，有了些许的计划，随着日子一天天的过去，
　　我也不愿浪费太多的时间。
　　这天，在我们吃完饭后，我端了一杯水来到妈妈的跟前，笑着说道。
　　“妈妈，刚吃完饭，你一定渴了吧，先喝杯水吧。”
　　妈妈听着我的话语，看着我真诚的模样，心中充满了欣慰，此刻的妈妈，觉得虽然老公已经离开了，不过现在的儿子变的越发的懂事起来，并且还有了张峰这样一个男人，可以排解自己的寂寞。只见妈妈笑着说道。
　　“儿子真是懂事了，懂得会关心妈妈了。”
　　说着，便从我的手中接过了杯子，没有任何怀疑的，将杯子中的水一饮而尽了。看着妈妈一点点的将杯子中的水都喝进了肚子，我的脸上露出了意味深长的笑容。
　　我估计妈妈做梦都没有想到，此刻自己喝的水中，其实被我早就已经加了些许的作料，那就是一包强力的春药，虽然说我不愿意用这种东西，不过对于我今晚的计划来说，这一包春药可是必不可少的。
　　妈妈将水喝完后，便将空杯子递给了我，我拿着空杯子，走进了厨房，随手便洗干净了。等我走出厨房后，我发现妈妈正坐在沙发上看着电视，于是我便告诉妈妈，自己先回房了。妈妈听到我的话后，微笑着朝我点了点头。
　　我看着妈妈的模样，知道此刻的春药依旧没有效用，便独自走进了房间，接着便打开了房间中的监控。视频中出现了妈妈的身影，只见此刻的妈妈依旧坐着，
　　没有任何的不妥。
　　随着时间一分一秒的过去，我发现，妈妈渐渐起来变化，只见妈妈的脸渐渐的变的通红起来，身体也开始不由自主的扭动起来。
　　话说，现在坐在沙发上的妈妈，异常的难受，妈妈自己也不知道，自己为什么突然会变的这样。她感觉到有一股股的暖流从身体中传了出来，同时小穴也有些莫名的瘙痒起来。
　　这时的妈妈，还丝毫没有和自己刚才喝过的水联系起来，只是本能的觉得，
　　大概是太久时间没有做爱的缘故，才会出现这种反应。只见妈妈的手突然伸向自己的乳房，接着便迫不及待的揉捏起来，同时双腿紧紧的闭合着，不时的摩擦着，
　　好减缓些肉体的快感。
　　突然妈妈停下了手中的动作，不安的朝四周望了望，大概是她突然想到，此刻自己依旧在客厅之中，自己的儿子随时有可能出来，如果被自己的儿子撞见此刻的自己，想到这，妈妈便不敢再多想了。
　　只见妈妈缓缓的站起了身体，关上电视后，便朝自己的房间走去，在经过我的房间的时候，妈妈突然停下了脚步，朝着我的房间露出了一丝难于言语的表情，
　　我不知道妈妈为什么此刻会流露出这种神情。
　　是不是由于现在的自己性欲渐渐的高涨起来，从而再次对自己的儿子产生了些许的非分之想。不过只是短短的片刻，妈妈便转过身，回到了自己的房间。我发现，回到自己房间的妈妈竟然反锁了房门。
　　看来妈妈准备缓解下内心的空虚了，果然和我猜想的一样。关上房门后的妈妈，便迫不及待的从衣柜中取出了我送给她的假鸡巴，接着便躺在了床上，将自己衣服的纽扣全部解开，用自己的手，不断的揉捏着自己的乳房，一边捏着，我还听到妈妈的口中喃喃自语的说道。
　　“快……老公……快点用力揉捏人家的乳房吧，人家好想要。”
　　接着我就看到妈妈解开了自己裤子，用手不断的抚摸着自己的小穴，从视频中我可以清楚的看到，此刻妈妈那光光的小穴中，充满着亮晶晶的东西，我自然知道，这些都是妈妈的淫水。
　　就这样，妈妈抚摸了一阵后，显然觉得还不是很过瘾，接着便拿起了那根假鸡巴，望着那粗大的假鸡巴，妈妈不由的咽了咽口水，接着便将假鸡巴含进了口中，用力的吮吸了一起。
　　随着妈妈的吮吸，我发现妈妈的脸色变得更加通红起来。吮吸了片刻之后，
　　妈妈便将假鸡巴从口中拿了出来，缓缓的顶住了自己的小穴，接着没有一丝犹豫的，便将假鸡巴插进了自己的小穴之中，随着假鸡巴的插入，妈妈不由的大喊了一声。
　　“啊……老公，你的鸡巴插进人家的身体了……好舒服……再用力点……”
　　随着话音刚落，妈妈将开始快速的插着自己的小穴。看着妈妈此刻的模样，
　　我的心中冷冷一笑，看来我的计划已经渐渐的成功了。我起身，将面具套在了脸上，同时将自己的被子堆的鼓鼓的，作为自己在被窝中睡觉的掩饰，做完这一切后，我看到视频中的妈妈依旧沉浸在手淫的快感中无法自拔，于是便关上了监控，
　　悄悄了走出了房间，同时将房间门反锁了起来。
　　接着便来到门口，小心的打开了房门，朝妈妈的房间望了一眼，脸上露出一丝邪恶的笑容，小声的关上房门后，便来到了楼梯间。此刻沉浸在手淫快感中的妈妈，显然没有意识到，自己的儿子已经悄悄的离开了。
　　我顺着楼梯缓缓的走进小区，找了没人的地方，笑着拿出了属于张峰的手机，
　　我不知道此刻的妈妈是不是依旧沉浸在自慰的快感之中，拨通了妈妈的手机，过了好长一会才电话才被接通了，我听到从电话那头传来的沉重的喘息声。
　　“老婆，今天怎么那么慢才接电话呢。”
　　我故意装作什么也没发现的模样，开口问道，听到我的声音后，妈妈用颤抖的声音说道。
　　“啊，不好意思啊，手机放的比较远，所以才接晚了。”
　　听着妈妈的解释，我心中不由的一阵冷笑，什么是由于手机放的比较远啊，
　　明明是因为在自慰的缘故，不过我没有直接点破，而是用疑惑的声音问道。
　　“老婆，我听你的声音好像有些急促呢，是不是身体有些不舒服呢？”
　　听到我的疑问后，妈妈的心中不由的一阵紧张，心想自己刚才自慰的事情也许被对方发现了。其实妈妈这些担心是多余的，毕竟现在通话的对象是张峰，如果真的被对方知道自己是在自慰的事情，也没有什么大不了的。估计这些担心还是那所谓的羞耻心在作怪吧。此刻我突然发出了笑声，这让电话那头的妈妈再次的紧张了起来，她不知道我为什么会突然笑了出来。
　　“嘻嘻，老婆，你该不会是想我想的缘故啊，是不是老公这段时间没有好好来疼爱你，所以让你的小穴觉得异常的空虚难受呢，所以只能自己排解寂寞了呢。”
　　“这……这……”
　　妈妈被我点破之后，显得有些惊慌失措起来，一下子不知道该如何回答是好，
　　听着妈妈犹豫的声音，只要不是傻子都能明白，事情的真相被自己猜中了，所以我也不在装傻，笑着说道。
　　“老婆，你不用这么紧张啦，这段时间是老公不好，是老公冷落了你，所以才会让你做那种事情呢。”
　　妈妈听到我温柔的声音后，心中不禁涌出了丝丝的暖意，自己自慰的事情被对方发现后，对方非但没有取笑自己，相反将所有的责任都拦在自己的身上，这让妈妈怎么能不感动，于是便不好意思的说道。
　　“不是这个的老公，是由于我太淫荡的关系，所以才会忍不住自慰的。”
　　“老婆，你真的不用这些紧张啦，自慰又不是什么大不了的事情，再说了，老婆性欲强，对我来说也是好事呀，这样我就能不断的满足老婆的需求了，不用那么在意的啦。”
　　“可是……可是……我以前都没有这样过呢？”
　　“哈哈，以前没有这样，是因为你以前的老公没有让你感受性爱的乐趣，没有将你身体深处的欲望激发出来的缘故啦。”
　　妈妈听着我的话语，脸上不由的一阵羞红，听着我的话语，妈妈竟然不知道该如何反驳，不过让妈妈奇怪的是，对方虽然这般数落过世的老公的不是，自己竟然没有丝毫的反感。
　　于是刚才自慰到一半，被我突然的电话给打断了，根本没有让妈妈有所满足，
　　所以此刻虽然依旧和我通着电话，不过身体还是异常的难受，小穴中的淫水还不断的往外流着。正当妈妈不知道该如何回答的时候，我的声音再次响起了。
　　“老婆，要不这样，老公现在就来满足你的欲望如何啊。”
　　“啊……”
　　听到我说现在就要来满足自己，让妈妈一下子吃惊的大声叫了出来，接着妈妈便想到自己的儿子还在隔壁，便闭上了嘴，轻声说道。
　　“这怎么行呢，我的儿子现在还在隔壁呢，我也不方便出来啊，万一被我儿子发现我偷偷溜出来该怎么办呢？”
　　“嘻嘻，老婆，我什么时候说过让你出来呢？”
　　“恩？”
　　听到我说，不让自己出去，妈妈显然不知道我到底是什么意思，在妈妈的思维之中，要满足自己，肯定是让她去哪个地方幽会，然后对方再狠狠的干自己的小穴。听着妈妈疑惑的声音，我笑着说道。
　　“嘻嘻，不让你出来，自然是我过去找你啦。”
　　“啊……那怎么行，我的儿子现在还在家呢，万一被他发现的话该怎么办。”
　　“老婆，这你担心什么，说不准你儿子现在已经睡着了呢，只要我们小心点就没什么问题的。”
　　“可是……可是……”
　　听着妈妈依旧吞吞吐吐说着，我再次建议道。
　　“要不这样，你去你儿子房间门口叫叫他，看看他是不是真的已经睡了。”
　　“那好吧……”
　　此刻的妈妈身体中早就已经燃起了熊熊的欲火，如果不是担心被自己儿子发现的话，早就答应我的要求了。所以此刻面对我的建议，妈妈自然没有拒绝的理由。这时我听到了妈妈的声音。
　　“儿子……儿子……”
　　我知道此刻的妈妈肯定站在我的门口叫着我，接着我便听到了敲门声。不过房间中始终没有传出任何的动静，这时我为了怕妈妈会尝试打开房门，便在电话中说道。
　　“怎么样，老婆，我说的没错吧，你儿子已经睡着了吧。”
　　“我没听到房间里的动静呢，不知道儿子有没有睡着，等我进去看看。”
　　听到妈妈的想法后，我的心中不由的一阵紧张，毕竟如果真的让妈妈尝试进我的房间的话，那样我不在的事情被穿帮的几率就会高很多。虽然有已经将房门锁上了，不过也保不齐妈妈会从别的地方找到钥匙，从而进去，于是便急忙说道。
　　“老婆，现在你儿子没出声，肯定是由于睡着了，如果你这样进去的话，万一把你的儿子吵醒了怎么办。”
　　听到电话中传来的声音，妈妈停住了原本已经握在门把上的手，仔细的思索着我的话语，感觉我说的也有几分道理，终于将要进去的念头打消了，接着我便听到电话中问道。
　　“老公，那你多久能到呢？”
　　“嘻嘻，其实我现在已经在你家房门口了，你快来开门吧。”
　　“啊……”
　　听到我说已经在门口了，让妈妈不由的大惊失色，慌乱的叫了出来，不过紧接着便止住了叫声，毕竟儿子还在家，万一将他吵醒了就不好了，只听电话中的妈妈慌乱的说道。
　　“那你稍等一下，我马上来开门。”
　　说到这，妈妈便挂断了电话。我收起了手机，耐心的在门口等着，过了好一会，妈妈才缓缓的将房门打开。我发现此刻的妈妈已经在身上套了一件睡衣，而不是刚才的模样了，看着屋内的妈妈，我笑着走进了屋子，看到我走进来后，妈妈急忙关上了房门，毕竟她也担心，对方会不会被邻居撞见。
　　看着妈妈紧张兮兮的模样，我的心中不由自主的产生莫名的兴奋感。当妈妈将房门关上后，我便从身后紧紧的抱住了妈妈，我感觉到妈妈的身体不由自主的微微一颤，看来对方显然没想到我会在门口就有这般行为。
　　当妈妈还沉浸在震惊之中的时候，我的手便已经移到了妈妈的胸部，隔着睡衣开始揉捏起妈妈的乳房来。此刻由于春药的关系，妈妈的身体早就变的异常敏感，被我这么揉捏片刻之后，我便听到妈妈的口中发出了阵阵的娇喘。
　　于是我便更加卖力的揉捏起来，同时松开了一只手，悄悄的伸进了妈妈的睡衣之中，此刻的妈妈正沉浸在我的抚摸之中，显然没有意识到，已经有一只罪恶的手伸进了自己的睡衣之中。
　　伸进睡衣后，我便急忙探向了妈妈的小穴，我发现此刻妈妈的小穴异常的湿润，估计是和刚才的自慰有着密不可分的缘故吧。随着我的手触碰到妈妈的小穴，
　　妈妈心中的欲火被再次点燃了起来，只见妈妈的身体一下子绷直了。
　　发现这一情况的我，毫不客气的玩弄起了妈妈的小穴，同时用手指不断的拨弄着妈妈的阴蒂，此刻的阴蒂早就已经充血了，而身体异常敏感的妈妈显然受不得这般此刻，我感觉到妈妈整个身体突然变的软绵绵起来，好像随时都要摔倒似的。
　　这时，我悄悄的将手指伸进了妈妈的小穴，在妈妈的小穴中抽插起来，同时抓着妈妈乳房的手也一刻没有停歇，依旧用力的揉捏着妈妈的乳房。
　　“啊……老公……你怎么……怎么突然就……”
　　此刻的妈妈已经连话都不能好好的说清楚了，小穴被我手指抽插的也异常的舒服，大量的淫水从妈妈的小穴中流了出来。妈妈仿佛已经忘了现在他们还在门口，此刻如果自己的儿子突然走出来的话，自己的这一淫态便会被自己的儿子撞破。
　　当然，我也不可能提醒妈妈这一切，依旧自顾自的玩弄着妈妈的身体，抽插着妈妈的小穴。终于妈妈的口中发出了一声又一声的呻吟声。头也高高的扬了起来，一副十分享受的模样。突然妈妈扭过头，用她那双水汪汪的眼睛看着我，小声说道。
　　“老公，我们先到我的卧室去吧，这里，我怕会被儿子发现。”
　　终于，妈妈的脑海中产生了一丝的清明，还知道这个地方会被自己的儿子发现。本来我的今天的目的就不是在这里玩弄妈妈，所以当然没有拒绝对方的要求。
　　于是便松开了手，同时将小穴中的手指拔了出来。
　　看到我这么为自己着想，妈妈的眼神中不由的露出了一丝的感动。接着我便看到妈妈一步步的朝自己的房间走去，我便这样跟随着妈妈的步伐走进了妈妈的卧室。在这一过程中，我悄悄的打开了裤子中的一小瓶软膏，挤了一点在自己的手上，其实这瓶软膏不是别的什么东西，而是一种强烈的外用春药。
　　我今天的目的是让妈妈彻底的到满足，同时将对方干的昏死过去，这样才能执行我今天的最终计划。所以为了保险起见，我才将这个东西涂在自己的手上。
　　走在前面的妈妈显然没有发现我的小动作。
　　走进卧室后，妈妈便示意我将门关上。我当然不会在这种小事上和妈妈闹矛盾，便按照妈妈的要求，将房门关上，同时将房门反锁了起来。看着我的动作，
　　妈妈的心才些许的放松了下来。
　　关上门我的，转过了身，发现此刻的妈妈已经躺在了床上，身上的睡袍已经不知去向了。妈妈用她那双充满诱惑的眼睛看着我，看着妈妈的身体也有些微红的模样，我便知道，此刻的妈妈真的已经欲火焚身了。
　　于是便不客气的爬上了床，将妈妈压在身下，接着便亲吻了上去。我的嘴唇刚触碰到妈妈的双唇，便得到了妈妈热情的回应。我感觉到妈妈的舌头伸进了我的口中，在我的口中贪婪的吮吸了起来。
　　我的舌头被妈妈紧紧的吮吸着，有种说不出的快感。此刻我的手上还涂着外用春药，所以我一边亲吻着妈妈，一边将手移到了妈妈的胯下，在妈妈的小穴上抚摸了片刻之后，便一下子插进了妈妈的小穴。
　　“呜呜……”
　　依旧在亲吻之中的妈妈，只能发出呜呜的声音，来反应此刻自己到底有多舒服。我的手指在妈妈的小穴中不断的搅动着，好让那些药膏能够充分的涂满妈妈的阴道。很快我的手指便变的湿漉漉起来，同时手上的药膏早就被妈妈的阴道给吸收了。
　　做完这一切后，我的心才终于放了下来。心想，今天你不仅喝了我为你准备的春药，现在还被我涂了这种药膏，一会你肯定会欲火焚身，到时候，我肯定会榨干你的体力，让你被我干的昏死过去。
　　随着我们热情的接吻，时间也一分一秒的过去了。渐渐的被我涂抹在妈妈阴道中的药膏也渐渐的产生了作用。此刻的妈妈小脸变的通红，呼吸也是异常的急促。妈妈不知道，为什么自己突然会有那么强烈的欲望，这种欲望比刚才自己手淫前还要强烈上几分。
　　天真的妈妈，以为这一切都是由于此刻见到了心爱的男人的缘故，由于和心爱的男人亲吻，所以才会产生那么强烈的性欲。丝毫没有将过，这一切都是由于我在她的身体里做了手脚的关系。
　　亲吻了好一阵后，我们才将嘴唇缓缓的分开。此刻的妈妈眼神早就已经失去了焦距，只见她伸出双手，抚摸着我的脸蛋，一脸幸福的模样，突然妈妈轻声说道。
　　“亲爱的，我真没有想到今晚你会突然出现，我现在是不是在做梦呢？”
　　听到妈妈仿佛花痴般的话语，我不由笑着说道。
　　“老婆，你胡说什么呢，这怎么可能是梦呢，我现在不就活生生的在你面前么，再说如果真的是梦的话，那也一定是一个美梦。”
　　听到我的话后，妈妈的脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“老婆，你告诉我，刚才你自慰的时候，是不是在想象老公的大鸡吧插进你的小穴呢？”
　　听到我的话后，妈妈显然有一些不好意思，不过还是老实的点了点头。看到妈妈的反应后我不由的露出了笑容，同时接着说道。
　　“现在老公就在你的面前，你是不是想让老公的大鸡吧狠狠的干你呢？”
　　“恩……人家好想老公的大鸡吧能狠狠的干人家，自从老公来了后，我就感觉到异常的难受，由于被老公亲吻后，现在的小穴感觉到异常的瘙痒。”
　　“原来是这样啊，那你快点趴在床上，然后将屁股翘起来，这样老公才能好好的干你么？”
　　听到我的话后，妈妈什么也没说，迫不及待的便趴在了床上，同时高高的翘起了屁股，同时不断的扭动着，仿佛就是一只发情的母狗一般。我知道此刻妈妈的行为，有一多半是由于春药的缘故，不过我却对此毫不在意。
　　毕竟现在妈妈的姿势异常的淫荡，让我根本不能把持住自己。于是我便站起了身，来到妈妈身下，从裤子中掏出了早已肿胀的鸡巴，在妈妈的小穴中摩擦起来。感受到我的鸡巴不断的摩擦着自己的小穴，却时时没有插入，让妈妈不由的有些着急起来，于是便更加剧烈的扭动起了屁股，同时用娇羞的声音说道。
　　“老公……快……快别折磨人家了……快点将你的大鸡吧插进人家的小穴吧……人家好难受……”
　　听到妈妈的哀求后，我也不准备继续调戏妈妈，于是便将鸡巴顶着了妈妈的小穴，接着一下子插了进去，随着我鸡巴的插入，妈妈不由舒服的叫了出来。
　　“啊……老公的鸡巴终于进来了……好充实……好舒服啊……快……老公……快用力的干人家吧……”
　　听着妈妈淫荡的话语，我的腰不由自主的扭动起来。只见我的鸡巴一下下的插着妈妈小穴，随着我的抽插，妈妈的呻吟声变的更大起来，此刻的妈妈显然已经忘了自己如此大声的呻吟是不是会吵醒隔壁自己的儿子。此刻的妈妈脑海中只想着怎么才能让自己更舒服。
　　我抓着妈妈的臀部，一下下用力的看着妈妈，这个姿势能让我清楚的看到自己抽插妈妈的情形，所以对我的刺激感也是异常强烈的。我看着自己的鸡巴不断的进出着妈妈的小穴，同时一股股的淫水被我从妈妈的身体中带了出来，不断的滴在身下的床单上。
　　“老公……好舒服……真的是太舒服了……人家最爱老公的大鸡吧了……”
　　“那是当然的，不然的话怎么能做你的老公呢，好老婆今天你就好好享受，算是老公这段时间冷落你的补偿。”
　　“啊……谢谢……太谢谢老公了……我真是世界上最幸福的女人了……”
　　听着妈妈语无伦次的话语，我抽插的速度也越来越快起来。由于春药的缘故，
　　没过多久妈妈便迎来了今天的第一次高潮。
　　只见妈妈高高的扬起了头，口中突然发出一声剧烈的呻吟，双腿不断的颤抖着，阴道也有规律的收缩起来，一股股的淫水不断的冲击着我的鸡巴。看到妈妈这么短时间就达到了高潮，虽然说这里面春药占了很大的关系，不过还是能让我感觉到异常的征服感。
　　毕竟每个男人都希望自己能够快速将身下的女人插到高潮，这样才能证明自己的能力，我当然也不例外。
　　等妈妈高潮过后，我再继续抽插起来，此刻妈妈的身体变的越发的敏感，我的每一次抽插都能让她感觉到异常的舒服，妈妈此刻除了呻吟声之外，已经无法说任何的话了。
　　房间中顿时充满了妈妈舒服的叫喊声，而这声音对此刻的我来说，也是最为有效的壮阳药。于是我抽插的更加用力起来，每一次都仿佛打桩机一般，一下下的插着妈妈的花心。
　　很快妈妈就迎来了第二、第三次的高潮。三次高潮过后，妈妈的手已经无法支撑起她的身体。只见妈妈被我干的趴在了床上，就这样，我坐在妈妈的屁股上，
　　依旧不断的干着心爱的妈妈。
　　“啊……舒服……实在是太舒服了……要被老公干死了……舒服死了……”
　　趴在床上的妈妈有气无力的说着，而我却并没有因为妈妈的话语而减慢抽插的速度，依旧卖力的在妈妈的身上耕耘着。我发现妈妈的背上已经渗出了丝丝的汗珠，头发也已经散乱在了床上。
　　不得不说，春药的效果真是异常的强大，趴在床上的妈妈很快便再次达到了高潮。并且随着我不断的抽插，妈妈高潮的间隔时间也越来越短。就这样过了不知道多久，而妈妈也不知道经历了多少次的高潮。
　　我才终于感觉到自己也到达了极限，便毫不客气的将精液都射进了妈妈的身体里。射完精后的我有种神清气爽的感觉，反观妈妈不知道什么时候，已经失去了意识。
　　我将鸡巴从妈妈的身体中拔出后，便将趴在的妈妈翻了个身，现在还好没几个月，妈妈的肚子还没有起来，不然的话，这样趴着天知道会给妈妈带来多少的伤害。
　　我看着躺在床上的妈妈，紧闭着双眼，小脸依旧通红着，身体也洋溢着一种粉红色，这场面有说不出的美妙感。
　　我用手轻轻的拍了怕妈妈的脸蛋，眼见妈妈依旧没有丝毫的反应，才最终确定妈妈已经昏死了过去。便从床上爬了下来，望着躺在床上的妈妈，脸上露出了一丝邪恶的笑容。
　　接着我便走出了妈妈的卧室，等我再次走进卧室的时候，手中已经多了一个贞操带，这个可是我特意为妈妈准备的，也是今天计划的最终目的。
　　我相信如果在清醒的时候，妈妈说什么也不会让我将这个东西戴到她的身上，
　　不过现在的妈妈早就已经昏迷了，所以想阻止我也做不到了。这个贞操带和一般的有些不同，在小穴的部位多出了一根假鸡巴，这样我就能让妈妈的小穴中始终被异物填满着，这样也更能激发妈妈的性欲。
　　我拿着贞操带来到妈妈身下，望了眼依旧熟睡的妈妈，估计她做梦也没有想到这个东西就将戴在自己的身上。我将其穿过妈妈的双腿，缓缓的移到了妈妈的胯下，同时将假鸡巴对准妈妈的小穴，缓缓的插了进去，最后才将其锁上。
　　顷刻间，妈妈的下体便被这个东西覆盖了，我满意的欣赏着自己的作品，同时想象着妈妈明天一早发现这个东西后，会有什么样的表情，想到这鸡巴不由的再次蠢蠢欲动起来。
　　我拿出了手机，将眼前的一切拍了下来，这些照片对我来说还有很大的用作，
　　这也是我到时转变身份的关键东西。做完一切后，我才从妈妈的卧室中退了出来，
　　同时将妈妈的门关上了。回到自己的房间后，我涂了点药水将面具摘了下来，同时将今天的衣服都藏好，这才安心的躺在了床上。
　　躺在床上的我，心情异常的激动，没想到今天的计划会这么顺利，很快我就感觉到一股睡意涌了上来，就这样沉沉的睡去了。
　　第二天早上，我醒来后，第一件事就是拿出了张峰的手机，我想妈妈被我突然带上这个玩样，肯定会很惊慌，说不准会质问我也不一定，不过打开手机后，
　　让我惊奇的发现，妈妈竟然没有给我发短信，这是怎么一回事，我的脑中不禁有些摸不着头脑。
　　这时我听到了房间外传出的声音，看来妈妈也早就已经起来了。于是我便走出了自己的房间，厨房中的妈妈此刻正在忙碌的准备的早餐，听到我走出房间后，
　　说道。
　　“儿子，那么早就起来了呀，你先去洗漱下，等下妈妈就把早饭弄好了。”
　　“恩，知道了妈妈。”
　　说着我便走进了卫生间，一边洗漱一般回想着妈妈刚才说的话，我隐约觉得刚才妈妈虽然和平时说着一样的话语，不过语气好像和平时有些不同，怎么说呢，
　　就是那种做贼心虚的感觉就是了。
　　走出卫生间后，我便径直坐在了餐桌旁的座位上，看着依旧在厨房上忙碌的妈妈，眼神有点恍惚起来，直勾勾的盯着妈妈的下半身，我知道此刻的妈妈下体正带着贞操带，同时小穴中还插着一个假鸡巴。而忙碌中的妈妈，显然不知道自己儿子的一切，依旧忙碌着。
　　很快妈妈就端着早饭从厨房中走了出来，我看到妈妈走路的样子有些奇怪。
　　看着我一直盯着自己看，妈妈的心中异常的紧张，其实妈妈一早上发现自己身上被带上这个玩意后，就有些惊慌失措，尝试了几次都没有将其拿下来后，妈妈便放弃了。
　　不过此时，让妈妈更加惊慌的是，她感觉到自己的小穴中被插着一根什么东西，让妈妈的小穴一直有种痒痒的感觉，有些难受，又有些舒服。
　　“妈妈，你走路的样子怎么怪怪的，是不是哪里不舒服呢。”
　　我的话差点让妈妈没拿稳手中的东西，只见妈妈抬头看着我，眼神有些闪烁起来，只见妈妈稍微稳定了下情绪，才开口道。
　　“儿子，妈妈没关系的，只是最近工作太忙，累到了而已。”
　　“原来是这样啊，那妈妈你要小心啊，毕竟你现在又怀着小宝宝，千万要注意身体啊。”
　　这时，妈妈刚刚将早饭摆在了桌上，听到我的话后，身体不由自主的颤抖了下，妈妈对我的关心异常的感动，同时也对我产生了更加强烈的愧疚感。只见妈妈缓缓的抬起了头，微笑的看着我，温柔的说道。
　　“知道了，儿子，妈妈会小心的，你一定饿了吧，快点吃早饭吧。”
　　说着便将属于我的那一份早饭摆在了我的面前，同时自己也缓缓的坐了下来，
　　我看到坐下后的妈妈，不时的扭动着屁股，看来小穴中插着假鸡巴，让妈妈很不适应。
　　看着妈妈这般狼狈我的模样，我心中暗自笑了笑，同时开始吃起了我的早饭。
　　并且不时的用眼睛偷瞄着妈妈，将妈妈的一举一动都注视在眼中。渐渐的妈妈扭动的次数开始变少了，我想大概是由于渐渐开始习惯了的缘故。
　　我想妈妈慢慢肯定会习惯小穴中始终被异物插着的感觉，到时如果将那东西拿掉后，妈妈也许会变的更加不适应起来，我的目的是通过这种形式，不断的加深妈妈的羞耻心，以及让妈妈的性欲更加的旺盛。
　　只见妈妈很快就将饭吃完了，接着便走进了自己的房间，过了不多一会便从房间中走了出来，当妈妈再次出现的时候，妈妈已经穿好了上班的衣服。只见妈妈望了一眼依旧在吃着早饭的我，温柔的说道。
　　“儿子，你慢慢吃，妈妈医院有些事情，所以要早点过去，你吃完后把碗筷放在洗碗池里就好了。”
　　“恩，妈妈，你先走吧，我一会也要去学校了，工作的时候别太累着了哦。”
　　“知道啦，那我就先走了。”
　　说着妈妈仿佛逃一般的离开了家。看着妈妈走出屋子的背影，我停下了手中的筷子，心想，看来昨天做的这一切对妈妈的刺激实在是太大了，估计妈妈害怕在这样和我在一起会被我发现更多端倪的缘故，这才那么早早的就去上班了。不过我此刻心中还有一个疑问，那就是妈妈究竟为什么没有和张峰提这件事，我不知道妈妈究竟在想些什么。
　　再说妈妈这一边，早上被儿子突然问道为什么走路那么奇怪，让妈妈十分的担心，深怕自己的儿子会发现些什么，不过好在儿子好像并没有发现。妈妈现在做的这一些事，最不想让知道的人就是自己的儿子，毕竟现在对妈妈来说，儿子是她此刻唯一的亲人了。
　　坐在办公室中的妈妈，有些说不出的别扭，感觉怎么坐都不舒服，始终能够感觉到小穴中的那根假鸡巴不断的刺激着自己的小穴。此刻妈妈正拿着手机呆呆的发呆着，她此刻非常想质问对方，为什么会给自己带上这个东西，以及如果才能将这个东西拿下来。不过由于现在还在工作，所以周围的人很多，她害怕自己和对方的谈话会被别的人听到，这样就不好了。
　　妈妈也想通过短信来质问对方，不过觉得短信上不能说的很清楚，所以才没有给对方发信息，妈妈准备在晚上一有空就给对方打电话，询问这件事情。
　　这一整天，妈妈都是在这种焦躁不安的情绪中度过的，不过所幸自己的这一异常的状态没有让同事发现。毕竟现在自己怀有身孕，所以对于妈妈今天这些反常的举动，同事们本能的认为这只是由于对方怀孕的缘故，所以并没有深究。
　　晚上我放学回家，来到家中后，就看到妈妈在厨房中忙碌的身影，我看到妈妈此刻的模样比起一早上来，已经变的自然了许多，看到经过这一整天，妈妈也开始渐渐的习惯起了这一东西，也渐渐开始习惯小穴中始终插着假阳具的情形。
　　“妈妈，我回来了。”
　　我站在门口，大声的喊道。妈妈听到我的声音后，急忙放下了手中的活，微笑的走出了厨房，看着站在一旁的我，急忙说道。
　　“儿子回来了呀，妈妈很快就会晚饭做好了，你将放好书包，休息一下吧。”
　　“好的，对了妈妈，你早上不是有些不舒服么，怎么现在就这么忙的准备晚饭呢，其实你可以等我回来后，让我帮着你一起弄么，这样你就不会那么累了。”
　　听到我懂事的话语。妈妈的眼眶不由的有些湿润起来，只见妈妈冲我笑了笑，
　　开心的说道。
　　“没关系的儿子，妈妈现在的身体感觉好多了，真是不好意思让你担心了。”
　　“这样啊，那就好，那我先去把书包放了，然后就来帮你盛饭。”
　　说完我便飞奔回了自己的房间，放下书包后，便又急急忙忙的走进了厨房，
　　我看到妈妈正在将菜一个个的盛进盘子里，于是便急忙帮着妈妈将菜一个个的端到桌上，接着我便让妈妈先去休息会，自己盛了两碗饭走了出来。我看到此刻妈妈正坐在餐桌盘，看着我端着碗走出来的模样，脸上露出了欣慰的笑容。
　　接着我们母子两便开始吃起了这可口的晚餐，吃饭的时候我不停的给妈妈讲着学校中的趣事，让妈妈听着满脸的笑容，就这样这一顿晚饭在轻松愉快的坏境下进行着。好快便吃完了，吃完后，我便急忙站起了身，开始收拾起碗筷，同时关照妈妈好好坐着，不用帮忙。
　　妈妈看着我忙碌的身影，脸上满是欣慰的笑容，妈妈心想自己的儿子真的已经长大了，真的已经懂得关心妈妈了，妈妈想着想着心中不由的涌出一丝暖意，
　　刹那间妈妈仿佛忘了现在自己的下体还带着一个奇怪的东西。
　　很快我就将碗筷以及桌子收拾干净了，接着我便告别了妈妈回到了自己的卧室，回到卧室后，我急忙打开了视频监控。我发现妈妈看到我走进房间后，便站起了身，快步走进了自己的房间。
　　接着我便看到妈妈拿起了手机，同时属于张峰的手机震动了起来。看来妈妈终于询问对方昨晚到底对自己做了什么事情。我心中暗暗冷笑，同时不慌不忙的接起了电话，电话刚接通我便笑着说道。
　　“怎么啦，老婆，真是难得啊，你今天不仅主动给我电话，而且时间还这么早。”
　　“哼，你还好意思说，昨晚我睡着后你对我做了什么时候，还有我下面带着的这个到底是什么东西。”
　　妈妈听到我的话语后，心中气不打一处来，一口气说着。
　　“我也没做什么呀，只是给你带了个小东西而已。”
　　“这算什么小东西啊，你知不知道这个东西让我一天我很不自在。”
　　“这怎么会呢，一整天都有一个假鸡巴插在小穴中，不是会让你很舒服不成。”
　　“什么好舒服啊，我一点都没有觉得舒服，反而觉得……觉得……”
　　说道这妈妈一时语塞，不知道该如何形容了，看着电话那头妈妈着急的模样，
　　我差点没笑出声来，不过我知道现在笑的话，肯定不好，于是便强忍着笑意说道。
　　“觉得啥的，是不是觉得小穴很充实呢，是不是一直感觉到有性欲呢。”
　　“你……你……”
　　听着我下流的话语，妈妈肯定不知道该如何应对我，气的直咬牙起来。不过有一件事被我说对了，那就是整天在小穴中插着那个东西，的确让她有种说不出的感觉，并且一整天她的小穴都保持在湿润的状态。
　　“老婆，你就不用不好意思了，我知道最近这段时间我没有好好陪你，让你感到空虚寂寞，以至于让你都自慰了，老公特意为你准备着这个东西，好让你不至于太难受么，你竟然还不领情，而且这东西除了让你小穴始终感觉到兴奋可是还有别的作用的哦？”
　　“什么作用？”
　　妈妈听到我说还有别的作用，不由的有些好奇起来，急忙追问道。
　　“老婆，你不知道么，这个东西其实叫做贞操带，带着这个东西，那就只有我能插你的小穴啦，我看老婆你的性欲那么强，真怕哪天你会给我带绿帽子呢？”
　　妈妈听到我解释了她此刻带的东西的作用，小脸刷的一下变得通红，同时听着我给她带这个的理由，更是觉得一阵的羞愧。
　　“这怎么可能，我怎么会和别的男人发生关系呢，根本是不可能的事情，还有这东西我早上试了很久，怎么就是拿不下来呢。”
　　“这是当然的啦，这个贞操带本来就是为了防止和别人男人发生关系才设计的，当然只有有钥匙的我才能打开啊。”
　　“那你还不快点把钥匙给我，你不知道带着这个东西有多不舒服呢，上厕所都不是很方便。”
　　“这样啊，这个问题我倒没有考虑到，是我疏忽了。”
　　“既然这个，那你就快点帮我解开吧，我保持不会做对不起你的事情的啦。”
　　“好吧，这样的话，等我有空了就来帮你拿掉吧。”
　　妈妈听到我终于答应将这个奇怪的东西拿掉后，心中不由松了一口气，不过听到我说在有空的时候才拿，心中不由的又打起鼓来。天知道对方什么时候才会有空，对方这句话的意思，自己岂不是还要带着这个东西好几天，想着这几天中，
　　小穴中都要插着这根假阳具，妈妈的呼吸不禁便的急促起来。
　　妈妈的种种反应，我通过监控看的一清二楚，心想，妈妈啊妈妈，这几天你就乖乖的带着这个东西吧，让假阳具好好的开发开发你的小穴，我想当我将其拿掉的那一天，你肯定会更加的不适应，你的性欲肯定会更旺盛，同时肯定会更加渴望鸡巴，当然这些话我自然不会告诉妈妈就是了。
　　而这次，妈妈虽然十分渴望我立刻就拿掉这个东西，不过我既然都答应了帮她拿，只是说有空的时候，所以妈妈自然也不好再多说什么了，于是妈妈哀求道。
　　“那好吧，你可要尽快帮我拿掉吧。”
　　“放心吧老婆，只要有一有空肯定马上帮你，这几天你就在忍耐一下把。”
　　“恩……”
　　接着我们又聊了一会才挂上电话。挂上电话后，妈妈拿着手机，发了一会呆，
　　接着就看到她缓缓的脱掉了裤子，我惊奇的妈妈妈妈竟然没有穿内裤，不过想来也是，带着这个东西的确不好穿内裤了。
　　当妈妈脱掉裤子后，那黑色的贞操带便出现在了我的眼前，只见妈妈伸手缓缓的抚摸了片刻，轻轻的叹了口气。我看着监控，不知道妈妈此刻在想些什么，
　　不过在看下去我也觉得没什么意思，便将监控关上了。
　　同时躺在了床上，开始盘算起什么时候才是适当的时间，为妈妈拿掉这个东西，时间太短的话，假阳具带来的冲击显然还不够，如果太长的话，那说不准也会引起妈妈的不满，所以此刻如果恰当的把握时机，显得至关重要起来，同时在什么地方拿掉这个东西，我也要好好的想想，毕竟拿掉这个东西的时候，也是一个绝佳的调教妈妈的时候。
　　接下来的几天，我发现和妈妈在一起的时候，妈妈始终不敢正眼看我，估计是觉得对我愧疚的缘故，同时和我交流的时候，也不是十分的自然。妈妈的这种反常现象，明眼人都能看出，妈妈的身上肯定发生了什么。
　　不过为了避免妈妈的尴尬，我始终没有询问妈妈发生了什么事情，这也让妈妈松了一口气，她天真的认为，自己的一切很好的瞒过了儿子，没有在对方面前露出蛛丝马迹。
　　这几天中，每次和妈妈通电话，妈妈都会询问我什么时候能够帮她拿掉这个鬼东西，不过每次我被我以最近学习太紧张没时间，而推脱过去，对于我这一借口妈妈根本找不到好的理由来反驳，毕竟现在这个时候正是快中考的时候，没时间也是很正常的事情。
　　就这样，很快又一个星期过去了，在这一个星期中，妈妈渐渐习惯了身上多出来的这件东西，并且让妈妈感到恐惧的是，她竟然渐渐的对小穴中始终插着假阳具产生了习惯，觉得很是舒服，这种习惯自然让妈妈大惊失色，她不知道到底是怎么了，自己为什么会变成这个样子。
　　快两个星期的时候，这天我感觉时机差不多已经成熟了，想来妈妈对插着假阳具也已经产生了依恋，所以是时候可以帮妈妈将贞操带拿掉了。于是这天上午，
　　在妈妈上班的时候，我给妈妈打去了一个电话。
　　正在工作的妈妈，突然听到自己的手机响了起来，拿起一看，是张峰打来的，
　　妈妈不知道对方为什么会在这个时间给自己打电话，不过还是本能的将电话接了起来。
　　“老婆，现在在做什么呢？”
　　“我在上班呢，有什么事么，怎么突然这个时间打来电话呀。”
　　“其实事情是这样的，今天上午我们学校突然放假了，所以上午我就空了，我想现在过去帮你将贞操带拿掉。”
　　“啊……你到医院来帮我，那怎么行啊……”
　　听到我的话后，妈妈显然有些激动，声音也不自觉了大了几分，周围顿时传来了好奇的目光。妈妈显然也意识到了自己的失态，不好意思的点了点头，同时小声说道。
　　“要不，换个时间吧。”
　　“那怎么好呢，我就今天上午有空呢，你一直让我帮忙拿掉，所以我想你肯定希望早点拿到，所以才这么说的，再说我现在已经到了你所在的医院了。”
　　听到我这么说后，妈妈不由的皱了皱眉头，接着便无可奈可的说道。
　　“那好吧，现在你在哪里，我过去。”
　　于是我便告诉了妈妈我现在的地点，妈妈听到我的回答后，便挂上了电话，
　　同时和自己的同事说道，自己有事稍微出去一下。现在的妈妈在医院中早就已经成了保护动物了，同事听到妈妈有事，什么也没犹豫的便答应妈妈的工作她先来做。
　　于是妈妈连护士服都没换的，走了出来，来到了我所说的地方。远远的妈妈就看到了我的身影，于是便快步的走上前来。来到我跟前后，妈妈朝四周望了望，
　　发现这个地方人不是很多，便也松了一口气，同时朝我白了白眼，不满的说道。
　　“真的是，怎么那么突然。”
　　“那也没办法吧，我也是突然才有时间的。”
　　我一边说着，一边无奈的摆了摆手，妈妈看到我这个模样，也不好再多说什么，只是有些犹豫的问道。
　　“那你到底在哪里帮我拿掉这个东西呢，不会就在这里吧。”
　　说着妈妈就有些紧张起来，毕竟这里可不是什么好地方，要拿掉这种东西，
　　自己必然会光着屁股，这里人虽然说比较少，那也不是没有人。看到妈妈紧张的模样，我小声说道。
　　“当然不是这个啊，这里还有人呢，我可不想自己的老婆被别人看光光呢？”
　　妈妈听着我的话语，终于松了一口气，不过很快就又听到了我的声音。
　　“老婆，你们这里现在什么地方没有人呢，我们到哪里去吧。”
　　听到我的提问后，妈妈不由的皱起了眉头，开始仔细的思考起来。想了半天也没有想到什么好地方，突然妈妈脑海中闪现出了一个地方，于是便低声和我说道。
　　“我想到一个没人的地方，你跟我来。”
　　说着，妈妈便独自走在了前面，为了避免被别人怀疑，我紧紧的跟在妈妈的身后，两个人并没有并排走在一起。我一边跟随着妈妈，一边好奇的打量着周围，
　　我很想知道此刻妈妈到底要带我去什么地方，什么地方才会没有人。
　　我跟着妈妈，走进了员工专用的地下车库，看到这，我不由心想，没想到妈妈竟然会带我来这种地方，这种地方真的没有人么，我好奇的想着，同时紧跟着妈妈的步伐，我们不知不觉的就来到了车库的深处，这时我看到，前面出现了一个应急门，接着就看到妈妈打开了门走了进去，我没有任何犹豫的便跟着妈妈走了进去。
　　看到我走进去后，妈妈急忙将门关上，看着我，小声的说道。
　　“这个地方是一个应急逃生的地方，一般时候都不会有人来，而且这个地方离车库的入口很远，所以也很少有人会将车停到这里。”
　　我看了看四周，静悄悄的，没想到在这吵杂的医院之中竟然还会有这么一个地方，亏妈妈能够想的到，这个地方的确是一个可以好好玩弄妈妈的好地方，我的心中不由暗暗想着，于是一边笑着，一边缓缓的走近妈妈。
　　“这个地方的确是一个好地方呢。”
　　随着我一步步的靠近妈妈，妈妈本能的一步步的往后退，直到她的背靠到墙上才停下了脚步，听着我的话语，妈妈的心中本能的产生了一丝不安，正当她想说什么的时候。
　　我突然伸出了双手，压住了妈妈，同时嘴突然贴住了妈妈的嘴唇。只见妈妈瞪大了双眼，不可思议的望着我，本能的反抗了起来。
　　不过由于小穴中始终插着假鸡巴的缘故，妈妈的身体无时无刻处在敏感之中，
　　随着我的亲吻，妈妈挣扎的动作渐渐的停了下来，同时认命般的闭上了双眼。看到妈妈终于屈服后，我伸手手，开始揉捏起妈妈的胸部，隔着护士服玩弄着妈妈的乳房。
　　渐渐的妈妈的小嘴微微的张开了，我逮住机会，将舌头伸进了妈妈的口中，
　　贪婪的吮吸起妈妈的舌头来，面对这般刺激，妈妈很快就进入了状态，呼吸也渐渐变的急促起来，同时脸上也浮现出丝丝的红晕。
　　就这样，我们接吻了很久，我才依依不舍的松开了嘴。当我松开嘴之后，妈妈才将眼睛睁开，只见此刻妈妈的眼睛水汪汪的，呼吸还有些急促，妈妈娇羞的说道。
　　“色狼，在这种地方，还想着这种事。”
　　“嘻嘻，那是自然的呀，谁叫我那么久没见老婆了呢，当然对老婆十分的想念呀，难道老婆不是这样么？”
　　我的话显然说道了妈妈的心坎里了，其实这几天中，由于小穴中始终插着假鸡巴，让妈妈的性欲变的比以往还要强烈几分，所以对我的思念也是越发的强烈起来。
　　“讨厌，你今天过来不是要为我拿掉贞操带的么？”
　　“对哦，一看到老婆，差点把正事给忘了，我现在就帮你拿掉，你先把裙子脱下了吧。”
　　听到我的话后，妈妈没有丝毫犹豫的便解开了裙子，我看到妈妈除了裙子竟然什么也没穿，那条黑色的贞操带就这样暴露在了我的眼前。妈妈此刻显然也注意到，我正直勾勾的盯着自己的下面看，眼神始终没有移开，就这样，过了不多一会，妈妈终于忍不住开口说道。
　　“真是的，怎么老盯着人家那里看呢，看点帮人家拿掉啦。”
　　听着妈妈略带撒娇的话语，我急忙从口袋中拿出了一个钥匙，在妈妈的眼前晃晃，并且示意妈妈将身体蹲下来，同时将屁股撅起来，这样我才好拿掉。
　　妈妈听话的蹲下了身子，同时高高的撅起了屁股。于是我便将钥匙对准了钥匙孔，随着咔擦一声，贞操带被打开了，接着我便缓缓的将其从妈妈的下体拿了下来，随着我的动作，那根已经插了妈妈接近两个星期的假鸡巴，也从妈妈的小穴中滑了出来。
　　此刻的妈妈早就已经习惯了这根假鸡巴，突如其来的拿掉后，妈妈的小穴中不由的产生了一种空虚感，此刻我虽然已经拿掉了贞操带，不过妈妈却始终保持着这个姿势没有动，不知道是由于不适应的缘故，还是别的什么原因。看到妈妈依旧摆着这个淫荡的样子，我的脸上露出了一丝淫笑，背对我的妈妈自然没有发现我的笑容。
　　这时我伸出了手指，一下子插进了妈妈的小穴之后，我发现以后假鸡巴两个礼拜的洗礼，妈妈的小穴好像变的有些松弛了，不知道是不是我的错觉，不过我还是能感受到，妈妈的小穴湿湿的。
　　再说妈妈，面对突然消失的假鸡巴，妈妈一下子显得很不适应，感到小穴中一阵的空虚，以至于妈妈根本不知道该怎么做，所以才一动一动。不过正当妈妈无所适从的时候，突然感觉到我的手指插进了自己的小穴，同时在小穴中抠弄起来，那种异常的满足感再次涌进了妈妈的心头，让原本空虚的妈妈，感到异常的充实。
　　就这样，我不断的将手指插进妈妈的小穴，直到插进3根之后，才停了下来，
　　这时我发现，原本插进3根的话已经是极限了，不过现在仿佛情况有所不同，仿佛还能插入更多，不过我却并没有尝试，毕竟我怕真的将妈妈的小穴给玩坏了。
　　将手指插入后，我一手扶着妈妈，开始用力的抽插了起来。
　　“恩……恩……”
　　渐渐的，我听到妈妈的口中传出了阵阵的呻吟声，虽然声音不是很大，不过还是能够感觉到妈妈渐渐进入了状态。
　　“老婆，怎么样，我的手指舒服吧。”
　　“恩……好舒服……”
　　“嘻嘻，刚才突然没了假鸡巴的滋润，你是不是十分的不适应呢？”
　　妈妈显然没有想到，自己的状态竟然被对方知道，并且还这样直言不讳的说了说来，一时间不知道该如何回答我，于是妈妈选择了沉默，不过我显然不会就这样轻易放过妈妈，一边抽插着，一边追问道。
　　“怎么样，老婆，老公是不是猜对了呢，如果不是的话，我现在就将手指拔出来了哦。”
　　说着，我故意停下了抽插，并且作势想要拔出手指。这样让已经进入状态的妈妈不由的着急起来，只听妈妈急忙回答道。
　　“别……别停下……我说……我说就是了……其实刚拔出来的时候……我是很不适应……感觉到小穴异常的空虚……这样你满意了吧……快……快点继续呀……”
　　得到我想要的答案之后，我便不再为难妈妈，继续用手指剧烈的抽插起妈妈的小穴，噗噗的声音，从妈妈的小穴中传了出来。大量的淫水顺着妈妈的大腿流了下来。
　　只见妈妈兴奋的晃动着脑袋，一副十分享受的模样。就这样，抽插了没多一会，我就感觉到妈妈的阴道开始剧烈的收缩起来，仿佛在吮吸我的手指一般，接着大量的淫水从妈妈的小穴中蜂拥而出。
　　我显然没有料到妈妈竟然那么快就到达了高潮，其实便将湿漉漉的手指从妈妈的小穴中拿了出来，拿到了妈妈面前，同时用带有魔力的声音说道。
　　“老婆，你刚才是不是很舒服呢，那么快就高潮了呢，你想不想更加的舒服呢？”
　　“啊……想……”
　　“既然这样的话，那你就用嘴将我的手指舔干净吧，这样的话，我就用我的大鸡吧让你体验最舒服的快感。”
　　听了我的话后，妈妈仿佛中了魔一般，毫不犹豫的便张开了小嘴，用舌头轻轻的舔舐着沾满自己淫水的手指，接着就见妈妈张开嘴，将我的手指一根根的含进了口中，仔细的吮吸了起来，直到将所有粘在我手指上的淫水都吮吸干净为止。
　　做完这一切后，妈妈才松开了我的手指，一脸期待的望着我，露出一副渴望的模样。我笑着拍了怕妈妈的屁股，将已经肿胀的鸡巴对准妈妈的小穴，一下子便插了进去。
　　“啊……好大……好充实的感觉……老公的大鸡吧真舒服……”
　　此刻妈妈显然已经忘了自己在哪里，也显然忘了如果此刻走来一个人的话，
　　自己的丑事就会曝光了，就这样忘情的叫喊着。
　　楼梯间中久久的回答着妈妈的呻吟声，也让这原本安静的地方，不在安静。
　　就这样我死死的抓着妈妈的屁股，用力的抽插着，每一次都将鸡巴插进妈妈的身体深处。随着我每一次的抽插，妈妈都会发出异常淫荡的呻吟声。
　　我看着身穿护士服的妈妈，越插越兴奋。现在的情景，我想也只有在A片中才会出现吧。我干的兴奋的时候，忍不住用手怕打起妈妈的屁股来，顿时啪啪啪的声音，充满了整个楼梯间。
　　“啊……老公……别……别打人家的屁股……疼……”
　　“嘻嘻，老婆，我这样打你的屁股，是不是让你感觉更加的兴奋呢，我可是感觉到你的淫水变的更多了哟。”
　　“啊……人家……人家哪会……”
　　妈妈一边辩解着，不过妈妈的身体却不会说谎，大量的淫水不断的从妈妈的小穴中流出，很快妈妈站的地方便多出了一滩水渍。看到这，我不由更加用力的拍打起来，这次妈妈不在哀求，随着我每一次的拍打，妈妈都发出了销魂的声音。
　　看来妈妈真的很享受这一切，真有被调教的潜质。
　　很快，由于我用力的拍打，妈妈的屁股变的通红起来，我想时候，妈妈肯定又不能好好坐下了吧，不过现在的我显然已经管不了那么多了。
　　就这样，我用力的干着眼前的妈妈，听着妈妈的淫叫，有种说不出的快感，
　　就在这时，我听到妈妈大声的叫喊起来。
　　“啊……老公……好舒服……人家快要到了……啊……快……快用力……快啊……”
　　听到妈妈的声音，我便知道妈妈又要高潮了，这次由于时间有些紧张的缘故，
　　所以我也不准干妈妈太久，所以也没有忍着不射精，于是便配合着妈妈，更加快速的抽插起来，一边抽插，一边说道。
　　“啊……老婆的小穴好舒服，老公也快要射了……”
　　“啊……老公……快……快都射进人家的身体里，让人家好好感受老公的精液……”
　　就这样，没过一会，我便感觉到妈妈的阴道剧烈的收缩起来，妈妈的阴道仿佛有生命一般，不断的吮吸的我的鸡巴，让我舒服的不能自己，于是我便精关一松，一股股的浓精不断的射进妈妈身体深处。
　　“啊……好烫……老公的精液好烫……好舒服啊……”
　　就这样，我们两个人同时达到了高潮。高潮过后，我没有马上将鸡巴从妈妈的小穴中拔出，而是任由鸡巴插在妈妈的小穴之后。不断的喘着粗气，过了很久，
　　我们两个人才恢复过来。我这才依依不舍的将鸡巴拔了出来，同时一股精液从妈妈的小穴中流了出来。
　　只见妈妈站起了身子，缓缓的捡起了地上的护士裙，朝我白了一眼，娇羞的说道。
　　“人家就知道，你这个时候帮人家拿掉那个肯定没按什么好心，果然和我想的一样，竟然在这种地方就把人家……”
　　说道这，妈妈停下了话语，显然觉得有些不好意思，听着妈妈的话语，我嘿嘿一笑，说道。
　　“那老婆你刚才不也很舒服，你可别忘了，刚才可是你哀求我将鸡巴插进你的小穴的哦。”
　　“讨厌……”
　　妈妈朝我白了白眼说道。此刻的妈妈脸上依旧残留着高潮过后的红晕，我们两个人就这样静静的凝视着对方，一动没动，过了好一会，妈妈仿佛想起了什么，
　　慌乱的说道。
　　“好啦，我现在还在工作呢，不能离开太久，不然让人家怀疑了就不好了，一会我先出去，你再出去。”
　　看着妈妈惊慌的模样，我什么也没说，只是点了点头。看到我答应后，妈妈才悄悄的打开了门，朝外面张望了一阵，发现没人后，才小心翼翼的离开了。看着妈妈离开后，我捡起了一旁的贞操带放进了早就准备好的袋子中，看了一眼周围，才离开。
　　回到家中，我拿出了这个已经带在妈妈身上两个多礼拜的东西，脸上露出了一丝微笑，这个东西可是我的战利品，我可不能这么随意处理了，不过我还是要把这个东西藏好，不然万一妈妈发现后可就不好了。做完一切后，我便恢复了原本的容貌。
　　为了避免妈妈怀疑，便走出了家门，直到原本放学的时候才回家。回到家后，
　　我看着妈妈正在厨房中忙碌着，一般忙着一边还哼着小曲，心情仿佛很不错的样子，看到我回来后，便笑着让我先休息会。
　　吃饭的时候，我看着坐在椅子上的妈妈，显得很不自然，看来上午被我打肿的屁股，这时让她感觉到火辣辣的疼痛了，不过我却装作什么也没发现的样子，
　　安静的吃的晚餐。
　　吃完后，我便走进了卧室，过了许久便给妈妈发去一条短信，大意是今天晚上学校要上课，所以不能打电话了。经过上午的滋润，妈妈心情显然异常的好，
　　告诫我要好好学习后，便也没多说什么。
　　我收起了手机，还是想着接下来的计划，同时考虑着如何取代张峰的事情。
　　经过这一段时间的思考，我已经大体想到了一个方法，反复推敲之后，我觉得也是最为稳妥的办法，如果不出意料的话，下次便是我最后一次以张峰的身份玩弄妈妈了，想到这，我的脸上露出了一丝微笑。
　　接下来的几天就这么平静的过去了，这几天中，每天晚上吃饭的时候，看着妈妈别扭的模样，我的心中不由的一阵兴奋，毕竟在我的记忆中，小时候没少挨过妈妈打屁股，所以那时，我的心中就常常想，总有一天，我会让妈妈尝尝同样的滋味。
　　只是让我没想到，这一天真的来了，所以那时打妈妈屁股的时候，我也是格外的兴奋。不过我并没有点穿妈妈，从而让她以为自己很好的掩饰了过去，自己的儿子并没有发现自己的异常，随着时间的流逝，妈妈红肿的屁股，渐渐的也恢复了，那种不自然的坐法也渐渐的消失了。
　　这几天中，让我还有一件意外的发现，就是那天，我随手打开了监控，本来想要欣赏下妈妈洗澡的模样，不过当我打开监控的时候，妈妈正用自己的手抚摸着自己的小穴，同时双眼紧闭，小脸也是红扑扑的。没想到经过那次事件之后，
　　妈妈的性欲更加旺盛了许多，在洗澡的时候，都会忍不住自慰，这在以前是从来没有发生过的。
　　自从那天发现妈妈在洗澡的时候自慰后，我便经常关注起妈妈，为了验证是不是妈妈真的已经那么渴望性了，果然不出我所料，妈妈不仅在洗澡的时候自慰，
　　在卧室的时候也开始自慰起来，用着张峰送给自己的假鸡巴，不断的插着自己的小穴，同时在口中不断的叫喊着，老公，快用力的干人家。发现这些之后，我终于确认，现在的妈妈真的已经欲求不满了。
　　这样对我的下一步计划自然有着不少的好处，同时也为我能真正的征服妈妈，
　　打下了良好的基础。
　　眼看时间已经又过去了一个多礼拜，这一个礼拜中，我已学校补课为由，和妈妈通电话的次数也有所减少，这下让妈妈对张峰的思念也更加旺盛起来。这天晚上，我觉得时机已经差不多了，便拨通了妈妈的手机，电话很快就被妈妈接了起来。
　　“老公，最近忙什么呢，都很少给人家打电话了呢。”
　　电话刚一接通，妈妈便开口抱怨起来，听到妈妈娇羞的声音，我感觉到自己的身体仿佛都要被融化，于是便慌忙解释道。
　　“不好意思啊，老婆，最近学校里实在太忙了，所以才冷落了你。”
　　“哼，我还以为你不喜欢人家了呢。”
　　“这是什么话，我当然最喜欢老婆啦。”
　　“油嘴滑舌。”
　　妈妈一边笑着，一边说道，言语中充满了幸福。
　　“对了，老婆，后天晚上你有没有空呢。”
　　“怎么了？”
　　“后天晚上，我正好没什么事，所以想见见你呀。”
　　妈妈听到我的邀请之后，呼吸顿时变得急促起来。她当然知道和我见面之后，
　　会发生什么事情，虽然说妈妈现在十分渴望和我见面，不过还是担心会被儿子发现什么端倪，不由的两难起来。我迟迟没有得到妈妈的回答，便接着说道。
　　“怎么了，老婆，那天晚上你有什么事么？”
　　“啊……不是的，只是……”
　　“你还在担心你的儿子会发现我们两的事情？”
　　“恩……”
　　我听着妈妈老实的回答，心中不由暖暖的，毕竟妈妈这么回答，意味着我在妈妈的心中还是占着很强的位置。
　　“没关系的啦，老婆，你就说你要加班，不就好了，你的儿子不会发现的啦。”
　　听着我的话后，妈妈不断的在心中推敲起来，不过对张峰的思念，很快让妈妈做出了决定。只听妈妈回答道。
　　“那好吧。”
　　“嘻嘻，还是老婆最好了，那到时我们在XX地方见哦。”
　　我此刻报给妈妈的地方，是我们城市中非常著名的野外红灯区，在哪里有不少风尘女子在哪里卖，不过妈妈自然不知道这一切，很爽快的就答应。接着我们便又说了一些情话，才挂上了电话。
　　挂上电话后的我，心中浮现出将要发生的事情，我想通过后天晚上的野外调教肯定会让妈妈更加的放开，同时也就能执行我的最终计划了。
　　就这样，在我们约定好的那天早上，妈妈吃早饭的时候小心翼翼的告诉我，
　　晚上自己要值夜班，所以不能回家，同时让我随便吃些什么。不过妈妈说完之后，
　　就不敢看我，偶尔看我的时候眼神也有些闪烁，想来是怕我会发现什么吧。
　　不过我直接回答知道，同时让妈妈别太累着，这让妈妈不由的松了一口气。
　　接下来妈妈就什么二叶没说，安静的吃起了早餐，看着妈妈满脸笑容的模样，我想她此刻的大概在想晚上的事情了吧，毕竟隔了这么多天终于能再次和自己心爱的男人见面了，同时也能享受那无比愉悦的性爱，我想妈妈大概还在盘算对方可能早就已经将宾馆给订好了。
　　我一边吃着早饭，一边偷偷的观察着妈妈的一举一动，发现妈妈的小脸竟然渐渐的变红了起来，肯定是在想什么羞羞的事情了，吃完早饭后的我，和妈妈告别之后，便来到了学校，今天一整天，我脑子都是晚上该如何玩弄妈妈情景，以至于一放学我便冲回了家中。
　　妈妈早上和我说过今天晚上是要值晚班，自然此刻不在家中，看着空无一人的家里，不知道为什么，我的心中产生了一丝失落感，不过很快我便将这种感觉抛到了脑海，毕竟在过不久，一切都会改变了。
　　我回到自己的房间，换上了张峰的行头，看看离和妈妈约定的时间还有不少的时间，便在家中随意的走动起来，一边走着，一边计划着晚上的事情，同时也思考着下一步的行动。
　　时间很快就过去了，离和妈妈约定好的时间也已经不远了，于是我便将房门反锁之后，便急急忙忙的走出了家门，打了部车，朝着约定好的地方赶去。下车之后，我发现妈妈已经早早的站在那了，于是便飞快的奔向了妈妈，来到妈妈跟前的时候，我已经是气喘吁吁了。
　　妈妈看着上气不接下气的我，心疼的拿出了纸巾，一边帮我擦着汗水，一边心疼的说道。
　　“真是的，干嘛跑那么急么，你看你，都已经满头大汗了呢。”
　　看着妈妈心疼的模样，我不由的咧开嘴傻笑起来，同时抱歉的说道。
　　“不好意思，老婆，让你等了我那么久。”
　　“没关系的啦，我也是刚到而已。”
　　“这样啊，现在天色还早，要不我们将进公园里面逛逛。”
　　妈妈听到我的提议后，什么也没说，只是笑着点了点头。于是我便牵着妈妈的小手，走进了公园，我自然知道这公园的什么地方是那传说中的红灯区，不过现在天色还早，想来应该还没多少人在那个地方，于是我也不着急将妈妈带去那里。
　　只是牵着妈妈的小手，在公园中闲逛起来，一边走着，一边和妈妈闲聊起来。
　　“老婆，那么久没见老公了，是不是很想我呢？”
　　“当然想啦，不然我怎么会骗我儿子，都要出来见你呢。”
　　妈妈听到我的话后，想都没想的回答着，听着妈妈的回答，我不由的停下了脚步，深情的望着妈妈，妈妈被我这么直勾勾的盯着，很快便好不意思的低下了头，不过我并没有对妈妈做什么过分的事情，毕竟现在还没有到时候。
　　面对什么也没做的我，妈妈有些吃惊，毕竟，在妈妈的印象中，这种时候我肯定会吻她，不过既然我规规矩矩的，妈妈倒也放轻松了不少。
　　就这样，在我们闲逛，闲聊的时候，天色也渐渐的暗了下来，我估摸着，现在应该是差不多的时候了，便牵着妈妈的小手，朝着红灯区的方向走去。而此刻的妈妈显然没有发现任何的异常，只是静静的任凭我牵着自己的小手，走着。
　　很快，原本安静的公园，渐渐变的热闹起来，原本没有遇到任何人的我们，
　　也渐渐的遇到了不少的人，对此，妈妈虽然感觉有点异样，不过还是什么也没说。
　　在我们行走的过程之中，我们看到了不少穿着暴露的女人，脸上涂着厚厚的浓妆，不过她们看到我们是一年一女走在一起，所以便也没有过来搭讪，也许她们认为我们也是出来做那种事情的。
　　这时，我突然看到迎面走过来一个男子，来到距离我们十米的地方的时候，
　　突然停下了脚步，直勾勾的看着妈妈，今天的妈妈虽然没有精心的打扮，只是涂了淡淡的妆，不过还是没能掩盖她的靓丽。
　　我看到对方的目光，心想，对方肯定认为妈妈也是出来做的，心中不由一冷，
　　朝对方狠狠的瞪了瞪眼，对方看到我的眼神之后，便悻悻的离开了。估计是觉得眼前这女子没他什么事情的缘故吧。
　　不过妈妈显然没有发现任何的异常，只是觉得对方看自己的眼神让她很不舒服就是了，不过她也没说什么，依旧和我手牵着手在公园中行走。
　　“恩……恩……啊……啊……”
　　我们走了不多一会，我就听到了从树丛中传来了女人的呻吟声，便偷偷的瞄了一眼身旁的妈妈，只见妈妈的小脸变的通红起来，显然她也听到了对方的声音。
　　不过不知道是出于不好意思，还是其他什么原因的关系，我们俩很默契的什么都没说，不过随着我们不断的深入，周围的呻吟声渐渐的变多了起来，这时妈妈终于意识到了什么，停下了脚步，望着我，不安的说道。
　　“这……这是什么声音呢？”
　　听着妈妈明知故问的话语，我急忙凑近妈妈，小声的说道。
　　“嘻嘻，好老婆，这种声音你怎么会不熟悉呢，你和我在一起的时候，不是经常发出这种声音么。”
　　妈妈被我的话语，一下子弄的满脸通红起来，一时间竟然不知道该说些什么才好，过了不多一会，妈妈才开口说道。
　　“为什么，他们会在这种地方做那种事情啊，多害羞啊。”
　　“好老婆，你这就不知道，这种地方做这种事情才刺激，你看，虽然你能听到声音，不过看不到人对吧，所以有什么害羞的呢，老婆，你想不想也试试呢？”
　　“讨厌……胡说什么呢……”
　　妈妈朝我白了一眼，不无好气的说道。我本来也不指望妈妈会一下子答应，
　　便笑着耸了耸肩，继续牵着妈妈的小手，往前走出。渐渐的越来越多的呻吟声，
　　出现在了我们的周围，我感觉到身旁的妈妈，呼吸渐渐变的急促了起来，看来周围的呻吟声对妈妈的冲击着实不小，现在之所以还忍着，估计是由于害羞的缘故。
　　这时我停下了脚步，深情的望着妈妈，低声说道。
　　“老婆，你现在是不是也想尝试下呢，我感觉到你的呼吸都急促起来了呢，是不是身体很难受呢，很渴望被鸡巴插呢。”
　　“人家……人家哪有……”
　　妈妈把话刚说完，就感觉到自己的嘴唇被我紧紧的贴住了，我将嘴贴上去后，
　　便很容易的撬开了妈妈的小嘴，吸住了妈妈的舌头，并且紧紧的抱住了妈妈。随着我的吮吸，妈妈的身体仿佛都变软了，仿佛被我的亲吻融化了。不过我并没有准备在这里拿下妈妈，毕竟这里不是什么好地方，很容易被人发现，这样，也不能妈妈放开。
　　于是便松开了嘴，笑着望着妈妈，说道。
　　“好老婆，老公带你去个人少的地方，绝对不会让别人发现的，好不好。”
　　听到我的提议之后，妈妈什么也没说，既没有同意，也没有反对，就这样任凭我牵着自己的小手，走进了树林，渐渐的周围的呻吟声好像变少了许多，不过还是偶尔能听到呻吟的声音。这时我突然停下了脚步，随着我停住了脚步，妈妈自然也停了下来。
　　“老婆，这个地方怎么样，周围没什么人吧。”
　　妈妈听到我的话后，四处张望了一下，果然没有发现任何人，不过让她在这种地方做爱，妈妈的心中还有有些犹豫，正当她想说什么的时候。我突然伸出手，
　　一把将她按在树上，接着便狠狠的吮吸起她的嘴来，被我这么一吮吸，妈妈仿佛觉得自己身体中所有的气力都被我吸走了，脑袋也变的轻飘飘起来，原来想说的话，早就消失无踪了。
　　就这样，我吮吸了片刻之后，手便不老实的在妈妈的身上游走起来，妈妈的胸部自然是我首选的目标，当我将手放在妈妈的胸部，抚摸着的时候，突然感觉到有个硬硬的东西，于是我便将妈妈衬衫的纽扣一粒粒的解开了，果然不出我的所料，今天的妈妈竟然戴着胸罩，于是我便松开了嘴唇，脸色也一下子沉了下来。
　　此刻的妈妈正沉浸在和我亲吻的舒畅感之中，对我突然松开嘴，自然有些意外，同时看到我的脸色之后，更是有些不知所措起来，不过还没想妈妈弄清楚眼前的状况的时候，我的声音便出现在了妈妈的耳中。
　　“你今天怎么戴着胸罩呢，你不是答应过我，和我在一起的时候不戴那个东西的么。”
　　妈妈听到我的话语之后，心不由的沉了下来，接着便像做错事的小孩子一般，
　　不安的说道。
　　“不好意思，老公，今天上班，出来的时候有些着急，所以……所以忘了脱了。”
　　妈妈一边说着，声音也越来越小，同时眼神也开始闪烁起来，不敢望着我。
　　“那这些说的话，你今天还穿着内裤罗。”
　　“对不起老公，人家不是故意的。”
　　妈妈说完，神情变的更加不安起来，同时心中一阵懊悔，为什么走之前没有将胸罩和内裤脱了，明明答应过对方的，如果由于这件事，让对方对自己产生不好的印象，自己该究竟怎么办。
　　我看着妈妈靠在树上，不安的模样。心中有说不出的得意，其实我刚才的这一切都是装出来的，妈妈戴没戴胸罩，穿没穿内裤，对我来说也没有太大的意义，
　　我这么做，只是想测试下妈妈，此刻对我的话有多服从，没想到效果好的让我都吃惊。
　　“好了，这次就算了吧，我希望不准我下次哦。”
　　妈妈听到我的话后，一下子将头抬了起来，望着我眼神中充满着感激，看到此刻的妈妈已经沉沦到了这种地步，我的心中不由的叹了口气。
　　“你现在就把胸罩和内裤脱了吧，算弥补你做错的事。”
　　妈妈听到我的命令之后，没有丝毫的犹豫，便将内裤从裙子中脱了下来，同时解开了衬衫，将胸罩也脱了下来，当她想再次将衬衫穿上的时候，却被我制止了，由于今天自己做错了事，所以对我的举动，妈妈没有任何的反感。
　　我从妈妈的手中拿过胸罩、内裤和衬衫，便随手丢到了一旁，妈妈看着我的举动，不敢有任何的意见。此刻的妈妈光着上身站在我的面前，透过月光，我可以清楚的看到妈妈那洁白的身体。
　　只见妈妈不安的站着，等着我的下一个命令，这时我并没有说什么话，只是张开了嘴，一口便将妈妈的乳房含进了嘴里，同时用另一只手不断的揉捏着妈妈的另一个乳房，过了不多久，我便松开嘴，同时将另一只乳房含进了口中。
　　随着我吮吸自己的乳房，妈妈渐渐的进入了状态，只见妈妈闭着双眼，微微的张开着小嘴，小声的呻吟起来。妈妈的呻吟声，我自然听在耳朵里，心中冷笑了一下后，便将手伸进了妈妈的裙子之中。
　　此刻已经脱掉内裤的妈妈，很容易的便被我摸到了她的小穴，我感觉到妈妈此刻的小穴已经完全的湿了，手指上很快便充满了妈妈的淫水。
　　我一边吮吸的妈妈的乳房，一边抠弄起妈妈的小穴来，同时用手指不断的刺激着妈妈的阴蒂，身体异常敏感的妈妈，怎么能够承受如此剧烈的刺激，很快便忘情的呻吟起来，丝毫没有意识到此刻还身在公园之中。
　　我抚摸了一阵妈妈的小穴之后，便将手指插进了妈妈的小穴之中，接着便开始在妈妈的小穴中用力的抽插起来。随着我的手指不断的刺激，妈妈的呻吟声也越来越大起来。
　　“啊……老公……你的手指好厉害……插的人家好舒服……啊……”
　　听着妈妈的呻吟声，由于我此刻口中还含着妈妈的乳房，所以没有回应妈妈，
　　只是更加卖力的抽插起了妈妈的小穴，同时用牙齿轻轻的撕咬起妈妈的乳头，一丝丝痛苦感传入了妈妈的脑海之中，这种痛楚感并没有给妈妈带来任何的不适，
　　相反让她觉得有种特别的感觉。呻吟声也比刚才大上了起来，和周围其他女人的呻吟声混合在一起，有种说不出的淫荡感。
　　就这样，我不断的换着乳房吮吸着，撕咬着，很快妈妈洁白的乳房上，便出现了一个又一个的牙齿印，同时两个乳房都沾满了我的口水。小穴中的淫水也越流越多，使得妈妈身下的地面都出现了一滩水渍。
　　过了不多久，我就听到妈妈大声的呻吟声。
　　“啊……老公……好舒服……人家……人家不行了……”
　　话音刚落，我就感觉到妈妈的小穴开始剧烈的收缩起来，一股有一股的淫水不断的从她身体深处喷涌而出。看着妈妈这么容易就被我用手指插到了高潮，我心中有种说不出的感觉。
　　接着我便将手指从妈妈的小穴中拔了出来，同时松开了含着妈妈乳房的嘴。
　　看着妈妈一下子瘫倒在了地上，不断的喘着粗气。我低头看着瘫在地上的妈妈，
　　嘴角露出了一丝冷笑，同时俯下身子，笑着说道。
　　“老婆真是越来越淫荡了呢，才那么一会就高潮了。”
　　听到我的声音后，妈妈有气无力的抬起了头，望着我，不断的喘着粗气，却没有为自己辩解什么。
　　“好了，你都已经舒服过了，现在可以让我舒服舒服了，你快趴在地上，同时翘起屁股，老公这就要干你的小穴了。”
　　妈妈听到我的话后，顺从的按照我的要求做了，同时高高的撅起了屁股。仿佛早就已经做好了迎接我鸡巴的准备似的，于是我便来到了妈妈身后，从裤子中掏出了早已肿胀的鸡巴，将鸡巴对准小穴口，同时双手毫不客气的用力抓住了妈妈的屁股，一个前倾，将鸡巴插进了妈妈饿小穴之中。
　　“啊……进来了……老公的大鸡吧插进来了……好充实……好舒服啊……”
　　我的鸡巴刚插进妈妈的小穴，就听到妈妈忘情的叫了起来，听着妈妈的淫叫声，我开始抽插起来，我发现过了这短短的几天，原本被假阳具插的有些松弛的小穴，早就再次变的异常紧了，我一边抽插着，一边心想，妈妈的小穴还真是个宝地呢。
　　随着我剧烈的抽插，妈妈的身体不禁晃动起来，我低下头，看着妈妈的乳房垂在下面，随着身体的扭动，在空中不断的飘动着，妈妈毕竟已经30多了，所以乳房自然不能和少女相提并论，虽然不是很松弛，不过这个姿势还是有些下垂，
　　看着妈妈被拉长的乳房，我不禁抽插的越来越用力，每一次都能插进妈妈的身体深处，每一次的抽插都能听到妈妈忘情的呻吟。
　　就在我兴奋的抽插的时候，我突然发现树丛中不知道什么时候多了一双眼睛。
　　为了不让对方发现我发现了对方，我用眼角的余光偷偷的瞄着。
　　我发现此刻站在远处的男人，年纪并不大，好像还是一个学生的模样，我估计他是被妈妈的呻吟声吸引过来的。只见他此刻直勾勾的盯着正在疯狂做爱的我们，手也渐渐的移到了下体。
　　看着对方看着我们手淫的模样，我不禁想起，不久之前，我也是这样看着做爱中的爸妈，用手自己解决的，没想到过了短短的不到一年，现在竟然有人模仿我当初的模样，不禁有些感慨起来。
　　我发现从他的角度不能很好的看到我们做爱的情景，心想，谁让你今天和当初的我是那般的相似呢，今天我就发发好心，多给你一些福利。于是我一边抽插着，一边慢慢的挪动着脚步，而妈妈也配合着我的步伐变换着身体的位置。
　　此刻的妈妈正沉浸在性爱的快感之中，自然不会发现，在不远的地方，有一个男孩正对着自己手淫着。很快我就调整到对方能很好欣赏的角度，对方显然也发现，突然自己能够看的更清楚了，于是从裤子中掏出了鸡巴，开始狠狠的套动起来，看着对方的样子，我的心中不禁产生了一丝怜悯，不过我当然不会将妈妈分享给对方就是了。
　　只见我抓着妈妈的屁股，开始疯狂的抽插起来，速度和频率和刚才有了巨大的变大，妈妈显然也感受到了这种变化，一浪高过一浪的呻吟声久久的回荡在树丛之中。
　　“啊……啊……”
　　妈妈此刻除了发出巨大的呻吟声，显然不能说一句话了。就这样，在我疯狂的抽插之中，妈妈很快就又迎来了高潮，面对高潮中的妈妈，我丝毫没有放缓抽插的速度，依旧像发疯似的干着妈妈。
　　没有得到丝毫喘息的妈妈，不断的淫叫着，同时一次又一次的迎来了高潮，
　　我看到妈妈撑着地的手开始剧烈的颤抖起来，仿佛随时都会承受不住身体的重量。
　　不过我显然没有在意这些，依旧忘情的抽插着妈妈。
　　就这样，不知道过了多久，不知道妈妈高潮了多少次，我终于感觉自己也快到达极限了，于是便大吼了一声，将精液射进了妈妈的身体深处，面对滚烫的精液，妈妈终于迎来了今天最后一次高潮，同时双手终于再也无法支撑起身体的重量，一下子趴在了地上，我的鸡巴也顺势从妈妈的小穴中滑了出来。
　　我看到趴在地上的妈妈，小穴中不断的流出乳白色的精液，此刻的妈妈背上早已布满了汗珠，可以她消耗了不少的体力。
　　这时我回头望了望刚才那男孩的位置，不知道什么时候，那个男孩已经离去了。妈妈趴在地上休息了片刻之后，才艰难的从地上爬了起来。看着站在跟前的我，小脸一下子红了，娇羞的说道。
　　“老公，你今天怎么那么厉害，插的那么猛。”
　　“哼，你的意思是我以前不够厉害罗。”
　　“不……不是的……”
　　听到我的话后，妈妈显然发现刚才的自己说错话了，急忙解释道。此时我什么也没说，从自然捡起了衬衫丢给了妈妈。妈妈接过衬衫之后，便慌忙的穿在了身上。
　　接着我坐在妈妈身旁和她闲聊了一会，才将妈妈从地上扶了起来，过了那么久妈妈终于恢复了些许的体力，我就这样扶着妈妈，缓缓的朝公园的入口走去。
　　离开的时候，我特意经过了刚才那小男孩在的位置，我发现树上明显有一滩未干的精液，看到这，我不由的露出了一丝微笑，妈妈显然没有发现我的小动作，
　　更加没有发现刚才的淫态被别人的男人看到了。
　　我们走出公园之后，我便为妈妈拦了部车子，目送妈妈离开。眼见妈妈离开之后，我从口袋中掏出了今天的战利品，妈妈的胸罩和内裤，脸上露出了微笑。
　　妈妈显然不知道，这一次是自己最后一次和张峰见面了，我当然也不会告诉妈妈这些，等到妈妈远去之后，我便也打了一部车子，朝家里赶去。
　　来到家门口后，我将耳朵紧紧的贴着房门听着屋内的动静，直到听到水流声后，才轻轻的打开了家门，蹑手蹑脚的走进了自己的房间。
　　躺在床上的我，回想着这一年来的一切，从自己对妈妈产生异样的想法，到一步步的征服妈妈，一切的一切都显得那么的不真实，我直到现在都不敢相信这个计划竟然会进行的如此的成功，虽然说现在妈妈死心塌地的对方是我虚构的人物张峰。
　　接下来的几天里，我并没有和妈妈再次见面，只是不断的和妈妈通着电话，
　　通过电话，我能够明显的感觉到妈妈对张峰的依恋越来越强起来，这对我来说并不是什么好消息，毕竟妈妈对张峰越有依恋，我最终取代张峰的难度就会越来，
　　看来是时候执行最后的计划了，我深吸了一口气，能不能完全取代张峰的位置就看此举了，如果失败了，我一切的努力都会化为泡影，同时也可能从此在没有机会玩弄妈妈了。
　　想到这，我不由的犹豫了起来，看来对我来说，这是一个巨大的抉择，这天晚上照例和妈妈通过电话之中，看着视频监控中，妈妈那幸福的模样，我的心中十分不是滋味，终于我下定了决心，决定冒险一试了。
　　晚上我等到妈妈熟睡之后，将原本属于张峰的东西，都一股脑的找了出来，
　　同时也是最为重要的，那两副面具，看着我从来没有使用过的备用面具，我不由的叹了口气，将其一并装进了袋子之中，轻手轻脚的走出了家门。
　　我知道，附近有一个地方，人们经常会在那里生营火，便赶往了那。来到目的地后，我发现，四周早就已经升起来一个又一个的营火。我看着周围有一个营火四周都没有人，便径直走向那。
　　来到营火旁后，我将属于张峰的东西，一件又一件的丢进了营火之中，直到最后手中仅剩下了那两副面具，我没有丝毫犹豫的便丢了进去，看着所有东西在营火中熊熊燃烧，我的心情变的异常的平静起来，任凭营火将我冷静的面庞照亮，
　　就在这时，我听到身后传来了声音。
　　“小弟弟，你在那做什么啊。”
　　我转过身，看到像大学生模样的几男几女缓缓饿朝我走来，想来这营火是他们身的，于是便赶忙回答。
　　“啊，没什么，只是看到这里没有人，所以过来看看。”
　　“这样啊。”
　　对方一边说着，一边流露出疑惑的表情。
　　“小弟弟，要不和我们一起玩吧。”
　　“不，不必了，谢谢。”
　　说着我头了不回的离开了，留下了一脸疑惑的他们，我想他们此刻说不准在心中想，这真是一个怪小孩吧，不过他们怎么想，对我来说显然没有任何意义。
　　走在回家的路上，我拿出了手机，给妈妈和陈洁各自发了一条短信。
　　“永别了……”
　　短短的三个字，发完短信之后，我便取出了SIM卡，一下子折断了，同时将手机丢进了一旁的垃圾桶，将最后属于张峰的东西丢弃。
　　熟睡中的妈妈，显然还没有发现这条短信，我想她此刻估计还在做着美梦吧。
　　回到家后，我便回到了自己的房间，躺在床上，心中感慨万千。
　　张峰你的使命已经完成了，接下来就要靠我自己了，永别了张峰。我想着想着，不知不觉的便睡着了。
　　


第三十五章我的告白
　　第二天一早，我早早就起床了，毕竟我想看看妈妈收到张峰给她发的诀别短信时的模样，我看看时间，此刻还没有到5点，妈妈应该还没有起床吧，我一边想着一边打开了卧室的监控。
　　视频中顿时出现了妈妈的身影，此刻的妈妈正躺在床上，依旧熟睡着，看着妈妈的脸上还挂着丝丝的笑容，估计现在的她还沉浸在美梦之中吧，此刻的妈妈显然没有意识到，等她醒来的时候，会发生令她想都没想过的事情。
　　我看着妈妈熟睡的模样，有些无聊起来，就这样我一边发着呆一边耐心的等待妈妈从美梦中清醒过来。时间就这样一分一秒的过去，正当我感觉异常焦急的时候，我看到妈妈的眼睛眨了眨，只见妈妈缓缓的睁开了双眼，用手不断的揉着眼睛，一副睡眼惺忪的模样。只见妈妈从床上坐了起来，慵懒的伸了一个懒腰，
　　接着便不慌不忙的拿起了手机，翻看起来。
　　想来是在看看自己心爱的男人有没有给自己发信息吧，当妈妈打开手机之后，
　　果然看到了有一条未读信息，一看发件人正式自己的梦中情人，妈妈的嘴角不由的浮现出一丝微笑，兴奋的打开了短信。
　　看着短信上那短短的三个字，妈妈的笑容顿时凝固了，只见她反复的看着短信的内容，并且不断的用手揉着自己的眼睛，显然到现在为止妈妈都不敢相信自己眼睛所看到的东西。
　　终于残酷的现实让妈妈一下子清醒了过来，显然并不是因为自己眼花看错的关系，于是妈妈赶忙从床上爬了起来，焦急的给张峰打去了电话，不过所听到的内容始终的冰冷的声音，对不起你拨打的用户已关机。
　　我通过视频监控，看着妈妈那惊慌失措的模样，心中百感交集，只见妈妈仿佛不死心一般，一遍又一遍的拨打着张峰的电话，此刻的妈妈多么希望对方能接起电话，然后笑着告诉自己，这只是自己给对方开的一个玩笑罢了。
　　不过残酷的现实，将妈妈的希望完全的打破了，终于妈妈无力的将手机丢在了床上，整个人仿佛是断线的风筝一般，一屁股瘫坐在床上。只见妈妈睁着空洞的眼神，望着眼前的墙壁，不知道此刻的妈妈心中在想些什么。
　　这时，我的双眼紧紧的盯着视频监控不放，毕竟我担心妈妈受到如此大的打击会不会做出什么傻事来，如果万一妈妈真的做出什么傻事，我也可以第一时间的冲过去。不过我的担心显然有些多余，虽然妈妈此刻陷入深深的困惑之中，不过却并没有做什么傻事。
　　就这样，妈妈静静的坐在床上，过了很久才仿佛想到了什么似的，从床上站了起来，缓缓的走出了自己的房间，来到厨房后，开始准备起了早餐，看着妈妈这个样子，我的心中不由的松了一口气，看来妈妈并没有由于打击而变的万念俱灰，那么接下来就该我上场了，我想到这，便关掉了监控，在自己的房间中待了片刻之后，才从房间中走了出来。
　　缓缓的走向了厨房，心不在焉的妈妈，根本没有意识到我已经来到了自己的身后，依旧仿佛本能一般的准备着早餐，看着妈妈这副模样，我感到自己的心中有种钻心的疼痛。
　　就这样，我站在妈妈身后，静静的望着妈妈，过了不多一会，妈妈便准备好了早餐，缓缓的转过了身体，看到身后的我，妈妈不由的吓了一跳，惊慌失措的叫了出来。
　　“怎么了，妈妈。”
　　听着妈妈的尖叫声，我轻声的询问道。
　　“真是的，什么时候起床的，都不出点声音，吓了我一跳了。”
　　妈妈没好气的说着，此刻我知道妈妈的心情异常的糟糕，于是便急忙道歉起来，看着不断道歉的我，妈妈觉得自己刚才说的有些过了，便端着早餐，走出了厨房，我也紧随着妈妈的脚步，走了出来。
　　吃饭的时候，我看到妈妈有气无力的拨弄着饭，两眼空洞，一副深受打击的模样。便关切的问道。
　　“怎么了，妈妈，发生了什么事么？”
　　听到我关切的话语之后，妈妈终于回过了神，急忙解释道。
　　“啊……没……没什么……”
　　看着妈妈惊慌失措的模样，我不由的叹了口气，不过却没有继续说下去，只是静静的将早餐吃完，看到我吃饭后，妈妈什么也没说便回到了自己的房间。看到妈妈离去的背影，我心想，妈妈肯定还不死心，看来又是去尝试给张峰打电话了。
　　就这这样，我站在妈妈的门口，耳朵紧紧的贴着房门，探听着里面的动静。
　　过了不多一会，我感觉让妈妈这么一个人在房间，我真的不是很放心，看来我要实行已经准备好的计划了。
　　我轻轻的敲了敲房门，房间内没有传来任何的动静，我轻轻的转动着房门的把手，发现妈妈并没有将房间门锁上，于是便轻轻的打开了房间门，看到妈妈正端坐在床上，一动不动的模样。
　　于是我便走近了妈妈，在她身旁轻轻的坐了下来，妈妈根本没有意识到我来到了身旁，依旧眼神空洞的望着前方，我看到妈妈的手机被她随手丢在床上，看到妈妈这个样子，我不禁摇了摇头，看到张峰的突然消失，对妈妈的打击太过于巨大了。
　　“妈妈，究竟发生了什么事情呢，一大早就这么萎靡不振呢。”
　　妈妈听到我的声音后，终于有所反应的转过了头，用她那空洞的眼神望着我，
　　依旧没有说任何的话语，于是我便接着说道。
　　“是不是和张峰的事情有关了。”
　　妈妈听到我提起张峰，终于有所反应，只见她瞪大了双眼，一脸惊恐的望着我，她显然不知道，我怎么会知道张峰的事情。看着妈妈的表情，我叹了口气说道。
　　“其实妈妈，你和张峰的事情我早就已经知道了，而且张峰昨天晚上也给我发了信息。”
　　“什么？”
　　妈妈听到我的话后，不由的从床上跳了起来，一脸不置信的望着我。看到妈妈这个模样，我便接着说了起来。
　　“妈妈你先看看张峰给我发的什么信息再说吧。”
　　说完我便将手机递给了妈妈，只见妈妈伸出了颤抖的双手，从我的手中接过了手机，只见短信上写着，看来我不能在给你妈妈带来幸福了，希望你能够帮我好好的照顾你妈妈。
　　“这……这是……”
　　只见，妈妈的声音有些颤抖，根本不知道现在的情况是什么，此刻妈妈的脑子比刚才还要乱，为什么儿子会知道自己和张峰的事情，他到底知道了多少，还有为什么张峰会给儿子发去短信，短信的真真含义究竟又是什么，一连串的疑问浮现在了妈妈的脑海中。
　　“妈妈，我知道你现在肯定想知道，张峰到底发生了什么事情吧。”
　　妈妈听到我的话后，毫不犹豫的点着头。
　　“那你跟我过来吧，你看了那个就会知道的。”
　　说完，我没等妈妈有所反应，便站起了身子，走出了妈妈的房间，而妈妈也紧紧的跟着我离开了自己的卧室，跟随着我来到了我的卧室，当妈妈走进我的卧室后，发现此刻我正坐在书桌前，打开着电脑，看到妈妈走进来后，我便将电脑的屏幕朝向了妈妈，并且示意妈妈看看电脑。
　　只见妈妈一脸疑惑的来到了我的身旁，视线从我的身上转到了电脑上，不过很快妈妈的目光便被电脑上的内容完全吸引住了。
　　此刻我给妈妈看的是一则新闻，大体的意思就是昨晚在城乡结合处发生了一起严重的车祸，车上的人全部当场死亡，妈妈看了看车祸的时间，正和张峰给自己发短信的时间接近，不会吧，难道说当时的车祸张峰也在其中，妈妈的心一下子跌到了谷底。
　　只见妈妈一遍又遍的看着新闻，根本无法接受眼前的事实，看着妈妈专注的模样，我悄悄的站起了身，静静的看着妈妈。其实这则新闻是我故意编造的，为的就是给张峰的消失找到一个合理的借口，当然这东西我早就已经准备好了，不过妈妈显然无法分辨真假，毕竟眼前的事实，对妈妈的冲击实在太过于巨大了。
　　过了片刻之后，妈妈整个人一下子瘫倒在了地上，看到妈妈这个样子，我急忙走上前去，将妈妈从地上扶了起来。
　　“妈妈，我接到张峰的短信后，就在网上查找了，最终才发现了这个。”
　　我一边说着，一边看着妈妈的反应，只见妈妈不断的喃喃自语道。
　　“不会的，这肯定不是事实，不会的。”
　　此刻的妈妈显然已经顾不得我是怎么知道她和张峰的事情的，只是一个劲的在口中默念着。
　　“很遗憾，妈妈，这就是事实，人死不能复生，妈妈你就节哀吧。”
　　听到我的话后，妈妈不由的流下了两行清泪，就这样任由我扶着自己，什么话也没有说，过了许久之后，妈妈才擦干了眼泪，有气无力的对我说道。
　　“儿子，妈妈想一个人静一静。”
　　对于妈妈的这个要求，我自然不好说什么，只是点了点头，同时关照道。
　　“妈妈，你可千万不能做什么傻事啊，万一你出什么意外，儿子怎么办。”
　　听到我的话后，妈妈的身体不由一震，转过头，艰难的挤出了一个笑容，说道。
　　“放心吧，儿子，妈妈不会做什么傻事的，妈妈只是想静一静而已。”
　　说着便离开了我的房间，重新回到了自己的卧室。看到妈妈离去之后，我急忙的再次打开监控，毕竟，虽然妈妈嘴上说不会做什么傻事，天知道受到如此大打击之后，妈妈会不会一时冲动。
　　刚才我估计提到，万一妈妈出什么事，我该怎么办，目的就是为了让妈妈知道，现在她的身边还有我，就是为了妈妈看在我的份上，别做什么过激的行为。
　　我看到妈妈回到自己的卧室之后，关上了房门，此刻眼泪再也止不住的流了下来，只见妈妈蹲着地上，一个劲的抽泣起来，一边抽泣，一边还喃喃自语着。
　　“为什么，为什么你们都要一个个的离我而去，究竟是为什么。”
　　听着妈妈撕心裂肺的声音，我感觉到心中那股难以言喻的痛苦。
　　“对不起妈妈，别怪儿子，我必须这么做，毕竟张峰这个人其实从一开始就是不存在的，如果让你陷得更深的话，到时可能会给你带来更大的伤害。”
　　我一边说着，一边从眼角流出了泪珠，很快我便擦干了眼泪，静静的观察着妈妈。只见妈妈哭了一阵后，艰难的从地上站了起来，整个人摇摇晃晃的走向了床，一下子倒在了床上，一动不动。
　　妈妈这个姿势保持了很久，我想妈妈刚才大概哭累了，所以又睡着了吧，不过我却不敢有丝毫的大意，继续盯着妈妈，不过让我没想到的事，妈妈这一睡，
　　就是一天一夜。
　　当妈妈再次从床上爬起来的时候，已经是第二天的中午，经过了一天的时间，
　　妈妈终于接受了张峰已经不在的现实，脸色也比昨天好上了不少。看着妈妈的改变，我的心中终于松了一口气，接着便准备实行这个计划的第二步了。
　　我看着妈妈仿佛要离开自己房间的时候，匆忙的赶在妈妈之前来到了厨房，
　　将叫好的外卖放在餐桌上，静静的等着妈妈。
　　过了不多一会，我就看到妈妈从卧室中走了出来，看到妈妈的身影，我急忙说道。
　　“妈妈，你都一整天没有吃东西了，先过来吃点东西吧，别把身体弄坏了。”
　　听着我温柔的声音，看着我关切的眼神，妈妈感觉到从心中涌出的一丝暖意，
　　朝我微微一点头，便走了过来，接着便坐在了餐桌旁。
　　看着妈妈坐下之后，我急忙在妈妈的碗中夹着各种菜，一边夹一边说道。
　　“妈妈，多吃点。”
　　我一边说着一边不断的往妈妈的碗中夹着菜，很快妈妈的碗中便堆起了犹如小山一般的菜，这时妈妈终于忍不住开口说道。
　　“好了，好了，别再夹了，你自己也多吃点吧，昨天你肯定也没好好吃饭吧。”
　　说道这，妈妈不由的发现我此刻出现了黑眼圈，看来昨晚自己的儿子肯定也没有好好的睡觉，估计是担心自己的缘故吧，想到这妈妈的心中便是一阵的酸楚，
　　虽然张峰已经不再了，不过现在在她身边还有自己最亲的儿子，自己怎么就这样没有顾忌到儿子的感受呢，妈妈越想越觉得自己是个不称职的母亲，为了不让儿子更加担心自己，妈妈不由的拿起了筷子，吃了起来。
　　看到妈妈终于开始吃饭后，我心中的大石头终于落了下来，毕竟我可不想妈妈因为这件事情，将自己的身体给搞坏了。于是我也开始吃起来午饭，这时我才意识到，有多饿。
　　我一边吃着，一边想着一会将要如何开口才是，正当我不知所措的时候，妈妈突然放下了手中的筷子，望着我小声的询问道。
　　“对了，儿子，你是什么时候知道张峰的事情的呢？”
　　妈妈此刻的提问正中我的下怀，我原本还找不到开口的机会呢，这下倒好，
　　妈妈主动帮我解决了这一个难题，于是我便放下了筷子，轻声说道。
　　“妈妈，你还记不记得，当初你喝醉酒的时候，是一个和我差不多大的男生送你回来的呢？”
　　我的话语，不由的将妈妈带到了那遥远的回忆之中，虽然说这件事发生的也不是很久，不过此刻的妈妈仿佛觉得那是很久以前的事情了，不过那天的事情妈妈显然没有忘记，便点了点头。
　　“那时他送你回来之后，其实我们就各自留下了通信方式，不过当时的我还不知道妈妈和他有什么关系。”
　　“什么？”
　　听到我的回答之后，妈妈不由的大声叫了出来，如果事情真的和我所说的那样，那么自己的儿子和张峰已经认识很久了，看着妈妈吃惊的模样，我朝妈妈深情的望了一眼，便接着说道。
　　“其实，过了不多久，张峰就把和你的事情告诉了我。”
　　我的这句话让妈妈一下子吃惊的不知道该如何回答是好，毕竟那时自己的老公还没有过世，如果真如儿子所说的，那么，想到这妈妈不敢再往下想下去了，
　　正当妈妈陷入深深的震惊之中的时候，我的声音再次响起了。
　　“那时我知道妈妈和他发生了那种事情后，显得很是愤怒，差点没有冲动的将这件事情告诉爸爸。”
　　我的话让妈妈的心一下子提到了嗓子眼，如果那时自己的儿子将自己出轨的事情，告诉自己的老公的话，那么可能她的生活就不会那么平静了，此刻妈妈迫切想要知道，我为什么没有将这么大的事告示自己的老公，正当妈妈想开口询问的时候，我便再次解释了起来。
　　“不过，我最终还是没有将这件事情告诉爸爸，因为我觉得如果告诉爸爸的话，我们这个家可能就不完整了，我不希望变成这样，而且和张峰的交谈之中，我发现他能给妈妈带来快乐，毕竟那段时间，我发现妈妈的笑容都多了，所以我便沉默了。”
　　妈妈显然没有想到，自己的儿子竟然是因为这个原因才没将事情告诉自己老公，想到这，妈妈心中不由的更加愧疚起来，想着自己还一次次的欺骗自己的儿子，大概自己的儿子也都知道，自己是在骗他的吧，不过，他却默默的忍受了下来。
　　“我没想到爸爸会意外过世，那段时间看到妈妈那么伤心难过的样子，我真的感觉好无力，不过最终还是张峰给妈妈的安慰，让你渐渐的从阴影中走了出来，说实话我那时真的很羡慕张峰，同时很恨自己为什么不能帮助妈妈。”
　　“儿子……”
　　妈妈听到我的话后，眼中不由的泛起了泪光，她竟然从来没有注意过，其实自己的儿子竟然这么的关心自己，想着这段时间为了和情郎约会，一次次的冷落了儿子，妈妈的心中再次涌起了愧疚的感觉。
　　“不过自从爸爸过世之后，张峰对我便不客气了，我想他大概是以为，从此以后妈妈就是他一个人的了吧。”
　　“什么，这究竟是怎么一回事。”
　　听到我的话后，妈妈顿时有些不知所措起来，她不知道儿子为什么会突然这么说道。看着妈妈疑惑的模样，我叹了口气说道。
　　“从那起来，张峰就不时的和我炫耀，自己让妈妈得到了多大的满足，同时还告诉我，对方给自己做的事情从来没有给自己的老公做过，我还清楚的记得，当初他和我说的时候，那得意的表情。”
　　妈妈听到我说道这，脸上不由的一阵惨白。妈妈还清楚的记得，自己和对方约定过，绝对不能让自己的儿子发现他们之间的事情，不过对方不仅没有遵从约定，反而不断的在自己的儿子面前炫耀这种事情，妈妈能够感受到，当时的我心中有多么的难受。
　　“其实妈妈，每次你和他出去过，对方时候都会告诉我，同时给我看当时他拍照的东西，前阵子你们出去游玩的时候也是，对方还警告我说，你的妈妈太舒服了，要让他多玩一天，到时他会让妈妈给自己发短信，到时你别给我添乱。”
　　我发现，妈妈的脸色越来越苍白起来，妈妈显然没有想到，对方竟然是这么一个人，原本完美无缺的张峰，此刻在妈妈的心中已经产生了丝丝的裂痕，看到妈妈的表情，我急忙继续说道。
　　“其实，妈妈你大概不知道，前几天你们在家中做爱的时候，其实我并没有睡，那天对方也是警告我，让我装睡，不然的话就让我永远失去自己的妈妈，听到这，我根本没有反驳的权利。”
　　说道这，我的声音不由的低沉了起来，同时低下了头，装出一副失落的表情，
　　同时用眼神偷偷的观察着妈妈的反应，妈妈听到这，脸上的表情已经不能用惊讶来形容了，不过让她更为震惊的消息，再此刻被我说了出来。
　　“那天晚上，你们做完之后，张峰便走进了我的房间，笑着告诉我，你的妈妈的小穴真是太舒服了，而且我已经给你妈妈带了贞操带，我要狠狠的调教你的妈妈，让她完全的沉浮在我的胯下，同时将我带到了你的房间，让我看着带着贞操带的你，同时张峰不断的对着你拍照，一边拍，一边还笑着告诉我，这些都是自己的纪念，如果我不听他的话的话，那么就让妈妈离开这个家，并且告诉我，现在你的妈妈已经完全对我死心塌地了，我想让她做什么就做什么。”
　　我的话犹如一个个重磅炸弹一般，不断的冲击着妈妈。
　　“当时，我真的很想揍对方一顿，不过我很怕对方真的会将妈妈从我身边带走，所以我只有忍了下来。”
　　“儿子……对不起……妈妈都不知道这些事情……”
　　妈妈听到这，终于忍不住哽咽的说道，听着妈妈的话语，我不禁摇了摇头，
　　同时甩出了最后一个重磅炸弹。
　　“过了没几天，张峰就告诉我，要将妈妈带到野外去玩弄，同时告诉我要将妈妈调教成他的忠实性奴，最下贱的母狗，听着他的话，我真的异常的难受，其实我从很早之前就已经深深的爱上了妈妈了，我想让妈妈成为我的女人，不过最终看到妈妈选择了张峰，我也就放弃，同时天真的认为，张峰对给妈妈幸福，不过我根本没想过，对方只是迷恋妈妈的身体而已，只是为了发泄自己的兽欲。”
　　我越说越激动，不禁从椅子上站了起来，冲到妈妈跟前，紧紧的抓着妈妈的手。我最后的这些话语，彻底的震惊了妈妈。妈妈根本没想到对方竟然是这种人，
　　自己以前还天真的认为，对方是真的爱着自己的，没想到对方想要的仅仅是自己的身体，仅仅是为了羞辱自己，玩弄自己。
　　妈妈想着这段时间对方所做的一切，渐渐的对我说的话相信了几分。不过还让妈妈不知所措的，就是自己儿子突然的表白，妈妈没想到，自己的儿子对自己除了有母子间的亲情，竟然还有男女之间的感情，这可是乱伦啊。
　　“儿子，你别激动。”
　　看着我激动的模样，妈妈不禁说道。我冷静了一下，便重新坐在了自己的椅子上。
　　“妈妈，也许你不相信我刚才说的，那你就看看这些吧。”
　　我一边说着，一边掏出了手机，朝妈妈递了过去，妈妈不明所以的接过了手机，不过手机中的照片却让妈妈大惊失色，这些都是自己和张峰在一起时候的照片，都是张峰玩弄自己之后拍的，有些照片，妈妈自己都不知道对方是什么时候拍的，最后一张是自己戴着贞操带的模样，终于妈妈完全相信了我所说的话，如果事情不像自己儿子说的那样的话，这些照片也不会出现在儿子的手机中。
　　此刻的妈妈脸上已经完全没了血色，今天的事情，比那天听到张峰过世的消息更让妈妈震惊，妈妈没有想到，自己深爱的男人竟然会这样，竟然会是这种人。
　　只见妈妈在椅子上都开始摇摇欲坠起来，看到妈妈的样子，我急忙冲上前，
　　不安的说道。
　　“妈妈，对不起，我不该和你说这些，你没事吧。”
　　只见妈妈艰难的抬起了头，朝我笑了笑，说道。
　　“不，儿子，你应该早就告诉妈妈这些了，这样，妈妈就不会做那么多对不起你的事情了，妈妈现在感觉好累，先回房休息会。”
　　说着，妈妈便站起了身，朝着自己房间走去，看着妈妈离去的背影，我的嘴角流入出了一丝微笑，今天过过，张峰那完美无缺的形象，应该就会不复存在了吧，这样，我终于能实行最后一步了。当妈妈关上房门后，我站在客厅喃喃自语的说道。
　　回到房间后的妈妈，一下子摔倒在了床上，妈妈躺在床上，不断的想着我刚才说的那些话，让妈妈不敢相信张峰竟然是那么邪恶的一个男人，不过那些照片却不得的不让妈妈相信，我刚才所说的一切都是事实，妈妈不由的在心中一阵庆幸，如果再这样发展下去的话，自己说不准真的有一天会变成那样的女人，从而真的抛弃一个深爱着自己的儿子。
　　这时的妈妈，张峰那完美的形象已经荡然无存了，取而代之的是自己厌恶的对象，没想到短短的一天，对方的形象竟然会发生那么大的转变。这时妈妈突然想到我刚才的突然表白，没想到自己的儿子竟然对自己还有那样的情愫，这让妈妈一下子有些不知所措起来，毕竟乱伦这种事情，妈妈还是有些难以接受，今后的日子该怎么面对自己的儿子，想到这妈妈不由的一阵头疼。
　　就这样，妈妈迷迷糊糊的睡着了，睡梦中，妈妈做了一个奇怪的梦，她和一个男人躺在自己卧室的床上疯狂的做爱着，让她感觉异常的舒服，等妈妈注意到男人的脸的时候，不禁让她冒出了一身的冷汗，这个男人不是别人，正是自己的儿子，妈妈惊叫了一声，一下子从睡梦中惊醒了。
　　醒来过的妈妈，感觉自己的后背已经完全湿了，看了看四周，已经是深夜了，
　　自己为什么会做这么奇怪的梦，妈妈有些不知所措，大概和白天儿子的话有关吧，
　　亦或者自己真的渴望和儿子发生些什么呢，想到这，妈妈便再也不敢往下想了。
　　这时，妈妈突然想起，当第一次不小心在儿子面前走光的时候，儿子那火热的眼神，那种眼神根本不是一个儿子看母亲的眼神，更像是一个男人看女人的眼神。妈妈回想起，从前自己有那么一刹那，对儿子有了性的渴求，让妈妈慌忙的摇了摇脑袋，不在往下想了。
　　今晚的自己到底是怎么回事，为什么会想这些事情，一股莫名的恐惧浮现在了妈妈的心中，那种恐惧是是对未知的害怕。妈妈就这样躺在床上，久久不能入睡。
　　再说那天晚上，我突然接到了陈洁的电话，我在疑惑中将电话接了起来，问道。
　　“姐姐，怎么那么晚还给我打电话呢。”
　　“嘻嘻，姐姐只是想你了么，难道就不能给你打电话吧，你最近可都没联系姐姐呢。”
　　陈洁的话语中没有任何的异常，不过不知道为什么，听着她的话，我仿佛觉得她好像松了一口气的样子，也许是我的错觉也不一定，于是我急忙说道。
　　“不好意思，姐姐，最近有些忙，所以才没联系呢，过阵子我再来找你玩好不好呢。”
　　“当然好啦，姐姐，随时欢迎你。”
　　就这样，我们聊了一会，才挂上了电话，挂上电话后的我，隐隐的感觉到一丝不对劲，我是以张峰的身份给对方发短信的，如果她是由于短信的关系联系我的话，为什么都没有谈张峰的事情呢。
　　也许是对方感觉比起张峰，我在她的心中更有地位吧，我这么想着，根本不愿意想对方发现了张峰的真实身份。
　　第二天，我一觉睡到了中午，走出房间的时候，我发现妈妈正在厨房中忙碌着，看到我走出来后，亲切的说道。
　　“儿子，这几天妈妈都没有好好给你做东西吃，今天妈妈就做些你爱吃的，弥补下你。”
　　看着妈妈的样子，听着妈妈的声音，好像妈妈已经完全恢复了一般，不过我坚信，张峰不会那么容易就从妈妈的心中消失，即使我这般诋毁对方的形象亦是如此。于是我便答应了一声，走进厨房做起了妈妈的下手，看到我忙碌的模样，
　　妈妈什么也没说，只是笑了笑。
　　我们忙会了大半天，才做出了一桌可口的饭菜，很快便堆了满满的一桌，当妈妈走出厨房的时候，我看到妈妈的手中多了一瓶红酒，我不知道妈妈为什么会突然拿酒出来，不过还是什么也没问。
　　坐在餐桌旁后，妈妈便将红酒打开了，在自己的杯中倒了满满的一杯。接着就看到妈妈端起了酒杯轻轻的抿了一口。我不知道妈妈今天为什么突然想要喝酒，
　　便问道。
　　“妈妈，你今天到底怎么了呢，怎么会突然想到要喝酒呢？”
　　“儿子，昨天一晚上，我都在想你说的话，渐渐的我也想通了，他本来第一次的时候就是强奸了我，所以说不准他一开始就没有怀有什么好意，只是我一直没有察觉罢了，所以我没有必要为那种人难过了，妈妈现在想通了，是不是要庆祝下呢，庆祝的话怎么能少了酒呢。”
　　说完妈妈便朝我笑了笑，同时端起了酒杯将酒一饮而尽，看着妈妈的样子，
　　我相信，妈妈虽然嘴上这么说着，不过心中肯定不是那么想的，那么长时间的感情，怎么会说忘就忘呢，妈妈现在大概是想用酒麻痹自己吧。
　　一杯酒下肚，妈妈的脸上渐渐的浮现出了一丝红韵，看到妈妈这个样子，我不由的摇了摇头，不过同时暗想，今天说不准是一个好机会，让我和妈妈突破乱伦那一层禁忌，想到这，我的心中开始激动起来，此时妈妈已经重新将酒倒满了。
　　正当她想在喝的时候，被我制止了。
　　“妈妈，你也不能光喝酒啊，多吃点菜呢，这些菜可也有我的功劳呢。”
　　“好啦，妈妈知道了。”
　　妈妈笑着说道，同时也夹了一口菜吃了起来。
　　“对了，妈妈，张峰……”
　　“真是的，今天这种日子，就别提那个让人讨厌的人啦，我们聊些别的。”
　　当我提起张峰的时候，只见妈妈皱了皱眉头，便打断了我，看到妈妈这个样子，我自然不会在说些让妈妈讨厌的话了，于是一边吃着，一边和妈妈闲聊起来，
　　聊着学校中的趣事，妈妈仔细的听我说着，脸上始终挂着笑容，我们仿佛又回到了从前，仿佛张峰从来没出现过一样。
　　就这样，时间一点点的过去了，桌上的菜也渐渐的少了，同时少的还有瓶子中的酒，在不知不觉之中，妈妈已经消灭了半瓶的红酒，此刻妈妈的小脸早就变的通红起来，口齿也渐渐的开始不清楚了，我知道现在的妈妈已经进入到了微醺的状态，如果再这么喝下去的话，肯定会喝趴下，我可不想干喝醉的妈妈，这样的话，对我一点好处也没有，说不准事后妈妈都不记得和儿子发生了关系，这一切也不是我想要的。
　　正当妈妈想要倒酒的时候，我急忙从妈妈手中抢过了酒瓶，只见妈妈疑惑的望着我。
　　“妈妈，你今天已经喝了够多的了，不能再喝了，再喝你就醉了。”
　　“怎么会呢，妈妈怎么会那么容易醉呢。”
　　“即使不醉的话，喝太多酒对身体也不好，所以妈妈今天听我的，不准再喝了。”
　　“真是的，难得今天那么高兴，还说这么扫兴的话，妈妈不喝就是了。”
　　看着妈妈终于答应不喝后，我的心中不由的松了口气。
　　“妈妈，你先做一会，我去给你倒杯水，让你醒醒酒。”
　　说着我便站了起来，径直走进了厨房，妈妈看着我的背影，脸上露出了欣慰的笑容。在厨房中的我，偷偷的从口袋中掏出了一包春药，这东西我现在随身携带着，因为我不知道什么时候就会用的上，我回头看了一眼，发现妈妈并没有跟进来，于是赶忙将春药倒进了杯子，接着倒上了水，让春药在水中完全融化后，
　　才端了出来。
　　我将水放在妈妈面前，轻声说道。
　　“妈妈，今天你也喝了不少酒了，先喝杯水吧。”
　　“好儿子，谢谢了。”
　　妈妈说着，没有任何疑惑的便端起了水，一饮而尽，看着妈妈将混合着春药的水完全喝完后，我的心中一阵激动，毕竟虽然说酒后乱性，不过又喝了这些春药，看来今晚肯定会发生什么好事。
　　我坐在位置上，继续和妈妈闲聊着，同时等待着春药的药效，随着时间一分一秒的流逝着，妈妈突然说道。
　　“儿子，你觉不觉的天气有点热呢？”
　　“是有点呢，不过也可能是妈妈你喝多的关系，你将衣服的纽扣解开吧，这样可能会舒服点。”
　　妈妈听到我的提议后，点了点头，便伸手解开了上衣的纽扣，虽然只是最上面的几颗，不过我还是通过衣领看到了妈妈的胸罩，今天的妈妈戴的是一个白色胸罩，看来我昨天的表白，让妈妈不敢在我面前太过于随便了吧。
　　透过妈妈的胸罩，我可以清晰的看到妈妈那深深的事业线，不由的咽了咽口水，由于妈妈喝了不少酒的缘故，自然没有发现我的小动作，也没有发现此刻自己已经走光了。
　　就这样，又过了一段时间，妈妈的呼吸开始变的急促起来，我知道此刻的药效终于开始发作，于是我站起了身，小声对妈妈说道。
　　“妈妈，中午做了那么多菜，肩膀肯定已经很酸疼了吧，让儿子帮你揉揉肩吧。”
　　“好啊……”
　　妈妈听到我的话后，笑着说道。于是我便来到了妈妈的身后，轻轻的将手搭在妈妈身上，轻轻的揉捏起来，随着我的揉捏，妈妈感觉到异常的舒服，于是便闭上了眼，安静的享受了起来，同时喃喃自语道。
　　“儿子，没想到你那么厉害，真的好舒服呢。”
　　“妈妈，要不我们去你的房间，让儿子好好的让你放松放松吧。”
　　“恩……这样也好……”
　　妈妈根本没有怀疑的回答道，我不知道是酒精的作用还是春药的效果，就这样我们走进了妈妈的卧室，只见妈妈坐在床上，等待着我的服务。
　　于是我便爬上了床，继续帮妈妈揉捏起了肩膀，我听到妈妈再次发出了舒服的声音，这时我凑近妈妈的耳朵，小声的说道。
　　“妈妈，你是不是觉得很热呢，要不把衣服也脱了吧，这样会舒服点。”
　　只见妈妈什么也没说，只是从鼻腔中传来急促的呼吸声，看到妈妈这个样子，
　　我尝试着解开了妈妈衣服的纽扣，整个过程中妈妈没有说任何话，也没有拒绝我，
　　于是我便更加大胆起来。
　　当最后一粒纽扣被解开之后，我便将衣服从妈妈的身上脱了下去，妈妈依旧紧闭着双眼，任由我的动作。此刻妈妈的上半身只剩下了一件胸罩了，不过为了让妈妈有适应过程，我并没有急着将妈妈的胸罩脱去。
　　只是继续帮妈妈按着肩膀，渐渐的我的手开始往下滑，轻轻的抓住了妈妈的胸罩，隔着妈妈的胸罩开始揉捏起乳房。
　　“恩……恩……”
　　此刻春药和酒精的作用已经让妈妈完全的麻痹了，只是舒服的叫着。看着妈妈对我抚摸她的乳房并没有制止，我的胆子不由的大了起来，我悄悄的将手伸进了妈妈的胸罩里面，直接抚摸起来，那柔软的乳房，那熟悉的触感，虽然说妈妈的乳房不知道被我玩弄多少次了。
　　不过这还是第一次我以儿子的身份玩弄，这其中的刺激感当然是更加的强烈了，就是这样我忘情的揉捏着妈妈的乳房，不断的加大了力量。同时凑近妈妈的耳边，小声的说道。
　　“妈妈，怎么样，儿子按摩的舒服么？”
　　“恩……舒服……好舒服……儿子你真会按摩……”
　　此刻的妈妈，由于酒精和春药的作用，已经不知道自己在说些什么了，看着妈妈紧闭着双眼一脸享受的模样，我的脸上不由的露出了笑容，我将手伸向了妈妈的背部，轻轻的解开了胸罩的纽扣，顷刻间妈妈的胸罩松开了，看着妈妈浑然不知的模样，我轻轻的将妈妈的胸罩拿开了，露出了那对洁白的乳房。
　　妈妈那对乳房，在灯光的照射下，不断的刺激着我的双眼，我不由的咽了咽口水，用颤抖的双手，一下子抓住了妈妈的双峰，看着乳房在我的揉捏之下不断的变换着形状，我的心中有种说不出的感觉，毕竟这还是第一次我以自己的身份，
　　玩弄妈妈的乳房。
　　渐渐的我不满足只是抚摸妈妈的乳房了，看着没有任何异样的妈妈，我悄悄的挪到了妈妈的身前，张开了嘴，一把将妈妈的乳头含进了口中，接着便开始吮吸起来，面对我的吮吸，妈妈不由的大声叫了出来。
　　“恩……恩……好舒服……”
　　看着妈妈通红的小脸，微微张开的小嘴，我不由的笑了。于是我便将手缓缓的伸进了妈妈的内裤之中，此刻我发现妈妈的小穴已经完全湿润了，看来在春药和我的吮吸之下，此刻的妈妈已经是性欲高涨了。
　　我心想，这时如果我将妈妈的裤子脱掉的话，她应该也不会说什么吧，我一边想着，一边便顺势将妈妈的裤子拉了下来。一下子，妈妈的小穴便暴露在了我的面前，我不由紧张的抬起了头，想要观察妈妈的反应，不过妈妈仿佛什么也没有察觉到似的，依旧紧闭着双眼，她此刻显然没有意识到，自己的小穴已经完全的暴露在了儿子的目光之中。
　　我松开了妈妈的乳房，缓缓的爬到了妈妈的身下，用鼻子狠狠的吸了口气，
　　一股淡淡的咸味顿时冲进了我的鼻腔，刺激着我的神经。
　　面对如此强烈的刺激感，我再也无法忍耐，只见我将头埋进了妈妈的胯下，
　　张开了小嘴，狠狠的吮吸起了妈妈的小穴，此刻妈妈仿佛终于意识到了什么，用颤抖的声音说道。
　　“啊……儿子……你……你在做什么呢？”
　　听到妈妈的声音，我不由的松开了嘴，温柔的说道。
　　“妈妈，我知道你今天很累了，所以想要你完全的放松啊，所以你的身体每个地方都需要按摩，儿子刚才那样你是不是觉得很舒服呢？”
　　“恩……是……是的……”
　　此刻虽然妈妈觉得好像有什么地方不太对，不过面对酒精的刺激，妈妈已经不能好好的思考了。接着她便感觉到自己的小穴再次被什么东西含住了，一股股强烈的刺激感不断的涌向自己的大脑，让妈妈一下子忘了刚才想的事情，忘了有什么不对的地方。
　　随着我的吮吸，我发现妈妈的淫水也越流越多起来，于是我便毫不客气的将淫水统统的喝了下去，此刻我感觉妈妈的淫水仿佛是世间最美妙的饮料一般。
　　不过我喝的速度，显然没有妈妈流的速度快，很快，不少淫水便顺着我的嘴角低落在了床单上。
　　“啊……儿子……好舒服……”
　　听着妈妈忘情的呻吟声，仿佛给了我莫大的鼓励，于是我将伸出了舌头，一点点的插进了妈妈的小穴之中，不断的舔舐着妈妈的阴道，被我这么一弄，妈妈感觉更加的刺激起来，呻吟的声音也不由的大了几分，房间中顿时回荡着妈妈的呻吟声。
　　就这样，我不断的舔舐着妈妈阴道，感受着妈妈下体的味道，有种说不出的满足感，我有多少次想要以自己的真正身份玩弄妈妈，不由却始终没有机会，此时的这种行为，其实我在梦中已经不知道有多少次了，只是始终不能付诸于现实而已。
　　就在我胡思乱想的时候，我突然感觉到妈妈的双腿紧紧的夹住了我的头，阴道也开始剧烈的收缩起来，我听到妈妈高声大喊。
　　“啊……好舒服……身体好奇怪……啊……”
　　随着妈妈一声大叫，我感觉到妈妈的小穴中顿时涌出了大量的淫水，将我的脸和头发都打湿了。高潮过后的妈妈才缓缓的松开了双腿，我这才将头从妈妈的下体中拿了出来，顺手抹掉了脸上的淫水。
　　看着妈妈一脸享受的模样，听着妈妈那沉重的呼吸声，我轻声问道。
　　“妈妈，怎么样，刚才舒服么？”
　　“恩……好舒服……”
　　“妈妈，那你想不想更舒服呢？”
　　妈妈听到我的话后，想也没想的便回答道。
　　“恩……想……”
　　其实刚才我用舌头让妈妈达到了高潮，并没有让妈妈的性欲有所减缓，反而让妈妈激起了更强的欲望。听到妈妈的声音后，我笑着从裤子中掏出了鸡巴，在妈妈的眼前晃动了几下，不由由于妈妈此刻正紧闭着双眼，自然没有看到我的鸡巴。
　　我将鸡巴拿到了妈妈的身下，在妈妈的小穴上摩擦了起来，很快我的鸡巴上便充满了妈妈的淫水，反观妈妈，此刻张开了小嘴，不断的发出着恩恩的声音，
　　看来也是十分舒服的样子。
　　看到这，我便将鸡巴对准了妈妈的小穴，接着便慢慢的将鸡巴插进了妈妈的小穴之中，随着我一点点的将鸡巴插入，妈妈不断的发出着呻吟，当我的鸡巴完全插进妈妈的小穴后，妈妈不由的叫喊啊。
　　“啊……儿子……什么东西进到妈妈的身体里了……啊……好舒服……好充实的感觉……”
　　听着妈妈的声音，我便知道此刻的妈妈已经完全不清醒了，此刻我的鸡巴正插在妈妈的小穴之中，我感受着妈妈那温暖的小穴，我知道这是我出生的地方，
　　此刻这个原本神圣的地方，再次被我占领了，虽然说我已经不知道多少次干妈妈的小穴了，不过那都是以张峰的身份，这还是我第一次以自己真正的身份干妈妈。
　　所以此刻我感受到的刺激，和那时是不可同日而语的，妈妈啊妈妈，儿子终于将鸡巴插进你的小穴了，我在心中一遍遍的呐喊着。
　　由于太过于刺激，害我差点忍不住射了出来，我急忙平复了下心情，直到那股刺激不在那么强烈之后，才开始缓缓的抽插起来。
　　我的眼睛紧紧的盯着和妈妈结合的部位，看着自己的鸡巴不断的在妈妈的小穴中静静出出的模样，每一次的抽插，都会有大量的淫水被我带出来，于是我便渐渐加快了抽插的速度，我感觉到妈妈的呼吸变的越来越急促起来，不过不知道为什么，妈妈只是在口中不断的发出着恩恩的声音，并没有说什么话，我想大概是由于酒精的作用吧。
　　这种小事自然不会影响我干妈妈的情绪，只见我将妈妈的双腿高高的抬起，
　　将它们按在妈妈的胸前，整个人前倾，好让鸡巴插的更深。
　　就这样，随着我不断的抽插，妈妈很快就被我干到了高潮，面对妈妈突然剧烈收缩起来的阴道，我急忙停下了抽插的动作，为了防止过于刺激，一下子射出来。
　　毕竟这一次可是我第一次以儿子的身份干妈妈，我可不想早早的就缴枪了。
　　感觉到妈妈的小穴停止了收缩之后，我才再次抽动起了鸡巴。这次我放下了妈妈的双腿，取而代之的是紧紧的抓住了妈妈的乳房。
　　不断的用双手揉捏着，看着妈妈那对乳房被我揉捏成各种的形状，我的心中充满了满足感，一边玩弄着妈妈的乳房，一边用力的干着妈妈的小穴，我不禁得意的说道。
　　“妈妈，儿子怎么样，干的你舒服么。”
　　话音刚落，我就后悔起来，如果妈妈听到我的话后，一下子清醒过来，这就不太好了，于是我紧张的望着妈妈，希望妈妈不由拒绝。只见妈妈听到我的话后，
　　高声的叫着。
　　“啊……舒服……实在是太舒服了……儿子干的太舒服了……”
　　妈妈的话，让我终于安心下来，看来此刻妈妈的性欲显然已经战胜了理智。
　　不过接下来，我就不敢在太过于得意了，生怕又说出什么刺激妈妈的话来。
　　就这样，我卖力的干着妈妈，而妈妈也被我一次又一次的干到了高潮，终于我感觉自己好像也要到极限了。
　　于是便赶忙将鸡巴插进了妈妈的身体深处，接着精关一松，将一股股的精液全都射进了妈妈的身体中，射精后的我，并没有第一时间将鸡巴从妈妈的小穴中拔出来，依旧让已经变软的鸡巴插在妈妈的小穴之中，继续感受着妈妈小穴的温度。
　　就这样，过了好久，我才依依不舍的拔出了鸡巴，看到妈妈的小穴中流出了一股又一股浓烈的精液，接着那些精液便顺着妈妈的身体流到了床单上。
　　我笑着从妈妈的床上爬了下来，此刻我发现，由于我们的剧烈运动，床上早就已经乱成了一团，床单上还留着一滩滩的水渍，那些有的是妈妈的淫水，有的是我的精液。
　　看着妈妈的胸前依旧挂着胸罩，而下身的裤子早就已经不知去向了，这次我不准备帮妈妈整理，毕竟我要让妈妈想起我们今晚发生的事情，只有让妈妈知道自己真的和儿子发生了什么，这样对我的计划才有利。
　　毕竟一旦让妈妈接受了乱伦的事实，那接下来我就会方便许多。此刻的妈妈已经睡着了，看着妈妈起伏的胸部，我小声的说着。
　　“妈妈，希望你做个好梦。”
　　接着我便走出了妈妈的房间，回到了自己的卧室，躺在床上，我不由的想着今晚发生的一切，没想到我竟然就这样和妈妈发生了关系。原本我还在为如何劝说妈妈和自己上床而头疼呢。
　　妈妈会不会也对我有意思，只是为了面子才故意喝酒，好让自己有台阶下，
　　这些我当然不知道，不过这一切显然已经不重要了。
　　我躺在床上，心情异常的激动，久久无法入眠，渐渐的我的意识终于模糊起来，我怀着期待的心情进入了梦乡，期待着明天的来临。
　　


第三十六章接受
　　这一天晚上，妈妈感觉自己做了一个很奇怪的梦，在梦中自己的儿子舔着自己的乳房，吮吸着自己的小穴，还将鸡巴插进了自己的身体之中，让自己经历了一次又一次的高潮。
　　清晨妈妈醒来的时候，感觉自己的头疼的厉害，心想自己昨晚真的喝多了，
　　她已经不记得自己是怎么回到房间的，同时想到那个梦，妈妈的脸不由的一红，
　　没想到最近自己是越来越奇怪了，竟然会做那样的梦，此刻的妈妈显然还没有发现自己的状态。
　　只见妈妈睁开了双眼，用手轻轻的敲着自己的脑袋，好让疼痛感有些许的减缓。这时妈妈突然感到自己的身体凉飕飕的，抬头一看，不由的让妈妈惊出了一声的冷汗，妈妈看到此刻自己的胸罩随意的挂在自己的身上，原本穿着的裤子已经不知去向了。
　　妈妈一下子清醒了过来，只见她惊慌的从床上爬了起来，看到她的身下还有这一滩滩早已干掉的水渍，还有那明显的精斑。只见妈妈的脸一下子变的惨白起来，原来昨晚的一切都不是梦，自己真的和儿子做出了那种天理难容的事情，只见妈妈坐在床上，眼神一下子变得呆滞起来，久久没有动。
　　接着就看妈妈环顾了下房间，此刻的房间也乱糟糟的，自己那不知去向的裤子此刻正被随意的丢在地上，床上更是一片凌乱，妈妈低头看了看乳房，发现此刻自己的乳房上明显有一个个的牙齿印，终于将最后的一丝希望也破灭了，种种迹象表明，自己真的和儿子发生了关系。
　　想着自己昨晚的淫荡模样，妈妈的脸不由的变的通红，只见妈妈缓缓的从床上爬了起来，将一旁的裤子捡了起来穿在身上，同时重新戴好了胸罩，穿好了上衣，接着便呆呆的看着自己的床，和儿子发生这种事情之后，妈妈根本不知道该如何面对自己的儿子。
　　只见她轻轻的走出了房间，来到了我的房间门口。妈妈犹豫的盯着房门，过了很长一会，才终于下定决心似的打开了我的房门。
　　此刻我还在熟睡当中，只见妈妈蹑手蹑脚的走了进来，来到了我的床头。此刻我正光着身体，躺在床上，已经变软的鸡巴，在不知不觉之中又再次坚挺了起来。很快妈妈的视线便移到了我的鸡巴上，看着我一柱擎天的鸡巴，妈妈吃惊的张开了小嘴。
　　没想到，自己一直当做还是孩子的儿子，在不知不觉之中已经长那么大了，
　　只见妈妈用手捂着小嘴，深怕自己会发出什么声音。妈妈的眼睛紧紧的盯着我的鸡巴，一刻都没有移开，只见妈妈眼神复杂的看了我一眼，轻轻的从我的房中退了出去。
　　来到客厅坐在沙发上，发起了呆。过了好久，我才懒懒的伸了个懒腰，此时我不知道妈妈已经来过我的房间了，更不知道妈妈一直用渴望的表情盯着自己的鸡巴看。
　　我随手穿上了内裤，便这样大摇大摆的走了出去。我看到坐在沙发上的妈妈，
　　便径直朝她走去。妈妈显然也发现了我已经起来了，只见她缓缓的转过了头，正当她想说什么的时候，便看到了我的穿着，原本想说的话也一下子吞进了肚。
　　看着妈妈的表情，我心中不由的一笑，便大摇大摆的来到了妈妈身旁，一屁股坐在了妈妈旁边。此刻的妈妈，面对我不知道该说些什么，只是有些别扭的样子，就这样我们坐了很久，一句话也没有说，空气中弥漫着一股紧张的味道。
　　我此刻坐在妈妈身旁，偷偷的看着妈妈的样子，同时在脑海中想着该说些什么，好打破此刻凝重的气氛，不过想了好久，也没有想到什么特别好的话题，也就这样任凭时间一分一秒的过了，终于我忍不住开口说道。
　　“妈妈，你昨晚睡的怎么样呢，喝了那么多酒呢。”
　　听到我提起昨晚的事情，妈妈不由的想到了和我在床上翻云吐雾的样子，小脸一下子便红了，只听妈妈紧张的说道。
　　“昨……昨晚睡的还可以……”
　　妈妈吞吞吐吐的声音，无一不表明此刻的她异常的紧张，正当妈妈不知所措的事情，我将手随意的搭在了妈妈的肩上，让妈妈的身体一下子颤抖起来。我没想到自己随意的动作都会让妈妈产生如此剧烈的反应，不过从另一个层面来说，
　　此刻的妈妈真的是六神无主，此刻说不准是一个打开妈妈心扉的好机会，我一边想着一边开口说道。
　　“妈妈，昨天晚上真是对不起，趁你喝多的时候……”
　　说道这，我故意停了下来，想看看妈妈的反应，妈妈没有想到我会突然提起昨晚的事情，一时间让她不知道该如何回答是好。妈妈发现我正一脸歉意的望着自己，心中的那一丝芥蒂也在顷刻间消失的无影无踪。
　　妈妈心想，自己的儿子已经长那么大了，对女人自然有着好奇，而且自己的儿子还和自己表白过，都怪自己昨晚喝了那么多酒，所以才会发生这种无法挽回的事情，想到这妈妈不由的觉得一切都是自己的错，轻声说道。
　　“没关系的，昨晚都是我不好，我喝了那么多酒，所以才会发生这种事情。”
　　听到妈妈并没有因为昨晚的事情而责怪我，我心中的大石头终于落了下来。
　　既然妈妈没有责怪我，那么我就可以尝试着说服妈妈接受乱伦这种事的，于是急忙说道。
　　“不是妈妈的错，这都是我的错，因为我实在太爱妈妈了，自从第一次看到妈妈走光的样子，都想和妈妈做那种事情，所以才会在昨晚趁着妈妈喝多，做出这种事情的。”
　　听到我带着深深歉意的话语，妈妈的心中不知道为什么，有种说不出的感觉，
　　就在这时，我的声音再次想了起来。
　　“其实妈妈，你大概不知道，每次张峰和我炫耀说干你的时候有多么的舒服，你多么的听他的话，能为他做任何的事情，我每次都会觉得异常的羡慕，都会想如果那个人是自己该有多好。”
　　妈妈听到我的话后，不由的震惊的，她震惊的不是别的，是因为张峰竟然会把这种事都告诉自己的儿子，而且和自己的儿子炫耀。
　　“儿子……”
　　只听妈妈轻声说道，一边说一边用温柔的眼神望着我。看着妈妈温柔的眼神，
　　我此刻在心中确信妈妈不会为昨天的事情而做出什么傻事了，当我想要说话的时候，妈妈的声音再次的响起了。
　　“对不起，我不知道他竟然会和你说这些，也不知道他竟然在你面前炫耀这些，让你那么的痛苦，真是对不起。”
　　“没关系的妈妈，这些都不是你的错，虽然我很嫉妒他，不过我更希望妈妈你能得到幸福，正是因为这个原因我才默默的忍了下来，装作什么也没发现的样子，我想如何当初我将这些告诉妈妈的话，你一定会很困扰吧，所以……”
　　“儿子……”
　　妈妈听到这，忍不住将我的话打断了，妈妈做梦也没有想到，在知道事实真相后的儿子，竟然还这般为自己着想，为了让自己得到幸福，默默的忍受着，想到这妈妈对我的愧疚感也变的越来越强起来。
　　“虽然说这种话很不对，不过现在他终于消失，那天我得到真相后其实是很高兴的，心想这样妈妈肯定会完全的属于我了。”
　　妈妈听到我的话后，脸上流露出难以言喻的表情，虽然说对方做的事情是过分了些，不过妈妈还是不能这么快就将对方忘掉，毕竟在自己最困难的时候，还是对方陪着自己度过难关的，不过看着我兴奋的表情，妈妈也不愿说这些。
　　“妈妈，我真的太爱你了，所以我希望你能接受我，张峰能带给妈妈的幸福，我也一定可以的，所以妈妈……”
　　面对我这么露骨的话语，妈妈脸上露出了惊讶的神情，一时间不知道该如何回应过，只见妈妈思索了片刻之后，叹了口气说道。
　　“不过儿子，我们是母子，我们不可以发生那种事情的，如果被别人知道的话，对你对我都不好。”
　　听着妈妈的顾虑，我急忙说道。
　　“妈妈，别人怎么会知道呢，我又不是张峰，怎么会到处炫耀这种事情呢。”
　　妈妈听到我的话后，脸上变的一阵苍白，想到张峰竟然和儿子炫耀这种事情，
　　那么他不是还和别人也这么说过呢，是不是还把自己的裸照给别人看过呢，想到这妈妈的心中一阵后怕起来，如果被认识的人看到的话，自己已经还这么见人。
　　就这样妈妈越想越觉得恐惧，后背上露出了丝丝的冷汗。看到妈妈这个样子，
　　我自然知道妈妈在担心什么，为了能更彻底的摧毁张峰在妈妈心中的形象，我再次说道。
　　“妈妈，放心吧，不过张峰在你背后做过什么伤害你的事情，以后我也会一直保护妈妈的，如果他真的还和别人炫耀过，我到时肯定会帮妈妈的。到时我会一口否定这种事情，告诉人家这只是一个和妈妈长的很像的女人而已，这只是对方为了意淫妈妈而合成的照片。”
　　妈妈听到我的话后，心中又是一阵震惊，她不知道自己的儿子是怎么知道自己担心的事情，不过听着儿子的话语，看着儿子坚定的表情，妈妈的心中不由的暖暖的，同时感觉自己好像又有了依靠。不过对于乱伦这种事情，妈妈还是有些害怕，虽然说昨晚已经和儿子做出了出格的事情，不过还是不能让妈妈完全的释怀，只见妈妈轻声说道。
　　“谢谢你儿子，不过那件事……唉让我先一个人冷静冷静吧。”
　　说完妈妈便站起了身，走进了自己的房间。看着妈妈离去的背影，我回想着妈妈刚才说的话，妈妈并没有直接的拒绝我，这么说来我还有希望，想到这，我不由的精神一震，只要在妈妈的心中打开了一道缺口，我肯定会有办法的，我一边安慰自己一边盯着妈妈的房间，愣愣的看着。
　　回到房间后的妈妈，心中异常的慌乱，不仅由于昨晚和自己的儿子发生了那种乱伦的事情，还因为今天的儿子再次对自己的表白，妈妈不知道该如何选择，
　　想着我那温柔的样子，那坚毅的眼神，妈妈实在不忍心一口拒绝，不过乱伦那两个字眼，在妈妈的心中始终是一个坎，让她无法逾越。
　　就这样整整一整天，妈妈都将自己关在房间之中，直到第二天中午也没有出来，这时我对妈妈的状态有些担心起来。毕竟这几天发生了那么多的事情，妈妈不能马上消化也是很正常的事情，不过妈妈总是这样，也不是个办法。这时我叫的外卖送来了，我急忙将食物放在了桌上，同时敲响了房门。
　　“妈妈，你都一天一夜没吃东西了，出来吃点东西吧，不然身体会弄坏的。”
　　我在房间外大声的叫喊着，过了不多久，就看到妈妈打开了房门，只见她的脸色依旧有些苍白，可见巨大的打击还是给妈妈带来了不少的影响。
　　就这样，妈妈跟着我来到了客厅，坐在了餐桌旁，一边吃着饭，一边想着什么。看着妈妈的样子，我什么也没说，只是静静的吃着饭菜，过了好长时间，我们才结束了这顿饭，吃完后，我急忙收拾起了桌子，收拾完后，看到妈妈正坐在沙发上，不知道在想些什么。我想妈妈此刻应该希望一个人待着吧，于是我便告别的妈妈，回到了自己的房间之中。
　　在自己的房间中，我显得有些焦躁不安起来，面对妈妈此刻的状态，我不知道如何办才想，我想如果此刻和妈妈强行交欢的话，妈妈说不准也不会拒绝，不过这种不是出自她内心的做爱，我现在不需要，毕竟我不仅要征服妈妈的肉体，
　　更要征服妈妈的心灵。
　　就这我焦躁不安的时候，房门别敲响。
　　“儿子，妈妈能进来呢，我有事想和你谈谈。”
　　听到妈妈的声音后，我慌忙的打开了房门，只见妈妈站在房间门口，朝我微微一笑，便走了进来，坐在了床上，同时招了招手，示意我坐在她身旁，看着妈妈凝重的模样，我的心中不由的一阵紧张，看来妈妈是有什么重要的事情要和我说，于是我便乖乖的坐在了妈妈的身旁，只见妈妈看着我，叹了口气。
　　看到妈妈的样子，我的心中又是一紧，难道妈妈是想拒绝我么，我顿时有些不知所措起来，只听妈妈轻声说道。
　　“儿子，其实妈妈有一件事想和你坦白。”
　　“什么事？”
　　听到妈妈不是为了拒绝我才来到我的房间的，我的心中终于放松了不少，不过还是很好奇，妈妈究竟是由于什么事情，才会表情那么凝重。
　　“其实……其实……”
　　看着妈妈吞吞吐吐的模样，我的心中也越发好奇起来，不过我并没有催促妈妈，只是安静的听着，这种妈妈终于鼓起勇气说道。
　　“其实，妈妈肚子中的孩子，不是和你爸爸的，而是和他的。”
　　说完，妈妈便低下了头，同时用不安的眼神望着我，这件事对妈妈来说，是现在她最大的秘密了，此刻她毫无保留的告诉我，就是为了弥补对我的愧疚，不想再骗我了。我的脸上并没有流露出吃惊的，亦或是愤怒的表情，这让妈妈一下子疑惑了，这时我叹了口气，轻声说道。
　　“妈妈，这件事，其实我也已经知道了。”
　　“什么，你已经知道了。”
　　妈妈大叫一声从床上站了起来，一脸不可思议的望着我。看到妈妈吃惊的表情，我缓缓的站起了身，不慌不忙的拿起了手机，摆弄了片刻，递给了妈妈。妈妈看到我的样子，心中涌现出了一丝不安，不过还是用颤抖的双手从我的手中接过了手机。
　　只见那是一条条张峰发来的短信，这些短信都是发给儿子的，只见短信中写着。
　　“哈哈，今天你妈妈告诉我，她怀上了我的孩子，这下你就彻底的该叫我一声爸爸了，我不仅草了你的妈妈，还把她的肚子干大了。其实我从一开始就想把你妈妈的肚子干大，无奈她那时戴着节育环，所以我在怎么努力都是白费的。于是我便暗示你妈妈把环拿掉，没想到你妈妈真的听话的将那个讨厌的东西给拿掉了。自从你妈妈把那个东西拿掉后，老子就更加卖力的干着你的妈妈，争取早日将她的肚子干大，今天终于实现了。只可惜你的绿帽子老爸，竟然那么快的就出事死了，没有机会看到我的孩子诞生的情景了。乖儿子你放心，到时让你看看老子干你大肚子的妈妈的照片，看我不断的挤你妈妈的奶水，玩弄你的妈妈把，哈哈。对了，如果你老妈以后生了个女儿的话，老子倒是肯定会亲自开苞的，哈哈。”
　　妈妈看着一条条淫秽的短信，身体不由自主的剧烈的颤抖了起来，没想到对方竟然是这种人，竟然一开始就怀着这种目的，自己真是太傻了。而且对方竟然这么形容自己的老公，原来在自己面前的样子，都是装给自己看的。妈妈的手剧烈的颤抖着，一个不稳便将手机掉了下来。
　　看着掉落的手机，我并没有去捡，而是静静的看着妈妈。其实为了破坏张峰在妈妈心中的情形，我可是做好了万全的准备，这些短信也是早就已经准备好的，
　　以备不时之需，没想到在今天用上了。看着妈妈激动的样子，我急忙走上前去，
　　一把将妈妈抱在了怀中，轻声说道。
　　“妈妈，没关系的，反正一切都已经过去了，你不用那么激动，这样对身体不好。”
　　妈妈听着我的话，身体依旧不住的颤抖着，我感觉到妈妈在我的怀中剧烈颤抖的样子，不由的想，看来这条短信对妈妈的打击过于巨大了，不过这样也好，
　　这样妈妈肯定会将张峰完全否定掉。
　　就这样，我紧紧的抱着妈妈，直到妈妈停止了颤抖，这时我转过头，神情的望着妈妈，温柔的说道。
　　“妈妈，以前的一切你都当做是噩梦好了，反正从今以后，儿子会一直守在你的身边，保护你，不让你受到任何的伤害。”
　　“儿子……”
　　妈妈听到我的话后，眼眶中闪过了亮晶晶的东西，此刻的妈妈显然已经动情了。她根本没想到，自己做了那么多过分的事情，自己的儿子非但没有责怪自己，
　　还依然那么爱着自己，正当妈妈沉浸在感动的时候，她感觉到有一个柔软的东西封住了自己的双唇。
　　此刻，我看到动情后的妈妈，觉得这是一个千载难逢的机会，便亲吻了上去，
　　果然面对我的亲吻，此刻的妈妈并没有挣扎，也没有拒绝。我看到妈妈缓缓的张开了小嘴，同时闭上了双眼。
　　看到妈妈这个样子，我哪能不知道该怎么做，于是我便将舌头伸进了妈妈的口中，尽情的吮吸起了妈妈的舌头，随着我的吮吸，早就被张峰调教的性欲旺盛的妈妈，渐渐的有了感觉。
　　我感觉到妈妈的舌头和我的舌头紧紧的缠绕在了一起，面对妈妈热情的回应，
　　我的心中异常的激动，当我依旧沉浸在激动中的时候，妈妈的舌头突然伸进了我的口中，在我的口中搅动起来，吮吸起来。
　　渐渐的我感觉到妈妈的呼吸变的有些急促起来，于是双手便不老实的在妈妈身上抚摸起来。面对着我的抚摸，妈妈并没有流露出丝毫的反感，只是静静的任凭我的双手在自己的身上游走。
　　这时我将手伸进了妈妈的衣服之中，轻轻的抚摸着妈妈光滑的肌肤，我看到妈妈的小脸渐渐变的通红起来，呼吸也变的越来越急促。这时我将手移到了妈妈的胸部，摸到了妈妈的胸罩，于是便再次将手伸进了妈妈的胸罩里，开始揉捏起妈妈的乳房。
　　这次和上次不同，上次和妈妈亲热是在妈妈喝多的情况下，这次的妈妈可是完全的清醒的，如果这次我能顺利将妈妈拿下，那意味着什么我是在清楚不过的，
　　于是我便下定决心一定要让妈妈舒服，这样我才能俘获对方的芳心。
　　我一边抚摸着妈妈的乳房，一边用手指轻轻的夹着妈妈的乳头，妈妈感觉自己的胸部上传来一阵阵酥麻的感觉，让她觉得异常的舒服。此时的妈妈显然没有考虑，自己的儿子为什么会有这种技巧。
　　在我玩弄了一阵妈妈的乳房之后，我便将手缓缓的移向妈妈的下体，伸进了妈妈的裤子之中，正当我要抚摸到妈妈的小穴的时候，我感觉自己的手被什么东西抓住了，我低头一看，原来是妈妈为了防止我再将手往下移，才将我的手紧紧的抓住了，不知道什么时候妈妈已经睁开了眼睛，只见她用水汪汪的眼睛盯着我。
　　我只是微微一笑，便挣脱了妈妈的手，继续往下走，很快便摸到了妈妈的小穴。其实妈妈刚才也并不知道真的不想让我的手再往下移，只是一种本能的矜持才让她那么做的。摸到妈妈的小穴之后，我发现此刻妈妈的小穴早就已经洪水泛滥了，于是便松开了妈妈的嘴，笑着说道。
　　“妈妈，你的下体已经很湿了哦。”
　　虽然我的声音很轻，不过妈妈还是很真切的听到，只见妈妈不好意思的低下了头，娇羞的说道。
　　“讨厌……”
　　这还是第一次妈妈在我的面前露出这种神情，以前这种神情只出现在和张峰约会之中。看到妈妈这个样子，我知道我已经渐渐的代替了张峰在妈妈心中的地位了，想到这不由的更加激动起来。
　　看到妈妈这个样子，我并没有说什么，更没有说什么让妈妈难堪的话，只是轻轻的将妈妈放在了床上，而妈妈也是很顺从的躺在了我的床上。
　　“妈妈，我现在帮你把衣服脱了吧。”
　　听到我的话后，妈妈虽然十分不好意思，不过还是点了点头，得到妈妈同意之中，我兴奋的伸出了略微有些颤抖的手，将妈妈上衣的纽扣一粒粒的解开了，
　　而妈妈也顺从的张开了双手，好让我顺利将衣服脱下。
　　脱掉上衣之后，妈妈的上半身就仅剩下一件胸罩了，于是我便毫不客气的解开了胸罩的纽扣，将保护妈妈乳房胸罩给脱掉了，妈妈那对洁白的乳房终于完全暴露在了我的眼前，只见我死死的盯着妈妈的乳房，眼神中流露出一股渴望的表情，妈妈发现自己的儿子正盯着自己的乳房看，显得很是不好意思，只见妈妈将头扭到了一旁，不敢看我的眼神，这时我轻轻的问道。
　　“妈妈，我小时候就是吸着妈妈的乳房，喝着奶水长大的吧。”
　　妈妈听到我的话后，不由的转过了头，温柔的望着我，眼神中流露着母性的光辉，小声说道。
　　“是啊，你以前就是喝妈妈的奶奶长大的哦。”
　　“妈妈，那能不能让我在尝尝呢。”
　　听到我的要求后，妈妈什么也没说，只是缓缓的点了点头。得到妈妈的默许之后，我急忙爬上了妈妈的身体，看着我猴急的模样，妈妈的脸上露出了微笑。
　　只见我张开了嘴，一把将妈妈的乳房含进了口中，仔细的品尝了起来。我感觉到妈妈的手轻轻的抚摸着我的脑袋。只见妈妈用温柔的眼神看着我，仿佛又回到了我小时候吃奶的模样。
　　我仔细的品尝着妈妈的乳房，由于怀孕的缘故妈妈的乳晕已经变得比以前大了不少，乳房也仿佛变大了不少，不过现在显然还没有奶水，想象着在过不久，
　　这对乳房中又将分泌出奶水后，我吮吸的更加兴奋起来，我早就已经忘了妈妈奶水的味道了，不过到时我肯定要喝个够。
　　就这样，我不断的吮吸着，舌头轻轻的舔舐着妈妈的乳头，一只手抓着妈妈另一个乳房抚摸了起来。随着乳房不断的被我刺激着，我感觉到妈妈的呼吸渐渐变的急促了起来。我抬头望了望妈妈，只见妈妈此刻已经紧闭了双眼，小脸上也变的红扑扑起来，我知道这一切都和自己有着密不可分的关系，这时我松开了妈妈的乳房，轻声说道。
　　“妈妈，儿子吸的你舒服么？”
　　听到我的话后，妈妈不禁睁开了双眼，看着一脸微笑的我，顿时有些不好意思起来，只见妈妈害羞的点了点头。得到妈妈的鼓励之后，我便更加卖力的吮吸了起来，随着我的吮吸，妈妈再次闭上了双眼，这其中有些是由于舒服的缘故，
　　有些是由于不好意思看我的缘故。
　　毕竟我们现在所做的事情，有悖于伦理。我偷偷的观察着妈妈，只见随着我的吮吸，以及抚摸妈妈的呼吸渐渐的变的越来越急促起来。我知道只有我让妈妈的肉体得到满足，我才能让妈妈真正的将张峰忘去，我要给妈妈带来的快感，必须比张峰更强烈才行。
　　于是我便更加卖力的吮吸起来，我虽然知道妈妈身体的敏感部位，不过为了让妈妈不至于产生怀疑，所以我并没有急着去刺激那些地方。
　　毕竟在妈妈的脑海中，这还是我第二次接触她的身体。不过此刻，我不知道，
　　其实对于我的吮吸，妈妈现在感觉有种说不出的舒服感，妈妈不知道自己为什么会有这种感觉，单单是被儿子玩弄乳房，就让她小穴中的淫水不停的流着，其实妈妈不知道，这就是乱伦带来的异样刺激。
　　我玩弄了一阵妈妈的乳房后，手悄悄的伸进了妈妈的裤子之中，这次妈妈并没有阻止我，于是我便很顺利的就摸到了妈妈的小穴，我感受着妈妈湿漉漉的小穴，感受着不断流出的淫水，心中便有了底。
　　于是我便将手放在了妈妈的阴唇上，轻轻的拨弄起来。
　　“恩……恩……”
　　随着我的拨弄，妈妈显得更加性奋起来，口中不时着发出着呻吟声。不过碍于母亲的尊严，妈妈并没有完全放开，所以口中并没有说什么淫语。不过我此刻显然对这个完全不在意，毕竟我现在有的是时间，我可以慢慢的让妈妈接受乱伦，
　　慢慢的让妈妈在我面前完全放开。
　　抚摸了一阵阴唇之后，我便用手指轻轻的摸弄起妈妈的阴蒂来，随着阴蒂被我抚摸，妈妈终于有些招架不住了，只听妈妈用颤抖的声音说道。
　　“啊……儿子……别……别碰人家那里……”
　　听到妈妈的话后，我故意装作不知所措的模样，说道。
　　“怎么了，妈妈，难道你不舒服么？”
　　“不……不是的……只是……”
　　看着妈妈欲言又止的模样，我自然知道，虽然现在妈妈很舒服，不过还是不想在自己儿子面前太过于失态，于是我便善解人意的说道。
　　“没关系的妈妈，只要你能舒服就行了，我一定会让你知道，张峰能给你带来的快乐我也可以的。”
　　听到我提到张峰这两个字，妈妈的眼睛一下子睁开，只见她望着我坚定的眼神，久久的没有说一句话，只是用非常复杂的眼神望着我，此刻我不知道妈妈在心中想着什么，不过我还是继续用手刺激着妈妈的阴蒂，正当妈妈想说什么的时候，我用手指轻轻的夹住了妈妈的阴蒂，不断的抚摸着。
　　顿时从妈妈的下体，传来了一阵又一阵的刺激感，让妈妈一下子将原本要说的话咽进了肚子，毕竟再次闭上了双眼。看着妈妈动情的模样，我的心中别提我多高兴了，这毕竟是第一次我在妈妈清醒的时候，挑逗妈妈，玩弄妈妈，我可要好好表现才行。
　　玩弄了一阵后，我轻轻的说道。
　　“妈妈，你的裤子都已经湿了，我帮你把它脱下来吧，穿着湿裤子对身体不好。”
　　听到我的话后，妈妈没有发出任何声音，既没有答应也没有拒绝，看来妈妈是默许了，只是碍于面子的关系。
　　于是我便伸出手，轻轻的将妈妈的裤子以及内裤脱了下来，顿时，妈妈那光溜溜的小穴一下子暴露在了我的眼前，我紧紧的盯着妈妈的小穴，一动不动，妈妈也发现此刻自己的儿子正用他那火热的眼神，望着自己最羞耻的地方，让妈妈感觉一阵的不自在，终于过了片刻之后，妈妈忍不住说道。
　　“儿子，别……别盯着人家那个地方看……好害羞……”
　　听着妈妈的声音，我才回过神来，笑着说道。
　　“妈妈的下体真是美啊，上次的时候，没好好看，这还是我第一次那么近距离的看妈妈下体的样子呢。”
　　听到我露骨的话语之后，妈妈原本已经通红的小脸，变的更加通红起来。妈妈不敢相信自己的儿子为什么会突然说出这些露骨的话语，毕竟在妈妈的脑海中，
　　她还是一直将我当成小孩子看待的。
　　正当妈妈感觉异常害羞的时候，我已经将头埋进了妈妈的下体之中，贪婪的吮吸着妈妈下体的味道，同时伸出舌头，轻轻的在妈妈的小穴上舔舐起来。我感觉当我的舌头触碰到妈妈小穴的时候，妈妈的身体明显的颤抖了一下。
　　可见妈妈此刻显得十分的紧张，不过妈妈并没有说任何的话，只是静静的享受着我为她口交的服务。舔舐了片刻之后，我便将舌头伸进了妈妈的小穴之中，
　　面对小穴中突然插入的舌头，妈妈终于开口说道。
　　“啊……儿子……你……你怎么突然把舌头插进妈妈的阴道呢……啊……妈妈今天还没洗澡呢……啊……那里好脏。”
　　“恩，妈妈那里一点都不脏，而且十分的美味呢。”
　　由于我此刻正将舌头插在妈妈的小穴中，所以口齿不轻的回答着妈妈，正当妈妈还想说什么的时候，我的舌头已经开始在妈妈的小穴中搅动起来，面对小穴中那一浪高过一浪的刺激感，让妈妈一下子忘了原本要说的话。
　　我的舌头不断的在妈妈的小穴中搅动着，贪婪的吮吸着妈妈的淫水，同时手也渐渐的放在了妈妈的阴蒂之中，揉捏起妈妈的阴蒂来。面对这双重刺激，妈妈再也无法忍受下体传来的那让她几乎疯狂的舒服感，不由的大声叫道。
　　“啊……儿子……你好厉害，啊……好舒服……”
　　当妈妈话音刚落，她便感觉有些不对，此刻玩弄自己的毕竟是这个的儿子，
　　作为母亲的身份，妈妈一下子闭上了嘴。只见妈妈的脚趾紧紧的绷直了，同时双手用力的抓着床单，好让自己不再发出那令人羞耻的声音。
　　妈妈的反应我自然都知道，我知道此刻妈妈还是放不下母子的身份，所以才不能尽情的叫出来。我要让妈妈知道，虽然我们平时是母子，不过在床上之后，
　　我们就只有一个身份，那就是男人和女人。
　　于是我便更加的卖力起来，妈妈感受着越来越强烈的刺激感，不由的感到异常辛苦，不过这样强忍着，却让妈妈的身体变得更加敏感起来。终于随着我不断的舔舐，妈妈的身体开始剧烈的颤抖起来。
　　我感觉到妈妈的小穴一阵阵有规律的收缩着，同时大量的淫水流进了我的口中，打在了我的脸上，看着妈妈那么快就被我吸到了高潮，我心中一阵吃惊，不过也感觉异常的满足感。
　　高潮过后，我缓缓的抬起了头，看着妈妈有气无力的躺在床上，脸上还挂着高潮过后的余韵。我用手轻轻的擦拭了下脸上的淫水，望着妈妈，笑着说道。
　　“妈妈，怎么样，刚才舒服么？”
　　听到我的声音之后，妈妈才将眼睁开，只见她呆呆的望着我，一句话也没有说。
　　“妈妈，你刚才都舒服过了，我现在是不是也可以舒服了呢？”
　　说着我便掏出了早已肿胀的鸡巴，在妈妈的眼前晃了晃，妈妈看到我那面目狰狞的鸡巴，心跳不由加快起来。妈妈自然知道我说的舒服是什么意思，想着自己终于要和儿子走出这一步后，妈妈的心不由的一阵紧张，上次虽然说和儿子做过了，毕竟那时自己的意识还不是很清楚，妈妈自然可以用喝多了给自己安慰，
　　不过这次可完全不同。这次她不仅没喝酒，意识还很清楚，所以这次和儿子做后，
　　她将没有任何理由为自己开脱。
　　不过看着我的大鸡吧，妈妈的心中还有有些激动，毕竟那么大的鸡巴插进自己的小穴中，那感觉应该会很舒服，这种矛盾的心里，让妈妈一时间不知道该拒绝还是答应。
　　不过当妈妈在犹豫中的时候，我已经爬到了妈妈的身下，同时用鸡巴紧紧的顶住了妈妈的小穴口，抬头看了眼依旧眉头紧锁的妈妈，脸上不由的露出了一丝笑容，并且在心中说着，妈妈啊妈妈，既然你还那么犹豫不决，那么让我来为你打开那扇乱伦的大门吧。
　　想着我便一顶身，鸡巴便这样完全的没入了妈妈的小穴之中。感觉到小穴被我的鸡巴一点点的撑开，完全纠结的妈妈，一下子清醒了过来。只见她瞪大着眼睛望着我，显然还有些不适应。
　　毕竟妈妈知道，此刻一切都已经不能回头了。看着妈妈惊讶的表情，我开始在妈妈的小穴中缓缓的抽插起来，我要让快感完全的冲刷妈妈的顾虑，同时让妈妈爱上和我做爱的感觉。
　　就这样，我抓着妈妈的双腿，忘情的抽插了起来。一下下将鸡巴插进了妈妈的身体深处，顿时小穴中传来了一阵阵酥麻的感觉，让妈妈一下子陷入其中无法自拔。
　　“恩……恩……”
　　只听妈妈轻声的呻吟起来。我一边抽插着妈妈，一边观察着妈妈的一举一动，
　　毕竟只有完全的掌握好妈妈的状态，我才能知道到底该如何做才能真正的让妈妈接受眼前的一切。
　　我的鸡巴渐渐的越插越开，只听啪啪啪的声音，不断的充斥在房间之中，而妈妈也在我一次次的抽插之中渐渐的迷失了自我。
　　妈妈不知道，自己的儿子从什么时候开始，已经长的这么大了，那用力的冲撞，小穴中那满足感，都让妈妈觉得自己的身体仿佛都要融化了一般。
　　估计是乱伦带来的刺激的缘故，没过一会，妈妈便被我干到了高潮，妈妈突然剧烈收缩的小穴，让我差点一个不注意射了出来。于是我便急忙停下了抽插，
　　不断的深呼吸，已抚平激动的心。
　　在妈妈的小穴停止收缩之后，才继续抽插起来。妈妈显然发现，自己的儿子到现在竟然还没有射，便惊讶的问道。
　　“啊……儿子……你……你怎么还没射呢……啊……”
　　“那是当然的，我要给妈妈证明，张峰能给妈妈带来的快感，我也可以的。”
　　听着我倔强的声音，妈妈不知道该如何回答我，看着自己的儿子一次次的将自己和张峰做比较，妈妈的心中不一阵复杂，看来张峰给儿子带来的阴影实在是太大了，所以才会那么渴望比对方强，想到这妈妈的心中不由的一阵愧疚，毕竟这一切和自己有着密不可分的关系。
　　此时妈妈感受着自己儿子粗壮有力的大鸡巴，不断的在自己的身体中进进出出，感受着我有力的双手紧紧的抓着自己的双腿，不知道为什么，妈妈有种异样的感觉，只见她睁开双眼，迷离的望着我，仿佛在想些什么。
　　看到妈妈的样子，我不由更加卖力的抽插着，干着原本自己出生的地方，那种征服感不由而喻。虽然妈妈没有大声的呻吟，虽然妈妈没有说什么淫语，不过我还是感觉到妈妈正在悄悄的改变着。
　　就这样，妈妈几次高潮之后，我也终于到达了极限。只见我在妈妈的小穴中做着最后的冲刺，接着便发出一声低吼，将鸡巴插进了最深处，同时将自己的浓精完全的射进了妈妈的小穴之中。
　　射精之后的我，躺在妈妈的肚子上不断的喘着粗气，而鸡巴却依旧停留在妈妈的阴道之中，而经历了几次高潮之后，妈妈显然也是一副有气无力的样子。
　　就这样过了片刻，我才将鸡巴从妈妈的阴道中抽了出来，同时躺在了妈妈的身旁，手轻轻的放在妈妈的乳房上，把玩着，同时小声说道。
　　“妈妈，我们已经好久没有睡在一块了，今晚你就陪我睡吧。”
　　“恩……”
　　听到我的哀求后，妈妈小声的答应着。听到妈妈答应后，我兴奋的抱住了妈妈，渐渐的陷入了甜甜的梦乡。妈妈看着身旁一脸幸福模样的我，却久久无法入睡。
　　自己和儿子终于走出了那一步，妈妈不知道明天该如何面对我。这一晚妈妈想了很多，直到很晚才睡去。
　　第二天醒来的时候，我看着怀中依旧抱着妈妈的身体，仿佛有如做梦一般，
　　妈妈显然早就已经醒了，看到我睁开双眼后，不由说道。
　　“儿子，有件事我想和你谈谈。”
　　看着妈妈紧缩着眉头，吞吞吐吐的模样，我的心中不由一紧，难道说昨晚虽然那么做了，还是让妈妈无法接受，想要拒绝和我继续这样么。只见我一脸紧张的望着妈妈，而妈妈仿佛没注意到我的表情似的，依旧自顾自的说道。
　　“儿子，妈妈知道已经的事给你带来了伤害，而且我肚子中的这个孩子也是张峰的，我怕你会因为这个而无法释怀，所以妈妈想了一晚，决定要去打掉这个孩子。”
　　听到妈妈的话后，我的心中不由一紧，心想这个孩子我可是好不容易让你怀上的，如果这样打掉了，那我以前的辛苦不是白费了，而且要让妈妈给自己的儿子怀上孩子，我想这种事，估计很难办到，不过这些可都是我的秘密，我自然不会告诉妈妈。
　　于是便装作思考的模样，松开了妈妈的身体。妈妈看到我认真思考着，心中也紧张起来，毕竟说实话妈妈也不是打心底里想将这个孩子拿掉的，毕竟张峰有再多的不是，还是在自己最绝望的时候帮助了自己，过了好一会，我才缓缓开口说道。
　　“妈妈，虽然说张峰是对我做了很过分的事情，不过我还是不愿意让你将孩子打掉。”
　　“啊……”
　　妈妈听到我的话后，我不由惊讶的叫了出来，我看了看妈妈继续说道。
　　“我知道，张峰在妈妈最困难的时候帮助了妈妈，也知道对方给妈妈带来了多少的快乐。就是因为这些，当初我才会默默地忍受了下来。而且妈妈这个孩子你对外说是爸爸的，如果你突然这么打掉，肯定会给你带来不少的困扰。而且张峰都已经不再了，我想你为他留了后，这对他来说也是最好的回报了，毕竟你和他之间有着美好的回忆。我不在乎以前的妈妈怎么样，我只希望今后妈妈是只属于我一个人的。”
　　妈妈听着我深情的话语，望着我真挚的眼神，眼眶不自觉的湿润了起来。她没有想到，自己的儿子竟然会这么关心自己，为自己着想，顿时心中涌起了一股暖暖的东西。只见妈妈用手擦拭了下眼角，哽咽的说道。
　　“儿子……谢谢你……”
　　“妈妈，我们母子之间说这些就见外了，毕竟妈妈你是我最爱的女人啊。”
　　说着我便亲吻了妈妈，而妈妈也热情的回应了我的亲吻，许久之后，我们的双唇才依依不舍的分开了，这时我突然说道。
　　“不过妈妈，我对张峰可是很妒忌的，所以妈妈给张峰做过的事，也要给我做我，这就算是我小小的要求吧。”
　　听到我如此直白的话语，让妈妈的小脸一下子变得通红起来，毕竟自己和张峰做过什么，她自己是最清楚的，想到要为儿子做那些事，让妈妈的呼吸不由的急促起来，这时我的声音再次的传来。
　　“不过，妈妈你放心，在外面不穿内裤和不戴胸罩这种让妈妈困扰的事情，我自然不会要求妈妈的啦。”
　　说完，我便调皮的朝妈妈眨了眨眼。妈妈看到我的模样，不由笑骂道。
　　“臭儿子，竟然在这种时候还调戏妈妈。”
　　说着，便用粉拳打在了我的身上，不过由于妈妈根本没用力气，所以这些拳头落在我身上自然没有什么感觉。
　　“嘻嘻，不过儿子可是很贪心的，我要让妈妈做的事情比对张峰做的更多，张峰没来得及做的我也要做，好不好。”
　　我一边说着，一边轻轻的摇着妈妈的手，撒娇着。看到我的模样，妈妈根本不忍心拒绝，于是便答应道。
　　“真是的，一点都不肯吃亏呢，妈妈答应你就是了，就算这段时间让你委屈的补偿吧。”
　　“妈妈，你真是太好了。”
　　我兴奋的说着，妈妈看到我兴奋的模样，不由的笑了。此刻的她显然没有意识道，自己的这个承诺今后会让自己经历多少羞耻的时光，不过那些都是后话了。
　　“对了妈妈，现在刚起来，是不是要做做早间运动呢。”
　　说着，我便指了指不知道什么时候硬起来的鸡巴，妈妈顺着我的手看到我那恢复雄风的鸡巴，呼吸不由的急促了起来，只见妈妈用贪婪的目光注视着我的鸡巴，不无好气的说道。
　　“真是的，刚答应你就这么的得意忘形了，那这次你躺在床上吧，妈妈帮你弄，昨晚你肯定累坏了吧。”
　　我不敢相信自己的耳朵，没想到妈妈竟然愿意采取这种姿势，于是便兴奋的躺在了床上，看着我猴急的模样，妈妈不由的笑了笑。
　　只见妈妈缓缓的来到我的身下，小手轻轻的抓着我的鸡巴，将鸡巴对准自己的小穴，便缓缓的坐了下来。我的目光紧紧的盯着自己的鸡巴，看着鸡巴一点点的消失在了妈妈的小穴之中，那种感觉我种说不出的美妙。
　　只见妈妈坐在我的身上之后，不好意思的扭动着身体，只见妈妈望着我，脸上露出了一丝羞涩。看着妈妈这个模样，我知道妈妈的心中已经开始渐渐的接受我们这种关系了。发现这个后，我的心中不由的激动起来，这个时刻我已经等待了很久很久了。
　　最近这段时间我不断的思索着，该如何突然我们之间的壁垒，为此我不由的伤透了脑经，不过此时的一切，让我觉得自己的所有付出都是值得的。我感受着妈妈不好意思的扭动着身体，那种不自觉的扭动，让我的鸡巴觉得异常的舒服，
　　我看着妈妈，轻声说道。
　　“妈妈，你准备就这样坐到什么时候呢？”
　　“小坏蛋……”
　　听到我的话后，妈妈不由的嘟哝了一句。虽然妈妈嘴上这么说着，身体却开始套动起我的鸡巴来，我看着自己的鸡巴就这样一下子出现在眼前，一下子又消失在妈妈的小穴之中，这种感觉真是十分的美妙。
　　就这样，妈妈套动了片刻之后，幅度渐渐的开始变大起来，速度也不由的加快了几分，显然妈妈也感觉到了身体中传来的快感。只见妈妈手撑在我身上，身体剧烈的起伏着，渐渐的妈妈的脑中就只剩下一个念头了，那就是在快点，在快点。
　　只见妈妈闭上了双眼，小嘴微微张着，一边套动着我的鸡巴，一边轻声的呻吟起来。
　　“啊……儿子……你的鸡巴好舒服……啊……”
　　听着渐渐放开的妈妈，我不由笑着说道。
　　“怎么样，妈妈，张峰能给你带来的快感，儿子也可以吧，儿子的鸡巴也是挺厉害的吧。”
　　听到我露骨的话语，妈妈不由的睁开了双眼，只见妈妈朝我白了一眼，不无好气的说道。
　　“是啊……没想到儿子都已经长这么大了，那么厉害了……”
　　听着妈妈对我的称赞，我的脸上露出了自豪的笑容，看着自己儿子的笑容，
　　不知道为什么，妈妈也感觉到心中暖暖的。
　　就在这时，躺在床上的，不时的挺着身体，让自己的鸡巴一下下的插着妈妈的小穴，面对我这冷不丁的袭击，妈妈有些不知所措，让妈妈也感觉到更加舒服起来。
　　“啊……儿子……你……你怎么躺着还不老实啊……啊……插的好深……好舒服……”
　　“嘻嘻，那是自然的，我要让妈妈也觉得舒服么，怎么只有我一个人舒服呢？”
　　这时，妈妈什么也没有说在，只是专心的在我的身上耕耘着，不断快速的用自己的身体套动着我的鸡巴，由于现在妈妈坐在我身上的缘故，此刻的主动权在妈妈的手中，此刻妈妈的脑子中不断的浮现着一个声音，那就是快，在快点。
　　所以身体的动作不由的也大了许多。就这样，妈妈坐在我的身上，抽插了很久之后，终于忍不住大声叫着。
　　“啊……妈妈……妈妈不行了……要……要高潮了。”
　　听到妈妈的声音之后，我急忙回应着。
　　“妈妈，儿子也好舒服，马上要射了。”
　　听到我说要射后，不知道为什么我感觉妈妈突然兴奋了起来，只见妈妈快速的套动着我的鸡巴，同时大声的说道。
　　“啊……好儿子……快……快都射进妈妈的小穴之中，让妈妈好好的感受下儿子的精液……啊……让我们一起高潮吧……”
　　妈妈话音刚落，我就感觉到妈妈的阴道开始剧烈的收缩起来，同时妈妈一屁股坐在我的身上，高高的扬起了头，身体不住的颤抖了起来。
　　此刻我也不在压抑身体的快感，大喊了一声。
　　“妈妈，你的阴道夹得人家好舒服，要，要射了。”
　　说完，我便精关一松，将自己清晨的精液，全部射进了妈妈的小穴之中。我滚烫的精液，不断的冲刷着妈妈的小穴，让妈妈舒服的不能自己。就这样，我们两个人同时达到了高潮。
　　高潮过后的妈妈，坐在我的身上不断的喘着粗气，不过却始终没有从我的身上离开。看着趴在我身上的妈妈，我不由的伸出了手，轻轻的抚摸着妈妈的秀发，
　　看着妈妈后背上渗出的丝丝汗珠。
　　看来刚才的做爱，消耗了妈妈不少的体力。渐渐的妈妈终于恢复了过来，只见妈妈抬起了身体，柔情的望着我，一句话也没有说。而我却率先开口了。
　　“嘻嘻，妈妈刚才舒服吧。”
　　“恩……”
　　只见妈妈低声的说着，同时不好意思的点了点头。
　　“对了，妈妈你准备让我的鸡巴插到什么时候呢，在这样我可又要忍不住干你了哦。”
　　“啊……”
　　听到我的话后，妈妈感觉到我的鸡巴始终插在自己的小穴之中，并且有了苏醒的趋势，这让妈妈不由的大惊。一下子从我的身上爬了下来，起身后，妈妈不由的看了看我的鸡巴，此刻它已经不是软趴趴的模样了，而是渐渐的坚挺起来，
　　妈妈显然没有料到，刚刚射精后的我，竟然能够那么快的恢复精神。以至于刚才都忘了，我的鸡巴一直插在她的小穴之中。
　　看着站在床上的妈妈，我的脸上不由的露出了一丝微笑，看到我的笑容，妈妈显然更加不好意思起来，只见妈妈轻声的说了句。
　　“坏儿子，就知道欺负妈妈。”
　　说完后，便从我的卧室离开了，看着妈妈离开的背影，我再次的露出了笑容。
　　因为我知道从今天开始，我和妈妈又迈出了很大的一步，而我的征服计划也将完全实现。
　　今天我不准备再次和妈妈求欢，毕竟如果次数太多的话，说不准会让妈妈产生别的什么想法，这样对我来说可就不好了，毕竟从今天开始，我的时间十分的充裕，我可以渐渐的让妈妈习惯和我做爱，毕竟我们今天才刚刚打破乱伦这道壁垒，从妈妈今天的表现来看，她现在对乱伦也还没有完全接受。
　　就这样，几天的时间又过去了，再这几天中，我一次都没要求和妈妈做爱，
　　这让妈妈有些疑惑，不过也让妈妈安心了不少，毕竟自己的儿子和张峰不同，不是满脑子都是那种肮脏的事情，现在的妈妈对张峰的印象可谓是跌到了低谷，以至于对方虽然就这样不在了，也并没有让妈妈有什么特别难受。
　　只是偶尔抚摸自己肚子的时候，还有想起他们曾经在一起的快乐时光，那些日子仿佛已经过去了很久很久。这段时间中我还是偶尔的吃妈妈的豆腐，不过妈妈都只是笑着回应我，并没有制止什么。
　　就这样，我和妈妈的感情在不断的升温之中，同时我也感觉到，妈妈看我的眼神也有些不同起来，不再将我当作小孩子一般，而是将我当作了她可以依靠的男人。看到妈妈的这些转变，我的心中还是异常兴奋的，毕竟这对我来说可是好事。
　　一个礼拜的时间很快就过去了，而妈妈也恢复了到医院上班的情况，日子仿佛又回到了从前，今天我从学校回来后，看到妈妈在厨房中忙碌的身影，心中不由的产生了一样的感觉，毕竟那个地方可是我多次吃妈妈豆腐的地方，于是我放下了书包，走进了厨房，给妈妈打起了下手。
　　妈妈对我帮忙家事，已经习以为常了，所以看到我在她身旁忙碌的身影，也没感到有任何的异常。依旧专心的做着手中的事情，妈妈显然没有发现，我一边洗着菜，一边偷偷的瞄着妈妈的身体，眼神中流露出一丝贪婪。
　　看着妈妈娇小的身材，看着那饱满的乳房，我不由的咽了咽口水，趁妈妈不注意的时候，我悄悄的来到了妈妈的身后，一把将妈妈抱住了。妈妈显然被我突然的举动吓了一跳，身体不由的一阵颤抖，只见妈妈转过头，笑着对我说道。
　　“好啦，别闹，你这样妈妈怎么干活呢。”
　　听着妈妈的话语，非但没有将手松开，反而将手渐渐的往妈妈的胸部移去，
　　还没等妈妈反应过来，便一下子抓住了妈妈的乳房。
　　“啊……”
　　乳房突然被我紧紧的抓在手中，妈妈不由的叫了出来，只见妈妈朝我白了白眼，不过我却对妈妈的眼神熟视无睹，开始隔着妈妈的衣服，肆意的抚摸起来。
　　透过衣服我能够感受到妈妈胸罩的质感，想起妈妈答应张峰的在对方面前不戴胸罩不穿内裤，心中就有些不是滋味起来，毕竟在外面妈妈还严格的遵守着和对方的约定，于是我便开口说道。
　　“妈妈，你以后在家里就不要戴胸罩穿内裤了吧。”
　　妈妈听到我的话后，心中明显的一惊，缓缓的说道。
　　“说什么傻话呢，臭儿子。”
　　“可是你都答应张峰的那种要求，而且在外面你都不穿着，我只是要求在家中不穿，这个要求应该不过份吧。”
　　面对我此刻突然突然和张峰的约定，妈妈明显的沉默了下来。看着妈妈的样子，我耐心的等着妈妈的答案，同时用手隔着妈妈的衣服和胸罩，尽情的揉捏着。
　　过了不多久，妈妈叹了口气无奈的说道。
　　“你啊，真是我的小冤家，妈妈答应你就是了。”
　　妈妈的回答并没有出乎我的意料，妈妈估计自己都不知道，此刻的张峰明显的成了自己的软肋，我只要一提对方曾经和张峰约定好的事情，就会让妈妈没辙，
　　不过我还是装作十分兴奋的说道。
　　“真的呀，还是妈妈最好了。”
　　说着我便开始轻轻的舔舐妈妈的耳垂，我知道那个部位也是妈妈的一个兴奋点。果然，随着我的舔舐，妈妈的呼吸不由的变的急促起来，就这样，我一边舔舐着妈妈的耳垂，一边把玩着妈妈的乳房。
　　“啊……坏儿子，你什么时候变的那么坏了呢，这些你都是哪里学的啊。”
　　“嘻嘻，妈妈你既然说我坏，那我就做些更坏的事情。”
　　妈妈听到我的话后，眼神中闪过一丝茫然，不过还没等她有所反应，我便掀起了妈妈的衣服，将手伸进了妈妈的衣服之中，同时用力的推了推妈妈的胸罩，
　　使得她那对乳房一下子从胸罩中挣脱了出来，被我的双手紧紧的抓在了手中。
　　接着我便不客气的揉捏起妈妈的乳房，时而用手指轻轻的夹着妈妈的乳头。
　　被我这样直接玩弄乳房，显然给妈妈带来了更加强烈的快感，让妈妈不由的呻吟了起来。
　　突然妈妈发现此刻火还没有关，不过看到我现在这个样子，显然已经不能好好做菜了，于是妈妈便顺手将火关上，开始尽情的享受起了身体的快感。看到妈妈的样子，我知道妈妈已经默许的我的动作，于是便更加兴奋的把玩着妈妈的乳房。
　　我看着熟悉的厨房，看着在灶头旁的妈妈，心中不由的一阵兴奋。我已经不记得有多少次帮妈妈打下手的时候，想象着能够玩弄妈妈的身体，不过最大胆的事情也只是吃吃妈妈的豆腐，我多么渴望能在厨房中尽情的玩弄妈妈。
　　虽然以前以张峰的身份做过这种事情，不过和现在的感觉可是完全不同的，
　　我不需要那借助那个讨厌的面具，以自己的本来面目做自己想做的事情，想到这，
　　我便越发觉得兴奋起来，手上的动作也渐渐的加大了起来，终于由于我的大力揉捏让妈妈感觉到了一丝痛楚，只见妈妈皱了皱眉头，不满的说道。
　　“臭儿子，怎么突然用那么大的力啊，你……你弄疼妈妈了……”
　　“嘻嘻，妈妈，你不是最喜欢这种略微的疼痛感么，张峰可都和我炫耀过这些哦。”
　　听到我的话后，妈妈原本由于兴奋而红润的脸上，突然露出了丝丝的苍白，
　　她根本没有料想过张峰竟然和自己的儿子还说过这些，此刻妈妈的心中对张峰充满了恐惧，她根本不知道张峰还告诉过我什么事。
　　毕竟她也不好直接问我，对方和我说的一切。毕竟总不能让妈妈这么问自己的儿子，说张峰告诉过你他怎么玩弄你妈妈，这种话，妈妈打死也是说不出口的，
　　此刻妈妈所能做的只有默默的接受一切，毕竟这些都是她以前种下的因，才会有现在的果。不过让妈妈欣慰的是，虽然张峰说过这些过分的话，不过自己的儿子还是将一切忍了下来，同时并没有怪罪自己，所以自己为儿子付出的这一切都是值得的，妈妈想到这，便默默的承受着乳房上传来的阵阵的痛楚感。
　　不过让她感觉意外的是，这些痛楚感，非但没有让她感觉到任何的不适，相反，竟然让她渐渐的感觉到越发兴奋起来。妈妈刚才想的一切，我自然是毫不知情的，我只是尽情的享受着乳房的触感，贪婪的吮吸着妈妈身上的味道。
　　就这样，玩弄了妈妈一阵后，乳房已经不能满足我的欲望了，于是我便松开了妈妈的乳房，一点点的朝妈妈的胯下移去，我很顺利的将手伸进了妈妈的裤子之中，伸进了妈妈的内裤里，最后停留在了小穴的位置。
　　我发现，随着我的玩弄，妈妈的小穴早就已经湿了，面对如此性欲高涨的妈妈，我的心中不由的一笑，我当然知道这一切都和我的调教有着密不可分的关系。
　　我笑着说道。
　　“妈妈，儿子摸的你那么的舒服么？你看你的小穴已经那么湿了呢。”
　　妈妈听到我的话后，不好意思的低下了头，妈妈当然知道自己的身体状况，
　　她也不知道为什么自己会那么容易湿，难道自己真的有那么欲求不满么，这个问题沉重的压在了妈妈的心中，让她有些惊慌失措。
　　妈妈的变化，我自然看在眼里，看着妈妈纠结的模样，我也没有再说什么，
　　只是开始抚摸起妈妈的小穴，感受着妈妈那丝滑的淫水。由于已经很久没有刮毛的关系，妈妈原本光滑的小穴，现在摸起来有些扎手的感觉，我自然知道，这是由于妈妈新长的阴毛的缘故，不过我现在不想和妈妈提这事，毕竟这种羞耻的问题，现在显然还不是时候问妈妈。
　　不过虽然有些扎手，却没有丝毫影响我的兴趣，我的手就这样不断的在妈妈的小穴上来回的抚摸。随着我的抚摸，我从妈妈的身后感到到妈妈的身体开始不住的扭动起来，我知道妈妈此刻的小穴肯定感觉异常的空虚，不过由于矜持的缘故，才没有和我求欢，看到妈妈这个样子，我也不准备再调戏妈妈。
　　只见我的手在妈妈的小穴上停了下来，接着便将手指插进了妈妈的小穴之中，
　　随着我手指的插入，妈妈不由的舒服的叫出了声。
　　“啊……”
　　妈妈高喊一声后，便高高的扬起了头，同时身体也紧绷了起来，看着妈妈这么舒服的模样，我的手指不客气的开始抽插起妈妈的阴道来，同时用大拇指按着妈妈的阴蒂，用力的揉捏着。
　　面对着下体传来的剧烈刺激，妈妈终于再也顾不得什么矜持了，只见妈妈闭着双眼，用颤抖的声音说道。
　　“啊……儿子……你的手……你的手插的妈妈好舒服……啊……用力……”
　　“妈妈你让儿子用力做什么呢？”
　　听着我的话语，妈妈自然知道我是故意这么说的，不过现在的妈妈也顾不了那么多了，颤抖着说道。
　　“用力……用力用你的手指干人家的小穴，啊……”
　　妈妈话音刚落，就感觉到我的手指在她的小穴中快速的抽插着，随着我的抽插，一股股淫水中妈妈的小穴中流了出来，面对我剧烈的抽插，一股又一股的快感不断的涌入妈妈的脑海之中，让妈妈的身体都感觉到轻飘飘起来。
　　看着被我压在灶头旁的妈妈，不断的发出着舒服的呻吟声，我的心中便是一阵的满足，这时用另一只手，缓缓的拉起了妈妈的衣服，一边抽插着妈妈的小穴，
　　一边装备将妈妈的衣服脱掉，当我将衣服拉起后，妈妈顺从的抬起了头，好让我顺利的将衣服脱下来，看着妈妈如此配合的模样，我不由微微一笑，同时不客气的脱掉了妈妈的衣服，顺手便丢在了厨房的地上。
　　脱掉衣服后，我看到妈妈的胸罩正杂乱的挂在妈妈身上，显得有些碍眼，于是便解开了胸罩的纽扣，将妈妈的胸罩也脱了下来，望着手中妈妈的胸罩，我不由的将其拿到了鼻子旁，用力的吮吸了一口，一股淡淡的幽香顿时涌入了我的鼻腔之中，我贪婪的吮吸着妈妈胸罩的味道，不由的有些陶醉起来，不知不觉的，
　　手指抽插的速度也变慢了起来。
　　此刻正处在兴奋中的妈妈，面对突然减弱的快感，一下子有些不适应起来，
　　只见妈妈闭着眼，娇羞的说道。
　　“啊……好儿子……你的动作……动作怎么慢了呢……”
　　妈妈的声音，一下子将我拉回了现实，看着眼前赤裸着上身的妈妈，我看了看手中的胸罩，心想，现在有这么个美肉在眼前，我不再需要妈妈的胸罩来排解寂寞了，想到这，我不由的将手中的胸罩丢到了一旁，一边再次快速的抽插起妈妈的小穴，一边抱歉的说道。
　　“不好意思啊妈妈，现在你觉得是不是舒服点了呢。”
　　“啊……好快……好厉害……儿子的手指好厉害……好舒服……”
　　听着妈妈的呻吟声，此刻是对我最大的肯定。我笑着快速的抽插着妈妈的小穴，同时将妈妈的乳房抓在了手中，兴奋的把玩着，面对上下同时传来的刺激感，
　　让妈妈很快就受不了了，只听妈妈颤抖的说道。
　　“啊……妈妈……妈妈……不行了……啊……实在是太舒服了……”
　　当妈妈话音刚落，我就感觉到妈妈的身体一下子绷直了，同时小穴也开始有规律的收缩起来，一股股的淫水从妈妈身体深处喷涌而出，不断的冲刷着我的手指，不断的打湿着妈妈的内裤。直到收缩停止之后，我才恋恋不舍的将手指从妈妈的小穴中拔了出来，拿到鼻子下闻了闻。
　　一股淡淡的腥味涌入了我的鼻腔之中，这就是妈妈淫水的味道。我看着由于高潮，整个人趴在灶头旁的妈妈，露出了笑容。
　　我没和妈妈说什么话，便抓着妈妈的裤子缓缓的拉到了地上，妈妈对我的动作好像浑然不知一般，接着我就看到妈妈的内裤此刻已经完全湿了，我自然知道这上面的水渍都是妈妈刚才高潮所产生的淫水，便也毫不客气的将妈妈的内裤拉了下来，顿时妈妈的小穴暴露在了我的面前。
　　我看到，妈妈此刻的小穴周围有一圈淡淡的黑色，那些东西自然是妈妈新长出来的阴毛了，我抬头望了眼妈妈，什么也没说，只是轻轻的将妈妈的身体抱了起来。随着妈妈的身体离开地方，那裤子和内裤便顺势从妈妈的脚踝处滑落了下来。
　　我将妈妈轻轻的放在洗菜池旁，看着妈妈被我手指插的有些微微张口的小穴，
　　一边用手指轻轻的拨弄着妈妈的，一边笑着说道。
　　“妈妈，刚才儿子让你舒服不。”
　　此刻妈妈坐在上面，睁开了眼睛，不好意思的望着我，点了点头，接着脸上便流露出一丝红韵，模样有一种说不出的可爱，脸上的笑容也更盛了。
　　妈妈不好意思的看着我，看着我的手指不断的拨弄自己的小穴，火辣辣的目光始终停留在自己的小穴上，让妈妈十分的难为情，就在妈妈不知所措的时候，
　　我突然开口问道。
　　“妈妈，你原本被张峰刮掉的阴毛，现在又长出来了哦，刚才我摸的时候还扎到了我的手呢。”
　　“讨厌……”
　　听着我的话，妈妈将头扭到了一旁，不敢在看我，不过就在这时，我说出了让妈妈更加难堪的话语。
　　“对了，妈妈，你是不是也很喜欢下体被清理的干干净净的样子呢。”
　　“真是的，胡说什么呢，哪有你这样和妈妈说这种话的儿子啊。”
　　我的话让妈妈不由的产生了丝丝的愠怒，不过我却毫不在意的说道。
　　“嘻嘻，妈妈，你可不要这么说呀，你肯定不止一次被张峰剃阴毛吧，不然也不会始终没有长出来呢。”
　　听着我的话，让妈妈脸上有一种火辣辣的感觉，不知道该如何回答我，看着妈妈不知所措的模样，我接着说道。
　　“妈妈你既然这么喜欢，那等长长一点后，就让儿子来帮你剃吧，我还记得当初张峰告诉我，他给妈妈剃毛时候，有多么的兴奋呢？”
　　听着我的话语，妈妈更加不知道该如何回答是好，于是妈妈选择了沉默。看着一言不发的妈妈，我也一下子没了兴致，我感觉到自己的鸡巴此刻十分的难受，
　　便将其从裤子中掏了出来。
　　妈妈转过头的时候，目光正好对上了我那面目狰狞的鸡巴，让妈妈慌乱的将视线移开，看着妈妈如此紧张的模样，我有种说不出的感觉。
　　“妈妈，刚才我只是用手指让你舒服了，你想不想让我用大鸡吧来让你舒服呢？”
　　听到我的话后，妈妈的呼吸不由的急促了起来，其实刚才用手指让妈妈达到了妈妈，并没有让妈妈的性欲有所缓解，相反让她产生了更加强烈的性欲，此刻她的小穴早就已经异常的瘙痒了。所以我的话仿佛是摧毁妈妈意志的最后一根稻草一般，妈妈犹豫了片刻之后，还是点了点头。看到妈妈的反应，我的嘴角不由的露出了一丝弧线，看来以前对妈妈的调教实在是太成功了，妈妈已经深深的被性征服了。
　　“那妈妈，你用手抱住我的脖子，我要用这种姿势干你哦。”
　　妈妈丝毫没有在意我刚才用污秽的言语说着，只见妈妈急忙伸手搂住了我的脖子，身子轻轻的从洗手池旁滑了下来。
　　我急忙用手抱住了妈妈的腰，同时将鸡巴顶在了妈妈的小穴口，此刻妈妈用她那迷人的双腿盘在了我的身上，我的鸡巴就这样顺势插进了妈妈的小穴之中。
　　“啊……”
　　随着鸡巴的插入，妈妈舒服的叫了出来。就这样妈妈整个身体浮在了半空之中，而我也开始缓缓的抽动起了鸡巴。这个姿势让我们的身体紧紧的贴在一起，
　　厨房中顿时充斥着淫靡的气氛。
　　还好妈妈的体重不是很重，让我也至于十分费力，不过这个姿势还是影响了我的抽插的力度和速度。不过这个姿势却让妈妈感觉异常的羞耻，所以丝毫没有影响身体带来的快感。
　　随着我的每一次抽插，都会发出啪啪啪的声音，虽然说抽插的速度变慢了，
　　不过却让我的鸡巴插的更深，让妈妈顿时舒服的不能自己。
　　“啊……好儿子……你……你好厉害……好舒服……”
　　妈妈一边叫喊着，一边胡乱的摇动起脑袋，只见妈妈的秀发飘荡在空中，不时的怕打着我的脸蛋，我可以清楚的问道妈妈的秀发上传来的阵阵香气。
　　听着妈妈的声音，我更加卖力的抽起来，只见妈妈的身体在空中不断的晃动着，双眼早已紧闭，尽情的享受着做爱带来的快感。
　　不过说实话这个姿势还真是锻炼人的体力，没过多久我就感觉到有些累了，
　　感觉到妈妈的身体仿佛变的更重，不过为了不让妈妈产生不快的情绪，我还是默默的忍受着，不断将鸡巴送入妈妈的身体深处。
　　就这样，我保持着这次姿势干了妈妈许久，终于有些吃不消起来，于是我便将妈妈的背轻轻的放在洗菜池上，顿时轻松了不少，我望着妈妈依旧浑然不知的模样，微微一笑，现在这个姿势我可以抽插的更加快速。
　　于是我便毫不客气的开始快速的抽插起妈妈的小穴来，面对我突然加快的速度，让妈妈感觉到了更强的快感，于是妈妈仰着头，不由大声叫喊起来。
　　“啊……儿子……好厉害……啊……”
　　听着妈妈一浪高过一浪的呻吟声，我抽插的也更加的卖力，此刻的我活像一个打桩机一般，狠狠的干着妈妈的小穴，就这样持续了许久，我感觉到一股强烈的刺激涌入了大脑之中，我知道这是即将射精的标志。
　　我看着妈妈被我干的不断颤抖的身体，看着妈妈不断抖动的乳房，拼命的将这种射精的感觉压制着，终于我听到妈妈大喊一声。
　　“啊……儿子……妈妈不行……啊……要去……去了……”
　　“妈妈，你的小穴好舒服，我也要射了。”
　　“啊……好儿子……快……快都射进妈妈的身体吧……啊……”
　　随着妈妈话音刚落，我就感觉到妈妈的小穴开始剧烈的收缩起来，于是我也毫不客气的将一股股的浓精不断的射进妈妈的小穴之中。感受着我滚烫的精液，
　　妈妈的身体不断的颤抖着，过了好一会才平静下来。
　　妈妈将身体靠在我的身上，在我的耳边不断的喘着粗气，过了好一会，才开口。
　　“臭儿子，你准备将你的坏东西什么时候拿出来啊。”
　　听到妈妈的话后，我才意识到，虽然我已经射精，不过鸡巴却始终插在妈妈的小穴之中，不由笑着说道。
　　“妈妈，你怎么能说我这个是坏东西呢，这东西刚才可是让你欲仙欲死呢。”
　　“贫嘴……”
　　妈妈听到我的话后，口中嘟哝了一句。不过我还是依依不舍的将鸡巴从妈妈的小穴中拔了出来，随着我鸡巴的拔出，我乳白色的精液从妈妈的小穴中流了出来，滴在了地上。
　　我将妈妈轻轻的放在了地上，站稳后的妈妈朝我白了白眼，好像在抱怨由于我的关系，到现在都没把饭弄好。接着我就看到妈妈朝衣服的方向走去，明显准备穿好衣服的模样，看到妈妈的样子，我急忙制止道。
　　“妈妈，你就别穿衣服了，就这样准备饭菜吧。”
　　“那怎么行，这样多不好意思，再说万一烫到了怎么办。”
　　“那你就穿这个吧。”
　　说着我便从一旁拿出了一件做饭的围裙，朝妈妈递了过去，妈妈看着我手上的裙裙，知道此刻拗不过我，便叹了口气，接过了围裙套在了身上。接着做起了菜。
　　我就这样在一旁欣赏着妈妈做菜的模样，大饱眼福，过了很久妈妈才将饭菜做完，我急忙帮着妈妈将饭菜端到了桌子上，同时示意妈妈将那围裙脱了，妈妈朝我白了白眼，什么也没说，脱下了围裙，就这样赤裸着身体坐在了餐桌旁。
　　我们一边吃着饭，一边闲聊着，不过妈妈显然还是很不适应赤身裸体的模样，
　　不断的扭动着身体，这顿饭吃了没多一会就结束，不过还是让我大饱了眼福。
　　整理好餐桌之后，妈妈便径直走进了浴室，望着妈妈的背影，我的嘴角露出了一丝意味深长的微笑，同时回到了自己的房中。
　　坐在椅子上，回想着今天的一切，从今天妈妈的表现来看，她已经完全了接受了我，接受了我的要求，同时也接受了乱伦这种事情。
　　接下来的时光我肯定会更加的性福，我一边想着，一边迫不及待的盘算着该如何进一步加深我们母子间的感情。
　　


第三十七章新的生活（大结局）
　　自从上次在厨房中干了妈妈之后，我发现妈妈渐渐的开放了不少，在家中也按照我的要求，不在穿内裤和戴胸罩了，每次下班回家之中，妈妈都会换上家居服，当然里面是真空的就是，放学回家后，妈妈也会出来迎接我，我们母子关系显得异常的融洽。
　　每次和妈妈交谈的时候，我的眼睛总是会不自觉的瞄向妈妈的胸部，由于没戴胸罩的关系，妈妈的两粒如果总是能透过衣服暴露在我的眼前，让我始终舍不得将目光移开，一开始的时候妈妈总是会被我看的不好意思，不过渐渐的也就习惯了，不在在意我的目光。
　　不过每次我都能感觉到自己的鸡巴顶着裤子，让我异常的难受，都差点忍不住将妈妈立马按倒在床上，狠狠的干妈妈的小穴。不过还是被我忍了下来，毕竟我不仅要征服妈妈的肉体，更重要的是征服妈妈的心灵，只有这样，才算完全的征服妈妈。
　　随着日子一天天的过去，妈妈的小腹也渐渐的隆了起来，告诉着我此刻的妈妈是一个孕妇，肚子中正怀着我的孩子。不过这件事妈妈显然不知道，估计永远也不会知道。
　　这几天晚上，我已经搬进了妈妈的卧室，和妈妈一起同床共枕，面对我的这一个小小的要求，妈妈自然不会拒绝，这也让我大为过瘾，躺在床上的我，双手总是不老实的在妈妈的身上游走，抚摸着妈妈的身体。
　　我还清楚的记得，第一次和妈妈一起睡的时候，当我从身后将妈妈抱住后，
　　妈妈显得有些紧张，尤其是当我的手按在妈妈的乳房上的时候，妈妈紧张的情绪溢于言表，不过我也只是抚摸着妈妈的身体，并没有做更加过分的事情。
　　每次我都会摸的妈妈异常难受，当妈妈发现我只是在她身上乱摸一通，并没有做什么过分的事情的时候，妈妈显然松了一口气，不过同时眼神中流露出一丝失望的神情。毕竟每一次妈妈被我这么玩弄之后，都会激起她的性欲，渴望和我交欢，不过每一次我都浅尝辄止，让妈妈的心中不由的产生出一丝空虚感。
　　不过碍于面子的关系，妈妈也不好直接要求自己的儿子来干她，这样的话，
　　妈妈深怕我会认为她是一个只渴望做爱的淫贱的女人，不过随着日子一天天的过去，妈妈心中积压的性欲也越来越强烈起来。
　　这段日子，我偶尔也会拉着妈妈到自己的房间睡，在自己的房间玩弄妈妈的身体，每次在自己房间的时候，我都会感觉到异样的刺激，这和在妈妈房间中的感觉是完全不同的。
　　这段时间，我之所以只是抚摸妈妈的身体，激发妈妈的性欲，而没有和妈妈做到最后一步，并不是因为我不想，而是想知道妈妈什么时候会主动要求和我做爱。
　　毕竟只有让妈妈主动提出这种要求，才能进一步打开妈妈的心扉，才能让我更好的控制妈妈，我相信再过不久妈妈肯定会抵挡不住内心的欲望的，所以我并没有着急，而是耐心的等待着那一天的到来。
　　很快就来到了周末，这天晚上我又拉着妈妈来到了自己的卧室，当妈妈躺在我的床上的时候，我发现妈妈的眼神中流露出一丝妩媚。我照例用手玩弄着妈妈的身体，妈妈的乳房，并且轻轻的抚摸着妈妈微微隆起的小肚，直到妈妈的呼吸渐渐的变的沉重起来。
　　看着身旁的妈妈一副饥渴难耐的模样，我的心中一阵冷笑，心想我的好妈妈，
　　看你能够忍到什么时候，当妈妈的性欲被完全激发起来之后，我突然停下了手，
　　睡了起来。
　　而妈妈此刻转过头，望着我，脸上流露一丝失望，只见妈妈叹了一口气，也准备入睡了。不过这段时间妈妈积累了太多的欲望没有发泄，只见妈妈在床上不断的翻着身体，迟迟无法入睡。
　　此刻的我其实并没有睡着，所以妈妈的一举一动我自然十分的清楚，看着妈妈焦躁不安的样子，我的心中有一丝不舍，毕竟现在妈妈这个样子可是我一手照成的。不过即使有再多的不舍，我还是要忍住，不然的话，我的计划就有可能功亏一篑了。就这样我在胡思乱想之中渐渐的睡着了。
　　而妈妈在床上不断的翻滚，自然也听到了身旁传来的阵阵的鼾声，时间不知道为了多久，直到深夜妈妈还没有睡着。终于妈妈从床上爬了起来，望着一旁熟睡的儿子，眼神中露出了一丝复杂的神色。
　　借着月光，妈妈仔细的端详着我的身体，渐渐的将视线移到了我的胯下。只见妈妈盯着我鸡巴的位置，久久的不愿移开目光，妈妈知道在那个地方有自己朝思暮想的东西，有可以缓解自己欲望的东西，妈妈的眼神中渐渐的流露出一丝的渴望，只见妈妈吞了口口水，伸出了颤抖的手，渐渐的移向了我的鸡巴。
　　当妈妈将手缓缓的放在了我的内裤上，感受着内裤下鸡巴传来的温度，让妈妈的芳心一阵乱动。很快妈妈就无法满足只是将手放在我的内裤上了。只见妈妈紧张的朝我看了一眼，发现我依旧在熟睡中。
　　于是便将手轻轻的伸进了我的内裤，颤抖的将我的鸡巴抓在了手中，此刻我的鸡巴还是软趴趴的，不过却还是让妈妈感觉到一阵的激动。妈妈紧张的望了我一眼，伸出手，缓缓的将我的内裤拉了下来。
　　顿时我的鸡巴浮现在了妈妈眼前，看着我软趴趴的鸡巴，妈妈已经再也无法将视线移开了，只见妈妈咽了咽口水，伸出手，将我的鸡巴抓在手中把玩起来，
　　随着妈妈的抚摸，我的鸡巴渐渐的苏醒了过来，虽然没有完全坚挺，不过也不在是那么软趴趴的了。
　　妈妈松开手，眼神中流露着渴望，只见妈妈愣愣的盯着我的鸡巴，心中一阵的纠结，终于欲望战胜了理智，妈妈缓缓的挪到了我的身下，将头缓缓的靠近我的鸡巴，贪婪的闻着我鸡巴的味道，这股味道仿佛是强烈春药一般，让妈妈深深的无法自拔。
　　只见妈妈抬头紧张的看了看我，看我依旧没有醒来的趋势后，才张开了小嘴，
　　用舌头轻轻的舔了舔我的鸡巴，我的鸡巴仿佛有生命一般跳动了一下，这下终于让妈妈再也无法忍耐了，只见妈妈张开了小嘴，将我的鸡巴缓缓的含进了口中。
　　只见妈妈一边品尝着我的鸡巴，一边不安心的朝我望着，深怕自己的动作会将我从睡梦中吵醒，不过看到我始终没有苏醒的样子，妈妈终于放下心来，专心着品尝起了我的鸡巴，只见妈妈一边用舌头搅动着我的鸡巴，一边用手轻轻的抚摸着我的卵蛋。
　　此刻我的鸡巴仿佛是世界上最美味的东西一般，让妈妈不禁爱不释手起来，
　　同时妈妈的动作也渐渐的变大了起来。妈妈将我的鸡巴吐出后，用她那柔软的舌头不断的舔舐着我的鸡巴，同时将我的卵蛋含进了口中，认真的品尝着。
　　这时由于下体受到强烈的刺激，我渐渐的从睡梦中苏醒了过来，我悄悄的睁开了眼睛，看到妈妈正低着头，忘情的品尝着。此刻的妈妈显然没有意识到自己的儿子已经醒了过来，此刻她的眼中只剩下了我的鸡巴。
　　看着妈妈这个模样，我便准备继续装睡，我想看看妈妈到底有多么饥渴了。
　　妈妈品尝了一阵我的鸡巴以及卵蛋后，身体感觉到异常的灼热起来。只见她抬起了身体，望了望我。我此刻正眯着眼睛，不断妈妈发现我清醒的事实。看到我依旧睡的很香，妈妈悄悄的解开了衣服的纽扣，接着便将衣服从自己的身上脱了下来。
　　不过妈妈显然没有就这么停手，只见她悄悄的将手放在自己的裤子之上，将自己的裤子也一并解去。全身赤裸的妈妈，再次来到我的下体，只见她眼神紧紧的盯着我已经肿胀的鸡巴，不禁咽了咽口水。
　　同时将自己的手放在了自己的乳房上，开始抚摸起自己的乳房，一边抚摸，
　　一边用手轻轻的抓着我的鸡巴，缓缓的套动着。看到妈妈这个模样，一副欲求不满的样子，我痛苦的忍受着，好隐瞒自己已经清醒的事实。
　　妈妈一边揉捏着自己的乳房，一边轻声的呻吟起来。
　　“啊……好儿子……快……快点用力揉捏妈妈的乳房……快用力……”
　　听到妈妈的呻吟，我知道此刻她正幻想着我的手在抚摸她的双峰，面对妈妈的淫语，我不禁感到热血沸腾起来，同时鸡巴也不自觉的颤动起来。妈妈由于一直用手抓着我的鸡巴，自然也感觉到了我的鸡巴的反应，不由的更加春心荡漾起来。
　　就这样，妈妈将原本抓着乳房的手，缓缓的伸向自己的下体，开始抠弄起自己的小穴，我发现妈妈的眼神渐渐的变的有些朦胧，呼吸也越来越急促。
　　这还是我第一次这么近距离的观看妈妈的手淫，所以对我的刺激不言而喻。
　　此刻妈妈早就已经深深的陷入到了性欲之中，早就已经忘了自己的所作所为是不是会吵醒自己的儿子。
　　就这样，妈妈一边抠弄自己的小穴，一边把玩着我的鸡巴，呻吟声也越来越大，就这样过了不多一会，手指的抠弄显然已经无法满足妈妈的欲望了，只见她将手从自己的小穴上拿了起来，放在自己的眼前，看着湿漉漉的手指，妈妈没有任何犹豫的便将自己的手指插进了自己的口中，仔细的品尝着自己下体的味道。
　　我可以很清楚的听到妈妈由于吮吸而发出的吧唧吧唧的声音，直到自己的淫水完全的都被吸尽之后，妈妈才意犹未尽的将手指从自己的口中拔出，只见妈妈痴迷的望着我，看着妈妈的眼神，我都有一种要被融化的感觉。
　　因为这种眼神，我还是第一次看到，虽然以前妈妈也痴迷的望着张峰，不过和现在的眼神还是有很大的不同的，看来一旦突破乱伦这成关系，和妈妈有着血缘关系的我，更让妈妈显然安心。
　　正当我胡思乱想的时候，妈妈将手轻轻的移到我的小腹，缓慢的抚摸着，一边抚摸，一边望着我，过了不多一会，就看到妈妈轻轻的抬起了身体，伸手紧紧的抓着我的鸡巴，坐在了我的身上，将鸡巴对准自己的小穴，就这样坐了下去。
　　面对正在熟睡中的我，妈妈自然放开了不少，随着鸡巴的缓缓插入，妈妈不禁舒服的扬起了头，大声的叫了出来。
　　“啊……好儿子……你的鸡巴好舒服……啊……插的好深……”
　　当整个鸡巴都插进妈妈的小穴之后，妈妈并没有立刻套动起来，而是不断的扭动着身子，仿佛在感受我的鸡巴在她身体中的感觉似的。
　　不过很快妈妈就再也忍受不住，妈妈不断的套动起我的鸡巴。此刻下体受到强烈刺激的我，不禁偷偷的张开了眼睛。只见妈妈一边套动着我的鸡巴，一边拼命的甩着头，那头秀发在空中不断的飘荡着，同时由于身体强烈的运动，妈妈的那对乳房也在空中不断的抖动着，这个场面有种说不出的淫靡。
　　看着妈妈这个模样，我差点没忍住发出声音，不过还好，总算还是被我克制住了，毕竟妈妈这是在我没有清醒的情况下，才会如此的放纵自己。万一被她发现其实自己的儿子已经醒了，天知道她会怎么样。此刻我想看看妈妈到底会将自己如何放纵。
　　“啊……儿子……舒服……实在是太舒服了……”
　　妈妈一边说着，一边用手抓住了自己的乳房，用力的揉捏起来，仿佛小穴中的快感还不能让妈妈完全满足一般。就这样，我感觉到妈妈的动作越来越剧烈起来，仿佛到自己的鸡巴抽动妈妈的速度也变的越来越快起来。
　　看着妈妈接近疯狂的模样，我真担心如此剧烈的行为，会不会对妈妈肚子中的孩子产生什么影响，不过此刻我也不好扫妈妈的性，就这样，一边偷看着妈妈，
　　一边享受着妈妈难得的服务。
　　正当我闭着眼专心享受妈妈服务的时候，我突然感觉到自己的乳头上传来了一阵阵的瘙痒，于是便好奇的微微睁开了眼睛，发现此刻妈妈正俯下身子低头舔舐着我的乳头，我这个角度无法看清妈妈的脸，不过却看到妈妈的一对乳房此刻荡了下来，随着妈妈的舔舐不断的摩擦着我的身体。
　　看到妈妈的样子，我不由的陶醉了，毕竟妈妈的举动比我预料的还要放开许多，看来妈妈真的是压抑的太久了，此刻一口气的释放让妈妈已经无法把持自己了。
　　我感受着妈妈小穴的此刻，享受着妈妈舌头的安抚，这种待遇，在以前是无法想象的，不过这有很大的程度还和我装睡有关，看到妈妈的样子，我心中更加坚定了，绝对不能让妈妈发现我已经清醒了，同时也暗想从今晚以后我应该能要求妈妈做更多的事情了，毕竟我已将发现了妈妈的这一面，已经知道了妈妈心中对我的感情，对我的看法。
　　就这样舔舐了不多一会，妈妈突然直起了身体，高高的扬起了头，同时更加快速的套动着我的鸡巴，并且高声叫道。
　　“啊……儿子……妈妈……妈妈要去了……啊……”
　　随着妈妈的一声高喊，我感觉到妈妈的小穴开始剧烈的收缩了起来，一股股的淫水不断的从妈妈的身体深处喷涌而出，打在我的鸡巴上，让我舒服的不能自己，不过我却将这波快感忍了下来，直到妈妈渐渐平息。
　　高潮过后的妈妈，静静的趴在我的肚子上，不断的喘着粗气，正当她平复气息的时候，突然感觉到我的鸡巴在她的小穴中颤抖了一下。
　　妈妈这才意识到，我的鸡巴还深深的插在她的小穴之中，并没有随着她的高潮而射精，只见妈妈微微张开小嘴，一脸吃惊的模样。
　　我看到妈妈缓缓的抬起了身体，用手往我的下体探去，触碰到了我那依旧插在自己小穴中的鸡巴。感受着我鸡巴的强度。只见妈妈张开了小嘴，舔舐了下自己的嘴唇，显然刚才的高潮并没有让妈妈彻底满足，所以发现我那强硬的鸡巴以后插在自己小穴的时候，妈妈眼神中的那一丝兴奋难以言表。
　　只听妈妈嘟哝了一句。
　　“臭儿子，你怎么那么厉害，怎么还没射呢。”
　　话音刚落，妈妈便再次扭动起了身体，再次用她的小穴品尝起了我的鸡巴。
　　这次妈妈的动作明显比刚才大了许多。发现在自己那么强烈的运动之下，都没能将我从睡梦中惊醒，让妈妈不由的放松了下来，同时也将她最后一丝矜持给完全抛去了。
　　只见妈妈将手放在我的小腹上，身体不断的起伏中，同时我的鸡巴也飞快的在她的小穴之中进进出出。这次的快感比刚才要强烈了许多，没过多久，我就快到达极限了，不过看着妈妈那疯狂的模样，如果我现在射出来的话，妈妈肯定会十分的失望。
　　于是我便强忍着快感，任凭妈妈享受着我那根让她着迷的鸡巴。妈妈的动作幅度越来越大，乳房摆动的幅度也大了几分，只见妈妈的乳房仿佛一团面粉似的，
　　随着她的摆动，不断的飘荡在空中。
　　而她那一头秀发，也早就已经在空中不断的飘荡，一丝丝的秀发遮挡在妈妈的眼前，不过妈妈显然毫不在意，忘情的享受着和我的鱼水之欢。
　　由于刚刚高潮的缘故，妈妈的身体显然比一开始要敏感许多，兴奋许多，过了不多一会，我就听到妈妈大声叫道。
　　“啊……儿子……你……你怎么那么厉害……要干死妈妈了……啊……”
　　一边说着，一边动作也有种减缓，估计是体力消耗过大的缘故。不过即使如此，过了没多一会，我就感觉到妈妈紧紧的抱住了我，同时身体开始剧烈的颤抖起来，小穴也开始剧烈的收缩起来。
　　面对妈妈剧烈收缩的小穴，我终于再也忍耐不住了，于是便精关一松，将一股股的浓精不断的射进了妈妈的身体深处。高潮中的妈妈显然也感受到了，小穴中那滚烫的精液，不由感觉仿佛融化了一般。
　　就这样，我们两个人同时达到了高潮，高潮过后，我的鸡巴也渐渐的变软了起来，不过此刻的妈妈显然舍不得就这样将我的鸡巴从她的小穴中拔出，依旧让鸡巴插在自己的小穴中，而自己趴在我的身上休息着。
　　过了不多一会，体力稍稍恢复的妈妈，终于从我的身上爬了起来，同时缓缓的站起了身体，就这样我的鸡巴顺势从妈妈的小穴中滑了出来。只见妈妈站在我的身旁，看着我那已经变软的鸡巴，伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　妈妈显然没有意识到，此刻我的精液正顺着她的大腿内侧，缓缓的流了下来。
　　妈妈在一阵思想斗争之后，再次的趴在了我的下体，我不知道妈妈想要做什么，不过本能的有了答案，只是不管确定而已，在我胡思乱想的时候。
　　妈妈低下了头，张开了小嘴，将我的鸡巴含进了口中，一点点的品尝着我那残留着精液以及她的淫水的鸡巴。只见妈妈用舌头仔细的帮我清理着，将我的精液以及自己的淫水，一点点的吃了下去。
　　过了很久，妈妈才心满意足的将我的鸡巴吐了出来，此刻我的鸡巴上充斥着妈妈的口水。今天的两次高潮，终于让妈妈压抑许久的性欲有所释放。只见妈妈一脸愧疚的望了望我，缓缓的拾起一旁裤子以及衣服，穿在身上。
　　做完这一切后，才重新躺在了我的身旁。此刻的我心中异常的兴奋，没想到我故意挑起妈妈性欲会有这种意料之外的收获。
　　就这样，不知不觉的我再次陷入了梦乡，第二天醒来的时候，身旁的妈妈已经消失不见了。我不慌不忙的从床上爬了起来，发现我原本睡觉的身下此刻已经多了一滩水渍，在不远住还有一滩精斑，我知道这是昨晚妈妈和我留下的爱的痕迹，由于我躺在床上睡觉的缘故，妈妈自然没有机会更换床上，不过我准备对此装傻，不揭穿妈妈昨天的那行为，毕竟让妈妈在心底保有这个秘密，对我将来玩弄妈妈有着莫大的好处。
　　我走出房间后，发现妈妈正在厨房中忙碌着，显然还没有发现我已经睡醒了，
　　于是我便走进浴室洗漱了一番，才不慌不忙的走进了客厅。
　　此刻妈妈早就已经准备好了早餐，正坐在桌旁，妈妈看到我从浴室中走出的模样，不由的吃了一惊，显然妈妈没有料到我已经起床了，看到妈妈有些吃惊的模样，我一边坐在了自己的位置，一边问道。
　　“怎么了妈妈？”
　　“啊……没……没什么……只是不知道你已经起来了。”
　　听到我的提问后，妈妈不自觉的一紧张，同时偷偷的看着我的神情，估计是想从我的脸上观察自己昨晚的行为有没有被儿子发现吧，不过看了半天，也没发现我有什么特别的神情，这让妈妈不由的松了口气，毕竟如果昨晚的事情被儿子发现，让妈妈的脸上也挂不住，妈妈想到自己昨晚那放荡的模样，小脸不禁羞红了起来。我看到妈妈渐渐变的通红的小脸，关心的问道。
　　“怎么了，妈妈，身体不舒服么，脸怎么这么红。”
　　“啊……没……没什么……大概是因为刚才准备早餐热了的缘故吧。”
　　听着妈妈吞吞吐吐的解释，我的心中不由的一阵冷笑，毕竟看着妈妈这么紧张的样子，不是反应太过于迟钝的人，应该都可以发现，妈妈心中有鬼。不过已经打定主意装傻的我，自然不会揭穿妈妈的谎言，只是关切的说道。
　　“这样啊，现在天气是也热了，妈妈你要注意身体啊，别太累到了。”
　　“知……知道……了……”
　　此刻妈妈的心中异常的紧张，说话也变的不利索起来。不过我说完这话后，
　　便不再多说什么，只是安静的吃起了早饭，这让不由的松了口气。就这样，妈妈一边吃着早餐，一边不时的偷偷的望着我，很快便将早餐吃完了。
　　由于周末的缘故，今天的妈妈不用上班，我也自然不用去学校，其实已经被高中录取的我，虽然还没有中考，不过也早就可以不去学校了。我去学校的唯一目的，其实就是做给妈妈看的，让她觉得自己的儿子已经和以前完全不同了，已经是一个爱学习的好学生了。
　　吃完早饭后的妈妈，没有顾得清洗餐盘，便走进了我的房间，当妈妈出来的时候，手中已经多了一条床单，毕竟现在这床单对妈妈来说，可是一个定时炸弹，
　　毕竟那上面还残留着不希望被我发现的东西。看到妈妈手拿床单走出房间后，我心不在焉的问道。
　　“怎么了，妈妈，怎么刚吃完早饭就要洗床单啊，刚才准备早餐就已经那么累了，还是先休息会吧。”
　　“没……没关系的，妈妈不累，再说你的床单也已经好久没洗了，今天天好，正好洗了。”
　　说完妈妈深怕我还会继续说些什么，慌慌张张的走进了浴室，将床单丢进了洗衣机，清洗了起来，看到转动的洗衣机，妈妈的心中的石头才总算落了下来。
　　我看到妈妈紧张的模样，心中不由的一阵好笑。妈妈都已经和我发生关系了，
　　竟然还会这么紧张，不希望被我察觉自己的性欲有多么的旺盛，不过既然妈妈不希望被我知道，我也不会傻乎乎的去揭穿，毕竟现在我可是有大把的时间，可以慢慢的调教妈妈，慢慢的让她将自己的欲望完全的表露在我的面前。
　　看到妈妈走出来后，我急忙招呼妈妈在沙发上做会。看到如此热情的我，妈妈自然也不好意思拒绝，于是便缓缓的来到了沙发旁，轻轻的坐在了我的身旁，
　　和我还隔了一段距离，不过虽然妈妈怕自己尴尬才和我保持了一段距离，我可不会就这样让妈妈称心如意的，我将身子挪了挪，便紧紧的贴住了妈妈。
　　我可以明显的感觉到妈妈的身子突然僵了一下，不过很快就恢复了正常。我们一边看着电视，一边闲聊着，我并没有对妈妈动手动脚，不过由于昨天晚上的事情，妈妈还是有些不自然，对此，我故意装作什么也没有发现，继续和妈妈闲聊着。
　　这一个周末就在妈妈紧张的心情中过去了，接下来妈妈照例上班，而我还是按时去学校报到，时间也就这样一天天的过去了，很快就到了中考的时候了。
　　中考的那天，我百无聊赖的呆在家中，毕竟我不需要参加那个考试，而今天也不是休息日，妈妈也自然在单位上班。在家中我回想着这段时间，回想着和妈妈的点点滴滴。
　　这段日子里，我和妈妈的做爱次数不是很多，不过每次我都总是挑在妈妈性欲快忍不住的那天，所以每次做爱，都让妈妈接近疯狂，每次妈妈都被我干的欲仙欲死。
　　渐渐的，我发现，在不知不觉之中，妈妈在我面前已经是越来越开放了，从一开始一言不发的和我做爱，慢慢的变成轻轻的呻吟，到现在开始一边做爱一边说着淫语。我看着妈妈的变化，心中不由的一阵得意，这一切的功劳，自然和我挑的日子有着密不可分的缘故。
　　随着时间一天天的过去，妈妈的肚子也开始变大起来，同时我发现妈妈的乳房由于怀孕的关系也已经大了一圈，让我每次把玩都爱不释手，唯一的遗憾就是里面还没有奶水。
　　这天晚上，吃晚饭的时候，妈妈突然告诉我。
　　“儿子，明天晚上妈妈要帮一个同事值晚班。”
　　“什么？妈妈你不是已经很久没值晚班了么，怎么那么突然。”
　　“唉，妈妈也是没办法，那个同事临时有事，所以才拜托我的。”
　　“这样啊，现在我们也已经放假了，要不明天我去陪你吧。”
　　我从刚刚听到妈妈要去值晚班的时候，脑海中便浮现出了一个点子。妈妈听到我说要去陪她，不由的脸一红，妈妈哪里会不明白，我说的去陪她，是有着什么目的，不过那种事情，妈妈也不好开口。只见妈妈点了点头，答应了我的要求，
　　并没有说什么话。
　　第二天我和妈妈一起来到了妈妈上班的医院，当妈妈的同事听说我是担心妈妈一个人值晚班会有什么意外才来陪她的，便一个劲的夸我懂事，羡慕之类的话语，妈妈听到同事们的恭维声，脸上露出了微笑，不过我从微笑中还感受到了一丝不自然。
　　我观察了下四周，并没有发现陈洁的身影，虽然我不知道今天陈洁为什么不在，不过还是让我安心不少，毕竟我和陈洁发生了那种事情，如果她在的话显然也让我会感觉到别扭。当然我不会傻乎乎的问对方为什么不在这种蠢问题，毕竟在妈妈的脑海中，我和陈洁之间可是没有任何交集的，我可不想因为这事，让妈妈产生什么疑虑。
　　在这一整天中，我发现妈妈并没有做什么事，原本属于她的工作，也被今天拜托妈妈值班的那位同事抢着做完了，估计她对拜托妈妈那种事情也很不好意思吧。我可以感觉到对方看我的眼神也透露着善意，也许是认为妈妈之所以会答应她的请求，和我也有这密不可分的缘故。
　　白天的时间很快就过去了，到了下班的时候，妈妈的同事们和妈妈告别之后，
　　便一个接着一个离开了，很快整个护士站中就只剩下今晚要和妈妈一起值班的那位同事以及我了。
　　到了巡视的时候，那位同事告诉妈妈，自己一个人去就可以了，让妈妈好好休息休息就可以了，虽然妈妈要求和对方一起去，不过还是被对方强硬的拒绝了，
　　由于对方也是一片好意，妈妈自然不好再多说什么，只是一个劲的道谢，只见那位同事笑了笑便走了出去，临走的时候还关照我，要好好的陪陪妈妈。
　　就这样整个护士站中就只剩下了我们两个人，见此情景我便笑着走近了妈妈，
　　妈妈看到我的笑容，心中不由的一阵紧张，心想，自己的儿子不会在这就想对她动手动脚吧，毕竟自己的同事还有可能会突然回来的，如果被对方撞见那种情景，
　　自己以后可就没法见人了。
　　就在妈妈胡思乱想的时候，我已经来到了妈妈的身旁，只见我轻轻的揽住了妈妈的腰，轻轻的在妈妈的耳边吹着气。感受到我温暖的手，以及那阵阵的吹气声，妈妈的身体一下子紧张的绷紧了起来，只听妈妈不安的说道。
　　“儿子……别……别在这里……万一被人家发现就好了。”
　　听着妈妈用颤抖的声音哀求着我，我不由笑着说道。
　　“妈妈，你说在这里做什么呢？”
　　妈妈听到我的提问，一时之间竟然不知道该如何回答是好，毕竟总不能让妈妈直接说别在这里干自己之类的话吧。看着妈妈一脸紧张的模样，我不由松开了妈妈的手，毕竟今晚我也没准备在这里玩弄妈妈，毕竟现在这种风险我还是不想承受的。
　　感觉到我的手松开自己之后，妈妈明显的松了一口气，这时妈妈突然意识到，
　　刚才自己的儿子是故意那么做，好让她紧张的，想到这，妈妈不由的气不打一处来，只见她朝我白了白眼，不无好气的说道。
　　“好啊，臭儿子，你故意的吧。”
　　“哪有。”
　　说着我便无辜的摆了摆手，看到我一副人畜无害的表情，妈妈一下子不知道该说些什么了。就这样，我们坐在护士站中闲聊起来，时间就在我们聊天的时候一分一秒的过去了，突然妈妈的同事回到了护士站，看到我们依旧在那，不由吃惊的说道。
　　“王护士，都已经那么晚了，你就快点去休息吧，别累坏了，我还有没几个病房巡视完就好了。”
　　听到对方这么说后，妈妈不由朝对方露出了感激的神情，接着便带着我走出了护士站，朝着自己的值班室走去。我紧紧的跟在妈妈身后，来到了已经不止一次光顾过的值班室。
　　虽然说不止光顾过一次，但是那都是以张峰的身份的，已自己的本尊身份，
　　这还是第一次。走进值班室，我发现里面的摆设和以前没有多大的变化，还是那么的熟悉，只是里面的人已经不同了，换成了妈妈和我。
　　当我们走进值班室后，妈妈急忙将门反锁了起来，直到这时妈妈的才松了一口气，毕竟在这里我要做些什么的话，那也要安全的多。毕竟刚才虽然我们在护士站中闲聊着，妈妈还是不时的担心我突然会对她做些什么。
　　看到妈妈安心的表情，我不由笑着走近了妈妈。看着我脸上露出的淫笑，妈妈站在原地不好意思的扭捏了起来。正当妈妈还在扭捏的时候，我一把将妈妈抱在了怀中，同时嘴唇轻轻的贴了上去，就这样，两片嘴唇很快就紧紧的贴在了一起。
　　感受着我沉重的呼吸声，感受着我柔软的嘴唇，妈妈的心一下子便融化了，
　　只见妈妈缓缓的张开了小嘴，以迎接我的舌头，看到妈妈张开小嘴后，我的舌头便不客气的伸进了妈妈的口中，贪婪的吮吸了起来。
　　我一边吮吸着妈妈的舌头，一边品尝着妈妈的唾液，随着我们的亲吻，我们两个人的呼吸也渐渐变得越来越急促，越来越沉重。这时，妈妈将自己的舌头伸进了我的嘴里，在我的嘴里不断的吮吸起来，两条舌头就这样交织在一起，忘情的吮吸着彼此。
　　过了很久，我们才依依不舍的分开了双唇，这时在空中浮现出了一道亮晶晶的东西，那自然就是我们的唾液了。
　　正当妈妈陶醉在刚才和我的接吻的时候，我突然在妈妈耳旁轻声说道。
　　“妈妈，我听张峰说，你们两第一次就是在这里呢？”
　　听到我的话后，我可以明显的感觉到妈妈的身体不住的颤抖着，原本红润的脸色也在顷刻间变的苍白起来，显然妈妈回想到了第一次被张峰在这里强奸的事情。那件事对当初的妈妈来说可谓是一个噩梦，当初被对方强奸后，妈妈感觉天仿佛都要塌了，不过她也不知道自己为什么会一步步的和对方发展成这个样子。
　　非但没有反感，反而对对方百依百顺起来，并且还让对方在自己的老公身旁，
　　在自己的儿子身旁玩弄自己，干自己。并且答应对方那种种无理的要求。如果不是对方突然过世，妈妈不知道现在还会答应对方什么更加过分的事情，如果不是自己的儿子告诉自己对方的种种恶习，自己估计现在还会整日以泪洗面，整日思念对方。
　　现在的妈妈感觉到当初的不可思议，同时也不知道为什么我会突然在这个时候提到那件事情。不过从儿子知道这件事情来看，对方肯定已经将自己和他的所有事情都和儿子说了，想到这妈妈不禁对张峰更加厌恶了几分。
　　我看着妈妈苍白的脸庞，那不知所措的模样，不由笑着说道。
　　“妈妈，你也不用这么紧张，我都告诉过你，你以前无论做过什么事情，我都原谅你，毕竟你是我最深爱的人。”
　　“儿子……”
　　妈妈听到这，眼眶不由的湿润起来，自己做了那么多对不起自己儿子，对不起自己老公的事情，儿子非但没有埋怨自己，怪罪自己，反而将自己的全部完全的接受，这对一个女人来说，有什么比那个更加让她感动的。我看着妈妈略有些激动的模样，接着说道。
　　“不过妈妈，我虽然都原谅，不过我也告诉过你吧，张峰和你做的所有事情，我都要做呢，我可不能吃亏。”
　　妈妈听到我的话后，原本苍白的小脸瞬间变的通红起来，只见妈妈不好意思的低下了头，同时嘟哝了一句。
　　“臭儿子……”
　　“嘻嘻，妈妈，既然对方在这里也玩弄过妈妈，所以我自然不能吃亏了。”
　　我一边说着，一边将手伸向了妈妈的护士服，同时将手放在了妈妈的胸部上，
　　隔着护士服开始抚摸起妈妈的乳房。由于心中有愧，更由于现在的自己已经将心完全的交给了儿子，所以妈妈什么话也没说，只是任凭我这样抚摸着自己的胸部。
　　摸了不多一会，妈妈的呼吸便变的沉重了起来，此时我将妈妈护士服的纽扣悄悄的解开了，同时将手伸向了妈妈的背部，将妈妈胸罩的纽扣也一并解了下来，
　　接着我便很容易的将手伸进了妈妈的胸罩之中，将妈妈的双峰紧紧的抓在手中，
　　把玩起来。
　　我惊奇的发现，此刻我竟然已经不能完全将妈妈的乳房抓在手中了，可见妈妈的乳房最近的确又长大了不少。我兴奋的揉捏着妈妈的乳房，不时的用手指夹着妈妈的乳头，终于在我的一番玩弄之下，妈妈发出了舒服的呻吟声。
　　“啊……儿子……你的手摸的妈妈好痒……啊……”
　　我看着妈妈闭上了眼睛，用颤抖的声音说着，听着妈妈那娇羞的声音，我的心中感觉到更加兴奋起来，不过我并没有将妈妈的护士服给脱下来，毕竟我觉得干穿着护士服的妈妈，更让我觉得更加的刺激。
　　玩弄了一阵妈妈的乳房之后，我便将手伸进了妈妈的护士裙之中，将妈妈的内裤一点点的脱了下来，只见妈妈什么也没说，只是任凭我将内裤褪到了脚踝处，
　　接着就看到妈妈抬了抬腿，内裤就这样被妈妈留在了地上。
　　这时我蹲在地上，将头埋进了妈妈的护士裙之中，开始仔细的品尝起妈妈的小穴，我发现，此刻妈妈的小穴早就已经湿润了，看来和刚才我的那一番挑逗有着密不可分的关系。我用舌头轻轻的拨弄着妈妈的阴唇，刺激着妈妈的阴蒂。
　　随着我的不断挑逗，妈妈的双腿开始颤抖起来，显然下体被我这般刺激，让妈妈舒服的已经不能自己了，妈妈的一举一动我自然都了如指掌，看到妈妈渐渐的越来越兴奋起来，我便将头深深的埋进了妈妈的胯下。
　　同时将舌头伸进了妈妈的小穴之中，在妈妈的阴道中搅动起来，果然随着我舌头的插入，一股股的电流不断的涌向妈妈的大脑，只见妈妈紧闭着双眼，忘情的叫喊着。
　　“啊……儿子……你的舌头……你的舌头好厉害……啊……弄的人家好痒……好舒服……”
　　听到妈妈舒服的呻吟声，由于我的嘴现在正忙着，所以不能说任何话，只是卖力的为妈妈口交着。一股股的淫水顺着我的嘴不断的涌入我的喉咙，被我一滴不剩的喝了下去。
　　这时，我将手伸向了妈妈的屁眼，在妈妈的屁眼上滑动起来，同时舌头依旧不断的在妈妈的阴道中吮吸，搅动。妈妈显然也感觉到了我的手指正放在自己的屁眼之上，让妈妈不由的一阵紧张。
　　这时，我将手指抵住了妈妈的屁眼，同时用力的插了进去，不过屁眼毕竟不是阴道，没有任何润滑的东西辅助，我插入的有些费劲，好不容易才将半截手指插进了妈妈的屁眼，干燥的屁眼就这样被我的手指插了进去，让妈妈不由的皱起了眉头。
　　我的手指插入后，便开始尝试在妈妈的屁眼之中抽动起来，随着一次又一次的抽动，妈妈的屁眼终于没有那么紧了，我抽插的也更加容易起来，同时妈妈紧缩的眉头也不由的松开了，原本不适的感觉，不知道什么时候也已经消失不见了，
　　取而代之的是一股股酥麻的感觉。
　　“啊……儿子……你……你怎么把手指插进人家那个地方了啊……啊……好奇怪的感觉……”
　　随着屁眼不断的被我的手指抽插，那种奇妙的感觉让妈妈不知道该如何形容才好。就这样小穴和屁眼的双重刺激，让妈妈很快就招架不住了，我感觉到妈妈的双腿紧紧的夹住了我的头。
　　“不……不行了……要……要去了……啊……”
　　随着妈妈的一声大喊，大量的淫水从妈妈的小穴深处喷涌而出，打在猝不及防的我的脸上，同时我也感觉妈妈的屁眼紧紧的夹住了我的手指，让我的手指不能动弹半分。同时妈妈的双腿不断的颤抖着，终于在高潮过后的一霎那，妈妈整个人倒在了床上。
　　只见妈妈躺在床上不断的喘着粗气，好平复刚才的快感。看着双腿着地身体躺在床上的妈妈，我笑着从裤子中掏出了已经肿胀的一边，一步步的走向妈妈，
　　不过此刻的妈妈显然没有看到，自己的儿子正握着鸡巴，一步步的朝自己靠近，
　　依旧在不住的喘着粗气。
　　很快我就来到了妈妈的身旁，看了看妈妈，便抓住了妈妈的双腿，将其抬了起来，同时将鸡巴顶在了妈妈的小穴口，还没等妈妈有所反应，便一个挺身，将鸡巴插进了妈妈的小穴之中。
　　妈妈显然没有料到，我会突然将鸡巴插进来，不由的叫了出来。
　　“啊……儿子……怎么突然……啊……”
　　正当妈妈想继续说着什么的时候，我的鸡巴已经在妈妈的小穴中开始剧烈的抽插起来，面对小穴中一阵高过一阵的快感，让妈妈瞬间将想说的话咽了咽去，
　　开始无助的呻吟起来。
　　我一边插着妈妈的小穴，一边看着躺在床上的妈妈，此刻妈妈的护士服还穿在妈妈身上，随着我的抽插，妈妈的身体不断的在床上摆动起来。
　　干护士妈妈的感觉和以前可是完全不同的，看着妈妈的模样，我越插越兴奋，
　　一下下的将鸡巴插进了妈妈的身体深处，我的每一次抽插都能带出大量的淫水。
　　过了没多一会，妈妈的身下就多出了一滩淫水。不过我们两对此都毫不在意，
　　只是追求着人类最原始的冲动。我一边抽插着，一边说道。
　　“妈妈，怎么样，儿子干的你舒服么？”
　　“啊……好儿子……你太厉害了……啊……妈妈好舒服……”
　　“妈妈，你告诉我，张峰第一次强奸你的时候，是不是也是这样啊？”
　　“儿子……求求你……别在说这个了……”
　　“这怎么行，我说过张峰做过的我都要做的，你还不快点给我老实交代。”
　　我一边说着，一边狠狠的抽插了几下，同时用手怕打着妈妈的大腿，终于妈妈忍受不了下体强烈的刺激，终于开口说道。
　　“那时，那时真的不记得了，啊……当初被强奸的时候我就感觉到脑子空空的……啊……求求儿子，别……别打了……啊……”
　　“这样啊，原来妈妈也忘了呀，那就没办法了，以后只要记得和我的事情就可以了，那小子的事情最好全部忘记哦。”
　　“啊……知……知道了……以后妈妈的心中只有你……啊……只会记得和你在一起的事……”
　　伴随着我的不断抽插，妈妈颤抖的回答着，听到妈妈的这个回答让我十分的满意，于是我便停下了手，不再拍打妈妈的双腿，而是专心的干起了妈妈的小穴。
　　只听得啪啪啪的声音不断的回荡在值班室之中，随着我不断猛烈的抽插，妈妈早就已经舒服的不能自己，大声的呻吟着，根本没有想过自己的呻吟声是不是会被同事听到，此刻我当然也不会提醒妈妈那种事，毕竟我还是希望看到妈妈被我干的淫叫连连的模样。
　　也许是在值班室之中，也许是想到了自己被第一次强奸的模样，今天的妈妈显得比以往都要兴奋许多，不多一会我就感觉到抓着妈妈的双腿开始剧烈的颤抖起来，同时听到了妈妈高声的淫叫。
　　“啊……儿子……妈妈……妈妈不行了……要去了……啊……”
　　话音刚落，我就感觉到妈妈的小穴开始剧烈的收缩起来，那强烈的刺激感，
　　让我差点没忍住，射了出来，于是我赶忙深吸了一口气，好平复下内心的冲动，
　　这才没有让自己射出来，过了好长一会，我才感觉到妈妈渐渐的平静了下来，这段时间之内，我的鸡巴只是插在妈妈的小穴之中，并没有抽动，深怕会带给自己过于强烈的刺激感。
　　看到平静后的妈妈，躺在床上，不断的喘着粗气，我的鸡巴又再次狠狠的顶了几下，同时用手将妈妈的身体完全的推到了床上，受到强烈刺激感的妈妈，不由的大声叫喊着。
　　“啊……儿子……你……你怎么还没射呢……啊……”
　　我一边听着妈妈的呻吟声，一边爬上了床，将整个身体压在了妈妈的身上，
　　同时笑着说道。
　　“那是当然的了，我的好妈妈，儿子可是长大了呢，怎么样，儿子也能给妈妈带来快感吧。”
　　“啊……是啊……妈妈没想到儿子已经长那么大了……已经变成那么厉害了……妈妈还一直将你当成孩子看待呢……啊……”
　　“嘻嘻，妈妈以后你将把我当成什么看待呢？”
　　我一边干着妈妈的小穴，一边笑嘻嘻的问着。
　　“啊……妈妈当然会把你看成是一个真正的男人……啊……一个值得妈妈托付的男人……啊……儿子……好舒服……再……再用点力……”
　　听着妈妈仿佛誓言般的话语，听着妈妈的哀求声，我的动作不由的又加大了几分。同时将手悄悄的移到了妈妈的护士服上，将妈妈的护士服轻轻的打开了，
　　顿时我的眼中便出现了只穿着一件胸罩的妈妈，同时我发现，妈妈此刻的小腹已经有了明显的隆起。
　　我用手将妈妈的胸罩朝上推了推，露出了妈妈那明显大了一圈的乳房，我盯着妈妈那变的很大的乳晕，仔细的端详着。这就是孕妇的乳房啊，果然和一般的不一样，我一边想着一边将头靠了上去，同时张开了嘴，将妈妈的乳头一口含进了嘴里，接着便用力的吮吸了起来，仿佛想要在其中吸出乳汁一般。
　　随着我的不断吮吸，妈妈感觉到自己的胸部上传来一阵阵酥麻的感觉，让妈妈不由的叫道。
　　“啊……儿子……你的……你的舌头好厉害……吸的妈妈好舒服……”
　　“妈妈，以后等你有了奶水，可要让儿子喝过过瘾我。”
　　由于我此刻口中含着妈妈的乳房，说话的声音有些含糊，不过妈妈还是清楚的听到了我的话语，只见妈妈想都没想的便回答道。
　　“那……那是当然的……到时等妈妈有了奶水一定让你喝个够……就像你小时候那样……啊……儿子……你的鸡巴插的太深了……啊……”
　　我听到妈妈的话后，鸡巴忍不住又用力狠狠的插了妈妈几下，让妈妈一下子就娇喘连连，看着满脸通红的妈妈，看着微微张着小嘴的妈妈，模样真是有种说不出的感觉。
　　曾几何时，我哪会想到竟然有一天，我能和妈妈这样尽情的享受着鱼水之欢，
　　想到这我不由的更加兴奋起来，同时抽插的也更加用力。
　　我将手放在妈妈的小腹上轻轻的抚摸着，我知道这下面正在孕育着我的孩子，
　　看着妈妈浑然不知自己肚子中的孩子就是自己儿子的，心中便是十分的得意。能让妈妈给自己生孩子这种事，至少在以前我是想也没有想过的。不过我也不知道，
　　如果哪一天妈妈知道这个孩子其实就是自己儿子的话，会有什么反应，不过我想，
　　妈妈应该永远都不会知道。
　　就这样，我不断的干着妈妈小穴，将妈妈带上了一次又一次的绝顶，我发现随着我的抽插，妈妈达到高潮的时间也不断的缩短，终于我再也无法忍受下体那快乐的刺激感，当感受到妈妈小穴剧烈收缩的时候，便大声的叫喊了出来。
　　“啊……妈妈……儿子……儿子要射了……啊……”
　　随着我的一声高吼，一股股的浓精不断的射进了妈妈的身体深处，不过让我惊奇的是，面对我的射精妈妈竟然什么话也没说，当最后一滴精液射进妈妈的身体后，我抬头看了看妈妈，这才发现，不知道什么时候，妈妈已经昏睡了过去。
　　看着被我干的昏睡过去的妈妈，我的心中不由的涌起了一丝自豪的感觉，我敢相信没几个人会有机会将自己的妈妈干的这副德行。
　　而且我在以张峰身份的时候，也早就不知道将妈妈干昏了多少次了。我依依不舍的将鸡巴从妈妈的小穴中拔了出来，只见一丝丝精液从妈妈的小穴中流了出来，滴落在了床单上。
　　我从妈妈的身上站了起来，低头看了看妈妈，只见妈妈此刻整个身体呈现出一个大字型，脸上还残留着一丝红晕，呼吸渐渐的也平复了下来，我躺在妈妈的身旁，将一只手搭在了妈妈的乳房上，一边玩弄着妈妈的乳房，一边进入了梦乡。
　　第二天醒来的时候，我发现自己的手依旧放在妈妈的乳房上，而妈妈也早就已经醒了过来，她看到我熟睡的模样，深怕会吵醒我，所以就这样静静的躺着，
　　看到我醒过来之后，妈妈小脸一红，说道。
　　“你啊，总算醒啦，昨天晚上你怎么那么厉害，弄的妈妈好舒服。”
　　“嘻嘻，那是自然的，我可答应过妈妈的，不仅要在生活中照顾妈妈，在身体也要照顾妈妈呀。”
　　听到我这直白的话语，妈妈的脸不由的变的更加通红起来，只见妈妈娇羞的说着。
　　“真是的，一大早就说这种不正经的话。”
　　听到妈妈的话后，我并没有说什么，只是一个劲的傻笑着，看着我的笑容，
　　妈妈不由的也露出了幸福的微笑。等到交班的同事到了之后，我还妈妈才离开了医院，回到了自己的家中。
　　就这样一天天很快就过去了，而妈妈的肚子也一天比一天大，看着妈妈高高隆起的小腹，我不时的偷偷笑着。现在一般的衣服妈妈已经不能穿了，于是便换上了宽松的孕妇装，这下让我能够更方便的和妈妈做爱了。
　　于是每次，我想做爱了，就会直接撩起妈妈的孕妇服，在妈妈小穴中抠弄一阵后，妈妈就会流出大量的淫水，接着我便将自己的鸡巴毫不客气的插进妈妈的小穴之中，每次都能让妈妈舒服的不断呻吟。
　　而妈妈也渐渐的习惯了和我做爱，我可以感觉到，每次和妈妈做爱妈妈都会显得异常的兴奋，如果几天没有做爱的话，妈妈会朝我露出妩媚的眼神，这眼神仿佛在勾引我一般，让我无法自拔。
　　于是现在妈妈的肚子已经很大了，所以我们基本采取男下女上的做爱姿势，
　　为的是怕伤到妈妈肚子中的宝宝，不过这一切都丝毫没有影响到我们的性生活。
　　转眼间就到了八月，再过不久我就要去另一个城市上高中，看着大腹便便的妈妈，我有些担心，如果不在家的话会没人照顾妈妈，于是便和妈妈提议，让她想办法转到我所就读高中的医院，我向妈妈说出了自己的想法，以及自己的担心之后，我可以明显的感觉到，妈妈的眼神中流露出的感动，妈妈深情的望着我，
　　低声说道。
　　“儿子，谢谢你那么关心妈妈，我去和单位申请下吧。”
　　听到妈妈的回答后，我只是点了点头，什么话也没有说，就这样过了几天，
　　妈妈突然兴奋的告诉我，医院的领导告诉她，她的申请已经被对方的医院接收了。
　　原来当对方知道妈妈的情况之后，便很爽快的答应了，当然这中间爸爸原来的单位也起了不小的作用。得到这个消息之后，我显得异常的兴奋，毕竟这就意味着妈妈将和我一起去那个城市，那样的话，我就能每天享受妈妈的美肉了。
　　这天晚上，我又和妈妈在床上大战了三百回合。
　　工作的时候落地之后，接下来的一个大问题就是到时候我们住哪，并且在那个城市我们并没有落脚的地方。一开始妈妈和我提议，将这里的房子卖了，然后去那个城市再买个，不过却被我想也没想的回绝了。
　　毕竟在这个家中，我已经生活了十几年，在这个家中还留有我美好的回忆，
　　所以我想将这一切都珍藏起来，当我将自己的理由告诉给妈妈之后，妈妈痴痴的望着我，显然妈妈没有想到我竟然会想那么多。
　　于是我们便决定这个房子不卖，重新在那个城市买一个，由于爸爸的抚恤金，
　　以及一些存款，妈妈拜托亲戚很容易的便在那里买了套房子，那是一套二手房，
　　装修的也十分的温馨，可以让我们直接拎包入住，同时由于装修已经很久了，所以让我们丝毫不担心会对妈妈的身体照成伤害。
　　很快就到了我快要报道的日子，那天中午，我和妈妈拿着行李，坐上了前往另一个城市的火车，随着火车的启动，我们缓缓的驶向那个陌生的城市，在哪里我们想开始一个全新的生活。
　　正当我沉浸在对未来的憧憬之中的时候，丝毫没有意识到，此刻正有一个女人，挺着个大肚子，站在月台上，望着徐徐开动的火车，一边抚摸着自己的大肚子，一边喃喃自语的说道。
　　“张峰，胡蜂，呵呵，我一定会去找你的……”
　　（全文完）
　　后记：历时了那么久终于将这篇文章写完了，这算是我写的第一个长篇，所以写这个后记的时候，有些兴奋也有些失落。
　　从文章中，大家肯定已经知道陈洁早就知道了张峰和胡蜂是一个人，那么她将会怎么做，肚子中的孩子我想大家也已经猜到了，这就是另外一个故事了。
　　同时随着妈妈和儿子做爱的次数不断的增多，是不是会感觉到自己儿子的身体有种熟悉的感觉，同时在高中的时光中我会不会接触到其他的女性。
　　最终妈妈，陈洁和我又会有什么样的交集，大家可以尽情的想象，这一部算是完结了，我暂时也没打算写下一部，听到有人反映后面的情节有些雷同，我也无可奈何。
　　好了，就说这些了。
　　【征服美艳的护士妈妈】（同人续）（01-05）【作者：冰龙冷泉】
　　（1）
　　八月二十日，天气依旧是十分的闷热。晚上十点钟的城市仍然是人头攒动，
　　街边上的人们正在进行着各种娱乐活动，纳凉、打扑克应有尽有，不少热恋中的情侣正在耳鬓廝磨意乱神迷。
　　广场上大爷大妈们肆意挥洒着自己过剩的精力，丝毫没有放松自己的娱乐追求。似乎，这个夜晚和其他的夏夜没有什么不同，註定是短暂普通而又漫长无聊的。
　　而在距离这群广场舞大妈们不远处，就是一片新建成的社区。在其中一个普通的住户的家中，灯光早已经熄灭了，似乎这家人早就已经进入了梦乡。
　　“嗯……嗯……轻点，啊……不要停，嗯……”
　　隐隐的传出了一个女人哼哼唧唧的声音，而明白人恐怕已经知道发生了什么事情了，没错，这正是我那美艳妈妈发出来的呻吟声，而始作俑者正是我，她可爱又健壮的亲生儿子。
　　只见在漆黑的客厅内，一个面容俏丽的少妇，半躺在沙发上，被一个健壮的少年抱在怀中。
　　借着窗外的微光，能看到少妇身着一身粉红色的连衣睡裙，肩带早已经被拉了下来，露出那一对硕大的令人爱不释手的大乳房，黑色的乳头早就已经变硬挺起。
　　而在这对乳房上一双大手正在努力的工作着，时而用力揉捏，时而调皮的用手指拨弄着敏感的乳头，仅仅这样简单的爱抚，已经让这位美妇人娇喘连连了。
　　“妈妈，你最近好像越来越敏感了呢，才只是摸了你几下好像就已经不行了呢！”我一脸调皮的说到。
　　“臭小子，不要胡说，都是你，老是对妈妈做一些奇怪的事情。”
　　妈妈脸色通红，十分害羞说到，同时闭上了双眼轻轻，皱着眉头，一副清纯的小女儿做派。但是那成熟的身体又带着性感的诱惑味道。
　　说实话，像妈妈这样充满了风情诱惑的熟妇我也见过不少，可是那些妇人们脸上总是带着一股火辣辣的情欲味道，当他们看到自己心仪的猎物时总是眼中冒火，巴不得把眼前人生吞活剥，不把他浑身的精华榨乾是绝对不会甘休的，她们仿佛在轻蔑的告诉你：小弟弟，姐姐带你上天啊……
　　可是妈妈当初本是一个严厉的不解风情的母亲，或许当初她的想法就是相夫教子然后任凭时光流去，容颜衰老，这样的想法简直是对於她那美妙肉体的卑鄙浪费，所以我秉持着肥水不流外人田的思想，以及浪费可耻的理念，展开了对於妈妈肉体和精神的双重调教。
　　经过我的不懈努力，现在妈妈的总算是确实是展现出来了一部分的成果，曾经一脸严肃让我害怕的脸庞上，在面对我时总会露出温柔而又迷人的微笑，犹如新婚的少妇一般，初解风情而又满心羞涩，可是那已经被我调教了多次的身体却又非常的敏感，如同一个饥渴的欲女一般，稍微挑逗一下就会欲火中烧。可是身为人母的矜持，又不会让她主动的去向她的亲生儿子去求爱，只有当她被挑逗到非常难以忍受的时候才会主动一些。
　　而像这样一个清纯又淫荡的熟母，只是展露一下自己的微笑，就会让人忍不住想要侵犯眼前的这个可人儿，然后把自己全部的后代送给她，直到精尽人亡为止。
　　“还不是因为妈妈现在怀孕的样子太迷人了，好像无时无刻的在勾引我。”
　　没错，此时的妈妈已经怀孕八个月有余了，肚子像一个气球一样高高的隆起。
　　现在的妈妈带着这么重的负担，连起床和走路都很困难，而爱美的妈妈每天都会坚持去外边做一些锻炼，防止生出过多赘肉。
　　同时这也是为了肚子里面的宝宝考虑。她还会经常在家里挺着大肚子来回的走动，做韵律操，那充满母性风韵的身体整天在我眼前晃悠，搞得我经常欲火焚身，不能自已。
　　有好几次，我都会在妈妈正在专心致志做事情的时候，突然从背后来个突然袭击，粗暴的扒光妈妈的衣服进行一番活塞运动，不将自己的子孙送进妈妈的身体里绝不甘休。
　　而妈妈每次都是一声娇呼随即开始抵挡我的鹹猪手，但是可惜的，是每次妈妈都是嘴上说不要可是身体很诚实，每当我稍微挑逗一下，妈妈就开始浑身瘫软下身泥泞不堪，然后就只能任我予取予求。
　　有好几次我把妈妈情欲挑逗的过於强烈，她甚至还主动把我推倒在床上然后骑在我的身上。看着眼前的美丽妇人一边小心地扶着自己的大肚子，一边努力的套弄着我的肉棒，那种成就感真是油然而生。
　　更重要的是那个女人还是我的亲生母亲，而她肚子里的孩子还是我的傑作，
　　天底下有比这充满罪恶感和成就感的事情吗？
　　妈妈在听到我说完这句话之后，脸更红了：“又瞎说，明明是你年纪轻轻，脑子里却有那么多的坏点子，竟然会对妈妈大肚子的丑样子感兴趣。”
　　我嘿嘿淫笑了一声，手上的动作更加用力：“谁说的，妈妈现在这样明明很美，都是那帮庸俗的人不懂得欣赏。”
　　妈妈随即一声娇吟，“嗯……你呀，净会捡好听的说，年纪不大嘴却挺甜的，将来不知道还要骗多少小姑娘。”
　　我听后，将手伸进了妈妈的下体，不停地刺激着妈妈的阴蒂和菊花，同时亲吻着妈妈的耳垂和脖颈，动情的说到：“妈妈，我不是说过了吗，我这辈子只会和你在一起，那些稚嫩的小女孩我才不会喜欢呢，她们连妈妈的一根头发丝都比不上，你这样说儿子好伤心啊。”
　　妈妈本已经泥泞不堪的下体，经过如此的刺激立刻如同黄河氾滥一般，开始决堤，随着我手指的动作发出滋滋的水声，妈妈浑身更加瘫软，但是嘴上却立刻说到：“不好意思，是妈妈错了，啊……妈妈不该说这种话。”
　　“妈妈，你犯的错恐怕还不止这些呢！”
　　我随即将妈妈的小手放在我滚烫坚硬的肉棒上，同时故作严肃的说道：“妈妈，你看，都是因为妈妈你淫荡的身体，才会使我的肉棒变得这么硬，让我变得这么难受，妈妈，你说，该怎么办呢！”
　　妈妈听完我的话后，知道我又要玩点情趣play，於是一边不断抚弄我的肉棒，一边十分配合的说到：“都是妈妈的错，是妈妈的身体太淫荡了，才会勾引自己的儿子，让儿子受这么大的苦，妈妈马上就帮助儿子泄出来。”
　　紧接着，妈妈一手扶着自己硕大的肚子，一边艰难的跪下来，将我的肉棒缓缓的放入嘴里，然后不停地吞吐了起来，同时舌头还在不停的卷动着我的龟头，
　　双手抚摸着我的蛋蛋。
　　这样全方位的立体式的服务，差点让我立刻就缴了械，我立即深吸了一口凉气，然后夸讚到：“妈妈，最近你的口交技术进步好大啊，是不是有好好学习过我给你看的录影啊。”
　　妈妈白了我一眼，同时嘴上加力，直接将我的龟头吞了下去，给我来了一个深喉，而手上也没有闲着，用力撸动着我的肉棒根部，在这样的攻势之下，快感不停的向我涌来，我抱住妈妈的头部用力的按了下去，丝毫没有顾忌到妈妈那不停拍打我大腿的双手，然后直接将精液送进了妈妈的喉咙深处。
　　“咳……咳……咳……你想害死妈妈啊，你个不孝子。”
　　妈妈一边咳嗽一边拿起自己的小手捶打我，而我只好抱住妈妈，不停的拍打她的后背一边说到：“妈妈，对不起啦，你口交技术一下子进步这么多，人家太兴奋了嘛。”我顿了一下，又嬉皮笑脸的说道：“而且妈妈，你的认错态度好像不是很好呢，它又硬起来了。”
　　我刻意挺了一下腰，展示了我那刚刚又挺立起来的肉棒。
　　妈妈则害羞的抚摸着我的肉棒说道：“年轻真好啊，可是妈妈也需要你向我道歉啊，这样才公平对不对。”
　　为了展示我向妈妈道歉的诚意，我将妈妈抱上了沙发，然后用力的将妈妈的双腿分成M型，紧接着我用手拨弄着妈妈的阴唇，不停的挑动着她的阴蒂，同时还将中指插进了那淫水四溅的洞口，虽然这样的行为我已经已经对妈妈做了很多次了，可是这样将自己的下体全数展现在自己儿子的面前的行为，还是会妈妈感到非常的羞涩。
　　而妈妈现在的表现，已经很明显的在暗示我了，她已经原谅我刚才的行为，
　　但是我认为我向妈妈做出的道歉行为还是不够真诚，不够彻底，所以我觉得好好的利用自己的身体，向妈妈做出更真诚的道歉行为才行。
　　於是我扶着自己的龟头，自己的鸡巴仅仅插入一半左右，在经过了一番的适应调和之后，我直接将我的肉棒尽根而入，然后时而温柔时而狂暴的抽动了起来。
　　而妈妈很明显对我的道歉感到非常满意，她因兴奋而颤抖的身体佈满了红潮，
　　脸上满是陶醉的表情，嘴里不停地哼哼唧唧，一会大叫要我用力，一会又用双手手护住肚子，要我轻一点不要伤害到宝宝。
　　看到妈妈很想疯狂做爱，又怕伤到孩子左右为难而又手忙脚乱的样子，真的令我兴奋到了极点，於是我一边不停地亲吻着妈妈的高耸的肚皮，一边温柔安慰妈妈说：“妈妈，没关系的，宝宝很坚强的，都已经过了孕危险期了，医生不是说胎儿已经稳定了吗，你就不用担心了，你只要好好的享受儿子对你的照顾就好了嘛。”
　　都说一孕傻三年，别人我不清楚，最起码这句话在妈妈身上得到了展现，现在无论我说什么，妈妈一定会对我百依百顺。
　　在平时，妈妈的身体在经过我的调教之后本身就非常的敏感，更何况孕妇本身的雌性激素分泌就比正常时要高，她们的欲望其实比平时还要强上很多，只不过由於各种原因例如劳累，胃胀，身体不适等等各种原因没有表现出来罢了。而妈妈之前早就已经做过一次母亲了，所以很有经验。
　　妈妈怀孕的阴道非常的温暖，简直就和一个小火炉一样，插进去的时候非常的受用，更何况和一个充满了母性韵味的孕妇做爱，本身就是一件非常令人兴奋的事情。
　　但是妈妈毕竟是带着一个球和我做爱，体力消耗的很厉害，在我才刚刚找到感觉的时候，妈妈就已经达到了今晚的第一个高潮。
　　只见高潮过后的妈妈如同死屍一般躺在沙发上，秀发铺散在她的香肩上，双眼无神的望着天花板，嘴角还流出了口水。但是她的一只手户仍然护着自己的肚子，像一个幸福而又尽责的母亲，只是搭配着她那狼藉的下体，却显得这个场景异常的下流而又神圣。
　　望着眼前的傑作，我高涨的欲火窜的更高了，但是当我想要接着进行第二轮攻势的时候，妈妈那刚刚高潮过的身体却是异常的敏感，我只是动了几下妈妈就跪地求饶了，一个劲的说太痛了，我就只能放弃对於妈妈阴道的进攻了。
　　不过我今天也不想对妈妈的菊花动手，因为我已经有一段时间没有走妈妈的后门了，我准备挑一个日子对妈妈进行灌肠之后再来一次完美的肛交，而且我有的是办法去让妈妈满足我。
　　“妈妈，你是得到满足了，可是人家这里还是这么硬，你总不能不管人家吧。”
　　妈妈看到我一柱擎天的大肉棒，既有些害羞又有一点惭愧的说道：“对不起，儿子，妈妈身体太差了，不能满足你，可是妈妈不能再做了，要不，你来插妈妈的屁眼好吗。”
　　说着，妈妈开始起身，准备趴在沙发上听到这里，我的内心不禁又是感动又是冷笑，感动的是妈妈是如此的依恋我，居然主动要求我来插她的屁眼，但是身为一个妈妈居然如此的淫贱，这是不可原谅的。
　　於是我在内心暗暗决定要更加用心的调教妈妈，让她成为我一个人的荡妇，
　　绝对不能让别人看到她一点点淫荡的样子，我要她在外人面前永远是高贵的母亲，
　　在我面前则是最听话的小母狗。
　　我阻止了妈妈的动作，做出一副感动的样子说道：“不用了，妈妈你就穿上你的工作服就好了，剩下的事情我来做就好了。”
　　“嗯，好的，妈妈这就去换。”
　　“不，我来帮妈妈换衣服。”
　　妈妈有些羞涩的说：“儿子，不用这样的，妈妈自己能换的。”
　　“不要，我就想帮妈妈换，妈妈，你就给儿子一个孝敬你的机会吧。”我坚定的说道。
　　“好吧，妈妈的衣服就在那个衣柜里。”妈妈最终还是答应了我的要求。
　　为了补偿我，妈妈只能拿出自己平时上班穿的那套工作服，以及那双我最喜欢的白色丝袜，然后就是非常香艳的换衣服的情节了：
　　妈妈此时身上还套着那身粉红色的睡裙，只不过这件睡裙只是盖在了妈妈的腰间，显得异常的淫荡，我把睡裙从妈妈的腰间往下拉，妈妈配合的抬起了自己美丽的大屁股，让我顺利的把睡裙脱了下来。
　　不过我却不着急给妈妈穿上她的工作服，只是静静的欣赏妈妈美丽的裸体，
　　而妈妈虽然早就和我肉帛相见了多少次，但在我的视奸之下还是显得非常羞涩，
　　不自觉的用手护住自己的要害。不过这样只会增加我的兽性而已，我差点没有忍住想要和妈妈来个梅开二度。
　　不过我最终还是忍住了，给妈妈穿上了衣服，同时这中间当然少不了佔一点便宜，最后再套上丝袜。
　　一个怀孕期间仍然坚守工作岗位的护士阿姨，就展现在我的眼前了。当然，
　　这个护士阿姨是不会穿内衣的，她的丝袜还是开裆的，如果普通的护士阿姨穿着这一身工作，恐怕免不了要被欲火焚身的病人们轮番侵犯一番了。
　　然后就是妈妈和我玩起了制服诱惑游戏，我拖着妈妈的丝袜美脚，然后让她用自己的丝袜美脚帮我发泄，而为了增加情趣效果，也是在我死皮赖脸的要求下，
　　妈妈最终答应和我护士检查病人的游戏。
　　侵犯漂亮的护士阿姨，恐怕是很多青春期少年的意淫过无数次的春梦，但是我却把它变成了现实，只见眼前的护士阿姨发现自己的病人犯了大毛病，病人的肉棒忽然不停的勃起了，怎么也软不下去，后来才发现是自己的肉体太过诱人，
　　使得自己的病人犯病了，於是护士阿姨给病人展开了紧急的治疗，即脚部按摩，
　　最终帮助自己的病人脱离了险境，真是一位尽职尽责的好护士啊。
　　在帮我好不容易射出来之后，妈妈脚都抽筋了，我赶紧将妈妈抱起来，然后不停地给她按摩，没想到在我按摩过程中，妈妈却不知不觉的睡着了，看得我哑然失笑。
　　这也是情理之中的事情，孕妇体力都比较差，更何况妈妈今天比平时就多做了许多的运动，确实耗费了很多的体力，才会比平时和我做爱的表现更差。
　　将妈妈抱回到床上，我又给妈妈盖上了被子，我可不想妈妈因此着凉，导致我的孩子有什么闪失。
　　我抚摸着妈妈那高耸的肚子，心中感慨万千，曾经，这个女人是我最尊敬和害怕的人，可是如今我仅仅用了一点小小的手段，就把她从一个不解风情严母变成了荡妇，让她对着自己的儿子喊出老公、亲哥哥这些羞耻的字眼，甚至还把她搞大了肚子，马上就要生出那乱伦的结晶品了，这是多么有成就感的事情！
　　可是目前仍有一点美中不足，那就是妈妈对我百依百顺的主要原因，还是对於自己出轨张峰的愧疚之情，她觉得对不起我这个乖儿子。换句话说张峰在她心里仍然佔有很大的地位，而不是因为我本人对她很重要。
　　而在下一步，我要逐渐的佔据她心里的位置，让她对我真正的臣服，到时候，
　　我要让妈妈真正的忘记张峰这个人，眼中只有我一个，全身心的佔有她，让她主动要求和我做爱，和我洗澡，甚至主动要求和我生孩子。我要让她心甘情愿的怀上自己儿子的种，而不是这种接近欺瞒的方式。
　　而且如果生下的孩子是女孩，我还要她主动把自己女儿献给我，让她和自己的女儿一起成为我的奴隶，甚至一起接受我的调教。
　　等着吧，妈妈，我一定做得到！
　　靠在妈妈的身边，轻轻的抚摸着妈妈的乳房，我逐渐的进入了梦乡。
　　（2）
　　我是被窗外那帮大妈们勤奋的舞蹈省叫醒的，最近不知道怎么回事，那帮老娘们儿早也练晚也练，听说最近要搞什么广场舞比赛，搞得周围的住户们苦不堪言，差点就要搞出肉体冲突了。
　　本来她们晚上练练我们就忍了，可是现在大早晨的就扰人清梦就太过分了，
　　“妈的，一个个欲求不满的老娘们儿。”
　　当我醒来的时候，我首先就是问候一下她们，以示对老人家的尊敬，“你们这么想要，干嘛不去找自己老头子啊，如果老头子能力不行满足不了你们的话，可以去找你们的儿子嘛。”
　　我内心极其龌龊的想着，意淫着那帮大妈白天练功，晚上回家后被自己年轻力壮的儿子突然抱住，然后她的儿子粗暴的把她的衣服扒个精光，紧接着猴急猴急的把鸡巴捅进自己妈妈的阴道里，迫不及待的抽动了起来。
　　然而身为母亲的矜持总会使她感到又气又羞，不停的嗔骂着自己急色的儿子，
　　可是自己的身体却总是不争气的顺从着儿子的指示。在经过了儿子一番努力耕耘之后，母子两个人终於同时达到了人生的高潮。
　　而在激情过后，突然响起了敲门声，原来是父亲回来了。
　　此时母子俩迅速的穿好衣服，然后赶快去给父亲开门，随后一派父慈子孝家庭和睦的景象，只是在母亲的脸上，总是有一抹不易察觉的红晕，而儿子则在心里盘算着，等到深夜之后再和妈妈来个梅开二度……
　　想到此处，我本就晨勃而起的鸡巴此时更是硬的生疼，急需一个发泄管道，
　　当然，我顺手就摸向了旁边的妈妈。
　　“嗯？”我居然摸了个空，转脸一看，原来妈妈早就已经起床了，我不禁有点疑惑，妈妈昨晚这么劳累，而孕妇本身又比较嗜睡，居然起的这么早，妈妈到底想干嘛呢？
　　带着疑惑，我穿上衣服，走出了卧室，只听见厨房里传来了刺啦声，还有哼歌的声音，顿时明白了，原来是妈妈再给我做饭啊。
　　当我走到客厅里时，鼻端就传来了一阵蛋吵饭的香味。再走上几步，我就看见了妈妈的身影。
　　她正在厨房里忙碌着，并未发现我已经来到了身后。我站在原地，静静的打量着妈妈。她的头发清爽的挽了起来，露出了一截优雅的颈脖。窈窕的身上紮着围裙，赤足穿着拖鞋。看的出，她的心情很好，手里一边翻动着锅铲，一边轻轻的哼着欢快的曲调，而她丰满的腰肢也在富有节奏感的自然扭动。
　　从侧面看上去，妈妈那高耸的孕肚充分展现了一个女人的母性光辉，身上穿的围裙只能勉强遮盖住她的肚子，左手还不时地扶着自己的后腰，更增加了一种贤妻良母的风韵。
　　我看到这里，肉棒不禁蠢蠢欲动了起来。悄没声息的走上前去，两只手从后面搂住她的腰肢，抚摸着她的孕肚，轻声笑着说：“早安，妈妈。”
　　妈妈吓了一大跳，险些失手丢掉了铲子。她定了定神，回头白了我一眼，嗔怪的说：“干嘛不早点打招呼？鬼头鬼脑的，讨厌！”
　　她说这话的语气神态，好像是往常和爸爸撒娇时才会出现的。我心中一荡，
　　但又不知说什么好，只得讪讪的说：“想给你个惊喜嘛……也想偷偷的瞧一瞧，你在弄什么早餐？”
　　妈妈有点害羞的说：“小兵，对不起了！今天没有什么好吃的……”她说着俏脸一红，低声说，“今天的菜市场没什么好菜，你就先吃点蛋炒饭将就一下吧，中午再来点好吃的。”
　　“没问题！”我应声答道，忽然吸溜了一下鼻子，讚歎的说，“好香啊！”
　　“是吗？”妈妈喜滋滋的说，“我还以为你不喜欢呢，那你一定要把这些东西吃光啊。”
　　“妈妈，你不要这么不解风情啊！”我打断了她，踮起脚尖凑到她的颈子上亲了一口，调笑说，“谁稀罕蛋炒饭了？我是在说你香哩！”
　　妈妈扑哧一声笑了起来，双颊微微的红了，笑骂道：“没大没小的东西，你给我站远点！”
　　望着她那副轻嗔薄怒的动人神态，我的魂都飞了，双手情不自禁的撩开了围裙，在她那饱满的小腹上摩挲着，嘴巴则凑上了半圆的小耳，顽皮的呵了一口热气。
　　“喔……”妈妈的脖子缩了缩，轻叱道，“别闹了，妈妈在做饭！打翻了油锅怎么办？你还想不想吃早餐了？”
　　“不吃了，不吃了！”我贪婪的呼吸着那醉人的幽香，死皮赖脸的说，“我现在惟一想吃的，就是妈妈你了……”
　　“小色鬼！”妈妈露出爱恨交加的神色，在我的手臂上打了一巴掌，没好气的说，“昨晚你折腾了妈妈那么久，还没有吃够么？”
　　“妈妈这么好吃，哪有够的时候呢？”我嬉皮笑脸的说着，手掌从她的领口探了进去，攀爬上了高耸的胸脯。
　　妈妈吃了一惊，忙伸手按住我的手掌，害怕的说：“小兵，不准胡来！被别人看到了怎么办？”
　　“没关系的！妈妈，谁会看到这里呀？”
　　我不理她的反对，手掌继续向下探去，碰到了丝质的乳罩。妈妈微弱的抵抗了一阵，见拗不过我，也就随我去了，自顾自的翻动着铲子。
　　我熟练的拔下妈妈乳罩的肩带和扣子，双掌从下插了上去，一手一个的握住了饱满的乳房，直接的抚弄起了滑腻而又有些坚挺的双峰。
　　妈妈触电般的一抖，双颊泛上了红晕，本能的说：“不……不要……”
　　我不等她说完，指尖已经纯熟的登上了峰顶，用拇指和食指捏住了娇嫩的乳头，忽轻忽重的搓揉着、拨弄着，不到片刻，小巧玲珑的乳头就膨胀了起来，又硬又挺的矗立着，在我的指隙间轻微的蠕动……
　　妈妈的鼻息陡然变粗重了，手里的铲子无意识的挥舞着，娇喘的说：“坏儿子！你为什么……老是爱摸妈妈的……这里？”
　　“谁叫你小时候既不让我摸，又不给我看的？哼，我现在要连本带利的讨回来！”我摆出胜利者的姿态，耻高气扬的说，
　　“妈妈，这对奶子虽然长在你身上，可是以后却属於我了！你要保养好目前的份量和弹性，让我永远摸的这么过瘾！知道吗？”
　　妈妈含糊的嗯了一声，也不知听进去了没有，脚下连站都站不稳了，整个人软绵绵的靠在了我的怀中。
　　我心头得意，更加大力的抓着她的乳房，用命令的语气说：“妈妈，你现在的奶子真是越来越大了，你以后在我面前不要再戴这累赘的乳罩了，因为我随时随地都想摸……”
　　妈妈听后立刻说到：“那可不行，孕妇必须要穿这种胸罩，不然的话容易感染的，生产完后还容易下垂的。”
　　“原来是这样啊，那我就委屈一下我自己了。”我故作委屈的说到。
　　“臭小子，你这么好色还有理了。”妈妈又骂了我一句。
　　我听后很生气，於是我扒开妈妈的裙子，用力的揉捏妈妈那肥大的屁股以示报复，而妈妈对於我的报复行为也显得非常生气，不停的大声呻吟，以示对我的抗议。
　　然而我发现妈妈居然又在穿着内裤，这次就真的让我有点上火了，我不高兴的说道：“妈妈，你怎么把内裤也穿上了？我不是告诉你在家里不要内裤么？”
　　“可是人家最近下边凉嗖嗖的，真的好难受啊，而且这是我们医院张医生最近送给我的药用内裤，可是有安胎的作用的。”
　　“原来是这样啊，那好吧，我就原谅你了，不过妈妈你居然不经过我的同意就穿上内衣，所以你要接受惩罚。”
　　“好，好，是妈妈不听话，请儿子惩罚。”妈妈羞涩的说到。
　　“那好，现在妈妈要让我发泄出来。”
　　说罢，我粗暴的把妈妈的内裤脱了下来，手指伸向了妈妈丰满的下体，把从加藤鹰老师那里学到的金手指技术全部用了出来。
　　妈妈顿时大声呻吟了起来，什么好儿子、小心肝都用了出来，其实她的目的很明确，就是想让我赶紧把鸡巴插进来，因为妈妈自己也已经受不了了。
　　而我当然瞭解妈妈的小心思啦，只不过我当然不想这么容易就满足她的欲望。
　　只有经过不断的挑逗，人的性欲才会逐渐增强，这样才能逐渐侵蚀妈妈的精神，让她对我百依百顺，成为我一个人的荡妇。
　　“妈妈，饭已经好了哦，我们来吃饭吧。”
　　我故意把手抽了出来，而妈妈眼中渴求的眼神丝毫没有减弱，只是我的调教还是很有效果的，妈妈主动的放好衣服，然后把饭端上了餐桌。
　　然后就是香艳的吃饭环节了，只是我吃的是饭，而妈妈想要吃饭的话，就先要吃鸡巴。
　　怎么吃呢，很简单，我端坐在饭桌之上，而妈妈跪在桌子下边像个下贱的妓女一样不停的吞吐着我的鸡巴，这样帝王般的享受很快就让人有了想射的欲望。
　　在这顿饭结束之后，我也终於射出了今天的第一次精液，看到还在含着我的精液的妈妈，我说道：“妈妈，精液是大补的东西，这可是儿子给妈妈做的饭前甜点，千万不可以浪费。”
　　妈妈乖巧的将我的精液一点点的吞了下去。看到这一幕，我兴奋的无以言表，
　　真想抱着妈妈再来一发，不过最后我还是忍住了。
　　在妈妈吃饭的过程中我当然不会闲着，我对妈妈的全身都进行了全方位的抚摸，现在我的目的是不断地挑逗妈妈，要继续把她的性欲拉到最高，同时进一步摧毁妈妈的羞耻心，让她更加臣服於我。
　　“好儿子，妈妈想要了，给妈妈好吗？”
　　此时性欲高涨的妈妈已经不太顾忌身为妈妈的廉耻了，急急忙忙的吃完饭之后就向我求爱。
　　“好啊，妈妈，只要你能爬到床边我就好好的满足你。”我坏坏的说。
　　妈妈听罢之后，急忙跪在地板上准备向卧室爬过去，可是我怎么会让她这么容易就过去呢，我拿出了早就准备好的震动棒，然后在妈妈毫无准备的情况下插入了她的阴道。
　　妈妈也是双腿一软，差点趴在地上，但是为了保护肚子里边的宝宝，妈妈坚持着挺住了身体，一边抵抗着身体里源源不断的快感，一边艰难的向前爬行。但我岂会如此简单让妈妈爬过去呢，我紧接着伸出自己的手指，又是毫无预兆的，
　　插入了妈妈的屁眼里。
　　在前后夹击的刺激下，妈妈再也无法忍住了，可是她一停下来我就把震动棒和手指抽出来，妈妈一动我就插进去，就这样走走停停，原本只有几步路的卧室却是如此的漫长。
　　终於，忍受着强烈的快感，妈妈爬到了卧室的床上，而我终於不再欺负妈妈，
　　将自己的鸡巴用力捅进妈妈的阴道深处，不断地挑动妈妈高涨的情欲。
　　已经欲火焚身的妈妈身体十分的敏感，压根不需要什么调情了，只需要猛烈的干着妈妈就够了。
　　“好舒服，好舒服，儿子你好厉害，妈妈要不行了，啊！再用点力，妈妈可以的，啊……不行了，要泄了！”
　　“妈妈，等等我，我也要射了。”
　　在我的快感达到巅峰的时候也顾不了太多了，我用力的顶着妈妈的阴道，恍惚之中我都能感觉到胎儿的头了，而当妈妈滚烫的阴精射到我的龟头时我也放松了精关，将新鲜的精液射进了妈妈的子宫，用梁羽生先生的话，就是达到了人生的大和谐。
　　望着又被我干到晕厥的妈妈，我的心当然是非常的激动，不过我的调教计画还需要进行，对於眼前的美景只能稍微欣赏一下。然后我给妈妈盖上了被子，打扮梳洗一番出门去了。
　　（3）
　　出门的第一站，我去了菜市场，买了一些妈妈平时爱吃的东西，回家之后给她做一顿大餐。然后我又买了一点保胎补身的食材，准备好好给妈妈补一补身体，
　　毕竟这几天我们两个人都有点累了。
　　话说菜市场里边的那些大妈们还真够可以的，我菜都买了一大堆了，他们能为了一毛两毛的菜价，来来回回讲价一个多小时，我说大妈啊，你一个小时到哪挣不出这几块钱啊，还是说你能从讲价的过程中找寻到快感？无法理解。
　　要抓住一个男人的心，就要抓住一个男人的胃。但是对於一个女人同样如此，
　　今天我就要用这顿饭进一步打开妈妈的心。
　　当然这只是第一步而已，我今天的计画是再次调教妈妈的肛门，回想起当初调教妈妈的肛门，真是人生的一件爽事，我对妈妈实行过灌肠和肛交了，甚至让妈妈在我面前排泄，不过这些还是稍微显得初级了一点，当然我也不想玩那些岛国动作片里面的过於骇人的技巧，真正高手善於把初级招式玩出高级花样，当然还需要一点道具的辅助，而这个道具就是我下一站的目标。
　　“妈的，这么贵。”看着眼前成人用品店上的标籤价格，我不禁有点想问候一下店主的祖宗，刚刚说完那帮大妈抠门吝啬，看来我自己也不怎么样啊。
　　我在买什么呢，答案就是肛塞，今晚的主角，我将用它摧残我那可爱美艳的妈妈，进一步打开她的心房，让她更加臣服在我的脚下。
　　终於搞定了这一切之后，我踏上了回家的征程，心里美滋滋的想着今晚的计画。
　　而在我家的对面的楼层里，有一双眼睛正在窥探着我的一举一动，在她的手边，居然还有一台专业望远镜，看来这个人是把我家的隐私窥探个乾净。
　　看这个房子里居然还有很多婴幼儿玩具，而这个房子的主人是一位容貌秀丽的少妇，这个少妇居然还挺着个大肚子，而这个孕妇，赫然便是陈洁。
　　只见陈洁突然皱了皱眉头，然后抚摸着自己的大肚子，嗔叫到：“好儿子，你这么想出来见妈妈了啊，不要着急，妈妈等着你呢。”然后她将目光转到了窗外癡癡地笑着：“小峰，我的小峰，你们母子真是幸福啊，真是令人羡慕啊，什么时候我也能像你们一样幸福呢，快了，一定快了……”
　　我丝毫没有注意到那道窥视的目光，心里只是想着今晚如何调教妈妈，现在想想还真是有点间谍片的意思。
　　在我回到家后，妈妈还是没有醒，而这样正合我意。
　　我把刚刚买来的食材拿来出来，靠着我这段时间苦练的厨艺，做出了三菜一汤，都是补身体安胎的菜色，这可是今晚打开妈妈心里防线的敲门砖，不能马虎的。
　　然后我走进了我的屋子，在我床底下翻出来一个大箱子，这里边都是当初我用来调教妈妈的情趣道具，什么跳蛋、振动棒、假阳具、贞操带、应有尽有，但是它们并不是今晚的主角。经过了一番努力，我终於找到一个小桶，里边是一些无色的液体，没错，这就是灌肠液。
　　当初我以张峰的名义给妈妈灌肠之后，妈妈在我的面前排泄出来的窘迫样子至今令我难以忘怀，只是当初我是以张峰的身份这么做的，总是感觉少了那么几分刺激。
　　而这样对妈妈的心理和羞耻心的压迫总归没有自己的亲生儿子大。虽然后来在搬到新家之后，我也对妈妈做过几次灌肠，但是妈妈总是以各种理由哀求我，
　　不要让我看着她排泄。而我也从来没有给妈妈施加压力，一方面怕适得其反，一方面也是想找到一个更好的方法，让她主动献身给我，或者说在不得已的情况下当着我的面排泄，这样才能收到更大的效果。
　　在我找出灌肠液的同时，我也拿出了之前网购的无线操控的特制跳蛋，作为灌肠之前调情的用品，这种跳蛋的力度最大能达到普通跳蛋力度的五倍，任何女性都无法忍受这种强烈的刺激，随后我走进了卧室，看见了仍然在熟睡的妈妈。
　　孕妇总是有些慵懒嗜睡，从上午我八点多出门，直到我把各方面的准备工作都做好了妈妈还是没有醒，我看再等下去饭菜恐怕就要凉了，於是只好去叫醒她了。
　　“妈妈，醒醒，太阳照屁股了。”
　　妈妈慵懒的醒转过来，就看到了熟悉的脸孔，“儿子，几点了？我睡了有一会儿了吧。”
　　我坏笑道：“这都中午了，我肚子好饿啊。”
　　“哎呀，妈妈睡了那么久，我现在就去做饭。”说罢，妈妈艰难的起身，准备给我做饭。
　　“妈妈，你忘了吗？我也是会做饭的。”
　　“得了吧，就你的厨艺能做什么好东西出来。”
　　一边说着妈妈走出了卧室的门，然后，果然看到了意料之中的表情。
　　只见妈妈惊讶的看着眼前的丰盛大餐，惊讶的捂住了嘴，然后笑着对我说：
　　“不错嘛，想不到你还藏着这么一手啊，就是不知道味道怎么样。”
　　“那你尝尝不就知道了吗。”
　　我一边说着，一边给妈妈拉开了凳子，然后又给她盛汤拿碗筷。妈妈被我这些小动作感动的无微不至。
　　其实女人不用给她们多么轰轰烈烈的浪漫，只要是在平淡的生活中给她们一点温馨的小细节，她们就能给你一个温暖的家，只是有些大男子人主义的傢伙却不懂这个道理。
　　在这次的吃饭活动中，我并没有像往常一样给来一些骚扰活动，我们就像一对普通的母子一样吃饭，搞得我在恍惚之中有一种错觉，仿佛我们又回到了当初那个母慈子孝的幸福家庭，不过下一秒我就坚定了我的心，因为我们母子永远也回不去了，我离不开妈妈，妈妈也离不开我，我们母子俩只能向这条为人所不齿的乱伦之路越走越远了。
　　吃完这顿温馨的午饭之后，我感觉到妈妈看我的眼神多了一些别的东西，有感动，也有爱意，看来今天我没有白忙活。在妈妈的眼中，我已经从那个可爱的儿子，变成了可以依靠的男人，虽然这个男人太小了，不过自己却永远也离不开这个小男人了。
　　吃完这顿饭之后，我主动的收拾起了碗筷，然后我就搂着妈妈一起看起了电视，只是现在的那些电视节目的品味实在是不敢恭维。要么是给小女人看的脑残爱情片，一天到晚不食人间烟火的傢伙谈着不知所谓的恋爱，要么是婆婆大战媳妇，媳妇大战婆婆，婆婆媳妇轮番大战，搞得人头都大了三圈。好不容易有几个不错的好节目，要么国家觉得不和谐要封杀一下，要么观众不爱看赔的裤子都没了。
　　要我说现在的电视这么烂，绝大多数都得怪现在的这帮观众，太他娘的没品味了，不过我的妈妈还是个挺有品味的人，至少她对那些国产雷剧还是不感冒的，
　　而我们母子都是有怀旧情结的，经常看一些国产的老电影老剧什么的，以至於我们都戏称对方是老古董和小古董。
　　看了一会电视，又到了妈妈的锻炼时间了，今天照例还是跳孕妇操，而每到这个时候是我最高兴的时刻，因为可以看到妈妈那充满母性韵味的身体，搞得我浑身上下真是。
　　而今天妈妈似乎是在故意的诱惑我，老是做一些充满性暗示的动作，时不时向我晃荡着她那韵味十足的大肚子，还时不时的对着我抚摸她那暴涨了几个罩杯的酥胸，要不是他是我的妈妈，我真的怀疑我是在看某个夜总会的女郎在对我跳艳舞。
　　对於眼前的这堆美肉，我自然是不想放过，我三步并作两步，沖到妈妈的背后，然后一把将妈妈搂在怀里，在她浑身上下胡乱的摸弄着，喘着粗气说道：
　　“妈妈你今天怎么感觉好淫荡啊。”
　　而妈妈则是故意拍打我的手说：“臭小子，不许这样说妈妈，去，自己玩去，妈妈还要去锻炼呢。”
　　“胡说，妈妈你明明是在诱惑我，故意对人家做这么淫荡的动作，想引诱人家犯错误。”
　　我用力揉捏着妈妈的屁股，感受着她股间的热气，以及她两腿之间流下来的滑腻液体。然后我接着说到，“妈妈，你的身体可没有像你那样口是心非啊，真是个不乖的妈妈。”
　　“对，是妈妈不乖，请儿子惩罚。”
　　妈妈意乱情迷的说道，同时，准备撩起裙子，接受我香艳的惩罚。
　　不过我却忍住了想要惩罚妈妈的冲动，要是在这就让妈妈得到满足的话，我想要进一步佔领妈妈的计画就得落空了。於是我拿出了之前和灌肠液一起拿出来的跳蛋，塞进了妈妈的下体。
　　“妈妈，我的惩罚可不是那么简单呢，你要认真接受惩罚欧，现在，我们出门去呼吸一下新鲜空气吧。”
　　妈妈感受到我把跳蛋塞进了她的阴道，又听见我的要求，就知道我是想在光天化日之下让她好好出个丑。但是在经过我的一番花言巧语之后，她还是接受了我的要求。
　　虽然以前我们早就玩过多次这样的游戏，妈妈甚至带着贞操带整整一周的时间，但是作为一个挺着大肚子的孕妇，这种程度的挑战确实不知道她能否完成，
　　不过没关系，我会在她旁边一直陪着她，万一有什么意外我可以直接给予她帮助，
　　我可不想让别人知道这个外边温婉的少妇居然是个淫妇，那到时候麻烦可大了。
　　傍晚时分，闷热的天气总算变得有些凉爽了，在我家社区的林荫道旁，一帮吹不惯空调的大爷大妈早就已经出来纳凉了。
　　当然，这时候也是整个社区的八卦新闻交流会开始时间。如果有心人在旁边听一听的话，说不定能听见很多貌似胡说实则是真事的秘闻，什么老李家的孩子又考了第一，老王家的老婆有外遇了，老牛家婆媳不和啦，当然这些都是小秘密，
　　知道也没啥。关键是往往聊到深处那帮人就开始说一点见不得人的秘闻了。这时候的标准动作就是声音能压多低就多低，头能靠多近就靠多近。这其中的内容往往是谁家公公媳妇扒灰，谁家嫂子和小叔子不乾净这些的，而往往这些话题十次有八次是确有其事，真是不得不感歎，给我五个中国大妈我能打败福尔摩斯。
　　作为一个刚搬来的住户，我当然不会和这帮大妈有太多的交集，当然，我也不想有，毕竟这帮人可都是人精，要是被他们看出来我和妈妈的问题那可就糟糕了。
　　搀扶着我的孕妇妈妈一步一步的在社区散步，在外人看上去那是多么美好的画面啊，母慈子孝，家里添丁，连远处的那帮大妈们都是对着我讚誉有加，不停的看着我们母子，沖着我们微笑。或许他们会说，哎呀，这个儿子真是孝顺，主动陪着妈妈来散步，将来我要把女儿嫁给他，当然以上纯属意淫。她们永远也想不到这对温馨的母子居然会在暗地里做出苟且之事出来，而且那腹中的孩子还是他们乱伦之爱的结晶品。
　　突然，走的稳稳当当的妈妈脚下一软，差点没有站稳，我赶紧抓稳了妈妈的胳膊，关切地问到：“妈妈，怎么了，是不是身体不舒服啊？”
　　妈妈则是狠狠瞪了我一眼：“臭小子，你对妈妈做这种事情不是明知故问么，你居然胆子这么大，在大庭广众之下不怕被人看见啊。”
　　“妈妈，那帮大妈们离得这么远哪能看得见呢，就算看见了也只是以为你又胎动了而已，来，妈妈，让儿子扶着你。”说完，我更加用力的搀住了妈妈的胳膊，同时暗暗地把震动频率又加大了一挡。
　　“嗯……好儿子，别这样，妈妈受不了了。”
　　此时的妈妈明显已经受不了那么强烈的刺激，整个人都快靠在了我身上，两腿更加无力，双颊通红，两眼迷离，明眼人一看就知道妈妈是动情了。
　　我故意指着远处的一个椅子说到：“妈妈，我们过去坐坐吧。”
　　其实近处就有一个小椅子，但是那个椅子的方位更加僻静，而此时的妈妈只能是任我摆佈了，忍受着阴道里火热的快感，每走一步都极具挑战性，不停的哀求我说减小一点震动的力度。不过我怎么可能同意呢，一边不断地鼓励她快点走，
　　一边还时不时的加大震动频率，此刻的妈妈就如古代美人一般，一步三摇，风情万种，在我们的共同“努力”下，妈妈总算可以坐在椅子上了。
　　而此时我向妈妈的两腿之间偷偷一摸，满手都是粘稠的淫水，我嘿嘿的笑了：“妈妈，看来你真的很想要了啊，下面的的小嘴都已经流了这么多的口水了。”
　　妈妈听后，本来通红的脸更红了，十分害羞的说到：“好儿子，饶了妈妈吧，现在天还没黑呢，再这么下去妈妈会出大丑的。”
　　“那好啊，妈妈，咱们只要走到楼梯那里我就关了跳蛋，好不好？”
　　妈妈知道我此时一定是不怀好意，但是只要走到楼梯间那里就没什么人了，
　　也就不用担心被人发现的问题了，於是乎她就艰难的起身，以自己最大的力量去努力向着楼梯间迈进。
　　区区几十米的距离，此时却有几百步那么漫长，妈妈一步一停，努力的向前迈进，在她终於以为到达终点站的时候，我赫然又加大了跳蛋的力度。
　　此时，妈妈显然已经到了忍耐的极限，浑身不停地打颤，步子再也迈不开了，
　　只能一点点的往前蹭，她不停地哀求我关上开关的可此时如此可爱的妈妈怎么我忍心不欺负她呢，我做势要再次加大力度，而妈妈根本无力和我争辩了，几乎是在我的搀扶拖拽下，我们终於走到了楼梯间。
　　“噩梦终於结束了。”妈妈，这样想着，可惜我就是那么不讲信用的人，我发动了最后的大招，直接将震动调到最大。
　　无力反抗的妈妈不停地在嘴上哀求我：“好儿子，不行的，妈妈是受不了，啊！要尿了，不行啊，快停下啊。”
　　此时我又怎么能够停下来呢，看着扶着楼梯，屁股正对着我的这副诱人的女性身体，我又怎能忍受呢，我把手探到妈妈两腿之间隔着内裤轻轻刺激着妈妈的阴蒂，不停地亲吻着她的耳垂，说到：“妈妈，没关系的，尿出来吧，反正也没什么人，尿出来就好了。”
　　妈妈此时很明显已经濒临失禁的边缘了，经过我不停地刺激，只听见妈妈低吟一声：“呀……”
　　妈妈浑身颤抖着，随即下体一股流水喷涌而出，隔着她的内裤，湿透了她的大腿，无论她如何克制，就是停不下来，妈妈终於完成了第一次在公共场合的露尿活动，整个楼道顿时充满了一股淫糜之气。
　　放尿之后的妈妈，显然呆滞了许多，不过此时这个楼梯间已经不是久留之地了，要是被人撞到就不好了，於是我把妈妈横抱过来向我家上去，至於那滩遗迹，
　　就当是哪个小孩子的傑作吧，反正也没人知道。
　　（4）
　　把妈妈抱回家之后，我并没有打算让她歇一会，因为我还有最重要的一步调教没有做。
　　我抱起浑身瘫软的的妈妈，走进了卫生间，说是要帮她清理一下湿掉的内裤，
　　不然容易得病。妈妈还颇为感动，直接忘了我是导致她内裤湿掉的罪魁祸首。
　　“好了，妈妈，把衣服脱了吧。”
　　说着我把她身上的那身狼藉的孕妇裙脱了下来，而妈妈也是颇为顺从的配合着我，当我把她的乳罩脱掉的时候，看着那发黑的乳头，大了不知道有几码的奶子，总是有一种趴在妈妈的怀里然后用力吮吸的冲动，可惜都这个时候了，妈妈的奶子还是没有产奶，除了偶尔挤出一点透明的乳液并没有什么太多的进展。
　　哎，什么时候才能喝上妈妈的鲜奶啊，我有些迫切的想着。
　　当然我也是死皮赖脸的以光速把自己衣服脱光了，美其名曰帮妈妈洗澡，实际上我们两个人都心知肚明。
　　鸳鸯戏水是我们母子两个最爱的游戏，这令我们有一种水乳交融的感觉，达到一种灵与肉的交流。
　　沐浴着从莲蓬头里喷出的温暖的热水，我从后面轻轻的抱住了妈妈，同时时轻时重的抚摸着她饱满的肚子。
　　我把头在妈妈的脖子上蹭着，此时我们母子静立无言，如此温馨的画面，却充满了乱伦背德的快感，真是令人迷醉啊。
　　良久，我的手渐渐地不满足于在妈妈肚子上转悠，逐渐向她的身体施展我的调情术，妈妈的身体逐渐的摇晃了起来，同时开始不停地呻吟起来：“儿子，别这样，连个澡都不让妈妈洗了么？”
　　我则笑了起来：“妈妈，我这不就是在帮你洗澡么，不要误会嘛。”
　　然后我把水停了下来，把沐浴液抹在手里。接着就在妈妈的身体上尽情的抚摸，同时嘴里说着：“这里要好好洗洗，这里也要好好洗。”搞得妈妈又快站立不住了。
　　随后我把手指伸向妈妈的下体，用力的抚摸扣挖着，而妈妈彻底的站立不住了，只能用手扒着马桶一边向我求饶。
　　而我当然不会轻易放过妈妈，我拿出了早已准备好的注射器和浣肠液，然后对妈妈说：“妈妈，我很久没有插屁股了，今天咱们再来一次好么？”
　　此时意乱情迷的妈妈根本不在乎我在说什么，只是含糊着点头答应，随后，
　　我将充满灌肠液的注射器插进了妈妈的屁眼。
　　我之前早已经把浣肠液加温过了，所以当温暖的浣肠液沖进妈妈的屁眼里时，
　　妈妈不仅没有反感，反而舒服的呻吟了出来。
　　随着一支接着一支的液体灌进妈妈的肠道，她逐渐的坚持不住了，眼看浣肠液就要从她的屁眼里喷薄欲出了，妈妈也准备要坐上马桶了。我当然不会让她这么容易就排泄出来，我拿出了刚买的肛塞直接塞到了妈妈的屁眼里。
　　妈妈当然想要拿出肛塞，而我肯定不会让她如愿以偿，我抓住了妈妈的手不让她动作，随后，直接将肉棒插入了妈妈的阴道里。
　　妈妈顿时瘫软了起来，双腿不停地打颤，强烈的便意让她浑身难受，下体的快感却又让她沉醉，放松的肛门想要排出灌肠液，可惜又被肛塞塞的紧紧的，两种强烈的感觉，简直让妈妈快要疯掉了。
　　“啊，好难受，好舒服，儿子，求你了，不要再作弄妈妈了。”
　　妈妈不停地哀求我，让我放过她，不过这怎么可能呢，我就是要不断地调教妈妈，让她把自己的身体的羞耻面全都暴露给我，不断击垮她的心理防线，从而对我言听计从。
　　想到这里，我就把妈妈的上半身扶了起来，一只手扶着她的肩膀，一只手托着她的大肚子，对着浴室的镜子，然后在她耳朵旁不停地吹气：“妈妈，你睁开眼睛看看你的样子，真是好淫荡啊。”
　　妈妈羞红了脸，不停地往我怀里缩，同时闭上了自己美丽的双眼，连话都说不出来，看到她这样娇羞美丽的样子，我更加用力的操弄着妈妈的下体，同时不停地鼓励到：“乖妈妈，把眼睛睁开，你现在真的好美啊。”
　　“不行，现在的样子好难看。”
　　“怎么会呢，你看你被操的多开心呢，不好好看看多可惜啊。”
　　在我不断的鼓励之下，妈妈终於勉力睁开眼睛，满脸通红的盯着镜子里的身影，似乎也为看到的旖靡景象所震撼。
　　只见在镜中，她的两团臀肉向两边分开，深邃的股沟间有根粗黑发亮的肉棒不停进进出出。每当它抽出来的时候，都有泛着泡沫的汁水跟着涌出，然后顺着肉棒流下去，消失在浓密的阴毛丛里，本来就高耸的大肚子被我灌注了大量的灌肠液之后显得更大了，在我的眼前不断地摇晃着，显示出一种禁忌的美感让人忍不住兽性大发。
　　“妈妈……你这个淫妇……我要肏死你……肏死你……”
　　我咬牙切齿的喊着，双手拚命的握住她丰满雪白的双乳，尽情的蹂躏着这两个软绵绵的肉团。胯下像打桩机似的疯狂的耸挺着、撞击着白嫩的双臀，肉棒每一下都捅到了火热阴道的最深处。
　　“啊……大鸡巴……大鸡巴全进去了……真下流啊……”
　　她失魂落魄般浪叫着，甩着一头乌黑的秀发，身体剧烈的颤动着，胸前的两个圆滚滚的乳房上下乱晃，看上去非常动人，“喔喔……来呀……快一点……妈妈想要儿子的鸡巴……插的再快一点……好舒服……”
　　不知过了多久，我终於忍耐不住了，察觉自己到了临界点，忙扯着嗓子大叫，
　　“我要射了……妈妈……要射了……老天……我……我又要……射到妈妈的子宫里了……”
　　“射进来吧……乖儿子……”
　　妈妈也即将攀上了顶峰，焦急的扭动丰臀迎合着我的侵佔，火热的肉洞紧紧的箍住肉棒，喊出来的话更是不堪入耳，“全部射进来……啊啊……不要在乎小宝宝，射进了吧，让妈妈高潮……”
　　我咬了咬牙，蓦地里放松了精关。滚烫的浓精劲射而出，把她的子宫灌的饱饱的，而妈妈也到达了快乐的巅峰。
　　但是我还没完成今天的任务，在妈妈的高潮还没有结束的时候，我紧接着拔下了她的肛塞，本已经全身放松的妈妈再次紧绷起来，伴随着一声尖叫，她的肛门不自主的开放着，一股股黄色的粪便和灌肠液的混合物不断排放出来，整个洗手间充斥着不绝於耳的排泄声。
　　在经历了这样双重高潮的刺激之后，妈妈精神终於崩溃了，直接在人生的极乐中晕了过去。
　　看到妈妈晕厥之后，我赶紧扶住了妈妈，我可不想她倒地之后摔伤，最后把我们的孩子搞出来什么异样。
　　本来我还想在把妈妈的肛门洗乾净之后，再在她的屁眼里射一次的，然后再调教淫辱她一番，让她叫我儿子主人什么的，在妈妈面前不断树立自己的权威地位，但我没想到妈妈的身体怀孕之后还是过於娇弱了一点，这样的刺激就已经让她受不了了，这样一来，今晚的调教计画算是泡汤了。
　　怎么办呢？改日？不行，今晚如此强烈的羞辱和刺激，肯定会给妈妈留下深刻印象，我需要加强这种感觉，让她对我产生依赖感和服从。想办法弄醒？也不是很好，在疲累的状态下人的感觉都会迟钝，即是受到刺激也没有平时那么强烈的感觉。思前想后，一个主意跃然心头。
　　我先给妈妈洗净擦乾身体，又给她用清水沖洗了几遍肠道，然后把她抱到床上，在这个过程中看着她诱人的身体我差点想要和她再来一次，不过我最后还是忍住了，当然上下其手佔点小便宜还是可以的。
　　然后我从我的卧室拿出了我的小装备，先是一条小狗链和一个项圈，当然是给我美艳的妈妈带上，看着那美丽而又淫荡的样子，真是一条乖巧听话的好母狗啊，十分惹人爱，我又拿出了特制的纹身记号笔，这种纹身墨水写在身上三天之内是洗不掉的，也是今晚的主角道具。
　　至於我的目的嘛，很简单，我要在妈妈身上留下各种羞耻标志，让她从一醒来开始就要接受我的调教，时时刻刻记住她是我的小母狗妈妈，就像猛兽们会在自己的地盘做记号一样，我要让她记住，她永远是我的奴仆，我是她的主人。
　　至於做什么记号，我还真没想好，总之就是越羞耻越好，我先在妈妈的高耸的大肚子上写上“淫荡的孕妇母狗”，又在她的两个乳房上各写下“儿子主人的乳房”、“产奶给儿子主人喝”。
　　紧接着又在她的大腿内侧各画了一个箭头，指向她淫荡的无毛骚穴，然后在她的小腹上写到“欢迎大鸡巴儿子回家参观”。最后是最重要的，也是最让人脸红的部分，我在妈妈美丽的俏脸上反写上了“小母狗妈妈”，我要让她一照镜子就明白自己的身份，彻底的无地自容。
　　做完这一切之后，我等到墨水乾透了以后，给妈妈盖上了薄被。又拿出了当年在老家监视妈妈用的针孔摄像头，把她放在妈妈的化妆镜旁边，小心的伪装好。
　　接着故意回到了我的小房间，然后把门虚掩着，在门上贴了一张纸，在纸上写到：“亲爱的母狗妈妈，请用你的小嘴叫儿子起床。”
　　至此，今天的工作算是完成了，剩下的就是养好精神，等待妈妈香艳的起床服务了。
　　躺在床上，我真的是感慨万千，人的野心真的是会不断地膨胀的，当初的时候，我只是觉得和妈妈做爱就已经很知足了，后来我又想搞大妈妈的肚子，满足我对孕妇的渴望，以及想和妈妈留下爱情结晶品的想法。
　　而现在，我又得寸进尺，想要不断佔据妈妈的内心，甚至想佔有她的孩子，
　　真不知道我们母子到底能发展到哪一步。
　　不过，无论怎么样，我美丽的妈妈永远属於我一个人，无论这段情感多么不为人世所容，我们一定会坚持走下去，最后迎来一个幸福结局。
　　早上六点半，闹铃准时响起，至於我为什么这么早就起床，当然是为了欣赏妈妈看到自己丑态毕露时候的样子。
　　此时的妈妈还在睡眠之中，不过明显翻身变多了，看来妈妈已经快要醒了。
　　果不其然，我等了大概半个多小时，妈妈果然悠悠地醒转了过来，不过首先让她感觉到不适的，还是自己微痛的屁眼和肚子，然后则是她脖子上戴的项圈和一小截狗链，不过妈妈只是以为这是我玩的恶作剧，顺手就把它摘了下来，不过你儿子的恶作剧哪有这么简单呢。
　　看来昨晚激烈的做爱和双重的快感，果然还是很有作用的，妈妈翻身坐起来之后一边用手抚摸着自己的肚子和下体，一边露出了癡癡的微笑，看到这里，我就知道自己昨天晚上没有白费这么多的功夫，妈妈还是很癡迷於这种感觉的。不过当她照镜子的时候就不是那么回事了。
　　慵懒而又成熟的妈妈坐了一会儿之后，开始站起身来。当她准备去找自己的内衣穿上的时候，无意间瞥了一眼镜子，看到自己脸上好像有什么东西的时候呆了一下，然后她接近了镜子，看到“小母狗”那三个字的时候，彻底呆住了，紧接着，她又看到了自己的大肚子上，乳房上，都留下了这些淫荡的字眼。她赶紧在全身看了看，可惜那个大肚子实在是碍事，艰难的查看了一番之后，最后好不容易才看到大腿上的印记。
　　看到这里，她急忙的找来手帕纸想把我的傑作擦一下，却发现根本没有什么用处，字迹一点都抹不掉，只是把自己的皮肤擦的通红。
　　看的出来妈妈有点生气了，不过最后当她发现了自己的私处部位写下了最羞耻的话语“欢迎大鸡巴儿子回家参观”。这句话彻底打消了妈妈的怒火，是啊，
　　我是一个勾引自己儿子出轨的有外遇的坏女人，我有什么资格向儿子生气呢。
　　妈妈彻底打消了擦掉那些自己的念头，有些失魂落魄的坐在了床上，浑身一丝不挂，我怕这样下去妈妈可能会弄坏身体正在着急怎么办的时候，我看到妈妈终於动了起来，她主动的把项圈和狗链戴在脖子上，然后换上了自己最淫荡的内衣，还是我给她买的一身火红色情趣内衣，然后往我的房间走来。
　　看到这里，我赶紧躺倒床上，假装闭上眼睛实际上眯着眼睛偷看着门口。
　　当一身淫荡气息的大肚子母狗妈妈来到我门口时，看到了我贴在门上的话，
　　又是脸上一热，她当然知道这句话意味着什么，於是妈妈缓缓推门走了进来，看着只穿着一条内裤的我躺在床上，尽管有内裤的阻隔却一柱擎天的肉棒，不禁有些迷醉了，然后她缓缓跪了下来，脱掉了我的内裤，如同一只下贱的母狗般，吞吐着我的龟头，手还按摩着我的蛋蛋。
　　而到了此时，我当然不能再装睡了，於是我故作惊讶的说到：“妈妈你在干什么啊，大白天的就想要了？”
　　看到我醒了，妈妈则是有些脸红的说到：“还不是你干的好事，居然敢对自己的妈妈做这种事，我只好顺着你来了。”
　　我假装十分感动的样子，深情对妈妈说：“妈妈，我不想让你离开我，我想让你永远属於我，我太爱你了，我要全身心的佔有你。”
　　“嗯，妈妈知道你的想法，妈妈永远都是你的，你想对妈妈做什么都可以。”
　　听到这里，我心中窃喜，想不到这么我的容易就能达到，看来这要归功於那个张峰和我的那个死鬼老爹，让妈妈心中对我充满了愧疚感，而我当然不会放过这个机会，我从床上坐了起来，然后不停地用语言羞辱调教眼前的美妇人。
　　“快点，小母狗妈妈，使劲舔，用手摸我的蛋蛋，要跪下舔记住了吗？”
　　“嗯嗯……”妈妈含糊的回应着，同时按照我的指示去做出动作，跪在我面前不停的努力着。
　　“好了，手放在脚后跟上，只用嘴来吃，还有啊，流下的口水不要擦，我喜欢看你流口水的样子。”
　　这个动作的确是有难度，妈妈手抓着脚跟本就很困难了，加强肚子里的孩子，
　　更加的劳累。很快，妈妈就不行了，搞得我不上不下，难受的要命。
　　“妈的，不管了。”我心中暗想，准备把妈妈抱起来狠狠发泄一通。
　　此时，我的手机却响了起来，我十分火大，看了一眼号码不认识，心想要是骚扰电话老子不骂死你，於是怒气冲冲的接起了电话：“喂！哪位？”
　　然而那个声音却让我冷汗直流，瞬间软了下去：“你好啊，是张峰么？”
　　（05）
　　这个声音很好听，非常的甜美可人，可以判断声音的主人应该是个美丽的女人。可惜，此时的我却没有欣赏这个声音的雅兴了，因为，它的主人是陈洁。
　　在整个的计画里，我对於陈洁就没有足够的重视，只是把她当作一个可以利用的棋子，意外的收穫，顺便佔佔便宜打打炮的炮友。
　　但我没想到这个女人的心机这么深，眼光这么毒，居然看穿了我的伪装，而且还搞到了我的新手机号，八成连我住哪都知道了，此时的我只有一个想法：
　　“这个女人，是个恶毒的贱人。”
　　但是此时，我身下的妈妈没有察觉到任何的异样之处，仍然在努力的在我的肉棒上工作着，可惜我已经没有了来上一炮的兴致了，此时最要紧的是绝不能让妈妈察觉出任何的异样之处，要是被看出来了我可就前功尽弃了，目前是保命要紧。我只能先对着电话搪塞一句：“对不起，你打错了。”
　　而电话那头的陈洁很明显一点也不着急，一副胜券在握的样子，只听她用一种极其慵懒的语气说到：“我的好老公，一定要给我回电话欧。”
　　放下电话之后，我的心乱做一团，看着眼前的美艳妈妈，也彻底没了兴趣。
　　我只好示意妈妈站起来，假装关心的样子，告诉她这几天我们做的有点多了，
　　这样对她的身体不好，让她好好休息，这几天不要出门了，让我来照顾她之类的。
　　而妈妈当然十分的难受，然后就是像个小女人一样哭哭啼啼地问我，是不是不喜欢她了，是不是讨厌她这么淫荡的样子，又说不该留下肚子里的孩子，还要再加两句说想去打胎的糊涂话。
　　而我自然要甜言蜜语一番，说我是真心爱她的，我永远不会变心，孩子是无辜的这时候打胎会出人命的，同时还要拿出身为主人的威严出来威胁两句，小母狗要听主人的话，不然就要打屁股灌肠之类的狠话。总之在我的软磨硬泡加威胁的情况下，总算是把妈妈劝好了，然后让她乖乖的先去睡觉，我去外边给她买菜做饭。
　　现在我都有点后悔把妈妈调教的过於乖巧了，弄得我们两个的关系完全颠倒了，虽然平时在外人看上去妈妈和普通的妇女没有什么区别，但是在我面前，她就是个小女人，一个女儿式的妈妈，真是令人又喜又忧。仅仅是搞定她我就费了这么大的力气，而要对付那个魔女陈洁，真不知道她会给我出什么难题。
　　我先到浴室仔仔细细地洗了一个澡，放松了一下身体，然后仔仔细细地思考着陈洁知道了多少，以及我该如何应对这件事情。
　　首先，陈洁很明显已经知道了张峰和胡峰都是我，至於我的计画，她八成也已经猜到到了，但她并不在乎这一切，她因为自己丈夫的殴打对妈妈产生了恨意，
　　觉得是妈妈对不起她，所以她才会这么义务的给我提供帮助，就是为了让妈妈深陷母子乱伦的漩涡中无法自拔。然后尽情的欣赏妈妈的丑态，不过她真的想要报复妈妈的话最好的时机应该是等到妈妈生下孩子之后啊，那时候她只要稍微散佈一点流言蜚语，就足以把我们母子搞得冤鬼缠身。
　　而当妈妈得知了这些流言之后一定会去探查取证，要知道她可是护士，做个检查简直易如反掌。所以，当妈妈得知真相的时候，就是我们母子完蛋之时。而且以她表现出来的智商来判断，恐怕她早就知道了妈妈肚子里边的孩子是我的，
　　没理由放弃这个大好的机会啊。
　　“他娘的，这个女人到底在想什么？”既然情况尚不明朗，不如走一步看一步，先给那个女人打电话，探探她的口风，看看她到底知道多少，最重要的是她的目的是什么，实在不行就找个杀手做掉她！紧接着我直接被我的这个荒唐想法吓蒙了，带着这些乱七八糟的想法，我拨通了陈洁的电话。
　　“喂？是我的好老公么？”电话里的声音依旧如此甜美，又如此的骇人。
　　“好了，我的好大姐，你都知道了就别玩这些虚的了，说吧，你到底想干啥？”
　　“哪有啊，人家只是想我的老公了，干嘛对人家那么冷冰冰的，当初你可是好姐姐好阿姨叫个没完呢，欧，对了，你还叫过我妈妈呢。”在陈洁的提醒下我又想起了与她共度的那些美好时光，不过现在想想实在是有点恶寒啊。
　　“好了，陈大姐，你到底想怎么样啊？咱们都是明白人，打开天窗说亮话吧，别搞这些弯弯绕绕的。”
　　听完我的话，电话的那头传来了一声娇笑，随即，陈洁用一种更加魅惑的语调说到：“呦，现在这么直截了当的，当初你拿我当成炮友和利用工具的时候怎么那么柔情似水啊？现在你是搞到你妈了，就这么把我给忘了？你不会忘了吧，你妈妈肚子里的孩子不光有你的努力，还有我的劳动成果在里边呢。”
　　挺着这个女人用魅惑的语调说着威胁的话语，我内心一边骂一边害怕：“果然那个女人真的猜到了妈妈肚子里的孩子是我的，虽然我让妈妈时不时的在人前表达对老爸的怀念，给人一种孩子是老爸的感觉，这样足够矇骗一般人了。但是陈洁既然看穿了我的伪装，基本也就猜到了真相。不过我死不承认的话她目前也没有证据，只能先来个缓兵之计，看看她究竟想干什么？”
　　想到这里，我平复了一下情绪，故作惊讶的说：“大姐，可不能胡说，我虽然和我妈做了那种事，但是让她怀孕这种事可干不出来的，孩子有病怎么办，你可是学医的人，不懂这些么。”
　　陈洁笑的更甜了：“好啦，我早就看过你妈的孕检报告了，孩子很正常，没有什么问题，看来你们家的基因不错，这也是你这么有把握让你妈怀孕的原因吧，另外你也应该瞭解我的，我要是想害你绝对会悄无声息的把你整倒，不会这么明白的打电话告诉你的。”
　　确实，陈洁是那种表面不动声色暗地里早就想好主意要整你的这么一个主，
　　除非有了十足把握，否则绝不会事先透露自己的底牌和目的，既然是这样，我问出了我最想知道的问题：“那你到底想要什么？”
　　“呵呵呵，你猜啊，我的好老公。”又是这种调调。
　　人在屋簷下，你就得低头，有把柄握在她手里，我也就只能暂时服个软了，
　　反正是不停地讨好她喽。最终成功的把这位大姐给逗乐了，而她最后告诉我，去哪个社区哪栋楼哪个房间找她，说完就直接挂断了电话，而我一想，不对啊，她说的不就是我隔壁的那栋楼么？
　　於是我赶紧去外边看了一下，我去，那个房间正好正对着我家，这个女人居然一直在监视我家里的情况，幸好平时我和妈妈做爱时都会很小心的拉上窗户，
　　不过平时一些亲密的举动我们就很少留意一下毕竟是母子俩，亲密一点也没什么，
　　不过想想我们的这些举动让一个别有用心的人看了个精光，也是够吓人的。
　　没办法了，就算是龙潭虎穴我现在也只能闯一闯了，毕竟外边这么一个定时炸弹，不管不顾那是绝对不行的。
　　我按照陈洁的指示，来到了相应的地方，心中忐忑的敲了敲门，问到：“是陈洁家么？”
　　只听见里边有个熟悉的声音说到：“是小峰么？进来吧，门没锁。”
　　於是我推门而入，正想着可能会有怎样的凶险情况的时候，然而眼前的样子却让我有点惊诧。
　　这间房子的面积和式样和我家是一样的，但是本身没有什么傢俱，只有一些生活必需品，但是却有很多的儿童用品，什么纸尿裤奶粉儿童玩具和衣服应有尽有，她买这些东西干什么？紧接着，我看到了原因，随即呆住了。
　　之间眼前站着一个面容姣好气质典雅的女性，虽然长得不是非常漂亮，但是却有一股天生的气质在里边，看的出来她一定接受过良好的家庭薰陶。只见她穿着一身家居裙，艰难的挺着自己的大肚子，看这个头，她应该已经怀孕很长时间了，恐怕快要生了。
　　如果说怀孕的妈妈是个充满母性诱惑的孕妇，那么眼前的这个孕妇就是个兼具母性气息和青春魅力的辣妈，风味不同，却同样迷人。
　　看着我呆呆的样子，眼前的陈洁噗嗤笑了出来，一边抚摸着自己的肚子，一边问我：“怎么了？认不出来了？”
　　我啊了一声，然后指了指她的肚子，有些疑惑和害羞的问到：“你这是……”
　　陈洁则嗔了我一眼，手捧肚子略显害羞的说到：“怎么提上裤子就不认人了？初对人家做了什么都忘了是吧？”
　　“我的？”听完陈洁的话，我直接蒙住了，怎么可能呢？陈洁难道没注意过么？她居然甘愿怀上我的孩子，她到底是怎么想的？当然这些话不能和她说，我略显慌乱的问到：“你为什么这么做？我们两个人的关系你干嘛这么干？”
　　陈洁则是不紧不慢的坐了下来，看了我一眼，然后自顾自的说：“哎呦，这个小东西啊，真是越来越折磨人了，天天在我肚里闹腾啊，这还没出来呢，真是比他爸爸都坏啊。”
　　听到这些话之后，我内心稍稍的平复了一下，然后大脑迅速运转起来，看来陈洁并不是想要针对我，不然的话也不会怀上我的孩子。现在我和妈妈是绑在一起了，她不针对我也就是不会对妈妈不利，这样最起码我们母子是安全的。只是到最后问题又绕了回来，陈洁的最终目的到底是什么？
　　想到这里，我赶紧递了一杯热水给陈洁，同时满脸堆笑的说：“姐姐辛苦了，都是我的错，您今天叫我来肯定是想告诉我下一步的打算是吧，您说，我都照办。”
　　陈洁则是像个老太后似的接过了我的水，满意的说道：“嗯，很好，你还不算傻，我今天叫你来实际上就是要把我的目的告诉你，毕竟，我们都合作了那么长时间了，也该坦诚布公的好好聊一聊了。”
　　“对，也是该好好的聊一聊了。”我讨好的说道，心里则是一阵腹诽，谁愿意跟一个掌控自己一切的幕后黑手聊天啊，我的事情你差不多都知道，你却还藏着不少秘密，这可不行，今天就算你不说我也得想方设法的知道。
　　之间陈洁喝了一口热水，找了个舒服的姿势躺下，然后对我说：“我讲个故事给你听吧。”
　　“呃，好吧，你讲吧，在下洗耳恭听。”
　　“得了吧，这故事你不听也得听，我可是把我所有的秘密都讲给你了，听着吧。”
　　随后，陈洁就讲了一个关於她自己的故事，听完之后，我对於眼前的这个女人，更多了几分的敬意和亲切，原来，我们如此的有缘。
　　从前，也就是很多年以前，在一个普通的家庭里，住着一家三口，父母，和儿子。在外人看来这一家人非常的和谐，父慈子孝，夫妻相敬如宾，儿子每次学校考试都能名列前茅，父亲事业有成，是某家外企的驻外经理，虽然不长回家但却对家庭十分看重。
　　母亲是医生，而且还是中医世家，可以说学贯中西。本来按照正常的发展情况，应该是父母事业大成之后顺利退休，然后儿子娶妻生子打拼事业，然后故事就结束了。但是，天意难测，世事难料。
　　一次意外发生了，驻外的父亲碰上了车祸，从此天人永隔。孩子与母亲在迎接父亲骨灰的那一天哭的昏天黑地，妈妈几欲寻死，多亏了各方亲朋好友的照顾，
　　这个家总算没有垮下来。
　　从那以后，母亲对自己的儿子视若掌上明珠，几乎不愿让他离开自己的视线，
　　无论是衣食住行都照顾的无微不至，甚至睡觉时都要陪着。
　　而儿子也非常的懂事，几乎没有让母亲操心过，还时不时安慰一下母亲，无论谁见了他都夸这是个完美的好孩子。然而在他心中却隐藏着一个不为人知的黑暗角落。
　　本来他就是家中的独生子，加上父亲去世的打击，母亲对他更是爱得过分，
　　甚至到了溺爱的程度。
　　在所有母亲的眼中，自己的孩子都是长不大的宝宝，更何况在这样的家庭里，
　　所以，这位妈妈从来不把这个儿子当成一个男人看待，在家里总是穿得很随便，
　　无论是换衣服洗澡都没有刻意的回避过。殊不知这让她的儿子每天都承受着巨大的痛苦，因为，他爱上了自己的母亲。
　　究竟是什么时候起有了『母子乱伦』的疯狂念头的，已经记不清了。或许是青春期开始就有了萌芽吧，那时候他才十三岁，刚上初中一年级。和所有正常的男孩一样，首次梦遗之后逐步进入了青春期，开始对异性产生了浓厚的好奇和兴趣。
　　起初注意到的物件只是身边的女同学，她们的胸脯已经开始发育了，夏天的时候衣衫比较单薄，可以很明显的看到小蘑菇般隆起的乳房轮廓，有时还能瞥见校服上有两粒圆点突起的痕迹。他经常一边偷看这诱人的情景，一边在脑子里遐想她们光着上身的样子，心里既觉得刺激万分，又很有些不好意思。
　　除此之外，随着国内的日渐开放，电影电视上越来越频繁出现的暴露画面，
　　也造成了不小的冲击。每次看到有女演员更衣、洗澡或者是亲热的镜头，萤幕上裸露出来的雪白胴体都令人心跳不已。虽然这种裸露是相当有限的，顶多就是赤裸肩膀或者背部，裙子飘开露出大腿，或者是小半个白嫩的奶子，但也已经相当的撩人了。
　　不过这毕竟是一种间接的方式，他还从未在现实中目睹过女性的裸体，再加上看多了黄色影带中的激烈交媾场面，不知不觉间他又产生了进一步的渴望，很想亲自体验一下佔有一个真正女人的快感，感受那种欲仙欲死的滋味。
　　就是在这个时候，妈妈的身影进入了视线。
　　应该说，他并不是那种天生就有『恋母情结』的人，从前母爱一直都只是母爱而已，是慈祥的、温暖的、单纯的亲情，并不包含其他杂质，可是后来对妈妈的感情却悄然发生了变化，开始用一种男人注视女人的眼光来打量她了，毕竟她正处在中年妇人最有吸引力，最诱人的时期，而她，又确确实实是个美女。
　　他曾经尝试过不少办法，比如在妈妈弯腰拖地板时偷窥她领口的春光，或是吃饭时假装跌落筷子，低头到桌底下去偷看她裙下露出的双腿，甚至还企图在她洗澡时动点歪脑筋……这些尝试越来越多，他的胆子也越来越大，行为也越来越出格。
　　因为他知道在妈妈的眼中，他就是个孩子，根本不会怎么去避讳，而且就算被妈妈发现，她只要撒个娇认个错，妈妈就不会把她怎么样。最后，他终於不再满足只是过一下眼瘾了。
　　也许人的心理，都是越得不到的东西越想要吧。随着时间的推移，他对自己妈妈身体的欲望越来越强烈了，几乎随时随刻都在想着她，甚至只要闭上眼睛，
　　脑海里就全是她赤裸裸的胴体，然后胯下的老二兴奋的充血，勃起，直到手淫后酣畅淋漓的射精……是的，他想仅仅停留在看看的程度，他还渴望着能和妈妈突破母子间的伦常禁忌，去享受那种背德而罪恶的刺激。
　　她是我的妈妈，我是她的儿子。我们是这世界上最亲密的亲人，为什么世俗反而禁止我佔有她呢？这真是岂有此理！
　　於是他暗暗下了决心，这辈子无论如何，一定要得到妈妈！
　　下定了决心之后，他决定开始展开对妈妈的求爱之旅。首先，他开始有意无意的在家里裸露自己的身体，年轻的充满荷尔蒙的肉体总是对异性有着致命的吸引力，更何况自己胯下的那个本钱实在是不小。经过几次在妈妈面前的裸露之后，
　　慢慢的妈妈也意识到自己的儿子长大了，也有意识的开始躲避儿子起来，换衣服洗澡也开始有了防护的想法，但是事情哪能就这么简单呢。
　　接下来，他开始不停地在日记中诉说对於妈妈的种种思念之情，把自己对於妈妈的感情变化，对於妈妈的爱意，想要代替爸爸照顾妈妈的想法，全部写进了自己的日记里，同时刻意的把日记本摆在不显眼但却能注意到的地方。因为他知道母亲会定期给自己打扫房间，这些内容她一定可以看到。
　　同时，他开始在自家的电脑上做手脚，把一些母子乱伦的文章、视频电影故意的露出流览记录，让妈妈可以轻易看到，还故意在上网记录里边添加一些网址，
　　都是一些母子乱伦网站和新闻，以及一些乱七八糟的文章网址，什么佛洛德恋母情节，与妈妈做爱十戒，母子做爱有助於提升母子感情，教导孩子度过青春期，
　　以及母亲要正确的引导孩子的性观念什么的，总之要让她明白母子乱伦不是什么大事，母子相爱是很正常的事情。
　　经过了这一系列的攻势之后，妈妈对於儿子的感情发生了很大的变化，一方面，她开始接受儿子的爱意，对於儿子做出的很多亲密动作开始不再反感，另一方面他却始终无法放开自己，仅仅是被动的接受着儿子的攻势，从来没有一些相对主动的动作。於是，儿子又开始进行下一步的计画。
　　尽管他们母子的行为已经如此尴尬，但是妈妈仍然和儿子睡在一起，而儿子除了每天上下其手对妈妈进行一些骚扰之外，并没有做太多出格的举动，因为他的目的只是要把妈妈撩拨的不上不下，在一个恰当时机进行攻势。
　　月20日，这是妈妈月经前两天，此时女人的性欲会达到一个高潮点，就在这一天，儿子开始对母亲进行第一波的攻势。
　　他先是掀开了妈妈的被子，然后将自己的手自然的搭在妈妈的胸上，大腿则是夹住了妈妈的腿，随即将自己的身体往妈妈的身上靠去。
　　妈妈的身子一颤，随即变的有些僵硬了，足足过了好几秒后，才往她那头倾侧了一下躯体，也用一种尽量自然的方式挣脱了儿子的腿和胳膊。
　　儿子没过多久就又一次展开了行动，再度装作熟睡中翻身，整个人又粘了过去……而妈妈也再次挣脱纠缠，只不过这次是直接伸手拨开的，动作已透出了少许慌乱……然后是再靠近，再挣脱……如此反覆了几次，她已经被逼到了大床的最角落，躲无可躲了。
　　而母子俩的动作也由一开始的遮遮掩掩，变成了直截了当的你追我逃，而且还越来越激烈……妈妈终於忍不住了，又气又急的低喝了一声，用力的抓住了我的手。同时说道：“你怎么能这样呢，我是你妈妈呀……”
　　儿子则是带着哭腔，不停地向妈妈诉说着自己对妈妈的无限爱意，绵绵不断的情话脱口而出，同时将自己的阴茎拿了出来，朝妈妈的屁股戳过去，而妈妈却始终坚持着自己最后的防线，不停地阻挡着，最后，在儿子的攻势和刺激之下，
　　妈妈只能答应儿子的折中要求，替儿子手淫，而且警告说只此一次下不为例，而儿子则是满口答应，在妈妈替他手淫的过程中甚至高兴的哭了出来。
　　而实际上儿子就是要让妈妈先替自己手淫，然后一步步的征服妈妈的肉体，
　　只是如果直接提出来这种要求妈妈肯定不会答应，所以才会使用这招以退为进，
　　最终达到了自己的目的。
　　随后的日子里，摆在眼前的事实证明瞭，任何事只要开了头，“下不为例”
　　根本就是在自欺欺人。
　　自“第一次”的那晚过后，儿子每天都使出浑身解数，软硬兼施，一而再再而三的要求母亲替他手淫，帮他发泄出最炽热的生理欲望。
　　而母亲则是苦口婆心的教育过他很多次了，什么道理也都说尽，可是儿子显然不当一回事，每次都嬉皮笑脸的打马虎眼，或者是表面上乖乖的不跟妈妈辩驳，
　　但下次却还是一切照旧。
　　刚开始儿子索取的只不过是单纯的手淫，后来他说还需要视觉上的满足，恳求妈妈光着上身让他欣赏赤裸的乳房……再后来他的手就摸上去了……再后来，
　　母子俩发生了肢体其他部位的接触，甚至就像是真正的夫妻般互相亲热。
　　而母亲的心态也在逐步逐步的改变着，最早只是被动的、不情愿的去完成一件任务……但是渐渐的她的排斥心理减弱了，悄然消失了……而后竟然也开始怦然心动起来，感受到在为儿子服务的同时，自己也产生了异常的快感，而且还越来越强烈。
　　有很多次，母亲想要用最严厉的态度狠狠痛骂儿子，永远斩断这种不正常的关系……可是一看到他那哀恳的表情，那满含着爱慕的眼神，那对着自己妈妈撒娇的可爱模样，就怎么也狠不下心来了……或许是因为儿子都有恋母情节吧，过一段时间有了别的女孩子他就会对自己这个半老徐娘失去兴趣了，妈妈如此想着。
　　除了那最后的界限外，这对母子几乎做了所有母亲和儿子绝对不该做、只有夫妻才能做的事……他们之间的关系，已经远超出了正常母子的感情范围……他们像最亲密的夫妻那样拥抱，接吻。
　　母子俩都脱的赤裸裸的躺在床上，儿子爱不释手的玩弄母亲胸前那对丰满的大奶子，而妈妈则帮助他自慰射精。不仅是用手掌帮他自慰，更多的时候，他整个人都压在妈妈的身上，让妈妈用两条大腿夹住他勃起的阴茎，他就靠妈妈的双腿摩擦来获得强烈的快感，把精液射在妈妈的两腿之间。
　　或者乾脆趴在妈妈的背上，用妈妈的两团丰满雪白的臀肉来夹住那根肉棒…
　　…然而即便如此，那最后的一条线，儿子却总也跨不过去，有多少次儿子在妈妈意乱情迷之际想要进入妈妈的身体，总是会被妈妈即时的阻止，而儿子早已准备好了最后一招。
　　渐渐地，妈妈失落的发现儿子对自己不再像以前那么依恋了，不光是母子互相慰籍变少了，儿子的态度也变得敷衍起来。在平时儿子总是会缠着母亲，给她讲各种甜言蜜语，还会和她聊天，现在次数则是越来越少，聊天的时候也是一股敷衍之意。
　　更令母亲感到失落的是，儿子居然开始对别的女孩子感兴趣了，时不时的告诉她哪个女孩子漂亮，哪个女孩子可能对他有好感，而母亲则是警告儿子不要早恋，可是一股浓浓的醋意却喷薄而出，儿子则是满面微笑的答应下来，然而母亲却是越发的感到威胁。
　　妈妈开始越发的注意打扮和锻炼，在床上裸身相对时更是极尽温柔讨好，除了禁止儿子真正插入进来外，跟真正的夫妻行房已经几乎没有什么区别，可是却依旧没有什么效果。
　　妈妈的心痛了。
　　在这种矛盾的气氛中，迎来了儿子的生日，在这一天，儿子邀请了许多的同学来到家里，其中有很多漂亮的女孩子，她们之中很多都和儿子谈笑风生，无论是表情还是动作都显得十分亲密，而妈妈看到此时的景象，只能一边强颜欢笑的给孩子们做饭倒水，一边心酸不已。
　　晚上，劳累了一天的妈妈终於可以休息一下了，而此时，儿子却带了一瓶葡萄酒和两只杯子来到妈妈的屋子。
　　妈妈很诧异：“你怎么不去陪同学们，来这里干什么？”
　　儿子则深情的说：“因为我要陪我最重要的人啊。”
　　“什么？”妈妈几乎不能相信自己的耳朵。
　　儿子把两个杯子倒上了酒，说道：“生日也是母难日，我在开心的同时也没有忘记，十七年前的这一天，妈妈可是痛的要死要活，好不容易才把我给生下来的……只有最没良心的不孝子，才会过生日只顾自己高兴，忘掉了妈妈当年受的痛苦，妈妈我敬你。”
　　妈妈早己经热泪盈眶，原来儿子根本没有忘记妈妈，他用如此深情的方式向自己致敬，而自己又有什么不能做的呢，她喝下了第一杯酒，随后是第二杯，第三杯……儿子用力吻住妈妈的双唇，然后捧着妈妈的脸，说道：“妈妈，你就是我最大的生日礼物。”
　　在酒精的刺激下，母子俩如同充满情欲的野兽般，互相激吻，抚摸，随后便是赤裸相对看着眼前这个成熟美好的身体，儿子只能是不停地攻城掠地，过去母子间亲热的时候，母亲也曾喘息过，动情过，脸红过，两腿湿润过。
　　可那都是被动的，从未像此刻这样，此时她的整个身心都已主动的放开，主动的投入，再没有丝毫敷衍……随后儿子终於来到了自己的出生地，心里感歎着，
　　双眼瞪的大大的，一眨不眨，贪婪的注视着那乌黑茂盛的芳草丛，肥美柔嫩的花瓣，还有那道裂开肉缝中的即将满满溢出的溪流。
　　所有这一切都是这样的诱惑无穷，令人产生探索到最深处去尽情发掘的渴望，
　　强忍着激动的呼吸，指尖沿着肉缝来回的划动，从花唇爬向前端，然后捉狭似的在那粒已经充血的黄豆上回旋，然后又绕回花唇……直到那神秘的花园被完全灌溉。
　　熊熊心火早已旺盛到不可抑制，勃起的阴茎急不可耐的顶到了氾滥多汁的肉缝上，笨拙的尝试了好几次后，才用龟头迫开了两瓣花唇，肉棒一往无前的继续向里捅进，捅进。
　　母亲的子宫呀，我回来了！阔别了整整十七年，现在我要重新回到我最早的摇篮，我的故乡。
　　“啊啊……乖儿子……用力……啊……儿子……快一点……”母亲淫乱的喊着，丰满的双乳在胸前激烈摇晃，双腿缠上了儿子的腰，主动的挺耸起赤裸的臀部，以人妻的成熟经验引导着、配合着他的姿势和动作。
　　“妈妈！妈妈……”儿子也兴奋之极的低吼连连，逐渐掌握了若干诀窍，男根一次又一次的勇猛冲击，很快就由生疏到熟练，令母亲发出了更加放荡的狂呼乱喊声。肉与肉剧烈的摩擦着，淫靡的“滋滋”声音不绝於耳，随着下体的撞击声在寂静的卧室里回荡，听起来更增添了淫荡的意味。
　　高亢的狂叫声在耳边响起，儿子毕竟是第一次，终於憋不住了，肉棒跳动着在母亲阴道里喷射了起来，把一股股滚烫的精液浇注进了子宫。那一瞬间，母亲也爆发出了刺耳的尖叫，狂乱的喊着儿子的小名，双臂双腿紧紧的夹缠着他，承受着这人世间最快乐、最罪恶的恩泽。
　　从此之后，这对母子就过上幸福的生活。
　　“完了？”听完之后，我还有些意犹未尽，胯下的肉棒硬的要死，此时陈洁的故事戛然而止还真是令人难受啊。
　　“当然没有，你以为这是童话故事啊。”陈洁看着我直立的肉棒，暧昧的笑着说道。
　　“那你倒是往下讲啊，这算什么事？”不过我当然是没胆子直接说出来，只是有点讨好的看着她，因为我知道她总要往下讲的。
　　随后陈洁闭上了眼睛，有些感慨的说道：“后来啊，那对相爱的母子幸福的度过了几年美好的时光，在儿子长大成人之后决定给母亲一个名分，他要和母亲组建一个新的家庭。”
　　“在一个花好月圆的晚上，这对母子在自己的家里举行了一场简单而又温馨的婚礼，在这场婚礼上，上天做他们的见证，而父亲的遗照做他们的主婚人，尽管这段禁忌的感情无法得到世俗的承认，但他们决定为了彼此，坚强的走下去。”
　　“在那天晚上，妈妈身穿洁白的婚纱，手持鲜花，如同千千万万普通的幸福新娘一样，接受着眼前爱人的求爱。而她的爱人，半跪在地上，摘下了父亲当年为母亲戴上的婚戒，同时为她带上了自己的戒指，这是一段感情的终结，也是另一段感情的开始。”
　　“在父亲的遗照面前，儿子将取下的戒指放了下来，同时和母亲一起祈求着父亲的祝福。然后，儿子将自己的新娘子轻轻的剥光，就在父亲的祝福之下，他们像一对真正的夫妻一样，互相称呼对方为爱人，而在这禁忌的快感里，儿子将母亲一次又一次送上了人生的高潮。母亲则像一个真正的妻子一样，温柔的承受着自己丈夫的精华。他们两个人，共同孕育着新生命的希望。”
　　“像所有新婚燕尔的夫妻一样，儿子和母亲在蜜月期里不停的做爱，尽管他们已经对於彼此的肉体再熟悉不过，但是感情却依旧深厚，他们不断地变换着性爱的花样，各种奇妙的姿势，家中的各个地方，都是他们爱情的战场。”
　　“直到有一天，妈妈发现自己怀孕了，他们激动的抱在了一起，他们终於有了自己的爱情结晶，这是对他们爱情的伟大见证！”
　　“十月怀胎，一朝分娩。尽管妈妈对於生育已经很有经验，但是她却还是承受了巨大的痛苦，最终他们的女儿降生，母子平安。当护士将一个小肉球一样的婴儿抱到疲倦的妈妈面前，妈妈看着自己的亲生骨肉，眼眶红红的，又哭了出来，儿子来到母亲的旁边，不停的亲吻着她那满是汗水的面孔。这个小傢夥对妈妈来说不仅仅是一个女儿那么简单，还代表着妈妈对母子之间感情的实质承认，对伦理的进一步践踏，表面轻松的妈妈实际上承受着巨大的心理压力。”
　　“为了给他们的女儿取个好名字，最终，他们想到，这个女儿是他们的爱情结晶品，那么就取名为『洁』好了，小名叫晶儿。就这样，一个禁忌之恋的结晶品降临世上。”
　　故事到这里就暂时结束了，只不过听完这个故事之后，我呆呆的看着眼前的这个女人，内心百感交集，我那挺立的小兄弟，彻底弯了下来，仿佛在向某位前辈致敬。
　　看着我出神的样子，陈洁又笑了，然后半带自豪半带嘲笑的说：“听傻了？怎么样，我那个老爹的水准比你高多了吧，连面具都不用，就用了几个心理战术就搞定了他妈，连他的孩子都有孩子了。”
　　真是了不起，想不到眼前的这个女人有这样的身世，确实令人震惊。可是震惊之后，我仔细思考了一下，不对啊，陈洁为什么要告诉我她的秘密？这样对她没有任何好处，而且不就有把柄在我手里了？更重要的是她做这一切的目的是什么？她到底在想什么啊？
　　仿佛看穿了我的想法，陈洁自顾自的说到：“其实呢，我告诉你这一切的目的很简单的，我只是想找到同类。”
　　“同类？”
　　“对，你知道我是怎么知道这一切的么？”
　　“当然想了！”
　　“其实，从我出生开始，我就觉得我的父母和别人的父母没什么不一样，除了我妈妈的年纪显得比爸爸稍大了一点，他们就像是一对十分恩爱的夫妻，我从来就不知道这些真相，他们像对待普通女儿一样对待我，直到我大学毕业之后。”
　　“发生了什么事情？”
　　“我发现了我爸的日记，在那本日记本上详尽的记录了他们夫妻，或者母子的生活的一点一滴，包括他青春期对於的自己妈妈的意淫，还有他实施的各种计画，甚至还有他们性生活的点点滴滴，当我知道真相之后，我真的崩溃了。我无法面对这一切，我选择了不动声色的离家出走，我想永远的逃避这一切，可是我没想到这是我后悔终生的事情。”
　　“出什么事了？”我隐隐的猜到了事情的结局。
　　“为了找到我，他们动用了所有的人力物力，天天都在为了找到我而忙碌，直到有一天，我收到了他们出车祸的消息，而他们的出事地点就距离我住的地方不到几公里。”
　　此时的陈洁终於忍不住的哭了出来，我则终於明白了过来，原来这个女人一直帮助我的原因这么简单，自从她的“父母”过世之后，身为一个不容於世的异类，她想多找几个同类来分担自己的压力，或许在未来，她还要制造出更多的像我这样的“不孝子”，而我或许会成为她的“帮凶”，想想也确实够刺激的。
　　不过此时的我赶紧的拿了两张纸巾给她，同时赶紧转移话题：“大姐，你现在终於找到伴了，想发表什么成功感言么？”
　　陈洁又被我逗乐了，又恢复了那种微微浅笑的样子，同时对我说到：“就你和你妈妈哪够啊，我还有一个伴呢。”说完，意味深长地拍了拍自己的肚子。
　　我去！我怎么也想不到这一出，这女人，连自己的儿子也不放过！不过仔细想想也是，既然是想多找几个伴，那么直接肥水不流外人田多好。
　　只是我突然有点羡慕这个尚未出世的小鬼了，老子费了这么大的劲，使出了多少手段，才勉强把自己的妈妈搞到手，而这个小东西从出生之后就可以享受如此“性福”的生活，真是想想都令人眼红。
　　不过又一想，这个小傢夥还是我的儿子，他将来要是干我老婆岂不是给我带了个绿帽子？真是郁闷，不过现在是陈洁说了算，要是她再来个“带球跑”，那我岂不是更郁闷，更何况我们互相都有把柄攥在对方手里。
　　看着我有些嫉妒的眼神，陈洁则是用手点了我一下，说到：“连自己儿子都妒忌，还是不是个男人，再说了，你还没彻底搞定你妈呢，我帮你一把行不行？”
　　话都说到这个份上了，我也不好意思再说什么了，更何况我正在为进一步征服妈妈犯难，而陈洁的计画说不定就帮我成功了。
　　紧接着，陈洁开始将她的计画告诉我，听完之后，我大腿一拍，陈洁，真有你的。
　　【未完待续】