《忠犬之爱（剧情，架空NP肉）》


章节目录 第一章山庭（上）h

    “远古的浪潮袭来，浸没了彼方之镜。

    今之众神在古神的血肉上建立新的乐土。”

    断断续续的难民队伍在苍凉的原野上蜿蜒彳亍，仿佛即将干涸的溪流一般，挣扎而无助地向前行进着。暗青色的天穹中渐渐聚拢起沉闷的乌云，这一切映现在幸存的牲畜凸起的大眼珠上。

    难民们勉强支起残破的帐篷，那艰难的行路暂停了，所有人都在各自的帐篷里等待雨水来临。

    “神的骨血，在前方，‘它’将闪耀丰荣的光芒。”

    面黄肌瘦的难民们渴望地盯着女巫那骨瘦如柴的双手下隐隐发光的水晶球，在那里面，浮现着金色的麦穗、强健的家畜，还有这场饥荒苦行的终点。

    ……

    逢山岚起时，庭院里盈盈百草的芳香，翠色芭蕉下的空明池塘游曳着肥美的锦鲤。

    面庞稚嫩的神仆跪在长廊的地板上认真地干活，一双藕臂按照神俗穿着附魔的金铃环，白嫩的小手压着抹布用力地抵在地板上摩擦清洁。

    这个少年的眼睛很明亮，很可爱，此时却蒙上了一层不可言说的羞涩。

    “嗯……咿呀……！”

    那屋里隐隐约约的勾人呻吟声蓦地提高了几分，少年的手也瞬间僵硬起来。一股异样的热流在少年青涩的身体里翻涌，少年无力地瘫坐下，小手摸向的地方果然又像之前一样硬了。

    “好烫呀，那里……再重一点……好……好难受……”酥媚入骨的声音在收尾时都能听出唾津满溢的感觉。

    少年的眼神模糊了，手已经钻进底裤，缠上了小腹下的欲望之地，缓缓地摩挲。他一边抚慰着自己的欲望，一边不由自主地膝行到那个微微开着的窗户下，像之前那般偷偷向里面窥去。

    果然，主人们交欢得好激烈呢。

    伽耶的玉臂紧紧地抱着罗摩姿娑的脖颈，小巧的红舌与他的凌空逗弄，美妙湿热的银丝丝丝滴落在她雪白诱人的乳肉上；她白嫩修长的右腿被罗摩姿娑有力的左臂抱到他精壮的腰间，将她那被深紫色欲茎重重插满、白浊满溢的樱桃色玉壶袒露出来。

    罗摩姿娑并不畅快抽插，只是用力扭动腰胯在爱侣的身体里戳弄研磨，深血红色的眸子盯着伽耶深陷情欲、魂不守舍的模样，莞尔一笑便将那片红舌全部吞入口中含弄。

    好酥，好麻……还差一点，好想要……

    “嘤嘤，罗摩，把我弄坏呀——我忍不住了！”

    话还未竟，“丰荣与战争之神”伽耶硬生生地将“世界之欲”罗摩娑姿扑倒在地板上，稍显黝黑的强壮躯体与木材相撞的瞬间发出一声闷响，罗摩不觉得疼，倒是伽耶压身下来时粗壮的欲茎瞬间插到了最嫩的深处，那生硬而强力的摩擦使得两人都舒爽得轻呼了一声。

    “伽耶真是恶劣的主人啊。”

    女子挺翘的屁股被罗摩啪啪啪打出了红色的掌印，伽耶不管不顾只是卖力地在爱侣身上起伏，胸口两团小白兔上下弹动，美穴里鲜红的嫩肉也随着她激烈的起伏翻动出来，欲水四溅，看得身下人口干不已。

    ——明明相守了数百年，可每每触及伽耶温润的身子，男人的心便如溪涧水藻，随波荡漾起来。

    “咿，呜呜呜……”伽耶的神情突然紧张，罗摩分明感到自己的肉棒被那销魂的湿润美穴疯狂吸吮，刺激的电流经过躯干冲向脑门，爽得他咬紧了牙关仿佛什么东西又要喷射出来。

    “啵！”肉棒拔出的瞬间发出响亮的声音，也伴随着积蓄的白浊浓液从她玉壶里哗啦一下流淌出来，弄得地板湿湿滑滑——

    “可恶，明明就要到了！”

    欲求不满的女子愤懑地推开罗摩迎上来的怀抱，鲜红的小穴却还在一鼓一鼓地泛着春水，叫嚣着想要肉棒的填满，这些让她难受得一口咬上罗摩宽厚的肩。

    肩上登时浮现绯色的牙印，莫名小巧可爱。

    “你笑什么！”

    伽耶有点生气。

    “乖，”好看修长的五指抚上她遍布爱痕的娇嫩后背，深蓝色的短发轻轻蹭着伽耶的脸庞，“今天……会玩到主人失禁的。”

    有力的中指突然戳进柔软酥麻的穴里，拇指同时往那精美的花核坏心一揉，灼热的春水瞬间就喷涌到罗摩的大腿上，怀里女子那白嫩的肌肤已然泛着高潮的粉红色。

    “还是很嫩啊。”穴内的中指在花壁上恣意刮搔，罗摩的舌尖却已经舔上了伽耶小巧的乳尖，猛地一吸又舌尖打着圈儿把它逗弄得硬硬的。

    “呼……”伽耶勾人的杏眼眯成了可爱的月牙，白皙的小手捧着自己的玉乳往罗摩贪婪的嘴里送，曲线性感的腰肢也熟稔地随着侵犯的中指的动作扭摆。

    食指和无名指紧贴着花壁勉强探了进来，蜿蜒流淌的淫水浸润了罗摩的手掌，伽耶难耐地吟哦着，那种酥酥麻麻的感觉让她开始渴望新的高潮。罗摩细细地吻着伽耶的眉角，他的神情不像纵欲之人，更像是一个虔诚而认真的仆人。

    窗外廊下，风铃声清脆。

    “琉璃，进来。”

    冷淡的声音蓦地在里屋响起，窗角的偷窥者吓得马眼一紧，浊白的精液瞬间喷射在新擦的地板上，留下一地精斑。

章节目录 第二章山庭（下）3p慎

    “你已经服侍过伽耶主人了，知道该怎么做吧？”

    依然是冷淡的声音。衣物被剥落、宛如赤子般的琉璃怯怯地望向声音的主人，那个人扶着的深紫色肉棒高高勃起、青筋毕露，被欲水和白浊滋润得发亮，抵在跪趴着的主人那泥泞花穴口上轻轻磨蹭。

    “是……”琉璃怯生生地回答道，小心翼翼地抬起自己尚显娇嫩的鸟儿送到主人贪婪嗜欲的唇舌边，微微抬头的小脑袋上还挂着几滴奶色浓汁。

    “唔——”被暖呼呼的小口含住的瞬间，仿佛尾椎被电了一下，琉璃爽得差点缴械投降。

    “啊啊，罗摩，这个小肉棒真可爱呀，又弹又香呢。”樱桃小口含着它尽情上下吮动，润滑的唾液也把这个小鸟浸泽得发亮，“好想多尝尝它的汁水呀。”

    “五十年的石榴精能不可爱吗？”

    罗摩的声音里似乎有些醋意，儿臂粗的肉棒毫无预兆地就顶进那个温暖的水穴里，敏感点上又烫又硬的触感让含着小奶肉棒的伽耶差点泄了身。

    “噗……坏男人……”

    伽耶换了一下支撑的手臂，小嘴儿吐出大部分的小鸟，只含着那圆圆的小龟头当棒棒糖一样吮舔，又享受着身后男人九浅一深地抽插操弄着自己，啪啪啪和口交的水声充盈在整个室内。

    琉璃压抑的呻吟渐渐被急促的喘息声替代，突然间他难耐地尖叫了一声，新鲜的白液在伽耶的口中喷涌开来，自家豢养的孩子果然又甜又香，惹得伽耶贪心地吞咽下去，又把那棒身上的舔得干干净净。

    然而身后的男人眯起那双好看的眼，别过脸去。

    ——他真想把这石榴精变回原形，然后一脚踢出门外。

    “还要呢，可不能松懈哦。”小手抚上绵绵软软的小鸟，伽耶轻轻地吹了一口气，那小肉棒又不可思议地翘了起来。

    琉璃漂亮的大眼睛里已经没有明亮的神光，只有深深的情欲煎熬，他白嫩的身子几乎是瘫倒在地上，白玉般的十指僵硬地蜷着，大开的腿间被伽耶的口舌完全掌控，胸口两颗小梅子硬的凸起，整个人彻底沦为了神明的玩物。

    “伽耶主人喜欢跟很多男人一起做吗？……”

    身后一双大手绕到伽耶胸前，耐心地逗弄那两颗小珍珠，他的声音又动听又温柔。

    “才不要呢……”可怜的琉璃又被伽耶吸射了两三回，那奶汁般的浓液渐渐变得稀薄，缺失了那股浓郁的美味，伽耶自然消了兴趣，吐出那绵软小肉棒的瞬间琉璃也脱力地晕倒在地上。

    伽耶如同蛇女般曼妙的腰肢转了过来，欲茎在她温暖湿润的穴里这般摩擦，刺激得罗摩倒吸了一口凉气。

    “我的小穴只给罗摩的肉棒操。”

    口里说着下流淫荡的言语，身子与男人正对着，伽耶轻巧地把自己的修长双腿扳开分别叠到两侧，向罗摩露出那鲜红又深紫的淫靡交媾性器，调皮的拇指揉上了自己敏感的花核，刹那间如触电般刺激，爽得伽耶“丝——啊——”地吸气吐气，那狂热于性爱的阴道配合地激动收缩。

    “主人……”

    爱侣那催情的话语和自慰的景象让罗摩一直温柔的目光里蓦地爆发出狂躁嗜欲的神色，他低吼着把伽耶按倒在地板上，顺着刚才她的姿势，有力的双手抵住她的两只腿窝疯狂地冲刺。

    ——没有别的技巧完全是次次都撞向小穴里的敏感点。本就粗壮的欲根胀得更粗，淫水四溅之余，把那裹紧肉棒的鲜红媚肉都翻出来一点。

    她在身下胡乱地扭动着、逃避着，身上正在疯狂操弄她的男人好可怕，让她根本无法掌控自己的欲望，升腾起来的酥麻简直就像电击一样了，好像什么不该出来的东西正在拼命渗出来。扣着罗摩肩背的十指难耐地嵌了进去，刮出无数道泛着血丝的伤痕。

    “放松……”他突然停下动作，她如释重负地呼了一口气。

    “啊！”瞬间毫无防备的一顶将她彻底被高潮吞没，紧致湿嫩的甬道疯狂抽搐搅动，大量的透明蜜液从花心深处喷涌出来，把两人的下体都完全打湿。

    他也在这甜美的抽搐中重重抽插二三十下后射出了无数浓重的白浊——

    他们相拥着、交缠着，瘫倒在彼此的爱液里，像两条鱼儿。

    ……

    恍惚间，她又做了那个梦。

    原野，难民，乌云，还有浓重的血腥气，那些看不清面目的人把稻谷与牲畜奉到她的脚下，身后的男人不是罗摩姿娑，他将她拥进怀里，好像有淡淡的茉莉香。

    耳畔传来低语，伽耶在梦里听不清。

章节目录 第三章主与仆（上）h

    雨水浸润过的山庭，连阶下石板都泛起温润的光泽。

    伽耶安安静静地卧在长廊上，一整个雨夜积攒的寒意从光洁的地板透上来，与身体的温热抵着。

    “主人……”

    琉璃小声嗫嚅道，手上整理人间供品的活儿越来越慢。

    “罗摩大人是不是讨厌我……”

    闻言，伽耶抬了抬眼，瞥见少年纯净的碧绿眸子写满了忧郁。

    “昨天做的时候——”他顿了顿，顷刻满脸绯红，“罗摩大人看我的眼神，就像是……”

    “修罗鬼一样吗？”

    “不是不是！”

    虽然琉璃心里很认可修罗鬼这种比喻，但说那位大人的坏话怎么想都折寿。

    “——或许就是修罗鬼呢。”

    女子轻轻笑了起来，丹蔻指尖掠过嫣红唇瓣，莫名妖异。

    “啊？”

    刹那间少年稚嫩的脸被一双柔荑捧起，碧眸对上漆黑深潭般的眼，那种女人特有的温柔妖媚的气息令他身子一僵。

    “琉璃，你化形多少年了……”

    宛如绸缎般光滑的墨发垂散下来，搭在伽耶圆润的肩头。

    “回主人，六、六年——”

    “哦……”

    她纤细的玉臂上束了一圈镶玉金环，落在旁人眼里，衬得肤如凝脂。

    琉璃难耐地动了动身子，却弄倒了手边的绿宝石秘银圆杯，那杯子顷刻“嗡嗡”地滚向一旁，在这暧昧的氛围里震得耳膜生疼。

    ——虽然琉璃未曾开离开过山庭，他却坚信，主人就是这世上最妖媚的女子。

    精致的鼻翼蒙上了细细的汗珠。

    又紧张又期待地垂下眼帘，琉璃只觉得主人触过的每一寸肌肤都火辣辣的烫，每一下，都让下腹酸胀几分。

    “你们妖精会有化形前的记忆吗？”她却突然一问，收回了手。

    “啊……？”琉璃茫然，沙哑的声音里难掩一丝失落，“好像能记得一些……”

    一切又恢复平常了，黄鹂落在中庭枝头。

    “是主人——是主人把神力赐予了还是石榴花的我。”

    少年乖巧地端正跪姿，双手交叠放在膝前。

    “我和我的兄弟姐妹们一起结成了果实，最后却只有我留在了枝头——依靠着主人的神力独自修炼，经过了漫长的岁月终于化成人形。”

    “兄弟姐妹吗……？”

    伽耶呢喃着，又轻轻卧下，雪白金纹的衣袖在冰凉的地板上摊开，纵使衣衫宽大，却隐隐露出成熟勾人的身体轮廓。

    ——她又想起了梦中身后的男人，他身上的气息那么亲切。

    “主人……”

    “真是贪吃的孩子。”

    漂亮白皙的少年撒起娇来，讨好地俯下身子用脸颊轻蹭着她的手。

    “琉璃是属于主人的石榴，是主人吃我呢。”

    纤细的五指埋入少年柔软的短发，少年顺从地压低了头，宽松的衣领下露出精致好看的锁骨。

    “噗。”

    伽耶喜欢他这般渴求而温顺的模样，便勾过他的手臂默许了。

    “主人真好！”

    琉璃笑得甜美，欢快地褪去洁白的长袍，女子的杏仁美目瞥见那白皙胸膛上的两点嫣红，真宛如石榴子一样可爱。

    当然，她也不客气地伸手捏了捏，就瞧见那裸露出来的粉嫩小鸟翘得更高。

    长廊上石榴的甜香气息愈加浓郁。

    ——以前的神仆都是呆呆的妖精，只有这只小石榴学会了勾引主人。

    “主人的胸好软好白！”

    “呜呜呜呜透不过气了，琉璃好舒服啊……”

    两团雪乳被少年贪心地舔着吮着，许是被夸得开心了，伽耶笑着含起胸让他整张脸都埋进去，右手食指和中指悄悄夹住小鸟的头，玩弄似的摩挲起来。

    点点清液粘上玉指，那粉嫩的龟头被刺激得变成深红色。

    “嗯……”

    耳畔是少年沙哑颤抖的喘息声，伽耶很愉悦，这份愉悦令微微酥麻的小穴深处瞬间躁动起来，泌出甜蜜的爱液。

    ——她也试过这么玩弄罗摩的，可是男子那根欲茎粗壮得不可思议，手酸不说，每每都会被欲火勾起的男人扳过身子操得浑身颤栗。

    “主人，可不可以……”

    琉璃从饱满的雪乳间抬起被肉欲折磨得痛苦的面容，胆怯地哀求着。

    因为罗摩姿娑大人不允许他触碰主人的蜜穴。

    原本粉嫩的闭合的肉缝随着双腿的动作轻轻张开，露出点点嫣红的里，湿润，沁香，妖艳，引诱得男人为之疯狂，恨不得将肉棒狠狠插进去，永远不拔出来。

    纵如琉璃这样的妖精也不例外。

    “害怕罗摩？”

    纤眉轻挑，见少年咬唇点了点头。

    伽耶软软撑起身子，半褪的衣衫滑落腰间，勾勒出丰腴而柔媚的曲线。那双道不尽柔情蜜意的星眸盯着少年通红的脸，嘴角淡淡一勾。

    “真可怜，肉棒都憋坏了吧。”

    素手抚上琉璃光洁的后腰，蓦地翻身，涨红的小奶棒一瞬间擦过女子腿心湿润的柔软之处，擦过挺立的娇小花核，两人都舒爽地“嘶”了一声。

    “主人……”

    欲色浸染了原本纯净的碧眸，琉璃难耐地望向身上的主人，不由地顶了顶下身，只浅浅戳进一个头。

    好紧——！

    霎那间四肢百骸恍如过电一般，酥麻舒爽不可抑止地直冲顶点，琉璃颤栗着，失神着，第一次与女人交媾就这样激射了出来。

    她的蜜穴本就又小又紧，又未经前戏，穴口射入的浓郁白浊大多顺着颤抖的肉茎缓缓淌下，染湿了妖精白皙无毛的下身。

章节目录 第四章主与仆（下）h

    “真没出息呢，小妖精。”

    少年虽然莽撞，却也没惹怒主人，伽耶坏心地沉下腰，用被精液糊满的软穴磨蹭着半软不硬的小奶棒，却见他双手捂脸嘤嘤地哭了起来。

    “对不起……”

    “真的对不起……”

    他手臂上的金铃环叮当响着，不用想也知道那张稚嫩的脸上梨花带雨，既有丢脸的窘迫之色，又被高涨的情欲折磨着透着绯红。

    如此漂亮的少年这般一哭，谁都会心软。

    伽耶叹了一口气。

    虽然作为神明没道理宠爱一个小妖精，但她还是款摆腰肢，就着精液的润滑用下面的小嘴将这跟灼热又稚嫩的小肉棒尽根吞没。

    嘤嘤的哭泣声果然停了。

    ——嘶！

    她压根没料到，这根比罗摩那物小几圈的粉嫩肉棒就这样插进去，小穴、尤其是穴口，还是会这么痛。

    肉棒好像在甬道里有力的搏动，无意间瞥过琉璃的脸，那双水润朦胧的大眼睛盯着自己，又纯又欲，伽耶莫名有种血气上涌的感觉。

    ——大概吃进罗摩肉棒的时候她也露出过这样的眼神，不然，那家伙怎会动不动发狂一样呢？

    伽耶一边胡思乱想，一边等着蜜穴适应这根可口的小奶棒。

    两具赤裸的身子交合着，被穿过庭院的雨后阳光映照得更加雪白，浓郁花香萦绕。

    “主人……”

    “嗯？”

    轻轻抬起眼帘，却见少年羞怯地别过脸，卧蚕下一片淡淡绯红。

    “琉璃好饿，想……想让主人操……”

    ——轰！

    伽耶也发狂了。

    花穴吃惯了那人的巨物，竟也对这么可爱的肉棒产生了强烈的感觉！

    是征服欲吗，是，或也不是，但她却控制不住地扭腰缩穴，激烈的快感源源不断地翻涌扩散，绞，再绞，让白浊滚烫的精液一股一股射进来，烫得她失魂落魄，任潮吹的水液激射在琉璃的小腹上。

    身下的少年呜咽着，抛却可爱顺从的姿态只像野兽一般不知疲倦地顶胯，在从未有过的刺激中一次次冲上极乐的高潮——

    “啪啪啪！”

    庭中枝上黄鹂惊飞。

    待到白腻的精液浸透了花穴内外，从蜜道里一股股饱满涌出，伽耶餍足地俯下身，两具滑腻的肉体轻蹭着，她吻上初次纵欲的少年。

    她和他的唇，都柔软得不可思议。

    神志恍惚之间，琉璃感到一股清凉而具有生机的气息从纠缠的舌尖传来，渐渐渗入肺腑……

    夏日的风，温暖而轻柔，耳畔是风铃清脆的声响，伽耶怀抱着早已沉沦的少年，甜甜睡去。

    ……

    缓步走过深夜的山道，蝉鸣不息。

    月色笼罩下的群鸦狂舞，以凄厉或沙哑鸣叫在黑夜扎下诡异的刺，男子高大的身躯被罩在灰色的斗篷之下，金银两色缠绕的领绳在左肩垂下华丽的穗子。

    幽蓝的鬼火次第点燃，照亮通往山庭的路。

    “大人。”

    鬼火的影子无声地凝聚成狐面人形，追随在罗摩姿娑的身后。

    狐面透出猩红色的光，将今日山庭的一切无声地传递过去，斗篷帽檐下男人的薄唇微启了一下，又瞬间抿成冷峻的一线。

    他看清山道尽头伫立的身影。

    “呵呵……好浓的血腥味呢……”

    是琉璃，但又不是。

    虽然还是少年的身形，但勾唇浅笑间分明是另一个人，那双原本碧绿的眸子此刻却闪烁着明亮的金色，在夜里光彩熠熠。

    “那真是个可怜的神族，被这样一个雑種殺死——”“少年”抬起袖子掩住半张稚嫩的脸，只留双眼赤裸裸流露傲慢之色，“说起来，还有人称呼你为‘世界之欲’吗？——窃取了伽耶‘战争之神’力量的雑種，罗摩姿娑。”

    刹那间少年的身体里涌出无数金白色的蝴蝶，在夜色下开合着荧亮的翅膀，隐约映现出一个颀长的身影。

    罗摩的双眼隐藏于兜帽之下，看不清神情。

    眼前天人模样的人影缓缓脱离少年的身体，雪白华丽的头纱与帔帛优雅浮动于空气中，他只轻轻抬眼，罗摩身后的狐面人形瞬间化为虚无。

    “很快，我就会用我真正的身体，带她回到神的国。”

    “至于你——”

    天人的幻影对着一直沉默的男人淡淡一笑，顷刻与少年消失不见。

    ————————————

    作者碎碎念：这本是会有剧情的，雀寧坚信荤素搭配，看文不腻~求收藏惹，一般一天一更~下一章底部大概会写固定的更新时间，姐妹们一起吃肉~

章节目录 第五章妒兽（微h）

    久违地梦见了天人的国。

    伽耶不确定那是不是自己诞生的地方，在梦境里她亦是一身曳地雪白长袍，如绸缎般丝滑的墨发被轻薄的头纱笼罩着。

    圣洁而温暖的光透过垂藤的葡萄架，点点金光，模糊了周围天人的脸。

    “伽耶……”

    “我的伽耶啊……”

    她好像坐在一个男人的怀里，那么熟悉，萦绕着温柔的茉莉花香。

    “错了哦，加西亚——”

    “是‘我们’的，可爱的伽耶。”

    不知谁递过来一颗透红垂露的葡萄，伽耶忍不住衔入口中，一咬，顿时清凉甘甜充溢齿间。

    ——和山庭的葡萄不一样。

    悄无声息地，一个个火热而有力的触感覆在伽耶的手上、腰上、腿上，烫得她敏感的身子微微颤栗。

    “真可爱。”

    谁在耳畔低语，温热的气息撩过圆润的耳垂。

    “永远留在我们身边吧，伽耶。”

    ……

    睡到自然醒。

    娇弱无力地伸了个懒腰，茜纱窗透出强烈的日光，女子歪头望向床尾的大黑狼，如瀑的发丝也顺势垂下。

    “罗摩？”

    伽耶试探地唤道。

    黑狼毛茸茸的大尾巴回应似的抬了抬，它没有睁眼。

    日光里的黑狼皮毛隐隐泛起深蓝的色泽，伽耶掀开光滑的薄被，蹑手蹑脚地凑过去，抚上了它大大的脑袋。

    “好乖好乖。”

    手感很好，黑色透蓝的毛发就像沐浴过一样柔软，伽耶忍不住笑了起来，白皙脖颈上的流苏宝石金环琮琮轻响。（*其实现实中狼毛不软）

    “还有肚皮——好好摸！”

    伽耶对这大狗狗一样的罗摩简直爱不释手，丰腴温软的身子躺在上面，听着它有力的脉搏“嗵嗵”响。

    黑狼睁开深血红色的眼眸，瞥过女子的脸，又望向一边。

    “生气了？”伽耶慵懒地在一片茸茸的毛中支起身子。

    ——昨天她背着罗摩“偷吃”，他肯定发现了。

    “说话呀！”

    她笑嘻嘻地推搡了一下大黑狼的脑袋。

    “会汪汪叫吗，还是呜呜呜——那样的？”

    虽然那双深血红色的眸子没有看伽耶，但身后的大尾巴不耐烦地贴着地来回甩动，全然暴露了它的心情。

    “哇，变成狼了，这里也变大了，”伽耶依然笑嘻嘻的，没心没肺地刺激着身下黑狼模样的罗摩，“大得好吓人呀……”

    柔若无骨的小手蓦地圈住黑狼沉睡的那物，惊得它低吼了一声。

    “诶诶，别站起来呀——”

    “大狗狗乖乖，快趴下让我再躺一会。”

    女子自顾自说着，杏眸美目眯成两弯勾人新月。

    丹蔻指尖撩起几缕青丝，掩上水润娇艳的唇，只定定望向那双腥红狼目，看那深处透出的愠色一点点翻涌起来。

    窗外偶有翠鸟的宛转啾鸣，山风抚过繁茂树冠，婆娑树影投上窗纱。

    “主人……”

    沙哑的男声，就像呜咽一样从黑狼的喉间传出来。

    “你……没有心吗？”

    ——心？

    听了这突兀的指责，她闷声笑起来，从绸质的被褥间直起身子，居高临下地看向它。

    “我们神，应该有心吗？”

    素足踏过地板上淡淡的影子，伽耶伸出手，黑狼低吼着向后避开，戒备地伏下前半身。

    偌大的房间中气氛僵硬到了极点。

    “无聊的问题。”

    伽耶依然浅笑着，半裸的身体却渐渐泛起了白光，无数金白色的蝴蝶隐隐在周身的空气中飞舞，灼热的炎气扩散开来。

    女子的模样映入黑狼深血红色的双眼。

    罗摩突然想起了曾经，曾经第一次见到伽耶的场景。

    ——只是……

    漫天腥红的血色涌进脑海，恶鬼撕心裂肺的惨叫至今还震得耳膜生疼。

    如今身在这囚笼般的山庭，将她束缚了漫长的岁月。

    然而耳边响起那个男人傲慢的声音：

    ——“很快，我就会用我真正的身体，带她回到神的国。”

    不。

    它下意识地抗拒起来，眼神逐渐癫狂。

    原本明亮的窗外连同屋内一瞬间昏沉下去，伽耶身上闪烁的莹白成了唯一的光，引诱着狂乱而痛苦的兽贪婪地靠近——

    “罗摩！”

    她没料到他竟会用这样的姿态突然扑过来，霎时间那些金白色的蝴蝶化成了浮动的金粉，落在它迅速蜕成人形的身体上。

    从狼爪到男人的大手，他重重压制着她，就像狼一样失控地舔着极具诱惑力的猎物。

    伽耶逃避地扭着身子，被舌头舔过的脖颈就像烈火烧灼过一般烫。

    “你疯了吗？”

    她大声质问，却只有衣衫撕裂的声音回应她。

    一旁的水晶瓶在混乱中被踢得粉碎，水晶渣子瞬间迸溅开来，划破男人肌肉饱满的腿，他被疼痛与血腥气刺激得更加癫狂。

    骨节分明的手突然握住伽耶白腻的腿，指尖掐进滑嫩的肌肤。

    “是主人——”他含住雪乳上嫣红的肉粒，狠狠地吮，蓦地松口，“是你把我逼疯的。”

    滚烫的熱铁抵上了腿心敏感的花核，乳尖被他重重一咬，快感不可控制地电得她浑身一颤，抗拒的身子瞬间软了下来。

    乳尖好硬，身子却软的像水一样。

    “把你逼疯……”

    她不由自主地喘息着，下意识挺起粉嫩的阴户迎上他乱顶的欲茎。

    “用这具身体吗？”

    不用他钳住，两条修长白腻的腿缠上了男人精壮强健的腰，压得他与她下半身贴的更紧。

    伽耶在明知故问。

    饱尝情欲的花穴深处汩汩淌出粘稠的花蜜，湿润了彼此亢奋的性器。

    伽耶睁开被欲望浸染的双眸，却看不见记忆最开始为她衔来野花的狼崽，只看见一个被情欲与失落交替折磨的男人。

    “不能忍受的话，就推开我好了——”女子娇媚笑着，松开了缠紧男人腰身的腿，却被他一把锢住，“让我从这座虚幻的山庭里——”

    罗摩蓦地吻住了她，湿热的舌挤进来，堵住她未竟的话。

    “不会的，主人。”

    喘息着，二人的唇瓣离开彼此，淫靡的银丝垂下来。他垂眸深深看着她泛起潮红的脸，粗糙的手心抚过伽耶娇嫩的大腿内侧。

    “你只是需要我，而我，却是渴求你。”

    ————————————

    作者碎碎念：读者老爷们想看兽形的肉肉吗~暂定每晚10点以前更新，到点没更文多半是咕咕咕了（一只老鸽子悄悄飞过）

章节目录 第六章迷香（微h）

    琉璃不确定自己睡了多久，醒来时山庭笼罩在灰蒙蒙的雾气里。

    那些低等的山妖也不见了踪影，少年挠了挠头，精致白皙的小脸上写满了疑惑。

    一切静得可怕。

    ——去泡个温泉吧！

    琉璃这么想着，转身回屋抱起桌上叠的整整齐齐的浴巾，便顺着回廊向后院小步走去，手臂上的金铃环一路叮当脆响。

    ——被主人宠幸真的好幸福呀，要是没有罗摩大人的话……

    脑中电光火石闪过什么。

    少年一愣，被这忤逆的想法吓得脊背发凉。

    他觉得自己最近好奇怪，不仅身体越来越敏感，脑海里总有一些不属于自己的浮光掠影。

    犹疑着，已经走到了温泉前的那片竹林。

    “呃……嗯……”

    主人的声音？琉璃抱着浴巾，驻足向竹林的缝隙间看去。

    “不行……不要这样塞进去，小穴会坏掉的……！”

    “哗啦——”

    激烈的水浪，还有——！

    那不可亵渎的娇弱女体被高大强健的男人牢牢压在身下，她难耐地喘息着，轻颤着身子努力攀上岸边的岩石，被迫高高抬起的圆润股间，狰狞巨大的欲茎已经强硬埋进了一个头——

    琉璃顷刻涨红了脸，却又觉得自己花了眼，有一瞬间，好像伏在主人身上的不是罗摩大人，而是一头漆黑的巨狼。

    那白腻的皮肤被男人稍显黝黑的肤色映衬，美妙得不似真人。

    “唔……！”

    即使看不见也知道花穴已经鲜红发肿，丰沛的淫液一股股涌出来将交合处润得黏腻非常。

    明明疼得浑身发抖，为什么，为什么在这莫大的痛楚中还会有一丝空虚？

    ——空虚什么？

    耳畔是罗摩粗重的喘息，伽耶不适地缩了缩蜜穴，她想把那巨大的肉物挤出去，却明显感到身上不安分的男人僵住了身体。

    “吼——！”

    身上登时一轻，耳膜却被如狼的低吼震得生疼。

    女子趁机翻过身子，一把抓住被水打湿的长袍湿漉漉地罩住赤裸的雪乳和小腹。

    “你弄痛我了。”

    纵使下眼睑下还泛着妖艳的绯红，伽耶用一种近乎冷漠的声调警告。

    温泉的四围静静亮着几个淡黄的灯笼，那暧昧的光镀在彼此湿润的身体上，不由地氤氲出几分暧昧的欲望。

    那双深血红色的眸子定定望着她。

    一道道水痕从男人宽阔的肩蜿蜒而下，淌过肌肉贲张的胸口，淌过线条分明的结实腹部和那精壮的腰际，光点细碎，最终没入翻涌的温泉中。

    他重重喘息着，不发一言，宛如人形的狼。

    伽耶蹙眉，她想不明白今天的罗摩为什么这般反常，可她确实有些乏了。

    “哗——”

    就在她转身的瞬间他突然抱住了她，激起的水浪猛地拍上岸边岩石。

    “不要走。”

    男子的声音沙哑着，隐隐透出一丝哀求。

    炽热的体温隔着湿透的衣物传来，或许是温泉的水温太高了，他们蒙上薄汗的肌肤滚烫，粘腻，好像一旦接触了就很难分开。

    伽耶愣在原地。

    ——“不要走……”

    为什么这么熟悉？

    ——“就让我永遠陪伴在主人的身边。”

    一股馥郁的香气借着氤氲的泉水热气悄无声息地漫延开来，伽耶努力回忆着，腰间的大手却慢慢抚过她柔软的小腹，粗糙的掌心惹起酥酥麻麻的感觉。

    神志开始涣散——

    她觉得身体好烫，好软，却好像要拼命记起什么。

    “主人，我一直……深爱着你。”

    罗摩的声音沙哑温柔，落在耳畔，宛如羽毛轻柔。

    他吻上了她的耳垂，暧昧的舌尖勾人地掠过那小巧精致的耳廓，将她逐渐模糊的思绪搅得更乱——

    “爱……？”

    伽耶喃喃地重复道，眼前的景色光怪陆离起来，她下意识地想要挣开，却被身后的男人蓦地抱进温热的泉水里。

    ——那一瞬间，伽耶看清了岸边水晶画屏上映出的模样，身后那双眼睛分明透出妖术的红光。

    “哗啦！”

    水花迸溅，她来不及反应，丝滑温润的触感霎时间从四面八方袭来。

    她好像也化成了水，只是腿心的水更为炙热甜蜜，滚烫粗壮的东西就顺着那甜美的水液里尽根顶入，把她混乱的意识彻底撞碎，化作甜美贪婪的嘤咛。

    好胀，好舒服。

    ——丧失意识前的最后一刻，伽耶如是想着。

    ……

    猛颤着健臀将最后一泡精种狠狠射进娇嫩的子宫，罗摩喘息着，翻身倒在温暖的岩石上。

    怀里娇小的女子依然昏睡着，可腿心的那张小嘴无论何时都如此销魂，

    承受了滚烫的白浊，无意识地抽搐着，绞动着，让男子不舍得拔出欲根，只默默地垂下眼帘，让高潮的余韵浸入四肢百骸。

    山庭的天，渐渐亮了起来，又恢复成昔日的鸟语花香。

    他无言，吻上她光洁的额，那墨黑柔顺的长发四下散开，随着水波浮浮沉沉。

    “——这座山庭结界真是巧妙，我都有点欣赏你了。”

    清朗的男声蓦地响起，带着一丝玩味。

    罗摩没有抬头，只是深深望着怀中女子恬静的脸，为她撩开一缕打湿的发。

    “怎么做到的——就连我都无法完全施展神力。”

    坐在岸边的少年摊开手掌，登时燃起一簇金色的火焰，却又很快熄灭。

    许是感知到什么，怀中的伽耶在昏睡中蹙了蹙眉，罗摩见状抱着她轻轻起身，炽热的性器却依然深深结合。

    水珠从伽耶白腻的肌肤上簌簌滑落，坠入温泉的波纹里。

    “她快醒了。”

    男人面无表情地望向岸边的少年，依然是琉璃的身体，只是那双眼睛却是通透的金色。

    “至于你，可以滚了。”

    ————————————

    作者碎碎念：

    感谢读者老爷：鹤归孤山，阿境，嘻哈侠送出的珍珠~喜翻~~伽耶妹子马上就要“翘家”了~某坏心眼神明哥哥：愉悦~

    btw读者老爷们尽管拿珍珠向我开炮吧！（大义凛然.jpg）

章节目录 第七章失忆（剧情，本章以后标题不标微h，

    “乖乖睡吧，你已经很累了。”

    一双大手为伽耶仔细地掖好被角，罗摩耐心地哄着，他看她眼里浓浓倦色，心下莫名一痛。

    他放下了遮蔽日光的卷帘，屋里看不出是清晨还是傍晚，她见一身暧昧的爱痕，还以为做了彻夜。

    “唔……”可她还是努力地支起眼帘看着他。

    “怎么了？”

    “我好像梦见你变成了一个毛茸茸的、黑色的狼……”

    她缓缓垂下眼帘，那细密的羽睫漂亮得不可思议。

    罗摩没有回应。

    屋里点上了浅淡的安神香，被窝里暖暖的，伽耶终是被困意俘虏，甜甜地睡去。

    深血红色的双眸只静静地望着她素净的容颜。

    “主人……”

    良久，罗摩喃喃地唤了一声。

    万籁俱寂，只有伽耶平稳的呼吸声，一起一伏。

    他轻轻地俯下身子，卧在她的身侧，他离她那么近，甚至看得清那嫣红唇瓣上细细浅浅的纹，看得清她颈后封印的咒痕，在黯淡的发间隐隐约约地闪烁着淡金色的光。

    “我会永远陪在你身边的。”

    罗摩缓缓合上眼帘，在一片寂静中陪她一同睡去。

    ……

    “加西亚。”

    缠满紫藤花的雪白色的宫殿，就像华丽而肃穆的艺术品，金纱曳地，穿行其间，也成了艺术品的一部分。

    “你方才去哪里了？……父亲在找你。”

    加西亚闻声停步，金色的眼眸望向雾气缭绕的中庭，远远就看见一个同样金纱曳地的人正背对着他，躬身修剪百合的叶片。

    “是吗？——只是去人间玩了一会。”

    他应答着，双手合袖，颀长的身姿在身后投下浅浅的影子。

    “嗯。”

    那人没有回头，依然躬身修剪着叶子，那厚重的叶片在地上铺成一片浅浅的绿。

    空中回旋着若有若无的乐音，那是天人的神鸟在歌唱。

    “父亲有什么事吗？”

    加西亚想了想，还是迈步向庭中走去，雪白的头纱拂过他清秀白皙的脸。

    “不知道，可能是为了你殺了同族的事。”

    “这种事父亲也在乎吗？”

    加西亚忍不住笑了起来，清朗的笑声被神鸟听到，就连乐音也变成模仿的音调。

    那人耸了耸肩，又开始修剪另一株百合，薄薄的头纱下只能看到侧脸的轮廓。

    被神国的灵气孕育的花，一年四季都不会衰败。

    “对了，加西亚。”

    轻轻放下银剪，指尖抚过绿百合的花苞，那花苞竟慢慢破了尖儿，悠然绽放开来。

    “三百年过去了——你还在找伽耶吗？”

    撩开面前白纱，鼻尖轻嗅，百合香氤氲，那人开口问道，云淡风轻。

    加西亚不置可否，一双桃花眼垂眸望他。

    “为什么突然问这个？”

    白纱又被轻轻放下，那人站了起来。

    “我刚刚，好像感知到她的气息了。”

    再没有其它动作，那人背对着他，中庭的雾气愈加浓郁，天人的神鸟蓦地噤了声。

    良久，那人缓缓回过头，头纱下的面容看得并不真切。

    “加西亚，我们还需要除掉几个同族，只有那样……”

    他不再言语。

    中庭的雾气渐渐消散了，神鸟又再次咏唱，加西亚抿紧薄唇看了他良久，在某一瞬间变成惯有的玩味。

    “果然是你，我亲爱的兄长。”

    ……

    ——不知不觉，竟在这与世隔绝的山庭里住了百年。

    伽耶心想着，抬起皓腕把玩人间奉来的水晶眼镜，这是她没有见过的稀奇玩意。来到这里以后，她每年都会挑一个喜欢的供品放在屋子里，如今正是第一百个。

    ——这一百年里，人间有什么变化呢？

    她突然好奇起来，举目四望，却只看到几个兽耳的神仆，呆呆地打扫着庭院。

    今日山庭的阳光真好。

    如玉般晶莹可爱的裸足踏上柔软的草地，一院石榴花，火红艶丽，让人的心情也欢快愉悦。

    伽耶仰起头，将柔软的鬓发拢至耳后。

    在那熙熙攘攘的枝头，有一朵石榴花开得格外热烈，总有种似曾相识的感觉。

    “伽耶主人。”

    突然有人唤她，声音温柔而低沉。

    一双大手轻轻覆上女子纤细柔软的腰肢，伽耶的脸泛起淡淡的绯红，倚在身后男人的怀抱里。

    他很高大，身上好烫，但被这样的炽热温暖着，格外地舒服。

    “我好像闻到了血的味道——”

    “有吗？”罗摩温顺地垂下眼帘，任伽耶在他颈间轻嗅，“以后我会注意的。”

    “没事哦，我并不讨厌血的味道。”

    水润嫣红的唇瓣暧昧地吻上他颈间的肌肤，男人的喉结明显一动。

    “毕竟我可是掌管战争的神。”

    “主人……”

    华丽的衣衫委落于地，白皙娇嫩的脊背直接触上他稍显黝黑的强健胸膛，激得她轻轻一颤。

    “我一直觉得，我和你，好像认识了很久——”

    “嗯。”他应了一声，濡湿炽热的舌尖顺着伽耶精致小巧的锁骨，点上她饱满又绵软的雪乳。

    “你是天人和人类生下的半神吧，”她低吟了一声，“……也可以像我们一样永生吗？”

    罗摩不置可否。

    他承认自己贪恋她的身子，俯身用力地吮吻着，舔舐着，她细碎的嘤咛让他着迷不已。指腹用力捻上被他吻得水润挺立的乳尖，蓦地扯动，便听见她叫得更媚。

    另一只手悄无声息地抚上伽耶细嫩的大腿内侧。

    她沉沦在情欲的漩涡里，仿佛看见漫天都是盛开的石榴花，热烈得坠落下来，不曾想过罗摩的沉默是否意味着隐瞒与谎言。

    “湿了呢，主人。”

    中指缓缓沉入那湿滑艶丽的肉缝，故意屈指抠动，捣出咕叽咕叽的水声。

    他收敛了思绪，嘴角勾起若有若无的笑。

    “还有这颗小肉珠，真可怜，跟主人的奶子一样挺得很高呢……”

    ——————————

    作者碎碎念：每50个珍珠加更一章啦QAQ以后这样的微h我就不在章节里标了，因为基本每章多多少少都有肉，我就是这么实在的肉文写手~

    感谢读者老爷：五律   的珍珠~大噶多多投喂雀寧珍珠珠呗，雀寧给大家提前拜年惹！（误）

    另外，读者老爷们都喜欢什么时候看文呀~每晚10点更会不会有点晚……（看着收藏数据有点担心）

章节目录 第八章主人的小穴可真是贪心（高h）

    “啊——不要那样！”

    敏感的花珠蓦地被指腹薄茧擦过，伽耶激喘起来，猛地并拢双腿却将他修长的中指送得更深！

    罗摩大口含住她的乳，中指抽插更快，故意顶上紧致蜜穴里的某处硬肉，直逼得伽耶放声浪叫起来。

    动情的爱液源源不断从蜜穴深处涌出，飞溅，流淌，在股间流作一道黏腻的线，甚至沾湿了休憩中的后庭。

    “轻一点，轻一点——受不了了，不要再刮那……那里了！”她张嘴喘息，像一条缺水的鱼，却被男人深深地吻住，淫靡的银丝从唇角滴落。

    不经意间食指也就着淫液挤进来了。

    男人的手指比女人的粗很多，也更加修长有力，直捣得蜜壶又涨又软，春水涟涟。

    “那里是哪里？”

    罗摩明知故问，深蓝色的发丝凌乱地垂落下来，半遮住那双深邃的眼。

    粗糙的指腹故意在那敏感之处打圈，轻重缓急，撩得她又酥又麻又痒，一双如玉的小脚难耐地勾了起来。

    “呜呜呜呜……快用力呀，真的好难受——呀！”

    “主人好奇怪，”拇指猛地一压红润寂寞的花核，他在她耳畔轻笑，”刚才不是说轻一点吗？”

    “你——”

    她挺起饱满嫩红的美鲍胡乱地迎上他的手指，罗摩却突然发力抽插，沉重的力道撞上耻骨伽耶却瞬间酥软成一湾春水——

    就这样强行被送上高潮。

    爱液从蜜壶深处猛烈激射出来，冲进他宽大的手心，又烫又甜蜜，男人垂眸，怀里女子剧烈的喘息着，胸口那两团白腻的雪乳起起伏伏，迷了他的眼。

    指尖撩拨，粗长的手指一点点退了出来，带出丰沛的淫液滴滴落进身下的芳草。

    “等……等一下……”

    伽耶缓过神，忙并拢了双腿阻止。

    “噗，主人的小穴可真是贪心，就像咬住不让放开一样——”他将那湿淋淋的手伸到伽耶眼前，尤其两根手指，暧昧的蜜液一丝丝黏连着，“主人的水也好香。”

    一直火热勃发的下身蓦地一挺，挤进股缝间，来回地磨。

    “不，不要再这样了……！”伽耶被他勾引，甚至声音里都有一丝哭腔，“快点插进来呀！”

    “什么东西插进来？我听不懂呢。”罗摩轻笑，故意将指尖的爱液抹上她纯净绯红的脸。

    他又细细舔过，每一寸都让她欲海煎熬。

    “那个——”

    “哪个？”

    “肉棒，罗摩的大肉棒……！快插进来呀，把我的洞洞操坏——怎么都好呜呜呜呜！”

    那般刻入骨髓的滋味分明激得她星眸噙泪，可偏偏就让她欲罢不能。

    尤其坐在这么一个高大强健的男人怀里，听着那低沉迷人的嗓音在耳边响起淫荡下流的话，只看他俊朗眉目一眼，便能酥了骨头。

    “主人这么想要吗？”

    罗摩突然把她抱了起来，抵在石榴树的树干上。

    “废话……！”伽耶生气，明明欲求不满却被他把玩一样抱上抱下，被他有力的双臂控住身子，只得抓住罗摩的短发发火，“我命令你！——快点用肉棒侍奉你的主人！”

    ——什么嘛，明明自己也很想要吧！

    瞥了一眼男人身下，那狰狞粗大的欲茎高高翘着，青筋暴突，龟头泌出点点清液，看得她口干舌燥。

    “真遗憾，仆人还有点事要忙。”

    “你？！”

    伽耶气急，却被欲望折磨得有苦说不出，暴露在空气中的小穴也痒得一缩一缩的。

    然而他俯下身，薄唇吻上那朵嫣红肥美的欲花。

    “啊……”

    讨厌的家伙，她小声嘟囔，享受着男人口舌的侍奉，又悄悄瞄向那跟粗壮挺立的肉棒。

    龟头业已涨的暗红，在空气中微微颤着。

    ——小穴吃下去一定很爽吧。

    她难耐地想着，肉穴缩得更厉害，夹紧那滚烫灵活的舌就当是肉棒一样。

    “真的不行。”

    然而这男人抬起头，他的嗓音里分明也是欲望。

    下一秒什么粗大冰凉的东西插了进来，激得伽耶浑身一哆嗦，就连骂人的话也吞了回去。

    是一根粗黑的假阳具。

    “从妖精那里拿了黑水晶打磨的，应该很舒服。”

    罗摩轻轻把她放下，然而穴内太过紧致湿滑，吓得伽耶立马内扣膝盖不让它滑出来。

    “真的有事，我亲爱的主人。”

    他深深看了伽耶一眼，可伽耶总觉得他在看她的脖子。

    “你真的太可恶了。”

    “对不起。”

    她小声抗议，倚靠上背后的树干“自给自足”。穴内那根巨大的假阳具被炽热花穴暖起来，将整个蜜壶撑得满满当当，竟也有一种舒爽的感觉漫过四肢百骸。

    罗摩苦笑。

    树荫下的女体白皙纯洁得如玉一般，素手却在腿间自渎，尤其是那黑得发亮的水晶阳具一下下磨过鲜红可爱的阴唇，看得他下身胀痛不已。

    “主人晚上再惩罚我好了。”

    罗摩强忍着。任欲茎的端头兴奋得溢出点点清液，他一把握住，又附身吻上主人香气浓郁的颈侧——

    那颈后的咒痕依然在发间隐约闪烁着淡金色的光。

    ……

    ……

    传说，是古神用自己的骨血创造了高贵圣洁的天人，天人又养育了飞禽走兽、花草鱼虫，使之成为妖精鬼魅——

    “这个世界本没有人类的。”

    人间的都城，欢笑声，哭泣声，哗啦啦金币在响，那罪恶的、淫靡的粉饰后面，是各种各样堕落的生命，渗下殷红刺眼的血。

    “偷窃古神宝物的天人被砍去头颅，血散落在大地上，生出了人类。”

    男人平静地诉说，垂眸望向金杯里褐色的茶汤。

    帘后妖媚放荡的女人突然咯咯笑了起来，笑得忘了形，朱红的眼角隐隐泛起了蛇的细细鳞片。

    “为什么狼也会讲故事？”

    她边笑着，边朝身上壮硕男奴的屁股拍了一击，男奴瞬间发起狠猛操着女人湿淋淋的肉洞，一时间淫水精水四下飞溅，就连浓郁的香薰都掩盖不住室内淫靡的气味。

    “哈……啊！真对不住啊……”

    她朝帘外的人道歉，也不知真心假意，那腰肢却如蛇般疯狂扭动着迎合穴中肉茎的猛顶，直搅得“咕叽咕叽”的水声响彻室内。

    ————————————————

    作者碎碎念：是不是肉写太多太腻了otz看了一眼别的太太写的就很不错……QAQ希望第一本肉文不要扑街啊……

    感谢读者老爷：季节的珍珠~！

    求收藏，求珍珠！雀寧在这里表演个后空翻（误）

章节目录 第九章“加西亚”是谁……？（.

    “您……嘶……！上一次光临还是二十多年前呢……”

    做至亢奋处，女人甚至吐出了蛇信，那男奴明明是个人类，却没有半点恐惧的样子，反而舔上她的嘴，与那分叉的舌头诡异地交缠着。

    “再上次、是五十年前，”女人松了口，激动地仰起了脖子，臀部依然啪啪起伏不停，“再之前，得……啊！……得是一百年前了吧？”

    “嗯。”

    帘外的罗摩抿了口茶，身姿端正地坐等着。

    “呃——哈啊哈啊……不行了，等会……等会再聊，马上就好——”

    罗摩沉默不语，深血红色的眸子又平静地望向杯中。

    帘子内好生妖豔火熱。

    女妖柔若无骨的腰肢疯狂地扭动着，身下的男奴宛如公狗一般交媾。

    淫荡的水丝从他们接吻的口中一缕一缕垂下来，那男奴突然露出狰狞痛苦的表情，却被蛇女突然变化的半蛇身紧紧缠住，猛地挤压，再放松，再猛地一压——

    “啊啊啊啊啊——！”

    男奴彻底成了泄欲的工具，好像整个生命的意义就在那个粗大火热的肉棒，被妖精贪婪的肉穴榨取着，紧绞着，浑身如同筛子一般剧烈哆嗦着，猛地爆射出来！

    “哈——”

    大量的精液猛烈冲刷过蛇妖肉穴的每个角落。她被这炙热的力道刺激得口涎肆溢，竟舒服得翻上白眼，全不顾被她蛇尾缠住的男奴业已昏死过去。

    不知过了多久，蛇妖才从极乐的高潮缓过来，可怖的蛇尾化作漂亮修长的双腿，又变回妖媚的女人模样。

    “好了好了——”

    她轻轻喘着气，还不忘安抚一下帘外岿然不动的客人，顺手就从一旁桌上拿起一个琉璃瓶子。

    两颗锋利的蛇牙搭上瓶口边沿，竟有透明的毒液一滴滴落下来，气味浓郁詭異。

    “真是的——客人您每次來，妾身都要折损一个可爱的奴隶。”

    “您可要好好补偿我哦。”

    话虽这么说，可女妖笑嘻嘻的，一点没有不满的意思。

    简单穿上一件紫色的纱衣，女妖从帘子后款款走出，扭腰摆臀，艷麗的臉上极尽妖娆。

    “那就——”

    “欸，钱就算了。”她蓦地打断，迤迤然坐上桌子，两条美腿交叠，“让我侍奉一次大人，以后要多少妾身都奉上……”

    女妖暧昧地笑起来，向罗摩俯下身子，指尖捏着琉璃瓶口轻轻地晃。

    这个狼妖身上有天人的味道。

    照理说应该是圣洁不可侵犯的气息，可偏偏有一丝交欢的淫靡香气，再细微也逃不过蛇的嗅觉。

    ——能让天人纡尊降贵临幸的男身，该多么销魂啊……

    蛇女痴痴地想着，淫荡的天性诱使她不断向冷面的男人凑去，手里的瓶子却被人一把夺过。

    “够了。”

    “……请别生气。尊敬的客人。”

    蛇女讪讪地下桌，也着实被那双深血红色眸子里的厉色吓到。

    罗摩没有再多说话，抬手，俊朗的容颜被斗篷的兜帽遮住。

    “你要求的事我已经给你办到了。”

    人间也逢夏日，隐约听见窗外的雷鸣。

    “那您下次什么时候再来呢？”

    女妖伏在桌边看他，那高大的身体罩在黑色的斗篷下，分明的“生人勿近”。

    ——奇怪的狼妖。

    她这么想着，但又不讨厌他。

    “不知道。”

    女妖还想搭几句话，却见罗摩已经大步走了出去，只得无奈叹了口气。

    暴雨。

    人类繁华的街市上只有零星几个可怜人在四处避雨，罗摩抬起伞，目光望向远处的山头，那里静静伫立着一座白色的神殿，供奉着丰荣女神。

    雷电在天幕撕开一道道犀利的口子。

    三百年过去，几乎没有人再把丰荣女神和战争联想到一起，人们开始相信，一位高等天人成为了新的战神。

    而他的化身，是一头漆黑的巨狼。

    ……

    山庭里依然是百花盛开，阳光和煦的天气。

    时间、季节，在这里都没有意义。

    伽耶缓缓挣开迷蒙的眼。

    她坐在石榴树下，四周还是那些木木的仆人，伽耶望向枝头火红的石榴花，隐约觉得，曾经有一个小妖精，活泼，可爱，没有那么无趣……

    后颈隐隐发烫，她下意识地摸了摸，又好像并无异样。

    ——好奇怪。

    伽耶方才自渎得腿都软了，只能扶着石榴树干挣扎着站起来，低头一看，没了水晶棒堵塞，那水淋淋的蜜穴里含着的淫液顺着大腿内侧一股股流下来，肌肤一片湿滑。

    莫名羞耻。

    ——要是让加西亚知道身为天人还需要用这种东西自慰，又要笑我了……

    伽耶心里想着，掌心腾起一团金色的火焰瞬间将那湿答答的玩具烧尽。

    然而脑中电光石火。

    ——“加西亚”？

    ——那是谁……

    山庭的暖风依然徐徐地吹拂着，阳光笼罩在她白皙细腻的肌肤上。

    后颈越来越烫了。

    这样的炽热让伽耶无暇再去细想，她合上眼努力用神识感知，殊不知山庭的天空一点点晦暗下来，仆人们停下劳务，茫然地抬头望去——

    天空中出现了一道道紫色的细纹，像雷电，却绝不是雷电，就像陶器被锤击后显现的裂缝一般。

    伽耶蓦地睁开眼。

    霎时间整座山庭开始震颤，妖精们哀嚎着，四围的山林间腾起无数鸣声凄厉的乌鸦，黑压压一片盘旋在山庭的上空——

    脚下的地也龟裂开来！

    伽耶一个趔趄，无数淡金色的蝴蝶从身体里翩然飞出，轻轻托起女子飘在空中。

    ——————————

    作者碎碎念：简介里坏心眼的神明哥哥正式就位~（虽然已经出场好几次了……）

    出门采购原料却被人偷走小宝贝的某狼：强烈抗议！

    雀寧：习惯就好（躲）

    感谢读者老爷：季节，仙桃奶盖，梓夜的珍珠~~！

章节目录 第十章永远忘不了那一天（骨科，慎）

    “午安，与我血脉相连的同族。”

    神力化作的蝴蝶在混乱黯淡的天空中宛如跳跃的刺眼光点，那人浮在空中，白纱翩翩，俯视着地上的女子。

    伽耶虽然对这不速之客相当警惕，但他身上与的神力特征确实与她一样。

    脚下动荡得更加猛烈！

    天穹上的裂口还在一点点扩大，雨水、雷电、冰雪、疾风……因结界法术的崩溃一起冲击整个山庭，妖精扭曲的哀嚎震得人耳膜生疼。

    天人在淡金色蝴蝶的庇护下缓缓落在地上，头纱软软翻飞上去，露出一张白皙无瑕的脸。

    比一般的天人更为俊美，桃花眼角一抹绯红咒痕——

    他微笑着望向伽耶，那雪白的头纱又盈盈落下，遮蔽面容。

    “我不认识你。”

    伽耶冷冷警告，指尖业已燃起杀戮的火。

    “那是自然，可怜的孩子——”然而他丝毫不惧，反而一步一步走近，抬袖掩上头纱笼罩下的脸，作出痛心模样，“那个满嘴谎言的雜種把你从我们身边骗走，又偷偷在你的身上施加了封印……”

    男人的声音里甚至有了哀泣的尾音。

    伽耶蹙眉，她不知道这个天人同族究竟在说什么。

    “罗摩姿娑用你的血和千年蛇妖的淫香毒液画的咒痕——所以我可怜的伽耶，根本发现不了后颈上的封印呢。”

    他清朗的声音融进结界崩溃的隆隆响声，令伽耶心口一窒。

    她犹疑之间，男人已在面前站定。

    “你究竟是谁……”

    后颈又开始发烫，以往混乱的思绪涌进脑海，伽耶不得不强行振作紧紧盯着那人的脸。

    那轻纱遮掩之下的薄唇，似乎勾了勾嘴角。

    “他把关于我们的记忆都封印了吗？”

    女子一怔，愣在原地。

    “亲爱的伽耶，我是加西亚——”

    男人顿了顿，又轻笑着伸出手抚上她的长发。

    “你的叔叔。”

    ……

    人间。

    雷雨过后的天空澄净得不可思议，街市上又冒出来来往往的行人。

    “兄长，我找到她了。”

    停在宽阔肩膀的神鸟歪了歪头，圆眼里闪烁着金色的光，喉咙里竟发出男人低沉的声音。

    “嗯，加西亚，之后的事就由我来完成——务必照顾好她。”

    “父亲也察觉了吧？”

    神鸟沉默一会，发出低鸣。

    “他又陷入了休眠——你知道的，三百年前那场天人内战，父亲受到了很重的伤害……但是那些蠢货不会放弃。”

    “我明白，我会盯紧。”

    神鸟听罢，扑棱着雪白的翅膀飞起来，彩色的尾羽拂过加西亚的肩膀，它飞出窗外。

    那双好看的桃花眼望着它渐渐没入云霄，流露出阴冷之色。

    ——不仅仅是盯紧而已。

    这座豪华大气的府邸坐落于都城的闹市之中，名义上属于国王私有，实则奉献给了国师。

    这是极少一部分皇室贵族和近侍才知晓的秘密。

    加西亚走进香气氤氲的卧室，一路上金器玉石，奇花异草，那粒粒硕大珍珠穿成的帘幕用紫色绣花的丝绸系着，人类仆人们小心翼翼地跪在地上，只听他一步步踏过地板的声响。

    ——他们只知国师有天人的血统，不是卑微的人类可以直视的。

    浅金色的帷幔后面，他可爱的女神正沉沉睡着。

    加西亚轻叹。

    那双娇小白皙的手还捧着灵镜，她就是在这个镜子里看到了后颈的咒印，一个人在床上静静地坐了整天整夜。

    男人在床沿坐下，修长的指卷起一缕墨发轻吻，鼻尖萦绕她的香。

    睡梦中伽耶就像一只奶猫，呼吸轻轻的，只是那微蹙的眉，和惨淡的脸色，暗示了这不是一场好梦。

    和她在神界的时光里，很少有这样安静陪伴的机会。

    兄长——还有那两个蠢货爱她如命，被溺爱的伽耶便成天惹事生非，不是抢走其它神的庙宇，就是掺和进人间的战争。

    加西亚曾经和他们一样，只想着伽耶开心就好。

    然而那日，就在中庭的蒙蒙雾气里，加西亚看见了她白皙娇嫩的身子，被兄长温柔地抱在怀里，漂亮得就像锻造之神精心雕琢的白玉娃娃一样——

    她轻喘着，一双玉臂环绕着兄长的脖颈，纯洁的脸染上爱欲的绯红。

    ——“加西亚，你和伽耶都是那位女神的孩子。”

    兄长就那样定定看着他，缓缓抬起伽耶修长纤细的腿。

    加西亚第一次看见温和的兄长眼里闪烁着妒意。

    ——“伽耶的第一次，她更想让你……”

    白腻的腿被彻底打开，那粉嫩的、让他不敢妄想的肉缝宛如嫣红的牡丹绽放在腿心，颤抖着，垂下一滴又一滴甜美的露水。

    她羞怯地看着他，一双杏眸亮晶晶的。

    ——他永远忘不了那一天。

    如今加西亚再一次坐在伽耶的身边，望着她素净的睡颜，心脏剧烈跳动着。

    他清楚地记得，锁在心底的欲兽是如何怒吼着冲开枷锁，他是如何贪婪地吻上那勾人心魄的蜜穴，吮吻着、吻得蜜液汩汩，又是如何将自己的欲茎一点点挤进那水嫩紧致的肉缝里，看着自己疼爱的伽耶妹妹呻吟着变成自己的女人……

    那日满庭茉莉，花香和欲香交融着，浓郁得销魂蚀骨。

    ……

    伽耶有时会怀疑，醒来是从梦中解脱，还是又进入了另一个梦。

    “起来了吗？”

    门口响起了礼貌的敲门声。

    伽耶回过神，匆匆应了一声便去寻衣裳，却听卧室的门轻轻开了，四个女仆捧着衣物首饰膝行进来。

    “早餐尽量准备了合你口味的食物，这里食材有限，为难你了。”

    ——天人吃的东西，人间确实少有。

    伽耶透过纱质的帷幔，隐隐看见那个男人一身人类的装束，背对着屋内。

    “谢谢你，加西亚。”

    “不客气。”

    加西亚轻轻点了点头，便转身离开。

    他很有礼貌。

    至少目前为止伽耶这么觉得，他又自称是她的叔叔，纵使天人之间关系淡薄，她也不再那般警惕，语气也柔和许多。

    清晨的光透过玻璃窗照进长廊的织染地毯上，男人回眸，轻轻一笑。

    ——————————

    作者碎碎念：成功拐走！接下来就是超心机的神明哥哥一点点引诱伽耶小可怜“开窍”……！嘻嘻。

    罗摩：“……”

    最近每章都写了好多……晕晕。

    感谢读者老爷：翘翘，凉凉了的珍珠，谢谢亲们~~

章节目录 第十一章想要……（引诱&amp;悄悄泡进“叔叔”的

    “怎么样，味道还可以吗？”

    香浓丝滑的奶油蘑菇汤热乎乎地喝下去，喉咙也暖暖的。

    人间的食物竟也不错。

    “嗯嗯。”伽耶点头，长桌那边的男人笑了笑。

    面包条烤得酥脆，撒上黑胡椒粉再蘸罗勒叶点缀的果香蜂蜜，吃了几根便觉得饱了。

    她有点想问加西亚神国的事。

    伽耶只记得，昔日那场天人内战中她受了重伤，其它关于天人们、关于神国的记忆全都一片模糊。

    装饰奢华的餐厅过于安静。水晶吊灯隐隐折射出彩虹般的光晕，只能偶尔听到银质餐具触碰瓷盘的声音。

    “你后颈的封印只能等它自己消失。”

    伽耶回神，男人那双桃花眼定定地看着自己。

    “之后你的记忆——连同神力一起，会完全恢复的。”

    “呃，不是……”

    她只是想问一下神国的事啊。

    “至于那个欺骗神明的雜種，我已经派人追杀了，”加西亚垂眸，那双骨节分明的、好看的手优雅地切着盘中的煎肉，“不用脏了我们的手。”

    银刀破开边沿焦稣的脂肪，滑过鲜嫩厚切的肉，淡红的汁水油汪汪渗出来。

    “不用了。”

    “嗯？”

    他握着刀叉的手一顿，抬眼看向伽耶。

    “随他去吧……”

    女子轻轻地说着，并没有迎上加西亚的目光。

    ……

    伽耶感觉这个男人生气了。

    来到人间的这一周，加西亚一直悉心照顾着心力交瘁的她，伽耶也逐渐觉得，这位天人同族确实是自己的叔叔。

    但从早餐过后到现在，加西亚一整日没有出现在眼前。

    ——天人都是高傲的，他不能接受对罗摩姿娑的仁慈也在情理之中。

    伽耶想着，轻轻叹了口气。

    原来揣测别人的心思也是这么累的事。

    今夜月色溶溶，透过玻璃窗前的纱帘罩在伽耶光裸的玉足上，一片莹白。

    后颈的咒痕又开始隐隐发烫。

    听说这座府邸的地下有人造温泉，伽耶与世隔绝了太久。虽然不知道温泉如何人造，但也想泡一泡舒缓疲惫。

    “请进，尊贵的客人——”

    一路有仆人指引，伽耶缓缓走下台阶，确实有淡淡的硫磺味和水汽从地下涌上来。

    “退下吧。”

    “是。”

    离温泉池越近，四周的景象越像是山中的洞穴，顶上布满了紫色的水晶，在烛火中闪耀着极美的光泽。

    ——好像还不错。

    她心里想着，一步步踏在松软的地毯上。

    在这安静的空气里咕噜咕噜的涌水声越来越清晰，隐隐浮动着加西亚留下的气息，伽耶并没在意——

    可绕过白玉底座的琉璃屏风，好像一股湿润的水汽袭来，霎时间迷蒙了她的脸。

    伽耶看见了温泉里的男人。

    他就那样倚在泉边灰色的岩石上，半浸在泉水里、

    墨色的发丝从脸庞垂下，轻轻闭着眼小憩着。不知是水汽凝结的水珠，还是被温泉热出的汗珠，顺着弧度优雅的颈侧缓缓淌下，健美饱满的胸肌上是一道又一道淡淡的水痕——

    他比一般的天人还要白皙美丽，与罗摩稍显黝黑的、充满野性的身体相比，加西亚有一种任何言语都难以赞美的优雅。

    伽耶愣在原地。

    不知是不是这地下温泉温度太高了，她的身子泛起了熟悉的热度，尤其是后颈，不仅滚烫，竟有些酥酥麻麻。

    赤裸的玉足鬼使神差地向前迈了一步。

    ——只是想泡个澡而已。

    胸腔里砰砰响着，伽耶试着说服自己。

    加西亚似乎睡得很沉，她听到他轻微的呼吸声，并没有因为她的走近有任何变化。

    伽耶站在池边了。

    她小心翼翼地用脚尖试了一下水温，杏眸却一直盯着加西亚的脸。

    一时间竟说不清究竟是温泉烫，还是脚尖烫。

    ——没事的。

    伽耶深吸了一口气，氤氲的水汽里充满了男性特有的阳刚气息，让她无法平静。

    ——天人的性别观念不是很重……我只是泡个澡而已。

    脑海中好像有个小人一直在说服自己。

    加西亚依然安静睡着，她看见那细密的羽睫在眼睑下投下淡淡的影。

    浴袍一点点褪下，白净细腻的肌肤一寸寸暴露在水汽中。

    心脏在狂跳。

    她好像偷偷做坏事的孩子，总觉得那个男人在看着她，可加西亚明明一直闭着眼。

    衣物彻底脱下，委落于地。

    伽耶扶着岸边的石头小心翼翼地下水，全身轻颤着，就连腿心也紧张不已，深处就好像有什么在搏动一样，湿润了花穴。

    ——究竟在想什么，他可是叔叔……

    身子完全浸入水中的那一刻，伽耶难耐地嘤咛了一声，又惊恐地望向男人的方向。

    加西亚没醒。

    蜜穴里却更湿了。

    又好像温泉的水流涌了进去，把那种淫乱的空虚感放大了千万倍。

    ——可真的好久没做了。

    即使男人只是静静地休憩，可那清秀俊朗的睡颜，白皙强健的身体，无时无刻不在该死的引诱着伽耶。

    伽耶甚至开始不由自主地想象着，被泉水浸没的胸肌以下的躯体，究竟是怎样的……

    ——加西亚，叔叔……

    脑海中警告的声音都破碎了。

    强烈的背德感反而激起了更深的欲望——！伽耶很想骂自己变态，可是小穴内好痒，好难受，实在太想要又硬又粗又烫的东西操进去——

    操得蜜液飞溅，操得小穴又红又肿，然后再把浊白的种子重重地射进子宫里！

    ————

    作者碎碎念：下一章真正的温泉play高h~假装“叔叔”的加西亚，和节操碎一地的伽耶妹妹……！

    发现掉了一个收藏otz

    嘤嘤嘤……雀寧委屈……雀寧不哭……

    感谢读者老爷：季节的珍珠~么么哒~~

章节目录 第十二章勾引，舔穴，后入……“想要怀上我

    她痴想着，圆润的臀部坐上水中的岩石，素手向下，指尖不由自主地揉上勃起的花珠，杏眸朦胧地望向那边的加西亚。

    此刻的他竟比方才还要好看。

    纤细的中指在水中顺着黏腻的爱液沉入肉缝之中，她难耐地抽动手指，就连呼吸都不顺起来。

    ——不够。

    指腹拨过柔软饱满的蜜穴内壁，漾起更多欲望。

    ——根本不够……

    她连压抑的呻吟都变成了颤音，糯糯的，任哪一个男人听见都会血液沸腾。

    食指也勉强插了进去，两根纤指在肉穴里搅动、拨弄，她的神志随着被剧烈翻涌的欲望冲散，好像满眼都是紫水晶闪烁的光……

    然而清朗的男声蓦地响起。

    “伽耶，你不舒服吗？”

    神志瞬间清醒。

    那双勾人的桃花眼不知什么时候睁开的，却用一种长辈关怀式的眼神看着伽耶。

    伽耶僵在热气腾腾的温泉里，甚至下面湿漉漉的小穴还含着两根手指。

    “脸这么红，是不是咒印又发作了……？”

    他好像根本不知道她在自慰一样。

    “叔叔……”

    伽耶下意识喊了出来，对面的男子明显一愣。

    “我很好，我……我只是来泡个温泉。”

    她差点被吓得魂飞魄散，哪还能分神注意到加西亚脸上一闪而过的狡黠之色。

    慌忙抽出蜜穴里自渎的手指，温热的泉水竟灌了进来，舒服得她浑身一颤，只得沉沉低下了头。

    “真的没事吗？”

    温泉水一波波荡漾着，他起身向伽耶走去。

    加西亚很早就醒了。

    “真的没事。”

    她声音小小的，窘迫的模样落在眼里，越加勾起加西亚的恶趣味。

    “你身上的气味，好奇特——”加西亚模仿着兄长的神态，脸上露出了担忧和关怀，“很香，就像是……”

    他故意俯身凑近，吓得小人儿几乎缩成一团。

    “想要交媾一样。”

    温热的吐息落在伽耶的耳边，伽耶不敢相信地看着他关切的表情，以为自己产生了幻听。

    ——为什么会有人用这样的表情说出这种话？！

    “伽耶想和我交媾吗？”

    “天人只会为了繁衍后代而交媾，你想生下叔叔的孩子吗……？”

    伽耶彻底呆住。

    加西亚的脸上有多正经，他说出的话就有多淫乱。

    他侵略性的男性气息笼罩过来，伽耶抑制不住轻喘着，后颈的咒印越来越烫，整个身子就好像融进水里一样酥软，每一个毛孔都在诉说着渴望。

    然而一只有力的大手蓦地握住纤细的后颈。

    “伽耶应该知道吧？蛇妖的淫香毒液浓缩成墨画的咒印，触水就能催情。”

    他在她耳边轻轻说着，没有任何情绪波动。

    滚烫粗壮的棍状物体顶上了她的腿，烫得她浑身一颤。

    “所以你才来勾引我，是吗？”

    伽耶的理智一瞬间土崩瓦解。

    她顾不得这些破绽百出的话语，被情欲彻底掌控着，她像菟丝子一样缠上加西亚高大的身体，两具完美的肉体贴上的刹那，一切都变得美好——

    粉嫩的小舌舔着他桃花眼角的那抹绯红咒痕，一点点舔化他的优雅与端庄，柔若无骨的小手抚上白皙结实的胸口，轻拢慢捻，那颗茱萸挺立起来，她终于听到一声难耐的轻叹。

    “叔叔，那我……”

    伽耶抬眸，欲色浓重地望着他，红唇微启。

    “可、以、勾、引、你、吗？”

    池里的泉水骤然翻涌起来！

    这个男人全然卸下高贵矜持的伪装，猛地将她摁在岩石上面，伽耶不知道加西亚此刻在想什么，但是那滚烫的舌头与她的激烈交缠着，分不清谁与谁的唾液，一如欲望的甜。

    “坏孩子。”

    他喘息着离开她的唇，几缕银丝暧昧相连。

    薄唇又吻上了伽耶的脖颈，一路向下，就连莹白的雪乳上都是红色的印记，一双大手蓦地捧住，男人重重地咬上娇嫩鲜红的乳尖，惊得她叫出了声。

    伽耶在性事中一向是被宠着的。

    “不喜欢这样——？”

    大手“啪”的一声拍上伽耶饱满圆润的臀，舌尖又吮住敏感的乳头向外拉扯，粗暴得让她又怕又爱。

    “不，不是——啊！”

    伽耶被男人一把抱起，翻过身子半跪在被泉水泡得温热的石头上。她身子软的很，却被强行抬起臀部露出粉嫩的肉缝。

    薄唇毫不犹豫地覆了上去。

    就像无数次回想的那样，加西亚痴迷地吻着，舌尖从勃起的花蒂，重重舔过鲜红的肉瓣穴口，反复、来回，看她在手中颤栗着，舌头猛地插进一抽一抽的小穴——

    “叔……加西亚，我……我好舒服……叔叔的舌头好……厉害……啊……”

    淫荡的呻吟在水汽氤氲的空间里回荡着，白腻敏感的肌肤上是他粗糙的大手在游走，伽耶挺动着饱满的臀，让花穴一下又一下迎上加西亚灵活的舌。

    然而他倏地停下，从温泉中站了起来。

    “想吃吗？”

    加西亚扳过她的脸，伽耶终于看清了男人腿间的东西——

    一根暗红粗长的肉棒高高挺立，青筋暴涨，热气腾腾，那如鸡蛋般大小的龟头被水波轻轻推动着，泛起欲望的鲜红。

    ——看起来格外美味。

    伽耶忍不住咽了一口满溢的口水。

    “上面的嘴和下面的嘴都可以吃哦。”

    他宠溺地吻了吻伽耶的唇瓣，一双桃花眼微微眯起，摄人心魂。

    所有的羞耻心就像被拍在大腿上的水浪击碎一样，前所未有的饥渴感侵袭了她。

    “唔……”

    她嫣红的唇瓣张到最大，勉强地吞下肉棒的前端。

    “对，就这样……不要用牙齿。”

    加西亚垂眸，温柔地抚摸着伽耶被水打湿的发。

    被小嘴暖暖包裹的感觉真是该死的好，他想着，稍稍挺动了一下腰，将欲茎送的更深，却听她难受地叫了出来。

    ——他真的太大了。

    新鲜的空气终于又涌进口腔里，伽耶大口大口地喘着，那被她的唾液浸润得亮晶晶的肉棒落在眼里，她又忍不住吻了上去。

    在伽耶所能想起的过去里，她并没有用嘴讨好过任何男人。

    下意识地舔了舔欲茎根部两个硕大的子孙袋，换来他舒服的呻吟，于是她更加卖力地吻着滚烫粗壮的棒身，小穴深处涌出更多动情的蜜液，顺着腿根淌下，溶进温泉里。

    “真乖。”

    喉结上下一动，加西亚清朗的嗓音被欲望浸染，听进耳里格外性感。

    伽耶彻底陷进欲望的漩涡里。

    两条玉腿被大手卡住腿窝牢牢压到胸前，杏眸迷离了，恍惚间看见了那根狰狞的欲茎一点点没入娇小的穴口，又涨又烫，忽然猛地一沉撞上宫口——

    一瞬间淋漓的淫液从深处喷射而出，她高潮了。

    小穴猛烈抽搐，绞得肉棒发狠地操起来，伽耶好像听到加西亚在她耳畔说了什么，却被自己的淫浪叫声冲得支离破碎。

    他坏心地抽出水淋淋的肉棒，她便挺起红肿妖媚的阴户，嘤嘤地求欢，全然忘记了自己还是高贵的天人。

    加西亚爱极了她这副模样。

    “转过去，我要从后面干你的穴——”

    他松开她的腿窝，大手用力捏住两只柔软饱满的雪乳，肆意捏成各种形状，却听她软了声音讨饶，便笑着将她翻过身。

    水花四溅，男人就这样猛地后入了蜜穴。

    “嗯嗯……嗯……啊啊……不……不能再进去了呀……”

    加西亚伏在她的身上，两只大手紧紧抓住伽耶的皓腕，他合上眼帘，被馥郁的香气萦绕着，贪婪地感受着肉穴每一次的绞动和抽搐，还有那肉棒摩擦过紧致内壁的触电快感。

    “慢一点唔……叔叔要操坏伽耶的小穴了……慢一点呀，啊！呜呜呜……我……受不了的……”

    他也在喘息，每一次顶入都向更深处去，顶得她摇摇欲坠，就像暴风雨中的小船，颤栗着，呻吟着，一次次泄了身子。

    温泉激烈的翻腾着，就像沸腾了一般哗哗作响，和肉体剧烈撞击的“啪啪”混合在一起。

    就在她又一次浑身抽搐着攀上高潮的瞬间，好像听到了耳畔的低语。

    “——伽耶，想要怀上我的孩子吗？”

    那是夹杂了情欲的沙哑的声音。

    她下意识地点点头，被操得瘫软的屁股却被猛地抬了起来，那蜜穴里的热铁死死抵住宫口，猛地爆射出滚烫的精液——

    不知道射了多久。

    无休止的纵欲让她意识模糊起来，肉穴被精液烫的颤栗不已，却还在贪婪地绞动着。

    好多，好多……

    她呢喃，终是一身疲倦，餍足地合上眼帘。

    ——————————————

    作者碎碎念：感谢订阅~！！第一次尝试收费章节！正文2800字！写了叁个多小时otZ

    呜呜呜希望能有很多人看到这段话……

章节目录 第十三章“只是把叔叔当作泄欲的工具吗？”

    她究竟干了什么呀！

    卧在温泉旁温润的岩石上，她被身形高大的男人拥着，裸裎相见，温热酥麻的小穴甚至还含着他粗壮的欲根。

    伽耶胆怯地抬头看去，加西亚还在阖眼休憩。

    那张清秀的脸一如先前池边看到的那样，俊朗，恬静，却蕴含了一丝纵欲后的慵懒。

    她，伽耶——

    竟然见色起意跟自己的叔叔做爱了？！

    一想到这，酥软的肉穴下意识地一缩，却不料那含着的肉棒迅速膨胀起来，将湿漉漉的小穴插得满满当当，内壁的每一丝褶皱都舒展开来。

    好硬，好酸。

    她难耐地皱了皱眉，深处精液涨满的感觉更明显了。

    “怎么……？”

    加西亚缓缓抬起眼帘，明明氤氲着欲望，却仿若光芒闪烁的水晶。

    “对不起。”

    “对不起什么？——你哪里不舒服吗？”

    求求他别再明知故问了！

    伽耶窘迫得宛如百爪挠心，本来就是背德的事情，为什么要用那种温和关怀的表情反问，她竟还觉得色气，真是太变态了。

    “那个……”伽耶勉强咽了口口水，“我本来只是想泡个温泉的。”

    “我根本不知道咒痕会有那样的效果，我也不知道叔叔在这里，我真的——真的只是泡个温泉。”

    “嗯。”

    “所以，加西亚——我不想轻薄你的……”

    眼见着男人眉间一点点蹙起，伽耶尴尬地低下头。

    他们俩被汗水和泉水打湿的身子腻在一起，甚至还保持着交合的姿态。

    加西亚沉默不语。

    ……贤者模式中的女人就是硬气。

    虽然伽耶嘴上这么说，但身子满足后的软绵感确实非常舒服，舒服得她抬臀吐出又烫又硬的肉棒都有点犹豫，然而腰间的大手猛地钳住了她的腰，欲茎猛地一顶——

    “啊啊……唔！”

    柔软的唇瓣被蓦地咬住，肉棒也在一瞬间抵住了宫口。

    “夹紧！”

    “诶？——昂昂！”

    “再用力！”

    “呜呜呜知道了知道了……别打了！”

    圆润雪白的屁股被他“啪啪啪”赫然打出几个红掌印来，她嘤嘤讨饶，那粗糙的大手才温柔起来，托着她饱满的臀轻轻地揉。

    性器交合的地方真的一点缝隙也没有了。

    伽耶沉沉地低着头，随着加西亚大手揉捏的动作，听话地缩紧花穴，一缩再缩，那又烫又硬又长的肉棒好像又胀大了几分，再穴肉的轻颤中，动情的花液分泌出来，跟本就浓稠的精液交融在一起，涨得她有种小解的冲动。

    “可以了，咬得真紧。”

    呼……

    他也很爽吧，伽耶暗想，那清朗的声音都沙哑了。

    泉水温热的雾气绵绵升腾着，向上，浸润了顶上大片大片的紫水晶石，耳畔水声汩汩，这样的氛围对于事后的休憩真是再好不过。

    但是加西亚就这么满满地在她身体里插着，跟呼吸一般轻轻搏动，让她不上不下好难受。

    “叔叔……”

    “不能再做了，你的穴撑不住。”

    “那你拔出来呀……”

    “不行。”

    伽耶欲哭无泪。

    她何尝感觉不到下面花唇的痛感，想必早已被他操得又红又肿，可是——

    “你不是为了怀孕跟我交媾的吗？我给了你很多，现在拔出来只会浪费我的精液。”

    “不是！那个……”

    “伽耶。”

    男人强硬地抬起了她的下颌，伽耶对上了那双神情严肃的桃花眼，身子虚，心里更虚。

    “难道——你只是把叔叔当作泄欲的工具吗？”

    ……

    伽耶确信她惹了不该惹的人。

    素白的小脚踩上床前柔软的羊毛毯，一夜抵死缠绵，回到卧室时晨光已透过窗纱朦胧地落在床头。

    她没想到，平日一贯优雅端庄的人，性事里竟有那么强烈的掌控欲。

    不再是为所欲为的女王，就连高潮也被他全然掌控，心甘情愿在他身下婉转承欢、媚声讨好。

    ——然而一转眼，加西亚又是她宽严并济的叔叔了。

    在那么色气的状态下训斥她，用肉棒惩罚她，伽耶竟有一种背德的、新鲜的刺激感，尝了禁果以后，瘾，就越发控制不住……

    身下还酸软着，困意一点点袭来，伽耶想着想着，就在暖暖的被窝里睡着了。

    醒来已是午后。

    那个男人好像没怎么休息，却等她一起午餐。

    主食是一道卖相极好的番茄海鲜烩饭，简单尝一口，奶酪、番茄、洋葱、茴香的多重滋味巧妙地融合在一起，搭配清爽的柠檬酸味和各种海鲜的鲜味，隐隐有一丝葡萄酒的香甜。

    在这的每一道菜都刷新了伽耶对人类食物的认识。

    确实妙不可言。

    “加西亚……”

    她从烩饭里抬起头，试探地喊了一声。

    那个男人一直没有说话，只安安静静地看着手中一大叠纸，窗外的阳光落在他白皙的肌肤上，高雅得如同一幅画。

    闻声他不过淡淡应了一下。

    “你在看什么呢？”

    “报纸。”

    “报纸是什么？”她努力搜索了一下脑海，并不能理解。

    “就是记载了人间各种事的纸张——通常是最近发生的事，不过，也有一些无聊的虚构的故事。”

    “我有点想看，”看他解释得很耐心，伽耶莫名松了口气，“之后可以借给我看吗？”

    “当然，随时都可以。”

    “……谢谢。”

    “不用客气。”

    加西亚那双漂亮的桃花眼从她脸上一瞥而过，又望向手中的报纸，薄唇轻抿着，看不出任何情绪。

    他和她之间就好像什么都没发生过一样。

    男子一袭深蓝色绸质长袍，脖颈上的宝石项链伽耶有点印象，好像天人们都喜欢这个款式，她低下头安静吃饭，心里莫名失落。

    “伽耶。”

    然而那清朗好听的声音蓦地响起。

    “——想不想去人类的街道转一转？”

    ——————————————

    作者碎碎念：

    渐渐忘记了书名……不，其实还记得……只是剧情需要，某狼暂时没有出场机会啊~~

    昨天的付费章节收到了9个订阅~！！！雀寧好开心~~谢谢大家支持！！

    最近忙着别的事，大家自订的留言没来得及回复实在不好意思！QAQ我一直有关注的！每一条都认真看的！真的爱你们呜呜呜……

    感谢读者老爷：翘翘，最近是只柠檬精，psd空的珍珠~！

章节目录 第十四章在街上，他竟然……（神明调教第二

    三百年过去，人间竟变成如此繁华的景象。

    加西亚和伽耶并肩走在街上，神力相似的两人被淡金色的蝴蝶环绕着，没有人类可以感受到天人的存在，只会在经过时感觉到一丝奇妙的暖意。

    “玛利亚婶婶，今天的奶油面包没什么味道……”

    “怎么会，你这孩子——客人，一共是三枚铜币！”

    新烤的面包一出炉，浓郁的香气顷刻从街角的烘焙坊奔涌而出，一时间招揽了许多生意。伽耶笑嘻嘻地抹了抹唇角，人类的食物，她是越来越喜欢了。

    “加西亚。”

    她扯住身旁天人宽大雪白的衣袖，他一直面无表情，倒是让伽耶有些介意。

    “你……一直住在人间吗？住了多久呀？”

    “差不多五十年。”

    “唔唔，”伽耶想了想，“那神国现在怎么样了，你清楚吗？”

    “跟以前一样，一直是米哈尔在打理——”

    他终于转过脸看她了，那轻盈头纱下眼角的绯红咒痕，莫名惊艳。

    “伽耶，你还记得吗，是我和米哈尔照顾你长大的……我们那么疼爱你，可你，还是相信了那个雜種，变成现在这样。”

    “我……对不起……”

    加西亚停下了脚步，他粗糙的大手隔着薄纱摩挲着她白皙的面颊，伽耶有些茫然，那双望着自己的桃花眼里，究竟是怎样的感情啊。

    但她不希望这么美丽的眼睛这样望着自己。

    踮起脚尖，伽耶轻轻吻上了他眼角的那抹绯红，轻柔如羽。

    “虽然我忘记了很多人，很多事……”

    ——只保留了和罗摩有关的记忆。

    “但是，‘喜欢’这种情感，绝对不是短短几天就能产生的。”

    “……我相信，我以前一定、一定、一定很喜欢加西亚。”

    她用甜糯的嗓音一点点说着，杏眸瞥过，男人的表情果真柔和下来。

    身旁是人来人往。

    大手拂开彼此的头纱，加西亚附身吻上她的唇。

    那濡湿柔软的舌互相交缠着，他吮着她淡淡的甜，将她拥得更紧，雪白轻盈的头纱缓缓滑落下去，触地的那一瞬间化作点点金光。

    没有人看得见交吻的两人。

    他身上的气味很好闻，是天人圣洁的气息里，隐隐浮动着清爽的花香。

    这样美妙的香气，在加西亚动情的时候莫名有一丝侵略性，侵略进伽耶的四肢百骸，还有那逐渐混乱的思绪。

    “鲜花——玫瑰，百合，都是最新鲜的，这位美丽的女士想来一束吗？”

    身后是花贩的叫卖声，身上是加西亚炽热的手掌在游走，他吻上了她敏感的、白皙的脖颈，细碎的嘤咛从那水润如蜜的樱唇间溢出。

    “好香啊，多少铜币一束？”

    有一位衣着光鲜的妇人穿过他们虚化的身体走了过去，伽耶下意识地一颤，却感觉到他的手隔着衣物抚上了她的腿心，在花珠的位置轻轻地摩挲着。

    “啊……”

    好酥！

    本来做了一夜的身子就格外敏感，尤其那颗花珠，被他唇舌调教，舔得又红又肿，穿上亵裤都能被柔软的布料摩擦出丝丝快感——

    如今身在闹市，四周都是走动的人类，加西亚这般抚慰，刺激得伽耶差点瘫软下去。

    “叔叔——”

    伽耶抬起水汪汪的眸，难道他想在这里做吗，好羞耻……

    “你这瓜保熟吗？”

    “当然，您瞧瞧——一个个又大又圆。颜色也好，您再听听这声音——”

    另一头朴实的瓜农炫耀式地拍了拍手中的大西瓜，几声脆响，落入了天人的耳里。

    一双大掌蓦地托起伽耶圆润的臀，她被抱了起来，慌忙间缠上加西亚的腰，雪白的衣摆顺势推了上去，露出白腻的腿。

    “你也是……”

    加西亚压低了嗓音，鼻尖蹭了蹭她从领口露出的雪乳，伽耶双臂抱着他的颈，那两团饱满中间便挤出一道诱人的乳沟，她害羞地垂下眼帘，娇媚无比。

    “奶子又大又圆，好软好香——”

    他大口吻了上去，一口又一口吮着，就好像饿了很久一样。

    “下面的屁股也是，怎么这么会勾引。”

    “啊！”

    他好喜欢打她臀部，尤其是抱操的时候，但是那种痛感里又莫名地激起快感。

    行人不断地从他们身边走过，偶尔有驻足的，伽耶明明知道人类看不见她，可是总觉得那一双双眼睛在望着淫乱的自己。

    “好了。”

    然而加西亚放下了她，脸上带着意味深长的笑。

    “再这样下去，衣服都要湿了吧——我的小伽耶真是没出息呢。”

    心脏在砰砰砰地乱跳。

    男人替伽耶理好长袍的褶皱，便牵着她的手继续走，就好像故意不去看她被欲望熏染的面容。

    午后的街道熙熙攘攘，仿佛先前的狂乱都是幻觉。

    ——好过分！

    伽耶有点郁闷，想甩开加西亚的手，反而被紧紧握住。

    几番下来，伽耶只能泄气地跟着他继续往前走，不知不觉间，加西亚高大的背影落在眼里，好像更加吸引她了。

    渴望和失落交织着……

    伽耶从来没有体验过这种滋味。

    ……

    神殿坐落于都城旁的山顶上，俯视着整个繁华的都城。

    “尊贵的国师大人——”

    神殿的大祭司是这个国家的公主。

    “还有这位尊敬的客人。欢迎来到丰荣女神的神殿，我是这里的大祭司安娜。”

    伽耶从加西亚身后探出头，打量着自己的祭司。不愧是公主，确实有不一般的气质，容貌也好，尤其是那金灿灿的波浪卷发，

    她双手交叉抚胸，虔诚地跪在大理石地砖上。

    “她是我的朋友，今天你不用陪同。”

    “是。”

    不过她看加西亚的眼神有点不一样。

    伽耶看她矜持地从地上起来，脸上似乎有一闪而过的失落，至于加西亚，伽耶知道的，他看不上天人以外的种族。

    神殿还是如三百年前一样气派，只是那些祭司和圣女都是陌生的脸孔。

    这里，并没有从伽耶的记忆里抹去。

    光洁的石板，喷泉旁的葡萄藤，清澈见底的池塘里，游曳的金鱼……

    这是她第一次见到罗摩姿娑的地方。

    ——————————————————————————————————

    作者碎碎念：下一章，肉肉肉肉来！！

    很快就满50珍珠加更了QAQ

    读者老爷们赏一点珍珠呗，嘤嘤嘤！

章节目录 第十五章“你想在这里做？”（kou，调教第

    ——“全知全能的女神啊……”

    ——“如果能听到……我这卑微信徒的呼唤……”

    伽耶记得，数百年前，幼小的他是怎样向她祈祷的。

    安静地立在自己的神像之前，那石刻的脸，让她分不清，究竟是她本就那副模样，还是因为人类们信仰的力量，让她变成了这副模样。

    ——“那是什么东西？！大祭司，大祭司——！有野兽逃了进来！”

    ——“啊啊啊是妖，是妖魔啊！”

    圣女们惊恐地哭喊着，地上是黑狼鲜血斑驳的足迹，它还是幼崽的形态，可那双圆圆的眼睛，在殿内摇曳的烛光中闪烁着血红色的光。

    ——“请……救救我……！”

    ——“我还不想……还不想就这样死去……”

    它呜咽着，发出低低的哀嚎。

    没有人听到。

    只有神听到了。

    伽耶记得，她抱起它的时候，它很温顺。

    温顺得不像是半神半妖，那双圆圆的、血红色的眼睛，噙着泪光，水汪汪地看着自己。

    ——“我需要一个强大又忠心的仆人。”

    那时她笑了笑。

    它呜呜地应着，伤口的血粘上伽耶白皙的手臂，它小心翼翼地舔。

    ——“不要让我失望哦。”

    ——“罗摩。”

    如今又来到了这里。

    空旷的殿堂上神像肃穆无言，远方隐隐传来了风声和水声，穿过华丽的圆柱之间，来到了耳畔。

    伽耶说不清自己的心情。

    她无奈地抬手将鬓边碎发拢至耳后，伽耶甚至会想，为什么罗摩不来找她——

    解释也罢。

    谢罪也罢。

    或许，她也会接受呢……？

    有几名人类信徒恭敬地走进神殿，他们没有在意神像前一袭白袍的女子，只是跪下来虔诚地祷告。

    伽耶不想再想了。

    她提醒自己，她才是主人，是那个男人决不能忤逆、背叛的神。

    ……

    这个国家的百姓最崇拜两位神祗——丰荣之神伽耶，商业与医药之神加西亚。

    而王室贵族们，自称是祂们二位的后代。

    “恭送国师，恭送尊贵的客人。”

    金发的公主双膝跪地，一如来时的恭敬。

    伽耶淡淡地瞥了一眼她脸上不自然的红，没有说话。

    傍晚的街道没有来时那般热闹喧嚣。

    夕阳灼灼，落在人间万物上，他们依然化作天人的姿态，没有人看得见他们。

    “收摊了，这些瓜果便宜卖了！……”

    “玛利亚婶婶，玛利亚婶婶！？你忘了你的手帕！”

    “真是……”

    街上零零散散几个游人，商贩们笑着，盘点着今天的生意，快活的孩子们从身边跑过，他们的笑声如同银铃般清脆。

    “加西亚。”

    “嗯？”

    “你去做什么了？”

    伽耶淡淡地问着，双手合进宽大的袖子。

    男人侧过脸。

    “什么意思？”

    他反问道，桃花眼里闪过一丝玩味。

    “我指的是——方才我们不在一起的时候。”

    “在吩咐祭祀的事。”

    加西亚看着她，莫名觉得她好小，才到他的肩膀。男子轻笑，伸手去揽她的腰。

    “伽耶，你好像心情不好，是太累了吗？直接回家也好。”

    “不是。”

    “你的表情可不是这么说的。”

    伽耶闪过身子躲开了他的手，加西亚也不恼。

    温暖灿烂的夕阳透过雪白的薄纱照在男人清秀的脸上，他想了想，也没有再说什么。

    回来的路，踏着一地霞光。

    加西亚虽然陪在她的身旁，可他没有牵她的手，伽耶心里莫名计较。

    她本该感激这个男人，是他打碎了束缚她的幻象。

    可是，伽耶总觉得自己又掉入了另一个温柔的陷阱，就在她因为罗摩彷徨不定的时候，有什么在趁虚而入。

    那双勾人的桃花眼，就像在看她步步沦陷。

    伽耶不喜欢。

    纵然对方是她所尊敬的同族，她的叔叔——也该是离去之时了。

    夜幕降临。

    府邸的中庭满地都是月桂斑驳婆娑的影子，一方池塘浅浅涟漪，空气中的玫瑰花香都是湿润的。

    素手扶着冰凉的石柱，女子站在树的阴影下。

    那个男人安静坐在池边，那白皙的肌肤沐浴在温柔的月光里，她甚至可以看清他颈上闪闪发光的绿宝石项链。

    “加西亚……”

    她尝试唤了一声，加西亚没有反应。

    他抬手撒下细碎的鱼食，宛若金粉，那深蓝色的长袍衣摆委落于地。

    “叔叔呀……”

    嗓音变得更柔更甜，池边的男人好像愣了一下。

    于是她步子款款，袅娜走去，手腕上的铃铛发出清脆可爱的声响。

    “叔叔在喂鱼吗？”

    加西亚轻轻嗯了一声，任由伽耶在他身旁坐下。

    水中寥寥几条鱼儿，那华丽的鱼尾蓦地一弹，漾起一圈圈涟漪。

    她将下颌轻轻抵上他宽阔的肩。

    暧昧的气息在这迷人的月色下氤氲起来，粉粉嫩嫩的唇轻轻吻着他修长的颈，一双柔若无骨的小手从加西亚腰侧绕过来，指尖隔着衣物在他的小腹一圈又一圈地摩挲。

    “想要？”

    他垂眸，那美丽的羽睫让伽耶心动不已。

    “不如，先喂饱我吧……叔叔的这里好像也是这么想的呢。”

    转眼间她已伏在他高高隆起的腿间，伽耶撩起了他的衣摆，那张精致漂亮的小脸泛起淡淡的情欲的绯红。

    他忍不住倒抽了一口气。

    “叔叔的肉棒真漂亮啊。”

    她赞叹着，下半身坐在池边的大理石地砖上，上半身慵懒地倚着他的腿。

    伽耶撩拨似的抚弄着，顺着那暴涨的青筋，一路向上，手心是肉棒火热而结实的触感，就好像心脏的搏动，有力的，压抑欲望的，是那种让她深处痒得不行的深红色。

    “伽耶，”然而他反握住她的手，“没有一个正常男性会喜欢别人用‘漂亮’来形容他的东西。”

    “难道不漂亮吗？”

    漂亮得她好想吃下去，无论用上下哪一张嘴。

    “真的好大——也好沉呢。”

    加西亚沉默不言，只是握着她的小手上下撸动，那柔嫩的掌心和柱身摩擦着，美妙得不可思议——

    轻启朱唇，伽耶努力含住了硕大的前端。

    她的小手被握得更紧，他好粗，虎口扩到最大也圈不住，他握着她剧烈地动着，动得她手酸不已。

    “唔……叔叔。”

    伽耶知道口中满满含着的圆头究竟有多敏感，努力地吮着，吸着那早已泌出水液的马眼，舌尖在那缝里上下舔着，她甚至听见他压抑的喘息声。

    “你想在这里做？”

    “池边，地上，露台上，床上——只要是加西亚，唔……在哪里我都好想。”

    恍惚间抬眸，那双俯视她的桃花眼里分明闪烁着浓重的欲望。

    ——————————————————

    作者碎碎念：接下来将是，技不如人反被调教……啧，吃的死死的了。

    罗摩：……

    雀寧：兄弟，坚强。（逃）

    感谢读者老爷：烤橘子，qwq，dfyyy的珍珠！！终于有五十个珍珠了QAQ（虽然好多是自己账号每日一投……）

章节目录 第十六章“上下两个小嘴都想吃呢……”（口

    寂静的中庭唯有满院月色，那些人类仆从大概都躲起来了。

    伽耶看见他那性感的喉结难耐地上下一动，她轻轻吐出了硕大的前端，舌尖撩拨似的打转。

    真能忍呢……

    伽耶想着，她手好酸，还被他握着抚慰他炽热的性器。

    “我不想射你嘴里。”他清朗的嗓音都沙哑了。

    “为什么……哈唔……因为要留着繁衍后代吗？”

    她揶揄着，一点点嘬加西亚动情的清液，手里的肉棒又胀大几分，就连自己的亵裤都有几分湿意。

    “可是我上下两个小嘴都……想吃呢。”

    “真是骗吃骗喝的小东西。”

    “唔……好香好好吃……”

    她故意说些淫乱的话语。

    天人的气息真的没有一丝令人抵触的感觉，不浓不淡的腥甜味，那是欲望积累的味道，她吮吻着，口齿不清，偶尔贝齿蹭到了他丝滑的圆头顶端，加西亚吃痛的喘息让她莫名开心。

    但是她那番心思还不止于此。

    伽耶动了动手腕，终于把又累又酸的手抽了出来，褪去了薄薄的衣衫，两团雪白饱满如小兔子一般弹跳出来。

    男人停下自渎的动作，眼神闪了一闪。

    那双漂亮的小手果然捧起了一对绵软的雪乳，青涩地裹住了他——

    “其他女人也这么做过吧？——比如今天那个公主？她好像很想跟你交媾……”

    “我说过我对人类没兴趣。”

    “不是人类……其他天人呢，还有妖精也很漂亮呢。”

    她揶揄着，月光沐浴下的乳肉泛着美妙的莹白，上下摩挲着，被那腥红挺翘的欲根衬托得更加白腻无暇。

    加西亚觉得自己要疯了。

    他现在就想把她抱起来抵着池子的边沿狠狠地操她的小穴，让她哭喊着呻吟着不再说些莫名其妙的话，但这小东西好像就想把他逼疯一样。

    她还故意把那粉粉嫩嫩的腿心对着他，那诱人的小穴敏感得一抽一抽，被欲水浸润得亮晶晶的。

    “啧。”

    “嗯？”

    “伽耶，这是你自找的——”

    滚烫炽热的欲茎就在她张嘴的一瞬间猛地塞了进去！

    喉管被异物侵入下意识地想要呕出来，可后脑勺被一只有力的大手牢牢控住。

    加西亚完全站了起来，他猛烈地挺动着腰，把女子的呜咽都撞碎，一下又一下深深地插进还在抽搐的喉咙，那种不同于小穴的紧致与水润让男人忍不住发出压抑的呻吟声。

    “呜呜呜……！”

    “把牙齿收起来！”

    他好粗暴！

    伽耶难受得抽泣起来，她的嘴好像不是她的嘴了，就像是承欢的小穴，又酸又累，就连大脑也变得一片空白。

    喘不过气！

    失控的唾液顺着他猛烈的挺动从嘴角流淌下来，伽耶勉强抬起噙着泪的脸讨饶地看向疯狂的男人，她恍惚间看见他眼角那抹妖冶的绯红咒印，还有那桃花眼里的癫狂。

    不知过了多久，伽耶怀疑自己的下巴都要脱臼了，加西亚终于停下了动作。

    “还要吃吗？坏孩子。”

    他闷声笑着，控住她后脑勺的手掌松开了，轻轻抚着她又酸又痛的脸颊。

    那硕大饱胀的肉棒还在喉咙里有力地搏动着，伽耶哭得梨花带雨，只“呜呜呜”地摇头，男人笑得更温柔。

    “可是我想射了，怎么办呢，嗯？”

    他缓缓抽出湿淋淋的肉棒，那柔软嫣红的唇瓣被迫一寸寸磨过他的棒身——加西亚不得不承认，心爱的小宝贝哪里都很销魂。

    伽耶彻底投降了，这个男人好可怕！

    于是她就像月色下垂露的玫瑰，半躺在冰凉的大理石砖上，一点一点抱起白腻修长的右腿，那腿心一朵绮丽艷紅的花就这样为他绽放。

    “这……这里……”

    伽耶小声地说着，带着啜泣的奶音。

    脸颊好酸啊！

    她胆怯地看他翘着硕大的肉棒伏下身子，伽耶本以为他会直接肏进来，却不想敏感的小穴被蓦地吻住。

    很温柔，很细腻，炽热的舌头一点点塞进湿润紧致的肉缝，为她耐心地扩张。

    “伽耶……”

    “啊，啊！？是！”

    月光照在加西亚清秀的面容，宛如淡淡的金粉，他眼底的癫狂褪去，只余下如水的温柔

    “——你要好好爱惜自己的身子。”

    加西亚吻了吻她勃起的花珠，酥麻的电流顷刻侵入四肢百骸，身后的石板是冰凉的，可是身体，尤其是腿心，好暖，好暖。

    “无论以后陪在你身边的是不是我，你都应该是那个被侍奉的女神。”

    滚烫硕大的前端就着丰沛的爱液进来了，他慢慢地、满满地进入，就像对待珍宝一样，吻上了她绵软饱满的雪乳。

    ——为什么？

    ——为什么说这种话？

    透过朦胧的泪光，她好像看见了加西亚脸上淡淡的失落。

    “我爱你。”

    他在耳边轻轻地说，清朗的嗓音莫名沙哑。

    伽耶被温柔地抱起来，男人亲了亲被他蹂躏过的红唇，加西亚身上好闻的味道让她心醉不已。

    明明做得很慢，可是身子却格外有感觉。

    感觉得到小穴内滚烫的肉棒在重重地磨着，磨过她最敏感的地方，于是伽耶也忍不住扭动起腰肢配合着。

    她好舒服，也好想让他也舒服。

    熟练性爱的穴肉在男人每每抽出时便用力缩紧，明明已经被肉棒撑得没有一丝褶皱了，明明又酸又痒的渴望折磨着她，伽耶也努力绞紧着。

    加西亚浸透了欲望的喘息声落在耳畔，她也好满足。

    于是一整晚，池边，地上，露台上，床上——

    果真都是他们爱过的痕迹。

    加西亚很喜欢抱着操她，或是后入，情到浓处，抽插也骤然猛烈，伽耶便嘤嘤地央求“叔叔轻一点”，却每每被撞开敏感的穴心，浓郁滚烫的精液在子宫里爆射开来。

    ——伽耶被他爱着，那是一种让人欲罢不能的掌控的爱。

    他们身上的薄汗让彼此的肌肤都无比湿滑，那情欲的花香更加馥郁。

    到最后伽耶在一遍又一遍极致的高潮中昏过去，还紧紧地抱住他。

    ————————————

    作者碎碎念：挠头.jpg

    最近有一些奇怪的脑洞，之后想试试写出来~下一位男主要出场了~读者老爷们想早点看到吗ww~

    感谢您的订阅呀~~！

章节目录 第十七章血缘（剧情，新男主上线）

    伽耶觉得，在封印消失之前……和加西亚在一起也未尝不可。

    暖橙色的烛光透过从层层薄纱落在枕边，她软软地依偎在男人的怀里，圆润的臀被一双大手掌握着，小穴还吞吐狰狞的欲根。

    “嘶……”

    伽耶轻喘，跨在他腰间的腿无意识地收得更紧，那一个个可爱圆润的脚趾都蜷起来。

    ——她这几天一直都被喂得好饱。

    伽耶本以为加西亚在性事上只会粗暴狂乱的，没成想温柔起来，竟也将她化成一汪春水。

    胸乳上，腰上，腿上，每一处白腻的肌肤都沾染了加西亚的味道，她抬眼望向那双好看的桃花眼，那双眼是和她一样，是夜的黑色。

    “在想什么？”

    他抱着伽耶翻了个身，让娇小的妹妹骑在他的身上。

    “我觉得……”

    肉棒顺势一下子抵到最深处，她难耐地喘息着，腰却忍不住款款摆动，暧昧的水声从二人交合的地方咕叽咕叽地轻响着。

    “比起……唔……比起叔叔，你更像是我的哥哥……”

    “是么？”

    加西亚笑了笑，腰间蓦地一挺。

    白浊浓郁的精种混合着爱液就那样溅上他白皙精壮的腹部，她颤抖起来，穴内硕大的龟头好像被宫口紧紧咬住，好像一股股热流从深处喷射出来，淋上了敏感的马眼。

    “小伽耶又泄身了啊。”

    耳畔是他揶揄的轻笑声，伽耶慵懒地伏倒在身下男人的胸膛上，一双有力的臂膀围拢过来。

    他的怀抱好暖。

    “加西亚……”

    “嗯。”

    “你曾经有过伴侣吗……或者，类似伴侣的什么……？”

    伽耶如墨的长发也散落着，几缕发丝落在加西亚的薄唇上，他拈起来轻轻地吻。他知道她的话里没有别的情绪，就像窗外雨点落在池塘，淅淅沥沥的安宁。

    “只有你。”

    他如实答道。

    装饰华贵的卧室里依然氤氲着交欢的暧昧气息，但是一切平静下来，伽耶和加西亚只能听到彼此平稳的心跳声，就连那隐隐的雨声也远了。

    伽耶稍稍想了想，便了然地笑起来。

    ——他确实像她猜想的那样。

    这意乱情迷、不顾伦理的情事，加西亚和她很早之前就尝过，只是他太爱戏弄她罢了。

    “伽耶，有时候我宁愿你什么都忘了。”

    他平静诉说着，指间绕上伽耶柔软的发。

    “就算重新开始——我们血液里的羁绊，依然会让我和你纠缠在一起。”

    “好奇怪的自信……”

    她嘟囔着，但仔细一想，好像确实如此。

    “纵使你连天人的血统都舍弃，对你的渴望还是会不断折磨着我——让我不顾一切也要占有你。”

    ——渴望？

    她好像不止一次听过这样的话。

    加西亚说他爱她，那么这样的渴望就是所谓的“爱情”吗？伽耶并不能理解。

    但跟罗摩和加西亚在一起后，她蓦然发现，内心仿佛真的缺失一部分，就像她可以同情、怜悯，也可以喜欢、关心，但是爱情，始终是伽耶体会不到的。

    “我也想占有叔叔。”

    但伽耶还是软软糯糯地应道，至少这一点，她是真心的。

    ——或许是因为封印。

    伽耶安慰着自己，忍不住亲昵地埋在加西亚的颈间，只有他身上宛如花香一样的圣洁气息可以让她变得平静下来。

    男人不再言语。

    他粗糙的手掌轻轻抚摸着伽耶微微隆起的小腹，那里面，灌满了可以繁衍后代的精种。

    ……

    古神立下规约，神国、人间、鬼界不可相犯。

    于是好斗的强者们开辟了中间界，那是天人的流放地，恶鬼的杀戮天堂，狡猾的人类猎人亦穿梭其间。

    “呃啊啊啊啊！卑贱的畜牲——”

    空气中弥漫着强烈的血腥气，深蓝发色的男人皱了皱眉。

    霎时间虚无中破开一道巨大的口子，无数乌鸦直冲而去，漫天漆黑的鸦羽狂舞着、如暴雪般落下。

    就在这浓郁的妖气中，凌厉的光芒也爆发开来，那些伺机而动的恶鬼们在兴奋地嚎叫，一时间天与地之间都染成恐怖的血色——

    砰砰。

    砰砰。

    砰砰。

    罗摩姿娑听见自己急促的心跳声。

    他慢慢举起了剑，迎上眼前暴怒的天人——二人都负伤了，很重的伤。

    所以，谁都没有轻举妄动。

    身上流下的说不清是血还是汗的温热液体，将衣物和肌肤粘合在一起，罗摩感觉不到痛，或者说，习惯到麻木了。

    ——这个天人比以往遇到的任何一个都要强。

    就在僵持不下的时候，男人瞬间察觉到了身后的异样，空气中擦过暴戾的火花，霎时映现出来者的笑容。

    “好了好了，‘友好’的修行就到此结束吧。”

    是天人。

    分明是青年模样，作为高等天人象征的黑发在血腥的风里飘动着，身上隐隐波动的神力至少是千年积攒。

    罗摩记得他的脸，却并没有减少警惕。

    “塞恩大人——！”

    “快杀了这个畜牲，卑贱的狼妖竟然敢伤害我们天人！”

    那边的天人叫喊着，青年挠了挠头，看了看抿唇不言的罗摩又望向那边捂着伤口的同族。

    “嗯……其实他也勉强算是半神呢。”

    “塞恩大人！”

    “——好了好了，真的吵死了。”

    青年不耐烦地抬手，吓得那个天人顷刻噤声——然而治愈的绿色光芒笼罩在他身体上。

    “这样就行了吧？”

    空气中突然出现一道绿色的传送法阵，那人还来不及反应就被青年一甩手推了进去。

    天地间可怖的血色迅速褪去了。

    中间界的一切又恢复了暗流涌动的平静。

    “至于你——”

    青年抱起双臂，用一种很“好心”的眼神看向罗摩。

    “我以为只有米哈尔和加西亚才会跟我们作对，没想到‘她’养的小狗也会咬人。”

    “是不是把我的朋友们清理干净，就轮到我了？——哪怕就在父神的眼皮底下。”

    男人没有回应，他一贯不喜欢和别人说话。

    殷红的血一滴滴落在泥淖之中，低等的游魂急不可待地扎进去，努力汲取那血里的力量。

    “其实你也很讨厌加西亚吧。”

    他翠绿的眸子深处隐隐闪烁着复杂的神情，幽深的绿光从身体里涌出来，向罗摩血肉模糊的伤口蔓延。

    罗摩挡开。

    “为什么不反抗呢？”

    他蓦地掐住男人的脖颈，那双冷漠的血红色眼眸望着青年，青年淡淡一笑。

    “因为加西亚身居高位？——还是因为加西亚和‘她’之间可笑的血缘？”

    ——————————————

    作者碎碎念：病娇+幼驯染的男主上线！什么嘛，现在看起来还蛮正常的~

    （陷入沉思）

    呜呜呜呜为啥每章都忍不住写这么多，不想拆开来，可是更新的曝光率就不够了……数据就很扎心……关键更新速度也跟不上哇，哭哭。

    希望读者老爷们能赏个珍珠啥的，雀寧给大家表演个侧滚翻（误）！

章节目录 第十八章葡萄甜，她更甜（h，剧情）

    “加西亚杀了我的哥哥——等除掉我，你也该死了。”

    青年兀自说着，掐上罗摩脖颈的指尖一点点陷进去。

    血还在汩汩涌出。

    “那场战争是你们自己挑起的。”

    “——真蠢。”

    翠色的眼眸与血红色的眸子对上，一刹那的杀意电光石火，锋利的剑尖与指尖瞬间抵住了彼此的喉咙。

    “加西亚自作聪明，原来你也好不到哪去。”

    “我承认我没有你们天人那些心思，”

    血红的妖气勃然迸发，震开脚边汲取鲜血的游魂，罗摩垂眸，就连颈间试图侵入的神力都被驱散，黑色的火灼烧着那人的指尖。

    “但是，伤害主人的人，无论是天人还是恶鬼，都不应该存在。”

    “真感人啊。”

    青年不着痕迹地收回手，指尖闪烁着治愈的光。

    “那你又能守护她多久？混种的寿命以父母中较短的种族为准，天人万年不死，妖精恶鬼千年，人类百年，而你却是最令人不齿的那种——”

    “就算接受了神力，能活到现在也是她创造的奇迹。”

    罗摩姿娑没有说话，收回长剑的手捂住腹部的伤口，淡金色的光氤氲期间，血肉开始愈合。

    风里的血腥气一点点消散开来，中间界没有阳光，只有如雾气般的月光笼罩。

    在这阴森的世界里，百鬼都在呜咽。

    “你想表达什么？”

    男人终究冷冷地反问。

    青年勾起嘴角，细碎的额发遮住眼角的一抹诡异。

    “就算被神国的主人流放，我也是香火无尽的生命之神——让你永葆青春地长久活下去，也并非难事。”

    ……

    “吃葡萄吗？”

    “好呀。”

    人间的夏日，耀眼的阳光将万物都照得火热。

    府邸中庭的金鱼池边有几个人类仆从在悉心打理着，一旁的凉亭被葡萄的藤蔓一片碧绿地缠绕，在那熙熙攘攘的叶片之间，一串串紫红色的葡萄垂下来。

    伽耶一身薄纱露脐的装扮，脖颈上一圈华丽的金饰，中间一颗鸽子血衬得皮肤更加白皙。

    一颗剥好的葡萄递来，红唇轻启，就连那指尖都含进小嘴里。

    不过一咬，清甜的汁液就在口中迸溅开来，丝丝沁凉顺着喉咙滑进胃里，非常舒服。

    “好甜呀……”

    伽耶呢喃着，温暖的舌回味地舔着沾染葡萄香甜的指腹。

    小穴里的欲茎好像又胀大了几分，明明才将又浓又烫的精液射进去……她想着，调皮地咬住他的指尖。

    “不要胡闹。”

    敏感的腰间被他重重一掐，伽耶忙不迭捂住想要呻吟的嘴。

    ——那边还有人类呢。

    “你两张嘴都好贪吃，”穴内又粗又大的肉棒抵住那一处销魂的硬肉重重地磨，加西亚在她耳边低语着，“恨不得一整天都塞满东西，嗯？”

    “啊——”

    “还不是……因为叔叔的肉棒老是往我穴里钻，真是色死了。”

    娇媚的呻吟压抑着，因为有宽大的衣摆遮掩，远处的仆人并不能看清他们的动作。

    加西亚闻言轻笑，他清秀的面容很好看。

    伽耶忍不住仰头吻上那桃花眼角的绯红咒痕，舌尖轻轻舔着，不知怎么，她很喜欢这个。

    “想回神国看看吗？”

    他突然问道。

    “好啊，加西亚带我去吗？……唔……我现在的力量还无法从人间越过中间界……”

    “嗯，我带你去。”

    “我——啊！……有点想知道，你说的米哈尔是究竟是怎……怎样的人。”

    可爱赤裸的足尖抵住地砖，她难耐地上下起伏，幅度虽小，但每每都刺激到穴内最敏感的地方，黏腻暧昧的淫液汩汩涌出，将身下的衣物淋得湿答答的。

    “啪！”

    “——叔叔！”

    她的臀被这突如其来的掌打得生疼，差点就泄了身子，却听他警告道：

    “和我做的时候不要想别的男人。”

    她好冤！

    伽耶撇了撇嘴，她只是有点好奇而已嘛。

    ……

    今天加西亚不在府邸。

    “夫人，下午茶备好了。”

    偌大的书房里是书籍和木制柜子特有的气味，伽耶随手翻过那些加西亚看过的报纸，午后的阳光透过彩色玻璃花窗，也变得五彩斑斓。

    这些人类不知何时称她为夫人了。

    “有蔓越莓奶油泡芙吗？”

    “有的，夫人，还准备了您喜爱的蜂蜜柠檬红茶。”

    她点点头，仆从便躬身退到门外等候。

    目光落在加西亚的书桌上，上面整齐摆放的各种人类书籍，都有属于他的天人的气息。

    和加西亚度过的这段时间，伽耶没有再因为颈后咒印难受过了。

    如果不是他偶尔会为她调配一些药膏，加快咒印的消失，伽耶甚至忘记了这个咒印的存在。

    然而一些记忆也因为咒印的衰弱时不时浮现在脑海。

    ——原野，难民，乌云，还有浓重的血腥气，那些看不清面目的人将祭品奉到她的脚下，一个忘却了的男人将她拥进怀里，好像有淡淡的茉莉香。

    还有一些莫名耳熟的名字。

    这些记忆的碎片好像是脑海中的光点，旋转着，闪烁着，就差什么东西将它们串联起来。

    ——伽耶没有将这些告诉加西亚。

    纵使他的身体，他的温柔，他的强势，让她痴迷不已，但是怀疑的种子从来没有从她的心上挖去，反而随着记忆的逐渐苏醒，生长出小小的苗。

    ————————————————

    作者碎碎念：感觉女主有点……有点渣（？）

    哈哈哈有点期待后面的病娇了，第一次写病娇，希望别脱线qaq……

    本章为预存章节。

    （呜哇，之前的工作没想到还没做完，太难受了，我这几天又要变成鸽子了……逃）

章节目录 第十九章被放逐的生命之神（上钩，舔足pla

    加西亚大概料想不到，伽耶说了谎。

    咒印崩溃的同时神力也在一点点恢复，中间界固然危险，但她现在的力量完全可以应付——

    毕竟神国的主人在神国与中间界之间创造了浮桥。

    原本是为了那些讨伐恶鬼的天人能够在劣势中全身而退所建造的，实际上终日被圣洁之力笼罩，只有那些最高贵的天人才能踏足……

    触目皆是浓郁的白雾。

    中间界千妖百鬼的哀鸣远远透过雾气传过来，伽耶抿唇，有点犹豫。

    ——三百年不曾来过，她好像分不清方向了。

    浮桥连结了人间、神国、鬼界、中间界，如果一直走，落在了中间界的地面倒是无所谓，若是落在了鬼界，以她现在的神力大概率会被那些活了上万年的古魔神吃得渣都不剩。

    ——还是原路返回吧。

    她这么想着，权当出门透透气，跟着加西亚哪怕走错也不会有事。

    浓雾之后还是浓雾。

    白皙的脚踝上金铃环清脆地响，伽耶一路走着，隐隐嗅到鲜血的气息。

    是天人的。

    伽耶甚至可以判断这气息的主人，古神血统的纯度不弱于她。

    她想了想，还是决定快些回去，有这样的血统却还受伤，多半是她解决不了的麻烦事。

    金铃声急促起来。

    迎面而来是浓郁的白雾，裹挟着血的腥气，来时进入浮桥的法阵隐约近了。

    “——伽耶，你好狠心啊。”

    身后？！

    无数淡金色的蝴蝶从肌肤里振翅飞出，圣洁的火焰霎时间燃起猛地扑向来人。

    她竟然完全没有发现！

    “好疼……”

    那个人吃痛地低吟了一声。

    “为什么假装没发现我呢，为什么要跑开呢？”

    她看见他抬起青年模样的脸，翠绿的眸子无助地望向她，只一瞬，强烈的熟悉感翻涌上来，伽耶愣了愣，抬起的手悬在半空中。

    男子只比伽耶高了一个头。

    黑色的短发凌乱地翘着，身上罩着的衣袍被利器划成碎布的模样，被殷红的血染透。他疲倦地歪着头，扶着无力的左臂，好像一只受伤的、可怜的鹿。

    “我——”

    “我知道伽耶忘记我了。”

    青年的嗓音里带着点点悲泣声，翠绿的眼眸黯淡下去。

    伽耶手足无措，这般哀伤又委屈的指控落在耳里，让她无暇去注意眼前青年的神力波动有一点异样。

    他还在不停失血。

    伽耶甚至听到了浮桥之下游魂们因神血的力量而躁动的声响。

    “好了好了，”他看见她杏眸里的惶然，又别过脸去，“快回去吧，回到那个男人的身边——”

    “跟加西亚在一起，伽耶果然就不需要塞恩了呢……”

    那张被血污弄脏的、精致的脸，一点点苍白下去，被落寞笼罩着，任何人看见都会于心不忍。

    何况他好像和她有些关系。

    “你，你受了好重的伤，”伽耶不安地咽了咽，不由自主地离青年近了些，“你还有力气治疗吗？或者我送你回神国也行。”

    刚说完伽耶就有点后悔了，她哪知道神国的方向啊。

    然而虚弱的青年摇摇头，

    “我不太会治愈系的法术。”

    “啊……？”

    “如果你愿意的话，”那双碧翠的眸子蓦地闪烁着希望的光，亮晶晶的，“把我送回神界也好，米哈尔会治好我的。”

    原来和她一样不擅长治愈术吗？伽耶想着，如果换作以前她就直接把神力渡给他了。

    ——好为难！

    偏偏他像一只可怜兮兮的小鹿一样看着伽耶。

    “那，塞恩……”伽耶顿了顿，确信自己没有念错名字，“我好像忘了怎么去神国。”

    “我记得就行……”

    他又一脸疲惫地垂下头，隐隐约约，伽耶好像听到了闷闷的笑声，可是仔细一听仿佛是幻觉。

    或许是青年给她的感觉太过熟悉，又或是伽耶一贯同情心泛滥，她没有多想便小心翼翼地扶住塞恩虚弱的身体。

    白雾愈加浓重。

    在血腥阴森的空气中，青年狡黠地勾起唇角。

    ……

    “伽耶……”

    “醒一醒，我们到家了哦。”

    “唔，伽耶的身子好白好软，好想吃掉……”

    睡梦中的女子皱了皱眉，她好像听到谁在和她说话，但是身子就好像浸润在什么温暖的液体里。

    “啊呀，还没醒吗？”

    ——是谁？

    她好像被人翻了一个身，后颈被炽热地舔舐着。

    “说起来这个咒印真是帮了大忙呢……不然对可爱的伽耶动粗，我也会痛的。”

    ——这个嗓音！？

    混沌的意识霎时间清明。

    浓郁的白雾，血红的法阵，还有那个青年身上骤然腾起的治愈光芒——！

    “呀，醒了。”

    锁链剧烈的响声震痛了伽耶的耳膜，伽耶愤怒地挣扎起来，身下乳白色的水液溅上赤裸的小腹、大腿，又顺着细嫩的肌肤淌下，化作一道道暧昧的痕迹。

    “你这个无耻的骗子！卑鄙！”

    她终于看清青年身上被放逐的印记——

    一直被掩盖在衣物之下，心口处的六芒星阵隐隐透出血色的光。

    “嗯……？伽耶这么说也没错啦。”塞恩轻轻笑了起来，大手却强硬地握住她被锁链束缚的小脚，“我还可以帮你补充几个。”

    “变态？下流？——你觉得怎么样？”

    他蓦地含住了那珠圆玉润的脚趾，濡湿的、灼热的舌头细细地舔着，那双翠绿色的眸子却定定望着她的脸。

    伽耶想踢他，可无论如何都使不上力。

    ——力量都被身下奇怪的液体吸走了！

    “别怕别怕，只是暂时的。”

    塞恩揉了揉她软嫩的脚心，看她的身子一点点瘫软下去，满意地眯起了眼睛。

    修长的手指轻易解开了束缚女子的枷锁，他依然笑着，亲吻着身下颤抖的伽耶，莫名愉悦。

    “神力对受孕没有好处。”

    “——这可是我，掌管生命之神的劝告。”

    ——————————————

    作者碎碎念：病娇的，肉，大概会写得比较重口吧ww（捂脸逃跑

    感觉写剧情反响平平呢……或许应该放飞自我一些？

    唔，读者老爷们要是喜欢这本，赏点珍珠呗嘤嘤嘤……连续三四天没有珍珠啦呜呜呜呜（抱大腿

章节目录 第二十章强行指交、他的欲茎抵上来了（h）

    好难受。

    他唇舌和掌心抚慰过的地方就像被火灼烧过一样。

    “伽耶，伽耶……”

    “我好想你，这十万个日日夜夜，我想你想得好痛。”

    纵使身子软得不行，可是上上下下每一处都变得极端敏感，就像那被舔得绯红凸起的乳尖，被他咬着扯着，每用力一分深处就湿润一分。

    “不，不止这三百年……”

    塞恩把她温柔地抱起来放在腿上，伽耶蹙了蹙眉，好像有什么又硬又烫的东西戳在小腹上。

    “我好恨，为什么偏偏是加西亚？！”

    “呃，痛——！”喉咙被咬住了！

    “你为什么要让加西亚破你的身子，就因为他是你的哥哥？！……是我哪里不够好吗……”

    ——什么？！

    唇瓣被迫张开，青年火热濡湿的舌头强硬地挤进来，卷起她的丁香小舌，近乎粗暴地深吻着，伽耶想躲，却被他的舌撩拨得浑身酥软。

    塞恩终于离了她的唇。

    香甜的银丝从红肿的唇瓣之间垂下来，被他悉数卷进口中。

    “我真的全都不记得了！”

    “不记得——不记得为什么还要跟他上床？！你这里全是加西亚恶心的气味！”

    修长的手指挑开肥美的阴唇一下子塞了进来，动情的水液太少了，可她的穴又小又紧，就那样不顾干涩地搅动着抠动着，疼得伽耶想哭，却死死咬紧了唇忍着。

    “这么欠操？”

    青年在她耳边冷冷地笑，宛如恶鬼。

    伽耶赤裸的身体蓦地被他抱起，乳白色的水液淅淅沥沥地从她脚尖滴下来。

    “反正你也不介意被雜種干，那我干脆让那些奇形怪状的魔神操你好了，这里是鬼界，什么样的怪物都有。”

    “啊呀，你在害怕吗？”

    那双碧绿色的眸子分明闪烁着兴奋的光，他看她在怀里发疯似的挣扎，明明漂亮的眼睛里都噙着泪了，却咬紧了嘴忍着。

    ——好可爱。

    塞恩痴痴地想着，侵犯幼嫩花穴的食指模仿性交般抽动起来，渐渐的，丰沛的淫水汩汩涌出，彻底湿润了他的手指，另一根中指从绷紧的花穴口强行塞了进去。

    “啊！”

    “呼呼呼，好了好了——”

    粗糙的拇指指腹蓦地摁住红肿的阴蒂，伽耶一瞬间僵住了身体。

    “伽耶好棒，小穴吃进去两根手指了哦。”

    “……拿出去！”

    “不要手指？”他在她耳边轻轻吹气，手指却更猛烈地抽插，插得水液飞溅，幽闭的空间里全是咕叽咕叽的淫水声，“非得要肉棒操进去吗？伽耶。”

    第三根手指蓦地抵上又红又肿的穴口。

    “——你这个畜牲！！”

    “哈哈哈哈哈，我就是伽耶的畜牲啊！是畜牲在玩你的穴，畜牲还要操你，把你操坏操烂，逼里流满了我的精液，这样就没人抢走你了！……”

    “啊啊啊——”

    那根无名指顺着黏腻的淫液强行插进去了！

    好痛！

    穴口就像是裂开一般，那三根修长的手指不顾一切地抽着插着，扩张，并拢，搅得柔嫩的媚肉又软又麻又痛，她好像供人亵玩的娃娃被塞恩抱在怀里，泪水终是盈盈地落下来。

    那一瞬间伽耶突然想起了罗摩。

    他温柔的神情浮现在脑海中，他从来不会粗暴地对她——

    小穴里的手指还在蛮横地抽插，但是剧烈的痛感渐渐淡了，取而代之的竟是一种诡异的酥麻感。

    然而伽耶猛地咬住了青年的肩。

    她用了十足的力气，贝齿穿透了天人的肌肤，嵌进血肉里，殷红的鲜血霎时间涌了出来，涌进嘴里，一股腥甜味直冲喉咙。

    肉穴里的手指僵住了。

    伽耶松口，纵然浑身都被卸去了力气，她依然冷静地盯着眼前的青年。

    “伽耶……”

    塞恩愣愣地看着她，看那凌乱的、如瀑的墨发贴在她白皙湿润的脸上，那被吻得红肿的唇瓣沾了他的血，映在眼里，竟有一种难以言喻的凄美。

    “我一定会杀了你。”

    她说。

    然而那双碧翠色的眸子里蓦地闪烁出异样的光彩，他突然笑起来，是那种病态至极的笑，肩上的血止不住地流下来——

    “好啊。”

    无数游离的绿色光点从青年白皙的肌肤里逸出，手指抽出来了，湿答答滴下黏腻的淫液。

    “我的命很早以前就是伽耶的了。”

    ……

    鬼界寂静的可怕。

    这里几乎察觉不到鲜活生命的存在，只有偶尔刮起的风里，充斥着古魔神阴森恐怖的气息。

    这个被放逐的天人却没有一丝恐惧的神情。

    “伽耶害怕吗？”

    身在万丈悬崖，下面就是远古魔兽的巨大骸骨，他抚摸着伽耶白腻的腿，笑嘻嘻的。

    “哪怕你被撕成碎片，只要心脏还在，我都可以救活你哦——”

    “如果心脏也没了，那我就跟伽耶一起死。”

    塞恩温柔地吮吻着她细嫩的腿根，他好像很喜欢她的腿。

    伽耶没有说话。

    她已经没有力气了，只是安静地躺在绒绒的、奇特的草丛里，任青年摆弄她的身子。

    滚烫的热度靠近敏感的花穴，伽耶的眼神闪了闪，又平静下去。

    她清楚地感受到那丝滑火热的圆头就着淫液在她的股间来回磨蹭，尤其那忍不住高高勃起的花蒂，他重重地点，重重地蹭，马眼的细缝紧紧贴合上去，青年的喘息也急促起来。

    “这是我和伽耶之间的第一次。”

    塞恩俯下身，吻了吻女子薄汗的额角，又一点点向下，吻过眼帘，鼻尖，唇瓣，下颌……

    “伽耶的小洞洞好粉好漂亮，水汪汪的……用什么姿势干你比较好呢？”

    他缓缓抬起眼帘，望进她漆黑的眸。

    ”这么冷漠可不行呢。”

    【本日（5.7）还会再更一章订阅章节，上午10：30准时发出，3000+字超肉！】

    ————————————

    作者碎碎念：

    下一章……高h……春药什么，比较重口的……

    读者老爷们要是有多的珍珠，考虑考虑投给日更的勤劳的雀寧呗，摇尾巴ing~现在都设置的早上10点发文~

章节目录 第二十一章被灌了春药、肏到失禁喷水（高h

    （友情提示：连更两章，别漏了前面一章免费的哦！）

    狰狞的肉棒一寸寸挤了进去，蜜穴就像未经人事一般，轻颤着，被迫绽放。

    塞恩蓦地一挺。

    “好紧，真是嫩死了。”

    他由衷地赞叹道，呼吸也混乱起来。

    耳畔是伽耶的啜泣声，紫红色的欲茎大半都没入鲜红艷丽的肉穴里，那娇小的穴口就像被撑到极限的嘴，无意识地缩着，挤着，却把粗壮的棒身润得晶晶亮亮。

    “见到伽耶第一眼就该——不，”塞恩激动地仰首，身上每一处肌肉都舒爽得不可思议，“我应该在伽耶诞生的时候就把伽耶藏起来，等长大了就日日干，夜夜干。”

    “求求你不要动了，好疼——我真的受不了了！”

    她被他牢牢地摁着，挣扎着，逃不掉，腿心那根熱铁又硬又粗，疯狂地往她最柔媚的地方捅，捅得她五脏俱颤，撕裂一般地疼。

    ——这非人的折磨究竟怎样才能停下……

    他就像饿了许久的猛兽，尤其那双透出癫狂之色的绿色的眼睛，死死盯着自己，伽耶好怕，她想推开他，但是手腕也被他摁在地上，就这样毫无反抗之力地被塞恩大开大合地操干。

    泪忍不住掉下来，像断线的珠子滑过脸颊。

    “哈、哈，对不起，小乖乖。”

    但是他真的慢慢停了下来，吻上伽耶的脸颊，一点点舔去她的泪痕。

    “那我等一等你。”

    大手讨好地抚上女子雪白饱满的奶子，轻轻地揉，慢慢地捏，把石榴籽般艳红小巧的奶头捏得又硬又挺。伽耶闭上眼，她不想看见塞恩玩弄她的样子，硕大滚烫的肉棒还在花穴里硬邦邦地顶着，胀得生疼。

    “其实你也不是那么信任加西亚，不然也不会一个人去中间界——”

    “既然这样，以后就让我来照顾你吧？好不好，伽耶？”

    肉穴里的欲茎开始慢慢地动了，抵住敏感的穴心小幅度地磨，塞恩在她耳畔低语，他在等伽耶的反应。

    痛感消减下去，快感一点点攀上来。

    伽耶甚至听见肉穴里被搅动出的暧昧水声，爱液汩汩分泌出来，顺着股缝缓缓流淌下去，甚至湿润了紧闭的后庭。

    “塞恩……”

    “嗯~？”

    她好像这么久第一次喊他。

    青年精致的脸上蓦地绽开笑容，他支起身子，耐心地等她说完。伽耶水润饱满的唇瓣微微张着，塞恩有点想吻上去。

    然而就是那么让他痴迷的嘴，说出了冷酷至极的话。

    “我以丰荣之神的名义诅咒你——”

    “唔！”

    ——有什么冰冰凉凉的东西灌进喉咙里了！

    伽耶慌忙想吐出来，然而他的手死死地捂住她的嘴，让那冰冷的液体一点点顺着喉咙流淌下去。那双翠绿的眸子，就像蛇一样盯着她，盯着她的脸一点点变得滚烫绯红。

    是春药。

    神志模糊起来，他的声音好像在耳畔盘旋着。

    “伽耶……”

    “没有人可以救你，除了我……”

    ……

    小穴变得好痒好痒，伽耶只感觉身子好像被烈火灼烧一样，埋在深处的肉棒有力地搏动。一瞬间她彻底忘记这是在危险重重的鬼界，忘记身旁就是万丈悬崖。

    她好想那根火热的欲茎动一动。

    身上男子的气息好好闻，强大，迷人，又有浓郁的欲望在里面，让伽耶忍不住缠上去，去吻他的脸，吻他的唇。

    “我是谁？”

    然而男子没有让她如愿，她的下颌被一只大手捏着，逼迫她直视他的眼。

    “是……”

    “是谁？！”

    那根又粗又硬的熱铁猛地顶了一下，又重又深，霎时间动情的爱液喷洒出来，伽耶哭喊着，扭动着，突如其来的高潮淹没了她，然而塞恩蓦地拔出来，沉沉的肉棒一下子弹打在敏感的阴户上。

    “塞恩……是塞恩！”

    “哦，伽耶不是不想要塞恩吗？”

    “想要……”

    “不想要？”

    “不——给我呀，求你了！”

    青年露出了恶魔般残忍的笑容。

    他爱极了她被欲望折磨的脸，故意扶着高高翘起的肉棒在一缩一缩的穴口磨蹭，就是不插进去。离开了肉棒的花穴依然湿淋淋地泄着，把身下的草地都打湿，伽耶被药性折磨着，甚至努力抬起又红又嫩的腿心勾引他。

    塞恩乐意至极。

    硕大的龟头顺着蜜液猛地操了进去，伽耶的小穴又骚又媚，内里每一处温暖的媚肉都热情地迎上来，挤着，宛如小嘴一样牢牢吸住往更深处引！她就像供他淫乐的娃娃一样，赤裸的双足踩在塞恩的两肩，大腿被他的手摁着，几乎叠在两团饱满上。

    “伽耶，小穴缩这么紧是想把我咬断吗？”

    “啊……好棒……塞恩好厉害……唔唔！好喜欢……”

    “喜欢我还是喜欢我的肉棒？”

    “都喜欢……咿呀……伽耶都喜欢……不要欺负那里啊啊啊……”

    青年精壮的臀部在伽耶的两腿之间剧烈耸动着，淫水四溅，空气中都是交媾的暧昧气息。她细碎地呻吟着，不知羞耻地抬臀迎合他的操弄，肥美鲜红的穴肉都随着肉棒翻动出来，不断勾引着他，让他操得更狠更深——

    “真想干死你！——这么骚的洞是不是没了肉棒就活不下去？！……呃！……叫这么大声是不是想把那些怪物都招过来干你？！”

    “塞……塞恩……我，我不要怪物，我要你……”

    伽耶嘤嘤地抽泣着，穴里好敏感，他骂得越不堪她就越亢奋，只想着小穴里进进出出的肉棒能再狠一点，重一点。高潮一波又一波地浸没了她，可伽耶还想要，她发疯似的迷恋着身上的男子，这样畸形的恋心让她的穴绞得更紧，让那青筋暴涨的棒身狠狠地摩擦饥渴的穴肉，甚至顶开宫口生生插进娇嫩的子宫。

    “嗯啊啊啊啊啊啊——！”

    攀上高潮的瞬间有一种强烈的尿意翻涌着，霎时间清透的水液从阴蒂下方的尿道口喷射出来，直直溅上塞恩精壮的小腹，一片亮晶晶水渍。

    伽耶失禁了。

    两条修长白腻的腿无力地垂下来，大张着，身上见面才不到半日的天人同族还在激烈地操干自己，伽耶不住地喘息，意识全集中在火热的小穴里。酥，麻，被欲茎疼爱的穴肉抑制不住地抽搐，她感觉得到它变得更大、更胀，就好像什么东西要出来一样。

    好舒服，舒服得抑制不住口中的唾液，从嘴角蜿蜒淌下。

    塞恩的喘息声也颤起来，肉棒被日思夜想的蜜穴绞着、包裹着，她高潮后白皙丰腴的身子泛起淡淡的红，那么媚，那么勾人，都是他的杰作——快感从结合处一阵阵侵入四肢百骸，越来越强烈，他猛地拔出欲茎，湿润的穴口“噗”地轻响，霎时间几缕淫液勾起来，又落进草地里。

    “不要拔出去——”

    “宝宝，我想射了。”

    圆润的臀部被轻轻拍了拍，伽耶甜美地吐息着，扶着塞恩有力的手臂勉强翻身跪趴在地上。余光瞥见他的腿间，一根紫黑的大肉棒被她的淫水润得湿淋淋的，正对着她的腿心高高翘起。

    伽耶忍不住舔了舔嘴唇，鬼使神差地伸手对着男子分开了肥嫩的花瓣。

    “想要塞恩的精液，想要……好多好多……”

    “伽耶……”

    被他疼爱的花穴就这么嫣红肿胀地暴露在眼前，肉眼可见地收缩着，淫液一滴滴落下来，塞恩再也忍不住猛地从后面插进去。

    她里面好湿好紧，就像怎么都操不坏一样，圆润柔嫩的臀一下又一下撞在塞恩的胯间，舒服得就像棉花糖，激得他更加用力，“啪啪啪”的肉体声在风里回荡，

    “好棒呜呜呜……真的好舒服！把洞洞操坏吧……唔、塞恩……我好喜欢你……”

    她无意识的撒娇传进耳里，青年一怔。

    他突然觉得脑海中有根弦断了。

    暴风骤雨般的顶弄霎时间将伽耶操得瘫软下去，她爽得啜泣着，抽搐着，不能自已，就在伽耶怀疑要被干死的瞬间一股灼热的浓液猛地射了进来——娇嫩的子宫瞬间被灌满，那又粗又大的欲茎还在肉穴里抖动着射精。

    她忍不住大声浪叫起来，他的精液又多又烫，浸润了敏感的蜜壶又汩汩流淌出来，肉棒依然死死地抵着最深处。

    “好可惜，吃了春药就不适合受孕了……”

    “唔……”

    塞恩餍足地低吟着，掬起她如瀑的长发轻轻地嗅，鼻尖都是她好闻的味道。

    “只能帮小宝贝冲干净了——”

    秀发被他轻轻放下，落在白皙光洁的肩，伽耶已经听不清塞恩在说什么，只是轻哼着回味高潮的余韵，隐约间感觉一双大手抚上了臀。

    “伽耶也觉得可惜，是不是？”

    一刹那又一股强烈的水柱冲进了敏感的深处！

    跟精液不同，源源不断的、稀薄的，把蜜穴里每一处黏腻的白浊都冲开，冲刷着酸软酥麻的穴肉，伽耶的小腹甚至微微鼓了起来。

    熟悉的高潮又将她淹没，可伽耶再也没力气发出娇媚的呻吟声，只能蜷缩着身子不停地抽搐——

    他尿在了她的蜜穴里。

    ————————————

    作者碎碎念：3000字写了一晚上，果不其然，纯肉写起来好难otz，关于RBQ情节，害怕被讨厌，章节名里标注了QAQ，下一本大概就会写正常的1V1了。

    可能会有读者老爷被人名绕晕，雀寧简单介绍一下~

    女主角：伽耶，女主角的忠犬：罗摩姿娑///

    神国势力：加西亚（女主亲哥）、米哈尔（就是加西亚称为“兄长”的那位）///

    黑恶（误）势力：塞恩

    （要不最后一位男主的名字，就用一个字吧？）

    最后，感谢读者老爷们的订阅，正是因为你们的支持，雀寧才有勇气继续写下去QAQ有空投个珍珠留个言呗，雀寧都会认真看的！！

章节目录 第二十二章“现在操着伽耶小骚穴的男人是我

    触目皆是黯淡的黑色。

    身下还是诡异的乳白色水液，如果不是手腕脚腕上锁链的沉重感，伽耶或许会相信这只是一场可怕的梦。

    她勉强抬了抬头，身子好酸。

    白皙细腻的肌肤上处处布满绯红的爱痕，深深浅浅的，最可怜的是那光裸的阴阜，他干她干得又猛又深，次次都撞上去，到现在都是红肿的。

    “小乖乖，睡得还好吗？”

    那个变态回来了。

    “你那是什么表情，好像我是什么魔鬼一样——”他一步步走近，手里好像拿了个盒子，“就算是，也要怪伽耶太冷淡了呢。”

    “别碰我。”

    “这好像由不得你。”

    塞恩宽大的衣摆没入水中，他在她腿间跪了下去，响起哗啦啦的水声。

    “好可怜，这里都肿了，下次换个姿势好了。”

    粗糙的手心暖暖地罩上小巧隆起的阴阜，温柔地揉着，青年的薄唇甚至吻了上去，濡湿的舌头伸出来，爱惜地舔舐着像馒头一样柔嫩的那里。

    “这样会舒服一点吗？”

    “滚开！”

    “那就是舒服了。”

    塞恩不怒反笑，他笑起来脸上有浅浅的酒窝。

    “伽耶从小就口是心非，”大掌握住了伽耶白腻修长的腿，上下摩挲，“嘴上说讨厌我，却一遍又一遍勾引我……”

    “你还记得三百岁成年那天吗？伽耶，你掉进生命之泉里，浑身湿透了往我怀里钻——当时温暖娇小的身子，我到现在都记得。”

    他的指尖游走到大腿内侧。

    “真遗憾呢。”

    塞恩喟叹着，翠绿的眸子俯视腿心鲜红娇嫩的花穴，蓦地捻起敏感的花珠。快感霎时间窜上来，伽耶咬紧了唇，忍住羞耻的呻吟。

    “当时就该把伽耶摁在泉边狠狠地操，操大肚子再藏到这里，这样加西亚他们就不会对你有非分之想了……”

    “不过现在也不晚。”

    酥软敏感的甬道被他的手指侵入，不知道抹了什么东西，一丝丝生命复苏般的暖意在肉穴里星星点点地泛起来，一直蔓延到最深处的子宫。

    伽耶惊恐起来。

    “不要怕不要怕，小穴里淫水都不流了呢，”塞恩的中指还在里面来回抹着，拇指熟稔地掐住花蒂，“只是给伽耶的小洞洞做一下保养，又紧又嫩的，操烂就可惜了。”

    “——真的不舒服吗？”

    他歪了歪头，翠绿的眸子盯着伽耶。

    伽耶已经不想跟他废话了。她开始打量四周，宽敞幽闭的空间，还有那脊骨一样的阶梯，这里大概是某具石化了的古魔神尸体的内部，被塞恩发现，改造成了洞穴的样子。

    当然，也可能就是哪个魔神废弃的居所。

    塞恩看她冷漠的样子，心里有些不悦。

    明明指尖都感受到了湿意，明明花蒂都被他捻得红肿勃起，伽耶却扭过头当他不存在——这股执拗究竟是为了谁呢？那条小狗，还是加西亚米哈尔？！

    乳白色的水液霎时间迸溅开来，铁链晃动的声音震得伽耶回过神，却看见塞恩已经褪掉了裤子，那根欺负了她一整天的紫黑欲茎肉眼可见地勃起、翘高，软弱无力的腰被他一把抱了起来——

    “没关系的。”

    腿窝被塞恩的手臂架着，胸部以下的身子几乎都悬在了空中，伽耶惶恐地看向那双俯视自己的翠绿色眸子，他好像笑了笑。

    她就像任人玩弄的娃娃，塞恩稍微弯下腰，狰狞粗大的肉棒就猛地沉入又粉又嫩的穴！那蜜壶实在是又小又紧又媚，伽耶痛苦地扭着躲着，塞恩抓住她的腰，用力撞上最敏感的肉，不过数十下就有好听的水声“咕叽咕叽”地响起来——

    “现在操着伽耶小骚穴的男人是我呢……好爽……”

    塞恩一边自言自语，臀部更加剧烈地耸动，整个空间都回荡着激烈的交媾声，连同锁链的“哐啷哐啷”传进耳里。

    脊椎要被压断了！

    伽耶好怕，她甚至害怕得主动抬起腰，坚硬如铁的肉棒操得更深，就在无边的恐惧中媚肉被刻意磨过，竟然有极致的快感传遍了四肢百骸。

    “呼，这么多骚水想淹死我吗？嘶哈——咬得真紧！”

    “你这个畜牲……”

    “呃啊……畜牲！嗯……啊啊！不行……”

    啪啪啪。

    “真是爱死你了，伽耶。”

    ……

    塞恩对她的欲望好像永远也填不满。

    大部分时间都在这里，偶尔也会去外面的悬崖，他不擅长技巧，却有变态一样的精力没完没了地玩弄她、操干他。

    伽耶的四肢都被铁链锁着，全身上下只有牙齿还有杀伤力，好几次想咬断他的喉咙却只能咬出一点血。但塞恩舍不得堵住她的嘴，他喜欢她高潮时又嗲又媚的叫声。

    ——在鬼界，伽耶根本使用不了人间界的信仰之力。

    好在塞恩没有管她颈后的封印，伽耶耐心地等待着，她感觉得到，和塞恩的接触似乎加快了封印的瓦解。

    “说起来，我之前遇到过你的小狗。”

    赤裸的后背被他拥着，一双大手伸过来，贪恋地揉着伽耶绵软的雪乳。

    ——罗摩？

    伽耶愣了愣，没有吱声。

    “他以为你还在恨他，所以一直夹着尾巴在中间界做些没有意义的事……还真是可怜呢。”

    “哦。”

    伽耶学乖了，现在塞恩说话她都会时不时应一下，免得他觉得被冷落又发什么神经。

    “小宝贝，我跟加西亚不一样——”

    “我很大方呢。你要是舍不得，我也勉强容得下他……”

    他的指尖捏住了伽耶被舔得又红又挺的奶头，用力地揉搓，伽耶被刺激得忍不住轻喘起来。

    “只要小伽耶永远留在我身边，怎样都好。”

    ——————————————

    作者碎碎念：

    【JoJo，人的能力是有极限的，我从社畜的人生当中学到一件事......越是爆肝,就越会发现人类的能力是有极限的......除非超越人类——JoJo,我不做人啦】（大雾）

    接下来这个月可能做不到日日都更新了otz有几天会咕咕（鸽了）……

    希望存稿够用吧！

    鬼知道最近这么忙QAQ……我本来还准备开新文呢！！！

    50珍珠加更不变哈！

    感谢读者老爷：有栖雪，肉酱的南村，漫漫时光里，猫猫，振蝶的珍珠！！

章节目录 第二十三章原罪（剧情，单纯少女在幼驯染面

    塞恩记得，第一次见到伽耶，自己不过一百岁。

    那时候神国的主人还不是虚空形态，伽耶是他本体虚化前的最后一个孩子，在天人们的祝福中诞生了。

    米哈尔送给她世上最美的茉莉花。

    加西亚送给她最为珍贵的宝石项链。

    塞恩想了很久，送给她一个吻，作为新一代生命之神赠予的吻。

    塞恩是古神的直系血脉。

    古神消失后，天人之间爆发了一场漫长而持久的战争，然而直系血脉失败了，与现在神国的主人和解，离开了神国的中心。

    “塞恩，要不要和我住在一起？宫殿里真的好冷清啊。”

    长大后，伽耶经常跑来找他玩，她往往陪他坐在神河尽头的岸边，光着脚玩水。

    “不要，我不喜欢那里。”

    “那我搬过来和你一起住？我喜欢这里生机盎然的样子，到处都是花草树木，神鸟的叫声也好听。”

    河水里是塞恩沉默的倒影，一只小脚踢了踢他。

    “在想什么呢？”

    “米哈尔的庭院里也有花草树木。”他说。

    “那不是一回事啦……”伽耶看他闷闷的，挪了挪屁股坐得更近一些，“等塞恩成年了，可以来宫殿和哥哥们一起辅佐父亲，米哈尔经常称赞你呢。”

    “伽耶……”

    塞恩看着她纯净的小脸，蹙了蹙眉，又慢慢舒展，抬手将她鬓边的碎发拢至耳后。

    “来——今天一起钓鱼好不好？我在这里养了许多人间的鱼。”

    “好呀！”

    这一年，她一百岁，他两百岁。

    又过了一百多年。

    塞恩成年了，伽耶的模样体格也同人间那些十七八岁的人类女性差不多。

    他终是搬到了神国中央的宫殿，成为神国主人的侍从，可是伽耶依然跟他腻在一起，连宽容的米哈尔都颇有微词。

    那天，塞恩拗不过伽耶，偷偷带她去了人间。

    人间有市井繁华，人间有百草丰茂，他和她在一起永远都那么开心。春天的山涧漂满雪白的小花，人间的山水氤氲着充沛的灵气，他和她都是天人金纱曳地、白袍飘飘的装束。

    然而她突然问他，女人和男人有什么区别？

    “咳——伽耶，天人可以依据喜好自由变换，”塞恩想了想，这么回答道，“所以性别对我们来说没有意义。”

    “可是你看，我从生下来就和你们不一样呢。”

    无数的淡金色蝴蝶从伽耶的肌肤里翩翩然飞出来，神力幻化的衣装一瞬间消失不见——

    在这四围峰峦、草木碧翠的山间，她赤裸着，宛如婴儿一样展示在塞恩眼前。

    修长匀称的身形，吹弹可破的肌肤，被春日暖阳笼罩着，白皙得好像闪闪发光。尤其胸口两团可爱饱满的圆润，粉樱怯怯地绽放着，让他差一点忘记了呼吸。

    “你……”

    塞恩咽了咽口水，他也不知道为什么有点渴。

    “你可不要告诉别人哦，我也只敢问你。”伽耶好像根本没意识到自己的行为有多么惊人，赤裸的玉足踩进软软的草地，“塞恩没有这个吧？你摸摸看，真的好奇怪。”

    他看见她的小手捧起了又白又软的雪乳。

    鬼使神差地，塞恩伸手轻轻抚了上去。

    好嫩！

    霎时间奇异酥麻的电流从指尖传过来直冲下腹，他竟然硬了，对着从小一起长大的伽耶，生出了可耻的欲望。

    他吓得收回了手，急急地喘息着，甚至不敢看她的脸。

    “还有这里——好多奇奇怪怪的东西，还有一个小洞呢……塞恩，你知不知道这些是什么呀。”

    “那，那个是……”

    “我好喜欢揉这里。”伽耶自顾自说着，纤细的手指拨开了肥美鲜红的花瓣，他甚至能看见那颗圆润的肉珠，被指腹重重摩挲着，“好舒服，可是会流好多水……”

    她纯净的小脸染上了初尝情欲的绯红。

    “真的好奇怪……当着塞恩的面，就特别有感觉……”

    他本该制止她的。

    可是伽耶自慰的样子那么美，他听见她动情的轻哼，看着那粉粉的肉缝泛起湿润的光泽，一滴滴浓露溢出来，渴望的眩晕感一遍又一遍侵袭着塞恩的脑海。

    于是他莫名相信伽耶会成为他的妻子。

    他们是彼此注定的伴侣，他们相爱着，他们会有很多孩子。

    可是后来，在那个雾气缭绕的宫殿，在那个茉莉花香氤氲的中庭，他听见米哈尔沙哑的声音——

    “加西亚……伽耶的第一次，她更想让你……”

    ……

    ……

    那双翠绿色的眸子闪了闪，伽耶不知道他又在想什么。

    她被他关在这里将近一个月了。

    “塞恩……”

    伽耶试探地唤了唤他，他脸色好差，要是又突然发疯，吃苦的终归是自己。所幸塞恩好像从思绪里回过神，看向了她。

    “怎么了，伽耶小乖乖？”

    他甚至还勾起嘴角笑了笑。

    “你能不能帮我找一点吃的东西——啊，不是想支开你的意思！……我就是饿了，我是有吃饭的习惯的……”

    “我知道了。”塞恩轻轻把她揽进怀里，手背拂过伽耶吹弹可破的脸，“不要怕，只要你不逃跑，我一直都是很温柔的。”

    “嗯嗯嗯，不跑不跑。”

    他说的好像是真话，这几天伽耶没有再反抗过，四肢的锁链都被撤掉了。

    “那——小乖乖想吃点什么呢？”

    “好吃的就行，巧克力蛋糕，柠檬香草泡芙，番茄牛腩焗饭……随便什么都行！”

    “都是人类的食物呢。”

    伽耶小心地望向那双碧绿的眸子，很好，眼神很正常，是有在考虑。

    “其实直接带你去人间界也不是不可以……”

    ————————

    作者碎碎念：提前纪念纯洁的小菊花，逃~

    你看这个面又长又宽，就像这个珍珠又亮又圆！~（疯狂暗示）

    *已经确定有IF章节多结局了，大家如果有想看的1v1或   多v1可以留言告诉雀寧~关于塞恩的肉肉，之后还有一个重口的（捂脸，可能只是我觉得重口……）话说这几章是真的肉rua~

章节目录 第二十四章骑上美味大肉棒、娇软的奶子被肆

    真的回到了人间界。

    被迫习惯了鬼界血腥的空气，在人间界呼吸简直成了享受。尤其是身处林草茂盛的山间，溪流潺潺，鸟鸣悦耳，空气清甜得不可思议。

    ——可是，为什么觉得那么熟悉呢？

    “小乖乖，过来把衣服脱了。”

    塞恩席地而坐，他慵懒地靠着岩石，翠绿的眸子望着天人形态的伽耶，不知道在想什么。

    可能是因为被烙下了放逐印记，塞恩无法变换成天人的姿态。

    伽耶不知道他又想怎样，她只知道，塞恩不会白白带她出来透气。

    “在害羞吗？伽耶以前可是主动脱给我看的呢。”

    “我不记得有这件事——”

    “做了就记得了。”

    伽耶默然。

    渐渐的，淡金色蝴蝶从伽耶的肌肤里翩然飞出，衣物消失了，她成熟丰腴的身体裸露在空气中，两条美腿又修长又白腻，塞恩痴迷地来回抚摸着，大掌抚过的地方酥麻不已。

    “我想看小伽耶自慰的样子，”他坐在地上，仰头就能看到伽耶肥美红润的美鲍，紧闭着，就好像嵌在馒头挤出的缝里，“会流很多骚水吧，真期待呢。”

    ——他真的好变态。

    青年衣装整齐，伽耶却赤裸着，宛如任主人观赏玩弄的女仆，哪怕塞恩只露出上身她都会觉得好受一些。

    “塞恩……”

    “嗯？”他那双碧绿色的眸子里依然闪烁着期待的神色。

    “这样不公平，为什么你不脱？”

    伽耶反问，轻轻抬起了脚。塞恩腿间的衣物本就被勃起的欲茎撑得鼓鼓的，柔嫩的脚心覆上的刹那，她甚至感觉到什么滚烫的东西瞬间抵了上来。

    “嘶——”

    “好大好烫，”伽耶棒读般赞美着，“穿着裤子不觉得难受吗？肉棒好可怜呢……”

    看见塞恩没有反感，她甚至轻轻踩了起来，隔着衣料那个肉物好像越来越硬、越来越大。伽耶豁出去了——就假装自己很享受吧，这样至少还能提要求。

    那轻微的呻吟声里，欢愉更浓。

    “怎么，哈、突然想玩女王游戏了呢？”

    “我喜欢。”

    “原来小伽耶喜欢这样……唔，我还以为我的小乖乖就喜欢撅着屁股挨操呢。”

    塞恩轻笑起来。

    原本抚摸伽耶双腿的手悄无声息地攀上去，在粉白柔软的阴阜上轻轻地揉，又抓住了那圆润细腻的臀瓣，大把大把地揉捏玩弄。

    伽耶懒得理睬，小巧如玉的脚趾顺着棍状的纹路巧妙地磨，又用力地踩，看着塞恩轻喘着，白皙的脸泛起淡淡微红，伽耶甚至有些愉悦。屁股和阴阜上游走的大手也撩拨得她痒痒的，伽耶索性真的伸手下去，拨开肥美的花唇自慰给他看。

    修长漂亮的手指轻拢慢捻，把那鲜红的花蒂揉捏得又红又挺，被塞恩盯着，快感更是难以言述的强烈。青年的手指也忍不住抚上肉缝的边缘了。

    当然，伽耶还记得女王这个角色。

    “——不许摸我！”

    素手一瞬间罩住熟红诱人的阴户，伽耶的脚掌猛地一压，股缝间撩拨的手一瞬间缩了回去。

    塞恩剧烈喘息起来。

    “这样就忍不住了吗？……是不是想做了？把裤子脱了！”

    “伽耶……”

    这回终于轮到她发号施令了。伽耶快活得想笑，但还是忍着，揉搓阴蒂的手法越加剧烈，中指和无名指迅速地撩拨着寂寞的穴口，点点水液飞溅。

    塞恩低下头，黑色的额发垂落，掩住了眼里的笑意。

    “脱掉了呢。”

    裤头扒下的瞬间紫黑狰狞的欲茎重重地弹出，耀武扬威一般，马眼甚至泌出了清液。

    “自慰给我看！”

    “好的哦，女王大人。”

    他果真双手握着自己的肉物开始撸动了。

    “女王陛下的小穴好漂亮，水水的，好想舔一舔呢。”

    “嗯……可以允许你舔一下。”

    ——哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

    看着塞恩顺从的样子伽耶好开心，这个死变态原来不仅喜欢施虐还喜欢受虐呢。早知道就一直这样，何苦被他翻着花样地操穴，身子都变得好奇怪……

    他濡湿的舌头碰到了敏感的花蒂，伽耶忍不住轻吟一声，那舌尖灵活地打着转儿，薄唇贴上去猛地一吮，登时酥麻得不可思议。

    “啊啊、很会舔呢，塞恩。”

    真的好舒服！

    要不是伽耶还得端着，她可能早就浪叫出声了。

    湿润的腿心满是动情的气味，萦绕在塞恩的鼻尖，又甜又魅惑。他真的戒不了她，这种侵入骨髓的欲望一旦沾上便欲罢不能，除了没日没夜地操她，没有任何解药。

    离了红肿、轻颤的花蒂，唾液丝连，舌尖一路向下点上了隐秘的尿道口，轻轻地钻——

    “不要！”伽耶的声音都颤抖了，这种触电般的感觉就像要失禁一样，“你这个死变态！那……那是小解的地方！”

    “我知道哦——”

    “女王陛下真的不喜欢吗？明明爽得脚趾都蜷起来了呢。”

    “啰嗦！”

    塞恩笑了笑，扶着伽耶修长白皙的大腿又凑了上去。

    火热的舌尖在肉缝里来回画圈，薄唇又蓦地吻上艷紅勾人的穴，就像是热吻一样，灵活的舌头挤进去了，用力地搅动着、挑拨着，又香又甜的蜜液就在伽耶甜美的呻吟中汩汩地涌出来，湿润了他的嘴，又被他“啧啧”地舔入口中悉数咽进喉咙。

    “水真多，是水做的女王吧。”

    伽耶的腿都软了。

    伽耶不知道塞恩是不是故意的，他只浅浅地给她口。明明小穴都渴望得一缩一缩了，却迟迟不肯深入，激得肉穴深处的欲望汹涌澎湃起来，只想要什么又粗又硬又长的东西往里面捅一捅——

    四周都是生机盎然的翠色，风过山岗，鸟鸣啁啾，伽耶已经无暇注意了。

    因为她的目光都被塞恩腿间高高勃起的紫黑肉棒迷住。真的好大好粗，青筋暴涨着，哪怕只有深红色的顶端吃进穴里都很舒服……

    伽耶忍不住咽了咽口水。

    “你——”

    “女王的小肉洞是不是饿了？不用忍着，请吃下去吧。”

    不知道是不是错觉，那双翠绿色的眸子里闪过得逞的神情，但是塞恩握住了茎身晃了晃，晃得伽耶头晕目眩。

    ——不管了，就当身下是个自动发热的假阳具好了。

    伽耶在心里自我安慰着，果真蹲下身子，滴水的淫穴一点点凑上热气腾腾的大肉棒。于是他们挨得极近，甚至能听到彼此的心跳，感知到彼此动情的喘息。

    好烫！

    指尖甫一碰到塞恩的肉物就惊得缩回手，可是心里穴里都痒痒的，伽耶勉强扶着这根肖想已久的欲茎，磨了磨肿胀的花蒂，便抬腰用水汪汪的花穴一点点吞吃——

    它的圆头真的好大，沾了淫液也才勉强塞进去。

    伽耶无暇顾及塞恩的反应，因为淫乱的肉穴已经爽得忍不住抽搐了，她甚至能感觉塞恩的龟头在穴口突突地搏动着，有力，强壮，美妙得不可思议。

    “原来伽耶只能含住这么一点啊，好没用。”

    屁股被抓住了！

    “可恶，你在做什么？不、不许乱动……！”

    “没有乱动哦，我只是在给小乖乖喂大肉棒呢——”

    身下的青年突然猛地一挺腰，剩下的棒身瞬间插进了湿淋淋的肉洞里。

    “啊！”

    顷刻整个肉穴都被重重填满！

    滚烫的，坚硬的，每一处娇媚的褶皱都被全然操开，硕大的圆头却还在强硬地往骚心深处钻，又涨又硬，爽得伽耶就像久旱的花草遇到了甘霖，哆哆嗦嗦地扭着屁股调整位置，让肉棒紧紧抵上敏感点之后便忍不住起伏套弄。

    ——真的太舒服了！

    丰沛的淫液源源不断地流出来，肉体的“啪啪”声和淫水声交织在一起。

    伽耶就像离不开男人肉棒的荡妇一样，呻吟着，骑着塞恩的肉棒，娇软圆润的奶子被人肆意玩弄，随着她上上下下挤成各种各样的形状，如墨如瀑的长发就在身前身后凌乱地飞着。

    “宝贝慢点吃，小心腰疼。”

    “变态、变态、变态！——哈……啊啊！……怎么能那么大！不，不大，才不大呢……”

    “呃，嗯……那就是伽耶小宝贝太紧了。”

    看着身上女子忘情到胡言乱语的样子，塞恩也忍不住配合她向上耸动，紧紧吸着肉棒的蜜壶真的好嫩好小，敏感的龟头和棒身被热情的媚肉挤着、绞着，格外强烈的快感源源不断地涌上来。这里的风景没有变，塞恩轻喘着，翠绿的双眸微微眯起。

    他突然觉得，回到了那个时候。

    本就该这样的——塞恩好后悔没有早点破了她的身子。心爱的小骚穴被干得汁水淋淋，淫液糊满了两人不断撞击的腿间，伽耶被欲望折磨的模样落进眼里，他更想狠狠地欺负她，把小穴操得更软更媚，一碰到他就流水发骚。

    啪啪啪啪啪！

    “啊——不要乱动！呃呃……不要再往那里顶了啊……呜呜呜——小穴要被操烂了！”

    “呜呜呜……啊，真的不要了——！”

    纤细的腰被大手握着，伽耶就这样像个娃娃一样被托起放下，身下的男根好疯狂，在穴里用力地乱戳着，甚至媚红的花肉都被操翻出来。

    裹着欲茎的媚肉疯狂抽搐着，一股热液蓦地冲刷上敏感的马眼。

    “泄身了呢，小宝贝。”

    塞恩粗重的喘息落在耳畔，伽耶已经不管不顾了，酸麻酥软到极致就是天堂，仿佛无数柔软的棉絮拥上来，把她赤裸敏感的身子包裹住，盈盈的好像要飞到天上去。但是穴里滚烫的熱铁还在顶弄着，她瘫软在青年怀里，被欲望的浪潮一下又一下地推动，微微泛红的肌肤蒙上一层薄薄的汗水。

    嗯……她只是用人形按摩棒自慰罢了。

    伽耶轻喘着，她暗戳戳地想，但肉棒的滋味真的好美妙，以前用过的黑水晶假阳具根本比不上。

    “流了好多水呢，这么享受吗？”

    高潮中的敏感穴口被他粗糙的指腹来回摩挲，他就着黏腻的淫液，摁住颤抖的花蒂，又打着圈向后揉上娇嫩的会阴。塞恩的肉棒还在操干她，伽耶却被他的手指撩拨得又泄出水液来。

    极致的快感中，休憩的后庭突然被濡湿的指尖点了点。

    ————————————

    作者碎碎念：下章伽耶的菊花开苞了QAQ

    话说好难起标题啊，真的很影响订阅哭哭……

    感谢读者老爷的订阅！~~

章节目录 第二十五章后穴第一次、被又粗又硬的欲茎猛

    “你……？！”

    ——好奇怪，他为什么要在后庭摸来摸去。

    高潮的酥麻快感还从淫乱的肉穴向全身乱窜，伽耶难耐地喘着气，白皙的脸颊都蒙上欲望的潮红，面前男人翠绿色的眸子噙着笑意，有那么一点勾人。

    “小宝贝，后面的小菊花没被碰过吧？”

    “什……什么叫碰过？”

    那指尖沾染爱液在菊口的褶皱上暧昧地转着圈。

    “唔。怎么跟我的伽耶解释呢……就像是破了处？”

    塞恩好像很介意第一次，他看见伽耶从陶醉变成震惊，满意地吻了吻她的唇。下面作乱的手指悄悄地挤进去一点——

    “不错，和骚穴一样紧呢。”

    “死变态！”

    伽耶彻底炸毛了。

    她猛地从方才还留恋不已的大肉棒上弹起，原本堵在蜜穴里的爱液没了阻碍，一瞬间飞溅出来，把塞恩皱皱巴巴的上衣喷得满是水渍。

    “你！——恶心、下流、变态！整天想着操我穴也就算了，竟然连后面都不放过？！”

    伽耶勉强站起来，纵然方才起起伏伏套弄腿儿都软了，她还是气得抬脚踢他。

    “我真是受够了，你怎么不去找个母鸡？！”（*母鸡只有泄殖孔，排泄交配在一处）

    “哈哈，小乖乖的脚不能用来踢我哦，应该这样用呢——”

    “塞恩——！”

    然而塞恩完全答非所问，甚至趁机抓出了她的脚磨蹭自己尚未发泄的狰狞欲根。

    从上到下，被雪白的美足衬托着，那紫红的肉棒好像更大更粗了。伽耶被他这么一弄差点站不稳，滚烫的热度透过脚心源源不断传来，那上面都是自己的蜜液，整根看起来湿淋淋的，格外强壮诱人。

    “或者……”

    塞恩好像很爽，他用她白嫩的小脚自慰着，喘息都变成“嘶——哈——”的声音。

    “小宝贝变成男性体，我变成女性体，我们做一次，好不好？”

    “不好！快放手啊——”

    他真的突然放手了。

    伽耶登时重心不稳“嘭”地一下摔进草地里，青草的气息一瞬间围拢上来，她觉得肩胛骨闷闷的痛。伽耶简直气得立马想起身揍他，然而他凑过来了，身子被强硬地翻了个面，毫无反抗之力。

    “真的这么不情愿吗……伽耶。”

    塞恩的声音变得很平静。

    勉强转过头，伽耶看见了那双翠绿的眸子，在无数次被迫、却又欲仙欲死的高潮中，注视着自己的那双眼睛，逐渐浮现出熟悉的神情——

    爱欲，怨恨，哀伤，无比的……病态。

    山间的婉转鸟鸣仿佛寂灭了。

    伽耶不知道他经历过什么才会露出这样的神情，或许与自己有关，她想不通，但是她记得这样病态的塞恩对她的身体有多么粗暴。

    “不，没有不情愿。”

    勉强露出了讨好的笑，那种撕裂般的痛，伽耶不想再品尝第二次了。

    “我就知道，小乖乖还是爱我的，不然就不会流那么多淫水呢……”

    “嗯嗯嗯，我就是……怕你弄疼我。”

    伽耶僵着身子，听塞恩在耳边轻轻笑出了声。

    “我会小心的。”

    那双碧眸里的癫狂果然消退了许多，

    圆润滑腻的臀部被一双大手抓着，伽耶被迫支起双腿跪趴在地上，嫣红承欢的蜜穴和后庭就这样大剌剌暴露在塞恩的眼皮底下。他粗糙的指腹抚上来，揉捏搓弄敏感的花珠，又从那水淋淋的穴口刮下满手浓郁的蜜液，淫靡的快感又涌上来了，伽耶只能咬紧牙轻轻地颤。

    “不行——脏……！”

    他竟然用舌头舔那里……

    然而伽耶蓦地反应过来，塞恩一个多月都没有给过她食物，只用神力和蕴藏神力的精液喂养滋润她，那里自然干干净净——

    她竟然会单纯的以为，作为生命之神的塞恩不屑于用食物维持健康，所以才不给食物？！

    那濡湿灵活的舌头终于离开了，她感觉到塞恩脱下被弄脏的上衣，俯身覆上来，肌肤相亲的瞬间，青年火热的身体暖得她有些不知所措。

    “宝宝，张嘴。”

    伽耶有些犹豫，就在朱唇轻启的瞬间，什么又香又甜的东西塞进来了。

    是牛奶巧克力，伽耶最喜欢的口味。

    “吃一点甜甜的东西，破身就不痛了哦——我知道很痛，很痛。”

    塞恩莫名其妙地重复着。

    伽耶忍住了咀嚼巧克力的欲望，扭头看他，塞恩的眼神很黯淡，就像是浓重的云遮住了夜晚流浪的星。

    他真的对她的初次很有执念，虽然伽耶什么都不记得。

    就在伽耶沉思的时候，塞恩的手指就着黏腻的爱液一点点进入了后面，很轻柔，和他第一次给她扩张蜜穴时完全不同。

    “放松放松——手指就像被吸住了一样，里面真的好软呢。”

    后穴含着的手指开始动了。

    那里被侵入的感觉好奇怪，除了有些本能的冲动，也没有太多不适感。但是那里毕竟不是交欢用的，伽耶蹙了蹙眉，只能伏在草丛间任人摆弄。

    贝齿轻咬，嘴里的巧克力变成两块，被她含得黏黏的粘在牙齿上。又一根修长的手指放进来，塞恩也没有冷落妖媚的花穴，时不时抚弄一下，勾得那里淫水涟涟，伽耶忍不住闷哼一声。

    伽耶知道他忍得很辛苦。

    大腿一直被那烧火棍一般又硬又烫又长的东西蹭着，这场性事，塞恩还没发泄过。

    舌尖灵巧地把嘴里两块快要融化的巧克力并起来，伽耶轻轻地咀嚼着，更加浓郁的牛奶香甜味充盈口中，美味得让她心情大好，就连现在后穴里的三根手指都能忍受了。

    柔若无骨的小手握住了那根寂寞的肉棒。

    “伽耶……”

    “唔……”

    塞恩手指的动作明显停顿了一下，伽耶听出了他声音里的幸福与满足。虽然不懂究竟怎么升华出了那种情感，但伽耶的小手还是努力圈住又粗又沉的滚烫欲茎，让他磨着她的手心慢慢挺动。

    自己的同情心真是太泛滥了。

    伽耶感叹着，一点点咽下嘴里残余的糖水。

    “——小乖乖，要进去了哦。”

    肉棒硕大的圆头蓦地抵住被他舌头舔弄、手指扩张得有些敏感的后穴，伽耶跪伏在柔软的芳草间，高高撅起的臀部被他牢牢掌控着，莫名有点紧张。

    “温柔一点……”她有气无力地提醒道。

    “放心，我对小宝贝一直都很温柔呢。”

    ……能放心就见鬼了！

    下一秒，可怜的后穴就被又粗又硬的欲茎猛地贯穿！

    等不及伽耶喊疼，塞恩就像突然发疯一样抱住伽耶赤裸的下半身剧烈操干，初次绽放的菊花被迫吞吐着、变得红肿、变成綺艷的红，欲茎在纯洁的甬道里胡乱地顶，顶得伽耶哭喊不已，伽耶真的觉得要被他操烂了！

    “真紧，前面两个穴的紧的要死，啊……哈！明明扩张得那么大……”

    “你骗人！——唔啊啊啊、你答应，呃啊，答应我会温柔的！”

    “小宝贝忍一忍，让我射进去，射进去了就好——”

    “骗子！骗子！啊啊啊！……快拿出去啊！……”

    ——他怎么可以这样？！

    纵使扩张做的很好，菊花还不至于撕裂般的疼，但那里和花穴不一样，根本耐不住这样剧烈的乱顶，伽耶总觉得肠子都要破了！

    ——亏她刚才还为他考虑，这何止是变态，根本就是恶鬼！

    肉棒被她抗拒的菊穴死命地挤着、绞着，塞恩飞速地耸动，用力刮过每一处肉壁激起令人战栗的快感，他想俯下身吻她，可看到伽耶泪痕斑驳的小脸，那双碧绿的眸子闪了闪。

    终于，一股又烫又浓的精种狠狠地射了进去。

    夏天的风融进山间盎然的翠色，灿烂的阳光如金粉般洒落在波光粼粼的溪流。

    后穴里的肉棒还在一抖一抖地射精，那精液蓦地冲上了内壁某处，伽耶下意识颤了颤，竟然有一种妙不可言的快意，隐隐的、若有若无地泛起来。

    ……

    “宝宝，还疼吗？”

    结束后他们都赤裸着，塞恩抱着伽耶躺在柔软的草地上，他在她耳畔轻轻地问。

    经历了这场激烈又煎熬的交欢，伽耶连眼皮都不想抬一下，她现在好虚弱，后穴还含着他的精液，隐隐作痛着，又黏腻又难受。

    “我很累了……”

    “哦……”

    塞恩难得没有说奇怪的话。他只是轻轻揉着伽耶雪白柔软的乳，不知道在想什么。

    ————————————————

    作者碎碎念：ummm……一般小菊花开了什么的……都是为之后“夹心饼干”（大雾）做准备的吧hhh……溜了溜了~~

    感谢读者老爷订阅本章~~~~！谢谢您~~

    如果还能有珍珠那就太感谢了呜呜呜呜呜呜呜呜……

章节目录 第二十六章“小穴吸那么紧是不是想受精了？

    山间溪水被阳光晒得暖暖的，流过伽耶的肌肤，丝滑温润，宛如牛奶一般。

    而她可怜兮兮的粉嫩菊穴，也一股一股地涌出牛奶似的浓精。

    “现在满意了吧？”

    塞恩闻言轻笑，不作回答。他就像每个在情事中餍足的男人那样，变得相当温柔、耐心、好脾气，手掌在伽耶的股间迂回，为她仔细清洗。

    “小乖乖真美……无论哪个穴都这么漂亮，”塞恩掬起一捧清水，水声哗哗，浇在怀中女子的腿心，“安静的时候漂亮，被肏的时候漂亮，流着精液的时候最漂亮……”

    “无聊！”

    “是吗？我倒是觉得很有趣呢。”

    被大肉棒狠狠疼爱过的花穴后穴微微肿着，泛出嬌艷欲滴的红，被水淋上的瞬间甚至敏感地缩了缩，看得青年有些口渴。

    温和的水浪轻轻拍打在肌肤上。

    渐渐的，后腰又被什么东西抵住了……伽耶欲哭无泪。

    ——她有时在想，这些男人是不是就是馋她身子？一个个逮住了就干个没完，好像和她做爱就能给他们漫长而无聊的生命带来很多乐趣一样。

    “宝宝在想什么呢，可以说给我听听吗？”

    “啊？”

    伽耶一回神便对上那双碧翠的眸子。

    谁能相信这双含着笑意的、晶晶亮亮的眼睛里，时不时会露出凶恶病态的神色呢。

    “塞恩……”

    “嗯？”

    “你有没有认识别的天人，呃，我指女性。”

    其实伽耶想问的问题，之前问过加西亚。塞恩大概没想到她会这么问，蹙了蹙眉，又笑嘻嘻舒展开来。

    “有啊，我是生命之神，很多天人女子需要后代都会来找我帮忙哦——”

    “诶诶？”

    ……“帮忙”这个词为什么听起来这么奇怪。

    “不过小乖乖不一样。”

    塞恩抚上她的下颌，低头亲昵地蹭起来，他墨黑的短发撩得伽耶好痒。

    “我这么仁爱，不仅会为宝宝送上祝福，还会手把手教宝宝怎么受孕——小伽耶只要扭着屁股，乖乖地让大肉棒操进子宫射精就好，很舒服的。”

    哗啦。

    “喂！你这个人怎么说着话就——？！”

    “小骚穴咬得好紧……嘶，看来今天就很适合受孕呢。”

    “出去啦！”

    “出不去呢~”

    滚烫强硬的大肉棒又钻进来了！

    他就这样后入她，不由分说地挺腰猛耸，圆臀与腰胯之间的溪水随着塞恩激烈的动作“噗噗”地溅上去，说不清究竟是肉体撞击的声音还是溪水的声音更响。

    “那里、不要磨那里！呜呜……干什么啊！……就，就不能消停一会吗……啊啊啊……”

    “咦，难道不是宝宝张开腿邀请我进去的吗？”

    “唔唔……才没有！啊！”

    塞恩难得地用了技巧，九浅一深地边摇边插，虽不熟练，但次次都蹂躏媚穴里最敏感的那处，顶得伽耶浪叫连连，高高撅着屁股被他握着腰在水里边走边操。

    淫乱的爱液从性器交合的地方又滴滴答答地落下来，落进汹涌的水浪里。

    “——亲爱的，这里风景真好呀。”

    有人！

    突然传来的说话声吓得伽耶一下子缩紧了穴，忙回头看向塞恩。

    这一缩不要紧，直接将穴内那根作乱的粗硬肉茎咬得死死的，销魂蚀骨的快感伴着痛感一瞬间击中了塞恩的后腰，青年浑身僵住，差点爆射出来。

    “听到没，有人啊！”

    伽耶看塞恩一动不动，急得推他。

    真是的，她被封印了神力不容易察觉也就算了，这人怎么可能察觉不到。

    “别动……”

    伽耶想赶紧躲起来，腰却被他牢牢握着，湿答答流着淫水的花穴被迫含着整根阴茎，怎样都挣脱不开。

    “人类看不见我们。”

    “真的吗？”好像有这么一回事。

    “嗯……”

    塞恩的声音好像轻颤着，听起来格外色气。

    伽耶半信半疑，但还是放弃了挣扎，酸软肉穴里那根熱铁又开始慢慢磨动起来，硕大的龟头一遍又一遍地刮过水润润的媚肉，那种酥麻的感觉又泛起来了。

    “我就说这里没有人嘛。亲爱的，来这里约会真是太好了。”

    “嗯，好像还有花香味——咱们坐那边石头上吧！”

    是一对人类恋人。

    他们真的没有看见伽耶和塞恩，也听不到他们的声音，径自往方才两人“做”过的岩石走去。

    “宝宝，继续吧？小骚穴都把我夹痛了。”

    “不行！我们在水里，水会动的！”

    “我才不管呢，宝宝不让操穴的话大肉棒会炸掉的——嗯……！小骚穴好棒，不舍得我炸掉对吧？”

    塞恩竟然又开始狂插猛干了。

    这次更过分，直接抱起了伽耶修长的右腿，让交合的性器大剌剌地朝着那边的人类露出来，紫红狰狞陷进粉红幼嫩里“噗嗤噗嗤”狂顶，要多淫靡就有多淫靡，羞得伽耶泪水迷眼，嘤嘤地喊着不要，小穴却忍不住颤抖着、抽搐着，更多更浓的淫液被挤喷出来，打湿了塞恩两颗来回晃荡的卵蛋。

    “啊啊，我的伽耶真是变态啊，被人看着就这么兴奋，嘶……骚穴吸那么紧是不是想受精了，奶子一跳一跳的，好可爱。”

    “你……哈啊啊、别说了呀！”

    原本扶着腰的手臂动了动，不安分的手指竟然捏住了乳尖的粉樱亵玩起来。她是被后入的，又被抬起了右腿，就怕左腿一软直直摔进小溪里，只能抓住他的小臂敢怒不敢言，哼哼地挨着操。

    好歹塞恩没再边走边操，身下的溪水翻涌得没有那么激烈，只哗啦啦轻响。

    “——水里好像有很多鱼啊。”

    但是那个人类女孩注意到了，伽耶被吓得一激灵，连带着花穴也再次缩得好紧，缩得塞恩又痛又爽，再也不想忍着，绷紧臀部宛如公狗一样剧烈顶肏美穴，每一下都撞上敏感酥软的穴心甚至直接撞开了宫口生生地肏进了子宫里！

    “亲爱的，我，我可以吻你吗？”

    “啊，我还没有被人吻过……”

    溪水里火热淫乱，几步之隔的这里却清纯无比，男孩和女孩并肩坐着，一脸羞涩。

    “塞……塞恩、大肉棒好厉害……呜呜呜……不要、那里不能进去呀！”

    她就这样当着人类的面被操得美目翻白、唾津四溢，“嘤嘤啊啊”地浪叫呻吟，那媚红的穴肉随着大肉棒的进进出出淫乱地一翻一收，每一下都舒爽刺激得让她上瘾。

    那对单纯的恋人终于嘴碰嘴亲了一口。

    风和日丽，青山含情。

    灭顶般疯狂的高潮到来的刹那，塞恩蓦地低头吻住了伽耶，火热的舌头蛮横地塞进来，吮吸、缠动，下身猛地一挺，直接操开了柔软的宫口将精液爆射进去，欲茎在抽搐不已的蜜穴里抖动着，白浊一股又一股，源源不断，将她幼嫩的子宫彻彻底底地灌满了。

    伽耶终是软了身子，倒在青年的怀里。

    ————————————————

    作者碎碎念：

    竟然！订阅收藏都满一百了~！！虽然珍珠就七十多、一小半都是日常自顶（抹泪），但还是好开心！！！改了改进度，这章全肉奉上！！！喜欢就赏个珍珠呗嘻嘻嘻~

    总之感谢读者老爷们！！！雀寧泪奔了~~~！！

    下一章是剧情+微h的免费章节~连续三章全肉可能太腻了啦~

章节目录 第二十七章“容器”与觉醒（剧情）

    “嗯，还真是激烈。”

    优雅修长的手指拂过淙淙溪水，加西亚掬了一把，又蓦地松开，水滴簌簌如珍珠落下，摔开细碎金光。

    “很浓的交欢气味，应该没走多远——不过大概是追不上的。”

    “确实，他穿梭空间的能力很强。”

    这夏日山间依然绿意融融，鸟鸣花繁，一袭白袍的男人离开岸边，素白头纱下一双桃花眼向岩石边望去。

    “你最近见过塞恩？”

    “是。”

    “他跟你说什么了？”

    “没什么。”

    许是不喜欢罗摩冷淡的回话，加西亚微微蹙眉。

    罗摩只轻抚着手臂上停驻的乌鸦。

    那乌鸦与天国的神鸟都是报信的灵物，振翅时几片黑羽哆哆嗦嗦地抖下来，竟化作几缕青烟消失了。

    “或许我不配问的，但是，高贵的加西亚大人——”他深血红色的眸子定定地望向那个男人，“为什么您不会嫉妒？”

    “——您应该知道的，能够拥抱伽耶主人的人，不止是您。”

    罗摩扬起了手臂，那漆黑而美丽的鸟儿腾空而起，盘旋着，没入云霄。

    “哈哈……可恶的雜種，难得对我这么恭敬却问这种问题。”

    天人笑了笑，温和地垂下眼帘，那桃花眼旁一抹咒印鲜红如血。

    “但即使我告诉你，你也不会理解——与其想这些，还不如动脑筋为你这短命的身体找找办法。”

    “就像您的父亲、神国之主一样吗？……虽然您的父亲只是受了重伤。”

    罗摩跟前的男人蓦地敛了笑意。

    “谁告诉你的？”

    山风哗啦啦吹起碧绿的草浪，宛如山鬼的窃窃私语。

    “这并不难知道。”

    “——我再问一遍，谁告诉你的？！”

    霎那间强烈的神力爆发开来，无数淡金色的蝴蝶狂舞着，薄翼如刀片，猛地割开宁静的空气！加西亚扼住了罗摩的脖颈。

    殷红的血，蜿蜒着，刺眼地从指尖陷入的肌肤里缓缓流淌下来。

    “我见过米哈尔大人。”

    罗摩仿佛感受不到疼痛，他没有任何反应，回望加西亚金色的眸子。

    “虽然不能确定究竟到了什么地步，但米哈尔身上混乱的神力是被强行注入的。”

    “所以？”

    “擅长治愈之术的他不可能需要神力来修复，这只会是创造‘容器’的第一步。”

    罗摩脖颈上的手松开了。

    那些暴动的淡金色蝴蝶渐渐回到加西亚身体里，山风亦平静下来，天人用一种奇怪的眼神上下打量着罗摩，末了又笑起来。

    “我的妹妹好像养了一条不得了的狗。”

    加西亚本就白皙，夏日山间的阳光透过素纱落在他脸上，明亮得连笑容都模糊起来，参不透是真是假。

    罗摩没有再说话，默默抚上脖颈为自己治疗。淡金色的光在略显黝黑的肌肤上闪烁着，那是伽耶教给他的蹩脚法术，只能愈合一些皮外伤，他却经常用着。

    加西亚不再看他。

    天人转过身，华美的头纱被山风吹起层层的波纹。

    “那么——你从那些天人身上夺走的神力，用来做‘容器’了吗？”

    ……

    血腥的梦境越来越清晰了。

    伽耶甚至可以看见那一张张狰狞扭曲的脸，浸没在无边无际的血色里。她确信这是她逐渐苏醒的记忆，可这就是三百年前那场天人内乱吗？

    神国的天河被染成可怖的鲜红，永远被云雾掩盖的神国的天也是血的颜色，它们连结着，映衬着，宛如天地倾倒，天国的子民在哀嚎，那些神鸟拖着烧焦的尾羽在大火肆虐的宫殿里久久地嘶鸣——

    她在这里做什么？

    伽耶努力想看清自己的模样，却只看到一双手，明明是再熟悉不过的自己的手，为什么被或干涸或湿润的血迹沾染，就如此陌生？

    ——“伽耶，我的伽耶……”

    这个熟悉的声音！

    它永远出现在身后，但那馥郁的茉莉花香也被大火的焦糊气味污染了。

    ——“就让我最后一次，好好地，拥抱你。”

    就是这样温柔的声音，蕴含了无限的痛苦，一遍又一遍在这诡异的梦境里回响着，伽耶想回头看清他的脸，她好想知道，究竟是谁一次又一次出现在她破碎的记忆里——

    什么炽热而粗硬的东西进来了！

    纵然梦境里的伽耶无法清晰地感受自己的身体，但是那东西一寸寸地侵入，熟悉的湿润感泛起来了，情欲的狂热就让她如坠火海——

    四周都变成熊熊的烈火。

    伽耶好想回头，可是她控制不了自己的身体，悲惨痛苦的嚎叫声依然从四面八方奔涌而来，身后那人的情感也通过激烈的交合源源不断地传达过来。

    那是无法抑制的、强烈的悲哀。

    可就在这样的悲哀中，在这不是春梦的噩梦中，她竟然尝到了无以复加的快感，那猛烈抽插的熱铁次次都撞上最敏感最娇媚的穴心，伽耶甚至能听到自己婉转勾人的呻吟，融进火海的哀鸣……

    然而她蓦地看见了塞恩。

    那双碧绿的眼睛，宛如恶鬼一般闪烁着阴森的亮光——

    他缓缓举起血淋淋的手。

    “不要——！”

    伽耶忍不住真的哭喊出声。

    就在一瞬间，火海，哀嚎，还有身后的男人都消失了——伽耶惊恐地发现自己还在这个空旷的洞穴一般的地方。

    她彻底醒了，愣愣地坐着。

    身下是那个人从人间界带来的被褥，丝滑的桑蚕丝面料，很真实的触感。

    心还在剧烈地跳动着。

    伽耶勉强咽了咽，迟缓地环视着周围，不过是暧昧的烛火，朴素的家具，还有一堆人类的食物，正常到不能再正常。但是后颈的封印久违地发烫起来。

    ——就像是秋日的树梢，最后几片枯黄的叶子在冷酷的风里摇摇欲坠。

    ————————————

    作者碎碎念：大概很少人会看这章……但是剧情是不会舍弃的！（坚定）

    按照前面每个男主写9章的奇怪规律，下一章，就是最后一位男主登场啦~！再之后就是真·np了~捂脸逃跑~

    珍珠……唉，算了算了。

章节目录 第二十八章在灼热的情欲中浮出水面的记忆（

    “砰砰砰！”

    穹顶上突然传来巨大的声响，就像是什么重物砸下来一样。

    伽耶从恍惚的思绪中猛地回神，她不安地站起来，仔细辨认，又听到哐啷哐啷的落石声，身处的空间都轻微震荡着。

    ——难道是魔神吗？

    伽耶有些担心。

    指尖汇聚出淡金色的火焰，她凝神运气，那火焰比原先旺盛许多，却远远比不上本应具有的威力。

    所幸穹顶上的声响很快就消失了，伽耶如释重负地叹了口气，这一切又恢复成可怕的寂静。

    “伽耶？”

    ——那个男人回来了。

    “小宝贝，没事了哦……不要怕不要怕。”

    塞恩平常时候的声音很温柔。

    这样的温柔里面甚至会掺杂一丝令人沉溺的甜腻，让人不得不怀疑那些病态的、恶毒的话语只是耳朵的错觉。

    他渐渐走近了，身上沾染了古魔神的血，那是很诡异的血腥味。

    “这么害怕吗？小脸都惨白了。”

    塞恩的手伸了过来，伽耶下意识躲开，却被他捧起了脸颊，不得已对上那双与梦魇中一样的眸子——他的眼神只有一丝狐疑，可那样深邃的翠色，莫名阴森。

    “你……外面怎么了？”

    伽耶知道自己不能乱了分寸，但是心脏嘭嘭的搏动声是瞒不了的。

    “没什么，只是一个奇形怪状的东西对我们的家很感兴趣。当然，多半是对我的伽耶感兴趣——”

    “你这是什么表情，有什么奇怪的吗？”

    捧住脸颊的手松开了，又抚上她光裸的肩。

    “无论在哪里，都有人觊觎我的伽耶呢。”

    “不要乱动——”

    “嗯？”

    塞恩游走的双手顿住。

    “宝宝，你今天好奇怪。”

    “没有的事……就是，就是你身上的气味让人很不舒服……”

    伽耶慌乱地别过头，她勉强说着，塞恩却像触电一般退了半步。

    他转过身默默脱下身上白色的袍子，绿色的光芒星星点点地从白皙精壮的身体里荧荧地逸出，那是净化的法术。

    “现在怎么样呢？”

    他试探地凑过来，伽耶强压下身体的抵触，点了点头。

    “那，宝宝亲亲我。”

    “……好。”

    伽耶努力仰起了头，她假装自己没看见那双令她恐惧的眼睛，在塞恩的侧脸上轻轻留下了一个吻。他有些开心地笑了。

    塞恩的气息其实有一种治愈的、温暖的感觉，但想到他本人，莫名诡异。

    那双熟悉的大手又抚上伽耶的手臂，塞恩的吐息落在女子白皙的脖颈间，暖暖的，酥酥的，他俯身贴上来，坚实的胸膛触上雪乳的柔软饱满，美妙得不可思议。

    塞恩含住了伽耶的唇瓣，吮吻舔弄，灵活的舌不经意顶开贝齿钻了进去，他以为她的抗拒只是羞涩，便耐心地挑起柔软的丁香小舌撩拨起来。

    温暖小巧的口腔里还残有巧克力蛋糕的香甜味道，大概是伽耶贪嘴，一次吃好多。

    “伽耶，我想要你……”

    粗糙的掌心覆上了娇娆粉嫩的乳尖，怜惜地揉。她的身体被日日夜夜地疼爱着。早已变得敏感，虽然心理还抵触着，但是身体的感觉太过诚实，让伽耶有些不适地动了动腰肢。

    “嗯……”

    “我就知道，我的小乖乖最体贴了。”

    塞恩笑着，脸孔埋在香软的雪乳间开心地又吻又舔，舌尖流连之处，那白腻的肌肤上泛起湿润的光泽，烙下一枚枚淡红的花。他黑色的发丝撩在胸口，痒痒的，伽耶有点想推开他，但手却不由自主地环住他的脖颈。

    她说不清自己是怕，还是喜欢。

    “有时候我真的看不懂伽耶的心——这么率真的身体里，为什么会住着那么难以捉摸的灵魂呢……？”

    伽耶软软地躺在柔软丝滑的被褥上面。修长的双腿并拢蜷起，他抚上圆润的臀，目光落在隐秘的腿心，肉缝肥美可爱地鼓着，露出点点诱人的熟红。

    ——手指，进来了……

    伽耶忍耐着，贝齿咬紧了唇瓣。

    她就像秋日里成熟的果实，果肉饱满，甜蜜多汁，哪怕只是瞥过一眼，就会让人发疯似的想念，只想吞吃入腹，让她清甜而馥郁的滋味沁入身体里，久久地不消散。

    “我也理解不了你，塞恩。”

    伽耶喏喏回应道。

    妖媚的花穴变得绵软而湿润，扩张的手指也被爱液浸润得水淋淋的，塞恩扶住了她的腰，蓦地挺身进入——

    “嗯……！”

    他和她同时轻吟出声。

    “你会理解我的。”

    塞恩精壮的腰在伽耶两条修长白腻的腿间耸动起来，偶尔款摆，把她婉转的呻吟顶得更加娇媚，动情的水声融入肉体撞击的声音，在偌大的空间里“噗啪噗啪”奏响。

    “等宝宝想起了一切，我会让你看清的——嘶！……你那可悲的、一片黑暗的命运……”

    ……好热，热得要融化掉了。

    “塞恩——啊……轻一点呀！……呜呜呜！不能再进去了呀！”

    伽耶好像听清了塞恩说的每一个字，但是每个字都那么陌生，她陷在情欲的狂乱中。塞恩俯身吻了上来，唇舌缠绵，银丝缕缕，花穴甬道里硕大滚烫的肉茎磨过每一处敏感点，身子也无可抑制地颤抖着。

    脑海混沌起来，伽耶努力睁着朦胧的眼。

    后颈的封印无时无刻不在弱化，就在这宛如置身万花筒的绚烂欲望之中，那些与塞恩一起的数百年前的记忆零零落落地浮现——

    夕阳下天国的尽头……

    一片乱草中古神像轰然倒塌……

    融进淙淙水声的话语……

    春天的山涧漂满雪白的小花……

    ……

    骤然烈火熊熊。

    伽耶蓦地看清他胸口的放逐印记——纵然蒙上了一层薄汗，但那隐隐的、血色的光……

    ——咔擦。

    “怎么了？”

    塞恩察觉到异样，立刻停下动作，垂眸看她。

    墨黑的发丝被汗水打湿了发梢，粘在青年白皙精致的脸上，他依然轻轻喘着，性器交合的身体泛着情欲的潮红。

    然而塞恩在这双美丽的杏眼里看见了冷酷至极的恨意。

    “——吼！”

    空间骤然振荡起来！

    塞恩还来不及问，哗啦啦的落石从洞窟的穹顶上疯狂掉落，砰砰砰砸在地面，混乱间他被伽耶一把推开，青年来不及抓住她的手腕，一块巨石突然从天而降硬生生挡在面前……！

    穹顶骤然破开一个口子，无数腥红的光线射进昏暗的空间，就在这一片刺眼的鲜红中，有什么东西向里面看进来——

    ——————————————

    作者碎碎念：我写个锤子的剧情啊啊！（摔！）卡文卡死了，手理解不了脑子啊啊啊啊啊，最后一幕怎么跟进击的巨人似的？？？……

    继续写肉去了！！

    感谢读者老爷：nido，broccoli的珍珠！雀寧给你们表演个后空翻~！！

章节目录 第二十九章这个古魔神好像有点萌？（纯剧情

    【敬爱的父亲，您为何沉睡不起？】

    【兄长们拿起了刀剑，血色的雾气弥漫在宫殿，神鸟陨落在阶前。】

    【最信任的朋友，他点燃了叛乱的火。】

    【“你背弃了神的誓言！”】

    【我指责着，他却吻了吻我的脸。】

    ……

    ……

    “伽耶，难道你的封印已经——”

    “嗷嗷嗷嗷——！”

    混乱不堪的空间里充斥着落石剧烈回荡的声响，外头看不清的怪物恼怒地朝里面吼起来，震得耳膜生疼。

    赤裸的身体被神力包裹着迅速变出天人白袍金纱的装束，墨黑如瀑的长发在空中凌乱地飘着，女子仰首望向穹顶的破口，微微眯了眯漆黑的眸。

    多么眼熟的一幕啊。

    “真的吵死了——有完没完，一定要我把你的心脏掏出来喂魔兽吗？！”

    “哈吼吼……！”

    吼声更加愤怒。

    那巨大的魔神就露出半个脑袋，被漆黑的瘴气笼罩着根本看不清面目，就露出两根破碎的犄角。

    两道强劲的光刃蓦地劈过去，刺眼的绿光中，那魔神“嗷”地一声把头缩起来。

    一转眼乱七八糟的魔物被扔进来了！

    魔蛇、魔狼、中型魔蜥蜴……甚至那种魔界特有毒液球果都被丢下来，摔在空间底部顷刻炸裂开来，魔物的血液和毒液暴溅，恶臭无比。

    不知是不是伽耶的错觉，这种行径有点孩子气。

    轻叹，伽耶凝神生成传送法阵，却发现无论怎么控制都无法落在魔界以外的地方——

    “要离开魔界，必须找到‘浮桥’的入口才行呢，我的小乖乖。”

    四周都是魔兽痛苦的嘶吼声，塞恩那双阴森的碧眸望过来，直教她心口一紧。

    无数耀眼强烈的光芒从青年的体内猛地涌出，这般强大的神力令伽耶不安地蹙了蹙眉，一刹那空间的穹顶被炸成碎末，连同那些魔物一起湮灭在碧绿的光里！

    “——啧，看来不止一个怪物。”

    虽然伽耶并不清楚为什么古魔神会突然袭击，但是现在的局势的确不妙。

    身体彻底暴露在魔界的风里面，那夹杂的怪异的血味生生地刺激着伽耶的鼻子，她甚至有一种想呕的感觉，只勉强着用神力化成淡金色的蝴蝶围绕在周围，形成保护与净化的屏障，又警惕地抬眼望去——

    巨大，像是魔龙，又没有蝠翼一般的翅膀，上上下下被浓重的瘴气笼罩着，只能依稀辨认出举在胸前的两截是手臂之类的东西，它好像蹲着，伽耶莫名觉得那姿势有点像乖乖坐下的大狗子。

    那魔神发现伽耶在打量它，疑惑地歪了歪头。

    ……伽耶真的笑了出来。

    大概是封印解除后神力基本恢复的缘故，她甚至不觉得这些凶恶残暴的古魔神可怕，它们大多没有思考能力，落在伽耶眼里，就像是巨型魔兽，不过尔尔。

    伽耶就这样仰着漂亮的脸对着那边的怪物笑着，没有察觉那双盯着自己的碧眸里渐渐凝起了阴冷的神色。

    “有把握吗？虽说那个大家伙不值一提，但是它边上那个——”

    杏眸又瞥向怪物肩膀旁悬浮的人型生物，那应该也是古魔神，类似男性的身体几乎被黑色的斗篷罩住，辨不清样貌，但气息中蕴藏的深厚力量不言而喻。

    身旁的青年没有回应。

    “塞恩？”

    伽耶转过脸，敛了笑意，娇美的容颜上只剩下无尽的冰冷。

    塞恩身子一僵。

    分明还在与古魔神对峙着，头顶是一望无际的魔界的天，仿佛被鲜血浸染着，那双翠绿的眼眸里似乎有什么一闪而过。

    那样的，浸透了浓烈怨气与占有欲的病态。

    ……

    “哗嚓！”

    奇形怪状的树枝被点燃了，阴暗的溶洞里瞬间充盈着暖金色的光。

    伽耶就用手里这根树枝理了理篝火堆，好让它烧得再旺一些，那两个古魔神像哑巴一样蹲在角落里。

    ……一切突然变得好静。

    顺手把枝子丢进火堆，伽耶就在篝火旁坐下，火光映入水润的双眸里，那杏眸就像钻石一样闪闪发光。

    ——她竟然带着古魔神一起被天人追杀、逃跑，如果加西亚知道，大概会笑出声。

    “谈谈？”

    伽耶主动开口了。

    那个煤球一样被瘴气笼罩的古魔神好像没料到伽耶会突然说话，她声音刚响，它就一个激灵瑟瑟发抖起来，哪有原型那种高大暴戾的气势。

    另一个人型的古魔神就高冷许多，被黑袍罩着，抿嘴不说话。

    “要不先讲讲你们跟塞恩有什么过节吧？”

    伽耶想想也是，或许同仇敌忾比较有利于合作。

    “至于我，你们也看到了，他恨不得掐死我。”

    ……虽然说掐的是下颌啦。

    话音落下，又是一片寂静，寂静得跳动的火焰都很尴尬。

    ——它们该不会是哑巴吧？

    伽耶疑惑地看过去，那两个古魔神依然低着头蹲在那里一动不动。

    可是之前分明听到其中一个用心灵感应告诉她，它知道“浮桥”的入口在哪里，帮它们逃跑就给她带路。

    不知道过了多久，那团煤球一样的家伙动了动。

    “咕噜咕噜……比巴——卜！”

    “听不懂。”

    “咦！比巴卜比巴卜，嘟噜噜。”

    ……行吧，等了半天就说这个。

    伽耶无语地捏了捏眉心，只能把希望寄托到另外那个高冷魔神身上。

    幸好，他会说点她听得懂的。

    “图图说，你好可怜——”他缓缓抬起头，半露出斗篷下的脸，只看得到跟天人、人类一样淡粉色的薄唇，“被同类强迫交配，你的同类太残暴了。”

    “但是霸占了图图的家，图图很生气。”

    “噗——！”

    他说得字正腔圆，但伽耶已经不知道怎么吐槽了，不过确实是很悲惨的事。

    疲倦地仰头依靠在溶洞冰凉的石壁上，伽耶突然想到了很多事，她正是因为无法接受三百年前天国的悲剧才命令罗摩封印她的——

    如今这些，逃出来了，就是小事了。

    “吧唧哈哈嘟……？”

    “图图问，你还好吗？”

    伽耶斜眸瞥过，只是笑了笑。

    篝火的光与热源源不断地散发着，笼罩在伽耶单薄的身子上。她垂下眼帘小憩起来，四周隐隐翩飞着淡金色的蝴蝶，默默地守护、净化。

    没有塞恩，没有加西亚……没有那些与她纠缠不清的男人。

    伽耶感到了久违的平静。

    ————————————————

    作者碎碎念：下一章就不高冷了（邪笑着扶了扶眼镜，【今晚十点前更新第三十章】

    反差萌什么的我太喜欢惹！

    感谢读者老爷：颐姝，broccoli，今天也是喜欢肖战的hjy的珍珠~~~

章节目录 第三十章夜晚，小屋，裸男（？）（剧情）

    整日瘴气缠身的那个煤球叫图图。

    另外一个古魔神，名字是兰。

    魔界和其它几个世界一样，有日月轮回、风雪雨雷，只是到处都弥漫着死亡的气息，令人心生恐惧。伽耶自诞生以来的九百多年里只来过寥寥几次，如今对魔界倒是有了很多新的认识。

    “好奇怪呀，为什么走到现在一个魔神都没看见？”

    踏入漫无边际的沙漠以后，风沙呼得面颊生疼，伽耶也学兰那样幻化出斗篷罩在身上。

    “我们就是。”

    “……我知道。”

    伽耶无奈地撇了撇嘴，那红发的古魔神好像就喜欢这么回话。

    图图在前面一蹦一跳地走着，倒是会“咕噜噜”跟她友好交谈，交流了神识以后伽耶也能听懂古魔神的语言了。

    “（魔语）因为你身上生命的气息太强烈了，大家都不想靠近。”

    “生命的气息？”

    “（魔语）嗯~就是那个绿油油的大坏蛋！我们最讨厌生命属性的神力了，沾上了就浑身刺痛！”

    “（魔语）图图你说太多了。”

    “（魔语）没事~伽耶姐姐不会生命法术，伤害不了我们哒~”

    伽耶和兰都陷入沉默。

    图图毫不在意这些，不知怎么从包裹身体的瘴气里掏出了一个类似干肉的东西，吧唧吧唧吃起来。

    ——敢情她讨厌它们身上死亡的气息，它们讨厌她身上生命的气息？

    这么一想伽耶反而释然了。

    脚下的沙子和人间界的不同，是那种淡淡的粉色，一路上还看到了许多古魔神的骸骨，看起来比图图的原型还要巨大几百倍。

    “我建议你最好不要使用净化法术。”

    兰突然指了指伽耶肌肤周围飞舞的金蝶，女子回望过去，他大半张脸依然被兜帽遮着。

    “虽然徒步过去不会被你的同族发现，但是神力波动会被捕获的。”

    “这……好吧。”

    伽耶不得不承认自己没想到这个。

    淡金色的蝶渐渐隐没入雪白的肌肤中，兰好像瞥了一眼，又很快转过头去。

    越过风沙漫卷的沙漠，就来到了一片水草丰茂的绿洲，不过准确来讲，这里的植物都是蓝色或白色的，伽耶甚至看见了图图丢过的的毒液球果。

    夜幕悄然降临，天上一弯腥红的月。

    图图很擅长造房子，它挑选了一处临水的平地，用那些漂亮规整的魔树树干搭出了两个蛋状的小屋，虽然不太符合天人的审美，但相当结实实用。

    “（魔语）兰，伽耶姐姐，晚安！”

    “晚安呀，图图。”

    这几天相处下来伽耶都有点喜欢这个小魔神了……忽略它的本体的话。

    小屋前的篝火旺盛地烧着，火焰随着夜晚的微风曼妙地舞蹈，照在伽耶和兰的身上，忽明忽暗。

    “那我也去休息了。”

    伽耶看了他一眼，他依然不想理她的样子。

    心里暗暗叹气，这个红头发的家伙从见面到现在都没有脱下过斗篷，遑论露脸了。伽耶猜想着，毕竟是古魔神，大概也是奇形怪状的，或许斗篷下面像章鱼一样多手多脚，又或者只有一只眼……

    她觉得有点滑稽，忍不住边笑着边与兰擦肩而过。

    “——你才奇形怪状。”

    “什么？”

    伽耶有点怀疑自己的耳朵。

    “你们这些天人，最丑了。”

    ……他竟然可以读心？还是在她完全察觉不到的情况下？

    伽耶刚想开口问他，却被兰一把推开，就在那一瞬间伽耶看清了那只手——

    和天人人类一样的手，普通肤色，那每一根手指都修长匀称，骨节分明却不显得粗犷，优美，优雅，就好像天生供人欣赏一般。

    真的比伽耶见过的所有都好看。

    但就是这么漂亮的手，“嘭”地一下关上了门，他和图图一人一间，把伽耶晾在了外面。

    “喂——！”

    “滚开，不许睡我们的房子。”

    “……”

    今夜月色不美。

    伽耶无奈，在篝火旁露天睡下，身上盖的还是她从法术空间中勉强找到的毛毯。

    世界变得好安静，耳畔只有“噼啪”的篝火声，还有那温柔的风声。

    女子仰天躺着，柔顺的黑发在毛茸茸的蓝魔草丛上散开来，漆黑的杏眸望向浩瀚无垠的夜空，思绪却一点点纠结起来。

    ——离开了这里以后，要去找加西亚吗？

    ——还是继续和罗摩一起归隐山林呢……他大概很伤心吧。

    越想越乱，伽耶翻了一个身，干脆暂时不想。

    身下的蓝魔草好像是一种魔力植物，和她天人的神力相性不良，扎在皮肤上甚至会有电流般的刺感，谈不上痛，但确实不舒服……把身上的毯子垫到身下，又觉得有点冷。

    “唔……”

    她还是想在小屋里睡觉，又温暖又舒服。

    伽耶凝神细听，图图已经呼噜噜睡着了，那个红毛怪不知道醒着在干什么。

    她怎么想都觉得，如果偷偷溜进去，只有图图才不会介意。

    “你想做什么？”

    推门的手一僵，伽耶尴尬地转过头，那家伙已经站在门口盯着她了。

    凄清的月光与火光交映着，落在他颀长的身上，兰依然没有脱下他的斗篷，就像不愿露面的世外高人一般。

    “我想进去睡——”

    “图图还是个孩子，你们天人太恶心了。”

    “……？”

    伽耶愣住。

    等她反应过来那家伙的脑回路，他就意识到错误瞬间闪回屋里，门又“嘭”一声关上了。

    ——就这么一点大的小屋究竟为什么要装门啊！

    伽耶只得回到篝火旁坐下。

    三四天了，这红毛怪动不动歪嘴摆臭脸，现在还冤枉她对孩子图谋不轨，伽耶越想越气，腾地一下站起来抬脚就踢开了兰的门！

    登时四目相对。

    幽暗的小屋内伽耶一下子看清了那双眼，与所有古魔神一样，像蛇一般的竖瞳，在黑夜里闪烁着血红色的光。

    他被她吓得瞳孔几乎缩成竖线。

    伽耶也被他吓到了。

    因为，就在那宽大的斗篷下面，原来什么都没穿……

    ————————————

    作者碎碎念：为啥有那么多铺垫的剧情呢……因为不是熟人嘛……

    所幸终于铺垫完了。

    嘻嘻嘻……

章节目录 第三十一章“兰，你好像硬了呢。”（专治傲

    原来是美男呀。

    伽耶玩味地勾了勾唇角，一步步走进昏暗的屋内，他反而怂了，扯紧了本来脱到一半的斗篷缩在角落里惊恐地盯着她。

    “你要做什么？”

    声音都抖了。

    魔神肌肉线条优美的长腿还暴露在空气里，伽耶轻哼一声，越走越近。

    “安心——我们天人，尤其是我，是很有原则的哦。”

    终于看清了！

    虽然比不上罗摩的俊朗，加西亚的清秀，塞恩的精致，但是兰的面容相当耐看，尤其是现在两颊泛红的样子，不太恰当地说，简直“秀色可餐”。

    他受不了她视奸的眼神，逃避地低下头，火红色的额发又凌乱地遮住了他蛇一样的眼。

    “可是怎么办呢？我的同族在我身上下了诅咒……”

    伽耶在魔神身旁软软坐下，声音也哀戚起来，她怕他又透过眼睛读心，干脆捂住脸假哭。

    “如果一天没有做，就会浑身发痒，力量也会一点点流失殆尽……”

    “啊，这……”

    兰蓦地抬起脸，血色的眸子闪了闪，一脸为难。

    伽耶承认自己很色，她甚至大胆地握住魔神抓紧衣物的手，稍稍一用力就扳了过来——

    他的手冰凉如玉，煞是好看，伽耶忍不住吻了一口，换来他浑身轻颤。

    ——被这么漂亮的手爱抚应该很舒服吧。

    “你、你说的是真的吗……？”

    魔神好像咽了咽口水。

    “骗你的。”

    她嬉笑着与他四目相对，一瞬间满脑子的黄色废料被兰读进意识里——

    大概对于单纯的古魔神来说过于刺激，他整个人蓦地僵住。

    柔若无骨的小手如蛇一般灵巧地攀上了兰的侧脸，伽耶在魔神耳畔轻轻笑着，呵气如兰。

    她想她真的是色欲熏心了，就连古魔神身上死亡的气息都闻着兴奋，尤其是魔力与神力对峙着，手心接触的地方泛起若有若无的刺激感，好像是触电，但又莫名酥麻。

    “别碰我，你——赶紧滚出去！”

    “嘻嘻，我偏不。”

    伽耶就像八爪鱼一样缠住兰精壮匀称的身子，那种酥麻感更强烈了，她心情大好，贝齿蓦地咬住他红得发烫的耳垂，她知道他也有感觉。

    夜色昏暗，狭小室内，孤男寡女——

    嗯，干柴烈火什么的，也是很正常的吧？

    “把衣服脱掉嘛，兰，我好好奇你们古魔神的身体长什么样呢。”

    濡湿柔软的小舌又含住他的耳垂色气地舔弄，她特意挺起胸口两团饱满，隔着衣物暧昧地在他的手臂上来回蹭着，极缓极慢，引诱而不至于淫荡，简直魅惑至极。

    “就不给你看！”

    “瞧瞧，怎么还咬牙切齿的呢。”

    “你真的好麻烦——蹭来蹭去以为自己很好看吗？真是胖死了，只有那个瞎了眼的天人才会天天缠着你交配！”

    “……？”

    “胸上长那么多肉，还有屁股，圆成那样真是难看、难看！”

    ——好！

    ——好极了！

    什么鬼脑回路，这个死家伙不仅说她胖，竟然还偷窥，伽耶真的被气到了，她今天一定要让这个混蛋给她的胸和屁股道歉！

    伽耶不顾兰死命挣扎，一个翻身坐上了他的小腹，不等他反应指尖瞬间燃起淡金色的火焰将彼此皱皱巴巴的衣物烧得灰都不剩——

    “你……！”

    兰蓦地噤声。

    纵然肌肤被神力烫得生疼，可见到赤裸的女体的瞬间他差点忘了呼吸。

    狭窄的小屋里只有黯淡的月光透过细缝照进来，可她的肌肤，白皙得宛如散发着圣洁的莹光，从饱满的雪乳到纤细的腰肢，每一处都让魔神血脉偾张……

    “兰，你好像硬了呢。”

    伽耶“嗤”地一笑，偏偏只用挺翘的臀部轻轻地蹭，就算不看也知道那是个又大又美味的东西，一下又一下沉沉地拍在尾椎上，烫得伽耶舒服得轻颤起来。

    身下的魔神不挣扎了。

    兰咬着嘴唇，半恼地瞪着她，可混乱的气息完全暴露了他动情的事实。

    “哑巴了？”

    女子娇媚地点了点唇角，另一只手就像拂过山涧春水一般，抚过魔神的脖颈、锁骨、直至健壮的胸膛，指尖撩人地打着转。

    “丑八怪。”

    然而兰就像故意的一样，从嘴里挤出这么一个词。

    “嗯呢，我是丑，”这回伽耶不怒反笑，俯下身吻了吻他别扭的唇，“兰最漂亮了！”

    “这个胸好棒，摸起来手感真好！——欸，小红豆这就立起来了吗，好色呀。”

    “别！”

    “我来尝尝看。”

    又小又软的舌头打圈似的绕着舔，余光瞥见魔神克制的拳头，伽耶坏心地一嘬，那拳头握得更紧了。

    他和她就这般肌肤相亲着，魔力和神力互相抗衡激起的酥麻感让彼此的身体都变得无比滚烫，伽耶察觉到股间的肉物完全勃起，死死地抵住了她的臀。

    她蓦地起身，兰的瞳孔一缩，忍不住向她隐秘的腿间望去——

    那是从未见过的嫣红色。

    隐隐泛起暧昧的水光，藏在饱满诱人的肉缝里。

    “哇，兰的肉棒也很漂亮呢……”

    “好大——我来猜猜，还没有碰过女人吧？”

    欲茎被那双小手圈住的瞬间，兰竟然有一种想射的冲动，幸好忍住了。

    ——跟自慰的时候完全不一样，

    他没想到她的手那么软那么柔，上下撸动的时候激起宛如触电般轻微而舒爽的感觉，他甚至忍不住拱腰挺动了几下，却看见这个坏女人笑吟吟的样子。

    “我……交没交配过……跟你没关系！”

    “交配什么的好难听呢，这么舒服的事情怎么能这么称呼。”

    “一点也不舒服！”

    “不舒服肉棒翘那么高做什么，好硬好粗，我手都酸了呢。”

    伽耶故意作出嫌弃的样子，却忍不住想象手中欲茎进入小穴的滋味。这个尺寸实在是太夸张了，比她的小臂还要粗一大圈。

    ——该说不愧是古魔神吗？这家伙肯定又要闹脾气了。

    伽耶松了手，那寂寞的硕大肉棒还依依不舍地搭在她的手心，一下一下有力地搏动着，每一根暴涨的青筋都被肉色偏粉的肤色衬得更加清晰。

    “不要急不要急。”

    她甜甜地笑起来，落在兰的眼里莫名恍惚。

    “你舒服了，我还没有舒服呢——”

    ——————————

    作者碎碎念：果然，这本书讲的是渣女伽耶的调教之路吧……（自嘲）

    感谢读者老爷：nido的珍珠~！！！么么！！！

    每五十珍珠加更一章纯肉惹~~~（疯狂暗示w

章节目录 第三十二章她的穴干起来真的好嫩好爽……勾

    “嘭！”

    小屋可怜的门又被撞得巨响，只不过这一回很不一样。

    “坏蛋、坏蛋，我要告诉图图——兰就是个老色鬼，挺着大肉棒就要强暴我了！”

    “你好吵！”

    一只大手蓦地捂住伽耶的嘴，耳畔是他急促亢奋的喘息，伽耶更加得瑟地笑起来，腰肢闪躲着扭着，却比妖精还要魅惑。

    兰真的要被这个坏女人逼疯了。

    伽耶被他牢牢摁在门上，两团雪乳竟就这么柔软地挤开来，随着她不安分的挣扎撩人地晃动，落进兰的眼里，激起一种莫名的饥渴感。

    ……不行，这是他最讨厌的天人！

    “赶紧滚出去。”

    伽耶知道他的口是心非，反而张开小嘴舔了一口兰粗糙的掌心。

    濡湿、娇软，不可思议的感觉好像噼里啪啦从掌心传遍了全身，男人慌忙收了手，愠怒地瞪着她妩媚的侧颜。

    “真的要我滚出去吗……？”

    伽耶揶揄着眨眨眼，漆黑的眸子里水光潋滟，任谁看了都会心动不已。

    “你的身体好烫哦，正好可以暖暖我的身子，嗯……顺带给你降降温。”

    “不需要！”

    “唔啊，轻一点啦，胳膊都要被你掐坏了。”

    软糯的声音心机地在末尾轻轻颤起来，伽耶咬上唇瓣与他四目相对，脑海中却飞快地想象着他的欲茎如何狠狠疼爱她娇嫩水润的穴，如何耳鬓厮磨共享鱼水之欢——

    他果然一刻不停地在读她的心。

    那张相当耐看的脸上迅速蒸腾起前所未有的红晕，甚至摁住她的手都松开了，伽耶当然不会放过这个机会，一个转身脊背抵上了木门，傲人的双峰就这么直挺挺地迎上大龄单身魔神的脸。

    “好过分，”嘟着可爱水润的樱桃小嘴，伽耶娇嗔着，柔荑故意抚上了酥胸，“这里都被门挤红了，快给我舔一舔啦。”

    “不……不过是两团肥肉……”

    “那你咽口水做什么，肚子饿了吗？”

    伽耶忍着怒气，依然笑嘻嘻地看着兰涨红的脸。

    ——就算用脚想伽耶也知道自己现在的样子有多诱人。

    换了加西亚他们早就发了疯似的抱住她狂咬乱啃了，偏偏这个呆头鹅还在嘴硬，翘着又粗又大的肉棒杵在原地。

    她不心疼兰，倒是心疼这个热气腾腾的大东西，顶端一颤一颤地吐着清液，看得伽耶花穴里也痒痒的，痒得流出水来。

    忍得快要爆炸的欲根被两团雪白奶子围住的瞬间，魔神的意志终于崩溃了，他好想就像她想象的那样，狠狠地插进她的蜜穴，一股脑射进去——

    “你活了多久了？”

    神志恍惚间，身下玩弄他的坏女人好像在开口问他。

    “一万……或者八千年……我记不清了……嘶——”

    “欸？”

    敏感的圆头被她热乎乎的嘴含住，那灵活的小舌湿漉漉地在马眼上打着转，兰很想捧住她的螓首让她吞进去更多，却又傲娇地不肯下手。

    “那你好差劲呢，塞恩才一千岁，你都打不过……”

    “闭嘴！呃——你知不知道生命属性的神力打在身上有多疼啊！可恶……！”

    “哦，那我闭嘴。”

    “你——快点张嘴吃我啊！”

    单纯的魔神被她惹得又气又难受，青筋暴涨的柱身被柔软的奶子夹着上下撸动，最最敏感的马眼还被她的舌尖抵着，虽然爽得他浑身僵硬，可总是差点什么。

    “不过兰的脾气比塞恩好多了，我很喜欢兰呢。”

    喜欢？

    喜欢自己吗？

    “那……兰喜欢我吗？”

    暧昧夜色中这双水汪汪的眸子仰望着他，一种复杂的感觉从心底泛起来。下身更加肿胀，兰忍不住捧起她的小脸试探地送腰挺动。

    “我不知道。”

    “‘不知道’是什么意思？”

    软软围住肉棒的雪乳离开了！

    强烈的失落感一瞬间袭来，兰小声骂了一句，伽耶没有听懂，不过不猜也知道。

    小屋里燥热得就像生了一堆火。

    是情欲的火。

    娇软的身子蓦地被他抱起，不等伽耶惊呼，他已然吻上了她又软又白的奶。

    唇齿间“啧啧”响着，每一下都像饿狼扑食一般，大口地吮，大口地舔，舔得两团雪乳泛起晶晶亮亮的光——

    “这里能舔吗？”

    他低垂着脸，舌尖试探地点了点勃起的乳尖，火红色的头发遮住了竖瞳的眼。

    “能——啊！”

    他竟然咬上那颤颤的粉樱，就用远比天人锋利的牙齿！

    一种说不清是痛还是爽的感觉折磨着伽耶，她细碎地呻吟着，被兰抱到蓝魔草铺成的小窝里放下，身体的上下前后都被神力魔力碰撞的微弱电流洗刷着，和以往任何一场情事都不同，刺激得隐秘深处涌出更加丰沛的淫液，湿润了整个腿心。

    她好香。

    兰已经不满足只咬嫣红的乳尖了，他开始咬上那饱满白皙的乳肉，留下一道道深深浅浅的齿印。

    “哼，你……你真的要吃我啊？……嗯啊……不是嫌弃吗？”

    “你好吵。”

    他不理她，俯身流连在两团雪乳上。

    纤细的手指卷上胸前兰的红发，伽耶得意地微笑起来，薄汗朦胧的下眼睑下泛着淡淡的绯红。

    “看来，我真的很好吃呢……”

    她曲起修长白腻的双腿，将他寂寞得冒水的粗大肉茎夹在两膝之间，再不解风情的男人也能懂得她的体贴——

    魔神健壮的臀肌缩紧蓦地在她两膝之间耸动起来，双乳还在被他爱抚着，那蛇一般竖瞳的眼睛一刻不离盯着自己的脸。伽耶喘息，轻吟，柔软无骨的小手缓缓游走到光洁饱满的阴阜，探出修长的中指重重揉上了饥渴的花珠，又缓缓滑下去，滑进早已湿透的肉缝……

    然而兰停下了动作，那双好看的手轻轻分开了伽耶的腿。

    “我来。”

    ——男人炽热的舌头舔上来了！

    神力魔力碰撞的刺激感在性器上莫名强烈，兰蹙了蹙眉，他也感觉到了，但是那种刺激反而恰到好处，只稍稍触碰，蓬勃的情欲就让伽耶彻底软了身子，哼哼唧唧地挺起肥美红润的阴户蹭上去。

    舌头在水汪汪的肉缝里来回舔着，从勃起的红肿阴蒂到花唇半掩的穴口，又重又急，他仿佛变成一个青涩的少年，在情事里笨拙地讨好着爱人。

    伽耶很是受用。

    她好喜欢这种单纯又色气的感觉，柔荑抚上了握住她大腿的手，十指相扣——尤其是这么漂亮的大手，如缠万千情丝。

    “舒服吗……？”

    男子从她的腿间抬起头，淡色的薄唇被爱液沾染，在夜色中隐隐泛起水光。

    “嗯嗯……”伽耶的轻哼声浸透了情欲，连每一个鼻音都甜美无比，“兰好厉害……忍不住流了好多水呢……”

    “那，我可不可以……”

    “可以什么？”

    他受不了她的媚态，喉头上下一动。

    “我能进来了吗？”

    ……噗。

    伽耶无奈地瞥了眼身子上方蠢蠢欲动的欲茎，虽然又粗又大又馋人，但冒然塞进来怕不是要把小穴撑裂出血。

    “这样啊，你吃不下去吗……”

    他又读心了。

    伽耶看见那张脸上渐渐浮现出遗憾又难过的神色，忍不住笑起来，伸手撩开他脸庞火红色的发丝抚上去，樱唇轻启，送上一吻。

    小舌热情地顶上兰锐利的牙齿，他怕伤到她立刻张开嘴，两片濡湿的舌顷刻激动地交缠在一起，搅弄、勾动、追逐，两人的唇齿间都是伽耶馥郁的香气。

    伽耶吻着他，小手把大手引到腿间，让一根中指抵上了水淋淋的肉缝，轻轻送了进去。

    “接下来会吗？”

    她含糊地问着，他的舌伸了出来，与她色气地逗弄着，一缕缕银丝垂下。

    兰没有回答，但他的中指在媚肉渴求的挤压、缩动中被引向深处……

    转眼蜜穴已经被三根手指抽插得淫水飞溅，“噗嗤噗嗤”地响着，微妙的电流在甬道里乱窜，伽耶难耐地勾起了脚趾，她已经控制不了穴肉的抽搐了，呻吟变得更婉转高亢，白腻的双腿忍不住缠上了兰的腰。

    好想要。

    伽耶咬紧了唇，泪眼朦胧地看向那双红色的蛇瞳，她知道兰一定会给她的。

    “嗯……马上给你。”

    他已经忍太久了。

    滚烫的龟头缓缓抵入内陷的肉缝，兰忘不了手指被这里含住的感觉，他期待着，期待自己从未进入过女体的欲茎也能像手指一样被她的穴吃下去，让那层层叠叠的媚肉绞紧他，绞得他浑身颤栗，然后——

    “呜呜呜，好、真的好大……”

    才进去半个顶端穴口就被撑到极限。痛是难免的，但是极大的快感与渴求感太强烈，她缠住兰的双腿忍不住一压，挺起腿心迎上去，那惊人的肉柱就这么整根吃下去了！

    “呃！”

    “啊啊啊啊——胀死了！怎么能这么大！……等一下！嗯啊……先别动啊！”

    初次操穴的男根碰到这么会咬的骚穴怎么可能忍得了！

    欲茎饥渴的每一处都被紧致水润的小穴抚慰着，她的穴干起来真的好嫩好爽，尤其最深处那块硬肉好像小嘴一样，每顶一下就能更深入一分，蜜壶便抽搐得更剧烈，爽得他难以忍受地颤栗起来，疯狂地提臀操干，把身下女子的娇喘都撞得支离破碎——

    他受不了，她又何尝不是！

    兰的蛮横简直让伽耶又怕又爱，一想到自己竟然在素来凶残的古魔神身下婉转承欢，穴心就更酸软酥麻几分，忍不住收腹缩穴逼他赶紧泄出来，让滚烫的精种填满她。

    “嘶——”

    他也真的满足她了。

    初次交欢本就容易射出来，她的蜜穴太会夹了，何况他又忍了这么久，兰猛地一挺，硕大的龟头硬生生挤开宫口操进去，他绷紧臀肌，就在伽耶“咿啊啊啊”的媚叫声里精液爆射，又重又烫地喷上娇嫩的子宫壁！

    他和她一起攀上了极乐的高潮。

    古魔神在天人的穴里射了一股又一股，精种满满当当地灌满了子宫，又顺着柱身溢出来，浓浓白露，将伽耶鲜红亢奋的穴口弄得泥泞不堪，就连孱弱的花唇都耷拉着几滴。

    伽耶失神地望向小屋漆黑的顶，两条腿无力地从兰精壮的腰上滑下来，大腿内侧的肌肉轻轻颤抖。

    “好胀……”

    射精后的肉棒还是半硬着，塞满了抽搐不已的蜜穴。

    他好像没有出来的意思。

    ……

    一整夜，兰就同所有初尝情欲的男性一样贪婪地索取着，虽然没有任何技巧可言，但傲人的尺寸也诱得伽耶款摆腰肢，沉溺欲海，最终精疲力尽地瘫软下去，身下毛茸茸的蓝魔草就像经历大雨一般，浸透了精水和淫液。

    夜色平静下来，

    “兰……”

    伽耶慵懒地唤着，他却俯下身吻她的脖颈，细密的吻，宛如雨点一样，火红色的发丝落在伽耶脸上，很痒。

    “你会一直记得我吗？”

    “嗯？”

    她不明所以地看他，对上那双竖瞳的红眸。

    “如果你一定要离开的话，”兰缓缓垂下了眼帘，伽耶感觉得到，这次他没有读心，“可不可以为我——”

    “还是算了。”

    他脸上的情欲还没有散去，却染上了一层落寞，翻过身背对着伽耶睡下。

    ————————————

    作者碎碎念：考虑过分成两章发……还是算惹……！

    其实不想起很黄很露骨的标题QAQ，基本在正文直接选一句的……不过标题起的勾人才有销量呢呜呜呜……

    不晓得什么时候才能上榜（有这个可能吗，嗯？）~快七万字了~难道是因为上午更新所以才很难收到珍珠嘛（点手指

    读者老爷们的留言我都有认真看的！！一直希望可以收到评论呢~！

    最后感谢读者老爷的订阅，么么！

章节目录 第三十三章傲娇魔神的“晨间操”（h）

    指尖试探地点了点古魔神宽阔的背，对方毫无反应。

    天亮了，晨光透过木屋的缝隙，轻柔地落在他们赤裸的身体上。

    “兰，抱我。”

    她环住他的腰，娇软的身子轻轻地蹭。

    “下面好酸啊……欸，你不会累得睡着了吧？”

    他还是没说话。

    伽耶勾了勾唇角，凑到他耳边故意咬上魔神的耳尖。兰身上散发的那种事后慵懒的男性气息，又浓郁又迷人，哪怕她不喜欢古魔神死亡的气息也觉得格外好闻。

    “没睡。”

    魔神终于回了一句，声音低哑。

    “我要抱抱。”

    “……不想抱。”

    “哼，那我也不抱你了。”

    纤细白嫩的双臂一瞬间离开兰的腰，魔神动了动，又陷入沉默。

    伽耶懒得理他了。

    仰面躺在蓝魔草铺成的窝里，她已经习惯接触魔力植物时类似于痒的轻微刺激——和魔力缠身的古魔神做过以后，那种额外的酥麻感实在让人欲罢不能。

    小腹好胀。

    伽耶轻轻地揉着肚子，她甚至可以想象出穴里穴外白露浓浓的模样……会怀上孩子吗？天人只要不想，就不会受孕吧？

    ——天人和古魔神结合大概会生出更恐怖的怪物。

    可不知道为什么，她总觉得如果是和兰的话，应该可以生下又漂亮又强大的孩子，他的手一定要像兰一样好看才行。

    “你……”

    伽耶蓦地回过神，冷不丁对上那双竖瞳的红眸。

    “怎么了？”

    “你想……不——你想要我抱你吗？”

    不等伽耶回应，兰温暖的体温就围拢过来，她听见他不自然的喘息声落在耳畔，压抑又急促。

    好看的大手抚上她白皙滑腻的肌肤，拘谨地游走着。

    伽耶不明所以。

    就像孩子对待他最喜欢的娃娃一样，兰小心翼翼地搂着她，抚摸着伽耶柔软的脸、顺滑的发，但那几分情欲是特别的，偏偏掺雜了莫名的青涩。

    伽耶无奈握住了他的手。

    “还要赶路呢，兰。”

    “嗯，我知道……我只想摸摸你。”

    “那就摸吧。”

    于是伽耶松开手，额头抵上了兰的肩窝。偶尔几缕火红色的发丝落在脸上，她便晃晃脑袋抖开。

    ——说起来，色欲熏心、勾引纯情处男是她的不对。

    “你可真喜欢奶子呢。”

    她“嗤”地一笑。

    垂眸看去，两团柔软饱满被他那么好看的手揉捏着，白皙细腻里泛出妖媚的红，就连伽耶自己都觉得漂亮得不得了。

    兰没有理她，闷闷地咬上高挺的粉色乳尖。

    霎时间强烈的刺激感好似电流一样电得她晕晕乎乎的，双手忍不住搭上魔神的肩膀，身子拱起来宛如一张优美的弓，高挺着胸口直把雪乳往兰贪婪的嘴里送。

    乳根也被他大手的虎口圈住，轻捏慢拢。

    “嗯……哈……”她的吐息悉数落在兰的肩窝，她知道他也动情了，可偏偏揶揄起来，“是谁说的——‘不过是两团肥肉’……嗯啊……？”

    “再啰嗦我现在就把你吃了。”

    “怎么吃？”

    她故意问，却被他蛇一般红色的竖瞳瞪了一眼。

    “我又不是没有吃过你们天人——”

    “哦，好可怕……嘻嘻……”

    伽耶被他的大手玩弄得娇声喘息着，就连里面的笑意都无比勾人。

    那根热气腾腾的东西早已硬邦邦地顶着她的阴阜，伽耶慵懒地眯起眼，她感受着那双手绕过她的腋下，重重地摩挲着光裸的脊背，向下，一直到敏感的臀，微弱的电流在肌肤与手掌之间一路游走，她甚至感觉到花穴不由自主地亢奋缩动起来。

    “兰……”

    伽耶娇嗔着，扶住魔神宽阔肩膀的手轻轻推了推，说不清究竟是劝阻还是欲擒故纵。

    “不要再欺负我了啦……！”杏眸含情，直勾勾对上他的眼。

    “那里被你弄了一夜，疼——”

    “（魔语）早上好！”

    蛋状小屋突然被掀起来了。

    霎时间清晨的光亮从四面八方照过来，惊得伽耶蓦地抬腿爬起，却在腿心露出的一瞬间被巨大炽热的阳根狠狠贯穿了身体——

    “啊……！”

    这个怪物究竟在做什么啊！

    小穴本来就因为受惊紧得不能再紧了，他这样猛地侵入，纵然蜜穴里有浓郁的精水与爱液润滑，却还是疼得她绷直了身子，就连白玉一般的脚趾都蜷紧了不能动弹。

    “（魔语）呼……图图，你把屋子放下来。”

    “（魔语）怎么了吗，兰？”

    伽耶又羞又痛又气地看过去，那个瘴气缠身的煤球竟然直愣愣地盯着她被迫交合的身体，甚至还探究地歪了歪头。

    “（魔语）她接受不了。”

    “（魔语）好吧~”

    屋子又像无底的蛋壳一样被放下来了。

    硕大的肉棒还在酥麻酸软的甬道里抵住穴心一跳一跳地搏动，就在撕裂般的疼痛和被看见的羞耻之中伽耶竟鬼使神差地感觉到一丝诡异的快感，虽然粗暴……

    伽耶呜咽着，粉拳一下又一下砸在兰的胸口，却被他捉住放在薄唇边轻咬。

    ——古魔神根本没有道德观念。

    她一想到之前还觉得它们可爱，就恨不得拿块石头拍死自己。

    敏感淫乱的花穴被欲茎重重地磨着穴心，开始一股一股地冒出淫水，很快就将忍不住蠕动的穴肉和大肉棒润得湿漉漉的，不等伽耶反应，兰一把抱起伽耶的左腿架在腰上，猛地挺臀汁水飞溅地肏干起来。

    男人闷哼，女人媚声地叫，清晨的小屋好不热闹……

    ……

    好像没人记得他们在逃难了。

    __________________

    作者碎碎念：（挠头）感觉总是写一大堆前戏，下回还是直接开整吧~

    珍……珍珍珍珍珠奶茶……

    留……留留留榴莲班戟……算了……

    感谢读者老爷：psd空，broccoli的珍珠~~！！比心！！~

    每50珠加更超肉福利嗷呜~

章节目录 第三十四章娇气包伽耶的做爱宗旨（高h，20

    最近伽耶很少靠自己的脚赶路了。

    置身寒冰森林，天上也飘飘然落着雪，伽耶睡眼朦胧地从兰的怀里探出头，触目皆是霜白肃穆的景象。

    “到哪了呀？”

    素手遮了遮打哈欠的小嘴，伽耶懒懒问他，又缩进暖暖和和的怀抱里。

    “还要走三天左右——你睡太久了。”

    “要兰抱抱。”

    “我说，你睡太久了……”

    “抱抱。”

    “……你好像一种叫作猪的动物。”

    “还不都是兰的错。”

    魔神无语，不知道她在哼哼唧唧什么。

    “（魔语）我说的没错吧？兰，你会喜欢伽耶姐姐的——图图怎么看都觉得你们两个很合适呢。”

    “（魔语）没觉得。”

    为了不留下痕迹，进入冰原以后三人一直凌空行进着。

    想要离开魔界必须通过“浮桥”，塞恩一定会在入口守株待兔。幸好还有另外一个隐秘的入口，只有像兰和图图这样的古魔神才知晓，

    “魔界好大啊……”

    “（魔语）欸，比神界和人间都大吗？图图不知道，图图还没离开过这里呢~”

    “唔，”伽耶努力回想了一下，肯定地点点头，“是的，比神界、人间，还有中间界都大。”

    “话说起来，你们好像很难离开魔界吧？”

    毕竟伽耶很少听过古魔神离界作乱的事。

    “（魔语）图图不可以……兰似乎可以哦——是不是这样啊，兰？”

    那煤球一样的古魔神腾空转了一圈，又蹦到红发魔神的肩上，要不是大家都处于悬空状态，怀里抱着她、肩上顶着图图，兰大概会被压塌吧。

    这么想着，伽耶嘻嘻笑了起来。

    “（魔语）话越来越多了，图图——”

    “还有你，笨重的天人，下来自己走行吗？”

    他那双蛇一般竖瞳的眸子又瞪着她了。

    可伽耶偏不，纤细的双臂软软地缠上魔神的脖颈，她抬头在他下颌烙上一个撒娇的吻。

    兰闷哼一声别过脸去，伽耶就吻他修长优雅的颈，最后也没见抱着她的手臂松开。

    ……

    他们已经走了四天。

    一路上经过了沙漠，山谷，绿洲，熔岩之地，冰原……伽耶每天都能发现新的东西，包括那些半休眠的古魔神，甚至有几个像山一样的巨型怪物一动不动地杵在那里，脖子以上完全没入红色的云层里。

    当然了，休息时间大多在和兰“深入交流”。

    “（魔语）兰！伽耶姐姐！肉烤好了哦~”

    “啊……嗯唔！……好的，我们马上就来……”

    “（魔语）伽耶姐姐不急啦，图图先吃了奥。”

    ——好可恶！

    这个红毛怪竟然连屋子都不搭一个，就拉着她躲在雪堆后面做爱？！

    兰跪坐着，伽耶只能双腿分开抵住冷冰冰的雪地。性器交合，圆润的翘臀被大手托着上上下下起伏套弄，低头一眼就能看见可怜兮兮的花唇被柱身磨得肿胀通红，一颤一颤地抖。

    “噗嗤噗嗤”的水声谁都听得见。

    “兰，你……你轻一点呀，太大了、我……唔！吃不消啊！”

    “吃不消还夹这么紧？”

    他也很亢奋，犀利的竖瞳几乎扩大成圆形。

    被迫吞吐粗大欲茎的穴口几乎被撑成一个粉色的圈，他还在突突顶着，每一下都撞上伽耶酸软的穴心。那种微疼的酥麻感强烈地作用，勾出更多动情的爱液，直教她爽得忍不住翻眼吐舌，又被男人托住后脑勺缠绵深吻。

    又娇又媚的婉转莺啼被他炽热的舌搅得支离破碎，兰隐忍的喘息声落在耳里莫名的性感，

    “呼……自己动？”

    “不要！”

    娇嫩水润的蜜穴蓦地一缩，激得本就被媚肉夹得臀股颤颤的男人掐住伽耶的屁股就疯狂顶弄起来，屁股掐得生疼肉穴反而绞得更紧，一时间淫水淅淅沥沥四下飞溅，伽耶只觉穴心都被操开，又爽又怕得媚叫声都蒙上了啜泣的音。

    “这么舒服吗？”

    兰在她耳畔揶揄着，火红色的发丝无意地撩着伽耶圆润的耳垂。

    敏感的花蒂被猛地一掐！

    她难以抑制地仰头哭喊着，高潮失禁蓦地降临，一股清液从小孔里激射出来，就这样湿漉漉尿在兰结实的小腹上——

    “脏死了……呃……”

    “不、不要！啊啊啊——里面还很敏感，不能这么用力呀……！”

    兰嘴上嫌弃，却喘息着把伽耶抱得更紧，紧到没有一丝缝隙。一对奶子被迫挤压在男人坚实的胸膛上，乳尖乱磨着，酥麻的电流刺激地四下乱窜。

    “别再夹了！”

    “嗯唔，我……我忍不住……啊……！”

    大掌“啪”地拍上伽耶饱满的臀，他被高潮后疯狂抽搐的媚肉死死绞着，又粗又大的肉棒不管不顾猛插数十下后蓦地抵住穴心爆射出又浓又烫的精液——

    好胀！

    要被灌满了。

    伽耶软了身子，就这样被兰抱在怀里死死抵着受精，腿还在不由自主地颤抖着，她好像看到了星星，簌簌落落洒在洁白无瑕的雪地上，粼粼地闪着光。

    娇小的子宫承受不住大量的精种，那一股股白浊融进黏腻的爱液里，一滴一滴从他们交合处落进雪里。

    杏眸放空了，她只想这样美美地挨肏，出力的事，一点都不想干。

    “（魔语）——伽耶姐姐，怎么样！兰是不是很厉害！”

    是那个小煤球。

    “唔……”

    “（魔语）她累了。”

    不知道它什么时候蹲在雪堆顶上看他们的。起初伽耶还会被吓到，现在已经习惯了——毕竟兰说过，图图这一族没有性别，通过自身分裂繁衍后代，于是她安慰自己，就把图图当作路过的好奇的小猫小狗。

    “（魔语）嗷，累了啊……”

    “（魔语）怎么了？”

    “（魔语）其实也没什么啦。”

    伽耶墨黑的长发柔顺地倾泻下来，半粘在汗水淋漓的脊背上，兰轻轻地抚着，绯红的眸子映出伽耶潮红困倦的容颜。他突然想吻她，便俯身吻了吻她薄汗的鬓角。

    “（魔语）就是那个绿油油的大恶人好像发现我们了——”

    ——————————

    作者碎碎念：其实发文的时候是98个珍珠……嘛，过了零点自己投两个好了otz……

    嘻嘻……

    剧情+肉写起来真的顺畅~~~之后大概是修罗场这种~

    最近更新时间不定，其实是想观察一下每个时间段的曝光率来着（迫真）

    不过说起来……珍珠多了曝光率才能真的增加啊（抱膝委屈屈

章节目录 第三十五章“你喜欢他，是吗？”（剧情）

    周围皆是水晶般通透的树，白日里光彩璀璨，却没有丝毫生气。

    几只瘴气缠身的小型魔兽贴着雪地无声窜过去。

    “兰……”

    衣袖被拽住了，红发的魔神回眸，对上女子神情不安的脸。

    “我们两个一起的话，应该可以打败他的。”

    “你误会了，我没有这个打算。”

    兰转过脸不再看她，火红色的额发如往常一样同兜帽一起遮住了大半张脸。他抿紧了唇，那个天人的气息就在远方涌来的风里，越来越明显。

    伽耶害怕他这种冷淡的态度。

    迎面而来的雪林的风就像细小的刀子，吹得面颊生疼。

    “你给我说清楚。”

    伽耶小步跑到魔神身前，漆黑杏眸对上血色蛇瞳，她甚至看不出那里面有任何情绪。

    “很清楚了，他的目标是你——而我，只答应了带你找到‘浮桥’入口。”

    “所以呢？什么意思？”

    “你能不能活着走到那里不是我允诺的范围。”

    还是那么标准、标准过头的发音，兰轻轻推开了她的肩，低着头继续向前走。

    “——混蛋！”

    淡金色的火焰霎时间暴腾而起！

    血腥的雾气弥漫开来，火焰触及之处，每一株冰雪凝结的树木都迅速融化，躲在暗处的魔兽被烧灼着发出惨烈的哀嚎——图图显然被吓到了，一骨碌钻进兰的斗篷里面“咕咕”地叫。

    伽耶怎么也不会想到，拔屌无情的事竟然会被她碰上。

    他与她缠绵悱恻时明明用那种迷恋的眼神看着她，他喜欢吻她，爱抚她，再如何嘴硬都会用身体表达强烈的爱意……

    ——可现在呢？

    兰没有躲避，也没有防卫，如同一座雕塑一般伫立在神火怒燃的雪地里。

    “还是省点力气吧，小妹妹。”

    他好像回头笑了一下。

    ……

    意识陷入混乱之前，伽耶看到了那双如蛇一般竖瞳的红眸，隐隐闪烁着诡谲的光。

    ……

    魔界的晚霞比任何地方都要壮丽。

    那是浸透了鲜血的红，铺开血色的絮，青年仰躺在古魔神石化的残骸上面，底下魔兽濒死的呜咽是死亡的歌。

    塞恩垂眸望去，碧绿的眼眸宛如深不见底的寒潭。

    “啊呀，真是不得了的杰作呢。”

    ——是个女人。

    她纤指拈起裙摆，优雅地踏过一地腥臭的血肉。

    火红色的长发随意地散落在身前身后，半遮住娇小的脸，只露出微笑的、鲜艳的红唇。

    “古神的直系后裔、高贵的天人神祗啊，您在寻找什么吗？”

    塞恩挑眉，双臂撑起身体望向她。

    ——古魔神的力量，与伽耶的气息，在这个女人的身上诡异地融合着。

    “莫非是一位美丽的黑发天人吗？”

    “……你好像在明知故问呢。”

    青年眯起翠绿的眸子轻轻笑起来，两颊泛起人畜无害的酒窝。

    “哦，那正是了。”

    脚跟前的蓝皮鬼“咕咕嘟嘟”地哀求着伸出爪子，不等女人低头，一道碧色的光箭猛地刺过来，登时血花飞溅。红发的女人没有介意，她反而仰起了头回望高处的青年。

    细碎的额发向两鬓滑落，露出一双蛇一般竖瞳的红眸。

    “您若是需要，妾身可以为您引路——话说起来，那孩子……很特别。”

    “特别？”

    “是，她很特别。”

    地狱一般血肉涂地、哀鸣不绝的大地蓦地被生命的绿光笼罩着，青年稳稳地落在眼前，一眨眼绿光消失了，徒留空旷的原野不见杀戮的痕迹。

    “对我来说是很特别呢。”

    塞恩依然轻笑着，一步步靠近。

    “我的伽耶那么美味——恨不得把她的血肉吃下去，融进我的身体里，这样就不会再去勾引别的男人了。”

    他明明笑着，却浸透了阴森的意味。

    女人火红色额发下的眉心不着痕迹地蹙了一下。

    “是吗？……那孩子的身体和灵魂都很特别，不像是正常诞育的天人。”

    她每一个字都说的字正腔圆，不过一句，青年的脸色骤变——

    原野的风被魔兽的血腥气污染，在贫瘠的土地上肆无忌惮地卷起尘沙。

    “那么，请随妾身来吧。风沙很大，不要迷路。”

    ……

    伽耶努力地甩了甩头。

    她确认再三，都认定自己“被困在了自己的身体里”。

    伽耶可以清楚听见外面一男一女的对话，尤其是塞恩的声音——这个背叛者，就算他化成灰被风吹得哗哗响，她都能分辨出这是他的骨灰。

    “咳！”

    “怎么了？”

    青年停下来，碧翠的眸子望向那个女人，她宽大的袖子半掩着唇，仓促地喘息起来。

    “没什么——”火红色的发依然遮住了半张脸，女人的呼吸渐渐平缓下来，“大概是塞恩大人身上的神力影响到妾身了。”

    “哦，那还真不好意思呢。”

    塞恩似乎没有多想，又转头细细观察眼前的石碑。

    纵然他熟悉魔界，但这样一个充满古神遗迹的地下洞窟，塞恩还是第一次知道。抚上模糊的碑文，绿色的荧光瞬间星星点点地亮起来，那是塞恩作为直系血脉与古神的感应。

    女人默默立在一旁。

    青年可能太入迷了，不曾注意她的异样。

    【你究竟……你怎么做到的？！】

    【好笨。】

    伽耶才醒，宛如婴儿一般赤裸着悬浮在意识之海里，她无法控制自己身体的任何动作，只能和占据了身体的兰对话。

    【我没有实体，只有灵魂。你接触了这么久没有发现吗？】

    【不可能！你明明有实体的——】

    【那只是为了抱你特意凝聚的身体。】

    他好像轻轻笑了一下，伽耶噤声，她甚至有点怀疑那晚不是她见色起意、而是这个怪物故意为之的……

    【我不是怪物。】

    【哦。】

    伽耶放弃了，反正怎样都会被兰看透，还不如冷静下来看看他究竟要跟塞恩做什么。

    “很有意思，不过这里好像没有那个贪玩的小家伙呢。”

    即使有血脉的感应，可年代久远，塞恩并不能理解这些碑文的意思。他看着她，一步一步走近，最终只留半步距离。

    塞恩突然捏住女人的下巴，缓缓抬了起来。

    “但是你的身体跟伽耶太像了，那种感觉，就算充斥了古魔神的力量——”

    “请不要作出如此轻侮之举。”

    腰被他的大掌抚上了！

    伽耶虽然无法掌控自己的身体，但是掌心在腰上炽热而暧昧的触感，她却能清清楚楚感受到。

    “要不要试一试？你的身体都僵住了呢。”

    塞恩的薄唇在女子耳边落下温暖的吐息，他勾了勾唇角。

    【好恶心！】

    【嗯……】

    如果不是操纵不了自己的身体，伽耶很想立刻伸手把塞恩的脖子拧断。她实在想不通为什么会有人可以变态到这种程度……

    但是在无边的愤怒之中，她莫名想到了以前的塞恩——

    那个善良的、体贴的少年，为什么会在三百年前那场叛乱之火中变成这样呢？

    【伽耶。】

    他好像第一次喊她名字。

    【——你喜欢他，是吗？】

    —————

    作者碎碎念：想了很久，这章里没有啥可以写肉的……硬要写的话太奇怪了otz

    感谢读者老爷：broccoli，psd空的珍珠~

章节目录 第叁十六章爱与被爱（剧情，微h）

    兰没有等伽耶回应，强行让她陷入了休眠。

    他甚至不知道自己为什么要问这个问题……无聊，又令人烦躁。眼前这个无耻的天人还在试探着，兰理了理思绪，一把将塞恩推开。

    ——这双属于伽耶的手，曾与他的手十指相扣。

    女人很快就将手收了回去。

    “您身上生命的力量只会让妾身感到痛苦。”

    “那还真是可惜。”

    塞恩居高临下地看着女人，翠绿的眸子里翻涌着说不出的情绪。

    “那么，她在哪里？”

    “妾身还以为大人对那孩子身上的谜团更感兴趣……”

    “你应该看得出，我没有那么多耐心。”

    他们互相对峙着，整个洞窟陷入了一片死寂，只有那些历经万年的石碑上隐隐闪烁着幽深的光。

    “数千年前，一个天人闯进魔界，偷走了古神的宝物。”

    最终还是女人先开口。她好像不想再和塞恩对视，径自向洞窟的更深处走去，单薄的身上萦绕着萤火虫一般的光点。

    “人类的传说中：天人被砍去头颅，血散落在大地上生出了人类——大抵是这样的，只不过并没有砍下头颅，只是受了重伤罢了。”

    “这样啊，我好像没听过这种说法呢。”

    “你当然没有听过。”女人回眸瞥了一眼塞恩，在一个巨大的石柱前停步。

    “因为偷窃宝物的那个天人，正是如今神国的主人。”

    她不过将掌心搭在石柱的一方凸起上，霎时间诡谲的光芒从石柱深处迸发出来，那千万束光线刺眼无比，直教他们二人都下意识遮住了眼睛。

    光芒衰弱之后，石柱上竟然浮现出了画面。

    “那个天人利用古神的宝物战胜了正统继承人们，将他们驱逐到神国的边缘……”

    是那场旷日持久的战争。

    纵然塞恩只是遗腹子，可他一眼就认出了父亲……那个只存在于母亲和哥哥回忆里的父亲。

    ——所有天人都说，父亲因为无法接受战败而自杀。

    碧绿的双眸紧紧盯着石柱上飞快闪动的画面，瞳孔倏地一缩，他看见父亲被那个人从身后猛地刺穿了心脏！

    “然而偷窃宝物的天人一直无法从重伤中完全恢复，随着信仰之力与日俱增，超负荷的身体如果没有强大的补给、替换，注定走向毁灭——”

    “需要缓一缓吗，可怜的天人？”

    女人望向石柱前的青年，画面已经湮灭了，他低着头看不清表情。不等女人露出冷淡的笑容，神力凝成的刀刃就已抵上她的喉咙。

    但女人没有任何恐惧，甚至轻轻梳理着火红色的长发。

    “其实，你很早就猜到那孩子的诞生就意味着牺牲。”

    “你知道的真多呢。”

    青年闷声笑着，缓缓抬起头。

    “不过这一切又和你有什么关系？不敢露出真容的胆小鬼。”

    “我只想取回古神的遗物。”

    “为什么？”

    “因为我生来就是古神的守墓人，”竖瞳的赤色双眸定定地对上塞恩的碧眼，女人的脸上再没有任何表情，“这份刻在灵魂里的契约，永远都不会消失——”

    “我需要天人的帮助。”

    ……

    等伽耶再次醒来，兰已经离开了她的身体。

    “塞恩呢？”

    那个红发魔神安安静静地坐在篝火边，他听见了她的声音，却良久没有回应。

    火光映红了那张耐看的脸，映入红眸的光景仿佛比火更热烈。

    “兰……？”

    “嗯。”他终于应了一声。

    伽耶浑身难受地揉了揉肩膀，四下观望，小煤球图图伏在篝火旁睡着了。

    “你和他说了什么？塞恩应该发现你占用了我的身体。”

    “很想知道？”

    兰瞥了她一眼，不知道是不是伽耶的错觉，他的眼神好冷。

    “我读取了那个天人的记忆，他很爱你——”

    “可我不爱他。”

    ……兰究竟怎么了，真的好奇怪。

    “你当然不爱他——你不会爱上任何人，你只会喜欢，喜欢一切能让你快乐的东西。”

    哗。

    “你干什么？！”

    “干你。”

    宽大雪白的衣袍被撕开了，伽耶不知所措地推拒他，却被蓦地吻住了唇。

    兰滚烫的舌强硬侵入，卷过口中的津液，黏腻地搅弄着她的舌，没有章法，津液满满溢出来，濡湿了他和她的唇。

    篝火烧得更烈，仿佛撕裂了漆黑的夜。

    “我讨厌你。”

    他说。

    身体被他死死摁在毛茸茸的蓝魔草里，魔神俯视着伽耶，大掌扣住了她反抗的手，伽耶看不懂那双红眸里翻涌的感情。

    “兰，你怎么了……？”

    伽耶有点不安，就连声音都变得糯糯的。

    他没有说话，利齿咬住伽耶破碎的衣襟向外撕得更开，裸露的肌肤被夜风吹得凉凉的，不等伽耶张口，兰蓦地含住了敏感的乳头。

    “唔！”

    他吸得很用力，舌尖就在含住的乳晕上打转。那种熟悉的感觉涌上来，一圈圈直教她舒服得颤着身子，尤其二人神力与魔力抗衡激起了电流般的触感，伽耶忍不住轻扭着，把饱满圆润的乳更深地往他嘴里送。

    手腕被松开了。

    柔软的乳肉被他的大掌狠狠地揉捏着，变成各种各样的形状，伽耶起初还觉得疼，可是快感却越窜越高，她甚至清晰地看见雪白乳肉上鲜红的指印，又可怜又淫靡。

    “你到底怎么了呀！”

    修长白腻的腿被他强行分开，坚硬的膝盖重重地抵上腿心，用力地磨，敏感的花蒂花唇隔着薄薄的布料被磨得肿胀不堪，她难耐地娇吟着，丝丝缕缕的爱液涌出来，濡湿了那一片衣物。

    她不得不承认自己太容易动情。

    “——伽耶，你喜欢我吗？”

    “嗯、唔……喜欢……啊！不要再磨了！”

    “你对谁都这么说。”

    兰好像勾起了一抹冷笑，伽耶被欲望折磨着，只看见那双无比好看的手抚上了自己的脸，轻轻地摩挲。

    腿心和膝盖间的那一片布料不知什么时候被揭掉了。

    花穴好痒，她甚至清晰地感觉到鲜红的穴口正在渴求地缩动着，动情的爱液不可抑止地流淌出来，打湿了身下毛茸茸的草地。

    “我不会像他们一样爱上你的。”

    清冷的声音落进耳里，伽耶迷茫地睁开双眼，那样漆黑的眸子，宛如沐浴过春雨一般闪烁着水光。热气腾腾抵在穴口的欲茎好像更硬了些，他别过脸，猛地一挺——

    “绝对不会。”

    ——————————

    作者碎碎念：啊~~（捂胸）

    女主是不是太渣了，莫名开始心疼这些男主惹otz

    离多人运动越来越近了呢，这几个男主还蛮难组合的嗷（陷入沉思

    日常打滚求珍珠啦，嘤嘤嘤~~

章节目录 第三十七章“哪怕会怀上魔神的子嗣，也可以

    “你弄疼我了！”

    好胀！——穴口好像要被撑裂了，再怎么湿润也敌不过这么大尺寸的冒然侵入。

    伽耶扭着腰拼命挣扎，可古魔神硕大炽热的龟头就像卡在穴口一般，男人侵略的深红与女子娇媚的粉相衬着，泛起楚楚可怜的水光。

    “无所谓，反正是最后一次了。”

    “兰——”

    “不许再用那种眼神看我！”

    红润的唇瓣无助地张了张，双眼瞬间被什么东西蒙住，只剩一片漆黑。

    伽耶慌了，急忙伸手去摘，却只摸到自己紧闭的眼帘。

    “呵，你不是想离开这里吗？”

    魔神在她耳畔恨恨地说着，他的吐息落在耳后，她不由得轻颤起来。

    大概是陷入黑暗让本就熟悉情欲的身子更加敏感，腿心的硕物满满地塞在花唇间突突搏动，那样的力量和热度，让蜜穴深处的媚肉空虚地叫嚣，却被撑裂一般的撕痛感压制下去。

    “我带你走。”

    他蓦地吻了吻她的鬓角。

    不等伽耶察觉到兰身上隐隐的痛苦，她好像被托起来，慢慢升到半空中，魔界血腥的风从她白皙的肌肤上擦过，伽耶有点怕，不得已搂住身上男人的脖颈。

    ——去“浮桥”的入口吗？

    她想问他，但总觉得不该问。

    “我……我还没有跟图图说再见……”

    “你们不会再见了。”

    他的声音冷冰冰的，伽耶哑然，身子被他轻轻地放下去，触到柔软的皮毛。

    那皮毛触感温温热热的，他大概唤来了一只飞行魔兽。

    “可是——啊！”

    兰的热铁又进来了一点。纵然被强行侵入的痛感缓和了一些，但他实在是太大了，她不得已，松开圈紧兰的手臂就向腿心伸过去。

    娇嫩的指腹抚上被他冷落的花蒂，那肉珠还红肿鲜嫩地勃起着，在她的揉弄下娇娇地颤。

    伽耶看不见身上男人的表情，但这般自慰的快感却千百倍地激增。

    “可是……嗯哈……我会回来的，兰。”

    丰沛浓郁的爱液一股一股从深处涌出来，痛得绞紧的媚肉一点点舒张，她知道兰在忍着，他还是不忍心弄伤她。

    一片黑暗之中，伽耶听见兰的喘息越来越急，大手蓦地握住她动作的手。

    “用我的手。”

    “嗯啊。”

    ……她就知道他喜欢嘴硬。

    伽耶甜甜地笑起来，轻轻抬起逐渐适应的腿心，一点点迎合上去。

    那滚烫、有力的欲茎缓缓挤开水润紧致的蜜穴，敏感的内壁甚至无比清晰地感受到柱身青筋的凸起，被肉棱重重地刮过去，激起酥麻至极的电流感。

    伽耶好喜欢他的手，耳边是兰与她一样难耐的低吟，柔荑握住他的大掌，柔软粉嫩的小舌舔上粗糙的掌心——

    甬道里的饱胀感更强烈了。

    恍惚间，伽耶好像感觉到月光落在肌肤上的清凉。

    ——不知道身上的兰是什么表情……蹙着眉吗？还是两颊微红，温柔地注视着她？

    他的手指很修长。

    她吮着食指的根部慢慢舔上去，他的手指连同手掌一起轻颤着，最后被温暖湿润的小口含住了指尖。

    口中每含入一点，欲茎便挺入一分，暧昧的水声隐隐响起，伽耶看不见，她却有一种上下都被兰占有的感觉，于是娇媚动听的闷哼声不可抑止地从喉间传出来，在雪乳被兰吻住的一瞬间变成高亢的莺啼。

    “伽耶，伽耶……”

    “唔、哈！”

    这是兰第叁次喊她的名字。

    蜜穴满满含着的硕大肉棒开始用力挺动起来，一次次撞上伽耶的敏感之处，撞得她又酸又麻，撞得她魂不守舍，“噗嗤噗嗤”的淫水声仿佛在浩瀚无垠的夜空中回荡着，伽耶的听觉触觉因为视觉的缺失格外灵敏——

    “呜呜呜啊！……兰……兰！那里、那里好舒服……！啊啊啊好奇怪，感觉小穴要被肏化掉了……嗯啊！唔……”

    “知道了，你——嘶、真贪吃啊。”

    ……在与她纠缠的男人里，兰的性技不好，性器却是最大的。

    大到每一次抽插都需要用足了力气，狠狠地磨过去，爱液淋漓，紧致淫乱的媚肉就像缠在肉棒上一样来回拖曳，那种触电般灭顶的快感让她忍不住款摆腰肢，一次又一次崩溃在酸软酥麻到极致的高潮里——

    伽耶失神落魄地媚叫着，美穴不由自主地剧烈抽搐起来，绞得还在猛烈挺动的欲茎更加粗暴，每一下都撞进酸软不堪的花心。

    “伽耶……”

    他突然捉住了她的柔荑，十指相扣的瞬间，身下的魔兽突然向天穹飞冲上去！

    “啊啊啊啊啊啊啊——！”

    ——肏进去了！

    就在这超重的升空中，所有感觉都集中在交合的下身，他猛地撞进饱满幼嫩的宫口里，急速地摩擦起来，磨得她酥软成一滩水，亢奋到唾津潜溢两眼翻白，顺势落在他宽阔的胸膛上。

    高潮漫长而激烈，伽耶爽得浑身痉挛，潮吹了。

    香气馥郁的淫液激射在猛烈耸动的肉茎上，随着抽插的动作淅淅沥沥地喷在兰的小腹、身下。

    “你水好多啊。”

    他轻笑着，锋利的牙齿咬住她的耳尖。

    “嗯、啊哈……别咬耳朵……兰！嗯哈……”

    “可以了……射进来——射给我嘛……”

    伽耶什么都看不到、什么都听不到，只顾着抽搐着压迫着身体里炽热的巨根，她好想又浓又烫的东西灌进来，灌满她淫乱的身子！

    “哪怕……哪怕会怀上魔神的子嗣，也可以吗？”

    身下的魔兽又平稳地飞行了，夜风掠过他们赤裸而敏感的身子，兰在耳畔轻喘着问。

    他的气息充斥了欲望，又浓郁又迷人。

    思绪被渴望冲击得更加混乱，伽耶下意识就要开口，却突然看清了兰的面容——

    魔界夜幕中的星星从来没有此刻这般耀眼，就像是星河涌动，万千陨落，却在落下的瞬间融进火红发丝间的月色。

    那双如蛇一般竖瞳的红眸温柔而期待地注视着自己。

    “我愿意……”伽耶失神地呢喃道。

    “好——”

    他有力的手掌抬起了她饱满圆润的臀，火红色的发丝垂下，薄唇轻颤着。

    “都射给你。”

    ……

    ……

    隐秘的法阵从褐色的石壁中浮现出来，伽耶一愣，竟然有种不真实的感觉。

    她在魔界的这一个多月，明明很短，却像数十年一般漫长。

    “你……”

    伽耶回过头，看向沉默不语的兰，他就像先前一样被宽大的斗篷罩着，遮住了大半张脸。

    “想不想和我一起去外面看看？”

    ——其实她也不知道为什么要这么问。

    身体深处还灌满了兰浓郁滚烫的精种，宫口还酸软肿胀着，动作稍大，便有丝丝缕缕的白浊缓缓流淌下来，浸润了亵裤。

    这种慵懒又淫靡的舒适感让她的心软得不能再软了。

    “不用了……”

    “为什么不试试呢？”

    伽耶忍不住劝道，即使把强大凶悍的古魔神引出魔界是天人的重罪。

    ——明明可以离开了，她却莫名舍不得兰。

    “不用了，你记得我就好。”

    红发的魔神好像无奈地笑了笑，伽耶默然，踮起脚尖吻上了他的唇——

    濡湿的舌交缠着，没有太多情欲，只有分别的苦涩，还有不舍的香甜。

    他好看的手抚上她的脸。

    依然是一地月色，依然是满天星河，天地间的躁动都平息下来，夜风拂过，百草萧瑟。

    ……

    ……

    记得。

    对于漫长到没有尽头的生命而言，太过珍贵。

    ————————————————

    作者碎碎念：

章节目录 第三十八章加西亚与米哈尔（剧情）

    ——“那个天人，他也有苦衷。”

    踏入法阵的那一瞬间，伽耶突然听见兰的话。她甚至不敢置信地收回脚，却被兰一把推了出去。

    她当然知道兰指的是塞恩。

    浮桥一如往昔，终日弥漫着茫茫的白雾。

    伽耶不清楚他们两人究竟说了什么，她试着回想，却只能感到灵魂撕裂般的疼痛。事到如今既已离开了魔界，也该作些打算了。

    淡金色的蝴蝶绕着女子的身体熙熙攘攘地翩飞，古魔神的气息慢慢被净化干净，身上朴素的长裙亦幻化成华丽圣洁的纱袍。

    “啊！兰的东西……”

    就连身体深处灌满的古魔神的精液也消失了。

    素手轻轻抚上小腹，伽耶莫名觉得可惜，却隐隐觉得这样的情感未免太过轻浮——一场大概别有用心的萍水相逢，几番鱼水之欢，不应该生出依恋。

    脚下金色的净化法阵闪烁着耀眼的光。

    伽耶垂眸立在中心，与魔界血腥的气味不同，浮桥的雾气是清新的，甚至蕴含了天人们高贵圣洁的气息。

    “伽耶。”

    再熟悉不过的声音。

    淡绯色的眼帘颤了颤，女子没有抬眼，雪白的、金色花边的头纱遮住她娇美的脸。

    “加西亚。”

    “嗯，回来就好。”

    对面的男人好像早就预料到她的冷淡，清秀俊朗的面容依然是温和的样子。

    “记忆和力量都恢复了吗？”

    他问，但伽耶沉默不应。

    与伽耶相同属性的神力融进法阵里，那淡金色的光芒更加强烈。

    “——伽耶，你没事真的太好了。”

    “唔！”

    加西亚突然抱住了她。

    他身上的气味一如既往的好闻，隐隐浮动着清爽的花香，这温暖可靠的怀抱无数次感受过，伽耶不会忘记。

    “哥哥……”

    好暖。

    伽耶犹豫了一下，终究还是抬手抱住了加西亚精壮的腰。

    “我知道你还在意塞恩和他兄长的事。”

    “没有……”

    加西亚清朗的嗓音落在耳畔，她闷闷地抵着他的肩窝。

    在浮桥浓得化不开的白雾之中，一切都那么寂静，寂静得连呼吸与脉搏都如此清楚。

    “可是伽耶，我毕竟们是父神——是神国之主的子嗣。”

    “我知道。”

    ……所以叁百年前你毫不手软地杀了叛乱的格林。（*注：塞恩的哥哥。）

    大手轻轻地抚上了伽耶如绸缎般顺滑的墨发，一遍又一遍，修长的指埋进发丝里。她仰头看他，依然是那双好看的桃花眼，就连眼角那抹绯红咒印也依然美得摄人心魂。

    “不要再胡思乱想了，伽耶——”

    “一起回神国吧。”

    ……

    神的宫殿一如记忆中的那般庄严肃穆。

    穿过紫藤花缠绕的长廊，经过雾气缭绕的中庭，伽耶愣了愣，满庭的百合花香与记忆中不一样。

    印象里，米哈尔在中庭只养了茉莉花。

    “米哈尔呢？”

    “大概在筹备朝会吧。”

    ——也是，算算日子，每隔一百年举行的神国朝会确实近了。

    “那，父亲呢？”

    “在冥想，他已经很久没有踏出寝殿了。”

    “哦……”

    伽耶不再言语，安静伫立在庭前的玉阶上，她看见雾气中美丽纯洁的百合，如丝绒般的花瓣上凝结着晶莹的露，它们被神国的力量润泽着，格外娇美。

    空中回旋着空灵的乐音，天人的神鸟咏唱着高雅的歌。

    “伽耶。”

    加西亚的气息落在柔软的颈侧，他炽热的薄唇隔着雪白的纱轻吻。

    “你不会再离开了，对吗？”

    “我……”

    他每一个吻都恰到好处，暧昧、温柔，却不多流连。

    身体深处就像是点燃了躁动的火，伽耶刚想开口，加西亚却轻轻放开了她。

    “休息去吧。”

    男人最后回眸深深望了她一眼，那抹绯色咒印都蒙上了难以言说的情绪。

    ……之后一连数天，加西亚的态度都很平淡。

    “伽耶大人，需要洗漱吗？”

    “嗯。”

    清晨的光透过玫瑰花样的琉璃格子窗，如碎金般落在华美大气的绒毯上。

    天人女侍恭敬捧来洗漱的薄金盆与水晶杯，伽耶朱唇轻启，含了一口薄荷香的清水，轻声漱了漱，又优雅地吐出来。

    ——离开魔界以后她一直想找到罗摩。

    但试着用主仆血契呼唤过几次以后，都没有得到回应，伽耶便放出了神鸟去下界搜寻。罗摩不愿见她也就罢了，她只担心，他会不会在哪里受了伤，又自顾自硬撑着……

    虽然以罗摩现在的力量不至于如此。

    “米哈尔！”

    “伽耶，早上好呀。”

    还好米哈尔一直宽慰着她。

    金纱曳地的高贵天人放下了手中的剪子，纵然薄纱遮住了他的面容，伽耶也能感受到他的笑意。米哈尔朝她张开了双臂，伽耶毫不犹豫地扑进他的怀抱里。

    “我们的伽耶还像个孩子呢。”

    男人轻笑着，一如既往的温柔。

    米哈尔是伽耶和加西亚同父异母的兄长，一直悉心照顾着他们两个。

    “明天就是朝会了，你和加西亚还没有和好吗？”

    “和好？……也不至于那种程度啦。”

    雾气弥漫的中庭氤氲着百合花的香气，和茉莉不同，百合的香味更加馥郁，伽耶并不讨厌。

    他们在花坛边沿坐下，衣摆泛起褶皱。

    “但一直这样下去也不是办法……”

    她也很无奈呀。她甚至不确定加西亚因为什么生闷气。

    手边递来一朵雪白的百合花，叶片棱上是淡淡的绿色，衬着金色的蕊格外好看，让伽耶紧蹙的眉心都舒展开来。

    “明天朝会有很多青年才俊参加，我们的伽耶可要小心呢。”

    “嗯？”

    伽耶不明所以，指尖还拈着百合花丝绒般的花瓣，她望向了一旁撑着下颌浅笑的男人。

    “虽然加西亚不会说出来——”

    “但是我们的伽耶要是再拈花惹草，一定会有人血溅当场的。”

    拈花的丹蔻指尖蓦地一僵。

    “当然，连带我那一份。”

    ————————

    作者碎碎念：俗话说眯眯眼都是怪物，那么不露脸的……

    下一章终于可以写我一直想写的肉啦~~~！！

    感谢读者老爷：nido，broccoli的珍珠！！~~鞠躬！

章节目录 第三十九章吃醋……“湿了呢，伽耶。”

    “我开玩笑的。”

    米哈尔收了撑着下颌的手，笑意不减，伽耶莫名觉得脊背发凉。

    “哦……”

    “原来我们的伽耶也会害怕呀。”

    他的大掌一如往昔般亲昵地揉了揉伽耶的脑袋，她像个犯错的孩子一样沉沉低着头，望着手中的百合出神。

    露水沾湿了伽耶纤细的指。

    “米哈尔。”

    “嗯？”

    “这叁百多年你们一直在找我吗……”

    她也不知道为什么要问这个，虽然她问过的奇怪问题足够多了。

    “是啊，”男人的目光一直落在伽耶的脸上，从未离开，“虽然我觉得让你一个人冷静下来更好些，那个人的死对你影响太大了。”

    伽耶不会忘记。

    她的朋友，与曾经的塞恩一样善良、正直的格林，为什么连米哈尔也——

    “伽耶。”

    她一下子回过神，茫然无措地看向米哈尔。

    “不要被他们兄弟二人蒙蔽了。我和加西亚痛苦的心意，你应该可以体会。”

    ——或许可以吧。

    伽耶心想着，一瞬间脑海中电光石火闪过什么。

    她猛地望向手中的百合，纯洁的花儿连着脆弱的茎，那折断处留下了杂乱的丝。

    ——好奇怪。

    ——米哈尔也会这么粗暴地折花吗？

    “怎么了？”

    “没事。”

    深邃的杏眸隐隐闪过一丝怀疑，伽耶并没有多言。

    和米哈尔并肩坐在雾气蒙蒙的中庭，馥郁的百合香萦绕在鼻尖，她听见云中的神鸟在唱无味的歌。

    ……

    伽耶已经记不清上次参加朝会的情形了。

    放眼望去，皆是卑躬屈膝的天人们，他们穿着端庄繁重的礼服，华丽的头纱都恭敬地取下，露出一张又一张陌生的脸孔。

    鼓瑟钟鸣，是神鸟幻化的神使在奏乐，绚丽的羽毛拖曳下来，熠熠生光。

    “无上尊贵的神国之主、天人的父神——”

    “高贵的米哈尔殿下，加西亚殿下，伽耶殿下——”

    阶下的天人诚惶诚恐地匍匐在地，亲吻白玉筑成的台阶。

    伽耶并不喜欢这样的场面。

    头顶工艺繁杂的金冠以万年圣兽额上的血色灵玉点缀，织金的圣洁白纱自冠顶委落下来，遮住了女子淡漠的脸。她和加西亚并肩侍立在父神的右手边，另一侧是同样肃立的米哈尔。

    华丽的头纱遮挡，伽耶看不清他们两人的脸，更看不清神座上不动如山的父亲。

    ——无聊。

    于伽耶而言，这高高在上的一切都没有意义。

    所幸朝会之后就是天人盛大的庆典了。

    “伽耶殿下！请尝尝这个——”

    “可恶，你一直围在伽耶殿下的身边……”

    “许久不见殿下了，您还是这般无与伦比的美……！”

    天人女性都换上华美繁丽的长裙，伽耶慵懒地陷在柔软的丝绒沙发里面，被这些年轻貌美的天人伺候着，好不惬意。

    “殿下，好吃吗？”

    金色卷发的女孩期待地凑上来，低矮的领口下挤出一道深深的沟，伽耶瞳孔一震，自愧弗如，只得强装镇定咀嚼嘴里的蛋糕。

    “嗯，很大……啊不，很好吃。”

    “殿下殿下，请您尝尝小女的布丁，这是用凤凰蛋做的！”

    “还有我家酿制的神酒——”

    伽耶简直幸福得冒泡了！

    虽然她一直是坚定的女性体，但这种温香软玉左拥右抱的感觉简直妙不可言……嗯，伽耶承认自己很色，可是这么多漂亮姐姐、漂亮妹妹谁顶得住啊！

    “一直以来辛苦你了，还请以后——”

    好像听见了米哈尔的声音，大概在和谁谈正事。

    那声音渐渐近了，伽耶没有在意，只枕在金色卷发妹妹的胸上，眯着杏眸被另外一个性感火辣的姐姐喂葡萄吃。

    “喂。”

    脸被熟悉的手拍了拍。

    “——是米哈尔殿下！”

    “啊殿下！”

    “嗯？”

    女孩们小声惊呼起来，伽耶不明所以地抬眸，对上了男人无奈的脸。

    “——又开始沉迷女色了吗，伽耶？”

    “啊？”

    嘴里剥好皮的葡萄又大又甜，含在嘴里就像要化掉一样。

    “正经事交给哥哥们做就行了，我不感兴趣……”

    “可现在只有我一个人在做正事。”

    她撒娇一般笑眯眯地伸了个懒腰，见米哈尔没在看她，就顺着他的目光望了过去——

    是加西亚。

    一袭深蓝色金丝刺绣丝质长袍，衬得他本就匀称颀长的身姿格外优雅。

    不知道加西亚在跟身旁的天人女子说什么，那女子羞红了脸软软地笑了起来，眼里闪烁着纯情的光。

    “你自己看着办吧。”

    米哈尔丢下这句话转身离开，只留下伽耶，脸上风云变幻。

    歌舞还在继续，觥筹交错，浮动着暧昧与欢愉的笑意。

    ……

    伽耶透过寂静走廊的窗，望见楼下那些狂欢的天人。

    喧嚣与静谧不过隔着一层玻璃。

    “呼……”

    她莫名烦躁起来，抱着双臂的手指尖重重点着，脚下柔软的印染百花地毯被鞋底磨来磨去，绒毛都炸立了。

    “嘭——！”

    那扇门蓦地开启，仓皇跑出来一个衣衫不整的少女，她捂着红红的脸，褐色的长发凌乱不堪地落在光裸的肩膀上。

    伽耶远远乜斜着，看她赤脚逃走了。

    空气里蕴含着古朴庄重的檀香，隐隐还有些银盘里多汁水果的香甜气。

    “伽耶？”

    “——才一刻钟，哥哥真快呢。”

    她又扭头望向楼下。

    宁神的檀香都不能让伽耶的思绪平静下来。

    “‘快’？……我快不快伽耶不知道吗？”

    身后停步的男人闷声轻笑，伽耶讨厌加西亚这样不否认的态度，她甚至在他身上闻到了那个少女的气息。

    “倒是你，自己的哥哥差点被强暴了，还在门外看戏。”

    ——被强暴？

    伽耶一怔。

    她好像错怪他了，但又觉得怪怪的。

    加西亚很高，就算背对着他，那种高大对上娇小的压迫感也很强烈。

    “伽耶是吃醋了吗？”

    “没有，”女子顿了顿，漆黑杏眸里的目光闪躲起来，“我哪里配吃醋。”

    加西亚落在她背上的视线好炽热。

    ……她确实不配吃醋的。

    明明自己就和其他男人纠缠不清，可是看到加西亚和别的女性接触，伽耶还是自私地生他的气。

    “好了——”

    温暖阳刚的男性气息围拢上来，女子光洁的额轻轻抵住冰凉的玻璃窗。

    楼下喧哗的歌舞声隐隐透过玻璃传进来。

    “真拿你没办法。”

    加西亚的叹息声落在耳畔，无奈，温柔，伽耶的心都颤抖起来。

    他细密地吻上她优美白皙的脖颈，薄唇与肌肤接触之处，仿佛点燃了灼热的火焰。

    “哥哥……加西亚！”

    一眼望到底的长廊上响起了衣物摩挲的声音。

    圆润的臀只剩下薄薄的亵裤遮挡，就这样暴露在寂静的空气里，敏感的大腿根被加西亚粗糙的掌心爱抚着，臀尖传来了濡湿灼热的触感，是他的唇舌。

    伽耶忍不住浑身颤抖起来；

    ——明明楼下就是宴饮歌舞的天人们，明明随时都会有人经过走廊……

    饱满肥美的私处隔着布料被他重重一勾。

    “湿了呢，伽耶。”

    ——————

    作者碎碎念：不想写“我不听我不听”的憨憨桥段，啧，肉文么……那就直接用“爱”解决叭！

    感谢读者老爷：nido的珍珠！！！

    biu~这章写得好长啊~如果可以……能赏个珍珠嘛，嘤嘤嘤~

章节目录 第四十章被抵在窗边、受哥哥的大肉棒狠狠惩

    娇软的身子被他扳过来，伽耶轻吟着，脊背抵上冰凉的玻璃。

    若是从楼下舞池观望，只能看见窗帘之间的背影。

    “呼……哈……！”

    软糯颤抖的声音浸透了情欲，双腿被大手分开扶住，她忍不住款摆腰肢，却在腿心花蒂被唇舌爱抚的瞬间僵住身子。

    “不要——”

    “真敏感，那这样呢？”

    勃起的花珠被舌尖重重抵住，他含住猛地一吸，霎时间难以描述的快感从腿心爆发开来，贯穿了伽耶饥渴多日的身子！

    不等她“咿啊啊啊”地喊出声，加西亚蓦地抽出蜜穴里湿淋淋的手指，霎时间丰沛的爱液喷溅而出，甚至溅到加西亚白皙的脸上——

    他不管不顾地吻住还在一缩一缩的熟红蜜口。

    “哥哥！”

    柔荑死死地捂着嘴，刺激的泪水却不可抑止地从眼角溢出来。

    ——就在这随时有人来的走廊里面，被哥哥舔穴了！

    “嗯……啊！会被人看到的……”

    “是吗，就算看见他们也不敢说什么。”

    加西亚勾人的桃花眼含着淡淡笑意，抬眸望向伽耶，灵活的舌头模仿性事一般在紧致蜜穴里抽插勾旋，穴肉淫乱地收缩着、推拒着，又把他吸得更深。

    “不行呀啊哈，要……嗯啊……要去了！”

    ——真的太刺激了！

    胸口两团雪白饱满遍布了加西亚的爱痕，随着她亢奋的起伏轻晃着泛起迷人的乳波。

    真的好酥好麻，就这样撑在窗边被哥哥温柔地舔着，动情的水液源源不断地涌出，打湿了粉嫩的腿心又顺着大腿内侧汩汩地淌下来。

    “他碰过你这里了？”

    ——嗯？

    被淫液濡湿的指尖蓦地点上休憩的后庭。

    霎时间异样的酸软感从后面翻涌上来，他一口咬住伽耶勃起红肿的花蒂，私处骤然激起灭顶般的酥爽，又重又疼又激烈，直教她浑身抽搐地冲上了高潮！

    后穴被加西亚的手指顶入了。

    “加西亚！”

    “对不起，伽耶——”

    他缓缓起身，金色的眸子深深地望过来，伽耶在那双桃花眼里看见了自己，惊恐、潮红、又淫乱。

    “是哥哥没有照顾好你。”

    “不，不是……”

    加西亚吻了上来，伽耶不由自主迎合着，他身上迷人的香气、还有自己淫靡的气息萦绕在鼻尖，濡湿又色气的深吻，缕缕银丝就在兄妹的唇齿间勾连着。

    高潮的余韵还没有消退，有什么又烫又硬的东西抵住了扔在缩动的蜜穴。

    “啊！等一下、还不可以——唔！”

    深红粗壮的欲茎顶入的瞬间，他和她都难耐地喘息起来。

    甬道因为方才的高潮还敏感无比，又紧又水，被硕大的龟头层层撞开抽搐得更为激励，就像要把他绞断一般无意识地挤着、压着——

    肉棒直抵穴心，那种熟悉的酸软感简直舒服得她蜷起了脚趾。

    好胀。

    身上的加西亚除了下身依然衣着整齐，她恍惚间看见深蓝色缎面上金制的玫瑰徽章，中心镶嵌的宝石，是和他眼角那抹咒印一样妖冶的红。

    窗外奏起了新的舞曲，天人们的笑声在无边的快感里格外清晰。

    ——她就像当着底下臣民的面，不知廉耻地用小穴含住亲哥哥的欲根。

    “好紧，在窗边做就这么有感觉吗，嗯？”

    “唔……那是因为和哥哥……”

    加西亚轻哼一声。

    等不及分辨加西亚的神情，圆润挺翘的臀被大掌蓦猛地一拍，霎时间白皙的肌肤透出暧昧的粉色，花穴被刺激得更紧，换来他一记深顶。

    “加西亚、唔哈啊啊啊……轻一点呀！”

    花穴被迫吞吐着深红可怖的硕屌，那浅处媚红的穴肉亢奋地一翻一收，后穴还被他的手指打着圈儿爱抚轻戳，甚至沁出了点点清液。

    前后被侵犯着，伽耶被操得媚叫声都破碎了，高亢，带着哭泣的颤音，任何一个男人听了都会血气上涌。

    “嘘，会被别人听见的——伽耶只能叫给我一个人听，记住了吗？”

    他清朗的嗓音也变得沙哑。

    “嗯哈、啊……记住了！只、只叫给哥哥一个人听！”

    “乖孩子。”

    健臀肌肉缩紧，九浅一深地挺动着，加西亚垂眸望向二人交合的地方，磨蹭着欲茎的花唇又种又媚，被飞溅的淫水淋得水光潋滟，就在这淫靡的熟红之中，那黏腻的爱液滴滴答答地落下，落进地毯的绒面里留下一片片深色的水渍。

    “我的伽耶真美啊。”

    他俯身咬住了晃动不已的乳尖，黑色的短发拂在雪乳上，激得伽耶又痒又麻。

    “加西亚……不要折磨我了呜呜呜！重一点、啊啊那里——”

    “不、不是后面……！”

    又一根手指挤进菊穴了！

    剧烈抽搐着，熟悉的高潮又一次把她淹没——

    伽耶一直被迫反手撑在窗台上张腿承欢，大腿内侧的肌肉都抖了，脚腕一软，整个娇弱的身子瞬间瘫倒下去。

    “咣当！”

    盛满果物的银盘蓦地坠地，嗡嗡响着，那些饱满的葡萄四下滚落开来。

    幸好男人强壮的手臂揽住了她软软的身子。

    “呼，小心点。”

    硕大滚烫的肉棒还埋在穴里突突地搏动着，加西亚托起妹妹柔软挺翘的臀，像抱着小孩一样让她半裸的上半身都贴过来，腰间一个用力，挺得更重更深，就连穴心都被顶开一半。

    “啊啊啊啊啊——”

    又一股馥郁的爱液喷射出来，她酸软酥麻的穴真的不能再挨操了!

    “你……你怎么还不射……”就连喘息都好费劲。

    “才两刻钟，我没有这么快。”

    他揶揄道。

    敏感的乳尖被加西亚粗暴地扯着、咬着，就连托着臀部的手都时不时不安分地重重捏几下。

    ——这个小心眼的坏男人！

    “你听，伽耶。”

    “什么……”

    “楼下开始演奏第七首曲子了。”

    那悠扬舒缓的乐音透过玻璃，隐隐有清脆的铃声，伽耶无力地睁开一只眼，加西亚的脸便直直映入眸中。

    那是看一眼就能让女人腿软的，清秀白皙、却又情欲浓浓的容颜。

    “哦……”

    原本火热无比的走廊安静下来，空气中充盈着浓郁的交欢气息。

    伽耶已经顾不得有没有人发现了，她柔弱地娇声喘着，带着糯糯的鼻音。

    “照理说，等到了第十首曲子，应该由我们领一支舞的。”

    “啊？”

    “米哈尔很辛苦了，伽耶可不能添乱，”那双勾人的桃花眼里闪过一丝狡黠，看得伽耶心里发毛，“不如我先教你吧。”

    “喂……呜啊啊……别，别动啦！”

    “脊背要挺直——”

    “真的真的……哥哥你放过我吧嗯啊……哼哈啊、好麻！”

    “手要搭在我的肩上，圈着脖子太不像话了——”

    “呜呜呜、嗯！……妹妹的小穴要被大肉棒肏坏了啦……啊……！”

    ……

    肉体“啪啪啪”的撞击声，还有“噗嗤噗嗤”的水声又充斥着午后幽静的走廊。

    那些滚落在地毯上的葡萄，沐浴在透过玻璃的阳光之中，莹莹闪烁着淡紫色的水光。

    伽耶被操哭了。

    不仅水汪汪的杏眸里哗啦啦地流下泪，就连花蒂下方的小孔、肿胀熟红的花穴，甚至青涩的后穴都簌簌落落地哭了。

    ……

    这个男人真的不能饿着，不过饿了一个多月就这么折腾她！

    ^^^^^^^^^

    作者碎碎念：莫名……好像有点想写重口的，嗯嗯嗯？小菊花开了算重口吧？时常因为纠结算不算重口而头秃。

    另外章回名也太难起了吧呜呜呜呜呜……

    总之感谢读者老爷订阅本章~

章节目录 第四十一章哥哥们的爱：蜜穴还含着巨物，小

    根本没有第十首曲子。

    熟软的葡萄果肉在彼此炽热的唇齿间渡着，酸甜多汁，沾染了爱侣的气息，格外地美味。

    “伽耶。”

    “嗯……哥哥。”

    他又咬下半颗，悉数咽了下去。

    “无论怎样，他是最后一个。”

    ……他？

    伽耶听得懂加西亚话里警告的意味，但是她不确定“他”究竟指的是谁——古魔神兰的事，加西亚知道吗？

    就在她犹豫不定之时下颌被捏住了。

    “你知道我的手段的，”加西亚的颧上分明还泛着淡淡的情欲的红，那双桃花眼里的杀意却浓烈得令人恐惧，“这世上没有我解决不了的人。”

    “我……我没有那个意思！”

    他一定误解她的犹豫了，伽耶不安地想着，只能讨好地俯下身子吻加西亚的脸。

    男人闷哼一声。

    “我以丰荣之神的名义起誓，绝对不会有下一个！……嗯！”

    酸软蜜穴里的欲茎猛地撞开宫口，把本就灌满精水的幼嫩子宫顶得“咕咕”轻响起来，伽耶耐不住这般蚀骨刺激，只能恨恨咬上加西亚的肩嘤嘤啜泣。

    ——坏男人、坏哥哥！

    这么不希望她被别的男人碰为什么不去魔界救她？！就算塞恩刻意隐藏了她的气息……

    “加西亚，节制一点。”

    是米哈尔的声音。

    男人甫一踏入走廊，就看见自己同父异母的弟弟大剌剌躺在沙发上，正握着妹妹纤细白腻的腰肢上下肏干。

    空气中弥漫着浓浓的交欢气息，就连印染华美的地毯上都一片狼藉。

    “兄长，事情都处理完了吗——我们的伽耶妹妹一听到你来了穴都缩紧了。”

    “啊啊啊！闭嘴闭嘴！”

    她又羞又气，贝齿更用力咬下去，唇齿间都涌起了淡淡的血腥味。

    加西亚并不在意，他突然停下了耸弄的腰，大手抚上了伽耶饱满圆润的臀。

    “要吗？她这里、还有小穴都可以。”

    臀瓣被拨开来了，露出嫣红娇羞的菊，大概是第一次被这么展示给男人看，甚至紧张得翕动起来，浸透了淫液格外水润诱人。

    “谁做的？”

    米哈尔沉稳的声音里听不出丝毫情绪，伽耶不敢回头看他，但不知道为什么，明明前穴已经被滚烫的肉物填满了，后面还会有一丝若有若无的空虚感……

    他们叁个也曾一起做过，但从来没有碰伽耶的后穴。

    “还能有谁。”

    加西亚厌烦地别过脸去，抓住妹妹臀瓣的手指掐得更深。这一掐疼得伽耶松了口，怯怯抗议：“哥，轻点呀……”

    臀上的大掌果然松开了，她好像听见他无奈的叹息，掌心在掐过的地方轻轻地揉。

    米哈尔没有言语。

    加西亚深蓝色刺绣丝质长袍被伽耶蹭得领口大开，娇小的妹妹赤身裸体地伏在男人身上，一身绯色爱痕，又可怜又娇媚。

    轻软的白纱落在脊背，伽耶不由得颤着，米哈尔的手也覆上来了，轻抚着每一寸爱痕斑驳的细嫩肌肤，流连，温柔。

    ——他身上的百合香气那么馥郁醉人，虽然不是往昔梦里的那般，也教她心旌荡漾。

    “你看一下这个，加西亚。”

    “好。”

    耳边传来纸张窸窸窣窣的声响，伽耶知道哥哥们有事，正要起身抽离又被加西亚单手抱住腰摁下去……

    啊，好酸，又顶进去了！

    伽耶敢怒不敢言，忿忿地瞥了眼作恶的男人，他明知道她的小穴现在敏感得要命，这样那样地顶弄就好像逼迫她在米哈尔眼前泄身一样。

    “兄长，你怎么想？”

    然而纵欲后的情欲感，处理事务时的严肃谨慎，在这个男人身上该死地完美结合。

    目光顺着加西亚线条优美、清秀白皙的侧颜向下，落在突出的喉结上，越看越觉得性感——伽耶又犯花痴了。

    “虽然今天的朝会让某些天人安分下来，但是，他们与中间界的勾连也不是一天两天了。”

    “都是因为父亲么……”

    二人陷入沉默。

    ——父亲？怎么了吗？

    伽耶失踪了叁百年，这期间发生的事她并不了解。

    她正要开口询问，米哈尔温暖的掌心抚上了敏感的臀尖——加西亚很喜欢打她这里，虽然疼，但每每都能激起别样的快感，只是又白又软的臀部总会被打得红红的，惹人怜惜。

    “加西亚，下手轻一点，伽耶这里都肿了。”

    掌心还在细细摩挲着，炽热的唇落在颤抖的臀尖上，又温柔又暧昧，他甚至轻轻吻上了她纯洁水嫩的菊穴——

    “嗯……哈啊啊啊——不行！米哈尔、呜哇啊……加西亚！你们……”

    “又高潮了，真是没出息。”

    前穴深处的硕大圆端还在小幅度地摩擦着脆弱的宫颈，伽耶好像春日的山涧，溪水湍急，那溅起的水花在日光下如银珠般叮当落下，化入绵绵不绝的呜咽里。

    ……嗯哈，这究竟是何等的天国和地狱啊。

    她恍惚着，看见加西亚那双金色的眸子，眼神那么复杂，无奈的、爱怜的、惆怅的……最后只剩下淡漠。

    伽耶一直看不懂他。

    但是伽耶再不能思考了，无休无止的满足感终让她伏在哥哥宽阔的肩上，甜甜地睡去。

    ……

    ……

    朝会后的庆典持续叁天叁夜。

    那些年轻、鲜活、貌美的天人们一刻不停地绕着伽耶转，邀舞、献上美食佳酿，还有各种各样真心的、吹捧的称赞，并没有打动这位神国的小公主。

    大概被兄长们的警告吓怕了……

    大概因为每天都被加西亚吃得一干二净。

    纵使放眼过去灯红酒绿，美人如云，整日浸在脂粉花香里，伽耶也清心寡欲，片叶不沾身——

    反而想起来做正事了。

    ——————

    作者碎碎念：

    ummm时常对订阅数和珍珠数的差别感到困惑……

    难道因为是np所以比较难收到珍珠嘛嘤嘤嘤，有一点点怀疑惹qaq

章节目录 第四十二章暗涌

    “不如让我试一试吧，米哈尔。”

    伽耶放下了手中的高脚杯，芳醇的酒液摇曳着，透明的杯壁上淡淡挂了一层紫红色。

    圆桌旁那两个男人都惊讶地望过来。

    “与其在这里猜测他们的态度，还是直接去中间界一趟为好……米哈尔是父亲的继承人，不能去，加西亚更不用说了。只有我去才是最合适的。”

    “况且，格林的墓茔，无论如何我都想去看一看。”

    话音落后，一片寂静。

    伽耶确信自己没有说错话，但两位哥哥能不能接受就是另外一回事了。

    “真好。”加西亚突然笑了笑。

    ——如果塞恩知道一个死人能被伽耶这么挂念，他大概会慷慨赴死，那真是最好了。

    伽耶不知道加西亚心里在想什么，但看他面如冰霜，便起身款款走了过去。

    白皙颈间的蓝宝石金流苏项链随她的走动琮琮轻响。

    “没事的，哥哥，这种半正式的场合不会有人轻举妄动的。”

    “话虽如此——”

    米哈尔想了想，继续道：“罢了，这确实是好办法。”

    “加西亚你觉得呢？”

    黑发金眸的男人垂眸思忖，未几，唇间溢出一声讥笑。

    他蓦地牵过伽耶踉跄落在膝上，不由分说地就吻上了妹妹香甜娇软的唇瓣。伽耶迫不得已只能探出小舌与男人啧啧交吻着，加西亚吻技很好，进退含吮之间，伽耶便软了身子，顺从地依靠在哥哥温暖霸道的怀里。

    “无所谓，”加西亚轻轻捏住她的下颌，清秀的桃花眼里看不出情绪，“我会派神使跟随伽耶。”

    “嗯，那就好。”

    ……

    窗边的黑猫很特别。

    除了那一身油光水滑、黑得发亮的皮毛，它的尾巴尖儿竟燃着魔力凝聚的火焰。大概是察觉到了天人的目光，那黑猫回头眯了眯血红色的猫眼，倏地一下跳出窗外了。

    “我们都是父神的孩子，凭什么——！”

    看猫的天人被同伴的声音吓到了，惊恐地回头，却看到那个黑发碧眼的青年饶有兴趣地听着。

    “那个米哈尔，软弱无能，还有加西亚，简直无恶不作……您应该清楚的，叁百年前他不顾父神的旨意杀害了您的哥哥……！”

    “至于伽耶，那个什么都不懂的女人，竟然把战争之神的神职送给一个畜牲！”

    “这些人围绕在父神身边，简直是天人的灾难！”

    白纱圣袍的天人慷慨激昂地控诉了许久，青年就那样静静地撑颌望着他，偶尔应和一声。

    “就是这些，希望您可以好好考虑我的建议。”

    “嗯，会的。”青年点点头，又偏过脸去，细碎的黑发落在眼角，“但是我们进不了神国呢。”

    “这个您大可放心。”

    青年挑眉。

    一直安静陪坐在一旁的天人不安地擦了擦汗，他第一次来中间界，这里的氛围实在是太诡异了，血腥，躁动，哪怕坐在城堡里面都能感觉到外面杀戮的气息。

    “我们会创造机会，让您在神国之外动手的。”

    那双翠绿的眸子玩味地闪了闪，塞恩从沙发里站起来，不置可否地“嗯”了一声。

    态度良好地送客。

    私下来访的天人见塞恩没有反对的意思，心情还算不错，一直没有注意到青年嘴角那抹似有似无的冷笑。

    “塞恩大人。”

    侍从恭敬地唤了一声，奉上了香醇的酒。

    塞恩接过，垂眸望着清透液面上自己的倒影，浅浅的，随着他轻摇酒杯的动作飘忽不定。

    “说到底，这场无聊的内讧只是缺一把锋利的刀而已呢。”

    “是，这群愚昧的旁系——”

    “不过也好，”塞恩轻笑着，抿了一口酒液，“就让神国再热闹一些，真想知道，那个罪人还可以撑多久……”

    罪人？侍从一时间没有反应过来，但最终想到了窃取神国的那个人，

    装饰堂皇的会客厅沉寂下来，奢华的水晶吊灯隐隐透着彩虹的颜色。

    “母亲呢？”塞恩顿住了举起酒杯的手。

    “啊，那位大人……”

    酒杯被放下来，酒液在杯中摇曳，青年随手抓起沙发扶手上的外套便大步走了出去。

    中间界正值傍晚。

    塞恩轻轻推开厚重的房门，迎面便是无边的黯淡，那个熟悉的背影就在床前，她长长的黑发垂落下来，整齐地在床上铺开，宛如一尊雕塑。

    “母亲。”

    青年踏过柔软的地毯，在女人的膝前半跪下去。

    “您没有好好吃饭吗？这样可不行呢。”他温柔而耐心地笑着。

    “塞恩……？”

    “嗯，是我。”

    中间界的暮色落在女人的脸上，她还是那样年轻，双眼却宛如深不见底的黑洞。

    “很快、很快，格林就回来了……”

    “是，是，但是您要好好进食哥哥才能回来呢。”

    “格林，我的孩子。就要回来了……”

    女人红润的嘴唇勾起了一个凄惨而诡异的笑，她整个人沐浴在暮光中，仿佛介于生机与死亡之间，不可思议地僵持着。

    塞恩脸上温和的笑意也消退了，一切归为了隐隐的叹息。

    他的手掌覆上了母亲的手，象征生命的绿色神力源源不断地传输过去，就在这温暖而治愈的绿光中，女人恢复了恬淡的平静。

    “母亲，相信我。”

    塞恩缓缓俯下身，额头抵在了她一直温暖的手上，慢慢闭上了眼。

    ……

    当高贵的青年在人群的层层礼让中走近时，他看清了那个女子。

    纵使一身肃穆的黑，却还是那么摄人心魂。

    华贵精致的银冠上一层薄薄的黑纱垂落下来，伽耶在墓碑前肃穆立着，束身的黑色礼服在裙摆处露出层层迭迭白色的衬裙，典雅，端庄。

    ————————

    作者碎碎念：

    嗯？嗯……嗯！说起来下一章有点肉，怎么想都蛮鬼畜的……

    感谢读者老爷：broccoli，chungyin的珍珠！！！

章节目录 第四十三章“裙下之臣”（在侍从面前，被裙

    “是她？！”

    “这女人为什么会出现在这里——”

    那些充满敌意的议论声传过来，伽耶面色无澜，微微欠身在碑前放下了黄白菊扎成的花束。

    青灰色的墓茔肃穆庄严。

    “格林……”

    她低喃着。

    中间界本没有太阳，只有如雾气般的月光，流放的天人便在这里造出了太阳的幻象。因此这虚假的暮色虽然浓烈，却只余冷意落在身上。

    埋葬天人的土壤，纵使贫瘠也生出了一株株强壮的月桂树。

    站在昔日好友的墓前，伽耶分明是哀伤的，可这种哀伤又空洞又浅薄，她不知道为什么。

    ——他们所说的深刻的情感，伽耶无论如何也体会不到。

    那些剑拔弩张的天人们突然静下来。

    “伽耶，有些日子没见了。”

    那个青年的嗓音清晰地响起，伽耶淡漠转身，双手端庄交迭在腹部。

    “你好。”

    “塞恩大人——！”

    “好了好了，大家——这位是客人呢。”

    黑发碧眸的青年向大家温和地笑了笑，在女子身前停步。

    隔着那一层薄薄的黑色面纱，塞恩看清了伽耶的脸，依然是那么白皙娇媚，即使神情淡漠。

    “欢迎你的到来。”

    他的吻轻轻落在手背，伽耶亦礼貌回以欠身。

    她清楚感受到了手背上炽热的温度，还有那些落在身上的愤恨目光。

    夜风忽急忽徐地掠过裙摆，裙摆亦如水波摇曳，身后鸟面人身的神使一袭斗篷，合袖侍立，一动不动。

    “想我了吗？宝宝。”

    塞恩突然俯下身，在她耳畔轻语道。

    还是那双碧翠的眼眸，但那时的病态与癫狂在伽耶的脑海中一闪而过。

    “啊，对了——之前给小骚穴灌精喂尿还记得吗？真可惜，后面的小穴还没有好好疼爱呢。”

    “住嘴。”

    他轻轻笑了起来，他们的声音压得极低，就连身旁的神使都听不到。

    “那么，亲爱的伽耶大人，远道而来所为何事？”

    “只是看望我昔日的朋友”

    “——虚伪的女人！”

    话音刚落讽刺与咒骂蓦地在人群中爆开来。

    这个女人的力量很强，但是塞恩大人在的话一定不敢轻举妄动——所有人都这么想，甚至纷纷举起武器，一时间墓茔之地喧哗混乱，耳膜都被震得生疼。

    “窃取神国的卑鄙小人！真是——”

    “塞恩大人快杀了她！今天就用她的血祭奠格林大人！”

    “令人作呕……”

    “……”

    伽耶神色未变，一双漆黑杏眸定定地看着塞恩。

    青年头疼地捏了捏眉心。

    “我好像说过她是我的客人吧？”

    不大不小的声音骤地响起，所有人都愣在原地。众目睽睽之下，青年向女子伸出了邀请的手。

    “——请随我来。”

    鸟面人身的神使刚要跟上，却见一只黑猫蓦地从人群中飞扑过来，猛地撞上它的脸。

    那对血红的猫眼闪了闪。

    ……

    “唔嗯……啊！”

    就像全身过电一般，伽耶猛地绷直了脚尖，娇软的身子弯成一张优美的弓。

    她咿咿呀呀地婉转呻吟着，就像最魅最美的妖精，白皙的脸颊上泛起淡淡的绯色，杏眸宛如春雨过后水润迷离。

    “那里不要舔了啦……嗯啊！又不是只有那里……呜呜呜呜好麻……”

    “可是伽耶的小阴蒂勃起得好可怜，都肿了呢。”

    伽耶双股颤颤地倚在柜子上，敏感的腿间都是他舔舐出的啧啧水声，塞恩抓紧了她白腻的腿根，肆无忌惮地舔着她水淋淋的美穴。

    推到腰间的衬裙与外裙就在她款摆腰肢间滑落下来，裙撑本就华丽宽大，这下完完全全罩住了塞恩和她光裸的下身。

    “哈啊……塞恩大人真变态呀。”

    伽耶娇媚的面容上情欲渐渐褪去，露出了几分冷色，可声音还是软糯如枫糖布蕾，一音一颤，酥人骨头。

    “钻进女人的裙子里……咿呀……这么厉害地舔小穴……嗯啊啊啊啊！”

    “准确的说，是伽耶的小骚穴在勾引我呢。”

    男人炽热濡湿的舌头拨开轻颤的花唇不由分说地挤进来，挤开蜜穴口蠕动排斥的媚肉，一寸寸，又重重打着转，激得她浑身酥麻，蜜水一股股涌出来，被吮吸着，悉数流进塞恩的口中。

    这种被周到侍奉的感觉实在妙不可言，伽耶轻喘着垂下眼帘，如果不是硬质的裙撑隔着，她可能会忍不住抚上他黑色的短发。

    “咚咚咚。”

    敲门声蓦地响了，惊动了水晶吊灯上闪烁的虹光。

    蜜穴倏地一缩，吸紧了男人的舌头，伽耶回过神，又恢复了淡然无谓的笑容。

    “嗯唔……有人来了，没关系嘛？”

    “我无所谓。”

    塞恩故意勾了勾她的长筒丝袜，换来她不爽的一踢。

    “被族人看见他们高贵的塞恩大人在侍奉仇敌也无所谓？”

    “这个啊……”

    他灵活的舌头抽离了，爱怜地舔舐过粉嫩肥美的阴户，每一下都给予伽耶酥麻入骨的快意。

    “那就直接把小乖乖摁在地毯上干好了。”

    “——请进。”

    伽耶突然开口，黑纱遮掩下的面容还透着淡淡的潮红。

    裙子里作乱的塞恩瞬间僵住了动作。

    那扇厚重的门开了，伽耶认得那个人，是塞恩的亲信侍从，他瞧见塞恩卧室外的暖阁里只有这个女人，登时一脸惊讶。

    “有什么事吗？”

    华丽蓬松的裙摆里分明还藏着一个男人，伽耶反而气定神闲地倚着立柜抱臂问他。

    就像在自己家里一样。

    “塞……塞恩大人呢？”

    “不知道。”

    她平静答道，却隐隐听见裙中传来一声轻笑。

    暖阁中的一切都很正常——平贴到没有一丝褶皱的金丝月桂花纹桌旗，垂下工整的流苏；桌上陈列整齐的掐金丝瓷器茶具，在水晶吊灯的光中流溢着温润的光泽……

    就是暖阁里的熏香莫名多了一丝甜腻，大概是女人身上的。

    “还有什么事吗？”

    伽耶不耐烦地抬高了音调，掩盖住喉咙里难以抑制的颤音。

    ——他的手指就着丰沛黏腻的爱液浅浅抽插起来了！

    似乎欺负亢奋得一缩一缩的蜜穴不够尽兴，他甚至勾起淫水，轻轻拖曳着，在娇嫩的会阴打转，又抚过青涩的菊穴。

    “你是不是太嚣张了！就算塞恩大人把你当成客人，你也应该清楚自己的位置！”

    “哦。”伽耶清了清嗓子。

    伽耶还与门口的侍从对峙着，私处却被这般爱抚，一时间敏感无比，那种身体深处的空虚感越发强烈——

    一瞬间，她甚至想让塞恩立刻填满她，就在裙下淫靡地交媾起来。

    ———————————

    作者碎碎念：最近总有吃书的倾向……虽然只是某些细节上……可能忙傻了……

    话说，可以赏点珍珠嘛？呜呜呜呜

    感谢读者老爷：broccoli，chungyin的珍珠！！~

章节目录 第四十四章诱惑与试探（“小骚穴忍得很辛苦

    伽耶努力定了定心神。

    敏感的腿间充满了塞恩炽热的气息，还有那酥麻无比的触感，他太清楚她的身体了，稍不留神便会坠入欲海。

    “是你们的塞恩大人让我在此等候的，如果有什么不满……嗯……”

    “你可以去找他。”

    ——哼，这个变态还在她裙子底下欺负花穴和菊穴呢。

    娇嫩青涩的菊穴被他的手指侵犯着，沾染了蜜液，就像探查一样，在温暖紧缩的内壁里转圈，每一次摩擦都让她产生无比特别的快感。

    “你——”

    天人蓦地上前一步，激得伽耶浑身轻颤了一下。

    “我知道塞恩大人对你是不同的。”

    “什么？”

    黑纱下的雪颜潮红淡淡，伽耶不解地抬起眼帘，她感觉到肥美的花唇正被塞恩温柔地吮舔着，宛如交吻一样，又刺激又酥爽，就好像踏入温泉里的舒服。

    “但凡你有点良心，就请不要妨碍塞恩大人——我们一族的痛苦，你们永远不会理解。”

    话音落下的一瞬间，天人转身克制地关门离去。

    “嗯……啊……”

    原本紧绷的身体骤然放松下来，伽耶难耐地喘息着，抵在身后的立柜上慢慢滑坐下去。

    她在想方才天人所说的话。

    “宝宝，小骚穴忍得很辛苦吧？……这就让伽耶小乖乖喷出来。”

    “啊不是！”

    黑纱被塞恩蓦地揭下，从裙下钻出的青年不由分说地吻上来，又甜腻又温柔，她在他的唇齿间尝到了自己的暧昧味道，但肉穴里的手指早已把伽耶抽插得淫水四溅，容不得她分心别的。

    “唔哈——塞恩，不……不行！”

    “伽耶小乖乖的穴真的好嫩，又嫩又紧，就像小嘴一样，这里、这里吸住——用手指都觉得舒服，尤其是这里——”

    “呜呜呜啊啊！”

    最敏感的地方被他的手指用力地揉弄摩擦了！他的指腹带着薄茧，每一下仿佛都酥麻了灵魂，伽耶控制不住自己淫乱的身体，只无序地抽搐着，攥紧了塞恩的衣袖承受着他的指奸和吻。

    “去吧。”身上的青年柔声道。

    “不行嗯啊，衣服、衣服会——啊啊啊啊啊啊！”

    灭顶的强烈高潮淹没了她，一股爱露从深处蓦地喷出来，喷在塞恩的手上。

    ……好舒服。

    伽耶忍不住重重喘息着，被他拥着，塞恩身上好闻的生命治愈的气息萦绕在鼻尖，她能感受到他碧翠的眼眸正温柔地望着自己。

    是的，只要他正常，只要他不病态——

    “很漂亮的裙子，皱了呢。”

    后背的拉链被他危险地勾着，只要捏住那里，往下一拉到底，她就是任他爱抚的赤裸羔羊。

    “塞恩……”

    “嗯？”

    “你为什么要这么做呢？无论是叁百年前，还是现在……”

    他抚着她后背的手明显一僵。

    暖阁里的灯光还是那么明亮适宜，窗外太阳的幻象也寂灭了，只余中间界浓得化不开的夜色。

    “告诉我，好不好？”

    高潮的余韵还没有消散，一双柔荑软软地扶上塞恩宽阔的肩，伽耶抬眸看他。

    透过他翠色的眼，伽耶看见了自己的双眸，圆圆的杏眼，又迷离又单纯。

    “什么原因，宝宝应该明白的吧。”

    “可是、如果真的无法接受父亲的统治，为什么你和格林还要来宫殿辅佐呢？”

    塞恩一时沉默。

    大手摸了摸伽耶吹弹可破的脸颊，他垂眸与她额头相抵。

    “就算我可以接受一族的失败，但是……”

    “宝宝，有些仇恨、除了源头死亡，是无法泯灭的。”

    “你？！”

    他碧眸中的恨意蓦地爆发开来，伽耶不安地挪了挪身子，却被塞恩一把抓住了手腕。

    “只有杀了你的父亲——”

    “不要！”

    后背猛地撞上立柜，那柜顶的装饰瓷盘哐啷一声掉下来，就在即将砸上伽耶的瞬间被塞恩一把甩到地上。

    “当！”

    纵然摔在柔软的地毯上，精美的瓷盘也登时碎成数块。

    塞恩拽住伽耶的皓腕蓦地把她翻身摁在柜上，伽耶听见皮带金属扣的声音，惶恐地回头看去。

    “宝宝，只有你是不同的。”

    他轻轻笑起来，明明是那么精致好看的脸，却里里外外都透出疯狂的病态。

    “塞恩——！”

    “我好爱你，只有你，我无论如何都恨不起来呢。”

    宽大华丽的裙摆被掀起来了，她挣扎着，却被用力压住了腰肢，热气腾腾的侵略感一寸寸逼近裸露的私处。

    “——那就不要让我恨你！”

    女子悲鸣的嗓音蓦地响起，塞恩的动作停下了，他看见她低下脸啜泣起来，压抑的、嘤嘤的哭声，一瞬间击中了什么。

    束缚伽耶的大手松开了，青年默默退后半步。

    “塞恩……”

    伽耶勉强转过身，他大概不愿直视她红肿的眼睛，别过脸在沙发上坐下。

    “你对我来说是特殊的，”她啜泣着，娇媚的脸上两行淡淡的泪痕，宛如雨后的梨花，“我也不想再和你兵戎相见了。”

    “我已经失去格林了……我更不能失去你。”

    塞恩没有料到伽耶会这么说。

    他僵硬地倚在沙发上，看着她一步一步走近，昔日那个小哭包，时至今日，数次缠绵，那份求而不得的眷恋已经让他陷入了疯狂的境地。

    她说她不能失去他。

    塞恩甚至怀疑自己的耳朵，但是伽耶轻轻地拥住他僵硬的上半身，塞恩埋首在她温软的胸口，被甜美馥郁的花香萦绕着。

    “放下仇恨好不好——我和你定下永生相守的血契，一起去世界的角落吧。”

    ————————————

    作者碎碎念：ummm女主角的嘴，大概也是骗人的鬼

    嘤嘤嘤，喜欢这本就投个珍珠，留个言啥的叭~

章节目录 第四十五章她与他的局（充满谎言的性爱，高

    襁褓里的婴儿很安静，他睁着大大的眼睛，好奇地看着男人。

    米哈尔不喜欢婴儿的眼神，他们明明那么幼小，却好像可以看透面纱遮掩下的自己。

    厚重漆白的浮雕大门蓦地开启。

    “父亲，让您久等了，这个孩子我找了很久才——”

    门里猛烈袭来强劲的风，那风中蕴含了强烈的神力波动，只消一瞬，米哈尔臂弯里的重量就空了。

    他只是一刹那的呆滞，又很快恢复平静。

    “父亲，祭品越来越难获得了。”

    米哈尔淡淡说道。

    大门里隐隐传来婴儿的啼哭，却倏地被奇怪的巨响吞没，没有人回应米哈尔。他不再言语，低下脸缓缓走了进去。

    神国国主的寝殿外面，那些高大华丽的石柱上并没有攀缘着紫藤花。

    一直默默倚在石柱后面的男人抿唇瞥了一眼那扇缓缓合上的大门，金色的眸子深处泛起说不清的情绪，他又转过脸，仰头后抵在冰冷的柱面。

    “伽耶……”

    清朗的声音压得极低。

    指尖流连的淡金色蝴蝶蓦地凝成一只神鸟，它无声地向加西亚张了张嘴，男人清秀的眉间蹙成一个结。

    许久，那扇大门又打开了。

    “——加西亚？”

    “本来想探望一下父亲的，不过好像有事。”

    那个一身金纱白袍的人端庄立在原地，莫名显得疲惫。黑发金眸的男人笑笑，随手揉了揉肩膀。

    “兄长，怎么了……？”

    米哈尔没有回应。他缓缓迈开了脚步，金纱遮掩着，没人看得清他的表情。

    “如果单纯需要有力量的祭品的话——”

    米哈尔的脚步顿住。

    他不敢置信地望向加西亚。

    “这种事，不妨交给我吧，”天国的神鸟还在云雾里盘旋咏唱，加西亚神色无澜，“毕竟——我们都是父亲的孩子。”

    ……

    高脚的玻璃酒杯轻轻地摇着。

    于是那芳醇的酒液，妖冶綺丽地，在杯壁上画着深红醉人的圈。

    繁重华丽的裙子褪下了，伽耶宛如赤子一般坐在塞恩的腿上，她细细地品着酒——和神国的酒别无二致。

    被放逐了的天人从谁那里得到这些？伽耶面无表情的思索着。

    但是身后的青年也在细细地尝着她，他的大掌深深浅浅地揉捏着女子白皙饱满的乳肉，吻如雨点般落在伽耶细嫩的后颈、脊背。

    塞恩的胸膛很烫，当他的唇舌重重爱抚上她敏感的颈侧，软软糯糯的呻吟声依然不可抑止地发出。

    “只是、只能这样，我今天不想做。”

    塞恩的裤腰很早就松开了，伽耶甚至能感受到那个热气腾腾的硕物正抵在她的腿侧，一刻不停地觊觎着她。

    “为什么呢？”

    他的手抚上她的脸颊，来回摩挲着。

    “因为我只是来——”

    “呵，被加西亚和米哈尔操透了不想要了？”

    捏住高脚杯的柔荑蓦地被青年的手掌握住，杯口一倾，霎那间腥红的酒液悉数泼溅到伽耶雪白的肌肤上——

    “塞恩？！”

    “嘘，”他咬住了她的耳尖，情欲的气息浓烈地包围着伽耶，“宝宝，你知道自己有多美吗？”

    暖阁顶上的水晶吊灯巨大、华丽，每一颗水晶球都折射着明亮的光。

    就在这直白的光线下，葡萄酒液顺着女体完美的肌理缓缓淌下，淌过指痕斑驳的雪乳，淌过柔软的小腹，没入隐秘的腿间……甜腻的印迹留下了，雪白与腥红，强烈对比着，每一寸都妖冶地摄人心魄。

    “那么美，美到你每一句谎言我都会原谅。”

    ……什么？！

    塞恩扳过伽耶震惊到僵硬的身子，就这样禁锢在臂弯里，俯下身，用舌尖温柔地舔过酒液的痕迹。

    “是谁教宝宝这么说的呢？加西亚、还是米哈尔？”

    “放开我！”

    “宝宝，你说，”他一口含住了粉樱般的乳尖，吮、扯，让伽耶忍不住弓起身子，不由自主地轻颤起来，“用你换来他们稳固的权力，是不是一笔好买卖？”

    “跟他们没有关系！……嗯呃！”

    “真是舍得，伽耶的小肉洞这么棒，我可是怎么都干不腻呢。”

    硕大坚硬的龟头抵开媚肉的层层压迫肏进去了，又烫又粗，烫得她浑身颤抖得更加剧烈。

    “我说了，跟他们没有……嗯哈啊啊……没有关系！”

    “嘶，真嫩真紧啊。”

    他伏在她大腿间的劲臀猛地一沉，一瞬间大半肉柱都侵进去，伽耶忍不住高吟着，本就水润的蜜穴汩汩涌出了更多的淫水。

    “是我自己、我真的想和你——”

    不等塞恩反应，玉臂蓦地搂住塞恩的脖颈，就连修长白腻的双腿都勾上青年的后腰，腿一压穴一挺，半身凌空就将那根紫黑狰狞的肉棒满满吃下去。

    “啊！”

    她这一下吃得极深极重，滚烫的顶端几乎嵌进娇嫩的宫口，又舒服又刺激直教两人都惊叫出声。伽耶这样娇媚地迎合，就连小穴都缩到极限，紧紧地绞住他，绞得他咬牙切齿、马眼发麻。

    “我，呼……是我自己的想法……”

    “所以，伽耶为了他们宁愿奉献自己吗？”

    “嗯、啊！不——”

    “如果一族族长不是我……不，不止，是不是无论谁都可以干你？！”

    “不是！”

    明明淫乱的蜜穴满满吃下了又壮又硬的欲根，伽耶怯怯地扑闪着如羽毛一般的睫。

    ——他脸上的表情不是厌恨又是什么？

    “我，我爱你。”

    她犹豫再叁，还是从喉咙深处挤出这几个字。

    半分钟的凝滞。

    塞恩突然朗声笑了起来，柔软的蜜桃臀肉被他狠狠抓住，不等伽耶看清他那双碧翠色眸子里的神色，蜜穴被他猛烈沉腰操干，她甚至清楚地看见紫黑狰狞的欲茎粗暴地一次又一次操进穴口，青筋暴涨的柱身被淫液浸润得晶晶亮亮。

    “啪啪啪！”

    那两颗深色硕大的卵蛋一下下撞上会阴，她抗拒着，被束缚着，肉体与肉体剧烈交合的声响之中伽耶每一处敏感都被无限放大的酥爽刺激，于是她忍不住“咿咿呀呀”地媚声浪叫，却被狠狠地捏住下颌。

    “撒谎的滋味就这么好吗？”

    清朗的声音隐隐约约落在耳畔，伽耶下意识抵触起来，湿答答的穴也缩紧了。

    “我的宝宝，不会爱上任何人呢……”他缓下来，抵住敏感的宫口重重地磨。

    “只会张开腿让男人肏，把小骚穴肏得又红又肿再求他们把精液射进去。”

    “我警告你——！”

    神志勉强集中回来，伽耶蹙眉，圈住塞恩的手臂蓦地一转，锁住塞恩的脖颈。

    她确信只要稍用神力，青年就能毙命。

    “怎么了？……一边缩紧了穴拼命地吃我，一边又想要我的命？”

    他笑得狂妄而自信。

    甚至猛地一挺，大半宫口都被操开了。

    克制不住的痛感与爽感直冲脑门，伽耶剧烈喘息着，裸露的两团莹白饱满也在起起伏伏，如果不是心里还悬着，她一定会泄得一塌糊涂。

    “嗯……哈啊！非要这样吗？塞恩。”

    “我说得很清楚了呢。”

    温热的掌心细细地抚过女子白腻的大腿，他看见她的眼神时而清明时而混乱，嫣红的唇瓣都被贝齿咬得泛白，磨得更重，更深。

    他爱死了她娇弱的嘤咛。

    一股又一股蜜汁从伽耶炽热紧致的甬道深处涌出来，红肿的交合处汁水淋漓，甚至溅湿了塞恩精壮的腹部。

    “一定会有更好的办法的。”她突然说道。

    无力的话语融进了甜美动人的嘤咛，塞恩没有接话，那双碧绿的眸子一直望着她绯色的唇。

    宫口早已被研磨得酥软不堪，他重重揉了几下勃起的花蒂，伽耶就这样猛地冲上了高潮。

    “不会有那种办法的，宝宝。”

    花穴还在无序地剧烈抽搐，塞恩轻轻挺腰，于是快感被延长、被放大，舒服得不可思议。

    “会有的。”她依然小声坚持，身子却软成了一滩水。

    ——伽耶觉得，这个男人变了。

    “回去告诉他们，我暂时不打算做什么。”

    狰狞粗大的欲茎还在甬道里突突搏动着，塞恩起身，滑出蜜穴的一瞬间还未发泄的肉棒猛地弹起来，又沉又重，打在红肿的阴蒂上，激得伽耶浑身一颤。

    “倒是加西亚，小心他的人头，不要被身边人砍掉了呢。”

    “塞恩……”

    伽耶挣扎着撑起身子，光裸的脊背倚靠上沙发扶手，她看见他一粒粒扣上纽扣。

    “对了，宝宝。”

    他松了扣纽扣的手，俯身抵上了伽耶的额。

    “——这句话，千万不能跟米哈尔说哦。”

    伽耶没有吱声，塞恩放开她，又随手捧起一只饱满雪乳咬了咬。

    ……

    他的眼睛很像绿宝石，但伽耶不确定，就在这通透的宝石之中，究竟藏了多少阴谋。

    ——————

    作者碎碎念：啊这，莫名其妙变成3天更一次了。

    只能说之后尽量日更啦~

章节目录 第四十六章“你真的被我们宠坏了。”

    ——塞恩确实变了。

    尽管他如往常一样，在细致地扣好衬衫的纽扣之后，抱住她赤裸滑腻的身子轻轻安抚，痴迷而欣慰的眼神不加掩饰地落在每一处肌肤。

    明明下身还硬挺挺地抵着她，他已然变得相当克制。

    “说起来，宝宝，还打算一直住在神国吗？”

    “或许不会。”

    伽耶无暇顾及身上那双流连的手，一双杏眸定定看他。塞恩轻笑起来，两腮泛起小小的酒窝。

    “挺好的——”

    “住在那成日要被一群废物吵，哪怕是魔界也比神国有意思多了呢。”

    “这话……不妨跟你的族人们说说。”

    塞恩没有接话，抚上肩膀的大手缓缓揉了揉伽耶圆润的肩头。

    窗外已是夜色沉沉。

    奢华的水晶吊灯投下来璀璨的光，就连那些华贵器物的影子也是优雅的。

    “我该走了。”她推了推他的胸膛。

    “宝宝不留下来用完晚餐再走吗？”

    “下次吧。”

    对于塞恩，伽耶很清楚怎样说话才能让他稍微宽心一些。塞恩果然没有多说什么。

    “也是呢，来日方长。”

    ……

    人间界已是秋日了，伽耶甫一踏入，强烈的信仰之力源源不断地涌进身体。

    又是一年丰收节。

    丰荣女神隐去了神的模样，一身简朴的农妇装扮，她走过熙熙攘攘的人群，在欢快的笑声与鼓声之中，温暖的神的祝福传递开来，沉浸在喧闹的歌舞。

    路过的孩童递给她丰收的麦穗，伽耶微笑着，吻了吻他的额头。

    “呜——”

    伽耶好像听到狼的呜咽声，不甚清晰。

    于是女子四处张望起来，只看到那些幸福的人类，空气中有面包、薄荷、还有薰衣草混合的香气，蓬松雪白的绵羊温顺地向她低下头。

    “你在找什么？伽耶。”

    熟悉的、清朗的声音。

    “加西亚……！”

    “很奇怪吗，为什么要露出惊讶的表情？”

    那张和伽耶极为相似的面容映入眸中，伽耶下意识退了半步，又很快平静下来。

    ——“倒是加西亚，小心他的人头，不要被身边人砍掉了呢。”

    塞恩的话语莫名其妙浮现在脑海。

    她那高贵又高傲的哥哥伫立在人群中，昂贵的金线丝质头纱笼罩着男人高大的身体，与那些粗布麻衣格格不入。

    “没有。”伽耶摇了摇头，“只是哥哥出现得太突然了。”

    “我是来接你回去的。”

    ……回去？

    伽耶看见加西亚从宽大的宝蓝色长袖里伸出手，那修长的食指上依旧戴着那枚象征权力的戒指。这只手向她温柔地摊开。

    身后是人类的欢声笑语，这些短命的生灵，却拥有着天人们难以理解的喜怒哀乐……他们卑微，一直仰赖着神祗的庇护；他们又很强大，那顽强的、生生不息的力量汇聚在一起，总能创造一些奇迹。

    ——塞恩说得对，人间、哪怕是魔界，也比神国有意思。

    “哥哥。”

    伽耶明显察觉到男人伸出的手一僵。

    “对哥哥来说，神国有什么让你不愿舍弃的东西吗？”

    “嘭！”

    夜空中骤然绽放出绚烂的烟花，舞蛇人吹响了竹笛，丰荣女神神殿的祭司款款登上祭坛。

    加西亚白皙的面容阴晴不定。

    ——他当然听懂了伽耶话里的意思，她不想回去。

    “看来那个男人又蛊惑了你，我单纯的伽耶妹妹。”

    “跟塞恩无关。”

    “伽耶，是我和米哈尔抚养你长大的，难道还想再一次离我——离我们而去吗？”

    “我真的厌倦这些了。”

    他和她的身上隐隐泛起淡金色的光，人类说说笑笑着从他们的身上穿过去，就好像市集上从未出现过一个华服男人和一个貌美农妇。

    “以前我无法理解塞恩他们的反叛，”伽耶垂下眼帘，轻颤的羽睫就像精致小巧的扇，杏眸里目光闪烁起来，“现在，我开始怀疑了，在我出生之前——”

    “父亲夺下神主之位，是不是本就是个错误。”

    “伽耶。”

    “呃啊——！”

    下颌被加西亚用力捏住一抬，伽耶来不及喊疼就被迫对上他那双深邃如寒潭的桃花眼。

    “你真的被我们宠坏了。”

    他的眼神好冰冷。

    就连眼尾那抹绯红色的咒印都浸透了怒意，直教伽耶心头一颤。

    “——跟我来。”

    丰收节的庆典还在继续，熊熊燃烧的篝火直腾起火光连接了夜空与大地。就在这一片喧嚣欢腾之中，谁都未曾注意到一只翩然的淡金色的蝶。

    它轻柔地，悄无声息地飞向灯火阑珊的角落，落在狼的鼻尖。

    ……

    伽耶当然记得这里。

    生命之泉——叁百岁成年礼就是在这里完成的。

    通透的淡蓝色泉水咕噜咕噜地从中心的泉眼里涌出来，氤氲着薄薄的水汽，伽耶扶住岸边石砖向水中看去，那种旺盛的生命力便扑面而来，水中映出的面容年轻而鲜活。

    “这里有什么问题吗？”

    伽耶不解，加西亚却抿唇不言，一把将她拦腰抱起。

    身下飞溅的水花打湿了伽耶白袍的衣角，她不明白加西亚要做什么，只是安静地倚在兄长温暖的胸膛上，她听见他有力的心跳，他身上清爽的花香亦萦绕在鼻尖。

    “抱紧我。”

    “好。”

    伽耶应着，环绕加西亚脖颈的手臂收得更紧了一些。

    离生命之泉的泉眼越近，那种生命力就越强烈，哗啦啦的水声震动耳膜，不等伽耶反应，男人竟抱住她一跃而入——

    咕噜咕噜。

    咕噜咕噜。

    “咳咳——！”

    伽耶猛地从水里抬起头，淅淅沥沥的水珠顺着打湿的墨发抛起、落下，哗啦啦一片水声。

    ……原来泉眼下面暗藏了一个异空间。

    她被水呛得厉害，所幸身后有一只大手及时拍着她的背，伽耶很快缓了过来，湿润的空气源源不断地涌进肺里，舒服许多。

    “伽耶，现在还好吗？”

    “好多了。”

    腰以下浸没在清凉的水液里，腰以上被哥哥温暖的体温围拢着，伽耶突然觉得加西亚身上的香气格外馥郁迷人，就连自己的脸都微微发烫起来。

    ——好奇怪。

    她一个激灵突然看清了周围的环境。

    就像是溶洞一样，触目皆是诡异的乳白色水液，那一个个倒悬的钟乳石犬牙交错，竟然晶莹剔透地亮着白色的光，照亮了整个空间。

    潮湿的空气中氤氲着莫名暧昧的气息。

    伽耶突然想起了，当时在魔界塞恩就是用这种乳白色水液——！？

    “啊，是男人啊……”

    “好喜欢，好强大的力量……”

    伽耶被哥哥紧紧拥着，没有一点空隙，只惊恐地看向那些从石柱后面探出的女人——赤裸、娇媚，肌肤被钟乳石的光笼罩着，呈现出诡异的莹白。

    有几个瞧见了被加西亚护在怀里的伽耶，竟缓缓变成了男性体。

    ——————————

    作者碎碎念：雀寧终于想起了她的帐号密码（大雾）

    总觉得设定向着越来越鬼畜的方向发展了……之后更新逐渐正常啦~读者老爷们不要放弃我呜呜呜……

章节目录 第四十七章渴求，幻觉，精种（h，150珠福利

    这些水液会把神力抽走的！

    伽耶焦急起来，一瞬间脑海中电光石火闪过，话又生生堵在嘴里——加西亚会不会觉得她知道的太多了？那只会让兄长联想到她与塞恩的苟且。

    “这……这些人究竟是怎么回事？”

    嫣红的唇瓣轻启，她弱弱地喘息。

    身下乳白色的水浪随他们的走动“哗啦啦”响，衣物被打湿沉沉地贴在肌肤上，又热又难受。

    加西亚没有回应她。

    但是他身上好闻的男性气息越加浓郁起来，直教伽耶头晕目眩，情不自禁地亲吻他喉间凸起的喉结，她便被拥得更紧。

    “她们的灵魂被破坏了。”

    “灵魂？……啊！”

    身体脱离了水液，冷不丁被加西亚摁在冰冷无比的石灰岩上，激得脊背都颤抖起来。

    那诡异的乳白色水液不仅浸透了伽耶的衣袍，身子的每一处都被浸润了，变得无比敏感，哪怕加西亚撑着不动，他身上侵略一般的热气都让她难耐地并拢双腿。

    “大人，请临幸我们吧——”

    “嗯……啊……把您的种子赐给我，让我诞下强大的后代——”

    “您是如此美丽——”

    嘶！

    脚趾、脚趾被谁抚摸了——！

    伽耶猛地缩回玉足，却被一双冷冰冰的手握住，霎时间无比恶心的感觉冲散了爱欲迷离，她求救地攀上加西亚的肩，手上却蓦地一空。

    “咔擦。”

    她惊恐地看见男人一把拧断那个天人的脖子。

    那具辨不清性别的身体，歪着头，僵直着落进水里，悄无声息地沉下去——

    “哥哥？！”

    “没事的，伽耶，”他白皙清秀的脸望过来，细碎的黑色短发被水打湿凌乱地翘着，“……死亡何尝不是她们的解脱。”

    “可是——谁会把这些天人关在这里？”

    同伴的死并没有惊吓到她们，她们只是茫然地睁大了眼睛，呆立在水里。

    溶洞里一时死寂。

    纵使方才加西亚的举动惊到了伽耶，但是那种熟悉的燥热感，又强烈又折磨，伽耶忍不住蜷起了身子。她看见哥哥高大的身体又俯下来，他的大手握住了她的小脚，就着水液轻轻摩挲着。

    “古神消失以后，直系后裔创造了天人繁盛的时代。”

    “嗯唔……”

    男人的薄唇轻轻落在娇嫩的脖颈，火热的舌探出来，于是深重地吻，吻得伽耶软成一滩春水，意乱情迷的感觉又涌上来，她的手也在他湿漉漉的衣襟上胡乱地攀。

    ——好难受。

    “你知道的，伽耶，天人之间向来难以繁衍，”加西亚垂眸，秀气的羽睫落下淡淡的影，累赘的衣物在他手下一件件褪去，“但与那些劣等的生命结合，却能轻易诞下后代。”

    “于是，直系后裔就制造了这些生育机器。”

    肌肤相亲的每一处都炽热如火烧。

    加西亚还在叙述着，伽耶勉强抬起眼帘，她看见那些行尸走肉一般的女人安安静静地伏在水边，微笑着，眸子里没有一丝光亮。

    “所以——”

    女子娇媚的嗓音都沙哑了，伽耶觉得好渴，渴得身子就像一块海绵，但凡有一丝滋润她都可能发了疯似的汲取，但伽耶不喜欢这种迫不得已的欲望。

    “哥哥，我们……下次再说，我不要在这里……”

    “好好听着，伽耶。”

    她听见他深深吸了一口气。

    “不，我不要……”

    “——听着！”

    “唔！”

    热铁侵入蜜穴的瞬间他和她都呻吟出声。

    大概是因为这些诡异的乳白色水液，又或是先前被塞恩疼爱过的缘故，异物侵入的疼痛感很快就消弥了，媚熟嫣红的小穴又嫩又润，每一处媚肉都紧紧地吸吮着粗壮的欲茎，伽耶甚至能感受到那暴涨的青筋、结实的肉棱——

    “好胀！”

    “……再吃进去一点。”

    加西亚的眉间蹙着，大手捞起妹妹纤细柔软的腰肢，劲臀一送，操得更深。

    “不、不行——！到宫口了，不行的、一上来就……嗯啊啊……那么深！”

    “全部吃下去了，伽耶。”

    他两颊泛起淡淡的情欲的红，神情却克制着，伽耶本想撒娇抱怨一下，却在视线扫过那些女人的瞬间咽了回去。

    光裸的脊背被大掌托着抱起来，于是腿心塞满的异物感一时间强烈无比。又硬、又烫，莫名的快慰。

    噗嗤噗嗤。

    蜜穴里丰沛涌出的爱液被搅动起来，在这幽闭的空间中盖过潺潺水声。

    “你看清楚——”

    她被加西亚站起身抱操，墨黑的鬓发沾上朱唇，她只顾着启唇娇喘。

    ……哥哥的肉棒实在是太美味了。

    让人欲罢不能的性器，再加上妙不可言的性技，欲望被一遍又一遍吊着、满足，吊着、满足，仿佛淫乱肉穴里的每一处都是她的敏感极乐，被加西亚的欲根重重摩擦过去，酥麻酸软，伽耶难耐不已，如玉般的脚趾都一直紧张地蜷着不曾松开。

    ——但是，让她看清楚什么呢？

    “唔哈……哈啊，加西亚……”

    “就这么舒服吗？”

    加西亚轻笑一声，薄唇轻启，一口含住抖动的粉樱。

    一双玉臂搂着哥哥的脖颈，她失神地被他托着臀瓣深深浅浅地肏，纤细修长的小腿交迭着、夹紧男人精壮的腰，乳白色的水液滴滴答答地从脚尖甩落下去。

    他的身体好烫，她知道他也很有感觉。

    “这些天人、嗯啊啊——为什么……为什么一动不动地、唔！盯着我们？”

    “在等我们结束。”

    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    又酸又软的穴心被他蓦地一撞，险些撞飞了她的魂！伽耶再也忍不住冲上了高潮，甬道不可抑止地抽搐起来，越绞越紧，绞得欲茎寸步难行。

    ——一瞬间，她好像产生了幻觉。

    在这烟花般的幻觉中，伽耶仿佛也变成了这些行尸走肉，灵魂破碎了，只有身体还是鲜活的，强烈又癫狂地渴求着什么……

    是了，是加西亚的精种。

    “伽耶。”

    男人停下了动作，他仰首凑近她的耳畔，他身上淡雅的花香和浓郁的男性气息融合在一起，是难以言喻的魅惑。

    “我知道你不忍心杀了塞恩，但你应该明白的。”

    “不、我没有——”

    她下意识否认道，明明小穴还轻缩着享受高潮的余韵。

    在这潮湿的溶洞之中，那些倒悬的钟乳石上凝结的水珠滴落下去，砸在平静的水面，叮咚轻响。恍惚间，伽耶看见那些呆滞的天人俯身围拢过来。

    “如果当初米哈尔没能救我，如果父亲没能战胜塞恩一族——”

    加西亚在妹妹的耳畔轻语，勾人的桃花眼里欲望消退了，顷刻平静无澜。

    “今日我也会在地上，像狗一样趴着。”

    “——而你，更不会幸免。”

    ————————

    作者碎碎念：最近粉红po总觉得不大好上，不晓得为什么……

    珍珠啥的随缘啦，总觉得大多数都是自己每天投的（捂脸）

章节目录 第四十八章序幕（h）

    好烫。

    又好冷。

    嫣红水润的唇瓣明明张着，却像窒息一般无助轻吟，女子痛苦地眯了眯杏眸，豆大的水珠从额角滴下来，说不清是汗还是水汽凝结。

    “痛吗？”

    男人的大掌托住伽耶圆润的臀，热铁一寸寸抽离，那种酸麻酥痒的感觉让她下意识缩紧了穴。

    “看来不是痛。”

    “加西亚……”

    玉臂勉强圈着哥哥的脖颈，伽耶总觉得应该说些什么，可是头昏昏沉沉的，就连说话都很艰难。

    敏感的穴心被小幅度地磨蹭，又酥又痒，渴求地沁出蜜液滋润着欲茎。

    “啊！”

    ……交合的地方？！

    伽耶惊恐地回眸，蓦地看见埋首在他们股间的女人——肤色胜雪，如海藻般的金发披散在裸露的身体上，眼神空洞就像没有灵魂一样。

    “不要！滚开——！”

    好恶心！

    娇小柔软的身子在怀中剧烈挣扎起来，加西亚抿唇不言，控住她臀的大掌反而更加用力，不等伽耶反应缩紧臀肌猛地加速，次次顶上穴心软肉，顶得她雪乳乱颤、娇吟破碎，整个溶洞空间都是“啪啪啪”的交媾声。

    红肿勃起的阴蒂也被人含住了，就像孩童舔舐糖果一样，又重又贪婪，伽耶本该觉得恶心，可是灭顶的快感再次袭来，意识倏地崩溃。

    “唔嗯——啊啊，加……加西亚……不，不要……好舒服……嗯啊啊啊啊啊啊……！”

    “……”

    “奶子也要、嗯哈！啊啊啊啊啊、好厉害……给我……！”

    “——真是个淫乱的孩子。”

    哥哥淡漠的目光落下来，伽耶再也抑制不住穴肉的抽搐痉挛，大量淫液喷洒而出，就在这可怕的高潮中圈住加西亚的双臂无力地松开了。

    坠落。

    又被稳稳接住。

    沙哑的呻吟被男人的唇舌堵住，他身上还是那般典雅的花香，蕴含了浓浓的男性气息。

    臀瓣被他的大掌抓得生疼，伽耶无暇顾及，因为哥哥又粗又烫的肉棒还在强硬地操干高潮中的敏感小穴，她觉得她要坏掉了，可是那种掺杂了疼痛酥爽到极致的感觉让她忍不住将双腿张开到最大，扭着腰肢讨好般迎合着。

    要来了。

    伽耶已经感觉不到欲望以外的一切，哪怕那些行尸走肉般的天人环伺在周围。

    “伽耶只在乎这个吗？”

    她好像听见加西亚冷笑了一声，男人蓦地俯身咬进她柔嫩的脖颈——

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    ——好烫！

    硕大的龟头粗暴地挤进宫口，浓厚炽热的精液瞬间就像箭矢一般重重射进来，一股又一股，烫得她子宫也颤抖起来，伽耶失控地弓起腰肢，宛如砧板上的鱼。

    他死死抵着她，不知道射了多久，射得她小腹微胀，才缓缓抽离。

    “好多……”

    伽耶失神地躺着，身下是冰凉的岩石。

    脖颈上的血蜿蜒地流淌下去，就像嫣红肿胀的穴口里，随着媚肉的抽搐一丝丝流出白浊的浓精。

    ——会怀上加西亚的孩子吗？

    脑海里突然闪过这个想法，伽耶以前没有想过。或许是因为这个奇怪的空间，一切都是为了繁衍准备的。

    “伽耶。”他好像在唤她。

    “为什么我们在一起的数百年，你从来没有孕育过……”

    伽耶也不知道。

    发丝被加西亚轻轻挽起，女子倦怠抬眸，望见他那双金色的眸子，明明是勾人的桃花眼，眼尾的绯红咒印莫名凄艷。

    “你只能是我的——”

    “你的后代，只能是我的后代。”

    “加西亚……？”

    娇弱的身子被他温柔地抱起，伽耶能感觉到，蜜穴里溢出的精液一滴滴落下去，滴在湿润的岩石上。

    ——应该要离开了吧。

    伽耶疲倦地垂眸，她无力想那么多，她也不明白，明明被射得这么满，心里却还是空落落的。

    水汽氤氲的空气中出现了巨大的漩涡，伴随着哗啦啦的水声，一如来时那般。

    “只有我们的未来……”

    加西亚好像说了什么，伽耶却沉沉睡去了。

    ……

    中间界。

    “你在想什么，我的朋友？”

    碧绿的眸子乜斜了一眼窗台上的猫儿，那猫皮毛漆黑油亮，灵巧优美的尾巴尖儿上一团魔力凝成的火焰。

    那黑猫凝望着玻璃窗外没有理他。

    塞恩笑了笑，又垂眸望向掌中之物——

    是一只漂亮的袜圈，做工精巧的黑色蕾丝中间，嵌了一枚蓝宝石，典雅却也俏丽。

    他看了一会儿，那袜圈倏地消失在手中。

    “有什么不满的？你看，一切都按你的计划进行着呢。”

    塞恩从沙发中起身，他笑的时候脸上有淡淡的酒窝，人畜无害一般。

    “虽然伽耶是个爱撒谎的孩子，但是我知道哦，她不忍心看我死的——”

    “不过说起来，也没有人取得了我的性命呢。”

    “嘶——”

    青年瞥了眼手上瘴气隐隐的抓痕，倒也不恼，玩味地看着窗台上炸毛的黑猫。

    “（魔语）我说过，不要靠近我。”

    “好的呢。”

    月色下魔兽模样的生物被诡谲的瘴气笼罩着，它的眼，与其说是猫眼，更像是蛇的竖瞳，血一般鲜红。

    “（魔语）那个孩子的亲生哥哥，很反常。”

    “哦？”

    “（魔语）这段时间过于平静。”

    “会读心真是好呀，哪怕没有见过，依靠着别人的记忆也能总结呢。”

    “（魔语）不。”

    黑猫避开塞恩的手，轻盈地从窗台一跃而下。

    “（魔语）我需要见到那个人——加西亚。”

    ————————

    作者碎碎念：是的，我想起了帐号密码回来了！（大雾）

    嘤嘤嘤，比起社畜生活，写小说还真的蛮有意思的，虽然这本才写了一半，但我已经在盘算下一本了~应该是还是架空背景、偏现代的，不过是1v1，撑死1v2~想写点清新的了~（真的吗？？）

章节目录 第四十九章最后的宁静

    人间已经是初冬了。

    纷纷扬扬的雪花落在帝都的街道，积雪上是车辙和脚印，冷清的街角，车夫们正呼呼地搓手等他们的主人。

    巷口的黑犬也在等待它的主人。

    ——不，与其说黑犬，它更像一匹狼。

    漆黑的毛发在末端隐隐透出蓝色，它安安静静地伏在雪上，那雪也被它灼热的体温融化了。

    “哇，汤姆，是狼狗啊！”

    “死了吗？”

    “不知道，好像没有。”

    顽童互相看了一眼，默契地拿着木棍向黑狼走去，然而那黑狼低吼一声，蓦地站起来。

    “啊啊啊！”

    孩子们吓跑了。

    黑狼只是甩了甩毛发，融化了的雪水四处飞溅。

    “——罗摩？”

    “变成了小小一只呢，就像你小时候那样。”

    它听到熟悉的声音，还是那般温柔的声音。

    女人的影子落下来，圣洁的白袍边缘委落在雪地上，黑狼轻轻呜咽。

    “我来接你回家了。”

    白皙如玉的双手伸过去，狼圆圆的眼睛闪躲着，它好像有点抗拒，可是狼爪却一动不动。

    宽敞的马路上传来清脆的铃声，马儿打了个响鼻。

    “走吧。”

    它终究还是没有挣扎，两只前爪温顺地搭在她的肩上，轻轻俯下了头。

    ……

    伽耶喜欢幽静的山间。

    虽然冬日山泉凝结，但满山松木薄薄覆了一层雪色，煞是好看。

    素手合上玻璃窗，唇角不经意溢出一声叹息，伽耶垂眸，细细想来她好像一个多月没有过问神国的事情了。

    生命之泉一别，加西亚没有再联系她。

    “伽耶主人。”

    伽耶蓦地回过神，望向壁炉那边的男人。

    “红茶加牛奶还是蜂蜜呢？”

    银制的茶具被壁炉的火光映照，熠熠发亮，伽耶闻到了浓郁的红茶香气，那个小麦色皮肤的俊朗男人淡淡笑着。

    “牛奶吧。”

    温热的红茶下肚，整个人都舒畅了。

    壁炉里燃烧的柴火传来温柔的暖意，伽耶望向伏在她膝上的男人，橘红的火光映照着他的脸，安安静静的。

    “你身上的信仰之力好像变弱了，战神神庙的香火变少了吗？”

    “嗯，”罗摩枕着她的膝，任主人的手抚着他深蓝色的短发，“人间一直都很和平。”

    “也好呢，我不喜欢纷争。”

    ……无论是神国还是人间，她都不想看见战乱。

    “对不起。”

    罗摩突然说道，伽耶轻抚他发丝的手一顿。

    “如果我再强大一些，伽耶主人也不会这么烦恼了。”

    伽耶沉默良久。

    “不是罗摩的错。”

    俯下身，轻轻吻了吻男人的额角，墨黑如瀑的秀发也倾泻下来，柔和的花香浮动着。

    “我明白的，很多事情不是我们可以决定的。”

    ——但只有罗摩，和她心意相通。

    屋子里很暗，柴火噼啪轻响。

    伽耶单薄的身子上披了羊绒毯，柴火很温暖，罗摩的身上也很温暖。

    “主人还回神国吗？”

    男人支起身子，低沉的嗓音里莫名有一丝祈求。

    伽耶轻轻摇了摇头。

    他血红色的眸子里面，一直都只有她。

    “如果加西亚大人与塞恩大人之间的战争无法避免，主人也可以袖手旁观吗？”

    伽耶一怔，没有说话。

    默默从柔软的沙发上滑下来，伽耶滑进罗摩温暖的怀里，漂亮的杏眼却转向壁炉里的火光。

    “我明白了，主人。”

    唇与唇濡湿了彼此，两片炽热的舌交缠着，勾连细碎银丝，又暧昧又忧郁。

    “无论主人如何选择，我都会侍奉左右。”

    ……

    神国。

    日夜吸收神的灵气的葡萄被神仆摘下，酿成芳醇的酒，侍女们恭敬欠身，为尊贵的神斟上。

    “和伽耶吵架了吗？加西亚。”

    “没有。”

    脚下是如镜一般的水面，水面之下，粉色的海豚成群地嬉戏游曳着，天人就在水面上宴饮，虽有水的波纹，衣摆拂过，不沾半分。

    “那她为什么一直不回来？”

    米哈尔放下手中的刀叉，拿起餐巾优雅地拭了一下唇角。

    “可能——比起我们这两个哥哥，她更喜欢塞恩。”

    “加西亚！”

    “知道了。”

    米哈尔望过去，长桌对面的弟弟一袭绿纹白底丝质长袍，面无表情地撑着下颌。

    米哈尔叹了一口气。

    四周的神仆充耳不闻一般依然恭敬地侍奉着，不消多久，盛满奶油凤凰蛋羹的金盘呈上来，侍女们稳稳地放在两位神的面前。

    “对了，加西亚——”

    “嗯？”

    “父亲有事找你。”

    “什么事？”

    加西亚放下撑颌的手，眼尾一挑。

    “父亲希望你和伽耶可以尽快诞下后代，这也是为了我们一族考虑。”

    ——————————

    作者碎碎念：下章是回忆，再下一章，就……

    话说回来明明是np文，但好像就是一个一个的，还是蛮清新的呢（大雾）

章节目录 第五十章别后缠绵

    “我管不了她，也不能强迫她生育。”

    “我知道，加西亚。”

    那人说着，身着绿纹白底丝质长袍的男人别过脸，他金色的眸子好像在看水面之下的海豚，餐巾拭过唇角。

    “但是——”

    “米哈尔，从理论上来说，她更可能先怀上塞恩的孩子。”

    “咣！”

    玫瑰花纹描金瓷盘的碎片四下迸溅，哗啦啦落在镜子般的水面，声音清脆得刺耳，吓得原本嬉戏的海豚受惊游开。

    加西亚缓缓抬起眼帘，细密的羽睫莫名显出优雅肃穆的美。

    “那做兄长的，就不该让那种事发生！”

    “米哈尔……父亲，希望我怎么做？”

    他淡淡地看过去，长桌那端的男人僵直地端坐着，加西亚看见他因为愠怒与克制而轻颤的唇角，那些神仆都恐惧地跪伏下去。

    “你大可亲自去问这种愚蠢的问题。”

    “哈哈。”

    天国的日光透过如雾的云絮倾泻下来，云中有神鸟低低吟唱。

    “我只想请问父亲——我们还是他的子女吗？”

    加西亚缓缓站起来，高大的身体如柏树一般挺拔，落下同样笔直的影。

    死一样的寂静。

    一种难以描述的凝滞的压抑感悄无声息地蔓延开来，缠住了每一寸光和影，水面之下，粉红色的海豚缓缓沉潜下去。

    “我们只是神国之主的臣民，加西亚。”

    ……

    午后，山间的雪停了。

    伽耶依在男人暖暖的怀里，黑色的眸子映出山间清丽的雪景，她伸出手，想要遥遥掬一把松树上的雪，皓腕上金铃清脆。

    “好安静呀……”

    “是的，伽耶主人。”

    罗摩俯下身，轻轻吻上她的额角，他身上温柔的男性气息有点迷人。

    “这样安静的氛围，总是让人回想起过去的事。”

    “比如呢？”

    “比如，还是幼崽的我，第一次被主人抱去神国——”

    “好像不是什么有意思的事。”

    伽耶对上他深蓝色的眸子，又徐徐垂下眼帘。

    ——确实没什么意思，甚至，不太愉快。

    若是细细回忆起六百年前的事，那时的神国终日有一种难以言喻的氛围，或许因为退居在神国角落的塞恩一族，或许因为在某次朝会上神力失控的父神……

    伽耶并没有在意这些，抱着还是狼崽模样的罗摩回到了神国。

    ——“伽耶殿下，您怎么把这种怪物……”

    ——“与尔等无关。”

    回寝宫的路上聒噪的天人们议论纷纷，这让她很不高兴，她甚至能感受到怀里的小家伙也在不安地轻颤着。

    ——“伽耶？”

    是加西亚和米哈尔。

    伽耶看见端庄优雅的兄长们诧异地回过身看她，兴奋地小跑过去，却猛地发觉加西亚眼里的杀意。

    她一把挡开加西亚的手，狼崽恐惧地呜咽着，伽耶把它护得更紧。

    ——“加西亚你做什么？！”

    ——“简直胡闹！你难道不知道这是什么东西吗？！”

    ——“我知道！”

    她现在还记得加西亚的眼神，从震惊，一瞬间变成难以琢磨的阴冷。

    ——“伽耶，加西亚为了清除这些混种，花了很大心血……”

    米哈尔一如既往地劝导她，那时候他身上还佩戴着茉莉花作成的香囊，是很淡雅的香气。

    伽耶垂眸，怀中瑟瑟发抖的狼崽哀求地望着她，那么圆溜溜、水汪汪的眼睛，伽耶一直记得。

    ——“但是我一眼就看中了这个孩子。”

    ——“什么？”

    ——“我想让它活下来。”

    ……

    六百多年一晃而过，伽耶收敛了思绪，围栏外还是清冷而美丽的山间雪景，金色的阳光倾泻在雪上，仿佛有细碎的光点跃动。

    “好在罗摩也变成独当一面的大人了，我很开心。”

    “主人……”

    男人温顺地低下头，任女子的柔荑温柔地抚着他的侧脸，山风拂过，檐下风铃叮当。

    主仆之间的空气逐渐暧昧炽热起来。

    临着满山的雪景，身上的衣物渐渐褪去，他们的交吻从温和的抚慰变成难以抑制的柔情蜜意。

    绯色的唇，柔软的脖颈，精致的锁骨，雪白香软的乳，一路缠绵向下，白腻的身体被男人阳刚健壮的小麦色肌肤衬托得盈盈如雪，细碎的嘤咛和克制的闷哼响起来，燃起更烈的欲。

    “啊啊……好大，好久没有和罗摩……”

    她迷乱地咬唇，一双玉臂撑着他肌肉累累的腰起伏，将热铁一下又一下吞入娇嫩的蜜处，动情的淫液随着“咕叽咕叽”的水声蜿蜒流淌下来。

    罗摩没有说话。

    他轻喘着，脸颊上露出淡淡的情欲的红，他细细感受着欲茎被伽耶包裹、绞紧的极致快感，每一寸摩擦都像是被又嫩又水的小嘴吮吸着，莫名有种失而复得的幸福。

    “主人，累了吗？”

    “呼……啊……有一点……”

    大掌托住起伏的圆臀，伽耶宛如一叶小舟，摇晃在暴风雨降临的海面上。

    身下的男人眷恋而又迷恋地望着自己，肉穴里挺动的肉棒无比贴心地照顾着她的每一处敏感，每一次顶弄都恰到好处，直教她春水涟涟浑身颤栗。

    “不要忍耐……哈……”

    柔荑抚上他薄汗的侧脸，他轻轻蹭了蹭她的手心。

    “就用罗摩最喜欢的……做吧……”

    “只要是和主人，怎样都是我最喜欢的。”

    酥麻肉穴里的欲茎缓缓抽离了，女子的唇边溢出一声轻吟。酥软如水的身子被温柔地抱起，从室外到室内，源源不断的暖意迎面而来，笼罩在光裸的身子上。

    “真是油嘴滑舌呢。”

    她笑了起来，转眼间身子已经陷进柔软舒适的被褥间。

    “我是真心的，伽耶主人。”

    “嗯哪。”

    修长匀称的双腿被轻轻分开，腿心间最绮丽最妖媚的花绽放开来，含着浓情的露水，灼热硕大的圆头抵上去。伽耶明亮水润的眸子望着他，指尖卷上散开的墨发，没心没肺笑着。

    罗摩无奈又宠溺地勾了勾唇，蓦地用力一挺——

    ……

    最近伽耶总觉得心慌得很。

    虽然不清楚神国最近的动态，她还是很担心米哈尔、加西亚……甚至塞恩。

    随手掷出一颗石子，那石子在湖面弹了叁四下，噗通沉入水中。满目翠色，黄鹂在林间歌唱。

    本来坐在树荫下的罗摩倏地站起来。

    “——看来你躲在这儿过得很惬意呢，我的小伽耶。”

    ——————————

    作者碎碎念：接下来……难道接下来要写牛头人剧情吗（大雾），不合适不合适……

    感谢读者老爷精分不分，nido，爱丽丝，exo04120420，糯米糰子，cccath，Sir的珍珠！！太开心惹~~

章节目录 第五十一章“好甜，我们做吧——”

    “好了好了，在心爱的女孩面前打架斗殴可不是什么好事呢。”

    从荧荧的绿光的漩涡中，那个青年款步而来。伽耶下意识抿唇退了半步，眼前瞬间闪现出高大的背影，牢牢护住她。

    “塞恩……你……”

    ——他来做什么？

    努力沉下气，指尖将鬓角的碎发拢至耳后，女子抬眸，目光触上塞恩碧翠的眼，心下一紧。

    “找你聊天呀——我们一直都是最好的朋友不是吗？”

    青年微微偏过头，笑得人畜无害。

    山泉冰水取来煮沸，从银制的壶嘴里咕噜咕噜地流出来，茶叶翻卷，一时间馥郁纯朴的茶香在这座临崖暖阁里弥漫开来。

    “伽耶为我泡的茶，真好喝呢……谢谢。”

    青年孤身坐在对面，他垂眸细细品着茶，墨色的碎发从鬓角垂下来。

    “不用谢，你是客人。”

    “客人……？呼，想起来了，上次我是用葡萄酒招待伽耶的呢。”

    塞恩轻笑一声，瞥过她僵硬的肩膀。

    那时葡萄酒液顺着身体的肌理缓缓淌下，淌过指痕斑驳的雪乳，他舌尖的炽热和酒液的冷，伽耶依然记得。

    “伽耶主人。”

    “嗯？”

    “茶凉了，我为主人添些热的。”

    她蓦地回神，手中的茶杯已经被罗摩接了过去，他面上没什么表情。伽耶刚想跟罗摩说“不用”，却听见茶具不轻不重放下的声响。

    “说起来，这里好像没有别的仆从……宠物也可以照顾好主人吗？”

    “可以。”

    男人红色的眸子冷淡对上青年碧色的眼。

    哪怕是傻瓜也能察觉到这两人之间的火药味，伽耶莫名窘迫起来，除了加西亚和米哈尔他们，她的几个男人很少接触彼此。

    但尽管如此，这几个男人之间又好像有一些微妙的关系。

    “咳。”

    伽耶假装咳嗽了一下，罗摩和加西亚果然看过来了。

    “塞恩，找我有什么事吗？”

    “嗯，确实是有事呢——关于上次你的提议……”

    “什么？”

    他又稳稳端起了绘有银色玫瑰的茶杯，薄唇搭在杯沿，轻轻抿了一口。

    “‘定下永生相守的血契’，是你说的吧？”

    ——那个？！

    伽耶没想到塞恩还会提起这个，他当时不就看穿了吗？伽耶不明白，她下意识瞥了一眼侍坐在一旁的罗摩，薄唇紧抿着，她说不清那是什么复杂的表情。

    大概是无法理解吧，她这么想着，迎上塞恩的目光。

    “是我说的。”

    “嗯，后来我想了很久呢……那也不是不可以。”

    “那么，条件——？”

    伽耶话音刚落，青年就轻笑起来，碧眸弯如星月，脸颊上泛起小小的酒窝。

    “你就是我的条件呀。”

    “那你的族人——甚至……甚至格林被杀的仇恨怎么办？”

    “这就是接下来我们要慢慢谈的。”

    塞恩的笑容蓦地收敛了，只余唇角若有若无的弧度。

    “可以让你的小宠物出去吗？伽耶，我只想我们两个人呢。”

    ……

    她做错了什么吗？为什么这么不安呢？

    伽耶想着，目光落在紧闭的门扉上，她甚至能想象出门外罗摩的背影。

    “小宝贝好像不专心呢。”

    “嘤！”

    敏感的粉嫩乳尖被塞恩重重一咬，她忍不住吃痛一叫，又很快咽了回去。

    “我们……我们一定要这么谈吗？”

    “不然呢？正襟危坐好像太不自在了呢。”

    衣袍都被他胡乱地扯下大半，裸露的肩头暴露在塞恩灼热的视线里，那双属于男性的有力的大手重重地抚弄着伽耶白腻的乳肉，他埋首在她的乳尖，墨黑的短发蹭得她有些痒。

    但是，莫名地刺激和舒服。

    “那你讲啊！”

    柔软的雪乳上都是塞恩留下的吻痕，他把她抱在双腿之间，伽耶甚至能够感觉到他腿间之物的炽热。薄唇贪恋般吮了几口，轻轻吐出，银丝勾连，粉樱业已变得又肿又硬。

    然而就在伽耶行将发怒之时，他突然捧住她的脸认真地望着她。

    “我想让你成为神国的主人。”

    “什么？！”

    “由你来赦免我的族人，再把加西亚一个人放逐到中间界，而我，会一直辅佐伽耶，直到伽耶厌倦为止——好不好？”

    塞恩从来没有这么认真过，但伽耶已经震惊得说不出一个字。

    ……让她、让她来统治神国？！再让她放逐加西亚？！

    “我和加西亚不一样，小伽耶，我从来都不在乎权力。”

    他握住她的柔荑，纽扣松开的衬衫斜坠在肩头，露出白皙而精壮的胸膛，塞恩一直有一种精致的美，但此时此刻，这种美又格外温柔。

    壁炉里的柴火还在噼啪轻响着，伽耶怔怔地看着他，他碧绿的眸子深处仿佛也燃起了火——

    “你应该知道的，如果我来处理加西亚，他的下场不止是死这么简单呢。”

    ——那是陡然的、地狱的业火！

    “你疯了！”

    “不，我可是又清醒又理智地爱着我的伽耶啊……”

    “不说别的——父神的继承人是米哈尔，你又怎么能改变父神的决定？！”

    “那只是你们的父神呢。”

    下巴被塞恩蓦地捏住，转瞬间炽热而濡湿的舌侵略进来，伽耶想咬断它，却只能动弹不得地被迫承受他激烈的吻。

    末了，塞恩轻轻舔了舔被吻得红肿的唇，碧翠的眸子闪了闪。

    “好甜，我们做爱吧——”

    “想叫就大声叫出来呢，让你的小狗看看自己心爱的主人是怎么跟别的男人淫乱的。”

    亵裤不知什么时候被褪下了，他的指尖熟稔地拈住了敏感的花核，手掌在柔软温暖的肉缝间来回磨蹭，伽耶好想推开，可腿变得好软，不一会泌出的蜜液就打湿了青年的手掌。

    “还是说，伽耶在担心那只小狗的性命？”

    不等伽耶反应过来，皮带的金属扣落在地板上“哐当”一响，塞恩扶着高高勃起的欲茎，眯起双眼。

    “你小瞧他了哦。”

    ——————————————

    作者碎碎念：最近翻墙什么的，好危险，会不会上班上着上着警车就来了（抱头哭泣