怎么才是爱你


作者：zxnw2009（七员外）



　　　　　　　　　　　　　　（一）　　日子

　　刘昕磨磨蹭蹭的落在了从大楼里熙熙攘攘往外涌的人群后面……看着匆忙了
赶地铁赶公交开了车就走的同事，刘昕冷笑了下想急死了都？回家有什么好？有
几个是回家的？一群伪装的幸福……

　　朱桐进了家门一看刘昕没在，放了手里拎的熟食，开了冰箱，拿了罐啤酒出
来……一饮而尽的畅快……抹了抹嘴朱桐捏起了桌上袋子里的一截鸭脖在嘴里撕
扯着往书房里走去……

　　门打开了刘昕走了进来……一进门刘昕听见从书房里传出来的声音刘昕就皱
了小眉头……站在书房门口刘昕看着喝着啤酒啃着鸭脖打着游戏的朱桐忙碌的不
可开交着……刘昕默默的转身回了卧室，身后朱桐嘴里叼个鸭脖含糊不清的喊吃
的我买了啊，你去吃，我忙呢……

　　刘昕坐在沙发里小口小口的喝着啤酒小口小口的啃手里的鸡爪鸭脖，电视里
大头文唱着吐了多少个寂寞的烟圈如何惆怅了飘散……刘昕面无表情的专心对付
手里的东西。

　　啃的一塌糊涂……夜深了……刘昕怀里抱个沙发靠垫睡的昏迷，娇小的身体
在宽大的沙发里看上去很是可怜的孤单着……朱桐在书房里关了门带了耳机对着
麦脸红脖子粗的吼着，操！赶紧拿下复活点，其他人皇宫门口集合……


　　　　　　　　　　　　　　（二）　　要求

　　刘昕一脚揣开了书房的门，看着抬了头茫然的看着自己的朱桐……刘昕气急
败坏的喊陪我出门浪街，不然拉电闸！

　　步行街上刘昕笑盈盈的拉着朱桐的手看了这个看那个，神情愉悦心情舒畅。
朱桐失魂落魄滴任刘昕拉了自己游荡……目光呆痴神游天外……刘昕试穿了这件
那件的霓裳，笑眯眯的征求着朱桐的意见，朱桐嘴里嘟囔着，说哪件也没有天玄
道袍好看……刘昕为之气结！

　　回到家刘昕正色的告诉朱桐，每天下班回家第一吃饭，第二给刘昕捏脚，第
三陪刘昕玩，玩什么随便……第四打游戏……如果不是这样后果很严重……朱桐
掰着手指算了算时间，跳了起来嚷。

　　这些都搞完就到明天凌晨了……还有什么游戏好打的？不行……应该这样安
排……第一吃饭，第二打游戏，第三捏脚玩，第四你睡我打游戏，就这样定了。

　　朱桐坚定的甩了甩手……刘昕一听就急了……扑了上去就挠朱桐，边挠边喊
我让你打游戏不理睬我……朱桐哎哎哎着躲闪，嘴里喊泼妇！不许挠人……

　　卧室里大床上，刘昕嘤嘤啊啊的呻吟着，眼睛眯着，眼神迷离的看着在自己
身体上喘息着运动的朱桐，双手紧环着朱桐赤裸的背……用力弓起的上身坚挺的
乳房托起两粒嫣红的乳头摩擦着朱桐的胸膛，不停扭动的身体迎接着朱桐在自己
的两腿间进出的坚硬和粗壮。

　　朱桐嘴里吭哧着忙活着，感受着阴茎进出了刘昕阴道里的湿润紧裹和蠕动吮
吸，朱桐低下了头，爱惜的含住的刘昕乳房上的一粒嫣红，在刘昕的啊啊声中朱
桐享受的吮吸着嘴里的乳头，用舌头挑逗着……胯间的阴茎更是不停顿的进出着
刘昕越发湿润的阴道，龟头总是要到底的揉动抵弄下才肯恋恋不舍的抽了出去，
马上又迫不及待往里挤。

　　刘昕的腿间马上就湿淋淋了一片，刘昕抱住了朱桐，眼神里充满着迷恋的欲
望把自己的小嘴凑了过去，吐了小舌头给了朱桐让他用力的吮吸，小嘴里唔唔的
蠕动着身体蠕动着阴道迎接着朱桐的深入……

　　朱桐的呼吸开始急促了，身体也绷紧了在刘昕娇小的身体上发着力，阴茎快
速的坚硬的坚定的深入着刘昕湿漉漉的阴道，刘昕的阴道口已经泥泞了湿的一塌
糊涂，两片粉红的阴唇随了阴茎的进出被带的上下翻飞着，不舍的依附在阴茎上
感觉着坚硬的快感。

　　刘昕半张了小嘴小手撕扯了床单不安的扭动着迎接着……小嘴里开始无意识
的请求着，老公！我要啊！朱桐听着刘昕这样的呻吟，越发卖力的用力的用阴茎
插的刘昕尖叫。

　　刘昕开始绷紧了身体，用力的开始收缩阴道里的柔软，紧裹了身体里的阴茎
啊着动着……朱桐涨红了脸看着身下娇吟了的刘昕颤抖着抽搐着扭动着，被刘昕
阴道里的紧裹和蠕动包围的有些过分的阴茎再也忍不住了。

　　朱桐啊了一声就抽出了湿漉漉的阴茎，骑在了刘昕的小胸脯上把阴茎伸进了
刘昕的小嘴里，刘昕唔唔的抗议着，但是没有拒绝的含住了朱桐开始膨胀的厉害
的粗壮的湿漉漉的阴茎，柔软的小舌头开始挑逗着嘴里的阴茎。

　　朱桐感受着屁股下面刘昕乳房的弹性刘昕小嘴里的吮吸吭哧着开始喷发……
刘昕开始难受的闭上眼睛唔唔的抗议着小嘴里一股一股涌进来的热热的精液……
而朱桐的喘息是那么的幸福满足……

　　刘昕鼓了小嘴瞪了朱桐一眼跑去了卫生间，咳咳的吐了半天，然后就是漱口
的声音……朱桐乏力的躺在床上，神情满足……刘昕依偎了过来，爬起来看着朱
桐，看了半天，刘昕坏坏一笑，飞快的把小嘴堵在了朱桐的大嘴上，把小舌头伸
了进去。

　　朱桐唔唔，过了半天刘昕分了开来笑眯眯的看朱桐，什么味道？刘昕问……
朱桐吧嗒了下嘴，想了想，说骚！刘昕就笑的花枝招展……刘昕说我好不？朱桐
说好！刘昕说我好还是游戏好？

　　朱桐想了想，说你好！刘昕幸福的开心！说那我们天天这样好不好？朱桐说
好！刘昕慢慢的把头依偎在朱桐的胸膛上，开始拿手指画圈圈……画着画着……
刘昕就舒服的睡着了……朱桐摸着刘昕的头发……爱惜的搂紧了她……


　　　　　　　　　　　　　　（三）　　开始

　　刘昕无奈的看着书房里对着电脑怒吼的朱桐……看了许久，刘昕黯然的转身
离开了……

　　刘昕一个人孤单的走在街上，看着许多的成双成对拉了手的幸福着笑着……
刘昕觉的自己很生气……刘昕站住了脚步想了想……一咬呀掏了电话出来拨了出
去……

　　ＫＴＶ里刘昕和几个打扮到妖艳的妇女肆无忌惮的笑着闹着疯着跳着……酒
精的作用下这几个妇女疯狂了起来，脱了上衣赤裸了胸脯甩着丰满的不丰满的乳
房相互抚摩和摩擦着。

　　一粒粒坚挺了的乳头骄傲的暴露在空气里，放肆的跳动着……刘昕被一个妇
女吻住了小嘴，摸住了乳房，刘昕也喝疯了，伸了手就到她的裙子里往外撕扯她
的内裤……

　　刘昕甩了手里的黑色带状内裤站起来大喊，这个婊子已经湿透了……你们谁
来搞她！包厢里的笑开始放荡，并且有假装的呻吟响起……状况有点混乱的淫荡
了……

　　朱桐揉着通红的眼睛打着哈欠进了卧室，朱桐楞住了，他有点不相信的看了
看表，凌晨２点……而已往早就小猪呼噜噜般睡了的刘昕居然没在床上，朱桐跑
去客厅一看，沙发上空空如也，朱桐开始纳闷了……

　　想了想朱桐找到了电话拨了出去，一直无人接听的电话让朱桐开始不安……
想了想朱桐开始往身上套衣服，这个时候朱桐的电话响了……朱桐飞快的接了起
来，刘昕含糊不清的声音传了过来，打电话干吗？朱桐没好气的问你在哪？怎么
还不回来？

　　刘昕开始在电话里笑，笑的妖娆……刘昕说打你的游戏去罢！老娘外面海皮
呢！你睡啊！别等我……朱桐刚喂的一声电话就被挂断了……朱桐恼火的重新拨
了过去，你拨打的用户已关机……电话里如此是说……朱桐生气的开始在地上转
圈了……


　　　　　　　　　　　　　　（四）　　被逼

　　两个人开始怄气了，朱桐怎么也没有想通那天刘昕浑身酒气衣裳凌乱的凌晨
５点才回家，朱桐的质问迎来的是刘昕蛮不讲理的反驳，刘昕大喊你要是继续玩
游戏就别管我，我寂寞，我孤独。

　　你不理睬我我就去外面玩……别以为你有多了不起不陪我玩，告诉你，想玩
我的人太多了，你不和我玩，我就让别人玩……朱桐大怒！你这是什么话……你
出去让人玩一个我看看，我弄死你……

　　不欢而散！两个人闷了头的赛着别扭了谁也不先说话……结果是刘昕不回家
吃饭了，朱桐边吃饭边打游戏了……朱桐狠了心想，我就让你玩，我看你能玩出
个什么样子来！

　　刘昕更气，你打游戏不理睬我你还有理了？我就玩！我疯狂的玩，我就不相
信你不着急……行！这气就算是赌上了……

　　包厢里刘昕和那几个妇女大口大口的喝着酒玩游戏脱衣服嬉笑了闹，闹疯了
闹累了几个人瘫在沙发里喘气……喘着喘着一个妇女突然说话了，老就我们几个
这样也没意思了，要不要玩点刺激的？

　　旁边的的人好奇的问，什么刺激的？这个妇女想了一下，笑着说我不好意思
说这下旁边的人急了，说我们几个都是好姐妹，你什么我们不知道？还有什么不
好意思的？赶紧说……这妇女吭哧了下说这里有特殊服务，你们要不要试下……
更好奇的声音问，什么特殊服务？

　　好玩不？赶紧说啊你……这妇女又开始吭哧，直到旁边的催促开始恼火的时
候，这个妇女豁出去了似的说，这里有专门的男人服务，陪喝陪玩陪什么都行，
只要给钱就都行……都是大帅哥来的……包厢里一阵乱笑……妇女们来了兴趣，
纷纷的开始问东问西……

　　刘昕为难的看了看身边几个妇女虎视耽耽的眼神……刘昕说要不我走，你们
玩……我保证不乱说……几个妇女气愤的说要玩就一起玩，你不玩，我们怎么好
意思玩？

　　要湿一起湿……老九不能走……妇女们又说，我们就是喊来看看，又不真干
什么……玩末！又不当真！反正回去也没意思……妇女们还说，既然一起出来说
了这个话，要么就都不叫，要叫就一起叫……这样大家以后谁也不说谁的话……
刘昕想了想，一咬牙，说看看就看看……谁怕是怎么滴……

　　看着身边俊俏的男人笑眯眯的拿了酒端给自己，刘昕一阵反胃的不舒服，听
着俊俏男问自己喜欢什么啊平时怎么就高兴了啊刘昕起了一身鸡皮疙瘩，看着周
围的妇女放荡的笑着摸揣着身边的俊俏男玩的开心高兴……刘昕认命般的喘了一
口气，心说就这一次……不能乱来……

　　看着慢慢的兴奋起来的妇女们，一个俊俏男拿出了一袋药粉……问姐姐们想
不想更嗨啊？我这有好东西，酒里放一点点，保证你嗨到飘飘欲仙还不伤身……
刘昕拼命的拒绝了……可是有几个妇女醉着接受了。

　　看着她们一点也不担心和兴奋的眼神……刘昕这才明白过来，看来除了自己
是第一次这样合着她们早就体验过了……看着喝了酒的妇女们开喊着热啊热啊的
脱起了衣服把旁边的大手往自己身上拉……刘昕再也坐不住了，站了起来就要往
外面走去……


　　　　　　　　　　　　　　（五）　　胡闹

　　刘昕怎么也拉不开门，这个时候陪刘昕的俊俏男走了过来，笑着说姐姐是第
一次来玩罢……有活动的时候门是打不开的，为了安全……俊俏男靠了过来说除
非他们嗨玩了，现在是绝对出不去的。

　　刘昕气结……说我不想待了，你让外面开门……俊俏男笑了，拉了刘昕的手
捏着说姐姐，没事，你要是不想嗨就看看罢，挺精彩的……刘昕一把甩开了俊俏
男的手……面无表情的回到了沙发里……

　　场面已经开始混乱了……妇女们被摸揣着揉捏着开始放荡的呻吟，纷纷伸了
手出去摸索着身边男人的胯间……俊俏男们搂着抱着怀里柔软用了手法探索着搓
揉着。

　　很快的妇女们的理智已然在酒精药物挑逗中荡然无存，沙发里凳子上，每个
妇女裙子里的内裤都被褪了下来扔在了地毯上，裙子被高高掀起在腰上，两条高
扬起来的赤裸的雪白的腿间，都埋着夹着一颗不停运动着的男人们的头颅。

　　吮吸声在逐渐高昂起来的呻吟和尖叫中开始清晰的响亮了起来……刘昕用力
的绞紧了裙子里的双腿，被眼前的一幕幕惊呆了……

　　一个俊俏男被自己伺候的妇女拉着头发拼命的往腿间按着，双腿用力的夹着
他……俊俏男卖力的舔着吸着带出一片水声。

　　不知道怎么了这个妇女开始抽搐着尖叫，手指扭曲着撕扯住腿间的男人的头
发，身体颤抖着，不住的往男人的舔抵处迎合着……周边的几个妇女被感染了似
的，都纷纷的弓起了身体摇着长发短发开始疯狂的尖叫和绝望的呻吟着。

　　刘昕听着这些淫靡的声音不由自主的咬住了嘴唇，无声的颤抖着……俊俏男
们前后的站了起来，纷纷脱掉了裤子，一根根长短粗壮不一的阴茎狰狞的跳了出
来抖动着，一个个保险套从包装里被扯了出来……熟练的套在了一条条勃起的阴
茎上。

　　妇女站的站着，爬的爬着，躺的躺着，无一例外的大张了双腿暴露出湿漉漉
的阴部等待着渴望已久的坚硬……随着一根根准备好的阴茎慢慢的没入了女人们
空旷已久的阴道，一声声满足的呻吟开始此起彼伏……一具具赤裸裸的躯体开始
疯狂的纠缠和扭动了起来……

　　刘昕紧闭着双眼，呼吸急促，小脸通红……她万万没想到事情居然发展到了
如此地步……被朱桐强迫了看过的ＡＶ里最夸张的也不过如此，一直以为那是为
了拍摄电影需要的刘昕没想到自己居然亲眼看到如此的真实。

　　听着身边或高或低满足的要求的渴望的呻吟刘昕不自觉的湿了内裤，两腿间
濡湿的感觉让刘昕坐立不安……刘昕的手被拉住了……刘昕旁边的俊俏男不知道
什么时候也褪下了裤子，一根粗壮的阴茎傲然挺立在胯间微微的抖动着……龟头
马眼处已经情动的溢出了一滴透明的液体。

　　俊俏男拉过了刘昕的小手，一下按在了自己不安分的发烫的阴茎上……刘昕
被手里突然的粗壮和坚硬吓到了，她拼命的想收回自己的手，可是俊俏男有力的
坚持和手里跳动着的发烫让刘昕慢慢的放弃了坚持，听着耳边传来的交合声呻吟
声，刘昕慢慢的放软了身体，任那大手按着自己在手里的坚硬和滚烫上捋动着。

　　俊俏男们的喘息开始变的粗重了……而他们身下的妇女们早就瘫成了一堆肉
泥有气无力的呻吟着……不知道被阴茎搅出了多少次高潮的她们满足的无意识的
舔着嘴唇抚摸着自己的乳房。

　　阴道里溢出的白沫糊满了胯间交合的地方，保险套上的黏液开始干枯……这
使的阴茎每一次的进出都有点艰难……妇女们开始皱着眉头推搡开了男人们，一
条条阴茎无奈的坚硬着不甘的从泥泞的阴道里被褪了出来，俊俏男们面无表情的
穿上了裤子，阴茎委屈的撑起，随后慢慢的屈服在了衣物的包裹下。

　　刘昕的小手上却糊满了精液，刘昕身边的俊俏男喘息着爬在了刘昕的耳边，
悄悄的说谢谢姐姐，要不这样……我有地方，我带你去让我也好好满足你一回，
你看你都湿成这样了。

　　刘昕一下清醒了……她一把拽出自己裙子里还在摸索的大手站了起来……没
理睬还在打扫着自己的妇女，从已经可以打开的门里走了出去……


　　　　　　　　　　　　　　（六）　　和好

　　第二天刘昕看着还在生闷气的朱桐开始愧疚……想了想刘昕跑进了书房……
看着对着电脑运气不看自己的朱桐刘昕转了转眼珠动脑筋。

　　想好以后刘昕咬着嘴唇扑进了朱桐的怀里，开始假装妩媚，大爷，奴家昨天
晚上被人强奸了……怎么办？朱桐面无表情假装不知道怀里有人。

　　刘昕一看朱桐这个样子就笑，站了起来爬在书桌上撅起了小屁股……刘昕哎
呀哎呀的喊，人家那里都被强奸肿了，你看你看啊……朱桐还是假装不为所动。

　　刘昕咬着嘴唇回头看他，慢慢的把小睡裙撩了起来，用手指挂着小内裤就慢
慢往下划，边脱刘昕边轻轻的开始摇晃着雪白的小屁股，朱桐开始不看电脑了，
出气也粗了。

　　刘昕这个时候猛的拉上了小内裤，转身往外跑去，边跑边喊，不看就算了，
我去卫生间把坏人的脏东西尿出来算了，朱桐一拍桌子，起身慌忙的追了过去。

　　刘昕大笑着被朱桐扑倒在了卧室的床上……朱桐出着粗气吭哧吭哧的扒下了
刘昕的小内裤放在手里仔细的看着，还闻了闻。

　　刘昕只是看着他嘻嘻的笑，朱桐猛的分开了刘昕的双腿，爬了在刘昕的腿间
先是仔细的看了看，然后就凑上去一阵乱嗅，刘昕啊啊的笑着轻轻的推着朱桐的
头绞了双腿不让他闻。

　　当朱桐用力的分开了刘昕的双腿一嘴亲在刘昕粉红色的阴部上时，刘昕轻轻
的啊了一声温柔的抓着朱桐的头发，开始抚摸着，开始迎合着……

　　刘昕爬在床上小手纠结了床单呻吟着，朱桐抱着刘昕雪白的小屁股前后摇晃
着身体，他忙碌的一边抽动被刘昕湿润到充分紧裹了蠕动的阴道里的阴茎，一边
探了身体摸着揉着刘昕弹动着的乳房，然后又把手往下滑摸着两人的结合处。

　　沾了些溢满在刘昕胯间的淫液朱桐把手指揉在了刘昕的阴蒂上，轻轻的挑逗
着……刘昕开始大声的呻吟，阴道里开始剧烈的收缩着裹弄着朱桐的阴茎，阴道
里的滑腻和紧裹让朱桐也开始哦哦了。

　　朱桐把满是爱液的手拿了上来，用力的前后抽动中，把湿淋淋的手指按在了
刘昕的肛门褶皱上，试探着往里深入着……刘昕一下仰起了头……啊啊啊着不知
道是难受还是舒服的往后抵弄着身体和屁股。

　　随着朱桐手指和阴茎的上下同时抽动刘昕慢慢的绷紧了身体，当朱桐的手指
和阴茎发着力同时挤开了收缩的越来越厉害的阴道和肛门到达最深处的时候，刘
昕拼命的用力大叫了一声抽搐着身体不停的抖动着瘫软了下去。

　　朱桐也是一声大喊了感觉着手指的发麻和阴茎上柔软湿润的紧裹在刘昕的阴
道深出喷发了精液……粗粗的喘息和轻轻的呻吟，交替着纠缠在了一起……疲乏
的愉悦着……

　　朱桐不怎么打游戏了，多的时间开始往刘昕的身边腻……两个人大孩子似的
在家里嘻闹着不知疲倦的交合着……刘昕什么也肯，朱桐怎么也愿……刘昕的衣
柜鞋柜也慢慢的满了起来，直到溢了出来……


　　　　　　　　　　　　　　（七）　　不测

　　刘昕依偎在朱桐的怀里睡的香甜……朱桐呼噜的震天价响……

　　突然，房间里开始摇晃了起来，桌上的东西开始丁零桄榔的往地砸，刘昕迷
糊的睁开了眼睛，还没有来得及知道怎么了，头顶的天花板轰隆的一声，径直的
砸了下来……刘昕的一声尖叫，马上就被埋没在了冰冷坚硬的石板下……

　　刘昕醒了，眼前是一片黑暗，刘昕痛苦的呻吟着，她浑身都疼……刘昕开始
微弱的叫，朱桐，朱桐……你在哪？听不到任何声音的刘昕开始绝望的哭泣着。

　　刘昕昏迷了过去，动弹不得的她无意识的呻吟着，渴，渴……过了一会刘昕
感觉到微微张开的嘴唇里被摸索着流进了一股股发烫的液体，刘昕本能的贪婪的
吮吸着这股液体，吞咽了好几大口的刘昕不再呻吟，昏迷着沉睡了过去……

　　刘昕醒了，眼睛上蒙着的一片白色让她有点惊恐有点烦躁……她呻吟着，身
边纷乱的脚步响了起来……她醒了有人喊到……

　　刘昕目光死寂的躺在医院里的病床上，嘴唇微微的颤抖着……两行眼泪不停
顿的顺着美丽苍白的脸流了下来……慢慢的流成了红色……

　　电视里，报道着这样一条新闻，在这次地震中，我们发现了一起感人的真实
的事件，被深埋的一对夫妻，丈夫在自己残留之际咬破了自己手腕的血管放在了
妻子的嘴边，而妻子就是靠着自己丈夫的一滴滴鲜血，成功的等待到了救援……
让我们来看下一则消息……


　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　贪看天边月，失却手中珠……

　　「没有了，才知道什么是真的没有了……」


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】