[都市言情]《总裁纯情爱》TXT下载（全本）作者：亦轻尘



方案：
他是强势霸道的冷面总裁，她是落魄的贫家女。
一次意外，她进入他所管理的地产集团。
他却对她百般纠缠刁难，而她为了生活只能忍气吞声。
在这场你追我赶的追逐游戏中她渐渐沉沦在他的柔情中。
然而,门第之见，初恋情人的刻意破坏，打破了这单纯美好的一切，相爱的两人差点生死相隔。 
两年后，已经成为当红明星助理的她再次与他相遇，误解重重的两人能否解开心结再爱一次……



☆、楔子

　　总裁纯情爱,楔子
　　玫瑰餐厅里，林新妮心乱如麻的等待着将她约来的人，她焦虑的看了看时间，已经是下午两点多，都超过了他们预约的时间。1他为什么还没有来，印象里苏臣浩是一个对待时间观念很准时的人，从来都不会迟到。也许是堵车吧，她在心里安慰自己。
　　在她左等右盼的过了一个小时后，她放在桌上的手机忽然震动了一下，来了一条短信。
　　“想见苏臣浩的话就立刻来帝豪酒店3011号房间。”短信上只有简短的一句话，落款没有人名，号码也很陌生。但是说话的语气让她猛然想到了一个人，王紫菁。
　　那天林新妮被开除后，王紫菁曾在她耳边得意的说了句，“林新妮，你怎么也不会想到，策划这一切开除你的幕后之人不是别人，正是你最爱的男人苏臣浩。”
　　林新妮当然不会相信她的挑拨，但是后来所发生的一系列的事情，让她不得不接受这个事实，她怎么也想不到伤她最深的会是那个口口声声爱她至深的男人。此刻，王紫菁叫她去帝豪酒店会不会有什么阴谋呢？她的心底还残存着最后一丝希望，希望这一切都不是真的，她试着拨通了苏臣浩的手机，语音提示关机。她的心咯噔一下跌入谷底，心中有个声音一直才催促她，想要知道这一切就必须赶到帝豪酒店。
　　林新妮迅速的冲出餐厅拦了辆计程车赶去帝豪酒店。今天的马路上出奇的通畅，因而车速也很快。林新妮的双手紧紧交握，心里忐忑不安。那里会发生什么看见什么她都不得而知，一股不好的预感强烈的笼罩在她的心头。
　　到达帝豪酒店的时候，已经是下午四点，她无心欣赏这极尽奢华，金光耀眼的装饰，直奔3011号房间。1
　　走到3011号门前，她停下脚步犹豫了起来。她踌躇着到底要不要敲门，此刻的她有些担忧也有些慌乱，她不知道里面会是一副怎样的情景，她没有把握自己是否承受的住这一切的打击。
　　正当她鼓起勇气准备敲门的时候，原来门并没有关，房内的灯光从门缝里折射出来，从掩住的缝隙中依稀可以看见一对男女正背对着她的方向。
　　“臣浩，我知道你还是爱我的是吗？”
　　听见苏臣浩的名字她的心脏猛地一缩，双手紧紧的握成拳，指甲都要陷入肉中，紧张到手心微微的渗出汗水。
　　臣浩，那个男人是苏臣浩，而那个娇媚入骨的女人声音果然是王紫菁。
　　房间里昏黄的灯光下，王紫菁突然从背后抱住了苏臣浩，踮起脚尖在他的耳边吐气如兰，“臣浩，我爱你，这么多年我都这么爱你，我知道你也是一样的爱我，你对林新妮那个女人只是利用。你心里始终放不下我，不然今天你也不会来了。”娇滴滴的语调，暧昧的姿势让林新妮险些站不稳，她真的希望自己从没有看见这一幕，那样她的心就不会痛了。
　　但是接下来的场面恐怕要让她疯癫。
　　她的脚就像被定在原地，动也不能动，眼睛直直的盯着里面的人接下来的动作。王紫菁此刻已不着寸缕的紧拥住苏臣浩。苏臣浩赤裸着上半身悠悠的转过身来，他的眼光痴迷的望着身边的王紫菁，那带有蛊惑的声音燃烧着他的理智，“臣浩，快说你只爱我，原来是，现在是，以后永远都是。”王紫菁将她性感的红唇贴近他的耳朵，诱惑的在他耳边呵着气。
　　苏臣浩拥着她，在她的颈边低声喃喃，动情的说道：“我只爱你。”
　　这句话就像把寒凉的冰块从她的头顶上泼下来，只觉的耳朵嗡嗡作响，他们后面说了什么做了什么她都听不见也看不见，她的眼前只剩下黑暗的一片。
　　她感觉呼吸都变得困难，狠狠的掐了一下自己的手臂，手臂上的痛感才让她勉强的拉回一丝理智。她缓缓的转身想要离开这个让人窒息的地方。
　　但是接下来的一句话，却将她伤的体无完肤，连带心中最后残存的希望都被彻底毁灭。
　　“臣浩，你为什么要追求林新妮，你是真的爱上她了还是一直都在耍弄她？”她问出的是她一直都想要知道却不敢问的问题。
　　苏臣浩怔了一下，没有表情的说：“我怎么会爱上那种不入眼的女孩，一切只不过是好玩而已。”
　　他的话，就如一把利刃狠狠的插入她的心脏，她能清晰的感觉到她的心在滴血。泪水如波涛的海水倾泻而出。原来他说的那些所谓爱她的话语都只是为了耍弄、欺骗她。
　　此时，她觉得自己掉进无尽的深渊，而岸上的王紫菁跟苏臣浩正冷冷的嘲笑她。
　　她的心痛到几乎都没有了知觉，只是傻傻的笑她笨，被人玩弄于鼓掌之中，付出了心，到头来最伤自己的竟然是那个最爱的人。
　　“臣浩，如果你真的不爱她的话，那你就正式跟她说清楚，不要让她再纠缠你。”闻言，王紫菁已经将房门打开了。
　　抬起头，王紫菁穿上了薄薄的睡衣慵懒的靠在门边，脸上带着嘲笑。她并没有看她，而是凝视着王紫菁身后的苏臣浩。
　　苏臣浩的脸色有些潮红，迷离的目光在看到她的时候是那么的慌乱。当然，他一直都不知道林新妮就站在门外，亲眼目睹了这一切。
　　他们相互对望了几秒，那一刻除了沉默还是沉默。
　　林新妮扶着墙面才不至于让自己摔倒，她全身的力气仿佛被抽开，走一步都是那么的艰难。
　　她拭去眼角的泪水，她要保留住自己最后的尊严，绝不能在这些伤害她的人面前掉眼泪。
　　“新妮……”苏臣浩的嘴巴动了动，却只叫住了她的名字，现在任何的解释都是徒劳。
　　她没有理会他，转过身，任滚烫的泪水沁满脸庞，无力的离开了帝豪酒店。
　　她漫无目的在街上四处游荡，天空忽然下起大雨，周围的人群都纷纷奔跑去躲雨，只有她任那冰凉的雨水打落在她的身上，忽然，前面的巷子里走出几个混混模样的男人，将她拉进了巷子中，他们的手中一道白光在黑夜里格外的刺眼，刺得她睁不开眼，而那明晃晃的刀光正清晰的逼近她的胸口，今晚难道她真的要命丧与此？
　　……
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一章 惨遭欺负
 
☆、第二章 厄运降临

　　总裁纯情爱,第二章 厄运降临
　　林新妮站在路边，看着马路上穿流不息的车、人。1路的两侧是钢筋水泥建起的高楼大厦。看着忙忙碌碌穿梭在各写字楼的白领，而她只能望楼兴叹，她什么时候也能进入这高楼里工作呢？
　　别做梦了，像这种大公司，学历、经验、能力、长相一个都不能少，凭她连门都踏不进。她轻叹了一声，继续耷拉着脑袋，毫无神气的低着头漫无目的的往前走着。
　　就在她神游不知去哪里的时候突然脚下一个踉跄什么东西拌了她一下，林新妮差一点就要摔倒。她正纳闷，为什么这么倒霉，工作不顺，爱情不顺，总之什么都不顺的她连走路都要跟她做对。正当林新妮想骂人的时候，原谅她这不文明的举动，她这辈子受的窝囊气太多了，不能在沉默了。而且这里也没有什么人，就让她积压在心底的怨气爆发出来让心情舒畅一点就好了！
　　“哎哟……”咦，怎么还有人声，林新妮抬头看看四周，原来不知不觉已经走到了一个后巷中，怪不得这么安静。这个好像是那个叫什么，哦，是江城最大地产集团盛世的后巷吧！刚才的人声是？她寻眼望去看见一个70多岁的老婆婆躺在地上，脸上的肌肉痛苦地扭曲在一起，看样子，应该是摔倒的，可是这个老婆婆怎么孤身一人在这呢。她当时也没多想，心想救人要紧，于是马上跑到老婆婆的旁边蹲下来。
　　“老婆婆，您怎么样了？您怎么一个人在这儿，您的家人呢？要不要送您去医院？”
　　老婆婆因为疼痛眼睛还是闭着，手紧紧的捂住胸口，只是嘴里断断续续发出痛苦的呻吟。好像很严重的样子，赶紧打了120的电话，然后告诉了120事发的具体地址，可是120说那条巷子太窄而且是死巷救护车进不去，必须把人给先背出来，老人家可能患有心脏病所以必须要尽快背出来，以免影响病人的生命安全，但是120的救护人员不可能这么快就来，林新妮看看四周，一个人都没有。1出去叫人，谁会帮忙呢？她最怕的就是与陌生人说话，而且现在人情淡薄人家也不一定会帮忙，最重要的是这样会影响老婆婆的生命安全。看看老婆婆捂着胸口，不会是心肌梗塞吧，不能在想其它的呢，一股脑地使出全身的力气艰难的背起老婆婆，缓缓地向往走去。由于小时候没钱治病烙下病根，林新妮身体素质极差，手无缚鸡之力的她在危难的关头顾不了那么多只能咬着牙继续向前走。
　　终于把老婆婆背出了巷口，还好不是很远，她擦擦满头的汗水，正想要放下老婆婆。突然一个全身穿着西服打着领带的人迅速跑到身边，对着身后的老婆婆焦急地喊着“奶奶，奶奶……”。就在同时他的后面又迅速跑过来几个穿着制服的男子。
　　她想应该是老婆婆的家人吧！太好了，她的任务也算完成了，林新妮正打算说好了，你们可以把老婆婆送医院了，她也可以回家吃饭了，她现在是已经累的气喘嘘嘘了！
　　“你为什么会背着我奶奶，你把我奶奶怎么样了？”那个穿着西服的男子用质问的口气问林新妮。
　　林新妮心想你不感谢就算了，还用这种恶劣的口气质问她，林新妮没有看他，这种不知好坏的人一定也是人头猪脑，更重要的是现在已经没有力气与他争论，只想快点摆脱他！
　　她也用很不友善的语气回答他：“什么叫我把你奶奶怎么样了，我看见你奶奶昏倒在后巷里，我刚好从哪里经过，看她很痛苦的样子所以叫了救护车，而急救人员要我把你奶奶从后巷中背出来，以便于急救。”放在平时林新妮与陌生人说话一定声音很小或是结巴，但是现在她实在是太气愤了，所以这次她一点也没结巴。
　　什么人呢，真是做好事不如不做，这年头做不得好事！林新妮这种亏还没吃够吗？
　　半响，才从头顶上传来那个西装男冷冽的声音，他似是考虑林新妮刚才话的真假。
　　“救护车已经来了，你必须跟我们一起去医院！”可以肯定，他在怀疑她说的是假话。
　　林新妮顿时气不打一出来。
　　“我的好心已经完成了，我还要回家，医院我就不去了！”
　　这时已经有医护人员把老婆婆送入救护车了。她放心地看了老婆婆一眼，正准备离开。
　　突然那西装男，用一种命令的口气：“你不能走！”
　　“为什么？”林新妮脱口而出。
　　“因为我要详细知道我奶奶为什么会昏倒在后巷！”
　　林新妮这时恼了，狠狠地说：“这还有没天理了，你奶奶为什么会昏倒，你应该问医生啊，早知道遇见你这样不讲道理的人我就不救了，遇见你这样的人我真是倒了八辈子霉！”由于她一跟别人争吵，就会全身发抖满脸胀红到了耳根，全身也没有了力气，手上的简历也很不争气地飘落到了西装男的脚下，她赶紧去捡地上的简历，没想到，说时迟那时快，西装男抢先一步捡起了掉在地上的简历。
　　西装男看着她的简历，“林新妮，26岁……”
　　完了，他看了简历，知道她的情况会不会认为是她推的他奶奶，要她赔钱呢？
　　林新妮现在最差的就是钱了哪还有钱赔他？
　　哎呀！真是郁闷到了极点，刚才因为生气的高昂情绪一下跌落到谷底，又恢复了懦弱胆小的性格。
　　“怎么，不说话还低着头，是不心虚了？”西装男略带戏谑的声音又一次在脑边想起。
　　林新妮头脑剧痛，好吧她有什么错，明明做了好事还被人认为做了坏事，她要向他证明身正不怕影子歪。
　　林新妮抬起头直视他的眼睛，证明自己问心无愧。
　　这时林新妮才看到他的长相，原来不是长的像猪一样，与她想象相反的是这男人拥有一张帅气到令人嫉妒的脸庞，不过就算人长的好看点心也是坏的，她没心思仔细看他，只想着怎么摆脱这瘟神。这个人实在是太恶劣了，所以林新妮决定叫他恶心男，她在心里琢磨着怎么怎么拿回那张简历，放在恶心男那里实在不放心。
　　她看见恶心男本想继续说着什么，这时旁边有一个看起来3、40岁左右的穿着时尚高贵的女人朝恶心男走来。
　　“臣浩，还在那说什么呢，快点，我们快去医院陪奶奶；经过刚才那番急救，奶奶暂时脱离危险，但是还需要留院观察做进一步的检查，快走！”恶心男就这样被那位贵妇拉着上了车，还好，没有在咄咄逼人的要她去，她霎时松了口气，林新妮迈开腿用以百米冲刺的速度快速的跑没了影，她怕那个恶劣的恶心男会追过来，做个好事怎么这么难，这次的教训告诉她以后再也不要轻易做好事。
　　刚才听着老婆婆已经没事了，林新妮的心终于安定下来了，既然老婆婆没有事情了，那个混蛋应该不会再找他麻烦了吧，可惜的是那份简历没有拿回来，那可是花了好几个晚上做出来的。算了，那简历想必恶心男会扔掉的。这么想着，她也就心情轻松的回了家。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第三章 面试失败

　　总裁纯情爱,第三章 面试失败
　　“新妮呀，怎么这么晚才回，刚才给你打电话你怎么没接？”一进门就听见妈妈关切的声音。1
　　林新妮家虽然不富裕，她呢也很没用，但是一进家门，看见自己温暖的小窝，妈妈亲切的笑容，关切的话语，还有一桌子香喷喷的饭菜，她想有妈的孩子真是好，特别是她的妈妈是这个世界上最好的妈妈。
　　“路上塞车了，所以晚了。”林新妮心虚的撒了个慌，她不想再给妈妈增加压力。
　　“这样啊，那快洗手吃饭，我今天做了你最喜欢吃的鱼香肉丝。”妈妈一边说着一边从厨房把菜端到了餐桌上。
　　林新妮赶紧脱下外套，换上在家穿的衣服裤子鞋子洗了手去吃饭。
　　林新妮的妈妈是个特别爱干净的人，家里每天她都要拖上一遍，每个角落都要擦洗干净，衣服鞋子每天都要洗干净。有了这样一个爱干净的妈妈，所以她就坐享其成，对于家务活都是妈妈做。当然有时候她也会做几道小菜，又都做的还不错。
　　“新妮啊，今天面试怎么样啊？”妈妈温柔微笑的问她。1
　　“不怎么样，公司说我没有经验，所以就gameover了。”没办法，她只好实话实说。
　　妈妈看她垂头丧气的模样，安慰她：“别急，慢慢来！”
　　看着妈妈为她夹这菜夹那菜不停往她的碗里堆，林新妮心口一睹，话语都哽在喉咙间，双眼一红，她强忍着不让泪水流下来，只是泪水还是模糊了双眼。看着妈妈苍老的样子（自从几年前动了手术后就老了很多），头发也白了好多，再加上她这不争气的女儿，她想妈妈一定承受了很大的压力。只是她从来都不会在自己面前表露出来，每次在她失败的时候只会鼓励她、安慰她，从不会责骂她。
　　她真的很讨厌这样的自己，因为心情不好也变得食之无味，只扒了几口饭菜就放下碗筷，“妈妈，你慢点吃，我吃饱了，先去上网看看还有什么合适的工作！”
　　“多吃点啊，怎么只吃这点，别太累着，我也吃饱了先去洗碗了。”妈妈心疼的说道。
　　“好。”她应了声。
　　她打开了电脑，上网看了一下招聘单位的要求，看了一会儿想起今天的烦心事她又不想再看了，脑子里如焦灼的浆糊一团混乱。手指不停在鼠标上滚动。无意间在网上搜到了一个叫百变大咖秀的明星模仿类的综艺节目，有她喜欢的主持人谢娜和何炅，那就先让自己轻松一下别在想其它不开心的事情了。
　　“哈哈哈，太好笑了”，林新妮被里面的主持人谢娜和何炅的妙语连珠逗的哈哈大笑，唉，你看人家的口才怎么那么好呢，为什么她就那么差呢？
　　上天真是不公平，本来把她造的这么胆小就算了，更可恶的是连放鞭打雷都怕，这也是她迟迟找不到工作的原因之一。
　　这一切都要从她最不愿提起的那个已经记不清长相的生父那个贱男，在林新妮妈妈怀孕的时候他整天大吵大闹还打妈妈，妈妈要生她的时候他把妈妈的钱都偷走去贴他的娘家，就造成了她从娘胎出生就怕放鞭打雷的声音和体弱多病的体质……
　　现在过年过节，春夏秋打雷，怎么可能会没有声音。特别是过年过节的时候家家户户都放春雷炮竹，别人都是喜庆的时候她却倍受煎熬。每到这个时候她的心脏就不受控制的好像要跳出来一样，心里因为承受不了那个噪音而疼痛，即使捂上耳朵也怕的要命，真恨不得找个地洞钻进去，没有人能体会那种恐惧的心里。所以她非常恨那个人（她的字典里没有父亲这个词）是他害她不能像个正常人一样，一旦放鞭打雷就深深活在恐惧中，妈妈怀孕时他把钱都拿走了，害妈妈只能吃辣椒腌菜这些没有营养的食物，林新妮生下来的时候全身皮肤都皱巴巴的，身体因为没有营养，所以身体一直很差，皮肤也不好，不是长斑就是长痘。
　　林新妮的妈妈其实长的很漂亮，可是她却没有遗传到妈妈的长相，到是遗传到了那贱男家的长相，这一点是林新妮最恨最恨的，命运不好就算了，怎么不让她长的像她妈呢？她又在自怨自艾了，电视里那些明星动情地唱着，热情地舞着，她也暂时抛却烦恼跟着她们一起嗨。
　　梦里她梦见了自己是一个又漂亮，歌唱得好舞跳得棒的明星在舞台上热情的表演着，台下的观众的欢呼声一浪接着一浪……
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第四章 奇迹降临

　　总裁纯情爱,第四章 奇迹降临
　　“叮咛、叮咛……”一阵电话铃声吵醒了美梦中的林新妮，她最讨厌别人打扰她的美梦了，于是很不耐烦的抓起一旁的手机“喂！”电话那边立刻传来一位小姐优美动人的声音：“您好，我们是盛世公司，请问您是林新妮小姐吗？”
　　盛世这名字好像在哪儿听过，不过一时半会怎么也想不起来在哪里见过，“是，我是林新妮，请问您有什么事情？”她迷迷糊糊回应着，心里想着对方快点说完，她好继续睡觉做着刚才被打断的美梦。爱夹答列
　　“是这样的，您已经被我们公司录取了，请您明天早上九点之前去盛世集团拿好您的学历、证件等东西去15楼人力资源部找王总监报道。”
　　“可是我并没有去你们公司面试啊，你会不会搞错了！”她的瞌睡虫立马惊飞了一大半。
　　“这个我就不知道了，人事聘用你可以直接去问王总监，请你明天准时到，不要迟到！”
　　“可是我，我……”话还没说完，那边就把电话给挂了，只听见嘟嘟的一片忙音声。放下手机，想了半天也没弄清楚这是怎么一回事。不会是诈骗吧，现在社会上好多以工作诈骗求职者的钱财，还是先上网搜搜有没有这个公司的情况。
　　盛世是近年来江城最大的地产集团，怪不得这名字怎么这么眼熟，原来是那天救老太太的那个地方，盛世总裁是现今只有28岁的苏氏集团的孙子苏臣浩……原来是家族企业，那么说这个公司是真的存在刚才那通电话不是诈骗，网上详细介绍了盛世概念的情况但是却没有总裁的照片，没有就没有吧，再看看盛世的人员招聘要求，连一个普通的文员都要求会英语六级以上，学历要求名牌一类大学，长相要端正漂亮，以她的条件没有一样选的上啊，真是奇了怪了，不管了，明天去看看再说。爱夹答列
　　怀着忐忑的心情第二天天还没亮就早早起来了，将昨天准备好的资料放进包里就乘着公交来到了盛世的大门口。
　　在这湛蓝湛蓝的天空下面，新建造的高楼大厦就像雨后春笋一般接连不断地树立起来。而盛世的办公大楼在这群办公大楼中尤为突出，这也显示了盛世在江城的领头地位。
　　看着高耸如云的大楼，金色的阳光照耀在灰色的玻璃上更显辉煌，而此时的她是多么的渺小，就像空气中的一粒尘埃微不足道。却不知从踏入这座办公大楼开始林新妮的命运将发生翻天覆地的变化，当然这是后话。
　　她整理了下仪容，虽然林新妮这人不爱打扮，但是在这高级办公区还是要看起来整洁干净，而今天她的打扮也是很普通的，在淘宝上买的荷叶边橘红色风衣，下身穿了一条黑色铅笔裤，配了一双浅色系高跟鞋。（她平时都不穿高跟鞋，今天只好穿了个半高的）看看时间已经八点半了，离约定的时间还差半小时，她得赶紧进去了。
　　仰起头望着几十层的大楼，深深的吸了一口气，鼓起勇气走进了这座又庄严又豪华的办公大楼。
　　进入盛世一楼的办公大厅，顾不上看其它的直接走到了前台小姐的面前，前台小姐是一个很漂亮的二十五岁左右的时尚丽人。白皙的皮肤，一头乌黑的卷发，大大的眼睛在长长的睫毛下忽闪忽闪，小巧高挺的鼻子，擦上唇彩的小嘴饱满润泽，就像一个漂亮的芭比娃娃。
　　在看看自己，满脸的痘痘，特别是额头，所以今天用刘海遮住了，可是嘴角的痘痘却还是在脸上那么醒目的叫嚣着。五官更显平凡，圆圆的脸蛋，眼睛不大不小，鼻子算是她的硬伤，在妈妈那么高挺的鼻子的遗传下她竟然是个塌鼻子，嘴巴略显厚还好今天擦了下唇彩让唇色不至于那么没光泽，唯一的优点是笑起来有一个小酒窝，小时候有两个长大了反而只有一个，总之就是一张丢人堆里很不起眼的路人脸。说道路人脸，她在天涯八卦上面看了一些帖子说一些明星长相是路人，可是在林新妮眼里自己要是能长成明星那样的路人脸她不知道会有多高兴。
　　“小姐，请问您有预约吗？”正在林新妮还为自己长相自卑的情况下，前台小姐悦耳动听的声音从上方传来。
　　“啊！”
　　她整理了下思绪，轻轻一笑“您好，昨天盛世的一位小姐打电话叫我今天去15楼王总监那报道。”糟了，她怎么这么二，忘了问那位打电话小姐贵姓，要是前台小姐不相信她的话怎么办？
　　“您是林小姐吧！”前台小姐微笑地说着。
　　“是啊！”林新妮狐疑地看着她，心想她怎么会知道。
　　前台小姐可能看出了她的疑虑，“上面的刘小姐有打电话过来说今天会有一位林小姐要来报道，特别通知我你来了之后就直接去15楼1502室王总监那报道。”
　　“哦，那谢谢你了 ，我先上去了。”林新妮满脑子的疑问，还是赶快上去就知道是怎么一回事。
　　“不客气。”前台小姐温柔的回应。
　　告别了前台小姐，加快了脚步，直接朝电梯奔去。现在正是上班高峰，盛世的员工都是精英中的精英，光是电梯就有10部，而从2号到10号的电梯前都挤满了等电梯的人群，只有一号电梯前一个人都没有。
　　这些人怎么这么笨呢，放着这么一部空电梯不上，便要去挤那人多的电梯，事实证明脑袋被驴踢的是她，在她按下1号电梯按钮时，旁边正在唧唧喳喳的人群顿时变的鸦雀无声，都瞪大了眼睛半张着嘴奇怪的看着她。
　　这些人怎么呢，为什么这样看着她，不习惯被众人注视的林新妮飞速的跑进了电梯，这时旁边的人都倒抽了一口凉气，前台小姐焦急的声音传来：“林小姐，那是总裁的专用电梯，其他人不能……”
　　在林新妮刚明白这部电梯为什么没人坐的原因时，她慌忙的想快点出去，可就在她准备出去的那一刹那，进来了一个穿着正装的年轻男子，不用脑子想，能坐这部电梯的除了总裁还会有谁。完了出不去了怎么办，现在真的懊悔死了，当时进来的时候怎么不多想想。
　　这时她直觉头顶上有一道凌厉的眼光向她投来，顿觉全身像被惯了寒风一样动弹不得。林新妮低着脑袋，只希望前面的正装男不要跟她说话，只当她不存在就好。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第五章 电梯惊魂

　　总裁纯情爱,第五章 电梯惊魂
　　林新妮正在心里默默祈祷时，正装男忽然开口了，“你是哪个部门的，怎么不知道这部电梯不允许其他员工乘坐的吗？”语气是不容置疑的还带着一丝怒气，这副霸道的口吻怎么这么耳熟啊……
　　“发什么愣？我在问你话你怎么不回答？”男人明显的不耐烦。1
　　“对不起，我是今天才来的说以不知道这部电梯不能乘坐 。”林新妮小声的低着头弱弱的说着。
　　她以为自己道歉了，那个男人就不会说什么拿了，只希望电梯快点到15楼。这电梯间压抑的气氛让人有一种窒息的感觉。可是上天偏偏不让她如愿，此刻。她看见一双擦得闪亮的皮鞋走过来了。由于她一直都低着头，只能看见男人的脚。
　　完了，这男人走过来干嘛，难道是要打她吗？林新妮哆嗦着向电梯后面退去，只退了几步就退到了电梯的角落处，再也没有路可退，可是男人的脚步却步步逼近，完全没有停下来的迹象，她只能死死的抓住电梯的后角。
　　“你以为道歉有用就行了吗，如果道歉有用的话这世界就和平了。”男人不悦的声音再次在头顶上方响起，而且他说话时有一股灼热的气息喷洒在她的耳边，从未与男性这么近距离接触的她，一时心慌不已，从脸一直红到了耳根。
　　他最后用两只手支撑在电梯两侧，将她禁锢在他怀里，电梯这么小，她根本无路可退，感觉自己快要窒息了。猛地抬起头看见了一张近在咫尺的英俊脸庞，这张脸比漫画中的美男还要帅上几分，一双好看迷人的桃花眼，高挺有型的鼻梁，性感的薄唇，白皙没有毛孔的皮肤。下巴旁边没有一点胡渣，完美的脸型，时尚的发型，还有就是他身上有一股古龙水的香味，第一次被帅哥这么近距离的直视而且还是这么一个暧昧的姿势，赶紧别过脸，但是还是感觉到那双漂亮的桃花眼里的愤怒，而他的嘴唇正靠近她的耳边，全身不禁打了个冷颤。最后一丝理智将她拉回了现实，想用美男计诱惑她，做梦！
　　林新妮正准备推开他时，“阿嚏，阿嚏”。林新妮有过敏性鼻炎，他的那股古龙水的香味刺激的她正好把喷嚏打在了他的脸上，这时电梯又正好停在了15楼，在他还处在震惊错愕的表情中，迅速的推开他的钳制像豹一样的速度跑出了电梯。爱夹答列
　　一口气跑出了很远，才气喘嘘嘘的回头看，还好那男人没有追过来。拍拍还在狂跳的心脏，看看时间，九点差五分，她得赶快去报道了。
　　站在长长的走廊上，寻找着1502室的指示牌，在右边，林新妮敲了敲1502室的门，不一会儿，门就打开了，这是一件单独的办公室。这里肯定是领导层的办公室，要是有一天她也能在这样的办公室里办公那就好了。
　　“您好，我是林新妮，请问王总监在吗？”小声客气的询问着，还好没有结巴，可能刚才电梯那一幕已经把魂给惊飞了。
　　“我就是，林小姐进来坐吧！”威严的声音显示了王总监的领导地位。
　　林新妮在王总监对面的沙发上坐下，把资料递给了王总监。王总监穿着职业套装，年龄看上去有35岁左右，头发盘向后方，梳的一丝不苟，此时她正端坐在办公椅上，她并没有接过她的资料只是示意放在桌上，然后面无表情的看着她，“林新妮小姐，以你的资历是不可能进入我们公司的，但是因为你是总裁钦点的，所以呢你今天就可以正式上班，等一下我叫Amy过来，她会带你去你的位子。”她的语气始终是冷冷的脸上没有一丝表情。
　　总裁，她根本就不认识总裁呀，难道是刚才电梯间的那个男人，她不认识他，他也并不认识她啊？
　　“您是说，我现在就可以上班了。”林新妮有些不敢置信。
　　“是。”依旧冷着一张脸好像别人都欠她什么似的。
　　本想在问问关于总裁的事情，可是王总监一副生人勿近，不要在问她的严肃表情将她想问的话又咽回到肚子里。
　　“林新妮，请跟我来一下，你的办公室在这边。”
　　一阵高跟鞋的咚咚声带她走出了王总监的办公室，跟着Amy来到了中间的一个大办公区，里面用隔断隔着很多的办公桌，每个人的桌上都有一台电脑，她的办公桌刚好在窗户边的一个角落里，林新妮放下包包，感激地朝Amy一笑。Amy介绍说：“这以后就是你的办公桌了，这是卡，每天早上九点到下午五点是上班下班的时间，每天上班的时候都要到公司一楼的打卡机那儿打卡。你的工作目前就是打打文件，复印下资料等，有什么其他的事情在告诉你，我叫Amy，以后你有什么不懂的就问我吧！”
　　Amy长得很漂亮，不同于前台小姐，她的漂亮更倾向与成熟妖娆的性感美，尤其是身材，前凸后翘，在职业装的紧身剪裁下，好身材一览无遗。这公司的人怎么都这么漂亮啊，她就像个丑小鸭一样跟这里格格不入。道了声谢，Amy说完后就踩着高跟鞋，露着她那修长白皙的性感美腿蹬蹬的离开了，望着她的背影，在她转身的时候刚才那友好甜美的笑容不见了马上就换了一副鄙视的眼神。
　　整个办公区的人们要么低着头沙沙地写着东西，要么在电脑上飞速的打着资料，要么打电话，每个人都在忙碌自己的事情根本就没有交流的声音。也是，在如今这个竞争激烈的时代，人性都是自私冷漠的，谁还会顾忌到别人，特别是在这个名列前茅的优秀公司。
　　望着窗外，瓦蓝的天空下飞着一群白鸽，它们无拘无束自由的飞翔，好向往它们有一双美丽的翅膀展翅翱翔，就像是张韶涵那首《隐形的翅膀》中歌词写到的一样
　　每一次 都在徘徊孤单中坚强
　　每一次 就算很受伤也不闪泪光
　　我知道 我一直有双隐形的翅膀
　　带我飞 飞过绝望
　　去想 他们拥有美丽的太阳
　　我看见 每天的夕阳也会有变化
　　我知道 我一直有双隐形的翅膀
　　带我飞 给我希望
　　我终于 看到 所有梦想都开花
　　追逐的年轻 歌声多嘹亮
　　我终于 翱翔 用心凝望不害怕
　　哪里会有风 就飞多远吧
　　不去想 他们拥有美丽的太阳
　　我看见 每天的夕阳也会有变化
　　我知道 我一直有双隐形的翅膀
　　带我飞 给我希望
　　我终于 看到 所有梦想都开花
　　追逐的年轻 歌声多嘹亮
　　我终于 翱翔 用心凝望不害怕
　　哪里会有风 就飞多远吧
　　隐形的翅膀 让梦恒久比天长
　　留一个愿望 让自己想像
　　收拾好心情，又想到了那个总裁钦点，看她们那鄙视的眼神肯定认为她是空降部队是凭总裁关系才进来的，可是她压根就不认识总裁啊！
　　坐了一个上午发呆，除了早晨Amy说的话就没有任何人给她吩咐事情做，到中午下班的时候肚子饿了，就一个人出去吃饭，才来公司的第一天，她一个人也不认识，而且内向的性格也造成不会主动去跟别人说话，更重要的是林新妮看的出来这里的人貌似都瞧不起她有点躲着她的意味。哼！既然你们都瞧不起她，她干嘛还要搭理你们，骨气还是要的。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第六章 人性冷漠
☆、第七章 恶毒下属

　　总裁纯情爱,第七章 恶毒下属
　　终于熬到了下班的时间，平时一天很快就过去了，为什么今天就像一年那么长呢？上班的第一天林新妮就这样呆在电脑前发呆了一整天，没人吩咐她工作也没有人跟她说话，她也不知道该找谁。爱夹答列后来的时间干脆在电脑上练习打字，很快就到了下班的时间，检查好了电脑关好了没有。收拾好东西，然后头也不回地直冲电梯，出了盛世的大门心情就变得好多了。
　　真想唱歌，“小鸟在前面带路，风儿吹向我们……”不对不对应该是这首歌，“今天天气好晴朗，处处好风光，好风光，蝴蝶儿忙，蜜蜂也忙，小鸟儿忙着白云也忙……”林新妮拿着包，欢快的跳着步伐向车站走去，今天的阴霾一扫而光，脸上洋溢着快乐的笑容，踏着轻快的步伐真想快点回到那个温暖的家庭，吃着妈妈做的美味佳肴。
　　林新妮独自沉浸在回家的喜悦中，却没有看见盛世路边的一辆兰博基尼的豪华跑车里，苏臣浩正黑着一张脸怒视着林新妮欢快的笑脸，那女人喷了他一脸的口水凭什么还这么高兴，而他却坐在车里生闷气，简直太可恶了，绝对不能让她好过。
　　正准备开车离开时，不经意间却看见那张映有红色痘痘的脸在金色阳光照耀下的笑容是那么的真诚不做作，那是发自内心的笑容，不是虚伪的笑容，是那么的纯净美好！苏臣浩被这干净的笑容所吸引，眼光一直呆呆的注视着那个唱歌的平凡女孩，脸上的痘痘也因为灿烂的笑容而变得不那么碍眼了，直到那个女人消失在他的视野中才收回打量的目光。爱夹答列
　　这是怎么了，怎么会关注那个丑女，一定是她今天惹怒了他，所以见不得她这么高兴，得罪了苏臣浩的人还这么开心，纯粹是不想活了。明天一定要整整这个丑女人，不然难消心头气。等等，这女人为什么看起来这么眼熟，好像在哪里见过，可就是想不起来。苏臣浩翻开今年最流行的贵族手机拨通了人力资源总监王兰兰的电话，电话那头立刻传来王兰兰柔美娇嗔的声音，跟在办公室与林新妮说话的冷漠态度相差十万八千里，她知道这是总裁的电话，总裁能够打电话给她，她不知道有多高兴，连声音都带着激动。
　　“喂，总裁您好，请问您有什么事情？”她娇着嗓子细声细气地说着。
　　“王总监，你们人力资源里有没有一个新进的满脸痘痘样子很平凡的女孩，你把她的资料发到我手机上。”
　　王兰兰迅速在资料库里查找了一遍，“总裁，您说的是林新妮吧，她不是您钦点的吗？”
　　自己钦点进来的，怎么都没印象，算了不管它了，“不要问那么多，叫你发资料你就赶快发。”不等对方回话就挂断了手机，他可不想跟公司里的女职员多说工作以外的半句话。
　　这个林新妮不是总裁钦点进来的吗，总裁干嘛还要向她要资料，这个丑女人到底跟总裁是什么关系，凭什么让总裁一再的关注那个丑女，虽然说自己已经35岁了，但是看见小自己七岁的英俊总裁还是忍不住动了心，王兰兰很努力的工作就是希望可以得到总裁的亲睐。除了年龄，她自认为身材样貌工作能力都是上乘，身边也不乏很多优秀的追求者。可是自从看见英俊潇洒的苏臣浩后她就彻底的沦陷了，当她听见总裁向她要林新妮的资料时，她心里燃起了嫉妒的火焰，王兰兰紧紧握着双手，指甲狠狠地陷入肉里，柔美的脸蛋变得狰狞，她在心中暗暗发誓，总有一天林新妮会栽在她的手里！
　　回到家，天色已经暗淡下来，早已经饿的饥肠辘辘的林新妮闻到饭菜的香味，立即美美的饱餐了一顿，餐桌上，妈妈只是问了下工作顺利不，同事之间怎么样之类的话都被她搪塞了过去，她可不想说实话让妈妈担心。
　　洗尽了一天的疲惫后，躺在软绵绵的大床上想着白天发生的事情，想到电梯那一幕，她的脸像燃烧的红云，瞬间就绯红了起来。赶紧用毛巾被将脸盖上，她不想让妈妈看见自己这个窘样，谁叫林新妮这26年以来都没有跟男人这么近距离的接触，而且还是那么英气逼人的男人，简直比电视上的明星还要帅。
　　别花痴了，人家怎么可能看上你，你长的这么平凡，灰姑娘与王子的事情是不可能发生在她的身上，通常她只有坏运，好运永远都沾不上边，就算灰姑娘她好歹也是跟王子是门当户对的，在如今这个现实的社会里，最重要的还是门当户对。她在胡思乱想些什么呢，一定是看见那张太帅的脸庞才会产生这么可笑的想法，就算她不漂亮也有欣赏美好的权利吧。
　　但是一想到那恶劣的语气，对他的好感就已经烟消云散。王总监说她是总裁钦点才能进入盛世概念，结合今天早上所发生的事情，他们俩互相应该是不认识的，这到底是怎么一回事呢，明天一定要将这个事情搞清楚。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第八章 又见总裁

　　总裁纯情爱,第八章 又见总裁
　　第二天林新妮还沉浸在睡梦中，妈妈已经喊她起床了，真怀念不用上班起早床的日子，她嗯了一声，揉着还迷迷糊糊的双眼，伸了个懒腰，不情愿的起床，刷牙洗脸……
　　等忙完了一切，拿着包包穿好鞋就出门了，时间还早，路上只有稀稀拉拉的几个遛狗或是锻炼的老人家，上班族们还没出门，在加上她们这个小区在郊区所以现在还是挺安静的。1
　　天边泛起了鱼肚白，早晨的空气很是清新，上班的地点在市中心，每天得花一个多小时的时间，而林新妮住在郊区，每天的提前2个小时出门，这不她六点多就出门了，而且早上特别爱堵车。随着江城越来越多的外地人口涌入，近年做了轻轨还慢慢开通了地铁但还是难以缓解拥堵的交通，郊区的公交车比较少，就更得提前坐第一班车了，在路边的早点摊买了一碗热干面，芝麻酱的香气让她还有些混沌的思想立即精神一震，坐上公交车后，看着窗外一排排呼啸而过的建筑，大街上的冷清也由于时间的推移而热闹起来。
　　到了盛世概念门口，拿出员工卡在门口的打卡机上打了下，这次学乖了跟着大部队一起涌进了拥挤的电梯。爱夹答列来到她的办公桌前，偌大的员工办公区已经坐满了人，现在才八点半大家已经早早的来工作了，她不能再像昨天一般无所事事，一定要好好的努力做事。不过最先要弄清楚的就是总裁钦点那件事情，林新妮试着主动问问旁边的同事，她想也没想就摇了摇头，从始至终都没有抬起头看她一眼，这件事还是去问王总监吧，但是昨天她的那副生人勿近的态度让胆小的她又退缩了，就在林新妮还在思考着是退还是进的思想斗争中，Amy过来说了声：“林新妮，王总监让我通知你马上去30层的总裁办公室去。”说完后还用一种复杂的眼神看着她。
　　林新妮没有多问，看Amy那眼光就知道什么也不要问，她直接走到15楼的电梯前乘坐电梯到了30楼。
　　苏臣浩今天一到办公室就叫秘书打电话给王兰兰叫她通知林新妮上班后马上来总裁办公室。昨晚，他看了王兰兰发来的资料，终于想起来了这个林新妮就是上次救奶奶的那个女孩，他认为现在的人都不可能这么好心的救一个跟自己毫无关系的老婆婆，一定是她把奶奶推倒了因为愧疚才把奶奶背出来，所以当时他准备拉着她等奶奶醒来后当面对质，如果真是她推的他一定不会放过她，后来妈妈过来催促他，一不留神就发现那女孩不见了，还好他手上拽着那女人的简历，便急着去看奶奶了。
　　奶奶为什么会昏倒在后巷，原来那天奶奶与妈妈一同来公司看他，路上因为奶奶与妈妈意见不统一就争吵了起来。奶奶与妈妈都是争强好胜的性格，所谓一山不容二虎，这些年来，两人就没少争吵过，这是苏臣浩最头疼的地方，为了眼不见为净，他只好搬出来一个人住。
　　后来奶奶气急败坏地走出了公司，哪知一不小心气的心脏病发昏倒在后巷，最后妈妈和苏臣浩觉得不对劲就四处去寻找，结果发现林新妮背着奶奶出来了。奶奶醒后，苏臣浩知道误会了林新妮，看见她的简历上写着找工作，说实话以她的资历是不可能进他们公司的。为了报答她对奶奶的救命之恩，只好破例招她进来，他不想辜负奶奶的心意也不想欠人恩情。
　　但是他堂堂苏大总裁怎么可以让一个无颜女喷他一脸唾沫，这对于有洁癖的他是绝对不能容忍的，可是又不能驳奶奶的面子这可怎么办呢？
　　出了电梯，这顶楼的装饰不愧是象征最高领导的办公室，比起15楼简直一个天一个地。这里很安静，这一层楼好像都是总裁的办公地方，偌大的一层楼看不见其他的员工。就在林新妮为这豪华的装修看的目瞪口呆之时，一声轻咳拉回了她夸张的形态，她暗暗敲了下脑袋，怎么又发呆了而且还是这么重要的场合，真是丢脸丢到家了。
　　“林小姐是吗？”
　　林新妮仰起头，看着眼前正冷冷凝视她的漂亮秘书，这公司的人也太漂亮了点，面前的秘书穿着秘书制服搭配高跟鞋，曲线玲珑的身材加上妖娆的面容，再看看自己，虽说身高也有168cm，身材比例也不错，不过比起这玲珑有致，前凸后翘的身材自己可就是平板了。
　　“林小姐请跟我来。”秘书小姐的眼中闪过一丝厌恶，她双手抱胸扭着小蛮腰带着她往总裁办公室里走去。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第九章 计上心头


☆、第十章 新的职位

　　总裁纯情爱,第十章 新的职位
　　邓秘书看见总裁难得露出的帅气笑容，是那么的醉人眼球，深深的吸引住了邓晓雅的眼睛。1
　　“邓秘书！”看着邓晓雅花痴地望着自己，唇角好像就要流口水的样子真让他感到恶心。
　　总裁不悦的声线叫醒了还在发花痴梦的邓晓雅，“总裁，请问您有什么吩咐？”
　　“林新妮明天来30楼工作，职位是总裁秘书。你给他准备一套办公设备。”低沉的嗓音没有一丝温度。
　　那苏总准备把她的办公桌放在哪儿？”该死的，怎么又是林新妮那个丑女人，现在还要抢她的职位。
　　“就在我办公室门外吧！”苏臣浩指了指门外的一间办公室。
　　“什么，您不是不让别人在您的办公室外办公吗？”邓晓雅不可遏止的大叫了声，苏臣浩从来不让他的秘书在他办公室门外的隔间办公，她从进入盛世这6年来从没有近距离在总裁跟前办公，每次都是总裁电话叫她进来，因为总裁不喜欢别人打扰他的工作，今天总裁竟然让林新妮在他眼前工作，凭什么呀！嫉妒的火焰充斥着她的胸腔，好像随时爆发的火山。爱夹答列
　　“邓秘书，请你注意你的言行，我做什么决定用得着向你交待吗？”这个女人真是神经不正常，竟然敢大声询问他的决定。
　　看着俊脸的苏臣浩一脸阴沉，邓晓雅意识到了自己刚才的失言，于是马上恢复了温柔优雅的笑容，“对不起总裁，我不是那个意思，我马上叫人去准备。”
　　苏臣浩摆了个出去的手势，邓晓雅灰溜溜地跑出了总裁办公室，她的双手紧紧的握成拳，粉唇紧咬，刚才总裁美好笑容都是对着林新妮那丑女，自己花容月貌又有学历，总裁却看都不看她一眼。
　　连电梯也跟她作对，邓晓雅不停地按着电梯按钮，可就是不上来。
　　“叮”终于到了30楼，邓晓雅双手叉腰，气愤走进了电梯。
　　“邓秘书，今天谁惹到你了，怎么这么气愤？”
　　邓晓雅太过气愤林新妮，没有注意电梯里还有人。刚才她那副要吃人的表情不全被王兰兰尽收眼底。
　　“原来是王总监啊，正好我也有事情要找您呢？”邓晓雅立刻换上了一抹虚伪的笑容。她变脸的速度可以聘美变脸大师了，前一秒还是灰太狼，后一秒就变成温顺的小绵羊。
　　“邓秘书找我有什么事啊？”王兰兰表面上客客气气，心里却幸灾乐祸，这个邓晓雅一定是对总裁抛媚眼被总裁给骂了，真是活该，不知量力。
　　“总裁叫你们人事部准备一套办公设备给送上来。”
　　“搬办公设备放在哪儿呀？”她很吃惊的问着邓晓雅。
　　“搬到总裁办公室门外的套间里。”邓晓雅撅着嘴，一副不情愿的表情。
　　“邓秘书，如果是搬设备你可以直接找工程部，叫他们搬套办公设备上来就行了。”
　　“这个我当然知道，可是要搬上来的是你们人事部的林新妮呀！”
　　“怎么会是她？”难怪今天总裁叫她上去，却没有想到这么快就从15楼升到30楼了。
　　“今天苏总把我叫进办公室让我给林新妮准备办公设备，而且还是在总裁办公室门外的套间，我在盛世工作六年了，总裁是绝不允许别人在他眼皮下工作的，现在却破天荒让林新妮那平凡女用，我只是稍微大声的问了一下，苏总为这个还骂了我一顿！”邓晓雅越说越气，声音也不知高了多少分贝，震得本来就心烦意乱的王兰兰更加烦乱。
　　“你是说总裁已经升林新妮做总裁秘书，可是这个林新妮来公司也没几天啊？”王兰兰一副不可能的吃惊表情。
　　“总裁就是这么说的，对了王总监，你知道总裁跟林新妮是什么关系吗？”
　　“我怎么知道，这个你要去问总裁。” 要是知道他们的关系，她至于这么不安吗？当然老谋深算的她是不可能在邓晓雅面前流露出来的。
　　“连你都不知道，总裁更不可能说了，事情我已经传达到了，我先去吃饭了，王总监一起吗？”
　　“不用了我还不饿，你先去吧！”
　　看着邓晓雅离去的背影，王兰兰的脸上露出了诡异的笑容。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第十一章 心惊忐忑

　　总裁纯情爱,第十一章 心惊忐忑
　　想着今天所发生的事情，心不禁烦乱起来。爱夹答列终于弄清楚了事情的来笼去脉却高兴不起来。知道了老奶奶没事，苏臣浩也明白是她救的老奶奶不会再追究她的责任，压在心里的大石头总算给落下了。可是因为这个原因而迅速升职去做总裁秘书，总觉得这事不对劲，那个苏臣浩看起来绝对不是什么善渣，不知道心里打的什么鬼主意。
　　窗外的夜风吹乱了她的发丝，也吹乱了思绪。天空升起了一轮弯弯的月亮，黑色的银河中，月儿的光亮及满天璀璨的繁星而使原本漆黑压抑的晚上多了一丝温暖的静谧，转身看着墙上的绿色西瓜挂钟的指针已经指向12点，收起紊乱的思绪，轻轻的合上窗户，慢慢的躺在床上，闭上眼睛，有什么事情明天再去面对吧，很快沉沉进入梦乡。
　　她早早来到了办公室，接待她的却是王总监。
　　“林新妮，从今天起，你就搬去30楼，你的办公室邓晓雅邓秘书会带你去的，你收拾好东西上去吧！”王总监没有像以前一样一副爱理不理的表情，今天的态度来了个180度的转弯，格外的亲切，果然这个公司的人都是变脸大师。
　　“谢谢王总监，我也没什么好收拾的，直接去30楼工作吧！”
　　“那好吧！”
　　就在林新妮转身离开的那一刹那，王兰兰脸上亲切的笑容迅速转变成了恶毒的扭曲表情。1
　　而林新妮当然没有看见这一幕，怀着不安的心情按下了通往30层的电梯，走出电梯，往右拐就看见坐在秘书办公椅上的邓秘书。
　　勉强自己笑出一抹弧度，“邓秘书，你好，请问我的办公室在哪儿？”
　　邓晓雅睨了她一眼，放下手中的文件，“你跟我来吧！”然后不冷不热阴着一张脸将她带入了办公室。
　　“这里就是你的办公桌。”她指着总裁办公室门外的一个小套间。
　　“总裁交待我了，你每天只需要听总裁一个人的命令，具体事宜总裁会电话通知你的。”邓秘书指了指办公桌上的一部电话，“秘书该做的事情还是由我负责”说到这，她的脸上露出了自豪的笑容，她用眼角的余光示意她听明白了吗？
　　“我知道了，谢谢邓秘书。”
　　邓晓雅立即转身离开，高高的高跟鞋蹬蹬在大理石的地面上发出有节奏的交响乐，就在林新妮准备放下包包时她突然转过头来，幸灾乐祸地说：“别怪我没提醒你，总裁工作的时候最讨厌别人打扰他，没事最好不要打扰他。”
　　林新妮拿包的手僵在了半空中，脑中回想着邓晓雅说的话，心里燃起了不好的预感，负责总裁的个人事情是什么意思，就在她准备问邓晓雅的时候，苏臣浩忽然出现在她的身边。
　　“发什么呆，不要以为你是特招的就有恃无恐，做的不好一样可以开除你。”他冷冷的吐出这句话，像个王者般居高临下的睨着她，她的后背已惊出了一身冷汗。
　　这个公司的人不但变脸快速度也比其他人快上几拍，每次在她还没有准备的情况下总是突兀的冒出一些不合时宜的人，人吓人吓死人他们不知道吗？赶紧顺了顺气，人在屋檐下不得不低头，而且还是遇上这个全公司都是披着羊皮的狼，而她这只真正的小绵羊只好暂时“任人宰割”！
　　“你先进来！”命令再次在耳边想起，只好非常不情愿地跟着他的脚步进入总裁办公室。
　　依旧是剪裁合身的西服，里面搭配了白色的衬衣和蓝色的领带，看料子一定很贵吧！她在心里琢磨着。
　　他迈着长腿优雅的坐在椅子上，“想必邓秘书已经和你说了，从今天起你就是我的秘书，我的秘书一共有两位，工作上的事情还是由邓秘书负责，我的个人事物由你负责，你刚进公司还不适合公司的业务就从最简单的做起。”
　　“我想问总裁，什么是个人事物呢？”
　　“就是每天我喝什么吃什么等等跟我息息相关的事情，具体的我会电话通知你，你随时注意接听你桌上那部电话，现在没什么事了，你先出去。”从他坐下开始他都低着头，手上不停沙沙地签着文件，至始至终都没有看她一眼。
　　本想在问问，但是这个公司的人都是不管她明不明白都不会让她有问第二次的机会，当然在她没弄清楚的情况下首先就是先打击她一番。
　　“怎么还不出去？站着干什么，不要影响我的工作！”
　　没礼貌的家伙，像他这种鸟人，被风吹了，影响空气流通；被雨淋了，影响水质质量；被雷劈了，浪费电力资源。林新妮一边走一边在心里咒骂他。
　　“你在背后说我什么坏话，不要以为不出声我就听不见了。”他放下签文件的笔，笔扔在桌上的响声在空旷安静的办公室显得尤其的大声，林新妮僵硬地转过身发现他正抬起头看着她，她吓了一跳，脖子后面感觉凉飕飕的惯着冷气，这公司难道是007吗，怎么心里想什么他都知道，哎呀妈也，这太恐怖了！
　　“没，没有呢。”林新妮心虚的小声回答，轻轻的关上了门。
　　还好他的工作量太大了，又继续埋头工作了。拍了拍还是狂跳的胸口，深吸一口气虚软地倒在了椅子上。拿起桌上的包包将办公用品一一地摆放在桌上。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第十二章 整人任务

　　总裁纯情爱,第十二章 整人任务
　　林新妮刚坐下摆放好用品之后，电话铃响了，赶紧拿起听筒，电话那边传来苏臣浩的声音：“我今天早上还没有吃早餐，你给我去买份牛肉汉堡，要江汉路的那家，限你15分钟买回来。爱夹答列”不等她应声，电话啪的一下挂掉，只剩下嘟嘟地忙音。
　　江汉路离这里来回最快都要20分钟，15分钟怎么回得来嘛！这根本就是不可能完成的任务，不行，为了不让苏臣浩看扁也为了保住这份工作，她拿上包充足马力，风一样的速度冲到电梯口。
　　下了电梯她跑出盛世大楼，拦了辆出租车飞快的到达了江汉路KFC门口后，要了份牛肉汉堡，看看时间还有8分钟，又拦了一辆出租车赶回去，回去的时候却堵了车，焦急地看着手机上的时间一点一滴地流逝，堵塞的交通却像蜗牛一样蠕动不了。
　　看着赌成长龙一样的车辆，还剩下5分钟，根本就来不及了，付了钱，林新妮赶紧跳下车用生平最快的速度在林荫道上飞快地奔跑着，跑了一会儿就已经气喘如牛了，说实话，这些年除了初中因为中考有体育考试，才经常练习跑步，现在她是连走路都懒得出去，宅了好长时间，能不能就不动，本来运动细胞就不发达，现在突然的跑起来，身体还真有些吃不消。
　　革命尚未成功，同志仍需努力。红军二万五千里长征都过来了，这点路算什么，她要发扬革命前辈不怕苦的精神勇敢的向前冲冲冲，这么一鼓舞，好像全身真的注入了力量，鼓起勇气继续飞奔在林荫路上，功夫不负有心人，在她拼命地奔跑下，终于跑进了盛世的大门，门口的保安和前台小姐都惊讶地看着满脸汗水的她，顾不上这些，在心里默默祈祷时间过的慢一点，到了30楼，还有20秒，发足最后的马力奋力一搏，门都没敲直闯苏臣浩的办公桌。1
　　被突然的外力一震，桌上的文件飘落的四处分散，苏臣浩惊讶的抬起头看着气喘嘘嘘的她。
　　林新妮不停的喘着气，手里还提着那份牛肉汉堡，往他面前一放，“你要的牛肉汉堡！”
　　苏臣浩拿起牛肉汉堡闻了闻，皱着眉，“我要的是双层巨无霸牛肉汉堡，根本就不是这个。”
　　看着他那无赖的表情，气不打一出来，真恨不得甩他两耳光，这分明就是在整人嘛！
　　“你刚才电话说只要牛肉汉堡，而且说要15分钟之类回来，我已经在规定的时间买回了牛肉汉堡，至于你要什么样的你又没说。”林新妮不甘示弱的回瞪着他。
　　没想到这丫头还挺牙尖嘴利的，言下之意就是说是他的错咯！
　　“没问清楚可是你的失职，所以你得再去买！”他玩味的看着她，一副理所当然的模样，脸上挂着阴谋得逞的坏笑。
　　林新妮气的说不出一句话来，他是老板，再气愤也只能掩埋，只好拖着沉重已经没有力气的双腿很不甘心地去买他要的双层巨无霸牛肉汉堡。她在心里鄙视他，还用手画了个圈圈诅咒他，想吃巨无霸汉堡噎死他！
　　就这样她又买回了巨无霸牛肉汉堡，他又说冷了，要她去买鲜虾汉堡，买来了鲜虾汉堡又想吃牛排。
　　在他的折磨下，林新妮这只可怜的小绵羊反反复复，来来回回不知跑了多少次，在她拖着灌铅的双腿，累的像狗一样恨不得趴在地上又一次出现在盛世一楼，负责接待的前台小姐夏薇薇，那个长得像洋娃娃一样漂亮的女孩，她跑过来，扶住即将摔倒的她。
　　“你怎么样了，林新妮，你今天怎么跑来跑去买这么多东西？”
　　她又累又渴，喉咙里像起了茧子，嘴唇也干裂的说不出话来，只能虚弱地说：“谢谢你，我没事，这都是总裁要的，我得上去了。”
　　“你是说这些都是总裁要的，可是总裁从来都不会吃这类垃圾食品，这种食物他根本不会入口。”夏薇薇又惊讶又同情地看着她。
　　林新妮咬紧牙关，就知道这个苏臣浩因为电梯里的喷嚏事件来报复她，真是一个没有人品小气自私的男人。
　　到了30楼，邓晓雅正捂着嘴偷偷的笑着她，她瞥了她一眼，径自朝他的办公室走去。
　　在她又累又渴又饿的情况下，苏臣浩的办公室空无一人，看看时间已经下午一点了，这家伙肯定出去吃饭了。他到是会享受，而她却饿着肚子跑上跑下。她拿起桌上的汉堡，不管它是冷的还是热的，就当汉堡是苏臣浩那个坏蛋一样狠狠的咬着，一边咬还一边咒骂他。
　　平时她这个无业游民是舍不得买这些东西吃的，这些东西都是用钱买的，谁知道那个无良的总裁会不会报销。本着不浪费食物的原则，她把桌上的食物狼吞虎咽的一扫入肚里，没有赚到钱，还花了这么多钱，这有可能是最后的晚餐了。
　　咬着最后一个汉堡，眼泪也不争气的流了出来，以为好人会有好报，能够进入盛世工作，家里经济就不用愁了，没想到，钱没挣着，还被人当猴一样耍。不是自己不能吃苦，问题是这太伤人自尊了，那些秘书还不知道怎么在后面议论。最对不起的人就是妈妈了，她如果知道她的工作是被人嘲弄，她心里该是有多么难受，心里就像泛滥的潮水久久不能平静。
　　不用说了，这些都是苏臣浩赶她离开的前兆，现在他就可以以没有办好工作之名将她开除了，没办法，如今这个社会就是有钱人的王法，谁叫公司是人家的呢？她们这种平民只能哑巴吃黄连，有苦说不出了。
　　不需要等苏臣浩开除她，擦干眼泪，收拾好桌上的物品，最后望了望这漂亮的办公室，眼里是不舍，“good bye my love，再见，我的办公室，她注定与它无缘。”转身，露出一个坚定的眼神。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第十三章 重遇初恋

    总裁纯情爱,第十三章 重遇初恋

    水中月餐厅的高级包厢内，不时传出一阵爽朗带有磁性的笑声，苏臣浩优雅的坐在餐桌前轻轻的切割着盘中的高级牛排，想着今天整林新妮的样子实在太好玩太开心，不顾影响的哈哈大笑起来，下次想个什么点子再整她呢。1

    “臣浩，真的是你？”一个陌生而又熟悉的女生由远而近。

    苏臣浩仰起头看着眼前不请自来的女子，立即恢复了他冷酷的面容。这个女人打扮很时尚，来这种地方吃饭的都是有头有脸的人物，一般的平民怎么消费的起。不过在怎么打扮也不过是庸脂俗粉，他不悦的放下刀叉，起身准备离开。

    “臣浩，这么多年你还是没变，还是那么的英俊潇洒，刚才在外面听见你的笑声，就情不自禁的进来看看，果然是你！”女子眼中闪过一抹惊喜。

    苏臣浩停下脚步，略带疑问地睨着她，“你是？”

    “我是小菁啊，我们一起度过的那些美好时光你都已经不记得了吗？”女子的眼眸暗了暗，眼眶中立即泛起了一汪泪花。

    王紫菁，这个消失在苏臣浩脑海中很多年的名字再一次跃入脑海中。当年他们俩一起在国外留学，刚好是一个系一个班级，王紫菁是沿海某房产公司的千金，与苏臣浩可谓是门当户对，两人外貌上也堪称金童玉女，她们的初恋也像很多普通人一样在异国他乡遇故知的浪漫情怀中悄然展开。1

    像很多初恋男女一样她们也有着浓烈的情怀，青春的悸动，本来她们也可以像很多热恋的青年男女一样执子之手，与子偕老，一起走向婚姻的殿堂。

    在苏臣浩即将毕业的那一年，他的父亲传来病逝的噩耗，他不得不赶回国内参加父亲的丧礼和接手混乱的公司。

    当时还是学生的苏臣浩不得不接起这个烂摊子，由于父亲的突然病逝，公司内部的股东想趁机吞噬掉盛世，散播一个又一个对盛世不利的谣言致使盛世股票一路狂跌。为了保住家族辛辛苦苦创立下来的盛世，苏臣浩历尽千辛万苦终于保住了盛世，等他欢喜的飞回美国将这个好消息告诉王紫菁时，却得知学校的同学说王紫菁已经回国去了，并且她们家已经为她安排了亲事，对方也是当地有名的企业家。

    这个消息对于苏臣浩无疑是晴天霹雳 他眼前一黑，昏倒了过去，还是同学将他送到了医院，在医院里躺了一个星期的苏臣浩终于清醒过来，他不相信那个一起走过四年，海誓山盟的王紫菁会轻易背叛她们的爱情。

    不，这一定是哪里搞错了，不顾自己早已经透支的身体和医生的劝阻，他飞到了海南王紫菁的家，他一定要问明白，只有听她亲口说他才会相信。

    他死命地按着王紫菁家别墅大门，按了很久后，终于有人开了门，这个人正是王紫菁的爸爸。他有见过苏臣浩，他也很同意女儿与苏臣浩的交往，但是当他听见苏臣浩父亲病危，盛世有可能倒闭和易主的情况下，他果断的不让他的女儿再与苏臣浩在一起，他很自私的叫女儿回国并且与可以帮助王家的陆海企业长子陆成威结婚。起初王紫菁死活不同意，但是在王卫国苦苦哀求下，更重要的是陆氏可以帮助王家濒临破产的情况下注资给王家，条件就是两家联姻，当时苏氏企业自身难保怎么可能帮助王家，一边是初恋男友，一边是生她育她的父母，她不忍年迈的父亲在晚年要经历破产背债的四处躲避过日子，她只能背叛苏臣浩，嫁给了陆成威。

    当苏臣浩亲耳听见王紫菁父亲承认女儿已经结婚并且正在国外度假，并要求苏臣浩不要再来打扰他女儿的幸福，就啪的一声关上了大门。

    他不知道自己是怎么离开王家大门的，连日来的奔波及疲惫还有绝望充斥着他的全身，这时天空下起了瓢泼大雨，苏臣浩终于体力不支的倒在雨水中。

    闻讯赶来的苏臣浩母亲王之龄看见憔悴苍白的儿子心疼不已，在医院整整躺了三个月的苏臣浩，在一个阳光明媚的清晨，他勉强支起身体来到卫生间看了看镜子中的自己，眼窝深陷，脸色苍白，头发凌乱，满脸胡渣，为了一个抛弃你的女人值得吗？

    从那天起，他决定忘记那个女人，重新振作起来，盛世还要靠他，他将会把毕生的精力全部投入到盛世中，他要将盛世打造成全国最强的地产公司。

    他找护士小姐要了刮胡刀，把自己从头到脚都整理了一遍，镜中又恢复了那个帅气的贵公子，连赶来的王之龄和护士小姐都看的目瞪口呆。随后这6年来苏臣浩一直致力与盛世，也将盛世打造成全国十强之一的地产集团。

    而在自己已经完完全全忘掉她的6年后，王紫菁又突然出现在他的面前。

    “臣浩，你还在怪我吗？”王紫菁小心翼翼的问着。

    “这位小姐你认错人了，我根本就不认识你。”冷冷的说出这句话，朝桌上扔下钱后，苏臣浩头也不回地从王紫菁身边擦身而过。

    看着苏臣浩挺拔绝然的背影，王紫菁百感交集，如果不是当年父亲的公司陷入危机，自己也就不会嫁给陆成威，今天的盛世老板娘就是她了。听说苏臣浩这么多年还是单身，想必还是对她念念不忘吧！王紫菁婚后还是忘不了苏臣浩，陆成威对她也不好，不是在外找女人就是喝醉酒打她，而且陆氏这几年经济不行了，她们王氏也渐渐在盛世的强大下离关门也不远了，尤其是最近的几笔大项目几乎都被盛世囊括旗下。王紫菁与陆成威离婚了，这次来江城就是为了与苏臣浩重修旧好，也为了她们王家再一次的崛起。虽然刚才苏臣浩装作不认识她让她很伤心，不过她有信心，一定可以再次虏获臣浩的心，这一次，她绝不会在放手了！


☆、第十四章 撞上枪口

　　总裁纯情爱,第十四章 撞上枪口
　　抱着整理好的纸箱，最后一次看了看工作不到一天的办公室，转身离开，千言万语也无法诉说此时的心情。爱夹答列
　　“林新妮，你被苏总开除了吗？想不到这么快啊！”邓晓雅不冷不热地对她冷嘲热讽。
　　林新妮很想反驳，不是被开除是她主动辞职不干了，这是有本质的区别，懂吗？她瞪了她一眼，决定不与这种人浪费口舌，索性就不搭理她，直接走到电梯旁按下了按钮。
　　“不说话就是默认了，不是有关系就可以高枕无忧，盛世是有实力的公司，苏总对于公事是很严格的，你连这点小事都办不好，苏总解雇你是对的，不过还是祝你好运，盛世这种大公司不适合你。”邓晓雅得意洋洋地继续叫嚣。爱夹答列
　　这年头雪中送炭的少，落井下石的多。临走之前还要被奚落，本想回应她的挑衅，反正也是要离开了，干脆打击一下邓晓雅的嚣张气馅，但一看见邓晓雅一副你能把她怎么样的杀人眼神，林新妮又退缩了。
　　算了，好女不跟恶狗斗，还是尽早离开这个是非之地吧。
　　叮，电梯门开了，她只想着快点离开这儿，忽略了里面还有一个人，他出她进，刚好撞了个满怀。
　　好痛啊，林新妮揉了揉被撞得有些红肿的额头，委屈，压抑，疼痛，不甘全部都在此刻从胸口迸发出来，她不顾一切怒吼一声：“谁走路不长眼睛，看见人还撞上来。”
　　苏臣浩一路从餐厅开车回办公室都在想王紫菁为什么又会出现在他面前，6年前尘封的记忆又像潮水般涌现在他的脑海。
　　王紫菁突然的出现让苏臣浩烦恼不已，偏偏在这个时候哪个不知死活的女人向枪口上撞来，并且还大声的怒吼他，本来已经怒烧火焰山的苏臣浩正好借这个机会好好修理一下这个女人以发泄他心中的不快。
　　“是你没长眼睛像我撞来，我没要你赔偿就不错了，你还恶人先告状。”
　　这讨厌倒胃口的声音怎么这么耳熟，仰起头看见了一双像发怒狮子般的眼神，原来她撞到的是苏臣浩，难怪火气这么大，苏臣浩这家伙身高起码有186，刚才一直低着头，现在要仰视他才看清楚。这家伙的胸膛是石头做的吗，怎么这么坚硬，撞的她眼冒金星，直到现在星星还在四周打转。
　　反正现在已经要离开公司了，索性破罐子破摔，暂时抛掉自己懦弱胆小的的性格，不甘示弱的大吼：“是你先撞上我的，撞的都快脑震荡了，你不道歉就算了，还好意思要我赔你，你的胸是铁做的吗，就像你的心一样，铁石心肠。”这次没有像以前一样一跟人吵架就结巴，此时的林新妮已经怒火中烧连带吵架也顺溜了。
　　苏臣浩定睛一看原来是林新妮那女人，她抱着箱子是准备离开吗？怪不得这么理直气壮，这女人不是挺胆小的吗？现在看起来挺横的嘛！不管她是谁，敢在苏少头上拔毛，一次又一次的惹怒他就别想这么轻易的离开。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第十五章 辞职风波

　　总裁纯情爱,第十五章 辞职风波
　　他们俩就这么怒目相视的僵持在电梯间。1邓晓雅哆哆嗦嗦的说了声：“苏总，您，您不要生气，为这个女人，不，不值得。我马上打电话叫保安，把这个女人轰出去。”说完便拿起电话开始拨号。
　　林新妮恍惚的一瞬间，苏臣浩快速的用一只手钳制住她的双臂，把她禁锢在他怀中，他的力道很大，恨不得将她的骨头捏碎，她挣扎着却撼动不了半分，然后拖着她气急败坏地朝办公室走去，路过邓晓雅的旁边时他啪的一声将邓晓雅手中的电话扔到了一边，咬牙切齿的说了句：“我的事情轮得到你做主吗？”
　　邓晓雅惊恐的看着苏臣浩。美目里也侵满了盈盈的泪水，红唇微张着却发不出声音，动作也一直保持着打电话的那个姿势，想必是被吓傻了吧！
　　林新妮被苏臣浩强行的拖进了办公室，他反脚将门重重的一关，她顺势躲开了他的钳制，快速的与他保持距离，好在他松开了对她的钳制，不然她那蚊子般的力气就算费了九牛二虎之力也逃不开他的掌心。
　　她握着被他捏成一道红印的手腕，现在还生疼生疼，这个暴力的男人现在全身充满了危险的气息，要想办法赶紧离开，她可不想沦为炮灰。
　　她一边气喘吁吁的怒视他，一边观察着逃跑的有利地形。1这时苏臣浩已经离开大门走向他的办公桌那里，这是一个绝妙的好机会，必须用最快的速度冲出大门。林新妮在心里默默祈祷，神啊，一定要保佑她顺利地跑出去。
　　深吸一口气，就在她准备好冲刺时，刚才还在办公桌旁的苏臣浩像一阵阴风将她堵在门口，高大挺拔的身形，浑身散发着一股阴寒的慑人气息，耀眼的阳光下，投下一个巨大的黑影在她的头顶，一步步向她逼近，直到她的背靠在冰冷的玻璃门上。
　　林新妮惊恐的睁大了眼睛，望着眼前暴怒中的男人，落在他的手中还不被大卸八块，这下可有好果子吃了！
　　他忽然一把扣住她的双肩，怒道：“做错了事，还想一走了之？”阴恻恻的低沉嗓音如地狱来的修罗，震动着她的耳膜。
　　她稳住砰砰直跳的胸口，头摇的跟拨浪鼓似的，“不是，你已经解雇我了，还留在这干嘛？”
　　他的脸色越发的难看起来，手死死扣住她的肩膀不放，怒火攻心的吼了起来：“我有说过解雇你吗，自作主张的蠢女人。”这个女人脑子里到底在想什么，笨的跟头驴似的。
　　这个男人就只会对着她大吼大叫，再这样被吼下去，不但她的耳膜甚至心脏都要不堪重负了，无奈的撇撇嘴：“今天我没有按你的标准做好事情，你说过只要没完成好你交待的工作就开除我，所以不等你开除，我就自动请辞咯！”
　　他怒气盈眼，眼眸里似乎要喷出火，大声的吼道：“要不要解雇你是我的事情，在没有我允许的情况下，你是没有资格自动请辞。”
　　好蛮横无理的男人，真是一个野蛮人，她在心里狠狠地鄙视他。看着他想要杀人的脸色，不敢在继续挑衅自寻死路。这男人的性格，喜怒无常，她是怎么也斗不过他的。
　　她立马换上了一副虚伪的笑脸，勉强对着他笑意盈盈：“那总裁的意思是说我可以继续留在公司，那么请你可不可以放开我让我去工作。”小心翼翼的指了指被他捏的骨头都要碎掉的双肩。
　　苏臣浩皱了皱眉，并没有放开对她肩膀的钳制，反而加重了力道，冷冷说道：“之前不是挺凶的吗？怎么这么快就变脸了？”蓦地，他墨黑的眸子紧眯起来，眸中闪过一道精锐的厉芒，像是在打着什么坏主意。
　　“你可以不用离开公司，但是……”
　　林新妮的心脏猛的一缩，他浓眉一扬，松开她的肩膀，指了指自己的胸口，“你今天撞伤我的事情该怎么赔偿？”
　　什么，明明受伤的人是她，现在她的头还疼着还有肩膀，手腕，不要他赔偿就不错了，看他胸口好好的什么伤都没有，这不是无赖是什么。偏偏在这个时候又不能反驳，反驳的结果就是卷铺盖走人。秀才遇到兵，有理说不清，只能自认倒霉了，谁叫她本来就是“霉女”呢！
　　看着林新妮一脸委屈，撅着嘴，想反驳又不能反驳的样子让先前还沉侵在王紫菁带来的怒火中的苏臣浩，心情忽然变得很好。
　　今天一上午实施的对林新妮的第一步折磨计划就是要林新妮知难而退，等到她自动离开时，心里竟升起了一丝不舍，对，是因为就这样放过她实在是太便宜她了，敢对他吼的女人她是第一个，所以他改变了计划，决定暂时不开除她，得好好的折磨她。他就编出了让林新妮赔偿的事情，其实他的身体好的很，他胸前完美的六块腹肌怎么可能让一个女子就给撞伤了，林新妮的额头伤的才比较严重吧！
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第十六章 迎新晚会

　　总裁纯情爱,第十六章 迎新晚会
　　“看来还有自知之明，本来你没有完成交待的任务，并撞伤我而且态度恶劣，是应该开除加赔偿，但念在你救奶奶的情分上，暂且不予追究，你先去工作吧！”等想到好的整人方式再说，苏臣浩在心里打着如意算盘。1
　　还有一点就是要顾及到奶奶的面子，过几天，奶奶就要出院，奶奶指定要见林新妮，为了奶奶的病情外加他自己的一点私心，林新妮还不能离开公司。
　　但是该怎么整整她呢，对了，公司会为每个新进的员工准备迎新晚会，苏臣浩浓眉一挑，眼中闪现着得意的笑容，“公司会为每个新进的员工准备一场迎新晚会，这个星期五晚上七点盛世一楼会场，不要迟到！”
　　迎新晚会，是准备欢迎她的吗？他们会这么好，为什么总感觉这是一场阴谋，很想去问问公司其他的员工，但认识的那几个都是凶神恶煞，肯定不会告诉她！满腹的疑问却不知道该问谁？
　　耷拉着脑袋无精打采的靠在椅背上，忽然脑中灵光一闪，今天前台小姐夏薇薇在她即将昏倒的时候只有她扶了一把，才不至于摔了个狗吃屎，她还没感谢她，而且她是林新妮进入公司以来唯一对她友好的人，干脆晚上约她一起吃饭，顺便问问迎新晚会是什么情况。打定主意后，立即从椅子上起来朝电梯走去。
　　到达一楼的时候，正好遇见了夏薇薇。
　　“薇薇。”她笑着朝她招了招手。爱夹答列
　　“新妮，下班了，我们一起走吧！”夏薇薇甜甜地示意她们一起走。
　　“ 薇薇，今天谢谢你，你晚上有空吗？”
　　“嗯，有呀！ 嗨 ，又不是什么大事，有什么好谢的？”
　　“晚上我请你吃饭吧？”她诚恳的邀请她。
　　她有些不好意思，“不用了，一点小事怎么好意思让你破费。”她的一双秀丽的眼眸，大而明亮，睫毛像长长的羽翼，忽闪忽闪着非常可爱，眼神里带着些羞涩，看起来很单纯的模样。这样可爱漂亮性格又温柔的女孩子真是我见犹怜。
　　“只要不是很贵的还是可以的，而且我有事情想要请教你。”林新妮眨巴着眼睛，楚楚可怜的看着她。当然，夏薇薇是巧笑颜兮，美目盼兮，她则是东施效颦。
　　她见林新妮执意要请她吃饭也就不好推迟了。
　　路上，下班的人群在大街上匆忙地穿梭着，打了个电话给妈妈，晚上不回去吃饭了，夏薇薇领她去了一家平价西餐厅吃牛排。
　　她们选了个靠窗的位子坐下，“刚好我有这家店的优惠卷，2个人吃可以打八折呢！”她调皮的朝她吐了吐舌。
　　“节约是美德，看看你要吃什么样的牛排？”林新妮将菜单递到了她那边。
　　她看了看菜单，“我要一份黑椒牛排，你呢？”
　　“我也要一份黑椒牛排，想不到我们的口味还是一样的。”
　　牛排很快就上桌了，还附送了柠檬茶，沙拉，面包等小食物。
　　“买牛排还送这些小食物，看来这家店还挺实惠的！”
　　“我推荐的还会有错吗？”
　　餐桌上飘散着牛排的香气，诱得她们只吞口水，肚子里的馋虫让她们不顾影响地大快朵颐起来，在美食面前人人平等，像夏薇薇这么漂亮的淑女也不计形象的大吃起来。
　　“对了，今天苏总没为难你吧！”她抬起头，口里还咀嚼着食物。
　　一想到那个可恶的苏臣浩，她的好胃口立刻没有了，使劲的将刀子切割着盘中的牛排，把牛排想象成是苏臣浩，戳死你这个坏蛋，盘子中的牛排很快被切的四分五裂，插起其中的一块肉，送进嘴里狠狠地咀嚼。
　　“新妮，你没事吧！”她有些惊恐地看着她。
　　她一定是被刚才自己的表情给吓到了，放下手中的刀叉，暂时把对那个混蛋的气扔到一边去，眼下还有更重要的事情。“没事，你知道公司的迎新晚会是怎么回事？”
　　“公司对每个新来的员工都会给她举行一个迎新晚会，以便于新人可以更快的融入到工作中去。”夏薇薇嘴里咀嚼着牛排，口齿含糊不清。
　　“那全公司的人都会参加吗，新来的员工需不需要表演些什么？”
　　“是啊，全公司的员工都会参加，反正我那年进公司的时候公司的人基本都来了而且每个人都要表演节目，当时特紧张，后来我表演了一段古典舞公司里其他的员工，像什么AMY，总裁秘书邓晓雅，连王总监都表演了，而且她们都唱的好又跳的好。”
　　林新妮的脸上立马布满黑线，眉头都快皱成了川字形。这下可完了，要当着这么多人的面表演，在家里唱歌还好，一旦上台面对这么多人肯定会紧张的唱跑调，怎么办，到时一定会被所有的员工给笑死。她已经可以想象到自己在茫茫人海中，被一群人嘲笑，扔菜叶扔鸡蛋，而这里面笑的最大声的一定是那个苏臣浩！
　　“新妮呀，你不要紧张，大大方方的表演一下就好了，到时我在台下跟你打气，这也就是一个很平常的晚会，我当时还跳的扭了脚，别提有多尴尬了！”夏薇薇想起当年的糗事，脸上立即泛开了两朵红云。
　　匆匆结账后打了个招呼，就各自坐车回家了。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第十七章 遇见小流氓

　　总裁纯情爱,第十七章 遇见小流氓
　　回到家，拖起疲惫的双腿匆匆洗漱一下就躺在床上发呆，本来已经累到骨头都快散架的状况下应该即刻入眠，可是想起那劳什子迎新晚会就烦恼不已。1
　　该怎么办呢？一见到那么多人就会紧张更不可能表演啊，真的好烦啦，在床上翻来覆去的一直无法入睡。 到了快天亮的时候才迷迷糊糊地睡着了。
　　“好花不常开，好景不常在，愁堆解笑眉，泪洒相思带……”
　　这闹钟的铃声还真的很应此时的情景，才睡着就得起床，可是她的眼睛怎么也睁不开，索性关掉手机闹钟，继续蒙头大睡。
　　“新妮，快起床了，再不起来上班要迟到了。”妈妈一边焦急地敲门一边催促。
　　“再睡一会儿。”她迷糊的应了声。
　　“不行，再不起床就要迟到了，快起来！”持续的敲门声震动着她的脑神经。
　　不情愿地翻了翻身，揉揉惺忪的睡眼，看看手机已经8点了，都怪那可恶的苏臣浩，害她都要迟到了。慌忙地穿好衣服简单地洗簌了下就跑出了门。
　　现在是上班高峰，出租车很难搭到，顺眼望去，有一辆蓝色的出租车是空的，赶紧上前拦了下来，就在她刚要踏进车里的时候，一对男女抢先坐上了出租车。
　　林新妮有些恼怒的说道：“这是我先拦的，你们也太没道德了！”这些人也太不讲理了，先来后到的顺序都不懂。
　　“大婶，这出租车是你的吗，谁先上来就算谁的。1”黄毛气焰嚣张地瞪着她，旁边的女生依偎在他怀里也讥讽地笑道：“还道德了，真是笑死我了！”看年龄应该是一对20出头的男女，穿着打扮一看就是混混。
　　她们居然叫她大婶，她有那么老吗？这也太过分了吧。在她还想跟她们理论的时候，黄毛对司机说“开车”，车子就在林新妮的眼皮下绝尘而去。她只有在后面干跺脚的份，现在这些新新人类也太没教养了，人要是倒霉起来不但连坐个车都要被抢更可恶的是被人说老。
　　在离上班还差五分钟的时候终于赶到了盛世，她从没这么期望时间过得慢一点，还好在她付了昂过的车资后没让她迟到。看着的士票上的钱数，心疼不已，昨天汉堡还有计程车费都没向苏臣浩报销，今天一定要讨回来，这可是血汗钱呢。
　　小心翼翼的来到办公桌前，由于她的办公室就在苏臣浩的门外，而他的办公室都是用透明玻璃，所以可以很清楚地看见他的一举一动。
　　深吸一口气，准备去向他讨要昨天的钱，他正在办公室里打电话，手上还不停地签着文件，林新妮又犹豫地退回到了椅子上，还是等他不忙时在说吧。
　　可是她左等右等，苏臣浩一早上的电话不停，中途出来的时候还是去开会，终于等到他不忙的时候，再次鼓起勇气敲了敲门，他却忽然从里面出来了，准备好的话就突然卡在了喉咙里。
　　“一早上鬼鬼祟祟的向里面看，你的脖子都快成长颈鹿了。”他的语气带着些嘲讽。
　　原来她的一举一动他都知道，这男人可以一边做事一边当间谍，真厉害。林新妮缩了缩脖子，正欲开口。
　　他抢先一步打断了她的话，“别忘了，今天的迎新晚会，还有你是不应该收拾好你的熊猫眼，一大早顶着两个黑眼圈你想吓死人啊。”他意味深长地看了她一眼后，扬长而去。只剩下她傻愣在原地，差点忘了，今天就是迎新晚会，没想到这一天来的这么快，该来的始终要来，只能选择坚强面对，自己给自己打着气，心里确是心虚一片。
　　对着卫生间的镜子一看，苏臣浩还真没说错，两只眼睛的周围是厚厚的黑眼圈，咋看下真的很像熊猫眼，怪不得叫她大婶，都怪昨晚没睡好，晚上要是顶着这两个硕大的黑眼睛去迎新晚会，那还真会吓死人。
　　坐立不安地熬到了下午，仰起头看着墙上的时钟已经指向六点还有一个小时晚会就开始了，不争气的心跳声已经撞击着胸口。四下看看，没有人，她的脑子中突然蹦出一个逃跑的念头。
　　“林新妮，今天的迎新晚会可是为了你特地准备的，你不去会场准备去哪儿？”冷冷的声音从背后响起，下一秒，苏臣浩就出现在她身边，他俯下身在她耳边低喃：“该不会是吓得想逃跑吧！”
　　这家伙会读心术吗，为什么她想什么他都知道。
　　“不是，我只是想去借个遮瑕膏，好遮住我的黑眼圈，以免吓到其他人。”胡乱说了个慌，希望他不要看出来。
　　“最好是这样，别妄想逃跑，上次撞伤我的事情是不要好好的谈谈了。”他故意提高分贝，语带威胁。
　　真是个无赖，她转过身白了他一眼，向厕所走去。
　　对着电梯的镜子，想起他一副得意洋洋地坏笑，心里的小魔女就不由控制地飞奔出来，“你这个变态王八蛋，我诅咒你喝水噎死，吃饭胀死……”骂完后，心情总算平复了一些。拿出向夏薇薇借的遮瑕膏，将眼睛旁的黑眼圈给遮住。
　　“苏-总-好！”卫生间外传来女职员惊讶的声音，打开门，看见苏臣浩正一脸尴尬地站在女卫生间的门外，而那些女职员都用奇怪的眼神偷偷地打量着他。这个家伙，别看外表长的一表人才，内心不会是偷窥变态狂吧！真没想到这个男人是这种人，林新妮略带鄙夷地看着他。
　　苏臣浩被大家奇怪的眼神看的不自在起来，对着她大吼一声：“我是怕你跑了，别用那种奇怪的眼神看着我。”不顾一旁女员工的惊诧，不由分说地使劲拉着她往外拽。
　　“苏总真奇怪干嘛站在女卫生间门外？”
　　“不会苏总有偷窥的嗜好吧。”另一女职员低声说道。
　　“别瞎说，你小心被开除。”最先说话的女员工警告道。
　　“我只是说说而已，还有刚才那女孩是谁呀，我可从没看见苏总在办公室拉扯过女孩，还在厕所外等那女孩，不会是女朋友吧。oh my god，那我不是没有机会啦！”女职员无比失望地望着苏臣浩消失的背影。
　　“ 别做你的花痴梦了，轮谁也轮不到你，那女孩长得挺平凡的，苏总的口味不至于那么差。迎新晚会快开始了，我们赶快去。”女职员拉着还在沮丧的另一女职员快速向电梯走去。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第十八章 晚会出丑

　　总裁纯情爱,第十八章 晚会出丑
　　林新妮被苏臣浩大力的拖曳着到了宴会厅，一路上都有女职员对他们指指点点或者窃窃私语。1她们不会误会什么吧？她可不想跟这个喜怒无常像个恶魔般的男人扯上半点关系，只想平平静静在公司呆下去而已。她用力的甩开他的钳制，可他的手臂像铁丝网似的将她牢牢的网住，根本容不得挣脱半分。她的胳膊被他大力捏着，在捏下去骨头都要碎了。
　　到了宴会厅，他才松开她，林新妮的胳膊疼的都有些麻木了，看着已经被掐的紫青的胳膊，满脸怒气地瞪着他。
　　“瞪什么瞪，要不是因为你，我怎么会被别人认为是偷窥狂，这个一并算在你的头上，现在宴会马上要开始了，暂时放过你。”说罢，满脸怒容的转身而去。
　　这什么人啊，明明自己心里变态还要推在她身上，敢做不敢当的胆小鬼，真想上去敲破他的脑袋。她在他背后做了个鄙视的动作。
　　林新妮细细地打量着宴会厅，足足有一千平米左右，金光闪闪的豪华水晶吊灯使整个宴会厅笼罩在一种奢华耀眼的氛围中，四周陆陆续续的
　　进来了很多生面孔的员工，盛世果然是大企业啊，员工这么多啊！更重要的是这些男的一律西装革领，女的都打扮的花枝招展，穿着性感或时尚淑女的晚礼服，不是只是一个很普通的迎新晚会吗？至于把自己打扮成这样。1站在觥筹交错的人群中，她显得格格不入，只有她穿着普通的上班族的衣服，公司的女员工都换成了晚礼服。这回可糗大了，赶紧挪开步伐混进人群的角落中这样就不会引人注意了。
　　“新妮。”
　　好熟悉的女声，转头一看，原来是夏薇薇，她穿着一件粉红色的裙装小礼服，搭配一双白色的透明高跟鞋，长长的卷发披在腰间，头发上別着一枚蝴蝶形状的发卡加上粉嫩的妆容，活脱脱一个真人版的洋娃娃。
　　“薇薇，你今天好漂亮。”她由衷的赞美。
　　“呵呵，是吗？今天是你的迎新晚会，为什么你没穿晚礼服啊？”
　　“我不知道啊，都没有人告诉我今天要穿晚礼服，这不是一个很普通的晚会吗。”她有些纳闷。
　　“不好意思，我以为邓秘书会告诉你，所以我昨晚就没有告诉你，公司里无论是什么样的宴会都要求每个男员工正装出席，女员工必须穿晚礼服。”夏薇薇一脸抱歉。
　　汗，林新妮又一次成了异类。
　　不知什么时候苏臣浩已经来到了台上中间的主持位子，他将麦克风调到最适合自己的角度，“欢迎大家来到盛世的迎新晚会，盛世一路上的风风雨雨全靠大家的共同努力才换来了今天在江城的领军地位。每年公司都会有优秀的新员工加入……”低沉淳如美酒的嗓音从话筒里传到会议厅的每一个角落，苏臣浩正站在台上滔滔不绝地介绍着盛世。
　　嘈杂的会议厅因为苏臣浩那磁性又带有威严的开场白而变得鸦雀无声，台下的人们都全神贯注地看着台上意气风发的总裁，台下的女员工更是死死盯住台上总裁的一言一行，多么期望总裁能够看她们一眼。只有林新妮，继续乌龟挪步般一点点往边边的角落里靠去。她祈祷苏臣浩能够失忆，千万不要念到她的名字。
　　“那么今天迎新晚会的主角就是林新妮，大家掌声欢迎她！”真是怕什么来什么，本想平平安安逃过这一劫，可是这个该死的苏臣浩偏要跟她做对，被他这么一搅合，想不被关注都难。
　　由于她靠在黑暗的角落里，而多数员工根本不认识她，只是不约而同的向后或是向左向右看看林新妮到底是谁？
　　“林新妮，作为公司的员工，你应该介绍下自己，赶快上台来！”霸道不容反抗的命令就如恶魔召唤般不停敲击着她的耳膜。
　　蓦地，远处的灯光照在她所站立的角落，台下几千双眼睛齐刷刷地向她投来，林新妮挪着步子艰难地往台上走去，恶魔苏臣浩此时正微笑的注视着她。只有她知道这笑容有多可怕，她似乎感觉背后有千道恶毒的弓箭向她射来，不用说了，苏臣浩这人畜无害的灿烂笑容使那些花痴女对她发出了怨毒的诅咒。林新妮再次成了众矢之的。
　　她忐忑不安的，有些颤抖地走上了主持台，望着台下密密麻麻的人群，头皮发麻，心口如小鹿乱撞般咚咚的跳动。
　　见她没有动静，苏臣浩在旁边用手肘推了推她，示意讲话。摸了摸还在晕眩的额头，后背已经浮上了一层冷汗，慢慢走到了话筒旁。不敢看台下的人，将眼光瞟向没有人群的据点，紧张的心还在砰砰乱跳着，连带说话的声音也如蚊子般小，她使劲掐了掐手心才让自己勉强发出声音来。
　　“我，我……我叫林新妮，很，很高兴能够成为盛世一员，谢谢！”总算结结巴巴的说完了这句话。
　　“林新妮的介绍太过于简单了，不过大家认识就行了，下面开始才艺表演。”苏臣浩将话筒扔给了主持人。
　　她就知道他没有这么好心，会为她解围，夏薇薇说每个新人都要表演才艺，哎呀这可怎么办，说个话都结结巴巴，现在的她还惊魂未定，这种情况下还要表演才艺那不是要了她的命吗？
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第十九章 与狼共舞

　　总裁纯情爱,第十九章 与狼共舞
　　首先带来才艺表演的是总裁秘书部的邓晓雅，她的才艺表演是桑巴舞。爱夹答列桑巴的音乐升立即响起，邓晓雅换上了一身性感的舞衣，将凹凸有致的身材展露无遗，她在台上妖娆的舞着，眼神却狐媚的瞟向身边的苏臣浩，苏臣浩并没有看她，只是死死的盯着林新妮，盯得林新妮毛骨悚然。
　　自从下台后，这个苏臣浩就像监工一样寸步不离地站在她身旁，怕她跑掉一般。她很纳闷，他为什么像要看犯人一般的监视她？台下除了那些好色的男员工不停向台上的邓晓雅欢呼之外，女员工们几乎把目光全部投向她，准确来说应该是身边的苏臣浩，从她们的眼神里林新妮读到了不屑、不甘、嫉妒。
　　被这群女人虎视眈眈地看着，真恨不得找个地洞钻下去，无奈身边有个“特务”正一眨不眨地盯着她，从未被男人盯视这么久的她很不争气的脸像发烧的红云一直蔓延到了耳根，为了不然让他看见她的窘态，只好低着头看着自己的脚尖发呆。
　　时间一分一秒地过去了，林新妮等待着“死神”宣布她上邢台，在她的眼中此时缤纷艳舞的舞台已经变成了绞刑架，除了四周的欢呼和音乐声，台上的表演在她眼前已是模糊一片。
　　林新妮像“木偶”一般僵直着身子等待“死神”的召唤，当主持人宣布最后一个节目结束，大家可以自由跳舞的时候，她有些怀疑自己的耳朵是否听错了，在确认无误之后心底的大石头终于落下了。爱夹答列太好了，一定是佛祖觉得她可怜所以大发慈悲地饶恕她。
　　盘旋在头上的“黑乌鸦”被她一掌击灭，混沌的思想也逐渐清明，耳边清晰地传来抒情的舞曲。
　　身边的男人们都很绅士地向心仪的女伴伸出了手，原来她们现在要跳交际舞，反正也没她什么事情，终于可以让脑袋紧绷的弦休息一下。那道强烈的目光也消失不见了，没有苏臣浩在旁边，她倍感轻松。
　　“各位员工，我想大家一定很奇怪每年公司的迎新晚会都会让新人表演节目，今年为什么没有呢？”低沉醇厚的男音从话筒里传出。
　　“对啊，为什么没有？”人群中的人们又开始交头接耳起来。
　　苏臣浩满意的看着大家的表情，唇角弯起一抹玩味的笑容，“因为我觉得老是重复一个节目太单调了，所以我决定换一个节目。”
　　台下的职员都全神贯注的聆听总裁接下来的话语。
　　苏臣浩的眼眸里闪过一丝算计的光芒，“就是今天的幸运女神将会与我共舞。”
　　“什么，真的吗？太好了！”台下的女职员听见能够有机会与总裁共舞都兴奋的尖叫起来。”
　　“能够与总裁共舞是盛世每个女员工的梦想，据说总裁有洁癖，从不让女员工接近，今天可以与总裁亲密接触，实在是太好了。”人群中不时爆发出花痴女的花痴声，而男同胞们则是垂头丧气，好不容易能与喜欢的女孩跳舞，这么一搅合，那些女人的心思全都放在总裁的身上，他们哪还有什么亲近佳人的机会。
　　与女职员的满眼期待不同，男职员则是唉声叹气。
　　女员工们各个都伸长了脖子，眼巴巴的望着台上那个俊如神抵的男子，她们今天这么卖力的表演都是为了博得总裁的青睐，这么好的一个机会她们怎么会放过？看着台下这些女员工的花痴表情，苏臣浩的眉毛皱了皱，眼底闪过一丝不悦。
　　与她们望穿秋水的期待不同，林新妮则是希望快点离开这儿，这个地方让她一秒都不想再呆。趁她们的注意力全部放在苏臣浩的身上，这回借机溜走她们是不会注意的，她小心翼翼地从人群里慢慢地往外边挪，还差几步就离大门不远了，心中闪过一丝窃喜。
　　而这并不明显的笑意全看在苏臣浩的眼里，别人恨不得挣得头破血流的机会，林新妮这女人却一点都不在乎，还迫不及待的想要溜走。他在她眼里就一点魅力也没有，这让高高在上，习惯众人注视的他心里很不是滋味。
　　“今天，能与我共舞的是谁呢？”苏臣浩用那种足以颠倒众生的魅惑声音蛊惑着在场每一个女员工的理智。
　　果然，台下的女职员都屏住呼吸，紧张地等待着这个时刻。
　　“当然就是我们今年迎新晚会的主角，林新妮。”
　　“什么，居然是她，怎么可能？”
　　“那么平凡的女人怎么能与总裁共舞？”
　　刺耳的嫉妒声不绝于耳地传入她的耳中，都快要把她的耳膜震破。
　　那一道道利剑般的眼神直直的刺向林新妮，她的双腿僵硬的站在原地，此时是走也不是不走也不是，还有她根本就不会跳舞，既然这些女职员都这么想要与总裁共舞，那这个机会就让给她们吧，她是一点都不稀罕。
　　就在她思考的一瞬间，苏臣浩已经来到了她的身边，林新妮勉强的扯了扯嘴角，小声的说：“总裁，我不会跳舞，那个，还是请别的女员工跟您跳舞吧。”
　　这女人居然敢拒绝他，这让他骄傲的自尊心受到严重的挫败。
　　他的脸上立刻阴沉了下来，不由分说的一只手揽上了她的腰，另一只手握住了她的右手，不容反抗的被他带到了舞池中央。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第二十章 舞池摔倒

　　总裁纯情爱,第二十章 舞池摔倒
　　尽管女员工们都极不情愿，但是看见总裁的那副生人勿近的面孔都吓得自动让出了一条道。1
　　这么近的距离都可以听见彼此的心跳声还有他浑身散发着一股危险的气氛，让林新妮不自觉得想要拉开一点与他之间的距离。他意识到了她的小小反抗，揽着腰的手紧紧攥住她的腰身，她怎么挣扎也挣扎不开，反而被他越搂越紧，两人都快贴在一起了。炙热的男性气息充斥着她的全身，心又不规矩的乱跳起来。此时的林新妮，犹如被猎人捕获的小鹿，六神无主，心口乱撞。
　　自从被王紫菁背叛之后，苏臣浩的洁癖就越来越严重，他讨厌那些那些浓妆艳抹的女人投怀送抱，每次不是敷衍就是毫不留情地推开。但是抱着眼前的这个平凡无奇的女孩却让他并不想推开，她的身上有一股很清新的自然香气让他感到一阵阵的舒心，他很想这样永久的抱下去，永久，这个词让他吓了一大跳，在他的字典里就没有永久。1一定是林新妮刚才的无视和反抗让他的骄傲受挫，从来只有他推开别人还没有别人推开他。
　　林新妮想要努力的不让自己迷失在这个温暖的怀抱里，可是身体却很不争气地没有一丝力气的瘫软在这个坏蛋的怀里，这样的姿势在旁人的眼里是那么的暧昧。
　　“林小姐很喜欢我的怀抱吧！”他忽然俯身在她耳旁暧昧的说道，灼热的呼吸喷洒在她的耳颈边，而且酥酥麻麻的感觉像过电一样触击着她的心脏。
　　“没有女人可以逃得过我的怀抱，你也不例外。”他的嘴角噙着阴谋得逞的坏笑。
　　林新妮立刻清醒了几分，意识到自己可能被他耍了，有些恼羞成怒的反击时，这个家伙突然松开了她，“砰”的一声巨响，她的后脑勺及整个身体都与冰冷的地板来了个亲密接触，苏臣浩居高临下的俯视着她，毫无顾忌的张狂大笑起来，笑的前仰后合甚是夸张，而旁边的人群也开始哈哈大笑起来。
　　她的后脑勺真的好痛，似乎肿起了一个大包，这一摔会不会脑震荡变傻子啊。她试图忽视那些嘲笑的目光和刺耳的笑声，努力的从地板上爬起来，地板却像上了油一般的滑腻，怎么爬也爬不起来，人群中没有一个人来拉她。林新妮摔跤的姿势就像一条八爪鱼，周围的嘲笑声一浪高过一浪，她有些绝望地看着嘲笑中的人群，特别是苏臣浩，他的脸上眼睛里无不流露出得意。
　　这一切就是他故意设计好的圈套，先用美男计诱惑她，再狠狠的打击她，让她成为全公司的笑柄。更可笑的是还差一点自己就真的沉迷在他的温柔陷阱下，林新妮，你真的笨死了，世界上都没有你这么笨的人，她在心里暗暗怒骂自己。
　　紧咬住下唇，全身的肌肉和骨头疼的都快散了架，努力不让眼眸里的泪水流出来，一定不能在这群人的面前流泪，那样只会让她们更加肆无忌惮的嘲笑。林新妮挣扎着爬起来，可这地板像是与她做对一般，她一挣扎，地面就哐当一声。现在她就像一条蠕动的蚯蚓怎么也爬不起来。
　　周围的人听见哐当声和她那狼狈的模样又爆发出一阵阵的狂笑声。四周的员工将林新妮围了个水泄不通，她们就像看马戏团的小丑一样看着她。这样的目光让她止不住的心酸还有恐惧，在努力几次无望之后，不甘和愤怒充斥了她的心底，可是此时的她却只能认人宰割。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第二十一章 天使男的解救

　　总裁纯情爱,第二十一章 天使男的解救
　　“你们在干什么！”愤怒的男声阻止了人群中的狂笑。爱夹答列
　　“小姐你没事吧！”温柔的男声在她耳边响起，他轻轻地扶起惊魂未定的林新妮。
　　“臣逸，你怎么在这儿？”苏臣浩不悦地质问眼前的男孩。
　　“臣浩，我刚从国外回来，一下飞机我就赶到公司来了，他们说你在一楼会议厅，我一进来就看见这样的情景了。”他很无辜的看着苏臣浩。
　　“既然回来了，干嘛不直接回家里？”看着苏臣逸搂着林新妮，苏臣浩看在眼里就是那么的刺眼，林新妮只能由他欺负，其他人都不能靠近。
　　“我马上就要回家，小姐，你需不需要我送你回家。”苏臣逸转头将目光看向林新妮。
　　“不用了，谢谢你。”原来他是苏家的人，刚刚他在她万念俱灰时像英雄一样出现从众恶魔手中救下了她这只丑小鸭，他就像上天派来解救她的天使。但是天使却是恶魔家的人，他如果知道情况，肯定也会帮他的恶魔兄弟，想到这，林新妮对他的好感大打折扣，感激之情也瞬间消失。1
　　林新妮扶着摔疼的双腿，一瘸一拐的向会议厅的大门走去，她只想快点离开这个人间地狱，再也不想看见那些人丑恶的嘴脸。
　　苏臣逸不放心的追了过来，“你有没有伤到哪儿，不去医院看看吗，还是我送你吧。”
　　她轻轻甩掉了他扶着她的手，有些疏离地说：“不用了，我没事。”
　　如果天使男不是苏臣浩的家人，林新妮一定会非常感激他，可他们偏偏是一家人，俗话说蛇鼠一窝，一丘之貉，肯定也不是什么好人，不需要他们假惺惺的怜悯。
　　今天的耻辱是苏臣浩给的，她永远不会忘记。
　　眼泪不争气的落了下来，如果让妈妈知道被捧在手心的女儿被她们这样欺负嘲笑一定会很伤心，她赶紧用手擦干眼泪，妈妈有心脏病，一定不能让她看见自己这幅狼狈的样子。
　　看着林新妮的坚持还有那淡淡的疏离，苏臣逸并没有再要求送她，他很好奇，究竟是什么事情让这些年不碰女色的苏臣浩这么整一个平凡的女孩？
　　他收回落在林新妮背影的目光，转而望着苏臣浩，“哥，我下飞机的时候奶奶给我打电话叫我们今晚一起回家吃饭。”
　　奶奶刚出院，苏臣浩不想在这个时候博奶奶的面子，“好吧，等下一起去。”
　　林新妮装作若无其事的回到了家。
　　“新妮回来了，肚子饿了吧，快洗手吃饭。”一打开家门，就看见妈妈在厨房里忙着忙那，她多想扑在妈妈的怀抱里放声大哭，可是林新妮你已经不是小孩子了，遇到挫折不能一味的在依靠妈妈。
　　“嗯，好香！”她勉强地撑起一丝笑容，洗了手，低着头往口里扒着饭。
　　“怎么光吃白饭不吃菜，吃块剥皮鱼，我知道你爱吃这个，特地今天在菜场刚买回的的。”妈妈一边说还一边往她碗里夹着菜。
　　“新妮，你的眼睛怎么肿了，是不哭过了，有谁欺负你，你告诉妈妈。”妈妈放下手中的筷子，有些气愤的说道。
　　知女者莫如妈妈也，但是她此时却不能承认。“妈，您说哪去了，怎么会有人欺负我，我只是被风吹了沙子。”林新妮低着头默默的扒着碗里的饭。
　　“没事就好，明天不上班好好休息，你看你最近都瘦了。”妈妈温柔的摸了摸她的头发。
　　她笑了笑，“妈，您也吃！”她也往妈妈的碗里夹着菜。
　　这一晚，回想着白天发生的事情，偷偷的躲在被子里压抑着哭声，从没受过这种委屈和侮辱，林新妮简直恨透了苏臣浩。书上说没有爱哪来的恨，不应该是恨，是讨厌，她在心里将他骂了不下上千遍，才慢慢的睡去。梦里，迷迷糊糊的看见苏臣浩跪在她的脚边不停的向她磕头，她则像个女王高高的俯视着他，一脚将他踹到一边去，还一边哈哈大笑的嘲讽他……
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第二十二章 王之龄的恨

　　总裁纯情爱,第二十二章 王之龄的恨
　　苏家的别墅位于郊区的碧波湖，这里一大片几乎都是属于苏家的土地。爱夹答列
　　奔驰的车迅速驶入了苏家的大宅，一路上苏臣浩苏臣逸两兄弟在车里一言未发，苏臣浩黑着一张扑克脸，一副谁惹他，他就死定的样子，而苏臣逸则是很识趣的看着窗外。
　　已经很多年都没回来的苏臣逸感慨万分，碧波湖原先由一望无垠的杂草无人区，在苏家这么多年的改造下已经变成了风景旖旎的高档住宅区，这里不紧有中产阶级的高楼，也有富人的私家别墅。
　　苏家的别墅由一条林荫小道进去沿着美丽的碧波湖，大概过了一刻钟就驶入了一栋欧式别墅前，这一块属于私人住宅区，只有苏家才能进入。
　　司机张叔按响了大门外的门铃，很快就有佣人从里面打开了大门，苏臣逸和苏臣浩一前一后的走进了别墅。
　　苏臣浩由于忙于工作和不想整天面对两个女人的争吵除了逢年过节之外很少回来，对这里的印象也是很模糊的。1
　　苏臣逸其实是苏翰林也就是苏臣浩父亲的私生子，在苏翰林临死前才让这个儿子认祖归宗，确切来说他只来过这栋别墅一次。
　　佣人将苏臣逸带到了大厅，一进门就看见熟悉又陌生的奶奶坐在别墅的大厅里欣喜地望着苏臣逸。
　　“臣逸。”苍劲而饱含深情地声音让苏臣逸感动不已，在这个家只有奶奶是真心疼他。
　　他快速地朝奶奶跑过去，握住奶奶苍老的手，激动的唤道：“奶奶！”
　　奶奶深深凝视着这么多年才见两次的孙子，这个遗落在外的孙子一定吃了很多的苦，这次回来一定不让他在走了。
　　“乖，让奶奶好好看看你。”奶奶激动地抚摸着苏臣逸的头发。
　　在苏臣浩就要迈入别墅大厅的时候，王之龄拦住了苏臣浩。
　　苏臣浩停住了脚步，平静的望着王之龄：“妈。”
　　王之龄一把将他拉入花园，有些埋怨地说道：“你还知道有我这个妈的存在，这么长时间也不回来看看我！”
　　苏臣浩这么多年呆在王之龄的身边是少之又少，小时候因为王之龄总与苏翰林争吵，导致无心照顾儿子再加上婆婆的恶意阻扰，小苏臣浩和她的关系还不如奶奶，等到苏臣浩成年以后就去了外国读书，每年只是寄张明星片回来报平安。每次她想与儿子通话的时候，手机不是关机就是没人接，偶尔接通的时候也是简短的几句话，最后都会被苏臣浩迅速的挂掉。王之龄是多么想弥补与儿子之间的感情。等到苏臣浩毕业之后，原以为这几年臣浩在她的身边她一定可以好好的修补下之间的裂痕，可是他却搬出去住，完全不给她这个机会。
　　儿子，他可知道，他是妈妈十月怀胎辛苦掉下去的肉，他可知妈妈的心有多苦。想起这么多年儿子的冷谈，婆婆的刁难，丈夫的外遇，更可恶的还有苏臣逸那个私生子。
　　看着王之龄眼中的悲切之情，苏臣浩原本想与她的关系缓和一点，可是父亲走后，妈妈因为爸爸私生子的事情与奶奶闹得不可开交，头疼欲裂的苏臣浩不想在搅入女人战争的泥水中，于是选择了逃离。
　　想起苏臣逸那个私生子，王之龄就难掩愤怒之情，虽说那个狐狸精与苏翰林已死，但是却留下了苏臣逸这个野种。看见苏臣逸，王之龄就想起了丈夫的背叛和她这么多年所受的屈辱，就算苏翰林已死，她也绝不会原谅他，苏臣逸就像一根刺深深地扎在王之龄的心中。
　　苏臣浩看着母亲从悲伤转为恨意的恶毒眼神，知道了母亲还是容不下苏臣逸，他不在理会王之龄，径自走向了大厅。
　　还在恨意中的王之龄，看见儿子失望地离开她，心中不免又一阵阵的刺痛。孩子，放心吧，属于他的东西她一定不会让别人夺走，即使现在他不理解她，总有一天他会理解自己的苦心，所做的一切都是为了他！王之龄紧紧的握住了双拳，似是在心中下了一个重大的决定。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第二十三章 奶奶的心思

　　总裁纯情爱,第二十三章 奶奶的心思
　　“臣逸呀，这次回来就不要离开了，留在公司里帮臣浩打理下事务，顺道多陪陪奶奶，你不知道，自从你爸爸走后，臣浩又搬出去住，你又不在奶奶身边，奶奶真的好孤单！”
　　“奶奶这次回来后，我也不准备走了，也想多陪陪奶奶！”苏臣逸像个孩子般撒娇的依偎在奶奶的怀抱里。1
　　“好好好，多陪陪奶奶就行。”听孙子这么一说，奶奶笑的合不拢嘴。
　　大厅里传来了一阵阵欢快的笑声！在苏臣浩这几年的记忆里，奶奶已经好久没有笑的这么开心了。
　　“臣浩，你回来了，快，陪奶奶一起坐会。”奶奶亲切的召唤苏臣浩过来。
　　“奶奶，您身体好些了没？”苏臣浩现在最关心的就是奶奶的身体，从小到大，每次母亲与父亲争吵的时候奶奶总会冲出来护着他、保护他。在苏臣浩的眼里，奶奶比他的父母更让人亲近。1
　　“奶奶，您怎么了，哪里不舒服？”苏臣逸紧张地看着奶奶。
　　“我没事，你们俩不用担心，奶奶身体好着呢！”一边说还一边用两只手分别拍拍两个孙子的手示意他们不要担心。
　　“怎么会没事，要不是抢救及时您现在还能够坐在这儿吗？下次无论是什么时候出门都要跟着家庭医生。”苏臣浩满脸责备兼心疼。
　　“奶奶哪有那么娇贵，对了，一说这事我到想起了那个救我的女孩，叫什么来着？”
　　“林新妮。”一提起林新妮就想起了那天被他整的样子，也不知道这笨女人现在怎么样了！
　　奶奶猛地拍了拍脑门，“你看年纪大了就是记不住事，那姑娘可是奶奶的救命恩人你有没有照着我的吩咐报答人家。”
　　“照您的吩咐我已经把她安排在了公司。”
　　“这个星期天，你安排下，让那姑娘来我们家里吃顿饭吧，我想见见她，顺便好好谢谢她。”
　　才被他整了一顿的林新妮怎么可能来他们家，这时候估计她都成惊弓之鸟了，偏偏这个时候奶奶的命令又不能违抗，这可让他左右为难。
　　“奶奶，吃饭就不必了吧，我已经按照您的吩咐感谢了她。”苏臣浩装出一副可怜样，希望奶奶可以收回成命。每次他用这招，对于他的无理要求奶奶都会答应。
　　“不行，我就是要当面看看那个女孩，现在会舍己救人的女孩太少了，该不会是你欺负人家了吧”
　　苏臣浩是她从小带到大的，他那点小心思她怎么会不知道。姜还是老的辣，任凭苏臣浩在商场上怎么叱咤风云，在她的眼里还不是一个调皮的小孩子。
　　看着苏臣浩满脸犹豫的神色，这个家伙一定是欺负了人家。不过，依臣浩的性格，自从王紫菁那件事之后他再也没有对其她的女孩子上心，家里不时的为他安排相亲，别说欺负人家，连面都不肯见。这些年也没听见关于他的花边新闻，难道臣浩准备一辈子打光棍，不行，她还指望抱孙子呢！转念一想，臣浩竟然会欺负那个女孩，不管是什么原因，这已经证明臣浩不是对女人不敢兴趣，她一定要尽快见见那个女孩，说不定还能谋得一桩好姻缘。
　　苏臣浩当然不知道奶奶心里打得如意算盘，只是苦恼着怎么让林新妮来家里。
　　而旁边的苏臣逸则是满脸雾水，他想起了那个被苏臣浩欺负的女孩，不会是她吧！
　　“就这么说定了，不管用什么方法，这个星期天你一定要把林新妮请到家里来，臣逸，你也一起。”
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第二十四章 约会

　　总裁纯情爱,第二十四章 约会
　　星期天的早上，林新妮还在睡梦中，一阵电话声音吵醒了还昏昏欲睡的她。爱夹答列
　　她立即一个翻身，拿起电话筒：“喂……”
　　“新妮，我是琴琴，你快起来，我们去逛逛街吧，今天我好不容易休息而且天气特别好。”
　　林琴不仅是她最好的朋友，而且还是这么多年唯一不变的朋友。她们从小学到高中一直都是非常好的朋友，更有缘的是她们是同姓。而她在卖场上班，星期天休息是绝无可能的。
　　这两天她的心情一直都不好，只想昏昏沉沉的睡觉，可是她又不想让林琴失望，就当散散心吧！心情不好呆在家里是要发霉的，她要让太阳公公把她全身的霉运晒掉。
　　“好啊，我马上就去，你等我。”快速的穿戴整齐之后飞奔去了约好的地点。
　　“新妮啊，好久不见啦，最近怎么样，有没有桃花？”一见面林琴就像个雀跃的小鸟拉着她唧唧喳喳不停地问这问那。1
　　“哪有什么桃花，到是你最近是不谈恋爱了，容光焕发。”林新妮立即转移话题，实在是不想提起发生在公司的糗事。
　　“是啊，年前相亲谈了一个朋友，但说起这个朋友我就气不打一处来。你说人家谈个恋爱有甜蜜有感动，我这个怎么就那么憋屈呢？”
　　“怎么呢？” 林新妮疑惑的问林琴。
　　“长得矮不说，我跟他在一起都不能穿高跟鞋，而且特小气，别人谈个恋爱男方都会送女方定情信物什么的，我过个生日他什么都没送连个祝福都没有。其实他送不送东西我都不在乎，关键是两个人在一起总的关心关心我吧，每次出去玩，那么晚了他就只回他的家从来都不送我，回了家也不打个电话问候下……”林琴劈里啪啦不停向她诉着苦，以至于她的电话响了半天都没听见。
　　“那你怎么跟他谈了这么久？”她不解的问她。
　　她无奈的叹了声气 ，“没办法，年纪大了，也不能左挑右选，好的都已经被别人挑走了，我自己条件也不是特别好，只能凑合了！”
　　“你怎么可以这么想呢，不能为了结婚而结婚，最基本的是要找一个你们都互相喜欢，对你好的人这样才能幸福长远，因为舆论，年龄压力而结婚，婚后的生活更没有保障，那还不如不结婚。宁愿单着也不凑合，况且你条件也不差呀！” 林新妮安慰林琴并且也说出了自己的想法。
　　“对啊，你看我最近最近都被身边的那群八婆同事给烦死了，所以才产生了这么不成熟的想法。你说的对，婚姻是一辈子的事，两个人在一起的前提就是要相互喜欢，我会好好考虑的！”
　　“你明白就好。”她俩会心一笑。
　　“好花不常开，好景不常在……”电话铃声打断了她们的谈话。
　　拿起手机，屏幕上显示的是一个陌生的号码，这个时候除了妈妈并不会有人打她电话。
　　“喂……”她有些奇怪的接通了电话。
　　“林新妮，你现在在哪里？”电话那头传来男人暴怒的声音。
　　“我在步行街佳美广场前。”她脱口而出。
　　声音很熟悉，但是怎么也想不起是谁？糟了，她怎么轻易告诉对方地址，也没有问问他是谁，要是坏人怎么办？林新妮你真的太蠢了，不过这里人流量挺大的量他也不敢怎么样。
　　这个可恶的林新妮是故意的吧，苏臣浩从九点一直打到十点，整整一个小时的时间她都不接电话，敢不接他电话的她又是第一人。要不是答应了奶奶不能破坏她的面子，他怎么可能惹着摔破电话的冲动跟她打了一个多小时的电话。
　　这女人太可恶了，别以为有奶奶撑腰就了不起，他要整她就像捏死一只蚂蚁那么简单，他今天的耐性都耗她身上了，他一定要从她身上加倍的讨回来。林新妮，你就等着接招吧！他的嘴角勾起邪魅的笑容，猛地一踩油门朝佳美广场驶去。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第二十五章 苏臣浩的警告

　　总裁纯情爱,第二十五章 苏臣浩的警告
　　“新妮，刚才谁电话啊，好像是个男的喲？”林琴暧昧的看着她，眼里满是询问。爱夹答列
　　“什么啊，你别多想，我都不知道这个人是谁？”她朝她翻了个白眼。
　　“你现在所在的公司里面可都是精英，俗话说近水楼台先得月，是不是交了男朋友连我都不告诉，太不够朋友了吧！”她摆出一副生气的样子。
　　看她那样子，林新妮还真的有点哭笑不得，正准备跟她解释，抬头看见了商场前巨大的当红偶像金小贤的帅气海报，海报上的金小贤正展开那迷人的笑容对着她深情的微笑，不对，应该是对着所有的观众。一个好主意计上心头，她决定逗弄林琴一下。
　　“是啊，被你猜对了，我是有喜欢的人，他有着天使一般的迷人笑容和善良的心……”林新妮一边照着金小贤的外貌描述一边看着林琴羡慕的表情，心里不禁好笑起来。
　　“那你们发展怎么样啦？”林琴并没有注意她的表情，真的认为她有喜欢的人。
　　“唉，可惜的是我单恋人家，人家都不知道我呢。爱夹答列”她摆出一副失落的表情。
　　“这么优秀的人一定很多人喜欢，所以你要加把劲啊！”林琴激动地鼓舞她。
　　望着她认真的表情，嘴角的弧度不自觉的慢慢上扬、扩散。
　　站在林新妮身后的苏臣浩脑中反复回想着林新妮的那句“是啊，我有喜欢的人了，他有着天使一般的迷人笑容和善良的心……”
　　当全部的人都在嘲笑林新妮的时候，苏臣逸就像个天使一样从恶魔的手中解救了她，在林新妮的眼中，恶魔一定是他，而天使就是苏臣逸，原来林新妮喜欢上了苏臣逸。
　　不行，绝对不可以。自己的玩具怎么可以让苏臣逸抢去，他抢了自己的父亲，抢了奶奶的爱，这次他绝不会再让他抢去自己好不容易感兴趣的玩具，对，像林新妮那样平凡的女孩他怎么可能喜欢，只是觉得耍她很有趣。
　　“林新妮，我奶奶准备让我接你去家里吃饭，上车。”苏臣浩冷冷的出现在她的面前，原来刚刚打电话的是他，怪不得这么嚣张。
　　最讨厌的人出现在面前，一看见他林新妮的火气就源源不断的往头顶上窜，真想上去把他暴揍一顿，无奈的是她知道自己这小身板根本打不过他。
　　“新妮，这男人是谁啊，好帅啊！”林琴忍不住靠近她低声问。
　　“坏人，不要理他，我们走。”当时的她气昏了，根本就没有想到后果，拉着林琴头也不回地从他身边走过。
　　这个讨厌的男人怎么阴魂不散啊，此刻最不想看见的人就是他，而他偏偏出现在自己身边，真让人晦气。
　　看着林新妮一脸嫌弃加厌恶的表情，苏臣浩顿时火冒三丈，还没有女人敢用这种这种态度对他。他一把拽起林新妮不顾旁人的指指点点和林琴的惊愕，连拉带扯的将林新妮拖着塞进了车里，猛地打着方向盘绝尘而去。
　　林新妮被苏臣浩暴力的举动吓得不敢动弹，只能惊恐地看着那个被她视为恶魔的男人。
　　“不要反抗，我的耐心有限，今天是奶奶为了感谢你的救命之恩所以才让我接你去别墅吃饭。到时，应该怎么说你都知道吧，还有不该说的别说，不然你是知道得罪我的后果。”他冷睇了林新妮一眼，语气竟是满满的威胁。
　　这个家伙说的出就一定做得到，况且她还不能失去这份工作，原先的愤怒让她渐渐的冷静了下来。在恶魔的面前，无助的小鹿只能认恶魔为所欲为了！
　　唉，她的命怎么这么苦，偏偏遇见苏臣浩这个大坏蛋，手腕到现在都还疼，真是粗暴的男人，怪不得没有女人要，她在心里狠狠的咒骂他。
　　坐在驾驶台上的苏臣浩通过车上方的镜子看见林新妮不停的揉着自己的手腕，赌气的撅着嘴想发怒又不敢发怒的样子实在太可爱了。
　　乌黑柔顺的长发因为刚才的大力拉扯而散乱的披在肩上，平凡的五官因为卷翘浓密的睫毛而显得灵动配上委屈的表情，此时的林新妮一定不知道她这张并不吸引人的容貌看在苏臣浩的眼里是多么的想要紧紧的抱在怀里怜惜一番，这种感觉让苏臣浩渴望的心口发热。
　　倍感委屈的林新妮当然没有注意此时苏臣浩眼中异样的情愫。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第二十六章 不想吃你的口水

　　总裁纯情爱,第二十六章 不想吃你的口水
　　车子很快驶入了苏家的别墅前，一路上心情不佳的林新妮当然无心欣赏这美丽的景色，要在平时，身为宅女的她能欣赏这么美的风景一定会乐不思蜀。1
　　眼前的苏家别墅在她的眼中就像童话故事里的城堡一样豪华，别墅前的碧波湖在阳光的照耀下微波粼粼，而偌大的湖前只有苏家这一栋像城堡样的欧式别墅，果然有钱人就是有钱人，恐怕他们家的厕所都比她们整个家大吧！像她们这种小老百姓永远也不可能住上这么豪华的大房子。
　　“大少爷，老太太正在客厅里等你们。”一个佣人模样的妇女赶紧迎了上来。
　　穿过种满各种花圃的花园，跟着苏臣浩的脚步步入了别墅的大厅，大厅看起来起码有500多平米，整个大厅装修的富丽堂皇，好像进入皇宫的感觉，意式的餐桌中间坐着一个威严又慈祥的老奶奶。老太太的身上有一种不怒自威的气势，此时她正笑意盈盈的看着她。想必她就是上次救的那位老奶奶吧，而她的旁边坐着上次看见的贵妇，显而易见，今天的贵妇更加精心的打扮了一番，显得光彩熠熠。她冷冷的倪了她一眼，她的眼里流露的是不屑还有一丝嘲讽，这种人是瞧不起她们这样的穷人。1林新妮有些慌乱的移开眼睛看见坐在右侧的苏臣逸。
　　今天才真正看清他的长相，与苏臣浩的五官差不多，毕竟都是一个父亲所生，他们的父亲一定会很帅吧，不然怎么能造出这么帅的两个儿子。但他与苏臣浩满身的阴冷不同，他给人的感觉如温暖和煦的春风。此时他也正微笑的望着她。
　　她也礼貌地回应了苏臣逸一记微笑。
　　这一切看在苏臣浩的眼里却是这两人公然在他面前眉来眼去，嫉妒的怒火燃烧着他的心脏。
　　老太太看着苏臣浩嫉妒的表情已经了然于心，在心里暗笑个不停。脸上依旧保持着一家之主的风范，和蔼的说：“新妮，等你半天了，快坐下吧！”
　　“嗯，好的，谢谢您。”轻轻的拉开了座椅，用餐具旁摆放的湿巾擦干净手，立即有佣人将她擦过的湿巾换走。第一次在这么豪华的别墅里对着一群并不熟悉的人吃饭还真的很不习惯。
　　佣人陆续的上来了一道道只在电视剧里看见的豪华大餐。
　　“也不知道新妮喜欢吃些什么，都是些家常菜，不要拘束就当自己家一样。”老太太看出了她的不自在，微笑的向她说着。
　　“谢谢您。”除了谢谢还真不知道该说什么。不知道为什么，在这种地方吃饭空气里的气氛都是压抑的，就算是山珍海味也如同嚼蜡。
　　餐桌上的人都安静的细细咀嚼着食物，宽大的餐厅里只剩下筷子与碗盘的敲击声，一下一下地格外清晰。
　　老太太又把目光看向苏臣浩，给他使了个眼色，“臣浩，人家新妮第一次上咱们家吃饭，你还不快她夹菜。”
　　苏臣浩听见这句话先是一怔，然后无奈的夹了一块黑不溜秋地像鱼籽的颗粒状食物放在林新妮的里。
　　林新妮连忙客气的推辞，“谢谢不用了。”看着那恶心的东西她就没有了胃口，更重要的是上面还有那讨厌鬼的口水，她可不想跟他间接接吻。
　　“不喜欢吃，你喜欢吃什么？”他阴沉着脸，语气有些不快。
　　林新妮这个人就是什么事都写在脸上，也不知道掩饰一下，他一定看出了她厌恶的表情，所以马上就变了脸。这个人也真是，她不喜欢吃就不要管她好了，真是讨厌。
　　“虾总爱吃了吧！”想不到他又夹了一只虾放入她的碗中。
　　不是她不爱吃，而是这种冷凝的气息让她格外的局促，更重要的是林新妮不想吃别人的口水，这家伙不是有洁癖的吗，怎么这么不讲卫生？
　　见林新妮没有动筷的心思，他又把桌上的所有菜都夹了一点在她碗里，直到她的碗里堆不下才罢手。这人是跟她杠上了还是怎样？林新妮侧头看着他，他挑了挑眉，眼里满是挑衅。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第二十七章 苏臣逸的秘密

　　总裁纯情爱,第二十七章 苏臣逸的秘密
　　老太太高兴地看着这两人暗中较劲，嘴里掩不住的笑，看来这姻缘还是有戏，臣浩就算在她的命令下也不会跟谁夹菜，这次却破天荒的主动为林新妮夹菜，想必是有其它的原因。爱夹答列
　　“臣浩，新妮的碗里都堆不下了，你等她吃了在夹。”老太太笑容满面的戏谑。
　　看着老奶奶温和的笑容，总算松了一口气，朝奶奶感激的笑了笑，实在是受不了旁边的那个怪异的人。尽管她还没吃饱，还是准备放下筷子，出去透透气。
　　林新妮的碗里堆得像小山丘似的，可是她却将他夹得菜一口都没吃，这是嫌弃他了吧！
　　他堂堂苏打少，衣来伸手饭来张口，什么时候这样伺候过别人，她却不领情，这不是不把他放在眼里吗？他忍下隐隐愈发的怒火，脑中灵光一闪，他的眼中划过一丝阴谋的计策。
　　见林新妮放下碗筷，奶奶关切的询问，“吃这么点就不吃了，是不菜不合胃口？”
　　“不是，我已经吃饱了，谢谢您的款待。”她虚伪的笑笑，天知道，她的肚子还唱着空城计，这些香喷喷的美味佳肴要是放在家里早就不管形象的开怀大吃一番。
　　“于妈，把这些都撤了吧，换上碧螺春。”老太太吩咐一旁站着的佣人。
　　于妈很快撤掉了桌上的食物，给每人换上了一杯碧螺春。
　　清逸的茶香吸引着林新妮的味觉，轻轻的喝上一口，就如一汪清泉潺潺的注入心田，给人神清气爽的感觉。
　　品完茶后，老太太让苏臣浩带她四处走走，她立刻谢绝了老太太的好意，只想一个人静静欣赏这美丽的风景，她可不想旁边有个倒胃口的男人。
　　轻轻的走在两边碧绿的林荫大道上，没想到江城还有这么个世外桃源。爱夹答列
　　蓝蓝的天空，静静的湖水，四周鸟语花香，好一福天上人间的美景，真想高歌一曲。看了看四周没人，于是清了清嗓子，清脆的唱了起来：
　　“树上小鸟蹄 江畔帆影移 片片云霞 停留在天空间
　　阵阵薰风 轻轻吹过　稻如波涛 柳如线
　　摇东倒西 吓得麻雀儿也不敢往下飞
　　美景如画 映眼前
　　这里是天上人间
　　青蛙鸣草地 溪水清见底
　　双双蝴蝶 飞舞在花丛里
　　处处花开 朵朵花香
　　兰如白雪 桃如胭
　　你娇我艳
　　羞得金鱼儿也不敢出水面
　　万紫千红 映眼前
　　这里是天上人间
　　……”
　　清澈温婉的嗓音随风飘散在静谧的天空中，一边的花草更是翩翩起舞好像在为她的歌声伴奏一般。
　　一曲唱罢，身后传来了阵阵掌声。
　　林新妮惊讶的转过身去看见正在拍巴掌的人是苏臣逸。
　　“新妮小姐唱的很好，我都被你的歌声给吸引过来了，不知我是否打扰了你的雅兴。”温暖的嗓音如和煦的阳光直照进人的心坎里。
　　她也有不好意思的摇了摇头，“唱的不好还请见谅。”
　　“新妮小姐谦虚了，对了我可以直接叫你新妮吗？”纯洁真挚的眼神让人有种点头的魔力。
　　“当然可以，上次还真的谢谢你。”
　　“没什么好谢的，虽然我不知道发生了什么，但是对一个女孩子这样太过分了，是男人都会见义勇为。”阳光的照耀下，他的眼神是那么的坚定。
　　“可是整我那人是你哥啊！”她小心翼翼的问。
　　“就算是我哥那又怎样，本来就是他不对，你怎么得罪他了？”苏臣逸忽然话锋一转，奇怪的看着林新妮。
　　“我也不知道为什么，可能是上次我坐错电梯了把！”她在心中暗暗猜测。
　　“就为这事，苏臣浩也太过分了。”苏臣逸一脸的忿忿不平，为她叫屈的模样不像是装出来的，可能是她多心了。
　　不想继续纠缠在苏臣浩的话题上，“老奶奶身体好些了吗？”刚才只顾着想自己的事情，都忘了询问奶奶的健康。
　　“是你救了我奶奶，奶奶将事情的经过都告诉我了，应该好好谢谢你，放心奶奶的身体已经没事。”
　　“没事就好，我救了你奶奶，你救了我一次，大家算扯平了，不要在互相谢来谢去。”
　　“嗯，好。”
　　寻眼望去，前面有一片茂密的树林，树上开满了许多没有看见的漂亮花朵，她有些兴奋地呼叫苏臣逸一起去。
　　她们很快来到了树海前，“好漂亮的花儿，长这么大我还没有见过这么美丽的花。”林新妮指着树上五颜六色的花朵兴奋的说。
　　“是啊，真的好漂亮，要不我去摘几多下来？”金灿灿的光芒照耀在他的脸上，此刻的苏臣逸就像一个快乐的精灵王子，她不禁看的呆住了。
　　“新妮，你有听见我说话吗？”他在她眼前晃了晃手。
　　她的脸立刻红了，好糗，有些慌乱的说：“树太高了，你还是不要去摘了。”
　　“没事，我小时候可是爬树高手，这点高度小菜一碟，你在下面接着。”不顾林新妮的反对，苏臣逸脱下外套绑在腰间，朝树旁走去。
　　“臣逸。”喊声同时吸引了她和苏臣逸的眼光。
　　“哥，你怎么来啦？”原来是苏臣浩那混蛋，真是阴魂不散，总是出现在不合时宜的时间。
　　“奶奶找你有急事叫你回去！”
　　“奶奶出了什么事？”苏臣逸有些急促。
　　“没什么，就是找你有事，快回去吧别让她等急了。”苏臣浩有些不耐烦地催促着苏臣逸。
　　“新妮，不好意思，我先回去了，下次有时间我们再来这儿。”他抱歉的看了看她，急匆匆地向别墅跑去。
　　望着苏臣逸的背影，想到小天使走了身边却站着一个大恶魔就无心在欣赏这漫天的花朵。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第二十八章 初吻被夺

　　总裁纯情爱,第二十八章 初吻被夺
　　“你还挺有本事的， 一下就勾搭上了苏臣逸，还依依不舍的样子？”他的语气带着讥讽，脸色却如冰窟一样的寒冷。1
　　林新妮抬起头，紧咬着下唇，对上他那如寒冰般的眼睛，嘲讽的笑笑：“你不要把莫须有的罪名强加在我身上，还有你凭什么说我勾引苏臣逸？”
　　苏臣浩额上的青筋暴怒，眼睛里爆发出愤怒的烈火，冷哼一声：“事实摆在眼前，你还想狡辩？”
　　这个女人到是挺会装无辜，事实摆在眼前她还一副理直气壮的样子，他就是看不惯她那嘲讽的眼神就好像是在嘲笑他是个傻瓜一样，还从来没有人敢这样挑衅他，看来他是小瞧了这个女人的本事，今天不给她点眼神看看，她以后还不飞上了天，好啊，他今天就要撕碎她那虚伪清高的面孔。
　　这个男人长得那么帅气，吐出来的话语却是那般的刺人，决定不在与之纠缠，惹不起总躲得起吧！
　　突然，他靠近了她，一把拦住她的去路，大手紧紧捏住她的手腕，手上的痛感让林新妮忍不住想要摆脱他的钳制，谁知他的力气越来越大。
　　林新妮心口慌乱的跳动着，她的挣扎反而让他更加用力的攥住。爱夹答列他的力气足以将林新妮纤细的手腕捏断，似要将她狠狠的嵌入他的身体里一般。
　　明知不可能挣脱他的掌控，有些无力的靠在他的胸前微微的喘息，闻着他身上那股独特的气息，让的她心脏不停的狂跳。
　　林新妮猛地想要推开他，以便于挣开他的钳制，黑亮的长发披散开来，额前的流海遮住红如苹果一样的脸。清澈的眼睛里蒙上了惊慌，如被猎人捕获的小鹿有些恐惧的望着他。
　　苏臣浩被她小鹿般慌乱的眼睛给怔了怔，他手下的力道渐渐放松，谁知这时一声愤怒的吼声，“你个变态，你快放开我。”彻底激怒了他。
　　差点被她的眼睛给骗了，这个女人胆子不小，竟然敢叫他变态。他就让她知道什么叫真正的变态。
　　苏臣浩阴沉沉的睨着她，唇角勾起一抹冷笑：“你勾引苏臣逸的时候不是挺开心的吗？告诉你，他是私生子，在这个家我才是真正的继承人。”
　　林新妮身体一僵，苏臣逸是私生子？原来他们不是一母所生，怪不得性格这么不同。随即想到他这句话的意思，此时的她全身都被熊熊的怒火燃烧着，他整她就算了现在还侮辱她，林新妮的脸气的都快喷出血来，愤怒，委屈还有羞辱一股脑的向她袭来，忍不住咬牙切齿的大声道：“不要把所有人都想的跟你一样思想肮脏龌龊！”
　　她眼中的的怒火和反感让他感到前所未有的不爽，他的眼眸变得暗沉，眼底燃烧着愤怒的火焰。这气势让她全身战栗。倏地，他俯身向下，捏起她的下巴，在她的唇上狠狠吻了下去。
　　他的吻霸道强势，她的双手抵在他的胸前用力挣扎着想要逃避这个让她心乱如麻的强吻，他意识到了她的反抗，伸出一只手紧紧的攥住她的后脑勺不让它动弹半分，无论怎么反抗在他铁网一般的怀抱里都不堪一击。
　　他脸上灼热的气息喷洒在她的脸上，从未与男性如此亲密接触的林新妮，在他强势激烈的亲吻中止不住的颤抖，就像狂风中吹落的树叶瑟瑟发抖。呼吸开始紊乱，胸腔里的空气开始抽离，缺氧的感觉袭来，眼前一黑就没有了知觉。
　　苏臣浩慢慢的睁开了眼，怀中的女人竟然一动不动，让他非常的困惑。
　　细细一看这个笨女人，闭着眼睛靠在她的怀中，脸色绯红，他探了探鼻息，呼吸还很顺畅，只是暂时昏迷。
　　要是让别人知道他苏臣浩吻女人的时候把对方亲昏了，这该是多么大的笑话。虽然他吻过的女人不多但他也自问吻技高超，女人在他的吻技下只会渐渐陷入其中，不能自拔。这个女人不但没陷入他的热吻中，反而还晕了过去。。。。。。
　　奶奶提议让他带林新妮到处逛逛，这个可恶的女人居然拒绝了，这让心高气傲的他怎么可以忍受。不知不觉的他跟着林新妮来到了树林，他到要看看她来干什么。却看见林新妮和苏臣逸两人有说有笑的唱歌游玩。怪不得这个女人急着拒绝，原来是来这会情郎。
　　心底的怒火妒火不受控制的在他的全身燃烧，一种从未有过的愤怒和酸涩撞击着他的胸口，双手不自觉的紧攥成拳，依稀可以听见骨头捏的咯咯作响。脸色如乌云一般，墨黑一般的眼眸里似要喷出火来。不知道为什么一看见林新妮与苏臣逸在一起他就妒火中烧，全身不舒服。
　　于是他强压下心口快要喷出的火焰，编了个理由支走了苏臣逸。
　　前一刻还与苏臣逸说说笑笑，这一刻对他就冷若冰霜。更让他恼怒的是林新妮居然当着他的面痴痴望着苏臣逸消失的背影，却不曾回头看他一眼。他再也无法忽视心中的怒火，身体不受控制的强吻了她。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第二十九章 暗夜蛇窟

　　总裁纯情爱,第二十九章 暗夜蛇窟
　　苏臣浩伸出手，修长的指尖轻轻划过林新妮昏睡中的小脸。爱夹答列
　　这张并不漂亮的脸蛋却能牵引着他的心，这样一个外表平凡无奇看似柔弱胆小的女孩骨子里其实是倔强的。
　　苏臣浩是一个有着强烈掌控欲的男人，一旦有人反抗或是惹怒他都是要付出代价的。眼前这个倔强的女人要让她受番教训，才能让她以后乖乖听话。
　　夜晚，月上柳梢头，一轮新月高高的斜挂在幽暗的夜空中，月色蒙蒙，夜影迷蒙。
　　幽暗的月色下，伴随着夜风的吹动，茂密的树林在柔弱的星光下，带来一片墨黑的暗影。
　　林新妮靠坐在树旁，反反复复的一直做着恶梦，突然胸口一慌，眼前的视线逐渐清晰。那个恐惧的梦是如此的逼真，醒来的时候全身的汗水粘粘糊糊的贴在皮肤上甚是难受。
　　她梦见自己被苏臣浩那个坏蛋强吻，然后好像被他扔在又陌生有黑暗的的树林里，她拼命的想要抓住他，可是无论怎么使劲，都抓不到他，他还离她越来越远……
　　这不是梦，一阵凉风吹过，她瞬间恢复了神志，四周被黑暗笼罩，心里的恐惧油然而生。爱夹答列她艰难的想要出声求救，无奈喉咙像被堵住怎么也说不出话来。摸摸滚烫的额头，忍着全身好像被火烧的感觉，双手支撑着树干，才让自己可以站起来，
　　夜晚的风很冷，一阵阵的风向她吹来，林新妮止不住冷的哆嗦，双手紧紧的抱住冻的发抖的身体。
　　步履艰难的向黑暗中摸索着，浓重的树影将本就朦胧的月光越发的遮住，偶尔听见树叶吹响的声音，努力的在陌生浓黑的夜色里找寻着出路，却什么也看不清。
　　该死的苏臣浩不但夺走了她保留26年的初吻还把她扔在伸手不见五指的树林里。她顺手在口袋里摸了摸，还好手机还在，借着手机的光亮一定可以摸出这片树林。人要倒霉起来喝水都塞牙缝这话一点都没错。一打开手机却没电了，你说早不没电晚不没电偏偏在这个紧要的关头没电，害她连个求救电话也打不出去，看来是天要绝她之路！
　　夜越来越沉，一层层的浓雾遮住了明月，又一阵冷飕飕的大风袭来，本已是发烧的她冷的发抖，此时正受着冰火两重天的煎熬。
　　忽然，在静寂的树林里发出一声丝丝的声音，林新妮的身体立刻僵直，这个，该不会是蛇吧！电视剧里漆黑的丛林中发出丝丝声音的基本都是蛇。
　　哎呀我的妈呀，她这辈子最怕最怕的就是蛇这种冷血动物，在电视里看一眼就怕的不得了。此刻身临其境那还不把她给吓晕，要是被有毒的蛇咬上一口那还不翘辫子。不要啊，她可不想在花样年华的时候被蛇咬死。
　　静夜中，丝丝的阴蛰声慢慢的靠近，惊惧与战栗侵袭着她让人毛骨悚然。她吓得头皮发麻，脸色惨白，嘴唇也开始哆嗦。
　　天空中的浓雾忽然散开，洁白的月光照进了树林中。借着微弱的月光看见前方不远的树干边盘旋着几条色彩鲜艳的蛇，几条蛇盘在一堆，有的细有的粗，形态颜色都不一样，粘粘糊糊的蜷在一起甚是恶心。饥饿的毒蛇们仿佛闻到了鲜美的食物就在眼前，刚才还黏在一起的蛇做好了攻击的准备，它们的脑袋向后仰，大口里不但吐着红色的蛇信，还露出尖尖的毒牙，蛇嘴里还不停的往下流着恶心的唾液，它们正朝她的方向一溜一溜的匍匐向前，她感觉自己的心都要从口中跳了出来。
　　林新妮倒抽了一口凉气，很想迈开双腿快速逃离这个可怕的地方，可是现在的她大脑和身体完全不能动弹，除了恐惧还是恐惧，两腿不受控制的僵定在原地一点力气也使不出。
　　丝丝的毒蛇声汹涌的由远而近，有的还相互纠缠，随着毒蛇的一步步逼近，一股恶心的腥臭味越发的飘入鼻中。
　　被这恶臭的腥味熏得泛起了一股恶心，吼中似乎有异物要吐出来，她不得不扶着树干呕吐起来。
　　狂呕过后，本来已经是病态中的身体已经失去了全身仅有的那一丝力气，眼眶酸涩，口里胃里都是苦味，她感觉自己快要虚脱了。
　　尽在咫尺的蛇群让她感到前所未有的绝望，今天她真的可能要命丧与此，对不起，妈妈，她不能在进孝道……
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第三十章 解救

　　总裁纯情爱,第三十章 解救
　　千钧一发之际，面前的蛇群忽然改变攻击她的方向慌乱地窜向四周，黑暗的树林中亮起了点点火光，微弱的火光中出现了一张英俊模糊的脸庞。1林新妮的身体早因为惊吓过度与狂吐过后变得虚弱不堪，全身使不出一点力气，一阵晕眩后她被一个温暖的怀抱接住……
　　“新妮，你怎么样了，快醒醒……”耳边传来男人模糊焦急的呼喊声。
　　苏家别墅里，老太太铁青着一张脸，气急败坏的骂道：“臣浩，你真的太过分了，你怎么能把新妮一个人留在荒郊野外，要是真出了什么事，怎么对得起人家？”
　　“我只是想吓吓她，谁知道树林里会有蛇！”苏臣浩低着头像个做错事的孩子。他真的只想教训一下林新妮，他知道那个树林很安全没有什么危险，并且打算过一会儿只要林新妮开口求救，他一定会救他。可是左等右等就是不见她的呼救声，他当时还在纳闷，这女人就这么倔强吗？向他低头有这么难吗？
　　他焦急的等待着，心里的不安如海水翻滚般敲打着他的耐心，他终于按耐不住，等他匆忙赶到的时候却看见苏臣逸抱着昏迷不醒的林新妮。爱夹答列
　　该死的，那片树林里怎么会有蛇呢？他马上派人将那些毒蛇碎尸万段，并下令一定要查出放毒蛇的那个凶手，如果让他知道他是谁，苏臣浩一定会用千万种毒辣的手段对付他。
　　天边的一丝曙光划破了夜的黑暗，东方开始渐渐露出鱼肚白。
　　“新妮，你好点吗？”沙哑低沉的嗓音在她的耳边响起。
　　林新妮迷蒙的睁开了眼眸，撑起头痛欲裂的脑袋，映入眼睑的就是苏臣逸放大的俊脸。此时他正一眨不眨的看着她，眼中满是关切之情。
　　原来又是他救了她，她们苏家一个折磨她，一个解救她。
　　她故意忽视对面投来的炙热眼光，不用说了一定是苏臣浩那个变态，想起昨天的事情，就像过电影般在她的脑中不断的回闪，恐惧的感觉还萦绕在她的心头。
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳。最后关头她并没有被蛇咬，可是那历历在目的真实情景，一定会在她的心底恐惧缠绕很久很久……
　　“昨天我见过奶奶之后，发现你好久都没有回来，我以为哥送你回去了，后来我问奶奶，奶奶说她留了你吃晚饭，于是我又问了张叔（司机），他说他并没有送你走，我想到了可能你还在树林里，就马上感到了树林里，却发现你被一群蛇给包围了。我赶紧拿出了奶奶给我的杀毒粉，因为这一带有很多的毒虫毒蚊，没想到歪打正着刚好派上用场了。”他淡淡的笑着，可是还是掩饰不住他满脸的疲惫，他的眼眶深陷，眼周布满了黑眼圈，她想他一定是守候了她一整晚。
　　两次危难的时候他都挺身而出，就因为他是苏家的人就怀疑他，她的心中不免自惭形秽。
　　谢谢你，两次都救了她，她都不知道该怎么感谢他。林新妮感动的除了在心里说谢谢之外，真的不知道该说些什么。
　　她深深的凝望着他的眼眸，他仿佛知道她想说什么，轻轻的俯身在她耳边低喃：“不是说好不要在说谢谢了吗，我们是朋友，朋友之间不需要说谢谢。”
　　不远处的苏臣浩看着两人之间旁若无人般的的你侬我侬，不禁妒火中烧。
　　苏臣浩干咳了几声，面无表情的说道：“臣逸，你已经一晚上都没睡觉了，可以去休息了。”
　　冷漠的音色中带着一丝酸味。
　　苏臣逸笑了笑，帅气阳光的扫了一眼，有些不舍，“哥，我只是想看看新妮好点没有，我还不困，才一会你就要我回去，太没人情味了吧！”
　　苏臣浩明显的不悦，“你无聊的就只会耍嘴皮子了吗？”
　　闻言，苏臣逸的脸色白了又白，无奈的笑了笑，“好吧，哥，那我先回房间去了。”
　　临走时，他又转过头来，轻笑道：“新妮，等你好点了我们在一起聚聚。”
　　林新妮冲他笑了笑，他的唇角勾起好看的弧度，哼着歌曲快速离去。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第三十一章 他的妒意

　　总裁纯情爱,第三十一章 他的妒意
　　待苏臣逸走后，整间客房，看房间的摆设应该是苏家的客房，只剩下她和一脸阴沉的苏臣浩，倍感压抑的气氛笼罩在整个房间。1
　　林新妮很想试着坐起来离开这个房间，无奈全身像散了架一样虚弱无力。
　　苏臣浩冷冷的睨着她，“你好点没有？”冰冷的语气没有一丝温度。
　　林新妮紧紧皱眉，喉咙疼得就像灌满辣椒水让她发不出一丝声音，吞了一口唾沫，试图清清嗓子，过了一会，才艰难的发出一点声音：“我想回家。
　　苏臣浩看见病床上的林新妮那么苍白无力，心一软，毕竟是他弄伤了她，赶紧走到床边，把她扶坐起来，温柔的说道：“你感染了风寒加上受惊过度，身体不宜出去吹风，你的手臂上还挂着吊瓶呢。”
　　前一刻还冷冰冰的此刻又这么温柔，真是阴晴不定的男人，她的这身病还不是拜你所赐，装什么好人，猫哭耗子假慈悲。她别过脸不在理他，瞪着眼睛骨碌碌的看着天花板。1
　　见林新妮不理他，他的脸立刻阴沉了下来，自己都好言好语的对她，她居然摆起架子，真是不识抬举的女人。他冷哼了一声，黑着一张比包公还黑的脸气愤的走出了房间。
　　“等一下。”沙哑着嗓子叫住了他。
　　闻言，苏臣浩停下了脚步，转身打量着她。
　　“我打完了点滴之后可不可以送我回家，我一晚上没有回去妈妈肯定会担心。”一夜未归，她还真怕妈妈的心脏病病发了。
　　看着她焦急的表情，苏臣浩迈开修长的腿快速来到了她的床边。
　　他突然的靠近，炙热的眼神都让她浑身不自在。垂下眼眸，想起昨天的强吻便怒不可揭，那可是她的初吻应该跟喜欢的人却被这个家伙给夺去了。林新妮皱着眉，嘟着嘴，眼中闪过一丝恼意，可是却不能发作还要强忍着怒意请求他送她回家，这真的是哑巴吃黄连有苦说不出啊。
　　要是换做别的女人，被他这样的柔情相待，早就迫不及待的扑入他的怀中感动的稀里哗啦，但是眼前的这个女人却对他不屑一顾。难道她真的喜欢上了苏臣逸，这种猜测让他心口莫名的翻搅，酸涩和妒意直冲心田。
　　她被他无形散发的气势压得喘不过气来，暂时压下心中的怒意，低声道：“行吗？”
　　“好，等一下我送你回去。”说完这句话后苏臣浩大步流星朝门外走去，林新妮马上叹了口气，多怕他又发神经，她祈祷快点回到家里就好了！
　　看着挂着的点滴一点一点的流入她的身体里，终于打完了之后，她强撑着身体穿好衣服、鞋袜，缓缓地走出了客房。
　　在走廊上迎面碰见了奶奶，她看着林新妮苍白的脸色，心疼道：“本想早点来看你，是臣浩说你要多休息，你身体本来就发烧了，还站在屋外吹风快回房休息。”说着，示意旁边的佣人扶她进房。
　　“不用了，谢谢您，我已经一天一夜没有回家，我怕妈妈担心，所以我得赶回去。”喉咙中似有火烧般，她只能吃力的发出声音。
　　“真是个孝顺的孩子，我叫臣浩送你回去，下次有时间再来家里玩，我一定会好好教训他的，他也向我解释了他不是故意的，你不要在怪他好吗？”奶奶满脸慈爱的望着她。
　　他不是故意的才怪，先是在众同事面前让她出丑，现在她一定成了全公司茶余饭后的笑话，然后又把她放在一个陌生漆黑的树林里放毒蛇吓她，要不是苏臣逸解救了她，估计就不是发烧那么简单，早就喂了毒蛇。
　　林新妮低着头并没答应奶奶的要求，奶奶见她不做声，轻叹了一声，“臣浩这次是做的太过分了，但是看在我的面子上再给他一次机会好吗？”
　　看在奶奶这么大年纪还为他说好话的份上林新妮只好极不情愿的点了点头。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第三十二章 家的温暖

    总裁纯情爱,第三十二章 家的温暖

    奶奶紧蹙的眉头终于舒展开了，她让身旁的于妈将她带出了超大的别墅，要是让她自己走，恐怕一天也走不出来，苏家别墅真的好像迷宫！

    司机是一个四十岁左右的中年男人，他已经为林新妮打开了车门，恭敬的站在一边做了个请的姿势，还好不是苏臣浩送她，顿时松了一口气。爱夹答列

    “新妮小姐，我是张明，大家都叫我张叔，是苏家的司机，大少爷准备亲自送你的，但是公司打来电话说有急事所以少爷就吩咐我送你回去，并且要你完全好了之后再回公司上班。”张叔一边发动着车子一边向她解释。

    她点了点头便不在说话，闭着眼晴靠在后座上，他不送她最好，看见他，林新妮的心情就不好。

    车子一路平稳的驶入了她所在的小区，张叔开车的技术真不错，他是怎么知道她家住址的，对了，公司的档案上有，一定是苏臣浩告诉他的。

    “新妮小姐，你家到了。”张叔温和的提醒。

    睁开迷迷糊糊的双眼，抬头看着车窗外，熟悉的景色映入眼帘。爱夹答列朝张叔感谢的点了点头。下车后朝他挥了挥手便拿出了门禁卡。

    电梯很快上到了她所在的楼层，从包里拿出钥匙打开了大门。

    一进家门，就看见妈妈红肿着眼眶。

    “新妮，你昨晚去哪里了，我打你一个晚上的电话都提示关机了。”妈妈急切的问。

    她张开嘴发出低沉沙哑的声音：“昨晚公司零时有急事加班了，刚好手机没电了。”望着妈妈担忧的模样她是万万不能将昨天遇到的事情告诉她更重要的是她现在连发声都很困难。

    “那你也用公司的电话打回来报个平安，你这么大了从来都没有夜不归宿的时候，昨晚我都担心的一夜未合眼，你的喉咙怎么了，是不昨晚加班着凉了？”布满血丝的眼睛里满是心疼。

    她的喉咙有些哽咽，点了点头，妈妈便让她去休息一会。

    “等一下我煮碗姜汤给你驱驱寒，你先去床上躺会。” 妈妈转身就往厨房走去。

    看着妈妈苍老的背影，泪水又一次模糊了视线，无论在外面受了什么委屈，妈妈和这个家永远是她温暖的怀抱。

    脱下外套，盖上被子便沉沉睡去，这一觉没有她想象中的恶梦，反而睡的特别踏实，她想这是因为家的感觉。苏臣浩打算亲自送林新妮回家，公司打电话说有一个重要的客户要见他，他以为是山水集团的总裁，到了办公室后，他并没有见到山水集团的总裁却意外的见到了他生平最不想见到的人——王紫菁。

    原来是她，自从上次餐厅一别后，苏臣浩早就将她抛到了九霄云外，没想到她到厚颜无耻的找到公司来了。

    深深凝望着苏臣浩欣长挺拔的身影，浓黑的剑眉，深邃的眼眸，高耸的鼻梁，线条完美的薄唇，把倨傲尊贵的气质表现得淋漓尽致。这么帅气完美的男子对于任何一个女人来说都有着致命的吸引力，当初自己怎么就放弃了这么一个完美的男人呢？想到这，王紫菁不禁懊悔起来。

    苏臣浩冷冷的看着眼前曾经深爱四年的女人，现在只觉得陌生、厌恶与不屑。

    “臣浩……”低低的一声呼唤是掩饰不住的深情。

    那甜美动听的嗓音，在他的耳中却是那么的刺耳，他深如寒谭的眼眸透着疏离，“这里不欢迎你！”

    他冷酷的脸色没有任何的情绪，侧过身头也不回的向办公室走去。

    望着苏臣浩那冷漠厌恶的表情，王紫菁的心里一阵阵的刺痛，眼睛泛着酸涩，她不能就这么放弃他，她一定要挽回他的心。她不顾旁边秘书们的嘲讽眼神，张开双手欲从后面死死的抱住苏臣浩 ，却不料，苏臣浩先一步快速离开，就像想摆脱瘟疫般的摆脱她，只留给她一个绝然的背影。

    倏地，王紫菁没有抱住他的后背，反而因为身体失去重心，摔了下去，整个人都摔在了冰凉的地砖上面，身体传来了剧烈的疼痛，但此时没有比心更痛的。

    苏臣浩没有丝毫留恋的走向办公室，她对于他，现在只是一个无关紧要的人而已，不会在意她的任何举动，甚至连搀扶她一下都不可能。

☆、第三十三章 狂乱的纠缠

　　总裁纯情爱,第三十三章 狂乱的纠缠
　　这次不顾脸面的来找他，一是想要他看在过去的情分上出手帮助她们王家陷入的经济危机，但是更重要的是想要将以前的事情通通的说清楚，那么臣浩必然就会再次接受她。1从目前的情况说明，想要苏臣浩原谅接受她不会那么的容易。
　　“邓秘书，以后无关紧要的人不要让她进入公司，下次再有这样的事情开除没商量！”冷冽的声音回响在整个办公室的上空。
　　“是，总裁我下次再也不会了”邓晓雅却懦懦的保证，眼睛却恶狠狠瞪着那个摔在地上的这个女人，要不是她自称自己是总裁的前女友，她会让她进来吗？原来是被总裁扫地出门的女人，还差点害她失去工作。
　　邓晓雅踩着高跟鞋蹬蹬的在地面上发出刺耳的声音，一下一下的仿佛是在嘲笑她的不自量力，她盛气凌人的俯视着她：“你还不快点起来离开公司，别在这丢人现眼！”
　　王紫菁隐忍着疼痛，从地上爬了起来，不理会邓晓雅的冷嘲热讽，她想再次上前拉住苏臣浩跟他解释清楚，却被邓晓雅一把拦住。1
　　“冒充总裁前女友，总裁没报警抓你，你就偷着乐吧，被拆穿后还死皮赖脸的赖着不走，真没见过你这么不要脸的女人，你再不走我就叫保安！”邓晓雅一脸轻蔑鄙视。
　　王紫菁怎么说也是个富家千金，何时受过这种侮辱，被苏臣浩无视就算了，还被邓晓雅这种低贱的女人嘲讽。
　　她紧皱着眉头，眼眸中迸射出一抹怨恨，本想出言教训她，她王紫菁再怎么落魄也轮不到她来教训，但看到对方趾高气扬的架势，想必是因为苏臣浩的那句话，她极力的告诫自己小不忍则乱大谋才将怒气从胸口压下去，只有让苏臣浩改变对她的印象才是最重要的，至于这条疯狗先让她嚣张一下，搞定了苏臣浩，教训她还不是小菜一碟。
　　王紫菁精神恍惚地走出了盛世大楼，高楼大厦在她的视线里都变成了重重交叠的乱影，她跌跌撞撞的向前走去，依稀看见模糊的人群车影，心口疼得仿佛要窒息一般，两眼一黑，身体微微向下倒，晕了过去。
　　坐在办公室座椅上的苏臣浩心里久久不能平静，上次突然在餐厅的相遇他以为是偶然的可是今天王紫菁却又跑到办公室来找他，事情绝对没有这么简单。她到底在消失6年之后又重新出现在他的面前是为了什么？他以为她们在有生之年再也不会相见，当王紫菁失魂落魄的离开的背影，心中好像被什么堵住了那么的难受。
　　不管是什么原因，过去的已经过去了，她们再也不可能回到从前。苏臣浩收起紊乱的思绪，叫来邓晓雅，“公司里有哪个职位空缺？”这么问的原因是奶奶要求苏臣逸来公司上班，那么必然就要给他安排一个职位。
　　“总裁，这个，具体得问人事部。”邓晓雅有些为难。
　　“我当然知道，你还不快去，我马上要知道。”阴沉的嗓音让邓晓雅吓得微微发颤，赶紧离开了办公室。
　　五分钟后，邓晓雅忸怩着身子带着甜甜的笑容轻轻叩响了办公室的大门。
　　“进来。”苏臣浩都也不抬继续翻阅着手中的文件。
　　“总裁，人事部说公司的空缺职位有副总裁，财务经理，副经理。。。。。。”
　　“只有这些吗？”
　　“不是，这些都是比较高的职位，下面的就是助理之类的职位。”听说苏臣浩要给苏臣逸安排职位，听名字肯定是亲戚之类的，肥水不流外人田，必然会安排一些高等职位，难道总裁反其道行之要给他安排一个低等职位，这个苏臣逸跟总裁的关系也不怎么样嘛！
　　“就人事助理！”奶奶要求他给苏臣逸安排职务，并没有说要安排什么职位，当着奶奶的面他是接受了苏臣逸，在骨子里他还是排斥他的，尤其是看见他跟林新妮那么亲近，先给他来个下马威，如果他嫌职位低不愿意做的话奶奶那也好说话，毕竟是他自动请辞的就不要怪他不讲情面。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第三十四章 惑人的小妖精

　　总裁纯情爱,第三十四章 惑人的小妖精
　　“紫菁，紫菁……”迷迷糊糊的王紫菁听见耳旁有人焦急的呼喊着她，她多么希望这个人是苏臣浩。爱夹答列
　　满眼期待的睁开眼，跃入眼帘的是她此生最恨的男人陆成威。要不是这个男人，她怎么会这么痛苦，她早就跟心爱的男人双宿双栖。
　　“你怎么会在这里？”她怨恨质问陆成威。
　　“我看见你在盛世的门口昏倒了，好心的将你带回家，怎么又去找苏臣浩，被他赶出来了？”陆成威无赖地笑着，嘴角还轻挑的一勾。
　　“不关你的事。”她咬牙怒道。
　　“你现在已经是残花败柳之身，你觉得他还会要你吗？”他略带邪气的威胁她。
　　愤怒、羞耻、难堪、不甘等情绪一股脑的涌上心头。爱夹答列
　　“啪”的一声巨响回荡在整个房间里，王紫菁用尽全身的力气，狠狠的抽了陆成威一个巴掌，血红的手指印呈现在他满是欲望的脸上。
　　陆成威用舌头舔舔嘴角的血迹，脸上带着嗜血的狂笑，让她胆战心惊。
　　他的眼神骤然变冷，一手攥住她的手腕，一手捏住她尖细的下巴，沙哑的嗓音夹杂着如冰的寒意，“你本来就是我的女人，既然苏臣浩不要，那我还装什么客气，你最好乖乖的不要反抗，你越反抗我就越兴奋。”
　　不等王紫菁开口，他就迫不及待的堵住她的唇，粗暴的将她压在身下，然后只听见衣服被撕裂的响声……
　　王紫菁使出全身的力气推拒他，身体剧烈的扭动、挣扎却被他更紧密的钳制住，更加兴奋、狂乱的纠缠……
　　“臣浩，臣逸毕竟是你的亲弟弟，你怎么可以给他安排这么个职位？”奶奶知道苏臣浩竟然给苏臣逸安排这么低的职位，顿时气不打一处来，于是在电话中质问苏臣浩。
　　“奶奶，虽说我们是家族企业，但是盛世的每个工作人员都是凭实力进来的，您也不想公司的员工说我认人为亲，臣逸刚进公司没什么经验，从基层做起，等他做出成绩公司的员工也不可能在说什么，到时我在给他安排，您说这样行吗？”看似商量的语气，实际是不容拒绝。
　　其实臣浩说的也对，臣逸确实是没有经验，只好暂时委屈臣逸了，奶奶无奈的叹了一口气。
　　“奶奶，您不应该打电话给哥，哥说得对，我在盛世还是新人，还没有为盛世作出成绩，先从基层做起也好让我快速的了解公司。”苏臣逸知道这是苏臣浩给自己的下马威，想让自己知难而退，他以为这点小伎俩就可以打倒他，那也太小看他了，他一定会做出成绩让他们好好的看看。似是下定决心一般，幽深清亮的眼眸如火焰般燃起熊熊烈火。
　　“乖孙子，奶奶就知道臣逸最懂事，只是先要委屈一下你。”她轻抚着他的头发，眼里满是心疼。
　　“奶奶，我一点也不觉得委屈。”苏臣逸抬起头调皮的眨了眨眼睛。
　　在休息了三天之后，病稍微好点了，林新妮决定赶快去上班，躺在床上久了骨头都是疼的。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第三十五章 围堵奚落

　　总裁纯情爱,第三十五章 围堵奚落
　　一到公司，公司的门口就围着一大群人吵吵闹闹。1
　　“你知道吗，昨天有个女人冒充总裁前女友，结果被苏总大骂一顿落荒而逃……”一个女员工兴奋的诉说。
　　“是吗，还有这回事，一大早太让人开胃了。”胖胖的女员工一边端着早点一边口齿不清的说。
　　“你的胃口还不够大吗，再说了这又不关你的事，你兴奋个什么劲！”她不满的瞥瞥还在吃早点的胖女。
　　“这你就不知道了，八卦有益身心，可以让我枯燥的生活带来乐趣，尤其是冷面苏大总裁的八卦实在是太让人好奇啦！”胖胖女高兴的手舞足蹈，嘴角上还残留着芝麻酱。
　　“瞧你那怂样，你长这么胖还有什么苦恼？”女员工鄙夷的讽刺着她，还不忘叫她擦擦嘴边的残留物。1
　　胖胖女也不在意她的嘲讽，拿出纸巾悠哉悠哉的擦着嘴。
　　还好她们不是说她，心里轻松多了，林新妮迅速的从她们身边低着头跑了过去。
　　这时人群中不知谁喊了声，“你看，林新妮来了！”还沉浸在八卦中的八婆们立刻清醒了像红水猛兽般冲了过来将她围泄了个水路不通。
　　首先是一个打扮精致，脸上擦着厚厚的粉底的妖娆女人，娇嗲着声音，冷嘲热讽的笑道：“这不是好几天都没有来公司的林新妮啊，我以为经过那么一闹你没脸来公司，想不到今天又来公司了，真是脸皮够厚啊！”
　　“你这么说就不对了人家好歹是凭关系进来的，在怎么也比我们强呀，你这么说小心人家跑到总裁面前去告状，你就等着被开除吧！”另一女职员还不忘添油加醋。
　　“对喲，人家可是背靠大树好乘凉，一句话就可以让你在盛世呆不下去。”穿着红色女职业装的女人轻轻一笑，满眼嫉妒的讽刺。
　　“有关系又怎样，还不是被总裁修理，要是我呀，早就远远的躲到角落里，怎么还有脸来上班。”最开始说话的那个女人一脸不屑的讥笑。
　　“算了，你们别乱说了，人家怎么说也跟总裁有点关系，地位可是比我们高，不想吃果子的话还是闭嘴。”穿着淡绿色贴身裙的女人假装好心的说了句解围的话，实际上是明显的挑拨。
　　最先说话的那个妖娆女子眼中明显带着嫉妒的神色，不甘心的反驳：“有关系又泽洋，就她那样，总裁看的上她吗，我们这里哪个都不比她强。”
　　“是啊，是啊……” 林新妮非常想出言反驳，可是她的身体还没有完全康复没有精力与她们做无谓的口舌之争，而且她们人多势众，她以一敌百还不被她们的唾沫星子给淹死。
　　林新妮深深吸了口气，看着面前这些嫉妒的要发狂的女员工，虽然很气愤但是好汉不吃眼前亏这个道理还是懂的，也只有忍一时风平浪静，退一步海阔天空。
　　这些女人除了乱嚼舌根，就没别的事可做吗？
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第三十六章 责难

　　总裁纯情爱,第三十六章 责难
　　不过让她感到诧异的是，就像她们所说她长相这么平凡与她们这些打扮花枝招展，涂脂抹粉的漂亮女人相差十万八千里，根本就没有让她们这么妒恨的资格，难道就因为那点救命之外她就成了众矢之的，那真的太冤枉了。爱夹答列
　　再说了，她跟那个冷漠无情的男人一点关系都没有，不想为了那个毫无关系的人与这些变态的三八结仇。
　　林新妮很明白，公司的这些女人嫉妒起来，如蛇蝎猛兽，她可是一点都不想参与到这些女人的战争中。
　　本想她们说够了自然会让她离开，她被这群泼妇搅得头昏脑胀，试着挤出人群，她们就像水蛭一样纹丝不动的贴在她身上。
　　“你们不好好工作都围在公司大厅里干什么？”蓦地，一道阴沉之极的声音从她们身后传来。
　　大厅里立即安静了下来，众人下意识的转身，看到冷如寒谭的总裁苏臣浩正站在她们的身后，吓得大气都不敢出一声。爱夹答列
　　女员工们全都收起嚣张的丑恶嘴脸，换上一副柔情似水的天真面孔，娇滴滴的说道：“总裁早！”
　　林新妮被她们恶心的声音听得都快吐了，总算他的出现吸引了众妒女的眼光，被围成马蜂窝的她瞬间送了口气，在多呆一秒就真的要窒息而亡，不再理会她们，径自朝电梯走去。
　　忽然，苏臣浩越过众花痴女快速的来到她的身侧，伸出那修长如葱玉般的白皙手指，将她散乱在额前的几缕秀发轻轻的抚于耳后，眼神是那么的温柔专注，性感的薄唇微微的翘起，嗓音带着丝丝魅惑，温柔的问：“新妮，病好些了吗，如果还没好就回去休息，你这样是会让我心疼的？”
　　林新妮后背一僵，直直的瞪着他惊讶的不知所措，他的脑袋是被驴踢了还是烧傻了，竟然会用这么深情专注的眼神看着她？
　　那甜蜜肉麻的话语并没有让她觉得幸福温馨，反而让她有种惊颤的感觉，后背突的冒出冰冷的寒意。
　　望着她傻傻的呆住，他嘴角的弧度越来越大，但是那笑意却不到达眼底，“你的脸色怎么这么难看，是不是哪里不舒服，要不要看医生？”
　　她盯着他深情若斯的眼眸，他柔情的笑容看在眼里是却那么的假，那么的虚伪。
　　林新妮只好敷衍的说了句：“没事，我去上班了！”
　　在她转身的那一刻他却紧紧的抓住她的手，邪魅的弯了弯嘴角，轻笑着说：“你先上班晚上的时候一起吃饭。”
　　她想要挣开他的手，可是他却怎么也不松开，她看见众女员工正用嫉妒怨恨的目光看着她，恨不得将她凌迟一般。
　　她不禁打了个寒颤，明白了他为什么会上演这么深情的一幕！
　　他在这群女人面前温柔的对待她，不是真的对她好，而是要让她成为众人嫉妒的对象，被这群女人他盯上，接下来可没有好日子过了，这个阴险歹毒的男人，她是杀了他全家还是怎样，居然一次又一次的耍弄她、折磨她，这次竟然又想出这么个坏主意来对付她。
　　苏臣浩不理会林新妮的怒视和挣扎，眼神阴沉的厉害，朝着那些员工冷喝一声：“你们还站在这里干嘛，不用工作吗，一大早围在公司门口像什么话，如有下次就按公司的规章处罚。”
　　一声怒喝，还在嫉妒中的员工作鸟兽状一散而空。
　　顷刻间，偌大的大厅只有他们两人，看看墙上的时钟指向八点半，还有半个小时就上班了。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第三十七章 计谋

　　总裁纯情爱,第三十七章 计谋
　　林新妮厌恶的甩开他的手，冷冷的说：“我到底是哪里得罪你了，你的目的已经达到了，以后我会是众人攻击的对象，你开心了吧！”因为愤怒她的脸色渐渐变得潮红。爱夹答列
　　他居高临下的俯视着她，嘴角的弧度轻轻的上扬，意味深长的说：“我这可是为了你好，没有我的保护你到现在还被困在里面，你不感谢就算了，还狗咬吕洞宾不识好人心。”
　　“要不是你，我怎么会成为她们的攻击对象？”她不甘心的反驳，这人还恶人先告状，真是no face。她鼓着腮帮子气鼓鼓的看着他。
　　此刻林新妮圆圆的脸蛋加上生气的表情看在苏臣浩的眼里是多么的可爱，手不自觉的捏在了林新妮圆鼓鼓的腮帮子上，滑滑的触感让他爱不释手，越捏越起劲。
　　她被苏臣浩突然的巨大惊得不知所措，这个神经质的家伙竟然在众目睽睽之下公然调戏她的脸蛋，身旁已经陆续有上班的人走过，路过的人无不用惊诧的神情望着他们。爱夹答列
　　她又羞又恼，发着不清晰的口音，生气的说：“你干什么，快点……放开我。”
　　想不到林新妮肉肉的脸蛋捏起来这么柔滑，竟让他不舍得放下，但意识到了脸蛋主人的不满和周围员工的眼光。他轻咳一声 ，立即整理好装容，好像刚才的事情没发生一般，马上恢复了那个冷酷阴沉高高在上的总裁形象。
　　她摸摸被他捏疼的脸蛋，冷着一张脸以豹的速度冲进员工电梯。
　　谁知这家伙不由分说的搂着她朝总裁电梯走去，林新妮奋力的挣扎却在他的怀中不能动弹半分，只能由这只色狼继续搂着她穿梭在周围嫉妒的人群里……
　　15楼，人事总监的办公室里，王兰兰正慵懒的靠在办公椅上，脸上挂着阴森森的笑。
　　突然，Amy敲响了王兰兰办公室的门，得到批准后她走了进去，俯下身在王兰兰的耳边说了什么，然后，就站到了一边，表情带着一丝失望。
　　王兰兰眉心紧锁，不相信的反问：“她被苏总解救了？”
　　Amy心下一沉，低声说：“是的，王总监。”
　　王兰兰蓦地阴冷起来，脸上的肌肉都扭曲了起来，冷冷的呵斥：“为什么会这样？”
　　从未看见这么恐怖的王兰兰，Amy心中一慌，说道：“本来那些女人在我的挑拨下都想狠狠的教训林新妮，但是这时总裁突然出现了而且还很温柔的对林新妮问这问那，最后还当众捏她的脸蛋，那旁若无人的姿态就像热恋中的情侣一样。”越到最后Amy的声音越来越小，今天早晨的这一幕都是王兰兰叫她暗地里在这些女员工的面前煽风点火，为的就是激起大家的怒火以达到让林新妮在公司呆不下去的目地。
　　王兰兰的目光充满恨意，咬牙切齿的咒骂：“这个不要脸的丑女人，竟公然的勾引总裁。”说罢，便拿起桌上的文件愤怒的扔了出去，文件刚好从Amy的脸边划过。
　　Amy没想到王兰兰会发这么大的脾气，更心疼的是她引以为傲的脸蛋千万可不能毁容啊！
　　“你先下去，有什么事情再及时跟我回报。”她重重的锤了一记桌面，朝她摆了一个出去的手势。
　　“好。”Amy赶紧退了下去，拿出镜子照了照自己白皙漂亮的脸蛋，幸好没有破相，只是左脸边留下了一道红色的痕迹。这个王兰兰平时装出一副清高的样子，真实的她原来这么可怕，自己以后在她的身边工作一定要加倍小心。
　　王兰兰双拳紧握，紧紧咬住红唇，眼中的怒火越烧越旺，心中暗暗发誓一定要除掉这颗眼中钉。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第三十八章 共进晚餐

　　总裁纯情爱,第三十八章 共进晚餐
　　郁闷的坐在办公室里，临走时苏臣浩还说晚上一起吃饭。1
　　谁要跟他一起吃饭，可他在她耳边威胁如果她不去的话就会被开除，还要把那天在树林里强吻的事情让整个公司的人都知道，当然他不会说是他强吻她，而是她勾引他。
　　这个不要脸的男人脸皮怎么比城墙还厚，又勾起了那天痛苦的回忆，想起那个恶梦一般的夜晚她到现在还心有余悸，而且那个坏蛋还添油加醋的说她太享受他醉人的热吻而不自觉的陶醉在他的怀里昏了过去。想起那个吻，林新妮又羞又恼，脸也不争气的红的像熟透的番茄。这个家伙不会在她昏迷的时候对她做了些什么吧，不过听说他对公司漂亮的女员工一概不碰，为什么要招惹她，这里面不会有有什么阴谋？
　　难道就是那个喷嚏，她又不是故意的，再说他该报的仇也报了，一个男人至于这么小气吗？一想到这个讨厌的男人她就心烦意乱。
　　平常都觉得时间过的很慢，今天却意外的那么快到了下班的时间，林新妮趴在桌上真不想去赴那什么的晚餐，她总觉得那是最后的晚餐。邓晓雅意外的没有对她冷嘲热讽，还特意绕过来问她要不要一起下去。
　　林新妮的内心当然是非常原意，如果不去的外后果将不堪设想，她只有无奈的摇了摇头。
　　邓晓雅很奇怪的望向苏臣浩的办公室然后又意味深长地看了她一眼，那眼里满是不解、无奈、不甘、嫉妒。1
　　林新妮在大家众目睽睽的注视下踏上了苏臣浩那辆闪耀的跑车，上车的同时也感觉到了后背射来的一支支嫉妒的毒箭，万箭穿心的感觉就是这样吧！
　　苏臣浩的嘴角洋溢着得意的笑容，帅气的打着方向盘带林新妮来到了一个很高级的西餐厅，服务生看见帅气有型的苏臣浩马上热情的迎了上去，带他去了一个靠窗的桌子。看见林新妮之后先是一怔，然后还是微笑的将菜单递给了苏臣浩。
　　苏臣浩并没有注意服务生爱慕的眼神，也没伸手接过菜单而是用手一指，示意将菜单交给她。
　　林新妮不情愿的接过服务生手中的菜单，打开一看，吓了一跳，一个零两个零一份牛排要几千块，什么牛这么贵？
　　见她半天没出声，苏臣浩开口道：“想吃什么就点吧，不要看价格，今天就当我为那天的事情道歉。”
　　林新妮看着菜单上的价格，目瞪口呆的夸张表情全被他尽收眼底，在他的眼里肯定觉得她像乡里人进城没见过世面。道歉，她不会听错吧，但是一顿饭就想弥补他的过错也太便宜了！
　　林新妮随意的点了份牛排就将菜单放在了桌上。
　　“喝酒吗？”他看着红酒单子问她。
　　“不会喝。”林新妮老实作答。
　　“来一瓶82年的法国红酒，要浓度滴一点的。”
　　“好的先生，您还需要点什么吗？”服务生笑眯眯的问。
　　“我要一份法式焗蜗牛，暂时先这样有必要在点。”苏臣浩合下菜单放到桌上。
　　“那好的，请您稍等。”
　　林新妮正襟微坐，将眼睛瞟向玻璃外面的马路上，下班的人群忙忙碌碌的从眼前擦窗而过，有的赶着去买菜，有的牵着孩子，只有少数穿着华丽衣裳的有钱人才能踏入灯光璀璨富丽堂皇的高级西餐厅，一份牛排几千块相当于一个家庭一个月的工资，还不算他的那份焗蜗牛跟红酒，对于他们这些有钱人轻而易举的一顿饭在普通的家庭是消费不起的。
　　“在想什么？”他突然问。
　　林新妮并没有看他，只是勾了勾唇，“在想有钱真好！”
　　他噗嗤的笑了一声，用玩味的口气说：“只要你乖乖听话，每天都可以吃到这些东西。”
　　林新妮就知道他又会拿这些话来嘲笑她，索性不在理他。
　　服务生将她们点的牛排等食物很快送了上来，四周立即飘散着牛排的香气，今天中午由于没有胃口根本就没有吃东西，现在看见牛排早就饥肠辘辘。这个牛排的外表看起来跟几十块钱的没什么区别啊？怎么价格相差这么多。轻轻的用刀切了一块，送入口中，果然与那些劣质的牛排有着天壤之别，入口即化，味道甘甜，口齿留香……
　　早已饿昏的她顾不上什么淑女形象，狼吞虎咽的吃着盘中的牛排，享受着美食带来的芳香味蕾。
　　“喝杯红酒吧，好的牛排可要配上好的红酒。”苏臣浩让服务生给他和林新妮的杯中各倒了一杯红酒。
　　红酒她只喝过十几块钱的那种，喝多了也还是会有醉意，这么高雅的餐厅，苏臣浩这种级别的人怎么可能喝那种廉价的红酒。
　　出门在外的还是不要喝酒，要是喝醉了怎么办？她婉言谢绝了他的好意。
　　“你是怕我在酒里下毒吗？”他微微的眯眼，眸中又变得阴沉。
　　林新妮赌气的拿起那杯红酒，放入口中亲抿了一口，红酒入口的清香甘甜溢满整个喉间，那种酸酸的甜味配上优质的牛排真可谓是一道人间美味，这酒就像有魔力吸引着她又喝了几口。眼前并没有晕眩的感觉，于是她将这杯酒一饮而尽，细细品味着美酒的甘醇，唇齿间都残留着美酒的香甜。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第三十九章 新欢旧爱

　　总裁纯情爱,第三十九章 新欢旧爱
　　当林新妮还沉浸在美酒带来的浓香感中，一声“臣浩”拉回了她的思绪。爱夹答列
　　抬眼看见的是一个年约28岁左右，肤白似雪、明眸皓齿，乌黑的长发卷卷的披散在腰间，身高165左右，贴身的名贵衣裙将她的好身材映衬的淋漓尽致，漂亮的大眼里满是哀怨。
　　“你还来干什么，上次不是已经说的很清楚，你以后不要出现在我的视力范围之内”。苏臣浩放下正在切盘中食物的刀，冷冷的喝道。
　　只见美女幽怨的抬起眼，眼睛红红，漂亮的眼睛里升起水雾，紧咬着微颤的樱桃小嘴，一副楚楚可怜的模样任何人看了都会想要怜惜一番。
　　她哽咽着声音，“臣浩，你就给我一点时间让我把话说完好吗，说完了之后我保证再也不会来打扰你。”她几乎是用乞求的语气在求他。
　　苏臣浩冷漠的瞥了她一下，倏地，厌恶的别开头，眼中闪过一丝复杂，冷冷的回应：“我们之间该说的已经说清楚了，再没有什么好说的。”
　　美女满眼伤痛的看着他，眼中的雾气越来越多，她强忍着泪水，可是泪水却控制不住的从她美丽的眼眸中溢出。1
　　这个时候最多余的人就是林新妮，她看着两方剑拔弩张的形势，进也不是退也不是，估计这位美女一定是被苏臣浩那坏蛋给甩了不甘心来要求复合。真不知道这男人有什么好，不就是帅点有钱吗？她无奈的摇了摇头。
　　暗暗的从椅子挪了出来，下一秒，她估计他们都要打起来了，为了避免引火烧身，还是趁她们没注意的时候溜之大吉。
　　苏臣浩没有在看美女一眼，薄唇冷嗤一声：“不管什么原因，过去的就过去了，我们以后永远将是陌生人。”
　　霎那间，美女的眼泪像断了线的珠子从白皙柔美的脸庞滑落脖颈间，因为情绪太激动嗓音也变得哽咽沙哑，“臣浩，事情不是你想象的那个样子，当年我也是迫不得已离开你，其实这么多年我一直都忘记不了你。现在我已经自由，你就给我一次机会好吗？我明白，自己没有资格要求你，但是，你三番两次的冷言冷语让我的心底真的好难过，没有了你我真的不知道以后的日子该怎么活？”
　　这两人的争吵声引起餐厅其他的客人纷纷侧目，苏臣浩决定立即离开不与这个女人多费口舌，却看见林新妮像个兔子一样偷偷摸摸地向门外移去。
　　他扔下钱之后快速的勾住准备逃跑的她。
　　“新妮，今天因为某些碍眼的人打扰了我们共进晚餐的雅兴，明天我一定不会在让不相干的人打扰我们的约会。”他凑近她的脸庞很暧昧的搂着她。
　　一番引人误会的话，让她面红耳赤，这家伙居然当着过去女友还是情妇的面说这些肉麻的话语，全身的鸡皮疙瘩都掉了一地。
　　“浩，这位小姐是你的现任女友吗？”美女悲伤的瞪着红肿的大眼不可置信的望着苏臣浩。
　　“那个……”
　　林新妮想要解释事情不是她想象的那种关系，他只是利用她来气她，她还是很有自知之明的，不料苏臣浩却在此时俯身吻了她的额头一下，“亲爱的，你难道没告诉别人我们自己的关系吗？”
　　“苏臣浩……”林新妮一字一句的吼了出来。利用也要有个度，他把她当什么呢？
　　“告诉你多少次了，私下都要叫我浩或亲爱的，真是一个没有记性的小傻瓜。”说着还不忘宠溺的轻点了下她的鼻尖。
　　林新妮感觉自己快要奔溃，她满脸郁闷的看向一旁还在悲泣的美女，想要说些什么，苏臣浩完全不给她任何解释的机会，这下真的是跳到黄河也洗不清了。
　　“浩。”美女还是不死心的唤着他，同时也用复杂的眼睛看着她。
　　“浩是你叫的吗，只有我的女朋友才有资格这么换我，你这样叫我的女友会不高兴的。”语毕，他面无表情的离开餐厅。林新妮想要把被他握的发疼的手抽出来，他眉心紧蹙，大手用力一握，将她的手牢牢抓住不让她挣开。
　　美女如一尊化石呆呆的矗立在原地，美丽的脸庞满是泪水，楚楚可怜的望着毫无留恋搂着其他女人的苏臣浩的远去背影。
　　不可否认的是，她的眼泪在无形中还是震慑着这个看起来外表冷酷的男人，林新妮明显的感觉到他握着她的手微微颤了颤，握的她手心发疼。看来他并不是完全不在乎那位美女。也对，那副楚楚可怜的娇美容貌她看了都会心动，更何况是男人呢，想到这，她的心里竟涌起一股从未有过的酸涩。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第四十章 纯情男VS暴力男

    总裁纯情爱,第四十章 纯情男VS暴力男

    “新妮，又见到你了！”在办公楼的电梯间林新妮看见了一个熟悉的身影向她招手。1

    “臣逸，怎么是你，你也来公司上班了吗？”一看见苏臣逸她的心里就暖暖的，相处起来也很自在，不像跟苏臣浩在一起总是让人有一种强大的压迫感让人喘不过气，可能是他本人没有什么架子，而且笑起来很阳光，所以给人亲切的感觉。

    “是的，我在15楼做人事助理。”他的声音听起来很舒服，温润的嗓音中带着亲切的感觉，让人全身都暖洋洋。

    苏臣浩和苏臣逸，都拥有英俊潇洒的外貌，高大挺拔的身姿，令人羡慕的富有家世，性格却截然不同一个霸道狂妄，唯我独尊：一个温柔如水，笑如春风。

    心里不自觉的将她们两人拿来比较，她这是干什么啊？整整混乱的思绪，无论是谁她都不可能跟他们有瓜葛，她的身份与他们永远是两条不想交的分叉线。1

    “新妮，最近刚进公司特别忙，一直都没时间问你好点没有？”他从拥挤的电梯人群里挤到了她的身边。

    “好多了，我还一直都没谢谢你呢！”林新妮冲他轻轻一笑。

    那宛若梨花一样的纯洁笑容，让他有一瞬间的失神，那一笑起来，长长的羽睫下弯弯的好像月牙儿一般的眼睛，看起来那么美丽，深深触动他的心。

    “新妮，晚上一起吃饭好吗？”他有些忐忑，生怕她不答应。

    林新妮微微一笑，“当然可以。”

    “那下班后我来接你。”他有些兴奋的说道。

    “好的，不见不散。”

    可能是他们的声音在拥挤的狭小空间里显得有些大，电梯里的员工不时向林新妮投来鄙视的眼神，她忘了，托苏臣浩的福他现在已经成了全公司的新闻人物，那些女员工一定认为她有了苏臣浩还不够还来勾引苏臣逸，走自己的路让别人去说吧。林新妮昂起下巴，坚定的迈出了电梯。

    才步入办公室，邓晓雅就叫住了她。

    “什么事？”林新妮疑惑的看着她。

    “苏总临时去美国出差了，大约过一个星期才能回来，你没事不要往总裁办公室跑。”说完还不忘轻蔑的瞪了她一眼。

    什么叫没事别往总裁办公室跑，哪一次不是苏臣浩叫她才进去，林新妮气愤的想与她辩驳，她牙尖嘴利，笨拙的她怎么说得过她，而且自从那件事之后她就成了全公司女员工的眼中钉，肉中刺。多一事不如少一事，现在的她要低调低调再低调，唯有息事宁人。

    见她不理她，她也觉得没意思，悻悻的回到了自己的坐位上。

    没有苏臣浩的地方空气里都变得清新，工作了一天之后，她深吸了一口气，心情无比好的来到了与苏臣逸约好的餐厅。

    这个餐厅很幽静，有一种小资的情调，林新妮很喜欢这种氛围。

    “新妮想吃什么尽量点，今晚我请客。”苏臣逸微笑的拿起菜单递给她。

    “你上次救我，我还没感谢你呢，这顿理应由我请，怎么能让你破费？”一直都想找个时间约他吃饭感谢他的两次相救，所以才会毫不犹豫的答应一起吃晚饭。

    求票票，求收藏，求推荐，求点击

☆、第四十一章 他心里的苦

    总裁纯情爱,第四十一章 他心里的苦

    “啊，不用啦！我都说过朋友之间不需要说谢字，我吃饭从来都不会让女孩买单的。1”

    “可是……”

    “别可是了，在这样我会生气的，快看看你喜欢吃什么？”他佯装一副要发怒的表情，林新妮熬不过他，只好想着用其它的方式感谢他。

    “我要吃大龙虾。”她望着菜单上的大龙虾口水都要流了出来，这个只有在香港电视剧里看见的大龙虾，在他们这个不靠海的地方很难吃到。

    “我也很喜欢吃这个，服务生，这位小姐点的龙虾上一份，还有……”他修长的手指气定神闲的翻阅着菜单。

    “你已经点了好多菜，在点下去，我们撑破肚皮也吃不完。”林新妮心疼的阻止他，这些可都是钱啊，虽然不用她出钱，但是她是坚决反对铺张浪费。爱夹答列

    “没关系，你不用客气。”他以为林新妮是为他省钱。

    “锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆幸苦。你们这些有钱人怎么知道农民伯伯从播种到收割差不多要一年的时间，还有我们吃的这一顿恨不得是种田的人一年的收入。”可能是想到了小时候穷的没饭吃的日子，语气也有些激动。

    苏臣逸的眼眸暗了暗，里面闪着一丝酸楚，随即又恢复了云淡风轻的笑容：“嗯，你说的对，我们不能浪费粮食。”

    林新妮抬头惊讶的望着他，心想这种富家子弟一定是非常不屑的鄙视她的那番话，没有想到他不但没有生气还完全认同她的想法。

    “你想吃鸡蛋吗？”他换上了一个坏坏的笑容。

    “什么鸡蛋？”她很疑惑。

    “你的嘴巴都快张成了一个o型，可以塞颗鸡蛋。”他笑得前仰后合。

    林新妮忙合上了嘴巴。脸颊通红，垂下眼眸小声低喃：“有这么好笑吗？”

    苏臣逸看着林新妮害羞的样子，觉得她是如此的可爱。

    很快林新妮就被这些好吃的美食弄得垂涎三尺。

    吃完饭后，时间还早，苏臣逸提议一起去散散步。

    初秋的夜晚，一轮明月悄悄爬上挂满星辰的天空，马路上的霓虹灯光照亮了黑夜，无数的车灯绵延成一条璀璨的星河，映照着行人回家的影子。公交站牌前，一对恋人正亲昵的依偎着…… 忽然手机铃声响了起来，拿起手机，来电显示上是妈妈的电话。

    “新妮，你在哪儿，明天周末你有时间吗？”

    她想了想周末不用加班，“我跟同事吃饭现在马上回家，这个周末有时间。”

    “有时间最好，我托朋友给你安排了相亲，早点回来，明天好好的打扮一番，女孩子这么大了一点要找个好对象……”妈妈在电话里唠唠叨叨有些兴奋的说。

    林新妮最讨厌的就是那些无聊的相亲，但是看见妈妈一脸的期待，又不忍佛了她的好意，只好硬着头皮答应下来。

    见她心事沉沉，一副苦大仇深的表情，他忍不住问：“怎么了？”

    “呵呵，没什么就是相亲。”林新妮有些无奈的撇撇嘴。

    求票票，求收藏，求推荐，求点击

☆、第四十二章 相亲

　　总裁纯情爱,第四十二章 相亲
　　这一瞬，听见林新妮要去相亲，他闪亮的眼眸变得暗沉，似乎有一个强烈的声音叫他阻止她。1
　　“新妮……”
　　“啊，臣逸不好意思。公交车来了，我要先回去了，谢谢你的大餐。”林新妮朝他挥了挥手，苏臣逸未说出口的话就这样被扼杀在了喉中。
　　周末的一大早，妈妈就叫醒了还在昏昏欲睡的她，好不容易周末可以睡个懒觉，还要应付这讨厌的相亲。
　　“快起来，今天别迟到了，快试试是穿这件米黄色的束腰风衣还是这件格子裙好。”妈妈边说边拿出衣服在她的面前比照。
　　她随手指了一件，很不情愿的梳洗完毕之后踏上了开往相亲地点的小巴。
　　一路上林新妮还打着哈欠，慵懒的伸了个懒腰。爱夹答列其实她真的很怕与陌生人接触而且是相亲这种形式，用相亲这种方式十次有九次不成，成功率都不会太高。两个完全陌生的人第一次见面就决定要不要交往还让人满尴尬的。她喜欢那种与人在接触中慢慢成为恋人的感觉，今天就当不辜负老妈的一片苦心吧，她自我安慰着。
　　名伶咖啡屋，林新妮来到是事前约好的咖啡馆，“小姐，请问你几位？”服务员热情的迎了上来。
　　她看了看里面，靠窗的5号桌前坐着一个穿西服的男人的背影，她想应该就是他了，“我约好了人就在那边。”她指了指5号桌的方向。
　　“好的，那请跟我来。”服务员将林新妮带到了5号餐桌前。
　　“请问你是秦先生吗？”她小声胆怯的问。
　　西装男闻言立即站了起来，很绅士的为她拉开对面的座椅，“你是林新妮小姐吧，我是秦岭，你好！”
　　“你好！”林新妮礼貌的点了点头，在椅子上坐下。西装男带着一副眼镜，长相看起来看起来不帅，斯斯文文的样子。
　　“林小姐想喝点什么？”
　　她的胃里还是空空的怎么喝得下东西，“不用了谢谢，我还不想喝东西。”
　　“林小姐吃了早餐没，我们点些吃的吧！”秦岭很体贴的问她。
　　因为时间关系我确实没吃早餐，在这种气氛下她是一点胃口都没有。
　　林新妮准备出言谢绝，秦岭已经叫来了服务员点了这里的咖啡和煲仔饭。
　　“没办法，这里只有煲仔饭，只好委屈林小姐了！”他抱歉的说说。
　　“没事，你不要太客气了。”林新妮轻勾了下唇角。
　　“听说林小姐在盛世概念地产公司上班，那可是本市乃至全国都很有名的地产公司，听说近年盛世概念还把生意做到了国外，能进这么优秀的公司林小姐还是挺有能力的。”秦岭扶了扶眼镜眶，露出无比羡慕的表情。
　　林新妮只知道盛世是本市最大的地产公司，至于什么外国它的资金有多少她一概不知。
　　“没想到秦先生还挺关注盛世集团。”她轻抿了口咖啡，忙着打哈哈。
　　“不怕你笑话，当年念大学的时候我就希望毕业了能进入盛世集团工作，无奈的是盛世招的都是精英，我面试了几次都没被录取，后来只能进入银行从小职员做起现在才升了客户经理。”秦岭无比惋惜的叹气。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第四十三章 破坏

    总裁纯情爱,第四十三章 破坏

    “银行薪水挺高的，你也很不错啊！”他要是知道她是凭关系进来的是，什么都不会的“草包”，在盛世集团精英围绕中，她真的是异类中的异类，那他还不气的吐血。爱夹答列

    “新妮小姐，我下次可以约你吗？”秦岭深深的看着她，镜片后的眼睛划过一道精光。

    “啊！”她犹豫了一下，突然秦岭抓住了她的手，诚恳的说：“可以吗？”

    “不可以！”突然出现的苏臣浩一脚将还来不及反应的秦岭从椅子上踢到地上，秦岭趴在地上，惊恐的瞪着这个陌生的暴力男人。

    “谁允许你将咸猪手放在我女人的手上，你不想活力吗？”浑身充满暴力气息的苏臣浩一脚踩在秦岭的手背上，居高临下的睨着他，一副比拟王者的霸气之势震得周围的客人纷纷出逃。爱夹答列

    被踩在脚下不能动弹的秦岭这才意识过来，眼里都是愤怒，“你是谁？凭什么打我？还有林小姐真是你的女朋友又怎么会出来相亲？”

    苏臣浩抬起踩在秦岭手背上的脚，一个旋风腿踢上秦岭的胸口，下一秒，秦岭的身体整个呈一弧线被踢飞出去，霎时，只听见杀猪似的哀嚎声。秦岭的眼镜碎成一地，他狼狈的躺在地上捂住被摔疼的胸口。

    站在餐桌前的林新妮往后退了几步。苏臣浩这身手可够厉害的，一脚就让对方爬不起来，如果不是练了跆拳道她真怀疑他可能是哪个黑道的首领。他为什么会在这里？他不是去美国出差，一个星期才能回吗？自从上次在餐厅看见他的前女友还是情妇后他们就没有在说过一句话，不过对于他从原先的厌恶到现在的在意，她都不知道怎么面对他！

    “我苏臣浩的女人需要你来评判吗，你没有资格。”他走到秦岭摔倒的地方拍了拍手掌，然后一把提起他的衣领，“我苏臣浩的女人除了我之外，其他的人哪怕是触碰他的手都不行。”他强势的宣告他的属有权。

    林新妮皱了皱眉，事情闹大了也不好收场，“够了，你放了他。”

    苏臣浩冷冷的一笑，看着惊恐的秦岭淡淡的说，“我家新妮不想看见暴力场面，今天算你走运，马上滚，如果在让我看见你一眼，就不会这么轻易放过你。”

    如临大赦的秦岭从地上爬起来，由于他的眼镜被摔碎了又加上慌乱一不小心撞上了玻璃门，他也顾不上疼痛，很没骨气的落荒而逃。

    秦岭已经被苏臣浩打得鼻青脸肿连还手的能力都没有，在听到苏臣浩的名字时惊恐的都要尿裤子，他浑身颤抖的说：“你是说你是盛世概念的总裁苏臣浩！”

    “知道还敢动我的女人，你说我该怎么惩罚你是剁了你的手还是……”他一边威胁的说道一边邪魅的转头看向早已经浑身颤抖的林新妮，“这种懦弱的男人真的让我很讨厌，你说应该怎么办？”

    林新妮并没有做声将目光看向了秦岭，秦岭此时正像一条哈巴狗一样乞求的望着她，他的身下还流淌着一滩黄色的液体，他应该是被苏臣浩吓得尿失禁。

    求票票，求收藏，求推荐，求点击

☆、第四十四章 嫉妒

    总裁纯情爱,第四十四章 嫉妒

    看着秦岭狼狈逃离的模样，苏臣浩轻蔑的笑了笑，他走进她的身边揽住还在瑟瑟发抖的她，“回去吧！”

    “不必了，我可以自己走。1”林新妮甩开他的手，不想再与这个暴力血腥的男人有任何牵连，也许下次被打的就是她了。

    苏臣浩强硬的拉着林新妮向他的座驾走去。

    她被他大力的塞进了副驾驶座上。“今天如果不是我及时赶到，那家伙是不准备吃你豆腐？”他一边快速的踩着油门一边生气的质问。

    车子飞速在马路上奔驰着，窗外的高楼人影很快就一闪而过，化成一点点的黑影最后消失在视野中。

    她顿了顿，看着前方：“事情不是你想象的那样，虽然我不喜欢陌生人的触碰，但你也不至于把人打成那样吧？”对于刚才秦岭的轻浮举动她是很不舒服，她从心底排斥陌生男人的触碰哪怕是手也不可以。爱夹答列

    “那我的触碰呢？”他忽然话锋一转，大手握住了林新妮冰冷如水的小手。掌心传来的温度让她的心里有种暖暖的感觉，她赶紧推开他的手，“你好好开车，我想要回家！”回到家还真的不知道该怎么解释，她被这家伙搞的头疼欲裂。

    这个家伙的影子为什么在她的脑中辉散不去，她应该是讨厌他，厌恶他的，为什么几日不见居然有点想念他。

    可恶！真是可恶！

    一定是因为自己太善良的原因，别人对她一点好就让她忘记了痛，一定是这样的。她在心里告诫自己。

    “回去干嘛，不许回去，我要带你去个地方！”霸道命令的语气不容反抗。

    手机响了起来，“喂，妈妈！”林新妮正了正身，还不知道该怎么解释那件事，没想到这么快就打电话了。

    “新妮呀，刚刚你大姨打电话说有急事要我过去，我先赶过去，等下你自己回来，晚上我就不回来了，记得把门锁好。”

    “好。”挂了手机，还好妈妈没有问起相亲的事情，但躲得过初一躲不过十五总归是要有个解释。

    那天在餐厅碰见王紫菁之后，苏臣浩心烦意乱，不知该如何面对，于是零时决定去美国，在这段时间他想好好考虑清楚，当他看见王紫菁泪流满面的时候他还是不忍心，他已经分不起这个焦躁的心究竟是因为同情心还是对他余情味了。

    当他知道林新妮要去相亲的那一刻，他的心中骚动不安只有一个想法就是立刻飞到她的身边，绝对不能让其他男人招惹她。他看见那个死男人无耻的把手放在林新妮手上时，漫天的怒火充斥着他的心脏，他恨不得将那个男人暴打一顿，事实他真的那么做了。他也不明白自己为什么对林新妮有着强烈的占有欲，他就是看不惯林新妮跟其他的男人在一起。她只能是他的，只有是他想要的东西，哪怕是玩具都要不折手段的得到。

    一定是林新妮对他的不理不睬引起了他强烈的征服欲，所以自己才会这番不可理喻，一定是这样，他在心里自我安慰。

    只是他自己不知道的是，心是不会由自己控制的方向发展。

    求票票，求收藏，求推荐，求点击

☆、第四十五章 紫苏园

　　总裁纯情爱,第四十五章 紫苏园
　　汽车很快驶入一个叫紫苏园的别墅区。爱夹答列
　　俯瞰林荫环绕的别墅区，像是装点在灰色钢筋水泥丛林中的一抹嫩绿，带着令人心旷神怡的气息。
　　别墅区内现代精致的红砖洋房错落有致，看上去正像是一片绿林的大树上垂吊着一颗颗诱人的红色樱桃。
　　枝叶茂密的爬山虎伏贴在深红的墙面上，绕过瓦檐下的旖旎浮雕，在精致的月白色法式琉璃窗前轻轻吹摆像是沉醉在鸟语花香的美景中偏偏起舞。
　　这里与碧波湖的别墅有着不一样的唯美感，林新妮痴痴的欣赏这醉人的美景，以至于苏臣浩叫她下车都没有听见。
　　“下车看不是可以看的更清楚。1”他顺手打开了车门。
　　她回过了神，“这里是哪里？”
　　“我家。”
　　“你带我来你家干嘛？”她双手抱胸，警惕的看着他。
　　他有些哭笑不得，将她上下打量了一下，“你放心，你这样的身材还不至于让我对你有什么想法，我只是带你来看看我的家。”他笔直的走到她的身边，低声在她耳边说。漂亮的唇勾勒出性感又自负的邪笑。
　　林新妮鄙夷的瞪了他一眼，看看自己，身高168，体重98斤，虽然离那些前凸后翘的身材是差了那么点，但是也不至于这么打击她吧。
　　前一刻还信誓旦旦，霸气专情，后一刻就原形毕露，这家伙不仅身手毒辣嘴也更毒。
　　“现在我已经看到了，你送我回去吧，你的家我每没兴趣参观。还有苏总裁，请你以后不要干涉我的生活，上次因为你想避开那女人应该是你的前女友还是情妇之类的，当然我对你的私生活没有兴趣，我好心的帮了你，这次你帮了我，虽然我不喜欢暴力解决问题，因此我们扯平了。你以后就不要在你的女人，你的女人的乱叫，我根本就不是你的女人，不要造成不必要的误会行吗？”这些时候她一直被公司的员工讽刺排挤，饶是在强大的内心也受不了，索性就鼓起勇气把话都挑明，伸头也是一刀，缩头也是一刀，就给她来个痛快吧。
　　苏总裁，这个称呼听在耳里怎么这么疏远刺耳，对着苏臣逸就可以那么亲热，对着他却这么冷漠。这个女人怎么这么不知好歹啊！上次无意的伤了她，在美国的时候看见一款非常漂亮的手链，银白色的链子上刻着着简单的装饰，就像她给他的印象一样单纯洁白，白色手链简单干净跟她的气质不谋而合，由于太匆忙忘记带在身上所以在载她来别墅把这条手链送给她。
　　被他阴恻恻的目光死盯着，紧抿的嘴角正隐忍着他内心欲爆发的怒火。林新妮知道自己惹怒了他，脚步不留痕迹的离他远一点。
　　这个女人又想逃离他吗，他就这么惹她讨厌，让她急着避开他？
　　一只大手如铁钳般攥住了她尖细的手腕，一个踉跄，正欲逃跑中的林新妮险些摔倒在地，他的长臂及时一揽，牢牢束住她的纤腰，微弯下身，帅气绝伦的面孔直接逼近她的脸。
　　“惹怒了我就这么容易逃跑吗，难道你不想看看我送你的礼物？”
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第四十六章 手链

　　总裁纯情爱,第四十六章 手链
　　林新妮被迫仰着脸面对他深如寒谭的眼睛，咽了咽口水，随即马上转变了一个笑脸，再与他对峙下去绝对没有什么好果子。爱夹答列小红帽是对付不了大灰狼的，“礼物啊，我下次再看，天色也不早了真的要回去了。”林新妮做了个可怜兮兮的表情。
　　苏臣浩忍不住沉声一笑，“我怎么听电话里你妈说要去大姨家，晚上都不回来了。”
　　“你偷听我电话。”她有些发怒。
　　“是明着听。”他邪佞的笑了笑，这笑让人浑身发寒。
　　不等她反应过来，他粗暴的抓起她的手，将林新妮连拉带扯的拖进别墅，一路被他强行拖着走的林新妮完全跟不上他的步伐，这条路怎么这么长，从院子到别墅有一段长长的路，他用力的踢开别墅的大门，将不断挣扎的她狠狠扯入，反脚，重重将大门关住，接着，直接将她甩到地上。1
　　摔在冰凉的大理石瓷砖上，林新妮吃疼的抚摸着手腕，看着空大豪华的别墅，一股冷清的感觉向她袭来，有钱人一个人住这么大的别墅不怕吗？
　　林新妮抬起头，惊恐的看见他板着一张脸走过来，他高傲的俯视着她，像个王者般，眼眸里冰冷的没有一丝温度，挺拔高大的身躯将她笼罩在黑影下，浑身散发出来的那种戾气让她心慌，此刻空气都凝结成霜。
　　完了，他不会是要对她用刑吧，脑中立即浮现谍战剧里对付特工的血腥刑法。他的手段林新妮可是见识过的，早知道自己就不要逞一时的口舌之快，现在后悔也晚了。
　　“啪”一声东西置地的声音划破了此时静谧恐惧的气氛。
　　“这就是我带你来别墅要送你的东西。”冷酷的声音清晰的回响在整个别墅的上空。
　　林新妮拾起地上那精美的盒子，打开一看，里面是一条银光闪闪的铂金手链，链子的旁边稀稀拉拉的刻了一圈小字母，室内的光线很暗看不清上面写的什么。见她拿着链子发呆，苏臣浩蹲下身，抓住她的手，将链子轻轻的戴在她白皙纤细的手腕上。
　　林新妮的身体僵住，愣愣的呆在原地，原以为他会发飙不知道又使出什么手段折磨她，却发现他只是要为她戴上手链，可能她真的误会他了。
　　苏臣浩感觉到她的惊愕，霸道的命令她：“你要一直都戴着，如果拿下来你就死定了！”这话怎么这么像韩剧中的男主角对女主角的台词。
　　仰起头，手指不轻易的擦过他的嘴唇，明显的他的呼吸变得粗重。
　　两人的目光相对，林新妮不好意思的后退了几步，以拉开彼此的距离。
　　看着他火热的眼神，她有些不自在的别过头，“这手链很漂亮，谢谢你。”为了缓解尴尬的气氛，她赶紧转移话题。
　　他勾唇一笑，“喜欢就好！”
　　很久，寂静的空气中只留下彼此轻微的呼吸声。
　　“明天还要上班，我先回去了！”林新妮打破僵局，很想逃离这个暧昧压抑的地方。
　　“喔，好，我送你。”他拿起扔在沙发上的外套，脸上冷的没有一丝表情。
　　“你家地址。”上次是张叔送的，他从员工档案中知道她家地址，但是那个地方他没去过记不起了。
　　“陈新路紫金花园。”
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第四十七章 永恒的守护

　　总裁纯情爱,第四十七章 永恒的守护
　　林新妮掏出门禁卡，拖着疲惫的身体准备进门。1
　　“新妮。”黑暗中熟悉又温柔的声音叫住了她，奇怪，这么晚了还有谁会找她。狐疑的转过身，苏臣逸正满脸微笑的望着她。
　　昨天听林新妮要去相亲，不知为什么他的心一阵阵的痛。这个并不起眼的女孩不知什么时候起她的哭她的笑都深深嵌在他的脑海里，挥之不去。第一次，他救他是因为看不惯一群人欺负一个柔弱的女孩，第二次是因为他不忍苏臣浩把一个女孩子半夜丢在陌生的树林里，当他看见毒蛇正要攻击浑身发颤的林新妮的时候，他的脑海中只有一个信念就是救她，不能让她受到伤害……
　　他晚上不停拨打着她的手机，却一直处于关机状态，不会出什么事吧！一股不好的预感笼罩在他的心头，他赶紧问了张叔林新妮家的地址，他几乎在这儿守了半晚上。1当他看见林新妮从苏臣浩的车中下来时，他首先开心的是她平安无事，可是转瞬间他的心里就像打翻的五味瓶一样的难受，苏臣浩为什么会出现在这里，他不是去美国了？
　　想到这，心没来由的一阵阵抽慉，难道苏臣浩也喜欢他，不可能的，像他那种高高在上的人怎么会喜欢这么个平凡的女孩。他很清楚苏臣浩的个性，从他的种种行为看来，他很可能是在耍弄她，不行，绝不能让林新妮受到伤害。
　　秋天的夜晚，风还是有些寒凉，一阵冷风吹过，他不禁打了个哆嗦。
　　“臣逸，你怎么来了？”她惊呼了一声。
　　“今天晚上打你手机都不通，怕你出事所以过来看看。”
　　拿出手机看了看，不知什么时候没电了已经自动关机了，林新妮呵呵的傻笑了下，心里涌起了丝丝的感动。
　　“谢谢我没事，对了你找我还有什么事吗？”看着他欲言又止的样子还在大风里等了这么半天一定是有什么事情来找她。
　　他不好意思的挠了挠脑袋，从裤兜里掏出一个漂亮的盒子。
　　“其实也没什么事，就是，就是……”他囧着一张脸，脸上红扑扑的特别可爱。
　　他一把拉住她的手，将盒子塞到她的手心，指尖冰凉的触感划过她的手心，他一定是在风中等了她很久，这个傻瓜，干嘛不在车里等，心里有一丝丝的甜意。
　　“送给你的。”说完这句话就转身消失在了黑夜中。
　　看看手中似成相似的盒子又望望已经跑得不见踪影的苏臣逸，像丈二和尚摸不到头，一头雾水。
　　回到家，迅速的洗漱完毕之后，躺在床上拿出了苏臣逸送给她的盒子，打开盒子，里面竟然与苏臣浩送给她的那条手链一模一样，借着光亮的水晶灯，上面也用英文字母刻着字，The eternal guardian，翻译过来就是永恒的守护，她在看看苏臣浩送她的链子上写的是The only forever，永恒的唯一，这兄弟俩是怎么回事，为什么在同一天送给她同样的手链，而且链子上都刻着爱情的定语。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第四十八章 参加会议

　　总裁纯情爱,第四十八章 参加会议
　　双手分别拿起两条手链在闪闪灯光下竟是那么的耀眼，左看看右看看还分别闻了闻也搞不清楚他们为什会送这样代表永恒爱情物语的手链给她。爱夹答列
　　苏臣浩可能是为了弥补那天害她生病的愧疚，可是苏臣逸为什么也会送她这样的链子，难道他喜她……不，不可能。林新妮赶紧摇了摇头，打住这个慌妙的想法。也许，他们只是都觉得这条手链好看而已并没有注意上面的字，也许这就是一款普通的链子并没有特别的含义，这样想她的心里就舒畅多了。
　　看着漂亮的链子，让林新妮想到了一首词。
　　生命中，总有些人，安静而来，静静守候，不离不弃：也有些人，浓烈如酒，疯狂似醉，却是醒来无处觅，来去都如风。梦过无痕，缘深缘浅，如此这般，无数的相遇，无数的离别，伤感良多，或许不会，或许期待，或许无奈，终得语，不如守拙以清心。淡然而浅笑，看花落花开，云卷云舒，缘来缘去。1
　　苏臣逸的性格就像这首词的前者，苏臣浩的性格就似后者，林新妮握着链子敌不过倦意的袭来，沉沉睡去。
　　殊不知，两条链子的不同含义已将她的命运紧紧粘合在一起，命运的齿轮开始逆转。
　　第二天，林新妮早早的来到了办公室。
　　一进办公室。邓晓雅就对她说，“九点的时候都去18楼的会议室开会。”
　　“开会一般是主管级别的，我就不用去了吧。” 像她这种级别的是不可能参加公司的高层会议，就算能参加也是邓晓雅。
　　“总裁特别吩咐的，你一定要去。”讲完后还上上下下的将她打量了一番，似乎要把她看穿。
　　林新妮被她凌厉的眼神盯得不耐烦，“知道了。”
　　“真不知道你用了什么魔力让总裁同意你进高层开会。”她边走边挖苦她。
　　她已经习惯了她的冷嘲热讽，对待这种人最好的方式就是无视，没人理她，她自己也会觉得没意思，自然就会闭上嘴巴。
　　她也很想知道苏臣浩为什么会让她参加这次的会议，不会是要开除她吧。怀着这个想法林新妮忐忑不安的来到了会议室。
　　王兰兰看见她后先是一惊，马上恢复了冷漠淡定的面容，其他的高层员工也不约而同的带着惊诧的神情看着她。
　　找了个角落林新妮不安的坐了下来，双手不停的摆弄着衣角，每一秒都如坐针毡，这个可恶的苏臣浩到底要干嘛，不会是真的要解雇她吧，不然还真的没有其他的理由让她参加这次会议，她为这个念头吓得出了一身冷汗。
　　会议室里坐满了盛世主管级以上的人员，几个领导人物正在小声商议什么，再也没有人注意她，林新妮算是小松了一口气。几个漂亮的女高管为了让帅哥总裁注意她们，特地抢先一步占领首座两边的位子。幸好找了个角落坐下，要是被这群毒虫猛兽般的女人看见不免又要奚落一番。
　　此刻大家都在等待苏臣浩，总裁没看见反而看见苏臣逸在她的对面笑着坐下，他轻轻的跟她打了声招呼。林新妮没想到他也会参加会议，礼貌的笑了笑。这时，会议室的大门被打开了，邓秘书毕恭毕敬的将太子爷一般的苏臣浩请了过来。
　　苏臣浩迈着矫健的步伐坐到总裁的位子上，大家立刻停止议论正襟危坐，嘈杂的会议室也静了下来。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第四十九章 惊险的会议

　　总裁纯情爱,第四十九章 惊险的会议
　　他的右手优雅的转着手中的笔，左手支在下巴上。爱夹答列慵懒的靠在总裁椅背上，深邃的桃花眼变得凌厉。
　　不得不说苏臣浩的气场相当的强大，就算坐在那儿什么都不说也给人一种无形的压迫感，室内的气氛突然变得紧张起来。
　　“好了多余的话我就不说了，快到年底了，各个部门的报告我都看了，却没有一个地方让人满意。你们在盛世工作了这么多年，对公司的制度应该很清楚，如果你们没有能力完成自己的工作，我不介意公司注入新的员工，要知道很多优秀的新人挤破脑袋都想进入盛世。”一开口就直入主题，从不说废话是苏臣浩在工作中的原则。
　　苏臣浩含沙射影的话语让众高管吓得直冒冷汗。他们很清楚总裁绝不是开玩笑，他的冷酷手腕他们可是见识过的。
　　这个苏臣浩果然是来吵人的，看来她的预料一点都没错，这里面对公司最没贡献的人就是她，要吵也是第一个炒她，怪不得昨天送她那条手链根本就不是道歉还是离职金，林新妮的额头也开始冒冷汗。爱夹答列
　　苏臣浩右手的手指不断的敲击着桌面，好看的桃花眼犀利的一扫众人，他左手的手指指向靠左边的一个中年男职员。薄唇冷嗤一声，
　　“营销部经理孙友海。”
　　“是，总裁。”被点名的中年男职员惊慌的回答，他战战兢兢的拿出手帕慌乱的在满脸油光的脸上擦着冷汗，头顶上的地中海前的几缕头发胡乱的搭在一边。
　　“我想你应该解释一下，为什么这一年营销部的业绩下滑的这么厉害？”
　　“啊……苏……苏总裁，那是因为今年国家对地产这块调控的特别严厉，好几个项目因为定价过高……”地中海慌乱的回应。
　　“是吗？”苏臣浩浓眉紧蹙，似乎对他的回答不满意。
　　“因为定价高于周边的商品房所以我们就算很卖力的推销也卖不过周边的商品房……”孙友海几乎是颤抖着说完了这句话。
　　“你作为经销经理，不思考为什么我们公司的房子售价比周围房价高而想出应对之策，这是你的失职，你将房屋价格过高为借口来推卸责任，不顾公司的利益，看着公司业绩下滑你觉得不关你的事对不对？”
　　言辞犀利的一番话，说的孙友海老脸红一阵白一阵，其他员工也是人人自危，身怕这股风吹到自己身上。
　　“公司就是有你这种不负责任，不在乎公司利益的人才搞的公司今年的业绩下滑，这样下去，集团留着你这种人有什么用，你直接卷铺盖走人。”冷冷的宣告没有一丝的人情味。
　　“不要啊，总裁，在给我一次机会，我家上有老下有小，您开除了我，我拿什么养活一家老小啊！”此刻的孙友海再也看不见刚才的一副高深莫测的高管模样，他恨不得跪下来求苏臣浩。
　　众人里没有一个敢为孙友海求情，这个冷血无情的公司果然都只会顾自己。她在心里唉声叹气，下一个应该就是她了吧，孙经理只是没有完成公司的销售计划就要被炒鱿鱼，林新妮这个才来公司几个月的闲人不更应该被开除。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第五十章 霸道的命令

　　总裁纯情爱,第五十章 霸道的命令
　　她垂下眼眸，在刚才的训话中，他一直用怪异的眼光审视她，看来是在准备开除她了吧！
　　今天林新妮才看见28岁的苏臣浩，并不是只会花自己家钱的富二代，他魅力四射的英俊外表下掩藏着他的勃勃野心，他的性格依旧是霸道强势，但不得不说他真的是一个很有头脑能力的商界奇才。爱夹答列
　　“不用多说了，公司不养闲人，从今天起孙友海调到工程部，免去经理一职，营销部经理由苏臣逸接任。”孙友海最后没有被开除，但调到没有上升机会的工程部那根开除也没有两样。
　　最让她意外的就是苏臣逸升职了，到底还是一父所生的兄弟，臣逸挺有才华的，做人事助理太大材小用，现在正是他一展抱负的时刻。
　　林新妮小声对他说：“恭喜你，臣逸。
　　他投给她一个温暖的眼神。
　　“林小姐！”
　　当她还陷入自己马上要被开除的恐慌中时，头顶传来苏臣浩低沉沙哑的声线，她心下一沉，该来的始终要来。爱夹答列直起身，即使她没有看他的脸，也知道他浑身散发着怒意。
　　“林小姐留下来，其他员工可以回去工作。”
　　顷刻间，偌大的会议室只剩下她跟苏臣浩。
　　“林新妮。”他又冲她大吼了一声。
　　“额……”她不安地抬起头。
　　“你昨天没有听清我的话吗？”深邃的眼里写满怒意。
　　“啊，什么？”她一头雾水。
　　“这么快就忘记了，你完全把我的话当耳边风。”啪！他一掌击到冷硬的办公桌上，发成一声巨响。林新妮还以为地震了。
　　“我送你的链子为什么不戴在手上？”
　　面对他的质问。林新妮恍然大悟，原来他说的是这个，害她吓了一大跳。
　　“我看那条手链挺名贵的怕弄丢了，觉得放在家里安全一些。”她慌忙的解释。
　　原来她不是因为讨厌自己才没戴那条手链，心中的怒意渐渐散去。之所以临时决定要林新妮参加这个会议，一是作为他的女人（现在还
　　不是，但是在他的心里说是就是）要习惯众人的注视，二是想给她一个下马威，让他知道谁才是她的衣食父母，果然这一招吓到了她。不然公私分明的他，是不会让任何女人介入到公司里的商业机密。
　　看着他眼底渐渐散去的怒气，总算是歇了口气，他还不知道苏臣逸也送了一条同样的手链给她，要是被他知道了还不杀了她。
　　“从明天开始，你要是一天没有戴着那条手链你是知道后果的。”霸道的命令是那么的强势。
　　“为了弥补你没戴手链的过失，你今天请我吃饭吧！”身怕被她拒绝一样，丢下这句话起身快步走出了会议室，只剩下一脸惊愕的她傻傻呆在原地。
　　心疼的看了看自己钱包里的人民币，他们这些人吃顿饭是有多贵她是见识过的，看来今天要大出血啊。
　　坐在奔驰车里看着林新妮一脸痛苦的向这边走来，苏臣浩的脸立马垮了下来，她就那么不想与他接触吗？要知道容貌家世能力都一流的他只要招招手，会有多少漂亮的女孩子投入他的怀抱，可偏偏这个女人就是不识抬举。她越不想靠近他，他就偏要纠缠她，自己何时变得这么贱！
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第五十一章 超市遭围攻

　　总裁纯情爱,第五十一章 超市遭围攻
　　“上车。爱夹答列”这个阴晴不定的男人，不知道又有谁得罪他了，整天就一张黑炭脸给谁看呀！
　　林新妮乖乖的坐上了车，时不时的望向自己的荷包，祈祷他手下留情。
　　“你会做饭吗？”他忽然转头问她。
　　“我会做！”平时在家没事的时候就经常拿着菜谱书练习，虽然做不了饭店的水准，但是做几道家常菜还是绰绰有余。
　　车子停在了一家大型超市旁，他勾唇一笑，拉着林新妮往超市的方向走去，边走边说：“外面的东西都吃腻了，想换点家常的口味，那就交给你了。”
　　她估计这家伙一辈子没有进过厨房，看他十指不沾阳春水的白皙手指就知道。
　　这家伙还真是想一出是一出，完全不问问别人的意见。
　　其实做个饭倒是无所谓，而且从超市里买菜回家去做比在外面吃便宜多了，但是想到孤男寡女共处一室总觉得不太好。
　　苏臣浩见林新妮站在路上不动，脸色沉了下来，有些威胁的说：“今天营销部的孙主管的下场你是亲眼所见，如果我心情不好的话。1。。。。。”
　　就知道拿这招威胁她，她立即陪着笑脸，“行，苏老板你说怎么办就怎么办。”
　　他纠正的说道：“是苏臣浩。”
　　只要不让她叫浩那种肉麻的称呼，叫什么都可以。
　　夜晚的超市下班的人群多，所以整个超市的人拥挤的水泄不通，还不时的有卖菜的大妈大声吆喝着。
　　“今天的鱼做活动，我们去看看鱼吧！” 一进超市林新妮就看见鱼类食品上贴着大大的降价标签。
　　转过身看见苏臣浩皱着眉毛，嫌恶的拍拍他被陌生人碰到的衣服，她忘了，他是有洁癖的，估计回去他得将全身上下冲洗好几遍。
　　苏臣浩没料到这里的人这么多，他真的有些后悔来到这种地方，他现在是进也不是退也不是，更烦人的是旁边的那些丑女时不时的往他身边靠，他真的很想一巴掌拍过去。
　　这真应了那句话，自作孽不可活。
　　谁叫他威胁她，现在尝到苦头了吧，林新妮在心里暗暗的笑着像个展览品般被众人围观的苏臣浩，人群中还时不时的有人嘀咕
　　“这男人好帅啊。。。。。。”
　　“你说他像不像那个今年最红的偶像明星……”
　　“他比那个明星还要帅，现实生活中居然有这么帅的男人……”
　　“帅是帅，为什么要板着脸呢，笑起来更帅……”
　　“这你就不懂了，这叫酷……”
　　苏臣浩实在太耀眼了，走在人堆里回头率绝对是百分之百，他像个商品被一群花痴女评头论足能不黑脸吗，林新妮觉得太解气了，苏臣浩也有吃瘪的时刻，惹不住大笑了起来。
　　“林新妮。”苏臣浩听到了她的笑声，咬牙切齿的叫着她，牙齿还咯咯作响，她知道他生气了。忙止住笑容，穿过人群，像个护花使者般将他从人群中解救了出来。
　　他红着一张脸，蕴怒的说：“你笑什么笑，不许笑。”
　　“我没笑啊！”林新妮痛苦的憋着笑意。
　　“你在笑，我就……”
　　“你这人怎么这样啊，刚才还是我救你的啊，现在就翻脸无情。”她小声嘀咕。
　　“你……”一向占上风的苏臣浩这回竟然败了下风，林新妮高兴的挽着他的手，笑着说：“别生气了，生气会变丑的，你喜欢吃什么我做给你吃啊。”
　　苏臣浩没有想到她会主动挽着他的手，他深深的凝视她笑起来像新月一样的眼睛，墨黑的眼眸里蓄满了柔情，此刻他的心中泛起一阵阵的涟漪，他笑着反握紧她的手，“这可是你说的。”
　　他好心情的拉着她将整个超市都逛了一遍，直到将整个购物车装满才罢休，林新妮一下傻了眼，真后悔说了那句话，这一车的多少钱啊，她要大出血啊。
　　“放心，这些不要你出钱。”结账的时候他拿出了卡，他们拿着满满的几袋战利品将整个后车座放满才罢休。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第五十二章 下厨

　　总裁纯情爱,第五十二章 下厨
　　回到别墅的时候天色已经晚了，上次来的时候只匆匆一瞥，豪华的水晶吊灯将整个客厅照耀的如同白昼一般，金碧辉煌的装饰就像古代宫廷般的奢华让人移不开眼。1
　　林新妮从购物袋里拿出在超市里买的围裙给自己换上，宽大的开放式厨房彰显住在这里主人的品味，干净的琉璃台显示主人很少在这里做饭，房子虽然漂亮，但是缺少人情味。
　　将要食用的菜拿到水龙头下开始清洗，然后在电饭煲里洗好米加上适量的水插上电源。苏臣浩买了各种各样的食物，现在也吃不完，只好将它们放入冰箱，打开双开门的冰箱里面除了一堆高级面膜外什么都没有，怪不得皮肤这么好，原来他还挺会保养的，不过用这么大的冰箱只冰几片面膜实在是太浪费了，她将饮料、酒、肉类分别放入不同的储藏柜，空空的冰箱一下被她塞得满满的总算有了点家的味道。
　　林新妮在厨房里忙来忙去根本没注意苏臣浩什么时候站在她的身后，“好香啊！”他吸了吸鼻。1
　　林新妮一边翻着锅里的鱼一边说：“你先出去，等一下就可以吃了。”
　　不一会儿，香气四溢的晚餐就被她端上了桌，清蒸基围虾，水煮肉片，干烧武昌鱼，野菌菇汤外加一盘青菜。望着五颜六色还冒着热气的菜，苏臣浩冰冷的心中感觉注入了一股暖流。
　　“你尝尝这个水煮肉片，看看味道怎么样？”这可是她的拿手好菜，当然要向他推荐推荐。
　　他拿起筷子夹起一片肉送入嘴巴，轻轻的咀嚼了起来。
　　“怎么样，好不好吃？”她迫不及待的问。
　　他放下筷子，笑眯眯的赞道：“手艺不错，肉片一点腥味都没有而且还很嫩，辣味也适中，你这些菜叫什么名字？”
　　那当然，她的厨艺怎么可能不好？她很开心的指了指他面前的基围虾，“这个叫凤凰台上凤凰游”，指着武昌鱼，“这个叫鱼跃龙门”指着蔬菜，“这个叫红嘴绿鹦鸽……”
　　“想不到名字还挺诗情画意。”他笑了笑。
　　“你不看电视的吗？”只要看过还珠格格的就知道这些菜名来自这部红遍大江南北的电视剧。
　　“除了财经新闻，我对其它的都不敢兴趣。”
　　林新妮暗暗的吐了吐舌头，这些可都是她看了还珠格格知道的菜名于是拿来卖弄一番。
　　“那人生多没乐趣。”她喃喃自语。
　　“小时候除了读书，最大的乐趣就是打球。”他自顾自的回忆。
　　“你最大的乐趣是什么？”他反问。
　　林新妮仰着头望着天花板，“我最大的乐趣，不应该是梦想就是希望可以有一栋靠海的别墅，花园里种满了各种漂亮的花朵，每天早
　　上带着我的宠物小狗到海边看日出，中午就躺在别墅的露台上晒太阳，晚饭后在海边欣赏美丽的星空，没有经济的困扰，没有人类的尔虞我诈，快快乐乐的度过每一天。”她描绘着心目中的那副美丽的蓝图，只不过梦想始终是梦想。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第五十三章 温柔的夜

　　总裁纯情爱,第五十三章 温柔的夜
　　他笑出了声，“你的愿望就这么简单？”
　　收回了思绪，面无表情的看着他，这些愿望与他来说可以轻而易举的实现，她干嘛跟他说这些，他一定在心里嘲笑她。1
　　林新妮有些自嘲的说：“这些愿望对于我们这种小老百姓来说就像摘下天上的星星一样不可能。”
　　“我的意思是说你不觉得你的愿望少了点什么？”
　　“什么？”林新妮不觉得缺了什么。
　　“少了一个可以陪你看日出日落的人。”他正色道。
　　林新妮摆了摆手，“你说的是这个呀，我可以叫我妈妈一起去看啊。”
　　他的脸色忽然沉了下来，这个不解风情的女人他话都说这份上了她还没有理解他的意思。1他低咒了一句，“真是个笨蛋，难道你以后不嫁人，一个人过一辈子吗，陪你看日出的人应该是你心爱的人。”
　　她被他的话给怔住了，这个问题还真没想过，不过他总是骂她笨蛋，林新妮有些气恼看着他，“是啊，我准备以后一辈子当老姑娘，你满意了吧！”她立即起身，脱下围裙，拿起一边的包包往门外走去。
　　苏臣浩突然倾身靠近她，一把拉过她扯入他的怀中，轻笑着说：“老姑娘就是脾气大，这么几句话就生气了。”他沉沉的嗓音略显慵懒还带着丝丝的魅惑，在亮眼的灯光下，那双桃花般的眼眸里跳动着动情的音符。
　　林新妮尴尬的推了推他，“时间不早了，我要回去了。”他并没松开她，单手按住了她的肩旁，在她耳边低语：“今天是我的生日。”
　　林新妮的身体一僵，发现他正深深的凝视她，这一刻从他的眼睛里感受到了孤独，这样一个高高在上的人应该有很多人抢着给他过生日，但是那些人的祝福里多多少少参杂着些虚假。此刻他的内心是那么的孤寂，出于同情的心情，林新妮在他的怀中轻轻揽了揽他的腰，“祝你生日快乐！”
　　他听到这句话之后笑的比任何时候都灿烂，他的笑容里没有伪装，而是发自内心的笑容。他的笑容散发着迷人的光彩，此时的他就如天神般俊朗的王子让人移不开眼球。
　　当林新妮还沉浸在他那双仿佛带有魔力的笑眼里，他蓦地俯下身，炙热的唇已经吻上她的唇，她被他突然的举动惊的睁大了双眼，大脑一片空白。他在她的唇上细细的吮吻，那么轻那么柔，林新妮只能僵直着身体机械的接受着他的吻！
　　“你干什么睁着眼睛，还睁那么大？”仿佛吻了很久，他终于放开了她的双唇，迷离的眼眸里闪着一丝疑问。
　　“为什么要闭上眼睛？”她问了一个似乎很愚蠢的问题。
　　“接吻当然要闭上眼睛。”他有些哭笑不得。
　　“你不会是第一次接吻吧？”他的眉毛向上一挑，用玩味的眼神注视着她。
　　林新妮胀红着脸推开了他，“要你管。”说完后她又羞又怒的转身逃也似得往外走。
　　谁知，他从身后紧紧的攥住她，让她不能逃脱，他的唇靠近她的耳边，灼热的男性气息喷洒在她的耳颈边，脸上立刻传来酥酥麻麻的感觉，仿佛下定决心一般，“做我的女朋友吧！”
　　林新妮浑身如触电般立在那儿不知所措，他扳过她的身体迫与他对视，炙热的眼神让她无法闪躲。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第五十四章 限量版

　　总裁纯情爱,第五十四章 限量版
　　回到家，想起今晚在别墅里发生的一切，耳根子就烧的难受。爱夹答列
　　“妮子回来了，上次相亲怎么样？”一进门妈妈就迫不及待的问上次相亲的结果。
　　林新妮正回忆着刚刚发生的事情，没想到妈妈会突然回来不禁吓了一跳。她的心有些慌乱，妈妈问起那次被苏臣浩破坏掉的相亲，该怎么说呢，真是头疼。
　　见她不做声，林新妮的脸又红的像熟透的苹果，妈妈以为她害羞，笑着说：“这几天去大姨家帮忙她儿子结婚的事情也就没有时间询问你相亲的情况，你看你表弟都要结婚了，你也赶紧的有合适的就早点定下来，不要不好意思，女人一旦过了三十就难嫁了。我昨天打电话给那个介绍人张阿姨，她很奇怪说话支支吾吾，是不是有什么事啊？”
　　苏臣浩把人家打成那样，别人不告他就是好的。1不过秦岭一看就是胆小怕事的人一定害怕苏臣浩报复，也畏惧他的家世，所以一定没敢让介绍人说出实情。
　　“妈妈，相亲这个事十有八九都不成功，顺其自然好了，您就别操心。”她只好先镇定下来打消妈妈的疑虑再说。
　　“不过遇见合适的还是要抓紧，张阿姨介绍的对象条件还是不错的。”妈妈一边惋惜一边有些焦急。
　　“哎呀！我知道了，我明天还要上班呢，你也快休息吧！”她要是知道秦岭在咖啡厅的狼狈样子就不会这么想。
　　“嗯，这几天都快忙晕了，我也想早点休息。”她打着哈欠向卧室走去。
　　总算把相亲这个事给扯了过去，可是明天一到公司又要面对苏臣浩，该怎么办呢？答应吧，谁知道他是不是又想出来的恶作剧，她脆弱的内心伤不起；不答应吧，他会不会借机炒她鱿鱼。
　　林新妮苦闷的看着白色的天花板，拿起苏臣浩送的那条手链，“永恒的唯一”，这天下真的会有永恒的唯一的爱情吗？特别是像他这样俊朗多金的男子身边一定会围绕着许多的狂蜂浪蝶，耀眼的白金光芒此时正闪乱着她的心。
　　抬头看着碧蓝的天空，感觉自己就像空气中的一粒微尘那么的渺小，那么的微不足道。
　　毫无生气的拖沓着步伐缓慢的迈入盛世，每一步都是那么的步履艰难。
　　“新妮。”一声清脆的女音叫住了她，林新妮在这个公司没什么朋友，会是谁呢。好奇的转过身，夏薇薇正满脸笑容的看着她，蓦地，眼睛忽然盯着她的手腕。
　　“你怎么了，中邪了，怎么眼睛一眨不眨？”她抬起手在她眼前晃了晃。
　　她一把抓住她的手，惊喜的大叫：“这个是美国最著名的珠宝设计师苏珊的最新作品叫做柏拉图的永恒，寓意一对恋人不管身在何方，一生一世心中只有彼此永远的守护相爱下去，而且这条手链全球只有两款是限量版本，有钱也买不到，新妮，老实告诉我，这个是不是苏总送给你的？”她瞪着美丽的大眼睛似是惊奇似是期待的等着她的回答。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第五十五章 冤枉陷害

　　总裁纯情爱,第五十五章 冤枉陷害
　　“你怎么知道的这么多啊？”她有些佩服起她来，对于这条链子起初真的认为只是一条很普通的链子，没想到它是这么的珍贵。1
　　“你知道吗？我在网上看见这条手链的时候就喜欢的不得了，我们这些人是买不起的，只有欣赏的份，没想到今天在你这儿看见，你不要转移话题快告诉我是谁送的？”还不忘摆出一副不说实话严刑逼供的架势。
　　“不是谁送的是我自己买的，这条链子是盗版货。”林新妮心虚的瞎扯了个理由。要是让他知道不仅苏臣浩送了一条连苏臣逸也送了一条给她，那她岂不是要被全公司的女员工给嫉妒死。
　　“这个做工不像是仿冒货啊！”她似乎不相信她说的话。
　　“当然是假的，我怎么可能买得起真的？”她忙着打马虎眼。
　　“这样，那太好了，在哪里买的，我也要买一条。爱夹答列”她兴奋的拉着她的手臂晃了晃。
　　“这……这个嘛，是我同学从外地买回来的，我们这里买不到。”林新妮擦擦已经出了冷汗的额头，说了一个谎还要用另一个谎来圆这句话真不错。
　　“啊。那你什么时候也叫你同学帮我也带一条。”夏薇薇不依不饶。
　　“好吧，等有时间我跟我同学联系一下，她说我买的那条正好是最后一条不知道还有没货。”林新妮惊叹于自己的谎话竟然可以说的这么溜。她真的不想因为这条链子有成为众人攻击的对象，流言压死人，她可是深刻体会到了这点。
　　她正在为自己精湛的谎话而沾沾自喜时，邓晓雅走过来一把夺过林新妮手腕上的链子，她的手劲特别大，林新妮的手腕一阵阵的疼。她不满的怒视着她，想拿回她的链子。
　　林新妮向后一退，她的手抓了个空，她阴冷深沉的望着她，然后仔细的看了看那条手链，忽而奸笑，“这款手链才面世根本就没有盗版，你说你是从哪里来的？”
　　林新妮一怔，她的叫喊声吸引了大批的同事围观。
　　她美目圆瞪，手指凌厉的指向她，“以你这穷酸样肯定也买不起，我上次在总裁的办公室看见一条一模一样的手链，你说是不是你偷的？”
　　被她突如其来的冤枉，林新妮气得浑身发颤，“你凭什么说是我偷的？”
　　“不是偷的，是哪里来的，别说是总裁送的，就你这样，总裁会送你这么名贵的手链，你说大家会相信吗？”她冷嘲热讽的讽刺，末了，还不忘添油加醋的煽动众人来对付她。
　　“我到底哪里得罪你了，你要不分青红皂白的冤枉我，你不要欺人太甚。”她气的哆嗦起来，连嗓音也变得颤抖。
　　这时，人群中的人也开始纷纷指责她，顿觉天旋地转起来，腿也有些站立不稳。
　　“你们都围在这不上班干什么？”冷酷中夹杂着愤怒的声音解救了即将昏倒的林新妮。
　　人群中的众人全部都安静了下来，看见满脸阴戾的苏臣浩纷纷露出慌乱的神色。
　　只有邓晓雅看见苏臣浩后，露出奉承的笑容，拿着手链向他讨好：“总裁这是您上次买的手链，原来是被林新妮给偷去了。”
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第五十六章 宣告

　　总裁纯情爱,第五十六章 宣告
　　苏臣浩的眸中迸射出一道寒芒 ，阴冷的气势骇人 ，冷喝道：“谁说这条手链被偷了。爱夹答列”说罢毫不客气的从邓晓雅手中抢回了手链。
　　“可是……总裁。”邓晓雅傻了眼的愣在现场，昨天人事部的Amy请她吃饭，然后跟她说了总裁的那条手链被林新妮给偷了，今天正好可以借机赶走林新妮，如果事情办成了王总监还答应给她升职。
　　她早就看林新妮不顺眼，正愁没机会惩治她，所以她也没有细想为什么她们知道总裁的手链不见了是被林新妮偷的。现在想来，她是被人当枪使了。
　　苏臣浩冷若冰霜的脸上浮现怒意，危险的睨视一直垂眼的邓晓雅：“这条手链就是我送给林新妮，我的东西送给谁还要你来批准？”
　　人群中的女员工都倒抽了一口气，不敢置信的面面相觑。1
　　“总裁，你听我解释……”邓晓雅现在已经哭的泪如雨下，黑色的睫毛膏顺着眼泪在白皙的脸庞上滑下一道道的黑色水印，别提有多恐怖了。
　　苏臣浩厌恶的看了她一眼，“没什么好解释的，从现在起你已经被开除，收拾你的东西不要让我在公司看到你。”
　　邓晓雅吓得一下子瘫软在地上。
　　越过人群，苏臣浩搂住还在瑟瑟发抖的林新妮，对着下面的员工冷哼道：“从今天起，谁要是再敢污蔑林新妮，邓晓雅就是你们的下场。”
　　围观的人群立即明白了总裁的意思，看来林新妮那个平凡的女孩她们以后是得罪不起，这已经是变相宣告她们的关系，纵然有太多的不甘，为了保住自己的饭碗，也只能放下心中的嫉妒，谁叫她们没有那个好命！不过，以总裁的个性说不定只是图一时新鲜，马上会甩了她，到时就看着她哭吧！人群中的女职员有的惋惜有的幸灾乐祸……
　　他紧张的握住林新妮冰冷的双手，温柔的说道：“你没事吧！”说着不管她愿意不愿意硬是把链子又戴到了她的手腕上。
　　混在人群中的王兰兰目光转为妒恨的阴毒，暗咬着牙，手里的文件，已经被揪成一团。
　　“Amy，你进来一下。”此时的王兰兰眼中闪过一丝愤懑的火光。
　　望着王兰兰阴冷的骇人面孔，Amy的嗓音有些颤抖：“王总监，请问有什么事情吗？”
　　“还有脸问我什么事？你看你办的好事？”王兰兰冷如寒冰，咬牙切齿的质问。
　　Amy低下头，小声的说：“我也不知道总裁会在这个时候出现。”
　　“你是笨蛋吗？要闹也应该在总裁不在的时候，现在倒好是偷鸡不成蚀把米，那个邓晓雅不会出卖我们吧？”记得上次总裁说要去美国出差一个礼拜，那天晚上她加夜班，突然总裁气冲冲的回到办公室。她很好奇，总裁为什么会回来，于是偷偷地跟着苏臣浩到了30楼，她看见苏臣浩从包里拿出一个精美的盒子，这时他的电话响了，放下盒子他就出去接电话。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第五十七章 阴谋

　　总裁纯情爱,第五十七章 阴谋
　　她很想知道那个盒子里是什么东西，于是偷偷摸摸的潜进总裁的办公室，打开盒子一看是一条漂亮的银色手链。1她拿起链子戴在自己手上
　　，幻想着总裁含情脉脉的为她戴上这条手链的美梦中。这条手链她怎么看怎么顺眼，真想就不要摘下来。她走到总裁办公室的私人服装间，对着镜子，看着镜子里那端坐艳丽的自己，再配上手腕上名贵的手链，就好像这条链子是为她量身定做的一般。
　　她拿着链子左看看右看看，忽然看见手链上刻了一排英文字母，永恒的唯一，这几个字像凉水一样浇熄了她的美梦，单身这么多年的总裁有喜欢的人了，这条手链是送给那个女人的。
　　不，她不甘心，她一定要知道那个女人是谁？嫉妒的火苗不受控制的在她的胸腔似要爆发。爱夹答列
　　咚咚，应该是总裁回来了，她慌忙将手链放回原地，不着痕迹的离开了办公室。
　　她在脑中努力搜寻着那女人是谁的可能性？她排除了众人后，只剩下两个人，一个是林新妮，上次总裁在众人面前表现的她们好像一对亲密的恋人着实让她嫉妒了一把。后来仔细的回想起来总裁的异常行为，她冷冷一笑，原来如此，总裁这么做的目地不过是为了让林新妮成为全公司女人的攻击对象，如果她们真的是恋人总裁是不会刻意的在众人面前上演这么一出。脑中立即晃过那个自称总裁前女友的漂亮女人，难道会是她吗？
　　昨天开会的时候她意外的看见了林新妮，这让她非常的震惊。苏臣浩对于公事向来严格，就算林新妮是空降部队也不可能违反公司的规章制度让一个小职员参加公司的高层会议。她的心里燃起了不好的预感，最后总裁单独留下林新妮的时候，她并没有回办公室，而是待员工都走后在门缝里偷听她们的对话，她亲眼看见总裁要求林新妮戴上那条链子，原来那条手链真的是送给她。
　　是谁不行，为什么是她，那个无才无貌的女人。自己哪一点比不上她，无论自己在工作或是其他方面做的在优秀，总裁都不会看她一眼，而且直觉让她觉得这次总裁是认真的。不行，她必须要采取行动。她双手紧握成拳，牙齿紧咬着嘴唇，胸腔因为嫉恨而欲裂。
　　这件事不能自己亲自动手，如果被苏臣浩知道后，后果一定是不敢设想。于是她叫来Amy，Amy就推荐了邓晓雅这个没脑子的女人。让她趁总裁没有来的时候，煽动其她员工，污蔑林新妮偷了总裁的手链，她知道林新妮今天一定会戴那条手链，借机开除她。
　　就在她的如意算盘打得完美无缺时，她首先就让邓晓雅查了苏臣浩的行程，他今天要与国际集团商讨合作事宜不会来公司。这正是天助她也，总裁不在的时候她这个人事总监还是有权利开除林新妮，就算事后追究起来全公司的员工都可以作证，总裁也无话可说，可是总裁却意外出现了，破坏了她完美的计划。更让她心痛的是那个她心中完美冷酷的男子确在当众宣布了她们的关系，那样爱恋的目光，不是对她，是对一个什么都不如自己的女人。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第五十八章 拒绝爱意

　　总裁纯情爱,第五十八章 拒绝爱意
　　看着王兰兰一会阴毒一会哀伤的狰狞面孔，Amy顿觉一阵阴风袭来，这个女人嫉妒起来真的很恐怖。爱夹答列
　　“Amy，邓晓雅那边不会有问题吧！”王兰兰迅速从伤感中转变过来，她意识到眼前还有一个需要解决的重要问题。
　　Amy瞬间回过神：“总监放心，上次邓晓雅由于工作失职致使公司的一笔大单子失落，如果我将这个报告给总裁那就不是只会开除她，恐怕
　　她这一辈子都陪不了那么多钱，而且就算她说了总裁也未必会信。”Amy脸上呈现一抹算计得逞的模样。
　　“Amy虽然这次你用人不当致使事情没有办成，但是答应你的事情我还是言而有信，总监助理这个职位就由你来担任，以后办事脑子放聪明
　　点！”邓晓雅已经出局，以后的事情自己不能出面还要靠Amy，而且万一出事之后背黑锅的就是Amy以免牵连到自己头上，现在就让她先尝点甜头。1
　　“谢谢王总监，我一定会为了办好事的！”独自沉浸在升职喜悦中的Amy并没有注意王兰兰脸上一闪而过的一抹算计。
　　“新妮，你还好吧！”苏臣浩牵过她的手，轻轻抚摸着她的头发，面露一副关怀之色。
　　已经从惊恐中恢复过来的她，淡淡的说：“没事，谢谢你，我先去工作了。”林新妮不着痕迹的从他的手中挣脱，此时她的脑袋还晕晕沉沉的，真的只想一个人静一静。
　　“以后不会在发生这种事情！”他霸道的宣言。
　　他顿了一会儿又说：“昨天的事情考虑的怎么样？”他的眼中似是紧张似是期待。
　　“什么事情？”林新妮抬眼问他。
　　他的眼中忽然浮现一丝薄怒还有失落，这个翻脸比翻书还快的家伙，刚刚还那么温柔转脸就变了。
　　“就是我昨晚说的要不要做我的女朋友？”口气一如他一贯的霸道，他的语气哪是征求意见完全就是命令。
　　像他这样高高在上的人无法体会她内心的想法，由于自卑，她不敢表达自己的心意。在她的心中，金钱地位并不是最重要，两人在一起最重要的就是相互理解相互信任。但是他这个人霸道狂妄从不肯为别人考虑，什么都只按自己的想法来。他喜欢她的时候会百般对她好，要是不喜欢呢她不敢想象。
　　看着他炙热的眼神，心里竟然有些恐慌。其实她并不了解他，不了解他内心真实的想法，不知道他说这些话是否还掩藏着其他的阴谋。这个深沉的男人以她那单纯的阅历是看不懂的，而他看她就像看一面明镜似的，她的一举一动还有内心的想法他都看的一清二楚。不得不说他是一个有些可怕的男人，一个能掌控人心的男人。不能因为他偶尔对她的好和一些不知名的情绪而让自己陷下去，她真的承受不起被欺骗的感觉。而且她们的身份一个天一个地，有着云泥之别，注定他们不可能在一起。所以趁现在还没有完全沦陷的时候打住，这个男人不适合她。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第五十九章 选择

　　总裁纯情爱,第五十九章 选择
　　苏总裁，您不要开玩笑，今天不是愚人节，这个玩笑一点都不好笑。1”她尽量让自己表现的轻松自在，好让他认为她真的以为他是在跟
　　她开玩笑，其实他心里的真实想法只有自己知道，她又不能明着拒绝他，很怕他又拿开除威胁她，因为她真的很需要这份工作，只好使出这招缓兵之计。
　　他眉心紧蹙，语气也带了些冷意：“你认为我是在跟你开玩笑。”他扳正她的肩膀，迫使她与他对视，肩膀上的力道也加重了几分。
　　“苏总，是这样的，其实我们彼此直接并不了解，而且我们的身份地位相差太远了，我这样的人怎么能配你这样优秀的人呢，这不给你丢脸吗！”林新妮勉强挤出笑容，故意贬低自己，希望他可以收回那句话当什么事情都没发生。爱夹答列
　　他的唇微微的向上翘起，眸中荡漾着邪邪的笑容，“原来你是担心这个，放心，有我在没人敢说什么，而且我喜欢谁由我自己做主，任何人都不可能干涉我的决定。”
　　林新妮的笑容瞬间僵住了，没想到这招缓兵之计在他那里完全起不了任何作用，她垂着眸实在是想不出再想什么理由拒绝他。
　　见她不出声，他笑意的脸色又变得难看，手死死的扣住她的肩膀不放，强势的说：“不出声就是答应了，晚上去我家吃饭。”
　　林新妮无奈的看着他，本欲开口拒绝他，看着他蕴怒的脸庞，不敢在继续挑衅他。这个男人的性格忽阴忽晴，时而暴怒时而温柔，她还真的应付不了。
　　不在沉默中爆发就在沉默中灭亡，现在的她只能乖乖的在沉默中灭亡。
　　下了班后，林新妮准备自己先下去等苏臣浩，实在是不想太招摇惹的一票员工投来阵阵冷箭。这个狂妄的家伙似乎要跟她故意做对似的，亲昵的搂着她的腰大摇大摆的在众目睽睽之下步入他的新车，一辆崭新的奔驰。
　　上了车，终于摆脱掉他的制服，“你可不可以低调点？”
　　他厚脸皮朝她的耳边靠近，低低的说：“整个公司都知道我们的关系，你何必不好意思呢。”
　　她憋红着脸不说话，他猛地将方向盘打左，将车开到了一家百货商场的门口停下。她正在纳闷这条不是通往别墅的路，原来他是要买衣服。
　　他像个王者般的从车上迈了下来，拉着她，步入了一家高级男装店。
　　他翘起一只腿，慵懒的坐在一旁的沙发上，导购小姐立即殷勤的给他泡了一杯茶，看来他是这家店的高级vip客户。他并不理会导购小姐的热情介绍，一只手搭在沙发背上，一只手朝她的方向指了指，“你给她挑一身衣服。”他的命令从来都不能违抗，林新妮像个受气的小媳妇极不情愿的走到一排排的男装前。她还以为他是嫌她穿的太寒酸要给她买，原来是要给他买，不过这样也好，反正也不想要他的东西，那样好像她欠他很多。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第六十章 商场巧遇

　　总裁纯情爱,第六十章 商场巧遇
　　轻轻播弄着面前的高级时装，他这人给她的感觉就是阴沉冷酷，所以黑色的服装最适合他，拿起手中的一套剪裁简单的黑色西装递到他的跟前，“这套行不？”
　　他站起身，拿着她给他挑的那套西装优雅的迈进服装间。1导购员小姐满脸堆笑的附和：“这位小姐眼光真是好，这可是巴黎著名设计师的新品，今天才从巴黎空运过来的。”　苏臣浩的心里早就乐开了花，脸上还是装出没什么情绪的表情，象征性的“哼”了一声。
　　果然人帅穿什么都好看，站在镜子前的苏臣浩英俊潇洒，优雅迷人，在配上嘴角那抹似笑非笑的弧度，不知道要迷死多少女人。连导购员小姐都深深的露出痴迷之情。
　　他自己也感觉不错，拿出卡，她顺便朝价码牌扫了一眼，一套西装要十几万人名币，这是什么料子做的这么贵，十几万够一个普通人吃好几年，这些有钱人真是奢侈。
　　“先生慢走，欢迎下次光临。”导购小姐满脸恭敬的目送苏臣浩离开。末了，还不忘说一句：“这么帅气多金的男人，可惜怎么配了那么个平凡的女孩？”还不时发出一阵惋惜声。1
　　这时苏臣浩握她的手紧了紧，他似乎知道她想松开他的手，却不让她松开半分。看见周围的人对她们投来的异样眼光，心里就像打翻的五味瓶一样难受。谁叫他这么耀眼她这么平凡呢，林新妮在心里叹了声气。
　　以为他买了衣服后就打算离开，谁知道他又拉着她来到了国际广场的高级名牌服装女装专柜。
　　导购员小姐利马笑容满面的迎了上来。
　　他指着一排排漂亮的女装，面无表情对导购员说：“把那件黄色的裙装给这位小姐试穿。”说罢又优雅的翘起长腿坐在商城供高级顾客休息的沙发上。
　　她现在还真的没心情去试那些漂亮的时装，就看了他一眼，他就一直瞪着她。直到导购员小姐将衣服拿到她面前，只有无奈的接过衣服去试衣间。
　　“这位先生眼光太好了，这件衣服穿在这位小姐的身上真是太合适了。”导购员小姐满脸虚伪的奉承。
　　这件鹅黄色的紧身公主裙将林新妮略显瘦弱的身材包裹的凹凸有致，苏臣浩的眼中满是惊艳之色。
　　看着镜子中的自己，不敢相信这真的是她吗，果然人靠衣装佛靠金装。
　　他很满意的说：“好，就要这件，之前的衣服不要了。”
　　“不要，那件衣服还可以穿就包起来吧！”那件衣服可是花了她好几百块，好好的又没破又没脏，就这么扔了，她可舍不得。
　　付完账后，他又带她去了鞋区挑了一双高跟鞋。
　　“新妮。”熟悉的女声叫唤住了她，转头一看，“林琴，你怎么在这里？”自上次一别后这么久她们都没有联系。
　　林琴看了看苏臣浩，先是露出惊讶之色转而又一副心领神会的暧昧笑容弄得林新妮很不自在。
　　“我这个月调来鞋区专柜了，上次你突然被人带走吓了我一跳，后来打你的手机怎么也打不通，真的担心死我了。”
　　“不好意思啊，手机没电了。”林新妮朝她感激的笑笑。
　　“这位先生就是上次把你带走的那位，今天带你来买鞋，而且你这身漂亮的新衣服是不是也是他买的，好啊，你有个这么帅气的男朋友居然不告诉我。” 林琴在她耳边用只有她们两人的声音交谈着。
　　“这……”她面露尴尬之色也不知道怎么解释。
　　“好了好了，你不说我也明白，这双鞋是意大利的新款跟你这身衣服挺配的。”林琴拉着她给她挑了一双跟这身衣服挺搭的高跟鞋，还不忘暧昧的朝林新妮眨眨眼。
　　她被她的这个小动作弄的不知所措。
　　“就这双吧！”被晾在一边的苏臣浩似乎很不满，匆匆的付账之后就拉着她离开。
　　她抱歉的朝林琴打了声招呼。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第六十一章 见家长

　　总裁纯情爱,第六十一章 见家长
　　林新妮坐在车上看了看裙子上还没剪下的标签，15000这条裙子原来这么贵加上鞋子肯定也不便宜，她不能收这么贵的东西。爱夹答列
　　想了想，她鼓起勇气：“苏总，这条裙子太贵了还有这双鞋，我真的不能要。”
　　半响，车里的空气都要凝结，她以为他又要发飙的时候，他轻嗤一声：“我送你的东西不管多少钱都要收下，要不然就扔了。”
　　这么贵的衣服怎么舍得扔，其实这条裙子她还挺喜欢的。
　　见林新妮不出声，他有些不悦的补充了一句，“以后不许在叫我苏总。”
　　“可是在公司里就是这么叫的啊！”她很不以为然。
　　“那是在公司，私下你怎么可以这么叫？”
　　“那应该叫什么？”林新妮有些纳闷。爱夹答列
　　他宠溺的抚了抚她的发丝，“傻瓜，你说男女朋友之间应该怎么称呼对方？”
　　他都没有确认她，到底想不想做她的女朋友，所谓的男女朋友只是她强加的想法。反正她现在心里是没有把他当作男朋友，她所认为的男女朋友是平等的，而不是凭他的意愿想怎么样就怎么样。
　　“怎么不说话了？”他一边开车一边问她。
　　“没什么，你好好开车吧！”林新妮面无表情的将脸别向窗外。
　　“少爷，您回来啦！老夫人正在里面等着您在。”管家很高兴的迎接苏臣浩。
　　“啊，这里是奶奶家，去奶奶这里你怎么不早说一声，还我一点礼物都没带。”她不满的抱怨。
　　“我说过带你来家里吃饭当然是见家长。”他戏谑道。
　　“我以为是你的那个家。”她小声嘀咕。
　　可是好听力的他还是听见了，“怎么这么快就想单独与我独处了，要不这样去看完奶奶然后就去我家。”苏臣浩轻佻的笑看着她，用力一扯将她试图与他拉开距离的身体跌入了他的怀里。
　　旁边还有这么多人看着呢，林新妮绯红着脸瞪着她，咬牙骂道：“不要脸。”
　　他勾唇一笑，不顾在他怀里挣扎的她，搂着又羞又恼的她一起走进了别墅的客厅。
　　“臣浩，又欺负人家新妮。”一进门，奶奶就笑着打趣。
　　“奶奶我哪有。”明明欺负人还装出一副无辜的样子真让人讨厌。
　　林新妮忙着挣脱他。红着脸笑道：“奶奶。”
　　“来，新妮快坐下。”
　　望着奶奶一脸温和的笑容，她的心里顿时没有那么紧张了，只是冷睇了苏臣浩一眼，在长辈的面前可不可以不那么轻浮。
　　“新妮，上次臣浩害你生病，我很过意不去，所以一直叫臣浩有时间带你来家里坐坐，今天臣浩说有重要的事情要向大家宣布，是什么事情这么神秘。”奶奶笑着对她说眼睛却瞟向苏臣浩，精明的奶奶怎么会看不出来，只不过要她们自己亲口承认罢了。
　　她的耳根子一热脸就更红了，垂着眼有些不知所措。
　　“奶奶，今天我是想告诉您我与新妮恋爱了。”
　　“那太好了，奶奶早就想撮合你们，没想到你们自个儿处上了，怪不得今天新妮这么漂亮原来是恋爱了。”
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第六十二章 被侮辱

　　总裁纯情爱,第六十二章 被侮辱
　　被她们这么一说林新妮的脸更红了，眼睛都不知道要往什么地方摆，恨不得找个地洞钻下去，这哪跟哪啊？这些都是苏臣浩一人的想法，无奈的是她却无从反驳。爱夹答列而且转眼就变情侣这是不是太快了。
　　“新妮，不要不好意思，我知道姑娘家脸皮薄，以后大家就是一家人，要是臣浩以后欺负你，就告诉奶奶，奶奶一定帮你教训他。”奶奶笑的合不拢嘴，眼睛里满是慈爱。
　　坐在一旁的苏臣浩用手肘推了推她，她只好硬着头皮“嗯”了一声，这节骨眼上也不好扫奶奶的兴。
　　“敢问林小姐家还有什么人？”一直未做声的苏臣浩母亲突然开口，难怪一进屋她就感觉一道冷冽至极的目光射向她。
　　“我家就我和妈妈。爱夹答列”林新妮如实作答。
　　不知道为什么她与奶奶可以很安心的与之交谈，可是面对苏臣浩的母亲总是感觉有一道无形的压力压得喘不过气。
　　“这么说。林小姐家境似乎很平凡，你应该知道，像臣浩这样拥有优越家境的男孩子应该找一个门当户对的女孩，林小姐，你认为你哪点配得上我家臣浩呢？”王之龄隐忍着怒火尽量保持平和的语气阐述。
　　“妈，您说什么呢，我喜欢她跟她的家境有什么关系？”苏臣浩从椅子上站了起来朝王之龄大声反驳。
　　“之龄，新妮这孩子挺好的，又善良又乖巧，那些富家千金各个都嚣张跋扈有什么好，更重要的是臣浩喜欢的人是新妮，孩子们的事情我们这些上辈就不要插手了由他们自己决定。”奶奶非常不满的说。
　　“妈，您别管！臣浩是我辛辛苦苦怀胎十月生下来的，像臣浩这么优秀的孩子是不可能配一般的女子，在臣浩交往的女友中，哪个不比她强？”
　　“臣浩你就能保证她接近你不是为了你的钱或是其他的目地？”王之龄紧咬着下唇，脸上的表情是那么的扭曲可怕，眼睛中折射着怨毒的光芒。
　　林新妮的心微微一抽，一股酸楚夹杂着苦涩的感觉涌入胸口。
　　从王之龄的眼中她看见了嘲笑、鄙视、轻蔑还有怨恨。
　　说不在乎别人的眼光是假的，这些话就像毒针一样刺入了她的心里，那么难受那么疼痛。
　　林新妮站起身，阻止了苏臣浩接下来的话，深吸一口气平静的说：“谢谢奶奶您的厚爱，还有这位太太，您放心，我是不会与苏总交往的。”说完后她头也不回的逃离了别墅。
　　“新妮，新妮你别走。”后面传来苏臣浩焦急的呼喊声，她顾不了这么多，毫不犹豫的朝前跑了出去。
　　王之龄面目狰狞的瞪着林新妮远去的背影，怒不可揭的大吼一声：“臣浩，以后不许你在跟那个穷酸女人来往，你马上开除她。”
　　“之龄，你太过分了……”奶奶老脸涨红，冷声制止她的蛮横，怒气攻心，一下子昏倒在地。
　　“老夫人，老夫人……”屋子内的佣人顿时乱成一堆。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第六十三章 树林迷路

    总裁纯情爱,第六十三章 树林迷路

    而正准备追寻林新妮的苏臣浩也不得不先去看看奶奶。爱夹答列

    林新妮的泪水止不住的流了下来，眼前的景物由于泪水也变得模模糊糊。

    跑了近20分钟，却还是在原地打转，四周除了湖水就是树林，根本就没有出去的路。

    她喘着大气，拖着已经毫无力气的双腿走到一颗大树旁边，看看天空，已经暗了下来。四周除了点点星光，根本就看不清路。完了，难道这回又要被困于此。想起了上次的毒蛇不禁汗毛倒竖，恐惧的感觉油然而生。

    拿起手机，试着拨打苏臣浩的电话，可是怎么打也打不通，一看才知道这里根本就没有信号。

    她一下瘫软在地上，皱着鼻子，眼泪像决堤的洪水般倾泻而来。

    不知道哭了多久，直到她的眼睛再也流不出一滴泪来，眼睛红肿的像颗水蜜桃，初冬的夜晚冷风刺骨，林新妮紧紧的抱着双臂蜷缩成一团，看着黑夜中纠缠在一起的树枝，只觉得那些盘亘在一起的树枝就像一条条吐着鲜红蛇信的毒蛇缠绕在她的身上和心里，她被勒得都快无法呼吸了。爱夹答列

    “新妮。”一声男人的声音拉回了绝望中的她。

    这么晚在这么个偏僻的地方会是谁来找她，是苏臣浩吗？想到这，林新妮欣喜若狂的站起来，由于腿蹲久了站起来的时候一阵的酸麻，根本迈不出步伐。

    她眨着红肿的眼睛，眼前的男人的面孔逐渐浮现在她面前，看清了面前的男人不是苏臣浩而是苏臣逸，那个每次在她危难的时候都会解救她的天使男，这一次又一次解救了她。

    她像看见救命稻草一般扑进了苏臣逸的怀抱，绝望跟恐惧已经将她淹没，而他的出现解救了濒临崩溃的她。

    “新妮，别怕，是我。”他抱着她，怜惜的抚着她的发丝，柔声安慰。

    今晚，本来是想加班后来看奶奶的，在林子中却听见了嘤嘤的哭泣声。这么晚了，会是谁在这么偏僻无人的地方？进入苏家别墅的林荫道错综复杂，不是事先知道路线图的人都不可能进入苏家。

    于是他朝着哭声的地方寻去，看见清冷的月光下一个穿着单薄裙装的女孩正在树下抱着头哭泣。她就像一位落入凡尘的月兔般让人惹不住的想要疼惜，那位小兔一样的女孩抬起满脸泪光的脸时他的心仿佛被针刺了一下，就那么一下已经痛的他铭心刻骨，那位哭泣的女孩竟然是林新妮。

    林新妮不好意思的从苏臣逸的怀里推开，“对不起把你的衣服弄脏了。”望着他肩膀上的一大片被泪水打湿的地方，脸不自觉的红了。他拍拍被她哭的皱成一团的外套，温柔的笑笑：“没事，对了你怎么会在这里？这样吧，天色已经不早了，我先送你回家。”他仿佛能看穿她一样知道现在她不想说，他也很识趣的不在追问，扶着脚麻的林新妮走出了树林。

    看着冷的瑟瑟发抖的她，苏臣逸很体贴的把他的外套披在了她的身上。

    肩膀上立即被他外套残留的体温给焐热，“谢谢你，每次都在我遇见危险的时候及时的解救了我，我都不知道应该怎么感谢你。”林新妮真挚的说，有时候他真的很像一个骑士在她遇到危险的时刻毫不犹豫的拯救她。

    “傻丫头，我救你是应该的，我说过我们之间不需要说感谢，在这样我可要生气了。”他真诚又炙热的眼神让她的心内涌起阵阵暖意。

    求票票，求收藏，求推荐，求点击


☆、第六十四章 决裂

　　总裁纯情爱,第六十四章 决裂
　　坐在开着暖气的车内，林新妮冰冷的身体才渐渐的感到温暖，但是她的心里却是寒冷的。爱夹答列这次，难道又是苏臣浩的一次阴谋，故意让他的母亲羞辱她，在他母亲说出那番话之后他明知道她会迷路却连出来找她一下也没有。林新妮还傻傻的认为他真的是喜欢她，对他的一点好感也瞬间消失的烟消云散，说不定这又是他整她的手段，他心里只怕正在嘲笑她这么傻这么好骗。
　　果然什么样的母亲生出什么样的孩子，上梁不正下梁歪。
　　林新妮偷偷的扯掉了苏臣浩送给她的那条手链，在心里下定决心，明天上班的时候把这条手链还给他，不在与他有任何关系。
　　蓦然，一个刹车，林新妮的头一下撞倒了前面的坐背上，她摸着疼痛的头，手链也在刹车的惯力下掉在了苏臣逸的旁边。1赶紧弯身去捡下了那条手链，苏臣逸也送了她一条，她却没有戴他那一条。她不能让他看见这条手链上的物语。他是这么善良纯真的人，特别是他的笑容那么温暖，沁人心脾，不想看见他伤心的样子。
　　不巧的是苏臣逸先她一步捡到了那条链子，林新妮慌乱的从他手里拿回了链子，不知道是不是她的错觉，刚刚一瞬间的时候好像看见了他眼里的伤痛，再看的时候他还是如同以往温柔的注视着她。
　　“臣逸，谢谢你送我回来，什么时候我请你吃饭。”除了吃饭，还真的想不出什么好的方式感谢他。
　　“吃饭就算了，什么时候请我去你家里玩。”他指了指楼上。
　　“啊！”没料到他会这么说，一时还没有反应过来。
　　“开玩笑的，你早点休息。”他冲她眨了眨眼睛。
　　看着车子消失在夜色里，看了看还留有他味道的衣服此刻披在她的肩上，算了，明天再还给他吧？
　　林新妮轻手轻脚的打开了家门，还好妈妈已经睡着了，不然问她这身衣服哪里来的还真不知道怎么解释。
　　洗簌完毕之后，将衣服鞋子都放好，拿起苏臣逸的那条手链，手链物语“永恆的守护”，结合这几次危难的时候他总是解救她，还真的很符合手链的含义，在看看苏臣浩送的那条“永恒的唯一”，自嘲的一笑，这个唯一一定不是她，还是送给他真正的唯一吧！收好链子躺在温暖的棉被中沉沉睡去。
　　坐在车里的苏臣逸，黯然神伤，今天就听见整个公司的同事议论苏臣浩因为林新妮而开除邓晓雅，并且还亲手为她戴上了那条手链，这条手链全球只有两个。一个寓意永恒的唯一，一个寓意永恒的守护。一条是苏臣浩送给林新妮，一条是他送给她的，而刚刚林新妮戴的就是苏臣浩送给她的那条，看她慌乱的眼神就知道。他的心在那时就一阵阵的疼痛。林新妮穿的那么漂亮一定是去了碧波湖的别墅，可是为什么她一个人在树林里独自哭泣呢？
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第六十五章 病危

　　总裁纯情爱,第六十五章 病危
　　“叮铃铃……”电话铃声吵醒了还在心痛中的苏臣逸。1
　　“臣逸，奶奶现在在同济医院住院部，你快来。”电话那边传来苏臣浩急迫的声音。
　　“好，我马上到。”
　　“张叔我们不回家，直接去医院。”
　　一大早，林新妮提着大包小包不顾盛世众员工的惊讶目光径自走到了办公室。经过上次苏臣浩的开除事件，众员工都不敢在刁难于她，她也乐得清闲，没有这群八卦女的骚扰不知道有多惬意。
　　左等右等，苏臣浩到了10点都还没有来上班。他一向是个守时的老板，除了出差或是外出开会他都会准时来公司。
　　新接任邓晓雅的秘书叫秦如雪，如雪如雪就像名字一样像雪一般的白皙秀美。爱夹答列不过她可比邓晓雅聪明多了，见谁都是一副笑脸，俗话说伸手不打笑脸人就是这个意思吧！
　　她见林新妮望着苏臣浩的办公室发呆，很识趣的告她：“苏总这些天都不会来公司了，听说他的奶奶住院了。”
　　住院了听到这个消息浑身一怔，难道是昨天因为她的事情导致奶奶气的住院？
　　见她愣在哪儿，秦如雪讨好的似的，“新妮呀，我也是谈过恋爱的，这热恋中的男女一日不见如隔三秋，而且还是像苏总这么让人羡慕的对象，所以呀……”
　　她的话还没说完，林新妮就插言打断了她，“奶奶怎么样？”此刻她最关心的就是奶奶的病情。虽然她们只见过两三次面，但是她对奶奶的印象特别好，这样一个善良慈祥的老人希望她能健康长寿。
　　“这个我哪里知道啊，苏总就说他奶奶住院了不能来公司。”
　　“谢谢你。”
　　“谢谢就算了，以后要是有什么做不好的地方，还请你在苏总的面前多多美言几句。”她怎么会这么好心的主动告诉情况，原来还不是怕她以后做错事情林新妮能帮她说些好话。不过她的算盘可打错了，苏臣浩在公事上向来严厉而且他是那么一个唯我独尊的人，她算哪根葱，怎么可能因为她的一句话而改变想法。
　　“秦秘书，只要你把事情做好自然没有人可以解雇你。”林新妮毫不留情的说。
　　秦如雪随即脸色一沉，忿忿踩着高跟鞋哒哒的回到了她的秘书坐位。
　　她也懒得理她，只想快点去医院看看奶奶。
　　林新妮并不知道奶奶住哪个医院，而且苏臣浩的母亲肯定在那儿。那天她的怨恨眼神还在她的脑海中久久没有散去，她可不想再碰见她。
　　对了，苏臣逸肯定知道，她约他一起趁王之龄不在的时候一起去，她想王之龄最不想看见的人也有他。
　　林新妮拿起电话拨通了苏臣逸的手机，嘟了半天都没有人接电话。在心里默念，苏臣逸，快点接电话啊！
　　“对不起，您所拨打的用户暂时无法接通，请稍候在拨……”
　　她的右眼皮一早就开始跳个不停，心里隐隐有种不好的预感，不会是奶奶出了什么事情吧！
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第六十六章 探视

　　总裁纯情爱,第六十六章 探视
　　上天，一定要保佑奶奶这次平安度过危险，像奶奶这么好的人一定会长命百岁。爱夹答列
　　看着指针一秒一秒的划过，她的心也跟随着指针起起伏伏。
　　“叮铃铃……”
　　“喂。”林新妮赶紧拿起听筒。
　　“新妮，是你打电话给我吗？”电话那头传来苏臣逸沙哑的嗓音。
　　“是的，你现在在哪里？”听见他的声音，心中越发的不安。
　　“我现在在同济医院住院部，奶奶昨晚心脏病发，到现在还在手术室。”他的声音很焦急。
　　“臣逸，我可以过来看奶奶吗？”此时顾不上王之龄在不在那里，只想去看看奶奶，哪怕只有一眼就好。1
　　“好吧，你来，我在这里等你。”
　　得到了苏臣逸的肯定，她来不及请假飞快的跑进了电梯，后面还传来秦如雪急躁的喊声：“林新妮，你去哪里？现在还是上班的时间……”
　　她到达人满为患的同济医院住院部的时候，正看见苏臣逸满脸忧伤的靠在冰冷的墙角。
　　她忙上前问他：“臣逸，奶奶怎么样了？”
　　他看见她后，先是愣了一会儿，然后才说：“从昨天夜晚到现在，我只看见医生忙进忙出，看样子凶多吉少。”说这句话的时候他哽咽了一下。
　　林新妮的心不禁沉了沉，这时只见手术室上的红灯熄灭了，一位身穿白大褂的医生走了出来，他惋惜的说道：“谁是病人的家属，你们还是看病人最后一眼吧！”说完后摇着头准备离开。
　　苏臣浩不知从什么地方窜了出来，他一手粗鲁的揪起医生的白大褂的领口并用力的向上提起，一手狠狠的砸向墙边。
　　“你们这些医生都是吃屎的吗，你进去，一定要把我的奶奶给救好，不然你们就别想呆下去。”此刻的苏臣浩就像一头猩红着眼睛发怒的雄狮，全身充满暴力的戾气。
　　穿着白大褂的一声，瞳孔内透着惊恐，颤抖着说：“这位先生，我们已经尽力了，请你冷静一点。”
　　“哥，我们还是先去看看奶奶。”苏臣逸拉住了还在暴怒状态下的苏臣浩。
　　苏臣浩离去后，医生擦了擦额头黄豆粒大小的汗珠，一瘸一拐的向走廊走去，恐怕他现在还心有余悸，吓得腿都软了。
　　看着墙上留下的血手印，顾不了那么多也快速朝病室跑去，每跑一步都是那么的沉重。
　　奶奶的病床前，苏臣浩握着奶奶的手，侧脸的轮廓上流下了泪水。男儿有泪不轻弹，林新妮从来都没有见过他哭过，想必他对奶奶的感情一定很深。男人哭吧不是罪，在强的人也有权利去疲惫，旁边的苏臣逸的脸上也盈满了泪水。
　　奶奶正躺在病床上，两眼紧闭，眉头纠结在一块，仿佛很痛苦的样子。她微张着嘴，正虚弱的在苏臣浩和苏臣逸的耳边说着什么，林新妮只看见他们把耳朵尽量的贴在奶奶的嘴上方，至于说的什么她就不知道了。毕竟这是她最喜欢的两个孙子，有什么事情肯定是要向他们交待。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第六十七章 临终遗言

　　总裁纯情爱,第六十七章 临终遗言
　　林新妮只好静静的看着这一幕，眼中满是伤痛之色。爱夹答列
　　突然苏臣逸朝她走来，“奶奶说想跟你说几句话。”
　　她朝前一看，奶奶的眼睛微弱的睁开了，她正望着自己站立的方向。
　　林新妮点了点头，上前握住奶奶瘦弱的双手，她看看苏臣逸又看看苏臣浩，“你们俩先出去，我有事情单独跟新妮说。”
　　待他们走后，奶奶将眼神转向她：“新妮，刚才我虽然迷迷糊糊的，但是我知道你们都陪在我的身边，现在，恐怕是时日无多了。”
　　“奶奶您不要这么说，您一定会好起来的。爱夹答列”她哽咽着嗓音。
　　“新妮，我自己的身体我知道，我很感激你上次救了我，其实这生我已经没有什么遗憾了，只不过没有亲眼看见臣浩和臣逸结婚这不得不说是一个遗憾！还有，就是他们俩兄弟都让我放心不下，新妮，我知道你是一个善良的好孩子，我看的出来他们两个都钟情与你。臣浩可能性格上霸道一点，但是他的心眼并不坏，只是由于小时候他父母总是吵架而我又过分宠溺他所以造成了他现在嚣张跋扈的个性。”
　　“臣浩大学的时候谈过一个女朋友，最后由于那女人的背叛给他心中留下阴影造成他这么多年都没在恋爱。但是他却对你动心了，奶奶很欣喜其实臣浩用情很专一，一旦被他喜欢上的女孩他这辈子都不会放手，除非你背叛他。所以我希望你不要害怕勇敢的接受他的爱意，至于他母亲那边可能有些阻碍，但我相信只要有爱任何事情都是可以解决的。”她顿了顿，停下来喘了口气又继续。
　　“臣逸这孩子，性格比较温柔，我猜新妮你应该会喜欢臣逸这种类型的男孩子。也对，哪个女孩子不希望自己有个全心全意为她着想，疼爱她，温暖她的男朋友。”
　　林新妮被奶奶说的不禁脸红的像熟透的番茄。
　　“可是奶奶为什么要你接受臣浩，其实奶奶是有私心的，臣逸这孩子是我儿子在外面的私生子，而他的母亲很早就去世了，这孩子够苦的，由于王之龄的阻扰，臣逸这孩子一直流落在外，这几年才把他认回来。本想我在的时候可以好好的弥补他，可是现在我却无能为力了。如果你一旦选择了臣逸，臣浩这孩子势必会报复，到时候你跟臣逸都会受苦。所以，你选择了臣浩后就多多帮帮臣逸吧！”
　　“新妮，答应我好吗？我不希望他们兄弟俩互相争斗，只希望苏家能够和和睦睦。”
　　看着奶奶那苍白瘦弱的脸，还有弥留之际的乞求眼神，林新妮含着泪点了点头。
　　奶奶见她点头后，满意的闭了闭眼，之后，她又将眼神转向门口，“她还是这么恨我，连死都不可能来看我一眼。”深深的叹了口气。她说的应该是苏臣浩的母亲王之龄也就是她的媳妇！这女人心真狠，不管有什么恩怨，奶奶马上就要化为一团骨灰，连老人临死之前的愿望都不能答应吗？
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第六十八章 密谈

　　总裁纯情爱,第六十八章 密谈
　　这时，门突然打开了，进门的正是王之龄。爱夹答列她看见林新妮之后先是一怔随后脸立刻沉了下来，奶奶示意林新妮出去，单独留下来王之龄，她们之间一定有很多的心结要在最后一刻解开。
　　约莫过了10分钟左右，王之龄面无血色的走了出来，“奶奶快不行了，你们看她最后一眼吧！”
　　这一刻果然来的这么快，刚才奶奶还勉强撑着说完了那么多话，恐怕是人临终之前的回光返照。
　　奶奶气息微弱的看着守在床边的孩子，微笑道：“记住奶奶分别跟你们说的话，你们一定要做到，这样奶奶才能安心的走。”
　　“奶奶……奶奶……”这时除了王之龄之外，其余的三人已经泣不成声。
　　“好孩子们别哭！人总是要死的，现在，我终是抵不住你们爷爷和你们爸爸在天上的召唤，马上要去天上陪他们了。1你们兄弟俩一定要齐心合力将公司搞好！”
　　“奶奶，您放心，我们一定会将公司办好。”兄弟俩异口同声的回答。
　　“好，听到你们的这些话，我就算走了，也安心了！”
　　看着眼前的一幕，林新妮始终认为这只是一场梦，梦醒了奶奶就会好好的活在眼前。
　　想着与奶奶不多的几次接触，以及奶奶对她的关怀，林新妮的眼眶变得酸涩，心里是那么的难受。红肿的眼睛里噙满了泪花，瞬间，眼泪像关不住的水龙头顺流而下。
　　蓦地，奶奶将眼神看向了窗外的天空，似是什么东西在召唤她一样，紧接着，奶奶的眼睛就闭了下去。
　　良久，病床上躺着的奶奶还保留着死前那一瞬的表情，好像就是睡着了一般。
　　蓦地，奶奶的一生就这样划上了休止符。
　　“奶奶奶奶……奶奶……”
　　“妈妈……”
　　悲伤的哭喊声弥漫了整个病房的上空。
　　接下来的几日，苏臣浩和苏臣逸都没来公司，想必是在准备奶奶的丧礼。
　　奶奶的丧礼在苏家买的一个叫做苏墓园的海岛上举行。据公司的同事说那片岛屿是专门埋葬苏式家族的风水宝地。
　　一阵干咸的海风顺着车窗外的玻璃吹了进来，林新妮不禁打了个冷颤，原来她从江城出发的时候就睡着了，现在已经过去了几个小时。
　　揉揉干涩的眼睛，向窗外望去。外面已经是一片黑色的高速公路。白色的云朵下是清澈如蓝的海水，远处，隐隐约约的迷雾中耸立着几座高山，如梦似幻，烟雾缭绕，咋看一下还以为是来到了蓬莱仙岛。
　　“新妮小姐，我们马上就要到了。” 苏家的司机张叔转身对林新妮提醒道。
　　“我知道了，谢谢您。”她揉了揉有些酸痛的肩膀。初冬的阳光照耀在冷冷的大海上，没过多久，车子便在一艘游轮前停了下来。
　　“下面的路汽车过不去，只能用游轮，大少爷已经吩咐好了，二少爷会在游轮上等你，等下你上去就会看见二少爷。”张叔已经为她打开了车门，毕恭毕敬的等候在一旁。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第六十九章 丧礼

    总裁纯情爱,第六十九章 丧礼

    “新妮小姐你先上去吧，等会这艘游轮到时间会开走的。1”司机张叔好心提醒。

    “好的。”林新妮看着眼前的巨大的游轮与海天连成一色，多么美丽的一副画面，不过这也只有财势雄厚的家族才负担的起。

    微波粼粼的深蓝色的大海上，蓝白相见的豪华邮轮——“盛世号”像个巨大的海上城堡迎风昂首。

    游轮的甲板上聚集了三三两两的人群，不时的交头接耳，有的还端着红酒杯兴奋的交谈着，“盛世”号一共有五层，每一层的护栏上都站着不同的人群……

    “苏家就是财大气粗，居然在海岛上举行丧礼，不愧为地产界的佼佼者。”

    “我第一次登上这么豪华的游轮去参加葬礼感觉好不可思议。”

    “这么美的景色却是去参加葬礼，真的很奇怪。爱夹答列”

    “嘘！你们低调点，今天毕竟是老太太的丧礼，苏家二少爷还在船上，要是被他听见告诉大少爷，我们明年的合作案就要报销。”

    “嗯，对对对。”

    ……

    喧闹的人群声越来越小，此刻只听得见大海掀起蓝色的浪花用力拍打着游轮。大海，是否也在为刚才那些人的出言不逊为奶奶鸣不平呢？

    随着“呜”的一声响 ，“盛世号 ”拉响了汽鸣声。

    “开往苏墓园的丧礼即将开始！请来到的客人尽快上船！过期不候！”从“盛世号”的喇叭声中传来了最后的通牒。

    林新妮赶紧随着人群登上了游轮的楼梯，在黑压压的人群中就是没有看见苏臣逸的身影，张叔说他会在游轮上等她，她忘了问他具体地方。游轮这么大，上哪儿去找啊。对了，可以打电话给他。林新妮拿出包包，里里外外翻了个遍，糟了，她拍拍脑袋，手机好像丢家里了。一大早，就接到张叔的电话说要送她去参加奶奶的葬礼，急急忙忙的竟落掉了手机。林新妮你是猪脑子啊！这么重要的东西竟然没带。

    林新妮沮丧的望向天空，游轮上强劲的风刮得脸上有些生疼……

    呜……

    “盛世号”吹响了最后一声汽鸣。

    “开船！”

    游轮缓缓的启动了，慢慢地离海岸公路越来越远。眼前只剩下一望无际的碧海蓝天，还有一朵朵绚丽的花朵在海上尽情的绽放……

    “新妮，你在这儿！”说着还用手拍了拍她的肩膀。

    林新妮转身一看，脸上露出惊喜，笑着说：“我也到处找你，今天匆匆忙忙的忘了带手机。”说完后还不好意思的挠了挠头发。

    “怪不得我打你的手机怎么也打不通。”他虽然尽量保持着微笑的神情，但明显的从他看她的双眼中闪过一丝心痛，奶奶刚去世，他心里一定是很难过的。

    她轻轻的拍了拍他的肩膀，安慰道：“臣逸，你也别太伤心，奶奶此刻在天上看着我们，如果她看见我们不开心，她也不会不开心。”

    “嗯。”他淡淡的应了一声便不在说话，她想他现在是需要安静的，也不在说话。两个人就这样静静的站在游轮上，一直到游轮行驶到一座海岛旁。

    求票票，求收藏，求推荐，求点击

☆、第七十章 苏墓园

    总裁纯情爱,第七十章 苏墓园

    “新妮到了，我们下船吧！”苏臣逸对她说。爱夹答列

    原来船不知什么时候已经停在了一座海岛旁，下了游轮后，林新妮看见海岛的牌子上写了很大的“苏墓园”三个字，不用说了，这里就是专门埋葬苏式家族的墓地。

    夕阳下的苏墓园宛若落入凡间的天山雪莲，白色的琉璃瓦，淡黄色的墙面，周围被碧蓝的海水围绕，雾影斑驳，宛如仙境。几乎是现代人梦寐以求的隐居天堂。想不到这里还有这么多漂亮的房子，还以为这里都是墓地。

    仿佛看穿她的心思一般，苏臣逸看着那座城堡一样的房子，眼里透着不知明的情绪，缓缓说：“这座海岛以前叫碧绿岛，已经有上百年的历史。以前这里是一处荒岛，后来曾祖父，当年的祖父是一个地道的生意人，由于战乱，毁灭了他们的家园，无奈曾祖父带着一家老小逃跑的时候无意中发现了这片荒岛，于是就在此隐居下来，直到解放初，苏家的后代才从这片岛上搬出来。1由于曾祖父年纪大了也在这清静的地方住惯了，所以一直在这里终老。你眼前的这片别墅一样的房子是近今年重新改建的，以便苏家的人每年扫墓的时候可以有地方休息，而真正的墓地离这里还有点远，一时半会也到不了。前几年这还叫碧绿岛，后来爸爸……”

    说到爸爸这个词的时候他停顿了一下，才继续：“爸爸找来了风水大师对这片土地的勘察，风水大师说这是一块养生宝地，如果改建为墓地就可以绵延子孙，使苏家世代都可以财源广进。所以爸爸听从风水大师的意见，把这儿改成墓园，名字也改为苏墓园。这些都是奶奶告诉我的，我也是今年才知道。”说起奶奶，他的眸中又闪过了一丝悲伤。

    想起奶奶，她也不免一阵悲凉。

    “新妮，你也累了，先去别墅休息，明天再去奶奶的葬礼。”

    “好。”她点头，不知为什么在靠近苏家别墅的时候心中隐隐感到不安，好像有什么事情发生一样。

    见她一副心事重重的样子，苏臣逸担忧的问：“怎么了，是不是不舒服？”

    她摇摇头，“可能是海风吹多了有点头疼。”林新妮想可能是身体太差一时接受不了岛上的气候所以才造成不安的情绪。

    “那赶快去别墅休息。”他轻柔的拉着她的手，快速向别墅走去。

    他的掌心的温暖传递到她冰凉的手上，给她带来阵阵的暖意，四目相对，他英俊的脸上并没有露出过多的表情，但是清澈的眼眸中泛起一圈圈的波纹，让她有些不好意思。

    林新妮的整个脸颊变得红红的，现在见到他心底都会涌起不一样的感觉，好像很喜欢他温柔的笑眼，想起奶奶临终的嘱托，不行，这么善良美好的男孩不能让他受到伤害，垂下眼掩饰住那股翻滚的情绪。

    新妮，这个是用长白山人参，祁连花等名贵花卉中草药淬炼而成，这个岛上夜晚寒冷，你睡前服用一粒就不会感觉冷。”他从包包里拿出一个药瓶。

    求票票，求收藏，求推荐，求点击


☆、第七十一章 最纯净的感情

    总裁纯情爱,第七十一章 最纯净的感情

    听材料就知道十分名贵，几次相救于危难之中，已经欠他太多太多，还把这么贵重的药送给她，林新妮真的感动的不知所措。1

    抬起头看着他，心里像是被什么堵住，有些激动的说：““臣逸，这么重要的东西应该留给你，我真的不能要。”

    他浅浅的笑了笑，“新妮，你就收下吧，你是女孩子，身体弱，我是男人这点冷都受不了，你也太小看我了。”

    她愣愣的看着他，心田似乎注入了一股暖流，哽咽的说“我真的不知道该说些什么，你以后都不要对我这么好了！”这样只会让她不安和内疚。

    苏臣逸怔仲了一会儿，温柔的笑说：“好了，以后什么都不用说，你也不需要觉得欠我什么，这些都是我心甘情愿。我的肚子有些饿了，想必你也饿了，我们赶紧去吃饭，晚了这岛上可什么都没有，你也不想饿肚子睡觉吧！”

    不说还好，一说她的肚子真的响起了冲锋号，只能尴尬的笑了笑。爱夹答列

    苏臣逸带林新妮进了一栋银灰色的别墅前，不同于白色琉璃瓦淡黄色墙面的别墅一般耀眼，灰色的玻璃反射着阳光，似乎有种不允许任何人质疑的威严气势。

    进入别墅的大门之后，“咔嗒”一声苏臣逸反手关上了门。整个别墅除了窗外微弱的光亮外，屋子里其实已经是一片漆黑。在这陌生昏暗的环境里，如果不是旁边站着苏臣逸，她一定会吓得晕了过去，谁叫林新妮这人天生胆小呢，而且这个地方总觉得带了一丝丝的神秘，至于具体是什么也不知道。

    突然一声开关响，昏暗的房子一下变得光亮起来。

    “我忘了开关在哪儿，没吓着你吧！”苏臣逸抱歉的耸了耸肩。

    “啊，哈哈，当然没有。”天知道，如果不是知道旁边站着人还是信赖的人，恐怕早就害怕的尖叫起来，这个地方让人毛骨悚然。

    她打量了一下四周，中间放了一张特大的饭桌，可以同时容纳十几人就餐。嵌入式的书柜里放满了各种各样的书籍，旁边的玻璃橱窗里摆放着各式各样的红酒，看来苏家的主人挺爱收藏红酒。本来挺书香门第的感觉在看见红酒的同时竟然有种不协调的意味。

    忽然对面有一道炙热的视线投来，林新妮朝那方向望去，名贵的沙发上正坐着一个人，那个人不是别人竟然是苏臣浩，灯光照耀在他的脸上，此刻看不出他的情绪，感觉似笑非笑似怒非怒。

    心里咯噔一下，这人怎么像幽灵一样神不知鬼不觉的坐在这儿，也不出声，这要是没注意的人还不被吓得半死。林新妮抚了抚还在狂跳不已的胸口试图尽快让它平静下来。

    “啊！哥，你什么时候进来的，怎么也不出声呀！”很明显，苏臣逸也吓了一跳。

    “我早就在这儿，只是你们没看见而已。”他的口气冷冷的，话里还带着一股酸味。

    这几天，因为忙着奶奶的葬礼而脱不开身，根本抽不出时间来看他所心念的人。那天她跑出别墅时要不是奶奶命在旦夕他绝对会追出去。后来他派人去寻她，在医院里他试着拨打她的电话，拨了半天都无法接通。他的心当时慌乱不已，生怕她出一点事。但是奶奶还在抢救他不能走开。就在他不管不顾要去找她时，苏臣逸却带着她赶到了。

    求票票，求收藏，求推荐，求点击


☆、第七十二章 尴尬的三人

　　总裁纯情爱,第七十二章 尴尬的三人
　　刹那间，看着她平安的归来他那颗焦躁不安的心总算平静了下来。爱夹答列她却连看也没看他一眼，他知道，她可能生气他扔下她，所以怀着一颗内疚的心他没有上前询问她。加上奶奶的突然离去，他的心不可抑止的伤痛从而也没有时间亲自向她解释。
　　好不容易等到忙的差不多总算可以歇口气，他满怀欣喜等待她的到来，却在客厅的落地窗外看见了她们脉脉含情的一幕，林新妮从来没有那么柔情的看着自己但是她看苏臣逸的眼神却是那么的不舍，而苏臣逸看林新妮的眼中也充满了爱恋，还把那么珍贵的药送给她。那药是奶奶留给他们的，岛上冬天寒气大，服下可以不让寒气侵入身体。看着她们眼中的柔情蜜意，自己好像是多余的一个人，要不是想着明天是奶奶的丧礼，他怎么可能隐隐忍下妒火，这么平静的对待她们。
　　当然苏臣浩的心中所想林新妮是不知道的，此刻最重要的是填饱肚子，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。1从早上到现在，她已经一天都没吃东西了，在不祭五脏庙可不能保证明天有没有力气去参加奶奶的葬礼。
　　待她们坐下后，岛上的佣人很快就端来了各种各样的食物。
　　林新妮已经被桌上的香气诱得猛吞口水，不管不顾的大吃起来。
　　“新妮，你今天一天都没吃饭吗？”望着她狼吞虎咽的吃相，苏臣逸惊讶的问。
　　“呵呵呵，是啊，我今天一天都没有吃过东西。”她不好意思的笑笑。
　　“那你别噎着了，先喝碗汤，填填肚子。”苏臣逸很体贴的为她盛了碗汤放在她的面前。
　　“谢谢！”林新妮接过汤，轻轻喝了起来，不得不说这种天然无污染的野菌汤真的很清甜跟上次在超市买的山菌完全不是一个味，她正想说叫他们也吃，可是一看，桌子上静悄悄的，难道他们是被她的吃相给弄的没胃口。他们这些贵公子不管饿不饿吃饭都像高贵的波斯猫一样细嚼慢咽，想到这，她红着脸抬起头，准备让他们将就一点不要因为她难看的吃相而饿肚子。
　　正准备大道理一番，却觉察到了这两人之间的不对劲，两人表面虽然若无其事，可是他们的眼底都暗藏凶波，冷冽的空气仿佛在此刻都凝结成冰。
　　“你们怎么都不吃啊！是不是被我的吃相弄得没胃口，要不我过去吃！”为了缓解他们之间的波涛汹涌，她端起碗向沙发边走去。
　　“跟你没关系，你好好吃饭！”坐在对面的苏臣浩不知何时已来到了她的旁边，他按住林新妮的肩膀阻止她去沙发那边。
　　“是啊，新妮，你喜欢吃什么就吃什么吧，我吃饱了，你们慢用。”苏臣逸放下碗筷，站起身向别墅的二楼走去。
　　她望望他的碗里，那么干净根本就没吃东西，正想叫他在吃点的时候，苏臣逸已经消失在楼梯口。
　　偌大的冷清别墅内又只剩下她跟苏臣浩两个人。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第七十三章 特别的房间

　　总裁纯情爱,第七十三章 特别的房间
　　林新妮心想这些阔少爷都不吃饭的吗，还有为什么这么大的别墅只有他们几个人，在游轮上看见的那些人都在哪里，不过来的时候看见这里的别墅不止这一栋，她想大概他们是被安排在其它的别墅里。爱夹答列
　　经过这么一闹，林新妮也没心情再吃了，放下碗筷，准备离开餐桌。
　　“怎么，苏臣逸一离开你就没胃口了，你就这么讨厌对着我吗？”他绷着脸阴恻恻的对她吼道。
　　这什么跟什么嘛，强压下心中的不满，看在奶奶的面子上，她压低声音：“不是，我吃饱了，明天还要参加奶奶的葬礼，早点休息吧！”
　　见她提到奶奶，他的脸色缓和了些，“你去二楼靠左边的那个房间，这是钥匙。”他把钥匙往桌上一扔。
　　林新妮拿起钥匙“嗯”了一声就上楼去了。爱夹答列
　　也许是她的错觉，总觉得背后有一双眼睛正盯着她，后背的脊梁冷飕飕的，赶紧掏出钥匙打开了房门。林新妮按下墙上的开关，整个暗沉沉的房间立刻变得温暖起来。没想到这个冷清华丽的别墅还有公主梦幻的装修风格，只见满墙的墙壁上贴满了粉红色小碎花的墙纸，白色的公主床上铺着印有小碎花的床单、枕巾、被套上都是，床的左边是一排白色的韩式风格的衣柜，右边有一个像宫廷般简单又不失华贵的梳妆台，连窗帘都是粉红色的小碎花。
　　没想到这个孤岛上有这么温馨漂亮的房间，她兴奋的一屁股躺在床上，望着雕花的天花板，难掩兴奋的感觉。
　　这里会是谁住的呢？苏家好像没有女儿，而且看这些东西都像新换上的一样。
　　哎呀！不管了，今天累了一天，先洗洗睡觉。
　　她伸了个懒腰，拉开衣柜门，“哇噻。”她捂住嘴巴，不可置信的看着眼前各种各样的睡衣静静的挂在柜子里。
　　林新妮随手拿起一件，像丝绸一样的光滑触感让人爱不释手，看这料子一定很贵吧！她赶紧将衣服放了回去。
　　要不是今天忘了带睡衣，也不至于借这柜子里的睡衣。
　　这件太性感了，整个前胸后背恨不得都露出来。她不禁遥遥头，这哪里是睡衣，分明就是内衣！
　　将整个衣柜翻了个遍，终于看见了一套保守的睡衣。
　　就是你啦，她将其余的睡衣放好关上衣柜门。
　　正准备解开身上衣服的扣子换上睡衣，门突然动了动，她记得自己明明锁上了门啊！在她还在疑虑的一瞬间，门已经打开了，苏臣浩正慵懒的靠在门边，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，双手抱胸玩味的看着她。
　　幸好林新妮还没有换上睡衣，不然她就被这家伙看光了那多吃亏。可恶，这家伙不在自己房间睡觉，跑这来干嘛？
　　想到这儿，她不禁大怒：“你怎么不敲门就进来了？”
　　“是你没有听见我敲门，我就自己进来了。”他一脸无奈的说。
　　林新妮明明就没有听见敲门声，难道是她的耳朵出了问题。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、七十四章 性感的睡衣

　　总裁纯情爱,七十四章 性感的睡衣
　　他在她思考的时候一屁股就坐在床边，还翘起二郎腿，眯起眼睛暧昧的望着她。1
　　林新妮被他盯的面红耳胀，赶紧别过眼：“这是我的房间，你的房间不在这儿，我要休息了，你出去。”
　　苏臣浩悠然自得的躺在床上，根本就没有要走的意思，眨了眨眼，唇边的笑容加深：“这是我家，我想到哪儿去就到哪儿去。”
　　林新妮瞪着他，一时也不知说什么好，这里确实是他的家，他家当然有权利想来就来，她才是外人。可是这么晚她能去哪，而且是这个家伙要她来的，现在又赖在这儿不走，他肯定是故意的。
　　看着林新妮红了脸，急的团团转的样子苏臣浩顿觉好笑，“这个房间的装饰还满意吗？还有这些睡衣都喜欢吗？”
　　原来这一切都是他安排的，心里的怒气也渐渐散去，心田间蓦地升起一股暖流。
　　突然，他起身靠近毫无防备的她，距离近的脸都几乎要贴上 ，他的手捏着她红红的脸蛋：“看来你的思想跟你的年龄不能正比。爱夹答列”
　　思想不能跟年龄成正比这是什么意思，意思是说她很幼稚？
　　林新妮猛然推开他，眼睛可以喷出火来，这男人一天不讽刺她心里就不舒服。
　　他也不恼，从身后的衣柜里拿来一套睡衣扔在她的面前，用手指了指，“你现在这个年龄段还穿那些幼稚的娃娃睡衣，去换那套。”语气是不容抗拒的。
　　这个人怎么这么霸道，连穿个什么样的衣服都要管，他以为他是谁啊！林新妮不情愿的拿起睡衣看了看，还好不是那件跟内衣没有两样的性感睡衣，如果是那件打死她也不穿。她拿着睡衣朝卫生间走去，忍不住在心里咒骂他。
　　没想到这套真丝睡衣穿在她的身上就像是量身定做的一般，贴身的剪裁将她的曲线玲珑有致的展现出来，镜子中的林新妮穿上这套睡衣顿时变得成熟妩媚，如牛奶般的丝滑料子穿在身上的触感是那么的轻柔细腻。不得不说苏臣浩的眼光真的很好。
　　她想这时候苏臣浩应该已经回房睡觉了吧！
　　经过一天的疲惫，沐浴完后人也神清气爽多了。
　　她哼着歌朝卧室走去，只想美美的睡一觉。
　　在她到达卧室门口的时候，苏臣浩竟然还坐在床上。视线对峙的那一刹那，他的眼眸中明显闪过惊艳之色。
　　他看着刚洗完澡的林新妮，身上的丝质睡衣将她的身材显得凹凸有致，黑亮的长发随意的披在肩上，发梢上还残留着几滴水珠。眼眸里带着淡淡的水雾，脸上泛着粉红的水润，饱满的唇又软又粉，身上还有着淡雅的体香。这一切在苏臣浩的眼里都是那么的诱惑，深深的触动他心底的那根弦。
　　“你怎么还不走？”她被他盯得不知所措，只好适时打破这暧昧的气氛。
　　他眼中的瞳孔暗了暗，随即邪魅一笑：“看来我的眼光还是不错的，这睡衣穿在你的身上很合适。”
　　“那谢谢了！这么晚我要睡觉了！”林新妮佯装打了一声哈欠，并在门边做了一个请的姿势，还好他很识趣的出去了。
　　林新妮顿觉送了一口气，赶紧将门关上又反锁了才安心的躺下。
　　虽然她没有经历过真正的恋爱，但是刚才他看她的眼神充满了危险的味道，如果她不及时制止他谁知道接下来会发生什么。
　　都是这该死的睡衣惹的祸，反正也只穿这一晚，以后她是不会随便在男人面前穿这样的睡衣，危险。望着天花板，终究是敌不过困意，沉沉的睡去。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第七十五章 半夜惊魂

　　总裁纯情爱,第七十五章 半夜惊魂
　　半夜，一声惊雷吓醒了还在睡梦中的她。1她这个人本来就是浅睡易醒。要不是今天太累了，在陌生的地方一定睡不着。
　　这已经入冬了，怎么还会打雷啊，林新妮吓得赶紧捂住而脱躲在被子里瑟瑟发抖，窗外的风呼呼大啸，像愤怒的大海卷起浪花狂拍着海岸，一会儿豆大的雨点，应该是冰雹像刀子一样唰唰的跌落下来。
　　狂怒的大风，锥子似的冰雹震的窗户啪啪的响。
　　突然，窗户像是被风刮开一样，一股冷冽的寒风直飕飕的向房间袭来。
　　林新妮晃着腿几乎站不稳，踉踉跄跄的来到窗前，窗户被大风吹开了怪不得这么冷，刺骨的寒风夹杂着冰雹一股脑的向房间吹来。
　　没办法她撑着发软的两条腿，捂着耳朵，艰难的向窗户靠去。就在她即将关上窗户的时候，一道白色的闪电照亮了整个大地，窗前忽然出现了一个带着魔鬼面具的鬼影，林新妮的心瞬间提到了嗓子眼，在“啊”的一声尖叫后就瘫倒在地，失去知觉。1
　　梦中，似乎有人在她的耳边怒吼并且摇的骨头都快要散架了，谁这么讨厌，打扰人睡觉，真烦！
　　“别摇了，你摇的我都快散架了你以为你是小马哥在演琼瑶剧啊！”林新妮晕晕乎乎闭着眼眸说。
　　明显的对方一怔，低喃道：“小马哥是谁？谁是小马哥？琼瑶剧又是什么？”
　　“小马哥就是小马哥，连琼瑶剧你都没有看过，你也太out了吧！”她仍旧神志不清的说着梦话。
　　“林新妮，你快给我起来，如果你不告诉我小马哥是谁，你就死定了。”他又继续狮子吼似的咆哮起来，手上继续大力的摇晃着她的身体。
　　“我看咆哮派教主的头衔要让给你。”林新妮继续在梦中神游。
　　“什么是咆哮派教主，你给我说清楚。”他不死心的一边摇晃着她一边在她耳边继续怒吼。
　　她猛地一醒，映入眼帘的就是苏臣浩放大的俊脸，不是小马哥吗？怎么会是苏臣浩，原来刚才是梦啊！
　　“你干嘛摇醒我，而且还这么大力，还把我的美梦给破坏了。”林新妮不满的瞪着他。
　　他见她清醒过来，脸上松了一口气，但是马上又换了一副怒气的脸孔，“你说的小马哥是谁？”
　　“你不会连琼瑶剧都没有看过！哈哈哈……”林新妮差点笑的背了气。
　　“不许笑，那什么琼瑶剧我怎么可能看过。”他红着脸瞪着她。
　　也对，他上次生日的时候就说过从来不看娱乐节目，不知道也理所当然。
　　“行行，我不笑。”看着他那副乱吃飞醋的样子还是忍俊不禁。
　　“昨天听见你的一声尖叫我马上跑到你的房间就看见你昏倒在地，到底发生了什么事情？”他话锋一转，眸中满是担忧。
　　林新妮抓了抓头发，混沌的思想终于清明起来，“昨天半夜的时候不是打雷吗，我看见窗子被吹开了，去关窗子的时候突然看见一个戴着恐怖面具的人就这样站在窗子外面，我当时就吓的昏了过去，醒来就看见你在我身边。一开始看见的时候还真的以为是鬼魂，毕竟这一带都是墓园，仔细想想这个世界上根本不会有鬼，可能是有人故意恶作剧。”
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第七十六章 死神面具

　　总裁纯情爱,第七十六章 死神面具
　　她看了看天空，天已经明亮，呆会还有更重要的事情要办，她慌忙的说：“奶奶的葬礼快开始了吧！”
　　“还没有，不过也差不多了，你先洗把脸吃点早餐一会儿车子就来接我们。爱夹答列”他神色凝重，似乎在思考什么。
　　“好。”林新妮猛地从床上起来，快速的洗漱完毕之后来到了一楼大厅。
　　大厅的餐桌上放着热气腾腾的牛奶，苏臣逸正坐在餐桌旁，看见她之后脸上露出了惊喜然后擦了些果酱在面包里递给她。
　　林新妮伸手接过面包就啃了起来。
　　“昨晚你昏倒了现在没事吧！”他轻声的问，眼里满是忧虑。
　　哇咔咔，原来她昏倒的事情大家都知道了，这下糗大了。她瘪瘪嘴，“没事，主要是我胆子太小了。1”
　　“没事就好，你可看见昨天戴面具那人还有什么特征吗？”
　　“啊！”她一时愣住。他怎么会知道昨晚窗户外有一个戴面具的人。
　　“昨晚我都没有睡着，半夜打雷的时候我听见你的尖叫后从窗子外面看见一个戴着死神面具的人影一闪而过，潜入附近的树林里。”
　　“我只记得他戴着一个像魔鬼样子的恐怖面具，没想到那是死神面具，至于其他的我就什么都没印象了。”林新妮自顾自的喝了几口牛奶才将心里的恐惧感压下来。
　　“新妮。”
　　“什么？”她傻愣愣的望着他。
　　蓦地，他靠近了她，那么近的距离，他的呼吸都喷洒在她的脸上，林新妮的脸腾的一下子红了，他拿出一张纸巾，温热的指尖摩挲上她的唇瓣。她僵直着身体一动不动的注视着他，他笑着离开了她的面庞。
　　“你的嘴巴上有牛奶，现在已经擦干净了。”他温柔的说，手还指了指她的嘴唇。
　　林新妮的脸红的更厉害了，眼睛都不知道该往哪里看低着头嚼着面包，心里却如小鹿乱撞。
　　“你们在干什么？快点出去，奶奶的丧礼马上要开始了，车子在外面等着我们。”苏臣浩一边穿上外套一边对他们不耐烦的催促。
　　林新妮立即站起了身，垂着眼眸朝门外走去，呼吸了清新的空气，才让那颗躁动的心平静了下来。
　　别墅的门口停着一辆黑色的劳斯莱斯，这岛上的车是怎么来的，不是只有游轮才能靠近吗？想必只有用游轮才能将这么大的车子运过来，有钱人就是不一样。
　　从别墅到墓地还真不是一时半会到的了，经过弯弯曲曲的海岛公路，大约你个多小时之后才到苏家墓园。
　　怪不得要运车过来，这要是像她认为的凭两条腿，不要一天的时间还真的走不过去。一路上，苏臣浩都冷着一张脸，不说一句话，车里的空气如结冰一般稍稍一碰就会破裂。
　　到达的时候，墓地上已经占满了黑压压的人群，每个人手中都拿着一朵白菊，一排排的墓碑整齐的排列着，苏家的祖坟应该都埋葬在这里。
　　奶奶的墓碑是一个黑色的石碑，上面刻了一些字，距离有点远看不清楚，墓碑的正上方贴着奶奶的音容笑貌，一看到奶奶的照片她的眼睛就开始酸涩，眼泪也在眼睛里打着转。牧师在奶奶的坟前诵经，所有的到场人员无一例外的穿着黑色的服装，显得那么的沉重肃穆，昨晚没见到的王之龄站在墓碑的前方，戴着黑色的帽子和黑色的墨镜看不清她的表情。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第七十七章 别墅遇袭

　　总裁纯情爱,第七十七章 别墅遇袭
　　丧礼结束的时候，王之龄在苏臣浩耳边说了些什么就随着多数的人离开了，她们回到别墅的时候已经快到晚上，冬天的夜晚黑的特别早，五点钟的时候天色已经暗了下来。爱夹答列
　　窗外的风吹的沙沙的响，树干上甚至结了一层薄冰，四周无时无刻不惯着冷风，最低温度已经到了零下几度。林新妮赶紧下床将苏臣逸送给她的那颗药丸吞了下去。这栋别墅是有暖气的，可是不知道为什么突然给停了。冰冷的卧室跟室外似乎没有什么区别，要不是这突然变天的鬼天气早就回到温暖的家里，还至于呆在这个阴冷恐怖的地方吗？
　　她把房间里所有的被子盖在身上才暖和一点点，走廊上传来了阵阵的脚步声，不一会儿就听见苏臣浩那充满愤怒和不满的抱怨声
　　“周管家，为什么别墅里会忽然断了暖气，这大冷天的想把人冻死。爱夹答列”
　　“少爷，对不起，我刚才去检查了，暖气管道不知什么时候被挖断了……”周管家哆哆嗦嗦的解释。
　　“这一带这么荒凉晚上应该没人会施工，走，带我去看看。”
　　“是，少爷。”
　　随着脚步声的渐行渐远，林新妮还是继续躲在被窝里。
　　以前她的梦想是在海边有一所房子，面朝大海，春暖花开，每天早上骑着自行车带着小狗漫步在夕阳下的大海边该是多么美丽的一副画卷。
　　这几天有幸的住上了海岛的别墅，给她的感觉不是温馨浪漫，而是到处充满了诡异的气氛，那天窗台外的死神面具还让人心惊胆颤，这个别墅不会真的有鬼吧，她的心不免的一阵抽慉，用被窝蒙着头瑟瑟发抖。
　　迷迷糊糊的时候似乎听见轻微的脚步声，林新妮以为是苏臣浩回来了。想到这阴森恐怖的别墅心想还是跟他在一起安全点。
　　她揉了揉酸疼的眼睛，披上衣服拧开门把向外走去。此时的走廊里没有看见一个人影，忽明忽暗的灯影将窗外摇的沙沙响的树影倒映在回廊的地板上，形成一条长长的黑影，就像一个有着獠牙的恶鬼张牙舞爪的扑过来，在加上那些许的脚步声，被这恐怖的气息吓得后背出了一身的冷汗。
　　努力让自己镇定可是心却不由控制的砰砰狂跳，忽然一阵阴风吹过，回廊上的灯瞬间熄灭，整个房子笼罩在一片黑暗之中。
　　在这样恐怖压抑的环境下，她还是听到了一阵脚步声并且直直的朝她所在的方向走来，这脚步声在寂静的夜里显得尤为响亮。借着屋外花园里惨白的灯光，林新妮看见自己身后的地板上有一个黑影，她的心提到了嗓子眼，全身止不住的颤抖。
　　“你到底是谁？”一字一句像是从嗓子里抠出来的，不会遇上午夜凶铃了吧！
　　“是来要你命的死神。”他的声音那么陌生，但是她知道这个绝对是人一个她不认识的人，林新妮的心快要从嗓子里跳出来。在她即将回头的瞬间黑影挥动了他手上的木棍，她的后脑勺传来一阵撕裂般的疼痛。
　　林新妮只觉得脑袋像要炸裂般，眼前的视线开始模糊，似乎有一个带着死神面具的人正阴森森的大声嘲笑她，渐渐的，意识越来越模糊，身体不受控制的向下倒去，依稀看见一双男人擦的闪亮的皮鞋上粘着一些潮湿的泥巴……
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第七十八章 孤岛惊魂

　　总裁纯情爱,第七十八章 孤岛惊魂
　　直到如冰刀般的寒风将她的脸上割的一阵阵的疼痛才将她的思绪一点点从死亡的分界线上拉回来。爱夹答列
　　全身像被针刺般的难受，林新妮终于体会到了还珠格格里紫薇的疼痛。慢慢的睁开眼眸，眼前是一片陌生的树林，除了树林野草空无一人。
　　刺骨的寒风冷飕飕的灌进身体的每个部位，她将两只手分别支撑在冰凉的地面上，艰难的坐了起来。
　　“这里到底是什么地方？”
　　好疼，她的后脑勺像有人拿着锤子往里面钉钉子般的疼痛，用手摸摸，粘粘糊糊的，该不会被打破了吧。果然是血迹，好在血迹已经干涸，
　　一定是伤口不是很深或是在荒郊野外的零下气温里冻住了伤口，奇怪，这么冷的天气里就算不被打死也会被冻死。1脑中忽然闪过苏臣逸给她的那颗药丸，如果不是那颗药丸，恐怕早就见阎王了。
　　她本来就够蠢的，那个黑影下手也太狠了点吧，在稍微多用力一分就醒不过来了。那个男人到底跟她有什么深仇大恨，先是在窗边装鬼吓她，昨晚又袭击，现在又把她扔在一点人烟都没有的荒草里，林新妮的心里感到一阵阵的恐惧。
　　怎么办？这地方是哪里她都不知道该怎么回去，那杀人犯不会把她扔在这里自生自灭吧！天生胆小路痴的林新妮加上一点野外求生技能都不会，就算那人没杀死她，自己也会冻死饿死，这里不会还有野兽吧！
　　她可不想若干年后被人发现这里有一具干枯的女尸，不要啊，林新妮可不想英年早逝，她还有很多梦想都没有完成！
　　不能在胡思乱想，眼前最重要的是趁着阳光还灿烂，赶快抓紧时间找出路，如果到了夜晚就更难走了。
　　放眼望去，这片树林极大，林新妮拖着疲惫的双腿走了一天才走出树林，眼前的景色顿时让她傻了眼，除了一望无际的荒草，还有岸边的海水，半点人烟都没有。
　　天色渐渐暗沉了下来，她无力的坐在荒草中，终是忍不住哭了起来。走了一天都找不到出路，这座荒岛就像一个迷宫一般困住了她的脚步也让她的心濒临绝望，看来自己真的要在这里结束生命了。冬天的夜很寒凉就像冰窖一样，林新妮冷的瑟瑟发抖，又冷又饿，恐惧如同一张黑色的蜘蛛网将她紧紧的束缚住。
　　风呼呼的狂啸，此刻就像一只饿狼般吞噬所有靠近它们的血肉之躯，刀刃般的寒风将她的周身包围起来，深入骨髓的冷意让她不能动弹。
　　林新妮无助的睁着眼睛，全身蜷缩成一团。不知是不是幻觉，她的眼前出现了在家里的时候妈妈每晚为她炖的银耳汤，那时她却以各种理由推脱。现在回想那淡淡甜甜的味道，真是说不出的诱人。此刻多想有一碗热气腾腾的银耳汤，舔了舔干涸的嘴唇，喉咙中似有火烧般。
　　恍惚中死神的脚步好像在向她靠近，近到她已经闻到了死亡的味道。除了无声的流泪再也没有力气挣扎起来。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第七十九章 恶梦

　　总裁纯情爱,第七十九章 恶梦
　　妈妈，她好想她，她不想离开她！
　　林新妮哆嗦着喃喃自语，眼皮不由控制的向下沉，她知道自己不能睡，可是她实在是太累了，罢了，命运该如此逃也逃不掉。1
　　隐隐约约中她好像沉入了波涛汹涌的大海里，冰冷刺骨的海水将她淹没，好像全身的血液都被凝固。林新妮大声的想喊救命，脖颈处似有一双魔爪紧紧的缠绕着她，胸腔里的空气瞬间全部抽走，窒息的痛感让她喘不过气。
　　意识开始渐渐抽离，林新妮感觉自己此时轻飘飘的，好像大海里的一叶孤舟随着海水漂浮不定。不远处好像有一个熟悉的人影 ，绝望的心又有了希望，她使命的向那个人影靠过去，苏臣逸正划着船温柔的向她伸出手，她拼命的想要拉住他的手，无论怎么努力就是拉不住他的手。1一眨眼的功夫，苏臣逸的身后突然出现了鲨鱼一样的怪物，它正张着血盆大口将苏臣逸连人带船的想要一口吞下去。
　　林新妮拼命的想要大声呼喊叫他快逃，却怎么也发不出声音。下一秒，苏臣逸就被鲨鱼吞进了整个肚子。而那头巨大的鲨鱼又张开满是锯齿的大嘴阴森森的向她靠近，忽然，鲨鱼的全身冒着黑雾，待黑雾散去的时候鲨鱼已经变成了王之龄和苏臣浩，他们大声的嘲笑着她。林新妮惊奇的发现他们口中的牙齿已经变成一排排的尖牙，牙齿上还残留着血迹。那血迹难道是苏臣逸的，他们就是吃掉苏臣逸的鲨鱼？她发不出声的惊恐的尖叫，他们却笑的更加张狂，面部已经开始扭曲， 眼珠开始往下掉，鼻子开始断裂，脸上的皮肤像干涸的土地一块块的往下掉。最后只剩下两个漆黑的黑洞和一张血淋淋的大口，要多恐怖就有多恐怖，突然，他们浑身是血的朝她扑过来……
　　“啊，救命啊！”一声惊声尖叫让她醒了过来，她的身上已经冒出了一层的冷汗，心口不住的砰砰乱跳。
　　“新妮，你终于醒了过来。”耳边有一个惊喜的声音和一阵嘈杂声。
　　林新妮吃力的抬眼看见苏臣浩和苏臣逸正站在她的床边，身下不在是冰冷的土地而是柔软的床单。这里是别墅的房间，难道她还活着。
　　看见苏臣逸还活着的一霎那她的心送了口气，可是为什么会做这样一个可怕的梦，是不是冥冥之中会发生什么还是这只是个梦而已。
　　再看看守在床边的苏臣浩她的心还是慌了慌，她尽量的安抚自己，那只是个梦而已，一定要平静，深深的吸了口气才敢面对苏臣浩。
　　“我怎么会在这里？”林新妮沙哑着嗓音。
　　“昨天屋内的暖气供应突然没有了，我就跟随管家到屋外查看，不知道天气太冷的原因还是其它暖气的管子被裂破了，于是我叫来管家他们一起连夜修好暖气管，回来的时候突然砰的一声电灯在一瞬间全部熄灭了，后来我拿着手电筒看了下电压是保险丝被人剪断了，连接好保险丝之后。我看见你的房门打开了，地上还留着血迹。”
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第八十章 温柔

　　总裁纯情爱,第八十章 温柔
　　“我想你可能出事了，将整个别墅里里外外都找遍了，都没有找到你的踪迹。1然后我连夜派出所有的人在岛上寻找你可是却一无所获。在一夜未找到你的情况下，第二天我又派出人手继续在岛上寻找，就算将整个海岛的每一寸地都翻过来也要找到你，后来终于在墓园附近的杂草堆里找到了奄奄一息的你。”他的眼中布满了血丝，眼窝深陷，一定是几天未合眼的情况下连续焦急的找她，说不让人感动是假的。
　　她语带哽咽，“前天晚上我听见你说要去屋外检查暖气，后来我隐约听见走廊上有脚步声。以为是你回来了，就想问问情况。于是就开门出去了。突然整个走廊的灯都熄灭了，但是奇怪的是别墅外的灯却并没熄，后来我就看见一个黑影在我身后，还来不及看清他的样子就被他给打昏了，醒来后我就躺在一片树林里，走了一天才走出那片树林，却怎么也找不到回别墅的路，在又饿又冷的情况下我在杂草堆里昏迷了，再次醒来的时候就在这里。爱夹答列”想起这几天发生的事情还是心怀恐惧。
　　“从那天窗外戴着死神面具的鬼影再到打昏你的黑影，看来一路上都有人想致你与死地。”一直站在旁边注视她却未开口的苏臣逸说出了他的想法。
　　她点点头，表示赞同，“从声音和身形上是个男人，而且那个男人的声音很陌生，我从未听过。”刚刚的那个梦她怀疑苏臣浩和他的母亲王之龄，毕竟苏臣浩这样的恶作剧也不是一次，但是这次却是他从鬼门关里将她救了出来，看他焦虑的眼神不像是装的。而且苏臣逸的话提醒了她，这次绝对不是恶作剧那么简单。是真的有人想置于她死地，可是声音和身形都不可能是王之龄。
　　从林新妮来到苏墓园，除了在葬礼那天看见过她之外几乎都没有在看见她。不是她，又会是谁呢？谁跟她有这么大的深仇大恨，她一向小心翼翼的待人也没有得罪过谁啊？林新妮揉揉用纱布包扎的后脑勺，脑中一片空白就是想不出那个人会是谁。
　　“新妮，想不到就别勉强自己了，你的头还包扎着，需要好好的休息，我先给你端碗吃的吧！”苏臣逸的眼里蓄满柔情，还有心痛及一闪而过的狠厉。
　　还是他最懂林新妮的心思，她现在确实是想吃东西，甜甜的朝他点了点头，他离开转身去了厨房。
　　很快，一碗热气腾腾的鸡粥就端到了她的手中，闻着香香的鸡粥，忍不住一口气喝下了半碗，一股暖暖的气流划入她的胃里。
　　苏臣浩满是怜惜的揉了揉她的发丝，帮她盖好被子，让她好好睡一觉，他们俩就同时出了房间。
　　林新妮本来想让他们陪陪她，她的心里还是挺害怕，害怕有人要杀她，但看见他们满是血丝的疲惫眼神就不忍心在打扰他们。他们三人之间的身份挺尴尬的，如果他们两人都留下来陪她气氛会变得相当紧张，如果让他们俩其中的一个留下来，留哪一个都无法选择。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第八十一章 豪华游轮

　　总裁纯情爱,第八十一章 豪华游轮
　　听见他们关门后对身边的黑衣人吩咐说要小心的看护着，原来他们派了保镖，一想到有人在门外守着她，她的心才安了安，终究抵不过倦意。1
　　第二天一大清早，睁开朦胧的双眼就看见苏臣浩深情的注视着她，他什么时候进来的，她一点知觉都没有，林新妮被他瞧的红了脸，忙问：“你怎么在这？”
　　“天亮的时候我就来了，看见你还在熟睡就没有叫醒你。”说着还宠溺的拧了拧她的鼻尖。
　　被他突如其来的亲密动作弄得脸红的像熟透的红鸡蛋。这样深情温柔的他让她很不习惯，淡然的别过脸，“我们什么时候回去。这个地方实在太危险了，一秒钟都不想再呆下去，只想赶快回来家里。”
　　“这要等你脑后的伤好了之后才行，你也不想回到家让你的妈妈担心吧！。爱夹答列”
　　对哟，要是一回家妈妈看见伤她该怎么解释，只好暂时委屈几天呆在这个恐怖的海岛上，后来的几天苏臣浩寸步不离的守护着她直到海岛上的医生说她已经完全好了可以回家了她的心才算松了下来。
　　吃了早饭后，他们又登上了“盛世号”游轮。游轮慢慢的驶离海岸线，看着渐渐远去的苏墓园，外表是多么的宁静祥和，还有点世外桃源的意境，可只有她知道外表的美丽都是一层假象，背地里都藏着暗涌的凶波。
　　“进去吧，你身体还没好，别又着凉。”他拉着她的手，走进了游轮内。
　　来的时候是苏臣逸陪她站在甲板上看大海，回来的时候是苏臣浩陪她，只不过地点换成了游轮的豪华船舱内，上次她还没看见游轮的里面是什么样子，这次一定要好好的欣赏欣赏。
　　游轮内很大很豪华，里面的装饰就像五星级的酒店一样。
　　不知道是不是林新妮的错觉，总觉得黑暗中有一双眼睛正怨毒的注视着她。
　　船舱内还有不少参加葬礼的各色人物有的谈笑风生，有的默默耳语，有的品茗美酒，有的盈盈一舞……好热闹的场景与游轮外孤寂的大海形成鲜明的对比。
　　苏臣浩拉着林新妮经过这些人的时候，他们都很热情的跟他打着招呼，但他只是点点头并未与他们多做交流。
　　当她们看见苏臣浩正紧紧的握住她的手，那些人的眼中明显带着不解和瞧不起，他的那种天生的贵族气质，每走到哪里都会引起众人的侧目，他实在是太闪耀了，而林新妮恰恰相反不喜欢被人关注。她试着从他的手中挣脱开来，无奈他却握的更紧根本不允许挣脱。背后那道嫉恨的眼光似乎更深了。
　　林新妮回头望了望众人群，始终都看不见那道怨毒眼神的主人。
　　难道是她多想了？
　　游轮很快靠近了海滨公路，下了游轮后，一辆豪华的闪亮跑车笔直的停在公路边。
　　司机张叔笑眯眯的接过苏臣浩手中的行李拿到了车后的后备箱，她两手空空的什么也没带自然也没有什么行李。
　　上了车后，他突然问她刚才在游轮上看什么。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第八十二章 神秘的黑衣女人

　　总裁纯情爱,第八十二章 神秘的黑衣女人
　　正准备告诉他的时候，从车窗前的后视镜中看见从游轮下来一位身穿黑皮大衣，脚穿黑色深筒皮靴，头上戴着帽子，脸上戴着超大墨镜的浓妆女人。1
　　这女人虽然将全身上下围了个严严实实，但感觉在哪里见过。
　　不知是不是女人的第六感，林新妮总认为那道嫉恨的目光像是从这个黑衣女子的身上散发出来的，但是她与她并不认识也无过节啊，她为什么要恨她呢？
　　她想再转身看看那个女人，恍惚的一瞬那女人就从视线里消失了。
　　“看什么？一大早就心不在焉。”苏臣浩沉着脸语气那么的不爽。
　　“没什么。”这人前一秒还好好的，怎么一会又变了，真让人琢磨不透。
　　苏臣浩以为她挂念的是苏臣逸，当然这个她当时并不知道。爱夹答列
　　“我先送你回家然后再去公司。”
　　“嗯，好。”我也想早点回家。
　　待她下车后他没有再说一句话就叫司机掉转头绝尘而去。
　　“新妮，怎么出一趟差弄得脸色这么不好，累着了还是伙食不好。”一进家门妈妈看着林新妮苍白的脸色就忍不住询问。
　　“那里是海边，如今又是冬天，而且不是自己家睡也睡不好，当然脸色不好啦。哎呀！我饿了，妈妈，您去做点好吃的来祭祭我的五脏庙。”她一边说一边挽着妈妈的手撒娇。在岛上发生的事情可不敢跟妈妈说，说了还不让她天天担心。
　　“瞧你这馋嘴猫一回来就想着吃，行了，我给你做去。”说完还不忘宠爱的摸了她的额头。
　　她坐在沙发上回想这几天在岛上发生的事情以及今天看见的那个神秘女人，隐隐觉得这些事都跟这个女人有管。事情的真相到底是怎么样的却无法得知。而且这些都只是自己的猜测没有真凭实据，这个女人到底是谁呢？
　　“新妮，昨天我收拾你房间的时候看见了两条银白的手链，是哪里来的？”
　　啊，那两条手链被妈妈给看见了，还真的不好解释。现在他们三人的关系到底是怎样还在混沌之中，她心中隐隐觉得无论跟谁交往都是艰难的一条路。她此刻正烦着呢，哪有心思考虑这些，一切还是顺其自然吧！
　　“那两条手链是我的同学送给我的生日礼物。”林新妮胡乱编了个理由。
　　“你生日不早就过了吗？”妈妈有些疑虑。
　　“是补得，她们错过了我的生日，后来出差的时候看见链子很漂亮就补给我当生日礼物。”
　　“那可要好好谢谢人家，这手链看起来很名贵。”妈妈依然不相信。
　　“这个是仿冒品，几百块做的像真的一样。”原谅她现在说谎说的越来越溜，不确定的事情还是不要让她操心。
　　“那也要谢谢人家的一片心意，什么时候请人家来家里坐坐？”
　　没想到妈妈会这么说要是请苏臣浩来家里……想到他那飞扬跋扈的样子还是算了吧。
　　“现在年底了，各个公司都很忙，没有时间来家里。”
　　“有时间一定要请人家在家里吃饭，看看她们有没有好的对象介绍给你。”
　　原来是醉翁之意不在酒，心想她现在还真的没有心思再去相亲，上次相亲的血腥场面还历历在目。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第八十三章 流言

　　总裁纯情爱,第八十三章 流言
　　早上，林新妮同平时一样早早的赶到了公司。1一路上，公司的员工看见她之后都窃窃私语，眼中满是羡慕与嫉妒之色。
　　“新妮。”
　　她回头一看，发现夏薇薇正暧昧的朝她笑。
　　她被她笑得有些莫名其妙。
　　“薇薇，你笑的春风满面的，难道是你有什么好的消息要宣布？”林新妮故意打趣她。
　　她两手一摊，做了个无奈的举动，“我哪有什么好事，就算想也轮不到我啊，听说苏总裁的奶奶去世了，你也去了，而且还与苏总裁共处一室……”她眨巴着大眼睛靠近她的耳边低声说。
　　她脸一红，“什么呀！你听谁说的？奶奶的丧礼我是去了，但不是你们所想象的那样。爱夹答列”林新妮急急忙忙的解释。
　　“别解释了，全公司的人都知道了，什么时候有好消息呀？”
　　“什么好消息？”她不解的问，这个公司的人可真够八卦。
　　“别装了，当然是奉子成婚，现在不都是流行这个，你也别害羞了。”她满眼羡慕的看着她。
　　奉子成婚，怎么会扯到这上面去，“你别听公司人瞎说，这根本就是子虚乌有。”她红着脸气呼呼的反驳。
　　“你不承认也没关系，反正大家都知道了，你看我都单身这么久了，你进了这个圈子后肯定会认识很多不错的钻石王老五，什么时候给我也介绍一个。”她摇晃着她的手臂撒娇。
　　林新妮本欲义正言辞的说明根本就没有这回事，但想事情只会越描越黑，也懒得解释，她们爱信不信。
　　就在她还在气恼这些无中生有的八卦新闻时，前一秒还在闹腾的夏薇薇此刻正毕恭毕敬的唤了声“总裁早。”
　　她转过身来，也淡淡的说了声：“总裁早。”看也没看他一眼，便径自朝电梯走去。
　　没想到众目睽睽之下，他突然伸出手，嘴角性感的向上扬，将已经离他有几步远的她一拽，她便顺势被他搂在怀中。他一手握住她的小手，性感的薄唇贴俯于她的耳边，磁性而又魅惑的嗓音喃喃响起：“干嘛看见我就掉头走。”
　　不用想了，这么亲密的一幕林新妮的后背已经插满了嫉妒的冷箭。
　　她双眉微蹙，脸色涨红，有些羞恼的瞪着他：“没什么，只是听到了没有根据的无聊之语。”
　　苏臣浩心中倏地生出一股怒火，冷冷的盯着她。他死死的将林新妮搂在他的怀中，他的力道太大，搂得她都快窒息了，她憋红着脸，气喘嘘嘘的说：“你快放开我，我都不能呼吸了。”
　　闻言，他也意识到了自己的失态松开了她。
　　被他捏紧的手腕一阵阵的痛，林新妮紧咬着下唇，不让疼痛发出声。这家伙像是吃枪药了，火气这么大？
　　她被他拉到了他单独乘坐的总裁电梯里，她垂着眼，忍着痛意，不想跟他说一句话。
　　蓦地，他用力捏住她的下巴，迫使与他对视，冷冷的笑容像是罂粟般的绽放，“跟我在一起就让你这么讨厌吗？”
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第八十四章 不爽

　　总裁纯情爱,第八十四章 不爽
　　为什么他们说的总不是一件事，简直是对牛弹琴，让她觉得又好笑又好气。爱夹答列
　　她直直的望着他的眼睛，“我气的是那些公司里不实的谣言跟你说的那完全是两码事。”
　　他松开对她下巴的钳制，饶有兴趣的问：“哦，公司里不实的谣言是什么？”
　　他不明知顾问吗？她没好气的说：“就是说什么奉子成婚的事情，那……那根本就是瞎扯……”越到后面声音越来越小。
　　“原来是这件事，不过我觉得这事挺好的是喜事，公司好久都没喜事，既然大家这么期待，你说我们是不是应该让大家如愿以偿？”他轻佻的挑了挑眉，坏坏的笑着，还暧昧的用手捏了捏她的腰。1
　　“你干什么？”林新妮猛地推开他，羞恼的瞪着他。
　　真不知这个家伙还有这么无耻的一面，这里虽然只有他们两个人再怎么说也是公共场合，他是无所谓她的脸皮可没有他厚，到时公司里的八卦风向标又不知道该怎么乱说。
　　林新妮气的双手叉腰背朝他，此刻这家伙脸上一定是一脸得意的坏笑。
　　这几天为了奶奶的丧礼忙的焦头烂额，还有岛上的事情也让他意识到事情不会那么简单。今天一早上来到公司就看见自己心上的人沉重的心情变得欢乐起来，没想到他好言好色的对待她，她却一副爱理不理的生气样子。他顿时觉得气血上涌以为他是不想跟他在一起才那么生气。
　　现在才知道原来让她生气的是公司里关于他们奉子成婚的八卦传闻，这还是让他不舒服。他苏式企业的继承人，有才有貌有能力，是多少女人梦寐以求的白马王子，天生的高贵身份，让他习惯了众人的仰视，她的疏离及冷漠把他的自尊骄傲狠狠的踩在脚底，心中疼得像在滴血。
　　“叮。”终于到了30楼，林新妮只想赶快逃离恶魔的身边，谁知道这个男人等下又会做出什么疯狂的举动，还有那个梦在她的心里还是有一丝的恐惧。
　　在她走出电梯的那一霎那，苏臣浩俯身在她脸颊上轻轻的吻了一下，吻完后还露出一丝邪邪的笑容。林新妮一时没反应过来傻傻的愣在原地。
　　待她清醒过来的时候，他已经恢复了以往冷酷的表情往办公室走去，那一瞬间的温柔好像根本就没有发生过，这家伙可称的上是变脸大师的鼻祖。
　　秦如雪满是嫉妒和不甘的眼神尽收眼底，刚才的那一幕不是都被她看见了。这个苏臣浩像没事人一样，果然男人的脸皮都是厚的，林新妮的脸皮薄可做不到，羞涩的红着脸跑进了办公室。
　　回想到今天公司的传闻，让人烦恼不已。趴在桌上，将头埋在胸前，心里的怒火像翻江倒海似的在胃里翻腾，还有被苏臣浩调戏的一幕，让她的脸越来越红，都不知道以后该怎么见人了！
　　这位小姐，你没有跟苏总提前预约你是不能见苏总的。”秦如雪严肃的阻止硬要往苏臣浩办公室闯的女人。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第八十五章 阴谋的入职

　　总裁纯情爱,第八十五章 阴谋的入职
　　“秦小姐是吗？这是人事部的聘约，你的位置现在由我来接替，你的职位人事部会重新安排，请你做好交接准备。1”女子高傲的睨视着秦如雪，将聘书往桌上一扔。
　　秦如雪嚣张的脸刷的一样变得苍白，不敢置信的拿起那纸调令，随即心如死灰的收拾东西。
　　那说话的女人声音真的好熟，林新妮抬头一看，那不是上次在餐厅遇见的自称苏臣浩前女友的美女吗？她为什么会来这里工作？
　　一连串的问号在脑海中跳动，直觉告诉她这个女人的到来会给她带来未知的麻烦。
　　“你怎么在这里，不是说了不允许你出现在公司！”苏臣浩大概听见她们的争吵声从办公室里走了出来。看见王紫菁之后先是一怔，然后不悦的看着她，语气是那么的森冷。爱夹答列
　　王紫菁转过身来，目光中带着几分伤痛，痴痴的望着他，“今天我是来公司报道正式接替秦如雪的职位。”
　　苏臣浩闻言身体怔了怔，修长的手指拿起放在桌面上的那纸调令，深邃的眼眸里看不出任何的情绪。
　　他放下调令，抬起眼冷冷的看着她，仿佛要从她的眼中看出什么阴谋来。
　　王紫菁被他冷谈怀疑的眼神看的胸口似有什么东西堵住，眼睛里的泪水开始盈满眼眶。
　　以前他只要看见她这样含泪的双眼，他的心就会软，让人想要将她抱在怀里怜惜。可是现在她的眼泪在他的眼中却是那么的厌恶，他不知道这楚楚可怜的眼泪后藏着一个怎样恶毒的脸面，当然他也不想知道。
　　他勾起唇角，冷嗤一声：“不要以为弄了个调令就可以进入公司，公司里我说了算，没有我的允许你休想踏入公司一步。”
　　王紫菁紧咬下唇，眼泪也忍不住的绝提，哽咽着嗓音：“臣浩，上次在餐厅我已经说了我离开你有迫不得已的理由，难道现在你还在嫉恨我，你就真的不能原谅我吗？”
　　苏臣浩冷冷的笑着，眼眸里一点温度都没有，“好一张楚楚动人，我见犹怜的脸，你想用这张迷惑人心的脸来乞求我的原谅简直是痴人说梦，你走吧，我不想在看见你。”
　　王紫菁浑身一僵，傻傻的愣在这儿，没想到，他这么的绝情，自己再而三的放下自尊来寻求他的原谅，他却连看都不看她一眼，就算看她也是那么的不屑与厌恶，就像看见瘟神一般的避开她。这还真的是与她深深相爱四年的苏臣浩吗？
　　“秦秘书，你不用收拾东西，你依然是你的总裁秘书，至于这位小姐，如果你还打算赖在这儿不走，秦秘书你应该知道怎么做？”说罢面无表情的离开。
　　刚才还在失魂状态下的秦如雪在听到总裁的命令后，脸上又浮现洋洋得意的笑容。
　　她看着失魂落魄的王紫菁，满脸鄙夷：“王小姐，想必总裁说的话你也都听见了，你是自己走还是要我派人请你走。”秦如雪故意把请字说的很重，王紫菁当然明白，请就是要保安上来强制要她离开。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第八十六章 醋意

　　总裁纯情爱,第八十六章 醋意
　　上次在公司的笑话还没让人看够吗？但是这次不同，她已经找到王之龄这座靠山，不管苏臣浩同不同意，她一定会进入这个公司。1蓦地，她转身擦掉脸上的泪水，嘴角浮现一抹算计的笑容。
　　王紫菁气焰嚣张的来，像落水狗一样的离开，秦如雪恨不得吐几口唾沫在她的身上，“真是不知廉耻的女人，上次来了被赶走这次又被赶走，脸皮真是比城墙还厚。。。。。。”
　　秦如雪所说的话一字不漏的落进王紫菁的耳朵，她的双拳紧紧握着，眼神阴毒，再也不是那个在苏臣浩面前哭的梨花带雨的一副楚楚可怜的模样。
　　她拿出了手机，拨通了王之龄的电话。
　　“喂……”
　　苏臣浩走进办公室的时候便看见面色有些苍白的林新妮站在办公桌旁，他心下一沉，温柔的问，“是不是病还没好，我不是叫你病好了再来上班吗？”
　　她淡然的笑笑，语气有些酸酸的，“没事。爱夹答列”
　　他深深的看了她一眼，眼中闪过一丝复杂，轻柔的抚了抚她的发丝。
　　他这样温柔的动作是否以前常常对王紫菁，他们毕竟相爱了四年，有的东西发生了就是发生了，怎么也不可能从心里抹去。
　　轻叹了一口气还是忍不住的问：“你的那位前女友你真的能忘记吗？”她知道自己不该这么问，可是心就是不受控制的想要知道。他虽然三番几次言辞拒绝了那个女人，但是就像她所说的他不肯原谅她就是因为心里还恨她，没有浓浓的爱意哪有这么深的恨，爱的越深恨的也越深。
　　也许他现在只是被恨意模糊了眼睛，等到他看清这一切的时候说不定他终于明白对她只是一时的新鲜，最爱的始终是她。
　　苏臣浩闻言脸色一沉，死死的看着她，好像要把林新妮的眼睛看穿一般。
　　被他这样的眼神盯着，她不禁感到一阵冷颤。
　　他的眼眸那么的深邃，深邃到她看不清他此刻的想法，到底是忘记还是不能忘记，他到是说个话，也好让她那颗蠢蠢欲动的心能够不在有任何不切实际的想法。
　　苏臣浩直视着她的眼眸，他并未马上回答她的问题，不是对王紫菁还没有忘情，而是想要从她的眼睛中看出真实的想法。
　　但是，面前的这张脸，表情是那么的冷淡好像根本就不关她的事情一样。林新妮是一个什么都写在脸上的单纯女孩，此刻，他却无法看出她到底是什么样的想法，但是听闻她刚才的那句话又带有一丝酸酸的语气，难道她是吃醋了？如果真的是吃醋了，她为什么不明说呢，女孩子吃醋的时候不都喜欢发发脾气或是在男朋友的怀里撒撒娇，为什么她却这么平静？
　　每当他看见她跟苏臣逸在一起的时候，他就吃醋的发狂。他是男人，他怎么看不出苏臣逸也喜欢林新妮。每当林新妮对苏臣逸露出温柔的笑容时他就嫉妒的不得了，因为她从未那样对他笑过。可是自从那天从孤岛救她回来之后，她对他好像不一样了，看他的眼神都柔和了很多。他下定决心此生都要与她在一起。男人吃起醋来都可以不可理喻，这个单纯的女人为什么就让他琢磨不透呢？
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第八十七章 喜欢她

　　总裁纯情爱,第八十七章 喜欢她
　　他确定自己是真心的喜欢她，也许之前还存在某些捉弄报复的感情杂色，但自从奶奶去世之后，他很清楚自己是真的喜欢上她。爱夹答列
　　如果不是真心喜欢她，怎么可能忍受她与苏臣逸的暧昧；如果不是喜欢她，怎么可能给她在公司里安排这个毫无用处的职位，如果不是喜欢她，他也不会这么痛苦。可以继续做那个掌控一切的冷酷总裁。
　　他是一个从不轻易爱人的男人，特别是经历过王紫菁这一段，而现在他却无法自拔的爱上眼前这个女人，一旦爱上就不会放弃是他对待爱情的态度。
　　想到这，既然决定相爱，就应该坦诚，他如实说：“她是以前我在大学里交往的初恋女友，不过你也看见了我对她的态度，我不可能在对她有任何的留恋之情。1”
　　林新妮的心中泛着苦涩，虽然早就知道了，虽然他现在已经斩定截铁的否认，可是她还是会忍不住的难过。
　　冷漠的扫了他一眼，有些酸楚的问道：“可是她以前对你很重要不是吗？”
　　苏臣浩的内心慌了慌，温柔的解释：“那都是以前，过去的就过去了，我们应该往前看。”
　　林新妮的眼神暗了暗，嘴角弯出自嘲的笑容：“过去了？你到底有多少过去？”
　　虽然她很平凡，但她的感情世界单纯的如同一张白纸。林新妮明白普通人在这个年龄阶段都会有好多曾经，更何况他这么英俊多金的男人，就算他不去招惹别人，别人也会主动黏上他。
　　现在的男人不可能个个都是柳下惠，怎么能坐怀不乱呢。听着刚才他们的对话就知道他们那四年的感情肯定会非常好，要不是那女人的背叛，说不定孩子都生了。经过这女人的的背叛再到遇见她的这六年中，难道他就没有其他的女人吗 ？这次是初恋女友，那下次呢？她的心禁不起那么多的过去，想到他与那些女人在一起时的浓情蜜意，林新妮的心中就像针扎般的难受。
　　他听见她的冷嘲热讽，脸色立刻冷了下来，但是想想她刚才所说的话他的脸上又浮现了笑意。要是以前他的事情她问都不会问一句，因为她的心里根本就没有他可是现在她却这么在意他的过去，而且这些话还带着浓浓的醋意，这一次他是真的确定她吃醋了。
　　她的心中终于有了他，让他不禁喜上眉梢，可是，他与王紫菁之前的事情可能会影响他们之间的关系，而且她似乎还不完全相信他，认为王紫菁之后他还有很多女人。没想到这个感情迟钝的女人对待感情却有着执着的倔强。
　　苏臣浩看着她的眼眸，轻轻的笑道：“你吃醋了。”
　　她的心里酸酸的，还想着他的那些写满风景她却不在其中的故事，没有看见他深情灼灼的眼神。林新妮垂着眼，面无表情的说：“没有，你的那些过去跟我无关。”
　　苏臣浩的眉心都皱成了川字型，这个口是心非的女人，到现在还不肯承认自己吃醋了！
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第八十八章 过去的初恋

　　总裁纯情爱,第八十八章 过去的初恋
　　到底要不要跟她坦白自己的过去呢？像他这种含着金钥匙出身的贵公子怎么可能没有过去，而且他的那段过去跟所有的人一样都是纯洁而甜蜜的初恋，在他们这个上流圈子里，哪个不是一个月不换几个女友，有的还是一夜几个情妇。1像他这样不是心爱女人不碰的男人都成了他们圈子里的一个笑资，想到这，他那天生唯我独尊的男性骄傲又让他摆起脸来。
　　“王紫菁是我在美国读大学的同班同学，当年我们就像所有的情窦初开的男女一样陷入了热恋，本来我们会像所有热恋中的男女一样步入婚姻的礼堂。可是那时父亲却突然病逝，盛世陷入一片危机。我不得不从学校里赶回家接手这个烂摊子。盛世是苏家的心血我不能让它在我的手中垮掉。就在我让盛世又迈入轨道之后我飞回美国，同学们都说王紫菁已经离校准备结婚。爱夹答列我不甘心于是又飞到了海南，王紫菁并没有出面给我解释，迎接我的是她的父亲，他亲口告诉我王紫菁已经嫁给别人，那一刻我心如死灰，在医院躺了一个月后，我决定振作起来将全部的精力都放在盛世……”他的眼眸中明显的带着伤痛，那些过去的记忆还是会让他伤痛。
　　毕竟他们相爱那么多么，彼此还是深爱，而且都是对方的初恋。书上说，在男人一生所有恋爱的女友中，初恋的女友是让他们最不能忘怀的，因为初恋是一个人最单纯美好的一段恋爱，即使分手在脑海中那种纯纯的青涩感情也是无法抹去的。这时的林新妮心里除了酸意还带有一丝羡慕，他后来被王紫菁伤害背叛她想他一定很痛很痛，此时她又对他生出来一份同情。
　　他转过身来，对上她同情的眼眸，身体一怔，缓了缓，又继续开口：“直到遇见你的这六年我都没有再谈过恋爱。”
　　林新妮闻言一怔，眼中闪过一丝复杂之情，她也不知此刻应该怎么说，淡淡道：“现在王小姐已经回来了，我看她对你还是不能忘情，你们之间可能真的是有什么误会。”
　　不是她不在意，也不是她假装善解人意，而是林新妮认为既然还有什么没有解开的心结就应该解释清楚，免得让彼此之间留下心结，更重要的是误会解除了之后两人还能否在一起。
　　想到这些她的心也会痛，但她不想成为他们中间的阻碍，更不想自己成为别人的替补，而且他们直接的身份必定相差十万八千里。不得不说他们走在一起真的是金童玉女，不但外表相配家世也是匹配。在看看自己哪一样都跟他不搭，林新妮不想被伤到体无完肤，更重要的是趁她现在还没有完全爱上他之前抽离出来。心还是会疼但总比爱上之后被狠狠抛弃强。
　　林新妮收起心里的酸痛，平复了下自己的情绪，平静的说：“总裁，就算没有王小姐的出现，我也早就想跟你说了，我们之间不可能。也许你现在是有那么点喜欢我，但也只能代表现在不是吗，等你的新鲜感一过你就会发现你其实也并没有那么喜欢我，趁现在我们还算冷静的情形下还是断了这段不可能的恋情吧！”
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第八十九章 怒火

　　总裁纯情爱,第八十九章 怒火
　　苏臣浩的眼眸立刻暗了下来，他没有料到她会这么说，冷喝道：“你不要胡思乱想，不管以前是什么样的误会我都不可能跟她在一起。爱夹答列”
　　他靠近她一把扣住她的肩膀，眯着眼眸，危险的呵斥：“不要想什么门第之间，我现在就是喜欢你就是要与你在一起，如果你想以这样的理由逃离我，你应该知道我的手段。”
　　他眼中的怒火像波涛的大海汹涌的翻滚着，冷冽的目光似乎要将一切全部淹没，林新妮的全身像被冰冻住了一点都不能动弹。本打算还要继续说出口的话也不得不咽到肚子里，她感觉他的浑身都写满了愤怒。
　　恰如其来的一通电话化解了紧张的氛围，林新妮吓得一下瘫软在椅子上。
　　苏臣浩黑着一张脸转身回了办公室接电话，他反手将门一带，听见“砰”一声她才稍稍松了口气。1
　　“妈，你不是不知道当年那个女人是怎么伤害我的，你怎么可以让那个女人来公司？”没想到王紫菁那个女人背后的靠山竟然是自己的亲生母亲。愤怒在他的胸腔里流窜，全身的血液像要爆炸的四处乱窜。
　　他随手拿起桌上的电话向办公司的玻璃上用力一砸，玻璃慢慢的呈现一圈圈的裂纹，“哗”的一声巨响，瞬间支离破碎。
　　“臣浩，你听妈妈解释，刚才的声音有没有伤着你，臣浩快回答我……”电话那头传来了焦急的女音。
　　苏臣浩合上手机，用力的把手机摔到墙上。
　　听见巨大动静的林新妮和秦如雪吓得无法思考，呆呆的杵在那儿像个雕塑一动不动。
　　“我先去打电话叫工程部把玻璃重新换一下。”秦如雪事先反应过来，逃也似的跑了出去，此时的苏臣浩像一头发怒的雄狮，她可不想这把火烧到自己的身上来。
　　还是这个女人头脑机灵遇事就赶快找借口逃跑，不像她脑子比别人慢半拍，此刻林新妮还傻愣愣的站在原地一步也动不了。
　　空气里都饱含着凝结成霜的冷意，苏臣浩阴着一张脸朝她这边走来，她害怕的往后缩了缩。
　　只见他眼眸一深，几步就到了跟前，问了句：“你有没有伤到。”
　　见她害怕的摇了摇头后，他深吸一口气，眼眸中转变成了看不清的情绪，背对着她朝电梯走去。
　　工程部的人在他走后马上清理了地上的那些碎玻璃渣，换上了一块一模一样的玻璃后就离开了。
　　玻璃碎了可以换掉，人的心碎了可以修好吗？她从未看见苏臣浩发这么大的火，那通电话说的什么内容她也不知道，只知道他的心一定像破碎的玻璃那么难受。
　　一下午，林新妮都没有看见苏臣浩，心里又开始为他担心，他的手机摔了，她也不知道该在哪儿去找他。
　　“臣逸，一会有时间吗？”林新妮拨通了苏臣逸的电话。
　　“什么事，我有时间。”电话那边的苏臣逸很诧异，可能是没想到她会在上班的时间打电话给他。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第九十章 苏臣逸的痛

　　总裁纯情爱,第九十章 苏臣逸的痛
　　他们俩坐在公司的咖啡间内，这里是公司员工泡咖啡的茶水间。爱夹答列此刻大家都想着忙完手头上的事情赶紧回家，茶水间里自然就没有人。
　　她把今天所发生的事情简单的告诉了苏臣逸，当然苏臣浩前女友的那件事她是简之又简，重点说的是那通电话。
　　苏臣逸静静的听她说完后，眼中先是闪过一丝伤痛，随即道：“我也不知道发生了什么事，但是听你刚才所说的情况可能王紫菁被任命一事是臣浩的母亲所为，那通电话可能是他的母亲打给他的。臣浩与王紫菁的事情之前听奶奶说过，而且据说当年还是王……”
　　说到这里他顿了顿然后才又说：“王阿姨亲自从雨泼中找到臣浩把他送到医院，臣浩最讨厌被人控制，特别是这个人还是他的母亲，他做出这种举动很正常。至于王阿姨为什么这么做我也不知道，按道理说臣浩与王紫菁当年的事情她知道的一清二楚，不可能在王紫菁背叛臣浩后这么多年又安排她进公司……”
　　“除非……”他深深的看了她一眼，没有在说下去。爱夹答列
　　“除非什么？”她最讨厌人卖关子，说一半不说一半还不如不说。
　　看着林新妮满脸期待的神情，他缓缓的说：“除非她不想你与臣浩在一起，所以她才要安排王紫菁进公司破环你们之间的感情。”
　　她的眼神暗了下来，“其实我觉得王女士真的想太多了。”她不想叫她阿姨，一个连自己儿子都不尊重的人我有必要称呼她吗？
　　“我与苏臣浩真的不是情侣关系，她没有必要为了我而伤害自己的儿子。”
　　他的眼眸闪过喜悦，温柔的安慰她：“别担心，臣浩不会有事情。”
　　她点点头，可能他只是去谈重要的公事，只不过内心还是有一丝的不安。
　　突然觉得这样的苏臣浩很可怜，虽然生活在衣食无忧的优越环境中，可是妈妈不疼，爸爸不爱，连最心爱的女友都背叛他，可想而知他是多么的痛苦，在这样缺乏亲情的家庭里，他变成这样的霸道性格肯定也与之脱不开关系。
　　家家有本难念的经，富人也好穷人也罢，都或多或少有着这样或是那样的烦恼， 得到一些就必然会失去一些，只不过更多的人希望得到富人的烦恼。
　　那么苏臣逸呢？他比起苏臣浩可能更不幸，可是他每天都以一副温柔的面孔待人，这温柔的面孔后藏着怎样的他？林新妮想他其实在这个家里比任何人都难受，只是他将这些痛苦掩藏起来，深深的沉入心里还不表现出来。
　　苏臣逸温柔的嗓音在耳边响起：“新妮。”
　　她抬起头，思绪还停在伤感里，愣愣的看着苏臣逸，他的身上有种淡雅温润的阳光气质，温柔的笑脸，清澈如水的眼眸，有一种想要亲近的感觉。但是她知道这抹笑如春风的清秀俊美的容颜下有一股强烈的痛意，让人忍不住的想要心疼。
　　苏臣逸担忧的说：“新妮，你看什么看的这么入神。”
　　林新妮才意识到自己盯着他看了半天，脸上立马绯红了起来。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第九十一章 往事

　　总裁纯情爱,第九十一章 往事
　　苏臣逸淡淡一笑：“想什么，这么入神？”
　　她看了他一眼，顿了顿才将下面的话语说出口：“臣逸，你以前有过心爱的女孩吗？”不知怎么地，就是很想问他这个问题。1
　　苏臣逸微微一怔，清幽的眼眸那么的晶亮，发自肺腑的说：“以前？没有！”但是不代表现在。
　　“那臣逸没有初恋吗？”她知道这么问很唐突，可是就是不受控制的想要多了解他，也许是他多次无条件的解救她，这般美好的男人在如今这个浮躁的社会怕是很少了。
　　他深邃的眼睛暗了暗，仿佛陷入了那个不堪的回忆：“从小我都和母亲过着食不果腹的生活，妈妈就是在这种情况下病倒了，后来……”他说起母亲的时候嗓子哽咽了起来，眼里蓄满了水花但他硬是不让他流出来，男儿有泪不轻弹。1
　　“臣逸，对不起！我不该提起你的伤心事，你不要再说了。”同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。她有些自责。
　　他的语气是那么坚定：“不关你的事情，你让我说下去。”
　　“后来母亲因为没钱治病而郁郁而终，临死前她还念着苏翰林那混蛋的名字。自从我出生到到妈妈去世的那几年他从来都没有看过我母亲一次。”他的眼睛中闪过愤懑的光芒，拳头也重重的握在一起。
　　“后来母亲去世后我当时还只有5岁，无家可归的情况下被孤儿院收养，直到前几年我才被苏家认回来。我是不想进苏家，苏翰林已死，我对他的恨随着他的死亡而消散。这个家里对我最好的就是奶奶，她也是我在这个世界上唯一的亲人，为了不让她伤心，所以我才答应留在苏家。这些年来在孤儿院里过着寄人篱下的日子，现在……奶奶走后也可以说跟以前没两样，只不过就挂了个苏二少的头衔。”他自嘲的笑了笑，眼眸里尽是无奈和伤痛。
　　林新妮很想安慰他，可是却不知道怎么开口。
　　蓦地，他眼眸一转，深深的凝视她，“以前因为没有条件，所以我从来没有想过恋爱，如今的我更不会轻易的恋爱，除非让我遇见了我喜欢的女孩，我会拼劲一切的保护她爱护她，不让她受到伤害，我不希望我爱的女孩像我的母亲一样痛苦的过完一生。”
　　“爱一个人，就是一生一世。”像是许诺誓言般，他黑亮的眼眸里蓄满了柔情。
　　她的脑中反复回想着那句“爱一个人，就是一生一世。”的誓言，轻笑着说：“当臣逸的女朋友一定很幸福，像你这样一辈子只爱一个女孩的男人简直都要绝种了。”林新妮在心里开始羡慕起那个女孩。
　　奶奶在临终的时候要她跟苏臣浩在一起，这样才不会伤害苏臣逸，但是她觉得苏臣逸是一个很善良的人他对任何人都很好，他喜欢的女孩绝不会是她，他从未跟她说过那么自然就不是她。
　　头脑简单的林新妮，只要别人没有跟她明说，她都不会知道别人喜欢她 ，在骨子里，她是自卑的，像他们这么优秀的男子是不会喜欢她的。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第九十二章 心意

　　总裁纯情爱,第九十二章 心意
　　“新妮，想知道我喜欢的那个女孩是谁吗？”他目光灼灼的望着她，炙热的视线似要将她烤焦 。1
　　她不假思索的点了点头。
　　“远在天边，尽在眼前。”
　　林新妮左看看右看看，这里只有她一个人，没有别人，难道他说的是公司里的人。
　　她将手指放在下巴上摩挲，仰起头，想了想，试探的问：“难道是Amy？”以前苏臣逸在人事部呆过，这里年龄相当的只有Amy呀！
　　苏臣逸看着她一副哭笑不得的样子，无奈的说：“你觉得我会喜欢那么庸俗的女人吗？”
　　也对，Amy整天涂脂抹粉，穿的又那么性感，打扮又那么妖娆，臣逸不可能喜欢那么俗气的女人。爱夹答列
　　她低下头，眼珠子转了转，灵光一闪，“我知道了，是夏薇薇对吧！”虽然她也不知道他们两个怎么会有交集，但是公司里认识的打扮清纯一点的只有夏薇薇啦！
　　“夏薇薇是谁？”他的声音带着一丝冷意，让她的心里生出不安，他这是在生气吗？
　　不就是猜错了吗？至于这么生气嘛！
　　“在公司里我只认识你一个女人！”这个林新妮可真够笨的，这么明显都猜不到，如果不是装的就是太笨。
　　“也对，可能不会是公司的女人，外面的我都不认识，什么时候带我来看看，我到要看看是什么优秀的女孩能打动你的心。”实在是太累了，她不想在猜测下去。总有一天会看见那个女孩，毕竟苏臣逸对她有救命之恩，她也希望他们能够幸福美满。
　　苏臣逸当然不知道林新妮的想法，只是有无奈又好笑的看着她只摇头。
　　她现在可是一头雾水，索性不在追问这个问题，“臣逸，下班了，要不要一起下去。”
　　闻言，他起身走到她身边，板正她的肩膀，深情款款的看着她，“我喜欢的女孩就是你，林新妮。”
　　面对他真挚而热烈的眼神，林新妮有些不知所措，只好强装镇定，淡淡道：“这玩笑一点都不好笑。”
　　苏臣逸目光一怔，唇角泛起自嘲的笑：“难道你会认为我拿这种事情开玩笑？”他修长的手指骨节泛白，脸上有些蕴怒，从来都是温文尔雅的苏臣逸此时可能真的生气了。”
　　“不好意思，我不是这个意思。”她低下头，手摆弄着衣角，就像一个做错事的孩子。
　　闻言，他脸上的怒气渐渐散去又藴上一抹伤痛之色，他轻声一叹，将眼光瞟向窗外：“我也不知道什么时候喜欢上你，也许是第一次无意在人群里救了你。也许是第二次在树林中你昏倒在我怀中的那一刻，也许是第三次你在林中迷路哭着扑到在我怀中的那一次。我只知道，我的脑海中再也辉散不了你的倩影。于是我在苏珊那里订购了那款限量版的手链——柏拉图的永恒，这款手链全球只有2个，具说拥有手链的情人可以得到丘比特的魔法，让两人的爱永不分离……苏珊是我大学好友的妈妈，要不是我拜托好友，这款手链还真的很难买到。”他水样的清眸此刻蓄满了温柔，像一潭温泉注进她的心田。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第九十三章 公主的骑士

　　总裁纯情爱,第九十三章 公主的骑士
　　蓦地，他朝她笑了笑，“是不是很幼稚，其实这只是代表一个美好的愿望而已。爱夹答列”
　　“不，只要彼此心中有爱最后一定会在一起。”仿佛有股魔力推动着她要说出此番话。
　　看着她坚定的眼神，他墨黑的眸子里升起了闪亮的星光，他语带激动：“那你是答应我了吗？我知道苏臣浩也送了你一条，其实我想买的是他手中的那一条，两条手链设计虽然是一模一样，但是寓意却是不同的，“永恒的唯一”这才是代表我的爱，此生我只爱一个女孩，她是我此生的唯一。”
　　听见苏臣逸动人的告白，林新妮的内心像海浪一样敲打着我，一浪高过一浪的浪花扑打着她的心，这么温柔、帅气、专一的男子不正是她心中所向往的，而且她知道他绝不是为了利用她才说出这番热烈的告白，如果那样他就不会冒着生命危险救她。爱夹答列
　　“后来我买了那条寓意“永恒的守护”的手链，奶奶在弥留之际在我耳边说不要恨王之龄，要我与苏臣浩好好把公司管理好，并且让我不要与苏臣浩争你。当时我的心里很不舒服，我也是苏家的后代为什么所有好的东西都要留给苏臣浩，我连最喜欢的女孩都不能争取，难道就是因为我是私生子吗？那一刻，我是怪奶奶的，我可以不要苏家的任何财产，我只想与我喜欢的女孩在一起连这个最基本的要求都不能答应我吗？”
　　看着他因激动而逐渐绯红的脸庞，她安慰的说：“也许奶奶是为了你好。”
　　“是啊！我知道奶奶用心良苦，她走后我在这个家里难以立足，想在盛世站稳脚跟就必须不得罪苏臣浩，苏臣浩的个性我很明白，他想要的东西会不惜一切代价，哪怕是玉石俱焚，奶奶就是因为清楚苏臣浩的个性，为了避免我们兄弟俩起争执，选择了让我退出。”他意味深长的看了她一眼，眸中闪着不知明的情绪。
　　这个苏臣浩的个性狂妄霸道，不可一世，难道她只是他想要得到的东西而已，现在是没有得到，得到以后就扔掉，想到这儿，林新妮的心就莫名其妙的痛。
　　他又接着说：“所以那段时间我很痛苦，答应奶奶的遗言我是一定要放弃的，可是每当看见你我的心就不免的疼痛，特别是在岛上的那几天，我看着你与苏臣浩之间的亲密我的心就像针扎般的痛的无法呼吸，后来你失踪了，我像发了狂的到处找你，可是这岛我不熟，最后看见苏臣浩抱着奄奄一息的你，看他对你的紧张，我知道他可能在无意中真的爱上你了，后来你醒来后的那段时间，我看的出来你对她的感觉变了，注视他的目光里是那么的柔情，那一刻我的心碎了。我认真的考虑，如果你选择了苏臣浩，我就会像手链上字母的含义永远的守护你，做你的骑士。”
　　骑士，永远守护公主的骑士。在公主遇到困难的时候骑士会不顾一切的保护公主，直到他生命的最后一刻。
　　她心潮澎湃，压抑的内心似乎有一股力量要倾泻而出，雾气渐渐升上了她的眼眸。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第九十四章 故事

　　总裁纯情爱,第九十四章 故事
　　臣逸，她并没有他说的那么好，她顶多只是一个灰姑娘而已，她不配拥有你这么帅气的骑士，还有那个在岛上的恶梦到底应不应该告诉他？
　　“论地位论权势，苏臣浩都比我强，他可以给你更好的生活，更重要的是我以为你也喜欢他。1本来我打算一辈子都将这些话压在心底不告诉你，可是今天你跟我说你与他没有任何关系，这一刻，我那股被掩埋在心底的感情又像熊熊烈火燃烧我的心，所以我才觉得应该告诉你我内心真实的想法。”
　　苏臣逸就像一杯清新的绿茶，淡然，却不猛烈；苏臣浩刚好相反，就像一杯浓郁的烈酒，必将光芒四射。
　　她并没有正面问答他所要知道的答案，她的心里很乱也不知道到底应该怎么办？此时的她有感动也有矛盾，不想继续纠缠在这个话题。1想了想，还是决定把那个恶梦换成另一个故事来讲给他听，也好让他有所防范。
　　“臣逸，我给你讲个故事好吗？”
　　“说来听听！”他其实对故事没什么兴趣，女孩子说的那些故事无非是凄美的爱情，但是为了缓解此时尴尬的气氛也不失一个好办法。
　　“那是一个凄美中带点恐怖的故事。”林新妮看着落地窗外，决定将那个恶梦改头换面一番。
　　她开始添油加醋的说了起来。
　　……
　　说完了之后，她发现自己不但出了一身冷汗，眼睛里也感动的闪着泪花。还沉浸在故事里久久的无法平复自己的情绪。
　　苏臣逸听完她那个改良的恶梦后，皱着眉头，若有所思支着下巴想了想，然后淡淡的笑了笑：“新妮，这不过是个故事而已，别太深入剧情无法自拔，我想最后那个骑士一定没有被恶毒的王后给杀死，王子也不是坏人，最后王子跟公主一定会幸福的生活在一起。”
　　她也笑了笑，希望那个梦只是自己多想了，梦就是梦一定不会成真的。
　　他笑着站了起来，“只要心中留有美好任何困难险阻都阻挡不了。”似是在鼓励他也似在鼓励他。他看了看手机，“时间也不早了，我们下班走吧。”
　　“不用了，我还有点东西要收拾，你先走吧！”她用巧妙的故事化解了暂时的尴尬，他也很明白的没有追问下去，可是只要一天没有说明，这个问题就会一直缠绕在他们心头。
　　望着天空的繁星点点，霓虹灯下的长龙排在路灯下，一只看不见头。这可真是踏着日出而作，伴着月亮而归。
　　现在正是下班的高峰时期。路上的车堵得水泄不通，冬天的夜里晚的特别早，六点半已经黑压压的，要不是路灯车灯的照耀大地已漆黑一片。
　　苏臣浩摔烂手机之后就回到了自己的别墅内，客厅里一片狼藉，书报纸文件全部散落一地，地上还扔着一打的啤酒瓶，房子里到处散发着一阵酒味。
　　他的手中还点燃着一支烟，烟雾缭绕下看不清他的表情。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第九十五章 恨意

　　总裁纯情爱,第九十五章 恨意
　　蓦地，他走进了浴室将一身的酒气烟气洗掉之后，他才清醒起来，脑中脑海里一直反复的回想着她母亲的那句话：“浩浩，不要问我为什么这么做，如果你不想林新妮有事情的话，王紫菁一定要进公司。爱夹答列”
　　他用力的将卧室的门一关，额上的青筋暴怒，双拳捏的咯咯作响，一气之下一拳打在了房间的书柜上，由于重心不稳，哗啦一声柜子里的东西散落了一地。
　　在这些散落的书籍里，他看见了一张照片，这张照片感觉很熟悉又很陌生。他一把拿起这张照片，微眯的眸中散发着危险的气息，他的心脏被怒火燃烧的快要爆炸，他忍不住狠狠的将这张照片踩在脚下。
　　这张照片是八年前他与20岁的王紫菁在美国校园的一张合影，一片很宁静很漂亮的绿地前，王紫菁穿着一身米白色的小洋装亲昵的靠在他的肩膀旁，一副恋爱中小女人的甜蜜微笑，而他也是一脸笑容的面对镜头。1照片的背后还记录着my best love ——我的最爱苏臣浩，20岁生日，底下是王紫菁的落款名。
　　照片上的人还一脸灿烂的笑容，只觉得这笑容怎么看怎么刺眼。6年前她不肯给我一个解释，在他忘了你的时候她为什么又要出现在他面前？
　　他拿出了打火机，点燃了照片的一脚，看着照片上的人渐渐消失在空气中，只剩下一堆灰尘静静的流淌在地上。火光照亮了他刚毅冷峻的侧脸，他此刻的心也如同燃烧掉的照片，过去的就让它烧的干干净净。这栋房子当年修建的时候，也是以他们两人的名字命名的，所以这栋房子也该是时候退出了。
　　苏臣浩梗在心里的怒火让他憋不住的难受，此刻他难受的是自己的母亲却在这个时候帮一个伤害他六年的女人。
　　他怒气冲冲的冲出了别墅，打开车库的大门，开着那辆兰博基尼的跑车快速的离开了别墅。他要与过去断的干干净净，从明天起他将会恢复他的铁血手腕，任何人都别想左右他的思想。郊外的夜晚没有什么人，他猛踩油门在高速公路上奔驰，油盘上的指针不住的飞转，他盈怒的眼眸此时可以喷出火来。
　　他一边喝着啤酒一边开着车，想起了早上林新妮拒绝他的话，他心烦意乱的暗骂了一声，扔下啤酒，狠踩了一下油门独自往办公室方向驶去。
　　冬日的夜晚寒风刺骨，等了半天公交车也没来，林新妮朝着冻的通红的双手不住的呵着气，跺着冰冷的双脚来回奔跑着，这样的话好让冻的发僵的身体暖和点。
　　不远处，一辆豪华的私家车正缓缓向这边靠近。
　　“上车。”一道冷冽至极的声音从车内传来。
　　看了看周围，不会是在叫她吧？
　　林新妮定睛一看，车窗的玻璃慢慢放下，露出苏臣浩俊逸的侧脸。随着空气的流通，顿时一阵浓烈的酒味扑入鼻腔。车的后座堆满了空酒瓶子。这哪里是有洁癖的苏大总裁，她受不了刺鼻的酒味，扶着车门忍不住的干呕……
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击

☆、第九十六章 醉酒

　　总裁纯情爱,第九十六章 醉酒
　　“你怎么了，不会是真的怀孕了吧，你这症状挺像的。1”他满身酒气的从车内出来，一边调笑一边像向她靠近。
　　她忍不住的皱眉：“我是被你满车的酒气给熏成这样的，你怎么会在这里？”
　　“心情不好，开着开着就到了公司。”
　　“你喝成这样别开车祸害自己和别人，你知不知道每年多少家庭因为酒架而弄得家破人亡，妻离子散，我不会开车，我叫公司值夜班的同事送你回去吧！”他现在喝得醉醺醺，神志不清，要是酒后驾驶，那可多危险，他不要命别人还要命，为了阻止过错发生，维护和平的小天使也就是她本人现在最重要的事情就是找人将他安全的送回家。
　　“我不走，连你也要赶我。”苏臣浩挥开她的手，歪歪扭扭的绕过车边，手掌压着疼得快要爆炸的太阳穴，路也看不清就径自往马路上走去。1
　　真是个大混蛋，此刻还不让人省心。赶紧追上去，一把拉过快往马路过去的苏臣浩。当她拉开他的一刹那，一辆车呼的从身边擦身而过。好险，林新妮生气的朝他大吼：“你要发酒疯也不至于在这儿吧，这里可是大马路你找死啊，刚才多危险要不是我拉着你，后果有多严重你知道吗你？”
　　将他拉到路边的车内，“你在这里乖乖的坐着，我去公司叫人。”还好，这里离公司很近，要不然还真不知道怎么办。
　　谁知他的力气大的惊人，他大力一扯，她就顺势扑到了他的怀里。
　　怀里的人儿头发上自然的清香让他原本昏沉的脑袋闪过一丝清明，怀中的人此刻让他有一种心安的感觉。
　　她被他满身的酒气熏得难受，他的身体的重力也压向她，她承受不住他的重力，不耐烦的吼道：“你怎么这么重，你别压在我身上，我快受不了了。”
　　感受着怀中人儿不安的扭动，挣扎，他的唇角勾起一抹邪笑，似醉非醉，似醒非醒的他其实是故意的，他就是想赖在她的身上。
　　等怀里的人没有力气挣扎的时候，他才带着浓重的鼻音，嗓音沙哑低沉，“你送我回家。”
　　这么晚了，叫她一个女孩子送一个喝醉酒的男人回家，这不是强人所难吗？
　　“如果你不送我回家我就赖在这里不起来。”仿佛知道她会拒绝，他先声夺人，嘴角含着邪魅的笑容。林新妮真怀疑他此刻根本就没有醉而是在装醉。
　　她感觉自己快要坐立不稳似的，为了摆脱这种暧昧的感觉，使劲的想要挣开他压在身上的重量，可是他像座大山似的纹丝不动，还被他越抱越紧。
　　林新妮红着脸气喘吁吁的说：“你快放开我，不然我怎么送你回家。”
　　“这样啊，你可要说话算话。”他有些无赖的轻笑着，说完后还将嘴唇划过她的耳垂，慢慢的摩挲最后还轻轻的咬了一口。
　　她的全身像触电般的停止了挣扎，这个家伙居然……这是丢脸死了。她满脸通红的恼怒道：“我答应你的一定会做到。快放开我，这里可是大街上。”如果有条地缝绝对会钻进去。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第九十七章 暧昧

　　总裁纯情爱,第九十七章 暧昧
　　他这才依依不舍的松开了她，唇边还坏坏的笑着。爱夹答列她羞得不敢看他，脸上好像烫的起了火炉。
　　她低着头将眼睛看向别的地方，“你家的地址在哪里？”他的那个别墅她去过两次，但具体的地址在哪儿林新妮这个路痴怎么记得住。
　　他冰凉的手指尖突然划过她发烫的侧脸，她的全身忍不住的轻颤，他暧昧的凑近她，轻佻的说：“你太嫩了，嫩到我只想把你紧紧的呵护在手心。”这么敏感可爱的她真的让他忍不住的想要好好的保护她，就像一件稀世珍宝，只能他欣赏，任何人都不能靠近他的宝贝。
　　林新妮的脸刷的一下更红了，他这话什么意思，意思是说她太蠢了还是怎么地？他们这些情场高手，她怎么对付的了。1
　　林新妮不在理他，拦了一辆出租车，也坐进了车里，而他还是像狗皮膏药似的黏着她，怎么推也推不动，没办法，车上还有司机大叔，只好让他搂着！
　　“姑娘，你的男朋友长得可真够英俊的啊，能找到这么帅又喜欢你的男朋友，可要好好的珍惜。”司机大叔对着后视镜满脸羡慕的对她说。
　　林新妮窘迫的一下不知道该怎么说，很想解释无奈嘴唇动了动一个字也没有发出来。
　　靠在身上的那个家伙此时用手使劲捏了下她的腰，她吃痛的用手肘捅了他的胸口一下。
　　“你想谋杀亲夫啊！”他在她的耳边低喃，还不忘揉了揉自己的胸口。这声音不大不小，刚好司机大叔可以听见，他正暧昧的朝他们笑笑。
　　吃痛的人应该是她好不？那个家伙的胸口像铜墙铁壁似的她那点力怎么可能疼成那样。此刻的林新妮是动怒不得，如坐针毡，这小子果然是装醉，她的双颊烫的都可以煮西红柿，眼睛瞪得圆圆的望向窗外，不想看他一脸得意的坏笑。
　　下了车后他并没有回到别墅，还是来到了位于市中心的一套高层公寓，果然是有钱人，房子到处都是。
　　见他已经安然到家，她气呼呼的推开他准备拦车子回家。现在估计都快12点了，再不回家妈妈可要担心。
　　他反抓住她的手，狠狠的将她揉入怀中，唇瓣的温柔气息还带着淡淡的酒味，“我今天心情不好，你就留下来陪陪我。”
　　这什么意思，孤男寡女共处一室，而且他还喝了酒，都说酒后那什么，电视剧里都那么演的，就算在笨她也知道是什么意思。
　　猛地推开他，红着脸说：“你明明是在装醉，还叫我一个女孩子这么晚送你一个大男人回家你好意思吗你？还有谁说我是你的女朋友，你怎么一点都不自重。还有你把我当什么了，你心情不好就要我陪你，我可不是那么随便的人，请你以后不要对我拉拉扯扯了。”她一口气的说出了这些不敢对他所说的话，想不到他装醉就算了，还想用装醉这招得寸进尺，实在是太过分啦！
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第九十八章 陪他

　　总裁纯情爱,第九十八章 陪他
　　放在平时因为他是上司，偶尔欺负下她，她还能忍受，但是今天不知道为什么，也许是早上王紫菁的到来，也许是下午苏臣逸的告白，也许是这种危险的气氛，不能在这样下去了，所以她一定要跟他说清楚。爱夹答列
　　他直直的看着她，过了一会儿，他才笑出了声：“我说你是我的女友就是我的女友，这是不可能改变的事实。”
　　“你，你……这人真不要脸。”林新妮气的手指发颤。
　　他突然倾身靠近她，她的头上立即被黑影所覆盖，他勾起嘴角坏坏的看着她，嗓音带着一丝蛊惑：“想跟我苏臣浩发生关系的女人没有上百也有几十，只要我勾勾手指，马上就会有女人投怀送抱。”
　　她抬起头怔怔的直视他，眼神里没有一丝畏惧，“我当然知道，不过这些都跟我没关系你尽管去找那些女人，我可以走了吧！”表面上虽然平静无波，但是心里像是在油锅上煎熬的一般难受。1
　　果然男人都不是好东西。
　　他长臂忽然一圈，将她禁锢在怀里，似是无奈重重叹了一口气，“你为什么总是这么倔强，做我的女友有什么不好，我可以给你最好的。但是怎么办，我就是只喜欢你，眼里只有你。你刚才那样说叫我去找别的女人你知道我的心有多痛，你呀，有时就像一只刺猬说出的话那么扎人，可我就是心甘情愿的被你扎，你说你该怎么补偿我？”
　　这是苏臣浩第一次在她面前服软，他的这番话触动她心底那些深深被埋葬的情感，她的眼眶忽然酸酸的，靠在他的肩膀，低声喃喃：“我知道像你这样优秀的人一生中不可能只有一个女人，可是我就是无法忽视你之前的那些女人，你刚刚还说出那样的话来怎么不让人心痛。”
　　这是她第一次向他表述内心的想法，她不知道自己是否真的喜欢上他了，只是一想到他之前的女人心里就不舒服。
　　他抚摸着她的发丝，将下巴搁在她的头上，温柔的说：“对不起，我不该说那番话，只是当时我的心情很不好，一气之下才说出那些话，过去的就让它过去好吗？我保证以后的人生只有你一个，还有我叫你留下来并不是你想象的那样，只是想有个人陪我说说话而已。”他是不会勉强她的。
　　这么说还是她自己思想不单纯了，切，才怪，这家伙就知道把责任推她身上，“太晚了，如果需要有人陪你说话我白天可以陪你，我可是好孩子从来都没有夜不归宿。”
　　他噗哧一下笑出了声，“我知道了，你是纯洁的小红帽，我是恶劣的大灰狼行了吧！”
　　小红帽与大灰狼这还是形容的挺贴切的。她的怒意一下都消散了也低低的笑出了声。
　　“当我的女友好吗？？”他的眼神里布满了柔情，深邃的眼里也带着期盼。这还是那个高高在上，不容拒绝的苏臣浩吗？
　　她的心里很乱，炙热的气息将她包围，深深的吸了一口气，“这个问题可以暂时不回答吗？”
　　他期待的眼眸中的火焰暗了下来，松开了她：“我可以等到你心甘情愿接受我的那一天，但是不要让我等太久。”
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第九十九章 暗夜纠缠

　　总裁纯情爱,第九十九章 暗夜纠缠
　　林新妮不知道自己是怎么回到家的，今天太突然太意外了，苏臣浩前女友竟然是他亲妈保进公司的，下午苏臣逸的告白跟晚上苏臣浩的又一次逼近，她感觉自己的脑袋都不够用。爱夹答列
　　算了不想了，不去思考这些烦乱的事情，她将头埋在被窝里沉沉睡去。
　　“对不起，您拨打的电话已关机……”自苏臣浩摔断电话后，王之龄一直拨不通他的手机。打电话到公司，公司的人说苏臣浩不在公司，一下午都没回来。
　　她知道自己又一次伤害到了儿子，可是妈临终前叫她不要为难苏臣逸并且不让她阻扰林新妮与苏臣浩的恋爱。
　　像林新妮那样的家世条件怎么配的上自己天子骄子的儿子。爱夹答列这么多年，她一直与婆婆不对付。现在好了，她走了，这个家再也没有人能阻止她。那天她因为内疚，婆婆毕竟是因为她的那些话而气得致使心脏病发，她才不得不答应她的临终遗言。
　　但是要她接受林新妮做她的儿媳妇那是万万不能的，在答应了婆婆的要求下她自己不能亲自出面。而这时王紫菁突然找上门来，本来这个女人伤了她儿子她是不应该再与她达成协议。但是如果先拆散苏臣浩与林新妮，再安排与苏臣浩匹配的女人进她们的家门，强强联手，让盛世更上一层楼。至于那个伤害过浩儿的女人别以为她不知道王紫菁心里打的什么如意算盘，利用完她之后首先要除掉的就是她。
　　市中心某栋高级公寓的20层还亮着灯光，在漆黑的大楼里显得格外的明显。
　　“紫菁，那个老妖婆答应了我们的交易？”
　　“她有把柄在我的手中她敢不答应吗？”王紫菁摇晃着杯中的葡萄美酒，妖艳的脸上满是得意的笑。
　　自从上次在公司被苏臣浩赶出来之后。她心灰意冷的想到了死，可是陆成威这个混蛋威胁她并利诱她，想到自己的父母她咬牙忍住了。于是他们继续苟合在一起，上次苏臣浩的奶奶去世。他们偷偷的混上了开往苏墓园的游轮，并且偷听到了王之龄的一些不可告人的秘密。陆成威决定将计就计，威胁王之龄让王紫菁去盛世工作，当然他们的最终目地就是要利用盛世的钱将他们两家生意上的负债给堵上。
　　此时的两人岁是同一条船上的蚂蚱，但是却各怀鬼胎。
　　“紫菁，今天成功打响第一炮，我们是不是该庆祝下。”陆成威的眼睛里露出浓浓的欲望。
　　王紫菁是过来人，当然知道他在想些什么，他厌恶的别过脸，冷冷道：“你要搞清楚，我们只是合作关系，我很累了，你可以出去了。”
　　“干什么这么绝情，怎么说我也是你过去的老公现在的合作伙伴，亲热下也不行嘛。”他猛地将她搂到自己的怀中，重重的往后一倒，王紫菁被陆成威压到沙发上不能动弹。
　　陆成威厚颜无耻的一边禁锢住她挣扎的双手，一边还肆无忌惮的吻着她性感的双唇。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百章 抵死缠绵

　　总裁纯情爱,第一百章 抵死缠绵
　　他的舌头想要撬开她咬紧的牙关，王紫菁重重的在他的唇上一咬，他吃痛的放开了他的唇瓣，舔着带血的嘴唇邪气的笑着，喷洒着灼热的呼吸俯身在她的耳旁低喃：“装什么清高，你全身上下我哪里没有吻到，宝贝乖，别在挣扎了，我知道你也挺喜欢的。1”
　　王紫菁红着脸怒视，狠狠的骂着他，“你这个禽兽不如的东西，你快放开我，不然我会让你死无葬身之地。”
　　他紧紧的压着她，邪恶的笑着，“我是禽兽，那你就是妖精，妖精禽兽刚好是一对。”他的全身已经是欲火焚烧，再也不想与她做什么口舌之争，俯身狠狠的咬住她的红唇，大手还不规矩的在她身上四处游走。王紫菁被束缚的双手腾出了地方，她用尽全身的力气抬手一巴掌重重的打在了陆成威的脸上。
　　陆成威被突如其来的疼痛怔了怔，脸上火辣辣的痛感非但没有让他停下手中的动作，反而让他更加毫不怜惜的啃噬了她，“哗啦”一声，王紫菁身上的睡衣被撕成一片片，她白皙性感的曲线身材毫无遮掩的呈现在他面前，他的呼吸变得更加粗重。1
　　王紫菁愤恨的吼叫：“你这个变态你不得好死。”
　　他的声音变得粗重沙哑，“那怎么成，我死了你怎么办。牡丹花下死，做鬼也风流，你知道我多想念你这曼妙的身躯……”说罢之后不顾她的反抗继续揉捏着她滑嫩的肌肤……
　　一轮灰灰的月亮悄悄的隐退在了黑夜里……
　　冬日的夜晚冷的都凝结成了一层冰，幽朦的月色透过薄薄的纱帘，倒影在光洁的地板上。
　　苏臣浩的书房里还亮着灯光，已然是深夜，他的酒也醒了人也清醒多了，人却怎么也睡不着。打开书房的电脑，回复了几个合作公司传来的合作方案，最近公司准备与其他几个大型的企业合建一个超过100亿的大型项目，里面揽括了娱乐购物，度假旅游，私人豪宅等项目，这个合作方案将在明天的会议上宣布，他又重新翻阅了一遍，确定没问题才合上。
　　他靠在椅子上揉揉发疼的太阳穴，站起身，走到飘窗前，点燃一支烟，空气里慢慢弥漫着烟草的味道。想到明天王紫菁就要在他的眼皮底下工作，可是为了林新妮的安全，他又不得违抗母亲的命令。他向来就不是一个受人摆布的人，要不是怕他心爱的人在受到一点的伤害，在苏墓园的那些事情他还记忆犹新，虽然他没有证据证明是他们做的，但是这一切他们都逃脱不了关系。想到有可能再次失去她，所以他不得不暂时听从母亲的命令。想到林新妮，他紧皱的眉头才舒缓了些。
　　他长这么大还是第一次向一个女孩表白，王紫菁跟他的初恋，其实都是王紫菁主动追求他，他才答应。
　　俗话说，女追男隔成纱，男追女隔成山。今晚他都那样说了，要知道他是从不会向任何人道歉。但是林新妮的态度却不明朗，他心急如焚，可是他却不能逼她太紧，他要给她充分的时间接受他。他相信总有一天她会答应他。他清楚的知道她今晚动摇了，只不过她现在还不能完全面对她自己的心。旁观者清当局者迷。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百零一章 代言人选

　　总裁纯情爱,第一百零一章 代言人选
　　第二天，苏臣浩早早的来到了会议室，向各高层宣布了新项目的合作计划。1苏臣浩在工作上向来都是严格要求，不允许在工作上出一丝差错。任何事情都要做的完美，他这个人的原则是要么不做，要做就要做到最好。所以公司的各个员工在工作上都不能马虎半分，上次孙友海就是一个最好的例子。为了不被炒鱿鱼，大家都下了十二分的精力努力工作。
　　苏臣浩对人事调动上的秘书换成王紫菁的通知单冷冷的扫了一眼，紧握的拳头捏紧了又放松，如此反复几次，他的眉心紧蹙，各部门的住惯看见总裁的表情后都倒抽一口凉气，身怕这把不好的火烧到自己的身上。
　　苏臣浩把桌上的人事调令一推，骨节分明的手指不断在桌上敲出沉闷的响声，一下一下的，有的员工都吓得流了一身的冷汗。1
　　“不要以为靠卑劣的手段混进公司的人就可以高枕无忧，如果被我发现了对公司不利的事情后果就不只是开除，我会让你们在整个江城都无法立足。”说这话时苏臣浩鄙夷的睨了王紫菁一眼，王紫菁早已被苏臣浩那一番犀利的话语给吓得脸色惨白，苏臣浩是一个说得出做得到的人，这一点她比谁都清楚。
　　苏臣浩满意的看着众人害怕的表情，他这句话既是说给王紫菁听的也是说给在座的高管听的，谁要是敢背叛公司，他的丑话可说在前面，到时就别怪他翻脸无情。
　　“公司新的合作方案大家也都看了，公司决定邀请一个当红明星代言这个项目，让这个项目未售先热，你们有什么好的人选吗？”
　　企划部的经理欧笑莎首先开口：“苏总，现在最当红的明星非蒋若林小姐，她代言的每个楼盘都未售先火，我认为她是最合适的人选。”欧笑莎有些许得意，蒋若林曾经与苏臣浩闹过绯闻，想必苏总一定很满意这个人选。
　　苏臣浩的脸立即阴沉了下来，“除了蒋若林就没有其他的人选吗？”
　　欧笑莎得意洋洋的脸立刻垮了下来，不在言语。
　　这时有人附和，“我也觉得蒋若林不合适，她最近绯闻太多了，不适合代言我们这个项目。”
　　苏臣浩冷冷打断了开会中议论纷纷的主管们，“代言人选暂时缓一缓，先把企划案做出来，之前企划部的方案不知道你们用了脑子没有，一个方案都没通过，这样留你们企划部还有什么用？”他犀利的睨着欧笑莎，右手手指不停的转着手中的中性笔。每转一下，欧笑莎就在心里发慌。
　　欧笑莎此刻背脊后都冒着冷汗，害怕的说道：“总裁，我们一定会交出令您满意的计划书。”
　　苏臣浩冷哼一声，“最好是这样，公司不留没用的人。”
　　说罢，转身离开了会议室，只剩下高管们拿出纸巾擦了擦头上的冷汗，重重的松了一口气。
　　王紫菁赶紧整理好资料一口气跑出了会议室，她不会不明白，苏臣浩是借题发挥，为了在公司站稳脚跟，她还是少说多做为好。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百零二章 口味

　　总裁纯情爱,第一百零二章 口味
　　苏臣浩回办公室之后 ，他打电话叫林新妮泡杯咖啡给他。爱夹答列 王紫菁才是他的现任秘书，但他实在不想在工作时面对她，反正林新妮也是他的秘书，为他泡杯咖啡不也很正常。
　　林新妮不清楚他的口味平时都是秦如雪给他泡，这也是她第一次泡咖啡也不知道合不合他的口味。
　　她敲了敲门，在他允许的情况下她将一杯加了糖的卡布奇洛放到了他的办公桌上。
　　他轻轻的抿了一口，皱着眉，“好甜。”
　　“我只放了一点点糖啊！”就是不知道他喜欢喝甜的还是苦的，她就只好折中，不甜也不苦，咖啡要是不加糖那得多苦啊，反正她就很奇怪，为什么他们都喜欢喝咖啡。
　　“我只喜欢喝不加糖的咖啡。爱夹答列”
　　原来他不喜欢喝甜咖啡，“我知道了，苏总没有什么事情我可以出去了吗？”
　　他一脸不悦的看着我，“私下没人，叫我的名字。”
　　不就是个称呼吗？，她应了声“哦。”
　　苏臣浩本欲叫住她，办公桌上的电话就响了。
　　“臣浩，你很久没回家吃饭了，今晚妈妈做了你最喜欢吃的菜，你晚上回来吃饭吧！”昨天苏臣浩不听她的电话，她担心了一晚上，今天她想缓和一下与儿子的关系，才低声下气的请求儿子回来吃饭。
　　苏臣浩冷冷的说了声：“最近公司很忙，我没时间回家，您自己吃吧！”说着准备放下电话。
　　“臣浩，你就这么怨妈妈吗？连跟妈妈吃饭都不愿意。自从你爸走后，如今奶奶也走了，偌大的家里就只剩下我一个人，家里冷冷清清的，连个说知心话的人都没有，你回来正好可以跟妈妈说说话。电话那头不时传来王之龄嘤嘤的哭泣声。”
　　“好吧，我会回来。”虽然他怨她，不想见她，但不管怎么样他们始终是母子，他的血液里留着她的血，他们是血脉相连的亲人，这一点永远也不会改变。更重要的是为了林新妮，他想借机与妈妈开诚布公的谈谈，他是要定了林新妮，任何人都无法阻止。
　　“新妮，你看见公司的布告栏没有？”中午吃饭的时候，在公司饭堂夏薇薇问她。
　　“什么公告栏，写的是什么？”最近满脑子都是王紫菁、苏臣逸、苏臣浩，根本没时间想其它的。
　　“总裁对明年的那个大型项目的企划书不满意，今早企划部的经理欧笑莎都被当众挨批了，苏总决定在公司的全体员工中征集这个项目的创意理念，只要被公司采取的方案年底都可以得到一大笔奖金。”夏薇薇兴奋的说。
　　“这么说，公司里的每一个员工都可以写一份自己的创意方案咯！”
　　“是的，而且创意方案通过之后，不是还要请明星代言嘛，听说创意通过的那位员工可以与代言的明星零距离接触！”夏薇薇的大眼里闪耀着灼热的光芒，还时不时发出一声声惊呼和赞叹。她的样子真的很像个花痴唉！
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百零三章 微博人气

　　总裁纯情爱,第一百零三章 微博人气
　　“啊！可以与明星亲密接触，虽然还没有确定最终的代言人是谁，但是每个员工都可以写上自己认为合适代言明星的名字，想起来就好happy。爱夹答列”
　　林新妮的脑海中顿时浮现出金小贤的迷人微笑，在配上烟波如画的美景，他就是她心中最合适的代言人选。
　　她也被花痴夏薇薇带入美好的梦境中，一想到如果自己的偶像能代言并且能与他零距离接触，她们两人不约而同的双手握拳，两眼冒着爱心，沉浸在自己编织的无边无际的幻想中。
　　林新妮激动的看着夏薇薇，而她也激动的看着她，好像她们所幻想的是同一个人。
　　“薇薇，你心目中的人选是哪一个明星？”
　　“当然是样子帅呆，歌技一流，舞蹈最棒，永远有着一副迷死人不偿命甜蜜微笑的金小贤。爱夹答列”
　　“啊！没想到，我们真的是心有灵犀一点通，想的代言人选是一样的。”；林新妮激动的抱住她，不顾餐厅其他员工投来的诧异鄙夷目光。
　　“新妮。”
　　熟悉又温柔的声音打断了还在兴奋中的她们，她赶紧松开夏薇薇，整理了下散乱的发丝。
　　“臣逸。”还是笑如春风，一脸温柔的苏臣逸，每当看见他心里就会有一股暖意。此刻她满脑子都是计划书和金小贤，那些烦恼暂时也被抛到九霄云外。
　　“你们在聊什么聊得这么开心。”他在她们对面的餐椅上坐下。
　　夏薇薇抢先开口：“苏经理，你没有看公告栏吗？”
　　林新妮叫臣逸叫惯了，他现在已经升为经理了，按道理应该在公司称呼他一声经理，一时间忘了而且那样叫感觉挺怪的。
　　“你说的是公司明年投资的那个大项目的企划案吗？”
　　“对啊，我说的就是这个。”夏薇薇点点头。
　　“那有什么让你们高兴成这个样子。”他略带疑惑的看着她们。
　　林新妮赶紧回答：“不是啦！如果那个项目企划案被通过的员工可以与代言的明星亲密接触，我们高兴的是那个代言明星。”
　　“代言明星不是还没有确定是谁吗？”他一头雾水。
　　“公司每个员工都可以投票，投上自己认为合适的明星啊！”夏薇薇插嘴说。
　　“那你们心中的人选是谁？”苏臣逸看林新妮的黑眸里闪耀着如水的星光。
　　“当然是今天最当红，好像全世界最优秀的基因全都集中到他身上的金小贤。”
　　苏臣逸望向林新妮，她赶紧使劲的点点头。
　　“可是这个代言人选还没正式确定也不一定会是金小贤，据我所知公司还有好几个明星在考虑范围之内。”
　　“经理，你不要泼冷水嘛！论人气，你看员工们都在公司的微博上发起了一项投票，你认为最合适的代言楼盘的明星是谁，你看你看，金小贤正以第一名的人气甩第二名几条街啊，而且还在不断的增长中。”夏薇薇兴奋的拿出手机，得意洋洋地递到苏臣逸面前。
　　苏臣逸接过手机笑了笑，“没想到这么快就有投票了，我也会投金小贤一票。”
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百零四章 计谋

　　总裁纯情爱,第一百零四章 计谋
　　“真的吗？谢谢经理。爱夹答列”此时此刻，夏薇薇的脸颊因为激动而微微泛红。
　　“叮铃铃……不好意思，我接个电话。”苏臣逸起身，抱歉的拿起手机走开了
　　“新妮，你有没有觉得苏经理好帅。”望着苏臣逸远去的背影，夏薇薇在她耳边小声嘀咕。
　　“是啊，是很帅。”林新妮发自内心的说道，不仅人帅，性格也好。
　　这时，她暧昧的望着她，低声喃喃：“刚才我看见苏经理看你的眼光中带着不一样的光芒，他是不是喜欢你啊？”
　　被她这么一说，脸腾的一下就红了，忙解释：“别乱说，苏经理对谁都是一副和颜悦色的样子。”
　　“是吗，我怎么不觉得？”她故意把是吗两个字的尾音拖得很长，还意味深长的看着她。1
　　林新妮被她看的浑身不自在，推了推她，“要上班了，你不回前台？”
　　她眨着无辜的大眼睛，细声细语的说：“你不是与苏总是那个关系，这次代言你就在他耳边吹吹风让他请金小贤代言，以解我对偶像的相思之苦。”
　　她被她气得不打一处来，“什么那个关系？你不要瞎说，还有苏总一向是公私分明，他怎么可能因为我的话而决定谁代言。”
　　她嘟嚷着小嘴，泄气的说：“也对，苏总做事向来是公私分明。”
　　她话锋一转：“你和苏总发展到哪一步？”
　　“什么哪一部？”林新妮不解的问她。
　　“就是那一步。”她在她耳边小声嘀咕。
　　她一听，脸像熟透的苹果，跺跺脚，“你满脑子里竟是这么不健康的想法，你再乱说我以后可不理你。”
　　她晃了晃她的手臂，软软的说道：“好了好了，你不要生气，我再也不跟你开玩笑，不过要是你们有好消息了一定要第一个告诉我。”
　　她气的想捏捏她的手臂，警告她不要胡说，谁知她知道她的想法似的飞快的逃离，回头还朝她做了个鬼脸，向她吐吐舌。
　　这丫头，鬼灵精怪的，让人又气又好笑，又让人发作不得。
　　想想来公司的这几个月，自己真的好像没有对公司做过什么贡献。这次的企划案她想用自己的想法做出一份计划书，不管成功与否，林新妮都想认认真真的做好这件事，下面的时间将全部投入到计划书的世界。
　　在去碧波湖的别墅的路上，他将音乐声开的很大，高昂的音乐更能让他的内心冷静，他知道她的母亲一定不会同意林新妮，而且还会继续给他安排不同的女人相亲，车速缓缓的开着，冷冷的风割着他的俊脸……
　　回到豪华冷清的别墅，王之龄正在厨房忙碌的做他喜欢吃的菜。看见苏臣浩回来之后，先是一喜，让后叫他洗手吃饭，她亲自将菜端上来，满满一桌都是他喜欢吃的家乡菜。原来她一直都记得自己的口味，小时候他是多么想依偎在母亲的怀抱，吃着妈妈做的菜，而她却总是冷冰冰对他并不时与父亲争吵，小小的心灵在父母不断的争吵声中渐渐厌烦，以至于不想在踏入这个家一步。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百零五章 激烈的争吵

　　总裁纯情爱,第一百零五章 激烈的争吵
　　安静的吃完一顿晚饭，王之龄屏退了佣人，冷冷的客厅里只剩下他们母子两人相对无言的坐着，一时客厅里的气氛冷凝到了极点。爱夹答列
　　最后还是王之龄受不住这样压抑的气息，叹了声气：“妈妈知道你还在怪我让王紫菁进入公司，我当然清楚她曾经给你带来的伤害，可是妈妈也是有逼不得已的理由才这么做。”她确实有把柄被捏在王紫菁的手上，而这个把柄她是千万不能与苏臣浩说，如果让苏臣浩知道了后果就不是她可以阻拦的。
　　逼不得已，真会给自己找借口，这世上还有谁能这么厉害逼迫的了她，也只有她逼迫别人的能力 。苏臣浩在心里回答。
　　王之龄见他不说话，从沙发后面书柜的相册里拿出一张照片，放到苏臣浩的面前，“臣浩，你看看这个女孩怎么样，你喜不喜欢？”
　　苏臣浩无奈的瞥了一眼相片上的女孩，长得挺妖艳漂亮。爱夹答列不过他最讨厌的就是这种妖娆的俗气女人，他喜欢的是不施粉黛，清清爽爽的干净女孩，虽然那女孩并不算漂亮。但是他的心已经被那个女孩填的满满的对其她再漂亮的女人都看不上眼。这就是情人眼里出西施吧！
　　他冷冷的哼了一声，“漂亮是漂亮，不过……”他不喜欢。
　　“你看的上眼就行，这个周末周叔叔要带他的宝贝女儿就是照片上的女孩与我们一起吃个饭，我已经答应了，你也必须去，周家这几年将事业重心转移到了内地，他们的购物商场已经在江城开建了好几家分店。你周叔叔的女儿叫周婉儿，婉儿婉儿，名字也好听。前几年从哈弗大学毕业，短短几年已经是公司的副总，不但人漂亮学历能力都很高，跟我们家正好相得益彰。你们男才女貌的赶紧相处相处，我还等着抱孙子呢！”
　　苏臣浩厌烦的吼了一句，“不是两家家世相配就行了，这都是你自己一厢情愿的想法。你能不能为我考虑考虑，我是人不是等价交换的商品。我也有自己的感情，有自己喜欢的人，为什么你就不能成全我呢？”
　　王之龄气的一下从椅子上跳起来，狠狠的拍了一记桌子，胸口因怒气而起伏，“我怎么不为你考虑，婉儿有哪点不好，哪点比不上那个林新妮，那个林新妮到底给你吃了什么迷魂药，把你迷得神魂颠倒。今晚我就明说了吧，就算你怎么怨我恨我，我都不可能让那种低贱的女人进我们家的门。”
　　母亲的手段他是见识过的，他现在还不能跟她硬碰硬，还是先想想应对之策。
　　见苏臣浩不说话，王之龄抚摸着疼痛额头说：“那就这么说定了，这个星期天一起吃个饭。”
　　苏臣浩没有正面回答，脑中闪过一个机灵，嘴角勾起一抹残忍的笑容，“妈妈，我们已经很长时间都没有去跟父亲扫墓了，我们什么时候一起去？”
　　苏臣浩知道父亲是母亲的痛处，他故意哪壶不开提哪壶，就是要告诉母亲，不要把他们不幸的婚姻强压到他身上。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百零六章 痛处

　　总裁纯情爱,第一百零六章 痛处
　　果不其然，王之龄的脸瞬间变得惨白，想到已经死去的丈夫想到他的背叛，心里疼的像火烧，她恨他，所以从他死后她从没有在他坟前祭拜过他。1
　　苏臣浩看着母亲难受的脸色，在心里冷冷一哼，己所不欲勿施于人。
　　现在还不能直接与妈妈闹翻，他怕母亲会将恨意转嫁到林新妮的身上，为了林新妮，他此刻只能强忍下要翻脸的怒火。
　　他轻轻的笑了笑，平静的说：“妈妈，我很累，明天还要开会，先上去休息了，夜凉了，您也别冻着早点休息吧！”
　　听着儿子关心的话语，王之龄的心一软，眼泪像断了线的珠子顺着脸颊流了下来，直直的滴落在地板上。1
　　王之龄的嗓音哽咽：“臣浩，希望你明白妈妈的苦心，妈妈做这些都是为了你好，而且那个女孩你也不一定了解她，她是不是为了我们家的钱才接近你，你……”
　　苏臣浩蓦地回过头，“我们家在外人的眼里是很富裕，也确实有很多别有用心的人想攀进咱们这个家，但不是所有的女人都是这样的，她要是真如你所说的那样我还挺高兴的。”
　　这么说，林新妮那个穷女人还拽起味来，还看不上臣浩？
　　“臣浩，那女人是欲拒还迎，想吊起你的胃口，以后等到她的狐狸尾巴露出来你就知道她跟我说的所有爱慕虚荣的女子都一样。”王之龄气急败坏的提醒儿子。
　　苏臣浩在心中冷笑，妈，你以为你的儿子是傻瓜吗，这么多年商场上的尔虞我诈，勾心斗角将他磨炼成了一双火眼晶晶，林新妮那么单纯，纯的都如一张白纸，她想什么他会看不出来，她如果真是母亲所说的那种女人，他也不可能死心塌地的爱上她。
　　苏臣浩躺在床上望着天花板，今夜，注定无法入眠。
　　除了来自家庭的压力，还有就是林新妮的答案。他都跟她说的这么清楚了，可她还是一副模棱两可的态度，既不拒绝也不答应。不是，其实那天她已经拒绝他了，只不过他骄傲的自尊心不允许失败，他不承认她说过这句话，还是死缠烂打的缠着林新妮，一定要缠到她点头答应。
　　今天中午，他本来打算与林新妮共进午餐以便联络感情，好让她尽快的点头答应，却发现她不在办公室。问下面的员工才知道她与同事在公司的餐厅一起吃饭。
　　他准备纡尊降贵的与她在公司的餐厅一起用餐，要知道挑食的苏大总裁每天都吃公司的大厨做的特别的午餐，今天为了体验一把平民式的午餐他才没有叫主厨做他特别的午餐。
　　谁知他刚到餐厅，就看见苏臣逸与林新妮有说有笑的在餐厅欢声笑语，他怎么看不出苏臣逸看林新妮的眼神充满了浓浓的爱意。一时间，怒火妒火一股脑的燃遍了全身，他用力的将餐厅的门一关，气匆匆的走出了餐厅，只剩下进进出出的员工面面相觑。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百零七章 计划书

　　总裁纯情爱,第一百零七章 计划书
　　又是一个让人心惊胆颤的会议，经过昨天的一顿训，各部门的高管早早的来到了会议室。1各部门的主管们特别是企划部的都谨慎的将企划书摆在了桌面，一会儿等待总裁的聆讯。
　　今天这个计划书关系了整个企划部的命运，如果今天的企划案不过关，她们企划部只能卷铺盖走人。
　　此时的会议室是有人欢喜有人忧，那些没有被点到名批评的部门都松了一口气。
　　苏臣浩跷着长腿，背靠在皮椅上鹰蛰的目光迅速扫了一眼在座的各部门的高管。
　　他快速的翻着各部门送上来的计划书，还有公司其他员工写的计划书。
　　他皱着眉，好看的手指沙沙的翻阅着堆积如山的计划书。爱夹答列
　　突然，他抬起眼，凌厉的眼眸不带一丝情意，“欧经理，这是你们企划部的计划书。”他冷冷的将计划书扔在欧笑莎的会议桌前。
　　此时的欧笑莎心提到了嗓子眼，被苏臣浩冷冽的视线一扫，后背不禁吓出一身冷汗。
　　“这样的垃圾内容你也好意思交上来，你们企划部都是一群无用之人吗，怎么连这么简单的计划书都做不出来，你们真的很让我失望。”
　　冰冷如寒铁的嗓音从他紧抿的薄唇中吐露，眼中锐利的光芒让人不敢直视。
　　欧笑莎看着桌上的计划书，手不由自主的颤抖个不停，哆嗦的回答：“苏总，这都是公司企划部的员工熬了一夜写出来的计划书，您不满意的话，我……我们可以改。”
　　苏臣浩眼睛微眯，冷冷一笑，“整个企划部做了一晚上也只能做出这样的东西，再怎么改也是垃圾，整个企划部的员工年终奖全部扣掉。”
　　欧笑莎一张俏脸血色尽失，幸好，老板没有开除她这已是最好的结果，至于年终奖想都不要想。
　　“这些计划书里没有一个合格的，号称精英的盛世员工难道连一个小小的计划书都写不出来，总之，我明天一定要看到满意的计划书，不然就等着回家带孩子！” 他修长的指尖敲打着桌面，深邃的眼里写满了危险。
　　铁血的指令让在座的员工都人人自危，原以为今天只会是企划部遭殃，没想到他们这些跟企划部完全不搭边的部门也惨遭牵连。
　　他面无表情的离开会议室，只剩下会议室里的员工不停的唉声叹气。
　　“王总监，这今天总裁干嘛发这么大的火气，整个公司的员工都不好过。”待苏臣浩离开后，欧笑莎小声的抱怨。
　　“你想被炒鱿鱼吗？还有时间在这里乱嚼舌根，还是想想怎么把计划书做好才是最重要的。”王兰兰轻蔑的看了欧笑莎一眼转身离开了会议室。
　　欧笑莎一时傻愣愣的僵坐在会议椅上，末了，才清醒过来，“装什么装，就算外表怎么化妆也是一个没人要的老巫婆。”
　　林新妮深吸了一口气，双手将计划书抱在胸前，敲了敲总裁办公室的大门，昨晚她一夜没睡，写出了这份计划书，到公司的时候计划书已经全数交了上去，她只好亲自来找苏臣浩将这份计划书给他审视。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百零八章 赞赏

　　总裁纯情爱,第一百零八章 赞赏
　　“进来。1”寒冷刺骨的嗓音显示他此时的心情很不好。
　　她还是硬着头皮走进了办公室，苏臣浩正站在落地窗前，手中晃动着一杯晶莹的美酒。
　　“你怎么来了，有什么事？”他的目光那么深邃，让人看不清他的想法。
　　“苏总，我想让你看看我写的计划书。”她将手中的计划书递到他的面前。
　　“哦？没想到你也会写计划书。”他的眼中有一霎那的惊诧，不过更多的是嘲笑。
　　林新妮的心里燃起一抹怒火，这个家伙凭什么瞧不起人。难道她就不能写出计划书？他就这么看不起她，这可是她熬了一个晚上尽心尽力做出来的，为此她的眼睛还变成了大熊猫。爱夹答列
　　林新妮不服气的说：“苏总，请你看完了在做评价可以吗？”
　　苏臣浩戏谑的看了她一眼，唇边勾起邪魅的笑容：“好吧，那我就看看你写的计划书的内容怎么样？”
　　他盯着她的计划书看了很久，时不时的皱着眉，还不忘意味不明的看她一眼。
　　林新妮被他的这些表情弄得紧张不已，抓着衣服的边角掩饰自己的不安，这是她第一次做的计划书，刚才听公司的员工说总裁在会议室大发雷霆，企划部的全部员工都扣除了年终奖金，而且那些上交的计划书全部都不合格，那些专业的企划案都通过不了，她这个门外汉写的不更难以入眼？
　　她的心扑通扑通的跳个不停，好像悬在梁上，上也不是下也不是。
　　半晌，办公司的空气都要凝结成冰的时候，他低着头，看不出什么表情，疑惑的说：“这真的是你写的？”
　　她也不知道他为什么这么问，只是如实回答：“是的！”
　　他抬起头看着她一脸坚定的表情，懒懒的笑出了声：“没想到你的这个计划书写的还不错，虽然格式没有按照计划书的正规要求来，但是内容还是很不错。”
　　听见他肯定的赞扬，悬在心底的大石头也落了。自己终于可以凭借自己的实力做成一件事，而不是在背后被人说是靠苏臣浩的关系才能在公司不被开除。
　　这个计划书不像正规的计划书那么完美，里面的内容却与这次项目的主题不谋而合。他不禁对她的能力另眼相看，这个女人并不是母亲所说的一无是处。连公司这么多顶级员工都写不出来的企划案却让她这个不是专业的员工写出来了，他在心里为她高兴。但他还是掩饰住心里的狂喜，脸上不露声色，“这个内容还不错，但是有些细节还不够完美。计划书我收下了，你先出去吧。”
　　“好的。”她优雅的转身离开，这是她入职盛世通过自己的努力得到认可的第一份计划书，她以后一定要靠自己的能力在盛世站稳脚跟，加油，林新妮，一定可以的。她掩饰自己兴奋的心情，在心里不停给自己打气鼓舞。
　　通过企划案的员工个可以得到10万元的年终奖，这是她自己赚的人生的第一桶金，怎么能不高兴。公司的微博投票已经截至，最后的代言人选票数最高的还是金小贤，想到能与自己的偶像亲密接触，就兴奋的想要将这个消息赶快告诉妈妈。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百零九章 事业上的成功

　　总裁纯情爱,第一百零九章 事业上的成功
　　“妈妈，告诉你一个好消息”一回到家就兴奋的扑到妈妈的怀里撒娇。1
　　“什么好消息，瞧，把你高兴成这样。”妈妈温柔的抚摸着她的头发。
　　“您猜。”林新妮故意卖关子。
　　“有对象啦？”
　　“不是，您怎么总是猜这，这世上哪有完美的爱情，靠谁不如靠自己。”她假装不高兴的摇晃着妈妈的手臂抗议。
　　“哎呀，咱家妮子长大了，思想变这么成熟了，不错不错，你说的对是要靠自己。你把我都快摇昏了，妈妈可受不起你这么大的力。”
　　她连忙松开妈妈的手臂，急切的问：“那您有没有怎么样？”
　　妈妈调皮的眨了眨眼，童心未泯的笑道：“只允许你逗弄妈妈，妈妈就不能逗弄你，好了，我没事，你说什么事情把我们家的宝贝女儿高兴成这样？”她一边宠溺的摸着她的头，一边用手臂将她抱在她怀中。爱夹答列
　　她嘟嚷着嘴，随即一笑，“妈，我写的企划案公司给通过啦，而且还有10万块的奖金呢！”她开心的以手做了个十的动作。
　　“什么企划案这么多奖金，不过啊，我们家妮子就是厉害。”妈妈兴奋的朝她脸上亲了亲。
　　林新妮故作姿态，假装用手挥了挥，“妈，你讨厌啦！”唇边的弧度不断的加深扩大。
　　“你进公司不久就取得这么个好成绩，妈妈自然为你高兴，但是企业是一个团队合作，人与人之间的关系也是很重要，这对于企划案的协调合作，成功运转等息息相关。借这个机会，请你公司的同事来家里吃吃饭也好联络下感情，对以后的工作也有帮助。”妈妈不愧是有学识的人对问题看的这么透彻，不过一听她要请同事来家里她就不高兴了。
　　“妈妈，不用啦，你看我们家这么小，根本就坐不下那么多的人，而且最近年底大家都很忙的。”她的好心情瞬间就去了大半，她获得的奖金干嘛邀请那些对她有恶意的人，看着就倒胃口，没准你请了人家，人家还不乐意。
　　妈妈看她马上胯下的脸，语重心长的说：“妈妈知道你报喜不报忧，别以为我看不出来，你嘴上不说，我也知道公司的同事对你并不好，现在是一个竞争激烈的社会，特别是同事之间很难成为朋友，那这样吧，你就请几个与你关系好点的同事来家里，怎么样？”妈妈退而求其次。
　　林新妮耷拉着脑袋：“好吧！”
　　“行了，别一副垂头丧气的模样，我是怕你胆子小在公司受欺负，要是你被人欺负不敢吭声我想让与你关系好的同事帮帮忙，其她人自然不敢欺负你了。”
　　知女莫若母，她是妈妈的女儿，她当然知道林新妮胆子笑，怕这怕那，她的良苦用心她都知道，她朝妈妈甜甜一笑：“知道了，我知道您全是为我好，如果这个星期天有时间我就请他们过来，还有您也别光操心我啦，我长大了有些事情可以处理，等奖金发下来的时候你想买点什么就去买别给我省钱。”
　　“好，我知道你最孝顺，快吃饭，菜都凉了。”
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百一十章 做客

　　总裁纯情爱,第一百一十章 做客
　　公司里与她关系好点的就是苏臣逸跟夏薇薇，不管了，就请他们，如果被苏臣浩知道不请他，他会不会发火？但是，有他在的话气氛就很难融洽，而且说不定他压根就瞧不起她们这种平民窟，算了，为了避免不必要的麻烦，还是不让他知道比较好。1
　　“薇薇，你这个星期天有事吗？”一大早来到公司就开始完成老妈交给她的“艰巨任务”。
　　“你以为我像你这么命好呀，周末有多金又帅气的总裁陪你看日出看日落，我呀，孤家寡人一个，周末除了呆在家里还能去哪儿？”她无奈的叹气。
　　亏她想的出来，苏臣浩会是这么浪漫有耐性的人，还陪她看日出日落，这根本就是不可能的事情。
　　“行了，别拿我寻开心。”她佯装生气。
　　“好了好了，不和你看玩笑啦！”她眨着水汪汪的大眼睛无辜的瞅着她。
　　她就受不了美女这么看着她，叹了声气：“真是被你打败了，你就会用这双眼睛蛊惑我，你星期天没事就去我家吃饭吧！”林新妮赶紧说正事。1
　　“真的啊，太好了，我就是不想一个人呆在家里。”水汪汪的大眼睛笑成了两弯新月。
　　“那我先上去了，就这么说定了。”她与夏薇薇打了声招呼，准备往电梯内走去，在等电梯的人群中半天都没有看到苏臣逸，还是等看见他在告诉他吧。
　　“到处在看什么呢？”
　　闻言，她蓦然的回头，看见苏臣浩不知什么时候站在她的身后，这人怎么神龙见首不见尾，她脆弱的小心脏可承受不起啊。
　　“总裁早，总裁早……”旁边的职员看见苏臣浩之后都礼貌恭敬的打招呼。
　　他并理会他们，缓缓的走到她的前面，伸手轻轻揽住她的肩膀，嗓音有着熬夜过后的沙哑，“为什么邀请同事去你家？”
　　那番与夏薇薇的对话都被他听见了，林新妮勉强露出微笑，“总裁早，因为来公司不久，妈妈希望我能请要好的同事一起去家里吃个饭。”不会说谎的她老实交待，而且在他的面前说谎无异于找死。
　　“原来是伯母请要好的同事去家里吃饭啊，那为什么我就没有受到邀请？”他故意把要好两个字说的很重。
　　她的背脊明显一僵，林新妮，真是太笨了，随便编个理由就行了干嘛还说实话，如今好了自己打自己的嘴巴。
　　她侧过脸，虚伪的笑笑：“因为我觉得总裁最近忙着新的项目一定会很忙，就没有时间……”
　　她的话还没说完，他就肯定的说，“我有时间。”
　　“可是我怕总裁你吃不惯家常便饭，怕你觉得无趣。”她的后背已出了一身的冷汗。
　　他温热的掌心传到她的肩膀，此刻却感觉不到半点的温暖，只觉得有不断的寒气向她袭来。
　　苏臣浩怔怔的看着她，薄唇勾起性感的弧度，“你上次做的菜我就很喜欢吃啊，这些都不是问题，那就这么说定了。”虽然脸上带着意味不明的笑容，但是语气是不许拒绝。
　　他松开她的肩膀，走了几步，又回头看向她，脸上已经恢复了他一贯的冷酷总裁形象，“等一下，你直接去会议室，你的计划书有些细节地方要在会议上向大家解释。”
　　什么，林新妮瞪大眼睛，他怎么不早说，写她是可以写的出来，但是要让她在众精英的面前详细解说这份计划书，明知胆小的她在众人的面前会结巴的说不出话来，这还不如杀了她。
　　完了，这可怎么办？
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百一十一章 大型地产项目

　　总裁纯情爱,第一百一十一章 大型地产项目
　　林新妮像慷概就义的战士一样艰难的挪步向众员工无比向往的会议室走去，这里在其他员工的心目中是天堂，在她们眼里能够 进入会议室的一角就证明自己已然迈入了高层的领域，而她与他们的想法恰恰相反。1她一点都不想踏足这里，如果有人愿意替换她在里面的解说她会毫不犹豫的交换，这里对她来说此刻就是地狱。
　　她的到来，让还在议论中的员工见目光纷纷的看向她，林新妮懒得看他们疑问似的目光，低着头还在努力回忆自己写的那份计划书。
　　“准备好了吗？”苏臣浩睨了她一眼，这话像在对她说也像是在对其他的员工说，嘈杂的会议室因为总裁的到来而变得十分的安静。爱夹答列
　　林新妮同上次一样坐在了会议室的角落，不同于上次她可以低调的不发一言，这次她将会成为这场回忆中的焦点人物。
　　不一会儿，会议室暗了下来，正中央的白色幕布上用投影机展示了这次项目的慨况。
　　苏臣浩走到幕布旁，指着设计的鸟瞰图，沙哑着嗓音，“这次我们与几个跨国企业合作超过100亿的大型地产项目，囊括了娱乐购物，旅游度假，豪宅等项目……”
　　“这次我们会分三个阶段进行开发，首先……”他指了指平面图上的一个小方块，继续说道：“这一块我们将作为娱乐购物商业版块，我们准备把这里建成集购物、吃喝，还有游乐场为一体的商业街，将游乐场建在中间，这样节假日的时候家长就可以带着小朋友来游乐场放松放松，放松完之后肯定就要吃饭，所以我们引进了麦当劳、肯德基等各式中西餐”，还在购物商场的一楼设立了像精武鸭脖等各类的小吃极其游乐设备，在购物商场的二楼我们还修建了大型超市，三楼以上就是各类的男女服装、鞋帽等……”
　　“ 然后，这一块我们准备建设成旅游度假酒店。”他又将手指向另一个绿色的方块，“在都市中忙碌了一个星期的上班族们在周末的时候可以泡泡温泉，呼吸呼吸大自然的天然氧吧，如果喜欢农家乐的也可以采摘农园里的各类蔬果做一顿农家宴。不喜欢农家宴的也没有关系，我们还准备了大型的沙滩排球场，烧烤，运动或是游泳都可以……最后我们在莲花湖的另一边将建成一片的富人豪宅项目，现在的豪宅都建在比较偏远的郊区，购物娱乐都不太方便，而我们将商业、旅游与居住以一个环形建造在一起，湖的中央我们还会安排水上游艇，这个项目将会是江城最叹为观止的地产项目，江城因为这个项目在国内的地产排行榜上又会名列前茅，更重要的是我们盛世将会以这个项目打响在国内乃至全世界的地产领军地位，到时我们盛世的股票、利益又会翻上几番。”他居高临下的看着在坐的员工，脸上满是志在必得的王者之气。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百一十二章 争议

　　总裁纯情爱,第一百一十二章 争议
　　果然商人最后的目的离不开一个利字，说的再好也是为了利益。1
　　听完了苏臣浩的一番慷概激昂的解说后，在座的员工除了林新妮之外无不露出一副喜滋滋的表情，并且还时不时赞扬一番。
　　想必这么一个大项目成功以后，股东们肯定可以捞到不少的利益，其他不是股东的高层也可以分的花红，怎么样算都是笔稳赚不赔的买卖。谁不爱钱呢，就算有几辈子都花不完的钱谁也不会嫌弃钱多的，钱是富人社会地位相争的重要前提，中国的国宝大熊猫都不可能人人喜爱，但是人名币却是人人爱的。
　　如今这几年全中国的地产项目都红红火火，房价也是越来越高，地产项目已经成了富豪们最热衷的投资项目，谁叫这里面的利润这么惊人，简直就是暴力行业。爱夹答列不过这也只有富人们高兴，普通人买一套房子一家人大半辈子都扣上了房奴的称号，唉，最可怜的还是那些贫穷的老百姓。这些有钱人是不会体会到她们这些穷人的心酸。林新妮不禁在心里默默叹息着。
　　“苏总，我想问一下，富人豪宅区与商业区中间隔着一条大湖，如果光用游艇的话会不会不太方便？”营销总监打断了还在议论纷纷的高管们。
　　苏臣浩顿了一下，转瞬开口说：“豪宅建在商业地产的对岸主要是让富人区能够闹中取静，静中取闹，游艇其实富豪们都有，游艇主要是针对那些度假游玩的人群，你说的那个问题我准备在莲花湖上建一座桥，方便豪宅区的人能开车过来。”
　　“除了环境，富豪们最在意的就是安全问题，商业旅游项目一定会有各个阶层的人来游玩，如果建座桥会不会让富豪们觉得不安全？”苏臣逸也若有所思的提出了这个问题。
　　要知道这些项目最赚钱和赚的最多的就是豪宅区，富豪们能不能爽快的掏钱购买房子是项目资金迅速回笼的重中之重。至于其它的商业项目是针对所有人群的，短时间是无法资金回笼的，商业地产打的就是一个长线投资。
　　听苏臣逸这么一说，刚才还兴奋的高管们也皱着眉点点头。
　　“这个你们放心，我们会在进入豪宅区的桥头那边设置门禁卡，只有小区内的居民才可以刷卡进入，并且我们也会派出公司最顶级的物业公司全天24小时派保安巡逻，并详细的做好来访登记。而在豪宅区的湖岸边也会设置铁丝网，以防不法分子翻墙进入豪宅区。公司为什么会选在莲花湖这片地开发，看中的就是它得天独厚的清新空气还有隔湖相望的自然环境，你们可以想象，在寂静的夜空中，银色的月光笼罩下。一边是静静的豪宅，一边是欢声笑语漫天的烟火，这不与一半是海水，一半是火焰的主题不谋而合吗？
　　“但是苏总，这个项目虽然很好，可是交通不便啊，来游乐场玩的不可能每一个人都有私家车。”林新妮小声提问，交通便利才能吸引各地的人们来游玩，一个项目做的再大再好，面对的多数还是普通家庭，出行意味着项目吸金的重点，没有便利的交通就意味着没有人气，没有人气再好的项目都是无用。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百一十三章 贫富差距

　　总裁纯情爱,第一百一十三章 贫富差距
　　苏臣浩双眉紧蹙，眼眸中先是惊诧了了一下，随后转为赞赏的目光，“这一点，我确实疏忽了，林秘书说的很好，交通这一项意味着最基本的成败，如果这一点不解决，后面所说的再好的版图都是废话。1”
　　伴随着他肯定的赞赏，会议室其他的高管不约而同的朝她看来，被四面八方的眼神所包围，林新妮不自在的轻瞥眼眸转而望向没有人的地方。
　　这群人干嘛都看着她，她可不习惯被这么多人注视，从眼角的余光中可以看到注视的目光里有怀疑、有惊诧、有嫉妒、有不甘，有不屑还有一丝赞赏。
　　寻着赞赏的目光看去，发现苏臣逸正赞同的朝她点了点头，她感激的朝他笑了笑。爱夹答列
　　这时，员工中有人提问：“既然都是周末来玩的肯定都是经济条件不错的，没有私家车也可以乘坐出租车。”抬眼一望，原来是人事部的王兰兰正一脸不屑的看着她说。
　　看着她鄙视中夹杂着嫉妒的凌厉眼神，，胸口突然升起一阵怒意，迎着她挑衅的眼神，“王总监恐怕从没有坐过公交车吧？”
　　她冷冷的哼了哼，“我怎么可能挤那些平民公交车？”
　　她的回答在林新妮的清理之中，她瞥了她一样，笑着说：“也难怪像王总监这样的上层人物是无法体会我们这种贫穷人的生活，就像苏总说的，人气决定一切，而来游乐场玩多数是低中层阶级，富豪们都有自己私人的游乐项目。我们这次项目的主题就是除了让郊区的豪宅静中有闹，更重要的就是不管你是穷人也好富人也罢，都可以站在同一起点。中国是一个有过5000多年历史的封建王朝。自从新中国解放以来，国家提倡的就是人人平等。也许在金钱方面不可能安全平等，但是在人格方面大家都是一样的，不能因为他们买不起私家车而剥夺他们游玩的乐趣。”林新妮一口气说出了埋藏在自己心中的想法，她就看不惯王兰兰那副盛气凌人，鄙视穷人的眼光，好像全世界只有她是高尚的，其他的人都是低下的。
　　堵在心里的怒气也渐渐散了去。
　　王兰兰气红了脸，一阵青一阵白，被她赌的说不出话来反驳，只能忿忿的瞪着她。
　　“我觉得林秘书说的很对，特别是目前钓鱼岛形势紧张，钓鱼岛本来就是中国的领土，那些小日本却恬不知耻的硬要说是他们的。大家不要忘了，正是由于当时中国社会的不团结才造成了偌大的中国惨遭各国列强的瓜分侵略，勿忘国耻。当然我所说的可能跟今天的主题有些不符，
　　但是没有国哪有家。虽然我们不是战士，但在有利用团结平等的情况下我希望可以做出一些努力一丝贡献，如果自己人之间都不团结分阶级，那么对于这个项目我也没什么好说的。”苏臣逸眼神坚定的说。
　　会议中的气氛变得剑拔弩张起来，两派不同的意见也在高管中议论着。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百一十四章 逢迎变脸

　　总裁纯情爱,第一百一十四章 逢迎变脸
　　苏臣浩轻咳一声，“各位，苏经理刚才说的可能跟今天的主题有些过了，但是我很赞同苏经理和林秘书的意见，人人应该平等，中国人应该团结不要分什么阶层。1我希望首先从我们盛世做起，而这次的主题除了欢乐就是团结和谐，所以交通这一块我们可以买断几条线路从各个火车站、机场、中心站点等多安排几个线路的公交车，而且随着地铁一号线的贯通，等我们建成的那一天这一块的交通一定可以好起来。这个大家就不要在操心，我们现在要讨论的是怎样让这个项目未售先火。”
　　“大家知道我们公司的楼盘一向都会请明星代言，首先就是这个企划方案，你们昨天交上来的没有一个符合，你们知道为什么你们的企划案不通过吗？”他毫不客气的坐回到总裁椅子上，会议室的光线一下又亮了起来，深邃的眼眸内绽放着危险的光芒。爱夹答列
　　昨天总裁宣布今天还拿不出合格的企划书他们这些人全部都要滚蛋，特别是企划部的欧笑莎，此时已是心情胆颤，而其他的员工也是不知所措。
　　“就是你们这些人自以为高高在上的思想而破环了你们的企划案，这次的主题是快乐，而快乐是无价的是无法用任何东西衡量的，更重要的是要让每一个普通的人都可以参与到快乐中，而你们所写的就只有上流社会参与的活动，我要的是全民一起嗨！”蓦地，他将那些计划书全都扔进了垃圾桶。
　　他又像变魔术似的拿出另一篇计划书，“这篇计划书完全领会了这个项目所要表达的含义，它的主题是爱的温暖，内容是一个普通的女孩遇见了一个冰山王子，王子虽然很富有但是却不快乐，自从他遇见女孩后，善良的女孩给王子带来了许多的快乐。于是他们一起在冷清的别墅跳舞，带着王子在游乐场体会平民一样的游玩、购物生活，最后一起在度假村白天参观农家乐，亲手做一顿午餐，晚上一起相约看星星看烟火……是一个很俗气的灰姑娘与王子的故事，但是这两个人代表了不同的阶层，最后王子与灰姑娘冲破层层阻碍在一起幸福快乐的生活与我们这次项目的主题，欢乐，平等，温暖所传递的意思不谋而合，而这个企划书的作者就是林新妮。”
　　“怎么是她？”
　　“对呀，怎么可能是她？”高管中的人频频侧目，都有些不可思议的谈论。
　　“你们以后不要小看别人，不要认为自己坐在这个位子上比其他的人高人一等，要知道成也萧何败也萧何，这次你们能够躲过这一劫都要谢谢林秘书，下次可就没有这么好运。”苏臣浩阴恻恻的向众人说道。
　　其中有几个拍马屁的主管立刻对林新妮满脸堆笑，“这次，真是谢谢林秘书！”
　　“没什么，这些都是我应该做的。”她虚伪的笑着回应。
　　“好了，会议结束，你们都可以离开了，至于代言人选下周我在宣布，林秘书你留下。”
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百一十五章 谁是你的老板

　　总裁纯情爱,第一百一十五章 谁是你的老板
　　会议室的员工如临大赦般的迅速离开，有几个高管临走时还意味深长的看了她几眼，弄的她特别尴尬。爱夹答列
　　没想到计划书没有让她亲自解释，苏臣浩现在又唱这一出，明知道她要低调的工作他却两次会议后都单独的留下她，就算她是靠自己的实力工作也难免那些员工没有其它的想法。
　　安静的会议室又只剩下她跟苏臣浩两个人，林新妮扬起脸，试图平静的问：“苏总，还有什么事情吗？”
　　他一脸坏笑的看着她，勾唇道：“公事谈完了，我们就不能说说私事吗？”
　　“什么私事？”她浑身一惊，看着他不怀好意的笑容后背直冒寒气。
　　蓦然，他站起身子缓缓走向这边，在她旁边的椅子上挨着她坐下，林新妮本能的把椅子往旁边挪了一点，谁知这个动作却惹怒了他。1
　　他不悦的从鼻中冷哼一声，“怎么就这么想逃离我，你要搞清楚谁才是你的老板。”
　　林新妮虚伪的奉承，“当然不是，我以后还要仰仗老板您呢，我还指望着您给发奖金呢？”这个时候不是跟他对着干的时间，惹怒了他的后果还是很严重的，而且她还真的很想快点拿到那些奖金。
　　苏臣浩的脸上有一瞬间的呆滞，阴冷的脸色随即缓了缓，勾唇道：“早干嘛去了，现在终于知道了。”他站起身从身后将她紧紧的搂在怀里，他强而有利的心跳给她造成了巨大的压迫感，炙热的气息喷洒在她脸面上的肌肤上。林新妮僵直着身，小心翼翼的推开他，“苏总，如果没有别的事情我先去工作了，我想起企划案里面还有几个细节需要改改。”
　　他搂着她的手紧了紧，霸道的说：“不许，让我再抱抱。”他的嘴唇还不规矩的在她的耳边游走，她羞红着脸准备再次推开他的时候，会议室的大门突然被人打开，王兰兰错愕的站在了门边。
　　她看见苏臣浩的怀中正紧紧的搂着林新妮，她的脸上已经红成一片，她的心中不由的涨满了嫉妒，胸口因嫉妒剧烈起伏。
　　她涨红着脸，看见不请自来的王兰兰，赶紧像烫手山芋似的挣脱他的怀抱，慌慌张张的跑出了办公室。
　　看着落荒而逃的她，苏臣浩的唇角不禁甩出一抹满足的笑容，转眼对上王兰兰幽怨的眼神，这个不合时宜破坏他好事的女人他真的恨不得把她拉出去暴打一顿。
　　他整了整衣襟，没好气的瞪着王兰兰，“你怎么连最基本的礼貌都不懂，没经过我的允许你凭什么擅自进来。”苏臣浩的肚子里憋着无名的怒火。
　　“对不起，苏总，我来主要是将在会议上没有报告的人事调令需要您的签字。”
　　苏臣浩的黑眸危险的眯了了起来，语气是那么森寒，“东西放下，你先出去。”
　　闻言，王兰兰死死的咬着嘴唇，眼中嫉妒的目光熊熊燃烧，她隐忍下心中的妒火，“是，总裁。”转身离开准备关上会议室的大门，在门合上的那一瞬间，她又不舍的望了一眼总裁，可是总裁只留给她一个冷酷的背影。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百一十六章 王紫菁的嘲讽

　　总裁纯情爱,第一百一十六章 王紫菁的嘲讽
　　王兰兰看见了刚才会议室的一幕，肯定又要在背后乱嚼舌根，都怪那个该死的苏臣浩，林新妮一边走一边在心里咒骂着苏臣浩。爱夹答列
　　“新妮，走这么快干嘛，听夏薇薇说你星期天要请同事去家里吃饭？”
　　迎面而来的是苏臣逸，揉揉有些痛意的太阳穴，不好意思的说：“是啊，这个星期来我是有邀请夏薇薇去我家里吃饭，臣逸，如果你有时间也一起去吧！我写的那份计划书还有一些地方需要修改所以我得赶着去修改。”一开始就准备邀请苏臣逸与夏薇薇一起去家里作客，谁知道半路上杀出个陈咬金，她还在心里嘀咕，这苏臣浩去了如果再请苏臣逸去会不会不太好，转念一想，现在她把他们都当做朋友，特别是臣逸帮了她好几次，请人家来家里吃顿饭也是应该的。1
　　苏臣逸淡淡一笑，脸上的笑容如往常一样给人带来阵阵阳光气息，清亮的眼睛里掩饰不住喜悦，“好的，我会准时去的，你先去忙吧！”
　　“真的很佩服林秘书，虽然我不知道你到底用什么方法让臣浩同意了你这份幼稚的计划书？”
　　顶替秦如雪秘书工作的王紫菁正站在办公司冷冷的看着林新妮。如果没有记错的话，这是她与她几次碰面的情况下，她首先开口的第一句话，没想到却是这么嫉妒酸溜溜的语气。跟她端庄高雅的形象可是一点都不符合。
　　王紫菁这几天的怒火妒火全都被她掩在了心底，现在整个公司还有苏臣浩都不把她放在眼里什么机密会议都不让她参加，今天的会议的内容还是她偷听到的。因此她需要忍耐，这几天听见苏臣浩和那个女人的风言风语，还有苏臣浩在会议上对那女人能力的肯定与爱恋的眼神，那种缠绵爱恋的眼神原来只属于她，现在他却用曾经炙热的眼神看着别的女人，她的心就不由控制的痛了又痛。
　　当她看见那个夺走她所爱的女人，胸口的怒气就隐隐欲发，这个女人论相貌家世身材没有一点比的上她，她偷偷的在会议室的门缝里看见两人亲密的相拥，压在心底的怒气就像在全身乱窜般的要爆炸。
　　自从她不顾尊严的拼命挤进盛世集团后，她对自己曾经深爱的男人还是无法忘怀，每看见他一分，她的心就不由自主的想要再次靠近他、拥有他，哪怕是要付出巨大的代价她也在所不惜。
　　她自认为只要自己留在苏臣浩的身边， 凭着她的手段苏臣浩一定可以再次回心转意回到她的身边，如今，他的眼里只有一个什么都比不上她的女人。
　　那个女人除了清纯干净一点，她真的不知道眼光高于顶的苏臣浩为什么会看上那么普通的女人，所以她不甘，输给这样的女人她真的很不甘！
　　面对王紫菁的恶意攻击，林新妮放下手中正在修改的企划案，嘲讽的笑笑，“王秘书好像对我的计划书的内容有什么不满，我愿意洗耳恭听你的意见。”
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百一十七章 争锋相对

　　总裁纯情爱,第一百一十七章 争锋相对
　　王紫菁皮笑肉不笑的冷讽，“意见？我哪敢？林秘书现在可是公司的红人，我只是想提醒一下林秘书，盛世是一个很有实力的企业，不要认为凭借勾引老板就可以在盛世平步青云，麻雀也可以变凤凰。1”
　　“王秘书哪只眼睛看见我勾引老板，我的计划书众所周知，是因为我的方案与这次的主题不谋而合，我全部是靠自己的实力得来的，我记得王秘书以前也是著名大学毕业的高材生，既然你这么不满意我的计划书你大可以也写一份交给总裁。”她的手指继续敲打着键盘，强压下心中的怒火，试图平静的对待这个疯狗一样的女人。
　　“王秘书，不要忘了你是用什么样的手段挤走秦秘书的，在这点上我可要好好的向你讨教讨教。爱夹答列”林新妮的唇角勾起了一抹邪笑。
　　“你……你……”王紫菁气的全身发颤，脸色瞬间涨红，话语都变得结巴。
　　她在心里暗暗的发笑，别以为她好惹，也让她尝尝什么叫以其人之道还之其人之身，打击下她的嚣张气焰也是好的。
　　林新妮的反驳令王紫菁妒火中烧，她强行忍下怒气，紧紧的攥紧手中的文件。
　　“没想到林秘书挺邻牙俐齿的，我真是小看了你。浩与我在一起的四年是他最快乐的四年，后来由于一些原因我们被迫分开了，我知道浩他心里一直是有我的，只不过需要时间。我自认为浩心里爱的始终是我，不然这六年来他为什么没有交其她的女友？”王紫菁的眼中又浮现出得意的笑。
　　在她亲昵的唤着浩的时候，林新妮的心里突然感觉到压抑与心酸，她装作面无表情，冷冷的说：“我对于你跟苏总之间的过去不敢兴趣，至于苏总还爱不爱你，不是你说了算，这个就要去问苏总，王秘书如果无事可干的话请不要打扰我的工作，你知道这个计划书很重要的，修改不好你也知道苏总的脾气，到时候就不是开除这么简单。”
　　她的手指不停在电脑键盘上修改着计划书，尽管刚才掩饰的很好，但是脑中还是会想起王紫菁所说的话，他们毕竟走过了人生最美好的四年时光，论样貌家世他们怎么看都是一对金童玉女，她这只丑小鸭怎么也变不成白天鹅。苏臣浩这么多年没交女友难道真的是心中还无法忘怀，对她的表白是不是捉弄还是……她心烦意乱的在电脑上胡乱敲打。
　　林新妮的反唇相讥让嚣张的王紫菁冷静了下来，她很明白，自己说的那番话是为了让那女人知难而退，现在的苏臣浩已经不是原来的他，还有只有细细观察就知道王兰兰看苏臣浩的眼神里充满了爱慕，而看林新妮的眼神与她一样都充满了怨恨，她何不与王兰兰联手陷害林新妮，只要林新妮不在苏臣浩的身边，她才有把握让苏臣浩回到她的身边。一抹阴毒的计策悄悄爬上了王紫菁的眼中。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百一十八章 玫瑰花

　　总裁纯情爱,第一百一十八章 玫瑰花
　　安静的会议室内，弥漫着淡淡的花香味。爱夹答列
　　苏臣浩一身剪裁犀利的黑色西装，端坐在总裁皮椅上，眼眸低垂，修长好看的手指，翻阅着手里的人事命令，看见那个名字，眉心不由的紧蹙。
　　只要一签名，王紫菁就正式认命为总裁秘书，他放下手中的笔，优雅的一个旋身，大步的走出了会议室。
　　“总裁好！”
　　“总裁好！”沿路的员工看着冷峻着一张脸的苏臣浩都小心翼翼的打着招呼，身怕一个不小心惹怒了总裁。
　　苏臣浩不理会员工们对他又爱又害怕的神情，径自搭乘专用电梯下到了一楼。
　　“总裁好！”正在前台忙碌的夏薇薇没料到总裁一下电梯就朝她走来。1赶紧放下手中的快件，甜甜的向总裁问好。
　　“你知道林新妮喜欢什么花？”
　　“花？”夏薇薇没有料到总裁会突然问这么一句，可是她也不知道林新妮喜欢什么花，她们之间从没有讨论过这方面的问题，总裁为什么要问她不直接问新妮呢？
　　看着夏薇薇一脸茫然的样子，苏臣浩有些急躁，不耐烦的说：“你不是跟林新妮关系最好，怎么连她最喜欢什么花都不知道。”
　　夏薇薇恍然大悟，心里不禁倍感委屈，是你要送花，作为男朋友这些不都是你自己应该弄清楚的吗？我与新妮只是关系比较好的同事，私下交流的时间也不是特别多，怎么可能连她的喜好什么都知道的一清二楚。
　　夏薇薇的嘴上还是不敢怠慢，“玫瑰。”她也不知道林新妮是否喜欢玫瑰，但是情人之间基本上都是送玫瑰花。
　　“那你就帮我定一束玫瑰，星期天的早上送到这个地址。”修长的手指拿起笔在纸上沙沙的写了一个地址，总裁不仅人长得帅，连字也是刚劲有力，还这么浪漫。
　　唉，林新妮你真的是太幸运了能得到这么帅气的白马王子的青睐，夏薇薇在心里无比感概的羡慕，为什么自己就遇不上这么优秀的男人呢？
　　“总裁你要送多少朵，每朵的含义可都是不一样的，有99朵，999朵……”夏薇薇如数家珍的说着不同朵数的玫瑰代表不同的含义。
　　“那就999朵吧！”没想到送个玫瑰还有这么多的含义。说罢，大步流星的离开。
　　“999朵那得好大一束啊！”夏薇薇惊的一张嘴变成了O型，蓦地，她还想起了一个重要的问题，“总裁，您还没说要哪种颜色的玫瑰？”
　　苏臣浩攸地停住脚步，转身疑惑的问：“玫瑰还有很多种不同颜色？”不要怪他连这个都不知道，主要是他从没有送过花给女孩，要不是看了林新妮的那篇计划书里写的男孩送花给女孩的桥段，任何一个女孩子都喜欢浪漫，而且这个星期天马上要去见她的母亲，趁这个机会他一定要给她母亲留个好映像，不然怎么可以让抱的心爱的人。当然这只是他自己一厢情愿的想法，人家其实也就是请他去家里吃个饭而已。
　　“玫瑰有红色、黄色、粉红色……不过如果要表达浓烈的爱意，火红的玫瑰最适合您。”夏薇薇一脸陶醉。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百一十九章 大灰狼吃掉小白兔

　　总裁纯情爱,第一百一十九章 大灰狼吃掉小白兔
　　要不是她是林新妮的好友，苏臣浩真怀疑夏薇薇故意买关子，他的耐心都快被磨光了，“就定红色，还有我的办公室的花叫人都换了，全部都换成玫瑰。1”说完后马上冷着脸走开，他可不想看夏薇薇花痴的模样。
　　“好的，总裁。”望着总裁挺拔的背影，夏薇薇的眼里不时冒出爱心，下次逮着小妮子一定要让她也给自己介绍这么一个帅气多金又浪漫的男朋友。夏薇薇渴望的心口发热，眼里闪着灼灼的热度。
　　“总裁好！”王紫菁看见苏臣浩从电梯里出来，笔直的朝自己的方向走来，她以为他是来找她的，赶紧上前欢迎，热情火辣的眼光赤luoluo的向苏臣浩投来。
　　苏臣浩冷冷的从她身边走过，眼中的笑意也渐渐隐去，只留给王紫菁一个绝然的背影，她火热的心就因为苏臣浩的这一个动作而掉进了冰天雪地的南极。1
　　缓缓的转过身，苏臣浩正朝着那个低头思考的女人走去，她虽然看不见他的表情，但是他的步伐是那么轻盈，从他的背影就可以看出他多么想见那个让她无比憎恨的女人。想到他在她的眼皮下那么深情款款的注视着别的女人，想到他们以前的柔情蜜意，她的心就疼的钻心入骨。
　　林新妮正在埋头工作，根本没有注意到苏臣浩已经来到了身边，但是那股摄人的压迫感随着他的逼近而让人不得不正视。她条件反射站起来正好撞倒了他的下巴。
　　其实她的头也很疼，她忍住疼痛，不得不小心的赔礼道歉，“不好意思，我没有注意。”
　　他用手摩挲着被她撞的吃痛的下巴怔怔的看着她。
　　林新妮以为他还在生气，想到奖金还在他的手上，笑了笑，讨好的从办公桌的抽屉里拿出一盒创口贴，“苏总，你需不需要贴创口贴？”
　　他哪有那么娇贵，撞一下就要贴这个东西，而且这个东西贴上去会影响他完美俊朗的形象，他是说什么都不会贴的，不过……嘿嘿嘿。
　　他意味深长的笑了笑，“好吧，那你帮我贴上。”说罢还俯下身来。
　　林新妮只是顺口一说，心想他这么臭美的人肯定不会贴这么个破坏形象的东西，没想到他还真的要她贴。
　　她望着他尽在咫尺的俊脸，心不可自制的跳了跳。她极力的忍住那张坏笑的脸给她带来的魅惑。大气都不敢出的僵硬的撕开创口贴往他的下巴上贴去。
　　大灰狼终于等着小白兔乖乖的送上门来了，看着小白兔一般单纯的林新妮，那红彤彤的脸颊，轻颤的睫毛，还有那娇艳欲滴的嘴唇以及头发上淡淡的清香无时不引诱着苏臣浩。他在林新妮靠近他的一霎那，粹不及防的吻上她的唇瓣，在她惊魂未定的情况下，他已经离开了她的嘴唇。
　　有些意犹未尽的说：“这是对你伤我的小小惩罚。”
　　她的脸更加红了，有些赌气似的抱怨，“你可不可以尊重我一下，这里还有人看着呢？”
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百二十章 被摆了一道

　　总裁纯情爱,第一百二十章 被摆了一道
　　苏臣浩不以为然，轻笑着，捧着她的发丝，柔声说：“我怎么不尊重你，你把我的下巴险些撞掉，我只是小小的惩罚你一下，你还不好好的感谢我。1”
　　她恼着脸瞪着他，却被他无赖的表情堵得无话可说。
　　“干嘛瞪着我，是不是这个惩罚太轻了，还是要……”他说罢还厚颜无耻的倾身朝她唇边袭来。
　　她急忙羞红着脸推开他。
　　“行了，别害羞了，我逗你玩呢，伯母喜欢吃什么？”他收起玩味的笑容一本正经的对她询问。
　　“什么都可以。”她心不在焉的回答。
　　每次被他轻薄调戏都只能忍耐不能反抗，她的命运怎么这么悲催。1
　　“哼！你不要敷衍我，你知道有多少女人希望我能够吻她们吗？你能被我吻应该是你的荣幸。”不可一世的看着她，表情语气是那么高傲，就好像她多么希望被他吻一般。
　　见过不要脸的，没见过这么不要脸的。明明是他调戏她，现在倒还成了她的不对，这世道还有没有天理啦！
　　林新妮强压下怒火，这里是办公室不想在与他进行无谓的口舌之争，淡淡的说：“我妈妈心脏不好，除了心脏病不能吃的其它的都可以。”
　　他点了点头，在进入总裁办公室之前还不忘在她脸上轻吻一下，还得意洋洋的吹着口哨。她憋红着脸站在原地，既不能打他又不能骂他，还要装出一副受宠若惊的表情。我靠，真是郁闷。
　　她朝他的背影狠狠的冷哼了几声，末了，还小声的低喃了句：“切，谁稀罕。”他的吻爱给谁就给谁，别把自己说的多么的金贵，他的吻又不能变成宝石。
　　“你说什么？”他的脚步立马停了下来，转身阴沉着一张脸向她走过来。没想到这个家伙的听力这么好。
　　“没什么，就是想到了一个童话故事，说的是两姐妹，妹妹很善良她哭的时候就会掉珍珠钻石，姐姐的心肠很歹毒，她哭的时候眼泪就会变成毒蛇癞蛤蟆。”其实她说这个故事的目地就是做人不能太坏，还是要有一颗善良的心。
　　他的手指轻轻摩挲着下巴，若有所思的想了想，突兀的蹦出一句：“怎么，你是不是这么快就想嫁给我了，所以就用这个故事婉转的告诉我让我去买一个钻石戒指向你求婚。”
　　oh my god，这男人的脑子里装的是什么啊，她真的要被他打败了。她白了他一眼，无奈的摇了摇头。
　　“苏大总裁，你的想法真的太让人惊讶了，我甘拜下风。”说完还朝他做了个膜拜的姿势。
　　在商场上所向披靡的苏大总裁竟然被小妮子的一个童话故事给难住了。末了，他才知道这女人原来是拐着弯的在骂他，亏他还真的认为她是想要暗示他结婚，他为这个想法高兴了好一会儿，现在才知道是湘王有梦，神女无心。人家压根就没有这个想法，自己才是自作多情的那一个人。苏臣浩的脸一阵白一阵红似的交替着变换。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百二十一章 狂暴的吻

　　总裁纯情爱,第一百二十一章 狂暴的吻
　　想到自己被这小丫头狠狠的涮了一道，他眼中的怒气像是要把她吃下去一般。爱夹答列
　　早知道就不惹这个瘟神了，她有些害怕的朝椅子后面挪了挪。
　　好啊，惹怒了他还想跑，今天就给她点颜色看看，不然她还不知道他的厉害。他倏地一把拉住想要逃跑的她，大力的将林新妮这只可怜的小白兔往他的办公室拽去。他将她拖进办公室之后，用力的将门反脚关上，他的脸上盈满了怒气。
　　他一步步的向让她逼近，她只能惊恐的向后退去，一直退到墙壁才无路可退，林新妮有些瑟瑟发抖的看着头顶笼罩的黑影。他单手支起她的下巴，语气森冷的说：“你刚才不是挺伶牙俐齿的，怎么现在才知道害怕了，不过已经晚了，我要惩罚你。”
　　他俯下身，将她的双手紧紧的攥住，重重的吻上了她的唇畔，他在她的唇上毫不怜惜的噬咬，她紧紧的咬住牙关不让他在倾进一步，她被他带着狂烈气息的吻，吻的有些喘不过气。爱夹答列
　　她的手被他攥住的不能动弹，眼看他根本就没有放过她的意思，继续肆无忌惮的在她唇上流连。林新妮急中生智将还可以活动的脚狠狠的踩上了他的脚，高跟鞋踩在苏臣浩的脚趾上，他立马吃疼的松开快要窒息的她，重新吸收到空气的她红着脸大口的喘着气，眼泪也不自觉的流了下来。
　　脚尖上的疼痛让苏臣浩的怒气渐渐冷静了下来，他看着她眼中的泪水，有些心疼的用手想擦干她脸上的泪珠，林新妮厌恶的别过了头，他霸道的将她别过去的头摆正，迫使她不得不仰视着他，“对不起，刚才是我不对，你不要哭了，在哭我的心都疼了。”
　　说罢，他不管她愿不愿意轻轻的将她搂在怀里，她有些无力的靠在他的怀里，让迷乱的心渐渐的平静了下来，如果不是她制止他的那个吻，她怕她很可能会陷入他编织的情网中，不得不说这个家伙真的会有一种致命的吸引力，让她的心小鹿乱撞。
　　林新妮与苏臣浩所发生的一切完完全全被王紫菁看在眼里，她的眼神中有两股妒火，她死死的咬紧下唇，盯着总裁办公室里的林新妮，那吃人的怨恨眼神，恨不得要将她碎尸万段。
　　不行，再不能任他们这样发展下去，听刚才他们的对话，苏臣浩都要见那女人的母亲，这么一来，她就更难控制，她一定要想尽办法让那女人离开苏臣浩。
　　她白皙的手指快速在手机上拨通一串电话号码。
　　“喂！”电话那边传来了凌厉的女中音。
　　“伯母，是我，紫菁。”她小声的回应。
　　“你有什么事？”冷冷的语调没有一丝温度。
　　“我想与您说些重要的事情是关于臣浩的，您今天下午有时间吗？我想与您约个地方具体聊聊。”
　　现在只能让王之龄出面才能阻止苏臣浩疯狂的发展下去，他们在办公室里那个疯狂的吻她都看的清清楚楚。原本那些吻都只属于她一个人，她是多么眷念渴望那个男人的吻，现在却看见自己心爱的人疯狂的吻着别的女人，她的心在滴血，指甲狠狠的陷入肉里却不及心上的疼痛。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百二十二章 礼物

　　总裁纯情爱,第一百二十二章 礼物
　　“好吧！你约地点。爱夹答列”一听到关于儿子的事情，王之龄不禁紧张起来，于是马上答应了王紫菁的见面请求。
　　低低的抽泣了一会儿，她的怒气也散了下去，哽咽着嗓子，“我想出去修改完我的那份计划书。”
　　他在她的额头上亲了一下，温柔的说：“不要太辛苦了。”
　　明明想要给她一个教训，让她知道挑衅他的后果，可是看见她的眼泪他又会止不住的心疼，觉得那样对她太过分了，只好温柔的哄哄她，保证以后再也不犯这才让她原谅他。
　　总是掌控别人的苏臣浩，现在却不得不被这个女人给掌控，，偏偏这个女人就是怎么懂得惹怒他。有时候他真的恨不得对她使狠劲，谁叫他就是喜欢她，对她没有办法耍狠，只想抱在怀里好好的疼惜一番。爱夹答列
　　出了苏臣浩的办公室，不理会旁人的嫉妒眼光，红肿着眼睛继续装作若无其事的修改着未改完的方案。
　　在忙碌的工作中，一晃就到了周四下班的时间。
　　“新妮，你喜欢小动物吗？”下了班后，苏臣逸与林新妮一同走出了办公大楼。
　　“ 喜欢呀！”她由衷地说。
　　“那你喜欢什么动物？”他清亮的眼睛里闪着耀眼的神彩。
　　支起下巴，想了会，说道：“我喜欢小狗，不是很大体积的那中国，雪白雪白的毛，像雪球一样，还有亮晶晶的眼睛。”她还兴奋地用手在眼睛上做了一个圆圈的动作。
　　“乌溜溜的黑眼珠和你的笑容……”最后还情不自禁的唱了起来。
　　苏臣逸被她逗得哈哈大笑，温柔的笑眼里满是深情的眷念。
　　她不自在的别过头，平缓下砰砰跳的胸口，笑道：“你干嘛问我这个？”
　　“没什么，就是随便问一下，我还有事先走了，再见！”说完后快速的跑了出去，看着他温暖的笑容，心里像划过的水流泛起一阵阵的涟漪。与苏臣逸在一起永远是那么的开心，那么的舒服，那么的轻松，就像朋友一样，想说什么就说什么，不需要说话之前还要掂量掂量什么话该说什么话不该说，那样真的很累。
　　不过他看她的眼神那么炙热，她也是知道的，只不过故意忽视而已，而且奶奶临终之前的话不得不让她惊醒，趁现在还是友达以上，恋人未满的时候赶紧打住。
　　苏臣逸这么多年好不容易进了苏家的大门，她不能害他失去这些。这么好的男子，也不能让他受到伤害。至于苏臣浩这几天自从发生那件事情之后，林新妮深思熟虑的想了想，等过了这几天还是跟他说清楚，她不知道在这么继续发展下去会不会陷在他的柔情里不能自拔的爱上他，他的家庭是不可能接受她这样的，还有他的感情是真还是假，她真的分不清楚。所以这两人都不是她的那杯茶，林新妮在心里暗暗下定决心，再也不能优柔寡断，拖拖拉拉。
　　迎着落日，踏着坚定的步伐走到了公交车站。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百二十三章 母子之间的火焰

　　总裁纯情爱,第一百二十三章 母子之间的火焰
　　难得苏臣浩今天心情很好，本打算下班后送林新妮回家，没想到在公司门口看见苏臣逸与林新妮有说有笑，苏臣逸看林新妮的眼神那么的柔情似水，好像蜜糖一样，敢觊觎他的女人，就算是兄弟也不可以。爱夹答列落日下的余辉轻轻的披撒在他们的身上，林新妮与苏臣逸看上去就像一对相爱的恋人，这唯美的画面刺痛了他的双眼。
　　妒火怒火腾的在他的心窝里燃烧，他紧绷着脸正准备把林新妮拉到他身边，要让他知道林新妮是谁的女人，刚走进一点就听见他们说小动物什么的，难道女孩子都喜欢动物？他正想走过去的时候手机却不合时宜的震动起来。他根本就打算不接，这个时候谁还有心思接电话，他被手机的震动声震的心烦意乱，气急败坏的拿出手机接通了通话键，大吼道：“谁这么不识好歹的不停的打电话，你有没有机德？”
　　被他劈头盖脸的大吼怔了一会儿，王之龄冷冷道：“是谁这么大本事惹的我宝贝儿子发这么大的火？”
　　苏臣浩顿了顿，没想到是自己的母亲，他有些不悦，语气也是冷冷淡淡：“您有什么事，这么急找我？”
　　被他不冷不热的语气弄得火冒三丈，“怎么？没事就不能打电话给你吗？现在长大了翅膀硬了，连母亲都不想认了？”
　　今天下午王之龄与王紫菁约在名典咖啡馆，知道了苏臣浩要在这个星期天去林新妮的家里，虽说不知道为什么苏臣浩要去林新妮的家里，但她有种预感如果在不阻止下去事情可能无法控制，儿子性格她很清楚，这次恐怕不是玩玩那么简单，怕他是动了真感情。1在与王紫菁商量好对策之后她马上打电话阻止苏臣浩，没想到还没开口就被他大吼一番，本来就心情烦躁加上心高气傲的王之龄什么时候这样被人吼过，而且还是自己的儿子。叫她怎么能不动怒，现在儿子的心思全在那个女人身上，根本连她这个妈都不放在眼里，这把火在她心窝绞得特别的难受。
　　苏臣浩不想与她纠缠在这个话题上，面无表情的说：“不是您想象的那样，最近公司的事情特别多，如果您没有什么事情我就先挂了。”
　　“你这个星期天为什么去林新妮的家里？”不在跟他兜圈子，她开门见山的问。
　　“您怎么知道？”
　　“你别管我怎么知道，你直接回答我的问题。”
　　这么点小事就传到了母亲的耳朵里，他的身边一定有母亲的眼线，会是谁呢？敢在他苏臣浩的眼皮地下玩心计，一定是不想活了！想到这，他英俊的脸庞上已涨满骇人的厉色。
　　“没什么，就是同事之前的聚会，大家一起去吃个饭，很多同事都去了！”他避重就轻的回答，现在他还不想与母亲闹翻，他心中虽然有怀疑的人，但是在没有真凭实据的情况下，他也只好先忍一忍，直到他查出那个眼线为止。
　　一听说是很多人去，王之龄的心里稍稍安定了一点，但她还是担忧，“你身为总裁，工作那么忙，同事之间的聚会，下面的员工参加就可以了，你就可以不用去了吧！”
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百二十四章 女人喜欢什么

　　总裁纯情爱,第一百二十四章 女人喜欢什么
　　“妈，您这么说就不对，就是因为我是总裁就更应该去，您也不想员工在背后说盛世的总裁架子大，一点都不亲民。1”
　　切，才怪，谁敢在背后说他的坏话，要不是这次是要去心爱女人的家，他才不会纡尊降贵的去参加什么同事聚会，他才没有那个闲功夫。
　　苏臣浩的这番话也算是说的合情合理，一时也找不到合适的理由反驳，只好无奈的妥协：“好吧，那完了后早点回来，妈还有事情跟你说。”
　　他重重的合上手机，脸色紧绷，快速在电话键盘上拨通了一系列的数字号码。
　　“苏总。”电话那头的男声有些忐忑。
　　“赵权，你帮我查查……”
　　“是的，苏总，我一定马上帮您查。爱夹答列”赵权是苏臣浩在公司里的心腹，公司有一些重要的事情他都会让赵权去处理，而赵权这个人不但忠心耿耿而且办事能力也相当的不错，基本上交给他的每件事情他都办的很合他的心意，关于眼线这件事他也信任的全权交给赵权去处理。
　　赵权感觉苏臣浩这会的心情很不好，每句话都回答的小心翼翼。
　　电话那边是长时间的沉默，半晌，苏臣浩不自在的轻咳一声，“赵权，你的老婆喜欢你送什么东西给他？”
　　一向只是和他谈论公事的苏大总裁，什么时候对私事感兴趣，他有点不明白苏总问这些干什么，但还是很爽快的回答：“我追我老婆的时候她很喜欢有人送花給她，女人天生爱美喜欢浪漫，还有我老婆他很有爱心，家里还养了几条宠物狗，不过自从结婚后，我老婆就将我的荷包管的死死的……”
　　都说男人婚前婚后两个样，女人也差不多，这不，结婚后他想跟兄弟们去外面喝喝酒都还要向老婆报备，为这事，他没少被兄弟们笑话。脸都恨不得抬不起头来。
　　“行了，你的家事我没兴趣知道，我是问你哪种动物最让女孩子喜欢？”
　　这苏总还不是说翻脸就翻脸，这不是他问他，他才说的吗？
　　他在脑中死劲的回想，才继续说：“我老婆喜欢狗狗，当年她是学校的校花，追她的人可多了，我就将流浪狗洗干净之后送给我太太，还每天风雨无阻的往她家送狗粮，一起照顾狗狗。后来她被我的爱心所感动，还说现在的男人都不会像我这么有爱心，之后就嫁给我咯，不怕您笑话，我们的姻缘还是狗狗促成的。”
　　“除了狗，就没有其它的动物吗？”狗已经被苏臣逸给说了，他才不会学他。
　　“当然有，我觉得鹦鹉挺好的，教几句你想说的话，让鹦鹉去传递您的意思别提有多浪漫了。”
　　鹦鹉自己怎么没有想到，挂了电话，苏臣浩驾着车朝赵权所说的花鸟市场驶去。
　　谁知道花鸟市场的人多的透不过气来。今天什么日子，全都来赶茶会吗？
　　他不悦的皱紧眉头，一到这种地方他就开始烦躁起来，还有一阵阵的各种动物的鸟屎臭味，他忍不住想要立即离开，但回想到这次家庭之行是好不容易的一次机会，为了这份心意，为了早点让她答应，他也只好忍着臭味挤进拥挤的花鸟市场。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百二十五章 难缠的鹦鹉

　　总裁纯情爱,第一百二十五章 难缠的鹦鹉
　　他拿出手帕，捂着鼻子，艰难的挤在人群里，一边的商贩看见人群里穿着贵气，浑身散发着傲人的光芒，忍不住满脸推销的向他介绍自家的招牌。爱夹答列
　　“这位先生，您看我们这里的花可是刚从外国空运而来的，这些花整个江城只有我们这一家，您要不要买几束送给女朋友，保证女朋友收到后一定会更加喜欢。”
　　苏臣浩没有理会商贩的热情介绍，盯着鸟笼里的鹦鹉说：“你们这里有会说话的鸟吗？”
　　“您说的是鹦鹉吗？当然，我们这里有各种各样的鹦鹉。”精明的店主赶紧将自家的各类品种一一的详细介绍。
　　苏臣浩听着有些不耐烦，挥挥手，“哪种鸟能尽快学会说人话，其它的不用介绍。”
　　店主立即明白了过来。1从店里拿出一只关在鸟笼中的黄色鹦鹉，“这种鸟最会说人话了，只要您教它，教什么会什么，保证跟您说的话一模一样。”一边说还一边让鹦鹉说几句话。
　　苏臣浩满意的看着这只鹦鹉，“包起来，就要这只。”
　　店主的眼睛里闪过精光，满脸堆笑的说：“先生您可真有眼光，不过这种品种的鹦鹉价格可是很贵的。”
　　“行了，快给我包起来，钱不是问题。”苏臣浩付了钱之后，提着鸟笼像躲避瘟神似的离开了这里，这里的空气实在是太糟糕了，回去一定要好好的洗个澡。
　　身后传来店主掐媚的笑声：“先生，您慢走，欢迎下次光临。”一看就知道苏臣浩是有钱的富家少爷，这下可狠狠的宰了他一笔，店主笑眯眯的数着手中的钞票。
　　离开拥挤臭味的花鸟市场，他厌恶的拍了拍身上的灰尘，哼，这种地方他这辈子都不会来第二次。
　　回到自己的公寓，他赶紧洗了个澡，换了一身干净的衣服，照着店主教他的方法开始教鹦鹉学说话。
　　先给它取个名字吧！叫浩浩吧，这样林新妮每天都会记起他，苏臣浩在心里打着如意算盘。
　　“浩浩，以后你就叫浩浩知道没有？”苏臣浩蹲下身，对着鹦鹉命令道。
　　谁知鹦鹉根本就不了他，在笼子里来回跺步就是不出声。
　　“你哑巴了你，你再不出声小心我把你的毛都给拔光，让你做一只秃毛鹦鹉，看你还怎么神气。”苏臣浩对着鸟笼里的鹦鹉狠狠的威胁，还做出要拔掉它毛的动作。
　　鹦鹉仿佛听懂了他的话，在笼子里扑腾着翅膀，尖声道：“坏蛋，坏蛋。”
　　丫的，小东西还会骂人还击，看本少爷不好好的收拾收拾你，让你知道知道爷的厉害。
　　无论他怎么恐吓浩浩，浩浩就是不说他说的那句话，他一下恼了，想他呼风唤雨的苏家大少，什么时候轮到别人反抗他不听他的命令，更可恶的对方还是一只鸟，打不得也骂不得。
　　苏臣浩一下子累的坐在椅子上，教了半天，他口水都干了，这鸟还是与他作对，他真的快要败给这只鸟啦！
　　他喝了口水，决定不撞南墙不回头，继续教这只刁钻的鹦鹉说话，他就不信还让它开不了口。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百二十六 你是坏蛋

　　总裁纯情爱,第一百二十六 你是坏蛋
　　“浩浩，乖，照我说的说一遍……”苏臣浩改变了战略方针，决定用怀柔政策，耐心的轻哄诱导，还拿出了食物诱哄它。1
　　谁知浩浩不但不上当，还气势汹汹的扑打着翅膀，凶狠的用嘴啄着鸟笼，不停的叫：“坏蛋，坏蛋……”
　　苏臣浩真的快奔溃了，公寓内只剩下苏臣浩无奈的喘息声和浩浩的坏蛋声清晰的回响在整个公寓的上空。
　　周五的早晨，苏臣浩顶着两个硕大的黑眼圈，沉着一张脸来到了公司。
　　昨晚，他都讨好卖乖的又哄又骗的让那只死鸟说话，谁知这死鸟软硬不吃，他恨不得立即把那鸟给煮了。他自出身以来还未求过人受过这种窝囊气，更可恶的还是受鸟气。说出去都笑死人。最后他跟那只鸟都累了，再也无法对峙下去。1他上床睡觉去了，折腾一晚上的鹦鹉也累得无力的趴在鸟笼里。
　　回到办公室，他铁青着一张脸，冷冷的叫来赵权。
　　“赵权，你会教鹦鹉说话吗？”
　　“啊！这个，总裁您可是难为我，听朋友说，教鹦鹉说话不是一天两天能教会的，您要有耐心。”昨天他只是随口说说，没想到今早总裁铁着一张脸就是为了这件事。
　　“我不管，主意是你出的，在这个星期五你一定要让鹦鹉说我想要听的话。”耐心，他的耐心已经昨晚全耗在那死鹦鹉的身上去了在教下去他可不能保证不会一刀杀了那鹦鹉。
　　赵权擦擦额头的冷汗，鹦鹉学舌不可能一天就学会，都怪自己昨天乱嚼什么舌根，这不是自己给自己找抽吗？可是他要想保住自己的饭碗，这个命令无论多难办都要完成。
　　他忽然灵机一动，欣喜的说：“我有个朋友是专门教各类鹦鹉说话，要不我把他介绍给您，您看行吗？”
　　“嗯，但是一定要在今天学会我想听的那些话。”
　　“是是是，总裁，我马上打电话联系。”赵权小心翼翼的离开了苏臣浩的办公室，这个任务就算是上刀山下油锅都要完成，总裁的眼神像要杀人，为了保住自己的小命只能孤注一掷。
　　周末的早上天气特别的舒服，妈妈一大早就从菜场里买回了各种的菜，有蔬菜、有肉鱼，有卤菜。。。。。。梁琅满目的一桌子，看的林新妮口水垂涎三尺。
　　“叮铃叮铃……”她家的门铃响了，一定是夏薇薇他们来了。
　　打开大门，就看见苏臣逸和夏薇薇微笑的看着她。
　　“新妮，是不是你的同事来了，快请人家进来。”妈妈一边在厨房洗着菜，一边让她招呼客人。
　　她给了他们一人一个鞋套，换好之后，望了望门外，苏臣浩还没有来，就将门轻轻的带上。
　　“新妮，你们家的装修好温馨。”夏薇薇一进来就唧唧喳喳的四处打量着家里的装修。
　　“其实我们家挺普通的，要是以后有时间就经常来玩玩。”每个来她们家里的客人都说她们家的装修挺温馨，这个家里的布置和选材可都是她亲自选择和设计的，当然效果会很好。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百二十七章 小狗

　　总裁纯情爱,第一百二十七章 小狗
　　林新妮招呼他们在沙发上坐下后，给他们切了几盘水果。爱夹答列
　　“臣逸，你怎么带了一只狗？”一团雪白的毛茸茸的小狗正睁着黑溜溜的眼睛安静的趴在苏臣逸的腿上好奇的打量着这个陌生的环境。
　　苏臣逸一贯暖若春风的笑容，“你不是说你喜欢小狗吗？所以我就想送一只给你，你不会介意吧？”
　　“我怎么会介意，我喜欢还来不及呢！”说真话，她很久都想要这么条漂亮的小狗，小狗水汪汪的大眼睛很招人心疼。
　　她从苏臣逸的手上抱过小狗，在怀里轻轻抚摸着它的头，这小狗很有灵性一点都不认生。它很乖巧的依偎在她的怀里，小脑袋还时不时的往她的怀里蹭蹭，像是在撒娇一般，它的毛又白又软，乌溜溜的大眼睛一眨不眨的望着她，这副可爱的模样真的让人舍不得放手。1
　　她轻声细语的问：“这个小狗叫什么名字？”
　　“叫小逸。”
　　一旁的夏薇薇忍不住掩唇偷笑。
　　“小逸，这名字跟你的名字好像，不过无所谓啦，重要的是我很喜欢它，谢谢你。”
　　苏臣逸不好意思的笑笑，红着脸说：“只要你喜欢你就好了，还有我也不知道伯母喜欢吃什么，就随便买了点补血的燕窝。”他从包包里拿出一盒血燕放到桌上。
　　“血燕我没吃过但是很贵的，来玩就可以了干嘛买这么贵重的礼物。”林新妮还真的有些不好意思，这下又让他破费了。
　　“你别听人瞎说，血燕挺便宜的一点都不贵。”
　　夏薇薇看着两人之前的暗涌情愫，心中不禁羡慕起来，不说别的就那血燕，不贵才怪。还有送小狗，多么体贴温柔细心的男人，自己为什么就遇不上这么好的男人？
　　收到夏薇薇别有深意的目光，她一下红了脸，打趣的说：“薇薇，你看人家臣逸都送了这么多的礼物，你怎么不送我礼物？”其实压根她就没想过要他们送礼，只是为了缓解下暧昧的气氛，顺便整整这个古灵精怪的丫头。
　　夏薇薇涨红着脸，“不好意思，我忘了，下次一定带。”
　　望着她窘得红红的脸颊，她心情大好，见目地已经达到，“我跟你开玩笑的，谁叫你不正经，当然要略施小计惩罚一下你咯！”
　　“什么叫我不正经，今早我为了催促花店别忘了送花到指定的地点才忘的。好哇，你个林新妮，竟然敢耍我，看我怎么收拾你？”她站起身来，满脸威胁的像她扑过来，林新妮赶紧将小逸放到苏臣逸的怀里，跑到一边去，还叉着腰向她吐吐舌，她就是抓不到她，她们两人欢笑着在屋子里四处乱窜，上演儿童般的她追她赶……
　　“哎呀，你瞧瞧你们两个大姑娘，这么大了还像个小孩子一样追着满屋子的乱跑，新妮，人家是客人，你怎么这么没规矩。”妈妈一手端着菜一边还不忘笑眯眯的指责她一番。
　　“伯母，你好我是夏薇薇。”夏薇薇停止了打闹，甜甜的向妈妈介绍自己。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百二十八章 迟到

　　总裁纯情爱,第一百二十八章 迟到
　　“薇薇呀，真乖！赶紧洗手吃饭吧，新妮，你同事都来了吗？来了就开饭，别让人家客人饿着。爱夹答列”
　　林新妮看了看时间，苏臣浩怎么还不来，少爷就是架子大，吃个饭都要一屋子的人等他。她支支吾吾的不知道该怎么回答。
　　还是苏臣逸替她解了围，“伯母。还有一个人可能路上塞车了，我们还不饿，您就先别忙活了，我们自己招呼自己就行。”
　　妈妈微笑着看了苏臣浩好半天，又看了看夏薇薇，“你们公司的员工都这么靓吗？薇薇长得像芭比娃娃，刚才听新妮叫你臣逸，臣逸也是长的俊朗不凡，想必你们俩是一对吧！金童玉女的都般配。”
　　被点名的两人瞬间石化，还是苏臣逸先开口解释：“伯母，您真幽默，我跟夏薇薇只是同事。爱夹答列”
　　夏薇薇的脸红的都可以煮鸡蛋，附和的说：“是啊是啊，我与苏经理只是同事。”她可不敢像林新妮一样称呼苏臣逸。
　　“妈，您别乱点鸳鸯谱了，弄得人家都快不好意思。”林新妮白了妈妈一眼。
　　“好好好，知道了，你们先坐会我下去买瓶酱油。”说完后，还意味深长的看了苏臣逸一眼。
　　“我妈妈就是这么爱开玩笑，你们别介意。”她试着打圆场缓解尴尬。
　　“新妮，苏总怎么还不来……”夏薇薇的话还没说完门铃就又响了起来，妈妈买酱油不会这么快就回来。
　　疑惑的打开门。没想到苏臣浩抱着一大束的玫瑰花，手上还提着大包小包，更惊奇的是我妈妈也跟在后面手里提着一个鸟笼。
　　这两人同时以怪异的姿势站在她的面前，刚才还懒洋洋的她立即精神为之一振，不可思议的望着他们。
　　“还站在那儿发什么呆，没看见人家手上提着那么多东西吗，还不快从臣浩的手里接过去。”妈妈不耐烦的催促。
　　臣浩，什么时候你们变得这么熟啦？
　　她不情愿的接过苏臣浩手中的大包小包，他进门换了鞋套后打量了一下客厅，就优雅的坐在沙发上。
　　“妈，你提个鸟笼干嘛？”她好奇的问。
　　“我刚才下去买酱油，正好遇见臣浩过来问路，我一听是来找你，就带他上来了，你看他一个人只有两只手拿这么多东西肯定不够，我就帮他把鸟笼拿进来咯！”
　　“今天路上塞车，所以来晚了，一点心意也不知道伯母喜欢吃什么，我随便买了点东西。”苏臣浩很有礼貌的说。其实今天根本就不是塞车，而是直到今天早上赵权介绍的人才让鹦鹉学会他要教的那句话，他就来晚了。在小区的路上，他正好遇见林新妮的妈妈，于是礼貌的问了问林新妮在哪一楼，他以前来过她的家，只是从没有进到家里来，他也不知道她具体在哪一层哪一门，一问才知道原来是林新妮的妈妈，很自然的他与她的母亲热情的介绍自己，当然他没敢说他与林新妮的关系，只是很婉转的介绍自己是她的老板。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百二十九章 餐桌上的战争

　　总裁纯情爱,第一百二十九章 餐桌上的战争
　　“臣浩，你看你说的什么话，新妮进公司还不需要你们互相照应，来吃个饭这么破费干嘛！我先去炒菜去了你们先聊。1”
　　“你买花干什么？”这花还这么大束，这么红，太引人注目。
　　“这个可是苏总提前几天要我预定的，还说要给你一个大大的惊喜。”夏薇薇这个大嘴巴一看见苏臣浩来了就掐媚的巴结大老板。
　　林新妮忍不住给她一记白眼，“那鸟呢？”她指了指鸟笼。
　　“这鸟很有趣，等下你晚上就知道了。”苏臣浩得意的卖着关子。
　　苏臣浩将蒙在鸟笼上的布套扯下来，一只全身都是黄色羽毛的漂亮鹦鹉就展现在面前。
　　她低下头，仔细的观察那只可爱的鹦鹉，“这个鹦鹉有名字吗？”
　　“叫浩浩。爱夹答列”苏臣浩有些得意。
　　现在很流行用自己的小名给宠物起名字吗，苏臣逸的小狗叫小逸还觉得勉强可以接受，可是苏臣浩的鸟叫这个名字就是让人感觉不舒服。
　　算了，管它叫什么，她决定不在纠结名字，“这只鹦鹉都会说什么话？”她最感兴趣的还是这个。
　　“这个浩浩昨晚说了一夜的话，今早嗓子哑了，先让它休息会。”他威胁的瞪了鹦鹉一眼，这个场合还有其他的人，他可不想让他
　　的私密话让旁人听去。 为了这句话他可是不眠不休的熬了好几个夜晚。还好，这只鹦鹉经过他的军事化训练，现在已经懂得什么话该在什么时候说，什么话不该在什么时候说。
　　想到林新妮听见那些话的表情，他在心里暗暗的笑个不停。
　　吃饭的时候，妈妈不停的招呼他们几个不要客气，多吃菜，还要她也给他们夹菜。
　　林新妮无可奈何的用一双没动过的一次性筷子，先往坐在她旁边的夏薇薇夹了一只鸡腿，在看看苏臣逸跟苏臣浩，她的筷子僵在了半空中，因为只有一只鸡腿，夹给谁都不好。
　　“新妮，我不吃鸡腿。我吃虾就好了，你也别顾着给我们夹菜，我们自己来就好了。”善解人意的苏臣逸缓解了她的尴尬。
　　她将剩余的那吃鸡腿夹到了苏臣浩的碗里。
　　她用眼角的余光瞥瞥他，他正具精会神的细细吃着碗里的菜，看不出一丝不满。这男人实在是太高雅了，他的那种贵气是从骨子里散发出来的，连普通的一顿饭都这么的优雅 ，林新妮紧张的心松了口气，开始慰劳自己吹起冲锋号的胃。
　　事实并非是她想象的那么简单，妈妈起身接电话去了后，餐桌的气氛此时变得有些诡异，刚才还贵气优雅十足的苏臣浩也不知道吃了什么，苏臣逸夹什么菜，他就抢先夹下，如此下去，面前的几盘菜都是如此。林新妮和夏薇薇她看看她，她再看看她，都不知道该怎么做，此时餐桌上的两人眼里毫不掩饰的是挑衅，之间的对峙越演越猛，这些菜好像都跟他们有仇似的，不争出个胜负谁也不罢休 。林新妮和夏薇薇都被他们两人之间的波涛汹涌给弄的没有了胃口，放下碗筷，就想要离开，让他们两人在餐桌上争个你死我活。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百三十章 除非你求我

　　总裁纯情爱,第一百三十章 除非你求我
　　“你们两个怎么了？”接完电话回到餐桌前的妈妈，看着一桌子的狼藉忍不住问。爱夹答列
　　这两人听见妈妈的声音后才停止了“餐桌上的战争”，笑着像没发生什么事情的说：“没什么，就是盘中的菜不小心撒了。”
　　他们匆匆的向她们告别，妈妈还留他们晚上在这里吃晚饭，他们说家里还有事情就离开了。
　　待他们离开后，林新妮收拾着桌上的残羹冷菜，这一顿好好的饭都被苏臣浩那个家伙给闹的不欢而散，只要有他在的地方准没好气氛。这么好的菜也被搅得稀巴烂，将那些没吃完的鸡肉装到一个碗里，这么贵的菜可不能浪费，还好有小逸就给它吃吧。小逸闻着香喷喷的鸡肉，欢呼跳跃着围着碗里只转，兴奋了一会就风卷残云的吃完了这么美味的一餐，吃完后还不忘添添舌头，抬起亮亮的黑眼睛旺旺的叫着，像在说：“谢谢，谢谢……”
　　晚上，林新妮抚摸着乖巧的小逸，这个家伙一吃饱就喜欢躺在她的怀里，眯着眼睛打着盹，做着甜甜的美梦。1
　　她给浩浩的鸟笼里铺了一层厚厚的棉絮，还放了足够的食物和水，估计浩浩今天被饿了一天一下午都无精打采的，耷拉着个脑袋，吃饱喝足之后就又生龙活虎。
　　“浩浩，说几句吉祥话来听听。”苏臣浩很神秘的说晚上她就知道浩浩会说什么话，她还真的很好奇。
　　浩浩蹦跶了几下，躺在腿上的小逸也醒了，够着它的小脑袋，竖起耳朵也好奇的想要知道浩浩会说什么。这家伙也是个好奇宝宝。
　　“林新妮……”她一听鹦鹉叫她的名字，就立即来了精神，也正襟危坐的直起身来听接下来的话语。
　　“林新妮，我爱你，你这一辈子都会是我的女人，苏臣浩……”
　　林新妮瞬间傻了眼，满怀期待的语言竟然是那个家伙的告白，特别是后面一句话好像她就是贴着他名字的所有物一般，让人听了不免火大。怪不得他让她晚上听，浩浩一开口就像放了水的水龙头怎么也关不住，她捂着耳朵拼命的不想在听见这几句话，可这句宣言像是被烙铁似的钻进她的耳朵，她感觉自己的耳朵都要麻木了。
　　林新妮气冲冲的拨通了苏臣浩那个家伙的电话。
　　电话那头立刻传来苏臣浩慵懒的声音，电话里还有哗哗的水流声，如果没猜错的话，这个家伙一定躺在温热的浴缸里泡着澡。
　　他到是会享受，可怜了她的耳朵，还有妈妈探寻的目光。
　　“喂，怎么我们才分开一会儿，就这么想我了。”
　　她在电话外呸了一口，忍住想吐的感觉，疾言厉色的说：“少不要脸了，那个浩浩说的话怎么才能让它停下来。”说实话，她的脑袋都要爆炸了。
　　他轻笑了几声，用蛊惑性感的沙哑嗓音，“怎么了，那些话你不喜欢吗？嘴长在浩浩的身上，我可没有本事让它闭嘴，除非你求我。”
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百三十一章 鹦鹉的闹剧

　　总裁纯情爱,第一百三十一章 鹦鹉的闹剧
　　她咬牙切齿的问：“要怎么求你？”
　　“嗯……”他故意在电话里不说，就在她快要摔下电话的间隙，他又邪魅的说：“你亲亲我就告诉你。1”
　　这人真的是太太太不要脸了。林新妮气急败坏的大吼一句：“你做梦。”说完就挂断了电话，再也不想听见那个男人的声音。
　　后来的一个多星期浩浩每晚必会重复这些话，她都不敢白天带它去小区内玩，真的很怕别人听见那些难以入耳的话。当然妈妈每次问起来的时候，她只能忙着解释鹦鹉瞎说的话别当真。起初妈妈愣了一下，马上就心领神会的笑了笑，不在过问。这些鬼话也只能自己骗自己，妈妈怎么可能不知道，只是不说而已。
　　中途上班的时候她也找过苏臣浩那家伙，可他开出的理由实在是太过份了，不但要她当着全公司人的面主动亲他一下还要亲自承认她以后只属于他苏臣浩一个人的女人，并且请全公司的员工都监督要是发现她与其他的任何男人亲近一分就要向他汇报。1
　　这种恶心的点子只有他这种海马脑袋的男人才想的出来，她宁愿听浩浩说一辈子那些讨厌的话语也不要屈服在他的淫威之下。
　　这完全是变相的限制她的人生自由，她与谁交往还要经过他的同意，简直是不可理喻，所以自从跟他谈判失败之后她就再也没有给他好脸色也再也不理他。
　　这天，她正在家里喂浩浩，妈妈拉着她，笑着说：“新妮，你觉得那个苏臣浩跟苏臣逸哪一个比较好？”
　　林新妮皱了皱眉，不明所以的看向妈妈，用眼神询问为什么会突然问这些。
　　妈妈叹了口气，“那天他们来家里吃饭的时候，我故意把夏薇薇很苏臣逸说成一对，是为了试探他们，我偷偷的打量苏臣逸那孩子，不但人长得帅气，而且彬彬有礼，性格温和，重要的是他看你的眼神，妈妈是过来人什么都知道。”
　　她微微张了下嘴瞬间又合上，妈妈又继续：“后来我见到了苏臣浩，他说是你的老板，但是哪有老板送员工玫瑰花的，这不是此地无银三百两吗，还有他看你的眼神还有那天他们两人在餐桌上的明争暗斗我可不是傻子，什么都看的清清楚楚。妈妈虽然年龄大了但是玫瑰花的含义加上鹦鹉说的那些话绝不是表面看的那么简单，苏臣浩一定是喜欢你的。”
　　“妈，送玫瑰花也许只是凑巧，鹦鹉那些话是乱说的。”林新妮慌慌忙忙解释，怎么觉得越描越黑。
　　妈妈拍拍她的小脑袋，“傻女儿，你就别骗妈妈了，那只鹦鹉不是有人故意教它的这些话，它怎么会说？教它的这个人还满用心良苦。”
　　是用心良苦，而且是用的太狠了，真想甩他几个耳刮子。
　　“但是像苏臣浩那样优越的家庭我们是高攀不起的，虽然那孩子家世好人也长得帅，一定是所有女孩所向往的对象，但是这样一个耀眼的人物我们还是远离吧，不然最后伤的只有自己。”妈妈有些扼腕的叹息。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百三十二章 主动约他

　　总裁纯情爱,第一百三十二章 主动约他
　　妈妈的话她明白了，心中隐隐的会有一些不舍，长痛不如短痛。1她会找个机会与他说清楚，他们的世界永远是交叉线而不是平行线。
　　“嗯，我知道了。”
　　“苏臣逸苏臣浩他们是俩兄弟吧！”
　　她点点头，把她是如何进入盛世的等等一系列的过程都详细的向妈妈如实交待了。
　　“原来是这样，这么说臣逸那孩子还挺可怜的，以后如果有时间的话多请人家来家里吃吃饭，没母亲没父亲的孩子很需要家的温暖，况且人家救了你这么多次。如果你们能够发展下去这孩子到是满适合你的。”说着说着妈妈又绕到了她的个人问题上。
　　她满脸黑线，“妈，臣逸也是不可能的？”
　　“为什么？”妈妈不解。爱夹答列
　　于是她把这其中的厉害关系都向妈妈说明了，妈妈无不惋惜。
　　“哎呀，妈，您就别操心了，一切顺其自然好了。”
　　妈妈也只能无奈的点点头。
　　第二天，打开手机，做了很多次的深呼吸才拨通了那个熟悉的号码。
　　苏臣浩凝视着手机上的来电显示，他没有想到这几天因为他那个提议而气的一个多星期都不理他的林新妮居然会主动打电话给他，会不会是她终于想通了，答应自己的要求，他的心里一顿狂喜，“喂，怎么想通了吗？”电话那边的他装作漫不经心，其实心里比谁都紧张。
　　林新妮愣了一会儿，平静的说：“你今天有时间吗？我想约你出来谈谈。”
　　“好啊，你约时间地点。”这可是她第一次主动约他，只不过有大男人主义的苏臣浩在面上刻意的装出很淡然的感觉。
　　她约了他去附近的公园，他们俩静静的漫步在公园的林荫道路上，都没有说话。走到一处放鸽子的地方，他终于忍不住的笑说：“你不是有什么想说的吗，是不是答应做我的女友，只不过害羞的说不出口。”
　　她望着满眼期待的闪着光辉的眼眸，瞥开眼，“我是有些事情想要跟你说。不过我们先吃点东西，吃什么我请。”
　　这顿就算最后的早餐吧，吃完这顿之后，以后除了工作。他们是桥归桥路归路，再也不会有牵扯。
　　“好，你想吃什么我请。”他可从没有要女人付账的习惯。
　　她带着他去了公园旁边的一家拉面馆，点了两碗牛肉拉面。苏臣浩硬要他来买单，却被她拒绝了。他以为她是想体会普通的约会也就没有与她争。其实她只是为了感谢他让她进入公司，虽然这点感谢微不足道，好歹也是她的一片心。
　　林新妮的脸上因拉面的热气而蒙上了一层红晕，吃面的时候她尽量表现的平静，苏臣浩以为她是跟他在一起紧张，而好脾气的安慰她。一切有他，不要在乎其他人的眼光，这个其她人她当然知道是指的他母亲。
　　一向不吃面的他也哗啦啦的将面吃完，吃完了还温和的说：“你看，我为了你可把面给吃光了，你要怎么感谢我？”
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百三十三章 下定决心

　　总裁纯情爱,第一百三十三章 下定决心
　　她淡淡的笑了笑，辛辣的面条将她呛得不住的咳嗽。1
　　他拿出纸巾，温柔的擦了擦她的嘴，有些心疼又有些埋怨：“你自己不能吃辣椒，就别吃吗？现在好点没。”
　　林新妮咳得眼泪都快出来了，喝了杯水才咽下吼中的辣味，“没事了，我们走吧。”
　　吃了面后，公园里的风吹过她的脸颊有点冷，停住脚步，抬眼看着苏臣浩，鼓起勇气说：“苏总，我很感谢你让我进入公司，让我有了用武之地。”停了一会儿，她有些颤抖的说：“我们……我们还是做朋友吧！如果你愿意的话，如果你不愿意我们还是上司跟下属的关系，我们不要在纠缠在没有结果的事情里。”
　　迟迟得不到的他的回答，她的心里有些不安。爱夹答列
　　苏臣浩的脸立刻垮了下来，深邃的眼眸里布满了寒冰，他的眼中闪过一丝心痛。没有想象中的大发雷霆，他很快恢复了一脸的冷酷，淡淡的说：“我明白了你的意思。”然后毫不留情的转身离开，只留下一个挺拔的背影。
　　自从她找苏臣浩划清界限以后，他就没有再找过她，连续一个多星期他也没有出现在办公室，好像故意避开她一样。虽然心中有些失落但是这样也好看来不会在纠缠她。
　　星期一的早晨，才进入公司办公大楼的时候就看见几个员工在电梯那里围在一起商谈着什么。
　　见林新妮走过来，公关部的主管胡玲，殷勤的向她靠过来。她好像跟她不是很熟，也只在会议室见过一面，今天看见她这么热情，林新妮心里泛着嘀咕，但是脸上没有露出任何的表情。
　　“新妮，你知道吗？今天我们公司要来一位国际巨星。”
　　“啊，是吗？”我可真的不知道，难道是代言人确定了？上次开会的时候，苏臣浩就说过这个星期会宣布代言人选，应该是这样的吧？
　　“是的。”胡玲使劲的点了点头。
　　“我还听说我们苏总裁亲自去巴黎邀请国际巨星简方妍来代言这次的项目。”
　　不是金小贤吗？想到与偶像零距离接触的梦想破灭，心中顿感失落。怪不得胡玲会那么热情的特意跑来对她说，原来是想借机看看她的反映。
　　“我听说这个简芳妍代言国内的楼盘完全是因为苏臣浩苏大总裁……”
　　“早就听说简芳妍这几年将事业的重心转移到好莱坞，还扬言不会代言国内的产品，难道……”
　　“听说当年简芳妍还在国内发展的时候就对我们的苏大总裁情有独钟，这次苏总请她来代言，会不会是……”胡玲边说边还用同情的眼光看着她。
　　难怪这一个多星期都不在办公室，她还真的以为他是为了避开尴尬才故意不出现在她面前，原来是不远千里去相会美人。这群八卦女早就知道了消息，所以才在她面前特意提起。
　　她们一定认为她被苏臣浩给甩了不时用同情或幸灾乐祸的目光看着她。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百三十四章 简芳妍

　　总裁纯情爱,第一百三十四章 简芳妍
　　林新妮无奈的耸了耸肩，离开人群准备乘坐电梯。爱夹答列事情是怎样的她心里清楚就行了，没必要理会别人的闲言碎语。她在心里安慰着自己，双手紧紧的抱着怀中的文件。
　　“简芳妍！”所有男人在听到这个名字后都忍不住大声呼喊。
　　“真的是我心中的女神要来公司吗？”
　　“在我心中，她比玛丽莲梦露还要性感的女人就要出现在我面前啊，这太让人兴奋啦。”
　　“对于我们来说这真的是一个晴空霹雳，应该是我超级喜欢的偶像金小贤代言才对呀，为什么是那个恶心的老女人。”不同于男员工的情绪高昂，女员工则是一副失落的表情。
　　两派形成了不同的对垒线，男女员工之间充满了浓浓的火药味。1一时之间整个大厅内像嘈杂的菜市场。
　　就在不知谁说了一声总裁来了的时候，嘈杂的大厅立刻鸦雀无声。盛世集团的门口停着一辆高级的车，穿着黑色西服的保镖恭敬的将一个打扮性感高贵的女人和一个高大英俊的男人从车里迎了出来。
　　那位高大帅气的男人不用问就知道是众员工花痴的苏臣浩，本是天生电力十足的桃花眼内是那么的冷漠疏离，高挺的鼻梁，性感的薄唇，简直完美的无法形容。黄金的身材比例加上名贵的意大利品牌西装，还有那浑身散发的高贵气质都深深吸引着众人的眼球。
　　“总裁为什么这么帅这么酷，我简直要疯掉了！”站在林新妮身边的几个花痴女不约而同的发出赞叹，嘴里恨不得流口水。
　　而苏臣浩身边的简芳妍正亲密的挽着苏臣浩的右臂，她穿着一套镂空的白色晚礼服，头发高高的竖起挽在脑后。脸上涂着精致的妆容，合宜的晚礼服将她性感的足以让男人喷血的身材完美的展现在众人面前。
　　男员工都倒抽一口凉气，眼睛一眨不眨地盯着漂亮性感的简芳妍，而女员工则是嫉妒的吞噬着简芳妍。如果说眼神是一把刀 ，她们一定会用这把刀将简芳妍凌迟。
　　“简芳妍与苏大总裁好搭啊，两人好像真的很般配。”人群中不只谁说出了这句惹众怒的话，立即引得一方激烈反击。
　　“那女人要不是脸上堆满了高级化妆品，每年还花上百万打这个除皱针那个美白针，早就是黄脸老妖婆，怎么配的上我们苏总年轻帅气的钻石王老五。”
　　“就是就是，那女人别提有多恶心了，那笑容虚伪的要死，怎么能把这种低俗的女人跟苏总裁扯到一块。”苏臣浩的护卫花痴队坚决的反驳。
　　“别说了，总裁快进来了，要是被总裁听见你们就等着丢饭碗吧！”听见这句话，忿忿不平的女员工都乖乖的闭上了嘴。
　　苏臣浩与简芳妍已经来到了电梯边，刚刚还不苟言笑的苏臣浩立刻展开他那迷死人不偿命的笑容低声对着旁边的简芳妍说着什么，惹的大美女咯咯的笑个不停，他甚至连看都没有看林新妮一眼，独自挽着性感美丽的女伴一同踏入他的那部私人电梯。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百三十五章 失落

　　总裁纯情爱,第一百三十五章 失落
　　那部专属电梯他是不允许任何人与他一同乘坐，没想到他今天会亲密的邀请简芳妍一同乘坐，看到这一幕她的内心不由得产生一丝酸楚。爱夹答列
　　“你们看见总裁的笑容没，我可是从没有在公司看见总裁那么帅气的笑容，我感觉自己的魂都要被吸走了。”胡玲恨不得瘫软在地上。
　　“简芳妍比电视上还要漂亮还要性感。”一男员工很猥琐的吞了吞口水。
　　此起彼伏的议论声再次在大厅的上空响起。
　　林新妮随着大部队走向了员工电梯，还好，这时他们的心思都在苏臣浩和简芳妍的身上，没人注意角落中的她。这不就是她希望的，安安静静，平平凡凡的在公司呆下去。她想这个愿望以后就都可以实现了。
　　过了一会儿，林新妮正在电脑上整理文件的时候，下达了总裁召开会议的通知。1
　　这一次应该没有她参与了吧，她在心里暗暗庆幸可以不必看见苏臣浩与简芳妍的亲密，公司的会议一般只有管理级以上的才能参与会议，除非是有特殊情况，就像她上次参加的几次会议。但是天不如她所愿，只要是秘书级别的都要去参加会议。
　　该来的始终要来。整理好有些混乱的思绪，随着大家一起来到了会议室。
　　会议室内已经聚集了各类员工，她照例找了个没人注意的角落位子坐下。
　　不久，会议室的大门被秘书恭敬的推开，如王子般一样耀眼的苏臣浩和女神般高贵的简芳妍走进了会议室。
　　苏臣浩惯例的在总裁位子上坐下，而简芳妍被安排在了他旁边的椅子上坐下。议论中的员工一瞬间全都安静了下来。
　　首座的苏臣浩凌厉的扫过众员工，性感的薄唇冷冷的说道：“想必大家也清楚了公司马上要进行的大型地产项目，前几天，我特意飞到巴黎与国外的几个大型合作商探讨了代言合作的人选，最后大家一致觉得由简芳妍小姐负责此次代言活动的广告拍摄。”
　　大家一致将目光投向了简芳妍。
　　“很高兴能够回到国内与盛世集团再次合作，我会很完美的完成这次广告拍摄，一定不会辜负苏总这次的盛情邀约。”简芳妍成熟优雅的笑着，说的话滴水不漏，还不时的将眼神炙热的看向苏臣浩。
　　苏臣浩没有回视简芳妍的深情目光，轻咳了几声，淡淡的说：“以后这个广告就辛苦简小姐了。”
　　众人仲怔了一会儿，随即爆发了雷鸣般的掌声。
　　简芳妍只是象征性的笑了笑，她的眼光全部投放到了苏臣浩的身上。
　　上次她的方案不是王子与灰姑娘吗？就算简芳妍的演技再好，她的气质完全不符合灰姑娘的形象，难道是她的那份企划案遭到否认。林新妮在心里不安的揣测。
　　这次的会议没有想象中的那么沉重，很快就结束了，她有些失落的步出了会议室。
　　“臣浩，这么多年我都没有回国内了，你陪我到处走走吧！”简芳妍娇滴滴的向苏臣浩撒娇。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百三十六章 作秀

　　总裁纯情爱,第一百三十六章 作秀
　　“简小姐，不好意思，我真的没有时间，要不我叫公关部的胡玲陪你去吧！”苏臣浩冷冷回绝了简芳妍的要求。爱夹答列
　　仿佛在电梯外的那一幕从来都没有发生。
　　“算了， 我还是自己回酒店。”简芳妍不满的起身离开。
　　“我叫司机送你。”
　　“不用，我自己有司机。”简芳妍赌气的说，很快，她就被经纪人、助理、保镖簇拥着像个女王般的离开了盛世。
　　待简芳妍离开之后，苏臣浩静静的望着林新妮消失的背影看了好久好久。
　　当她那天主动约他出去的时候，他心里真的是乐开了花。爱夹答列可曾想到，她会对他说他们以后只能做上司和下属的关系，还说做朋友那根本就是不可能的事情，他当时真的很想将这臭女人狠狠的收拾一顿。堂堂苏大公子什么时候被这样的拒绝过，他付出的那些真心在她的眼里难道一点感觉都没有吗？
　　但是从小就在商场上混的他，这表面上的功夫还是要表现的天衣无缝，不轻易的在他人面前展露自己的情绪，虽然他的心里很气很火，但是最后他还是将满腔的怒火压了下来。
　　他已经放下身段主动去追求她，为什么她就不能接受他呢？
　　这一个多星期都忙着那个100亿的项目。国外那边的投资商看到他传过去的企划案之后一定要他亲自赶到国外商讨。他也想此刻静一静，看看自己到底是谁林新妮是个什么样的感情。她都这样拒绝他了，他干嘛还这样拉着她不放，他只要手指一勾，大把的女人投怀送抱，至于像这样在那个不解风情的女人那里吃瘪吗？
　　飞到法国后，那里的合作商却拿出了另一套企划案，并且指定要简芳妍代言。为了这份方案他与那里的总裁唇枪舌战，忙的晕头转向。最后终于打成协议，法国那边的投资商愿意拿出超资的预算复测他们那份企划案的拍摄，当然，拍摄地点还是在中国，代言人是简芳妍。至于林新妮的那份计划书则由盛世负责找代言人拍摄。之后这两个广告同时在电视和网络上播出，最后由观众投票选择，人气最高的那一组将确定成为项目的最终方案。
　　今天他只宣布了简芳妍的那部分代言，却没有宣布林新妮的那份计划书的代言人选，是因为他在吃醋。这几天冷静下来后，他很确定自己不能没有她，他的心里眼里全是她的倩影，就好像中毒一样。他知道林新妮希望金小贤来代言，他可以想象她看见自己偶像时那种热烈的眼神他心里就像打翻的醋坛子。她可以那么开心的对其他的男人，怎么就不能欢欢喜喜的对待自己呢？
　　因此他今天故意与简芳妍亲密的手挽手出现在众人的面前，还笑着与她一同乘坐他的那部私人电梯就是要让林新妮也尝尝吃醋的感觉，但是林新妮却没有表露出他想要看到的那副神情。而当他在会议室宣布简芳妍代言后她失望的表情又让他的心痛了痛，后来简芳妍邀请他，他想都没想就拒绝了。他知道那女人的心思，可是他的心已经被另外一个女人填的满满的再也容不下其她的女人。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百三十七章 讥讽

　　总裁纯情爱,第一百三十七章 讥讽
　　林新妮失魂落魄的回到了办公室，王紫菁看她的脸色不好。爱夹答列冷冷的讽刺：“林新妮，怎么样，你的计划书被否认了吗？”
　　她瞪了她一眼，没有心情去理会她，独自打开电脑完成未完成的报告。
　　王紫菁见她不作声，气焰更嚣张了，她挑眉看着她，“林新妮，臣浩把你给甩了，你很伤心吧！不过，你也不掂量掂量自己，这都是早晚的事情。你看看臣浩身边的女伴，你跟人家哪能比，一个凤凰一个山鸡，天壤之别。那个叫什么简芳妍的，丰乳肥臀的还自以为很性感，实际就是个乡下的大妈，有什么好骄傲的。”说这话的时候还不免酸溜溜的嫉妒简芳妍一番。
　　林新妮看着她因嫉妒而扭曲的面孔笑了起来，凌厉的直视着王紫菁，镇定的回应：“不管苏臣浩现在爱的人是谁都不会是你。1”
　　王紫菁被她挫中了痛点，身子因为激动而微微发颤，咬牙切齿的大声怒吼，“你以为你是谁，我们相爱的时候你还不知道在哪里，我们相恋了四年，这六年我也一只爱着他，他是我的，你有什么资格让他爱。”
　　她被王紫菁的痴狂浑身一震，实事求是的说：“也许那四年你们是相爱的，不过现在苏臣浩爱谁都不会在爱你，所以过去的不会再回来，你在怎么强词夺理都没有用。” 本来不打算与她争论，可是她咄咄逼人的恶劣话语实在是激怒了她，饶是再能忍的她也不可能将隐忍的怒火逼回去。
　　王紫菁被她的话揶得说不出反驳的话，她的脸气的都快成猪肝色。她怒气的告诉自己要冷静，绝对不能让面前的这个女人打倒。半晌，她又嘲讽的笑了笑，想出更恶毒的话语，
　　“就算现在臣浩不爱我，至少我们相爱过，你呢，你不过只是他无聊时的玩偶，连爱的资格都没有。”
　　她不知道苏臣浩心底到底爱不爱林新妮，前段时间他的表现看起来真的很爱这个女人，但是最近又看见他对这个女人很冷谈，而且今天又跟简芳妍那女人表现的那么亲密，所以她真的搞不懂苏臣浩到底是什么意思。
　　可是今天这个千载难缝的机会她是一定不能错过的，她一定要抓住这个机会，借机来打击，侮辱林新妮，看见她伤心她的心里才能稍稍平衡一点。但没有想到的看似很老实很笨拙的她这回挺伶牙俐齿的回了她重重的一击。
　　林新妮淡淡的瞥了她一眼，面无表情的对她说：“你在这里缅怀你们的过去有什么用，我跟苏臣浩之前的事情不需要向你解释，既然你这么有信心怎么不当着苏臣浩的面说去？”
　　王紫菁被她揶揄的说不出话来，红着脸气冲冲的走了出去。
　　等她离开后，她的全身好像力气都被抽干了似的，无力的跌坐到了椅子上。
　　玩偶？她真的只是苏臣浩无聊时的玩偶吗？
　　她都已经跟他撇清了关系，就算是玩偶又怎么样，这些不是跟她没有关系了吗？为什么她的心还会隐隐的作痛。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百三十八章 被老板剥削的可怜打工妹

　　总裁纯情爱,第一百三十八章 被老板剥削的可怜打工妹
　　抽屉里的包包不小心滑落了下来，从包包的里面掉出那条刻有唯一的爱的手链。1
　　从地上捡起那条苏臣浩送给她的手链，怔怔的看了很久很久，手链耀眼的光芒刺痛了她的双眼。蓦然将它放进包包里。
　　她要振作，不能让王紫菁在她的伤口上撒盐，她一定不能被她看扁。
　　林新妮不知道为什么认可了的计划书现在又否定了，连一个解释的理由都没有。苏臣浩不是个会利用公事公报私仇的男人，刚才苏臣浩与简芳妍的亲密确实让她的心里泛起了一股酸味，便没有勇气去询问一个说法。
　　不行，这是自己辛苦写出来的第一个被肯定的企划案，更重要的是这个方案确实可以让公司的前景越来越好。如果用简芳妍代言这次的项目绝对是背道而驰，于公于私，都要找苏臣浩谈论一番。1不管结果如何让，她都是尽心尽力的。想到这，收拾好心情向苏臣浩的办公室走去。
　　林新妮敲了敲办公室的门。
　　“进来。”
　　看见是她进来之后，他怔了一会儿，眼里闪过一丝惊诧，然后恢复了他冰冷的面孔，酷酷的看着我，“你有什么事？”
　　深深吸了一口气，“总裁，我想问问为什么我的企划案被否认了？”
　　果然这个女人对企划案比对他在意，他的拳头捏紧了又张开，手背上的青筋清晰的影印在他白皙的皮肤下。如此反复了几遍他才松开，阴沉的脸上也涨满了骇人的厉色。
　　办公室内的气氛都快要凝结成冰的时候，他才缓缓的开口：“国外那边的合作商要用他们的那套方案，至于你写的那个方案嘛……”他修长的手指不断的摩挲着光滑的下巴，薄唇微微上翘，眼睛里闪速着不明的意味。
　　苏臣浩想了想不能就这么轻易的告诉她，她的这个方案其实也在拍摄之列。他的利用这个机会让她服软，让她自己乖乖的回到他身边。
　　想到这里，他才笑了笑，“这个嘛，得看你怎么表现咯？”
　　看她怎么表现，这是什么意思，她瞪大了眼睛不明白的望着他。
　　他看穿了她的心思，嘴角的弧度越来越大，邪魅的说：“这几天我的心情不太好，如果你让我高兴了，那么你的这份企划案照常拍摄。”
　　“真的吗？”林新妮只想着自己的企划案可以通过而高兴，忽略了他的那句让他高兴的含义。
　　“当然。”他奸诈的翘起嘴角，可惜她并没有看见。
　　“那什么时候可以开拍？”她急切的想要知道。
　　“随时都可以。但是前提是你得让我不开心的心情变得开心才行。”苏臣浩懒懒的邪笑，舒适的靠在皮椅上。
　　“那你要怎么样才能开心？”早上都有大美女陪她了，他现在应该去找他的大美女才是。为什么又要来折磨她，是不是上次她拒绝他，让他觉得很没面子，这次的任务还真的很不好完成，不知道他会怎么为难她。唉，谁叫我们是可怜的打工妹，只能被可恶的老板剥削。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百三十九章 孩子

　　总裁纯情爱,第一百三十九章 孩子
　　看着林新妮垂头丧气的模样，苏臣浩在心里暗暗的发笑，他忍住笑，一脸的严肃，“这就要看你自己怎么办了？对了你想好了没有，我的时间可是很宝贵的。1”
　　“那我带你去游乐场吧！”她脑中灵光一闪。
　　他顿了顿，游乐场，这种地方他一辈子也不可能去，他正想拒绝，忽然放在桌子上的手机响了，他无奈的接通了电话：“臣浩啊，你今天有时间一定要回来吃饭，你大伯一家都来了，还有你表哥已经结婚几年孩子都几岁了，难得他们从国外回来，无论如何你都要按时到。”不容苏臣浩拒绝的机会，王之龄马上挂断了手机。从强势方面来说，这母子俩还真的很像，都一样的唯我独尊，都一样的霸道。
　　“你先去工作吧，你的提议我想好了在告诉你！”
　　“是。1”林新妮立即离开了办公室。
　　今晚苏臣浩如约回到了碧波园的别墅，才进门就听见妈妈诱哄的声音，“小乖乖小宝贝，你妈妈等下就回来，这里有好多好吃的你看你要吃哪样？”王之龄从面前各色各样的零食里挑出一根五颜六色的彩虹棒棒糖剥好包装纸后递到小女孩的面前。
　　他进了客厅，看见一个5岁左右的小姑娘正窝在妈妈的怀里嘤嘤的哭泣。
　　他看见妈妈的脸上已经起了一层密密的汗珠，可想而知，她已经哄这个小女孩哄的精疲力尽。
　　“妈，这个小女孩是谁啊？”
　　“这孩子叫小璐，你表哥的女儿，今天大伯一家从澳洲回来，我给他们准备了接风宴，这么多年没见也怪想念他们的，准备让他们留些时日在这里玩，谁知刚到咱们家，茶还没有喝上一杯，你表哥那边的公司就说有紧急事情，没办法，他们之后赶紧飞回去，你大伯不放心也跟着回去了。但是冬天的夜晚风太大，孩子太小了身体受不住，于是就拜托我照顾几天，这孩子估计是怕生，所以哭的厉害，我让于妈她们还有我自己怎么哄也哄不住，真的是没有办法。”王之龄一脸的愁容。
　　忽然，她将期待的眼光看向了站在一旁的苏臣浩，苏臣浩收到母亲不好的讯息警觉的后退了一步。
　　“臣浩，我实在是没辙了，要不你就帮帮我吧！”
　　苏臣浩为难的皱起眉毛，“妈，你又不是不知道，我一点都不会哄孩子，您都搞不定的事情我一点忙都帮不上。”苏臣浩最讨厌的就是小孩子，一看见小孩子特别是那些哭闹的孩子他就心烦，他向躲避瘟神一样的跑上二楼的楼梯。
　　脚步还没有迈出几步，他忽然觉得后面有什么在拉扯他的衣服，他转头一看，小璐不知什么时候已经从母亲的身上跳了下来，拉着他的衣角一眨不眨的看着他。
　　小璐的眼睛又黑又大，长长的睫毛在灯光下扑闪扑闪，粉嫩的小嘴巴嘟嚷着，白皙的脸上还挂着两串泪痕。被这可怜兮兮的小眼神看的就算是铁石心肠的人融化了。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百四十章 哄孩子

　　总裁纯情爱,第一百四十章 哄孩子
　　苏臣浩蹲下身来，用纸巾擦干了小姑娘的泪痕，轻柔的说：“小璐乖，别哭了，哭了这么久一定饿了，叔叔带你去吃点东西好不好。1”实际上是他自己饿了，他一手牵起小姑娘的手朝餐桌走去。
　　小姑娘从见到苏臣浩起她就不哭了，一直乖乖的跟着苏臣浩，小璐正安静的吃着碗里的食物，时不时还偷瞄苏臣浩一眼。
　　这些王之龄都看在眼里，她忍不住的笑：“臣浩，你看你一来，小璐就不哭了，看来你跟小孩子也挺有缘的，什么时候你也赶快结婚生个孩子。”
　　苏臣浩知道母亲的意思，今晚也不只是单纯的回家吃饭，他轻轻的咀嚼嘴里的菜，决定对母亲的所有话都不理睬。果然，王之龄识趣的不在多说。
　　吃完饭，王之龄准备带孩子去洗洗睡觉，谁知小璐怎么也不听她的，硬要跟着苏臣浩。爱夹答列
　　苏臣浩的耐心都要被磨光了，头疼的说：“小璐，你乖乖的去洗澡睡觉好吗？叔叔今天很累了，明天在带你出去玩好不好。”
　　苏臣浩只想着快点打发掉这个黏人的小鬼，却不知这小孩真的把他的话当真了。
　　小璐稚嫩的声音就像棉花糖软到人的心田里，“叔叔，你可说好了不许耍赖，我要去游乐场玩。”
　　游乐场，苏臣浩的脸色马上僵了起来，他柔柔的轻哄：“小璐乖，叔叔带你去湖上的游艇上玩好不好，湖底有各种漂亮的鱼儿，可漂亮了。”苏臣浩为了哄住孩子还将两只手合在一起学着鱼儿游动的样子一弯一扭。
　　谁知这个搞笑的动作并没有将小璐逗得笑起来，反而一副嚎啕大哭的样子，“叔叔，我不要去看鱼儿，我们家里就有好多鱼，我要去游乐场。”
　　王之龄看了看苏臣浩，“臣浩，你就带她去游乐场玩，这孩子好不容易回国一趟，而且她也挺喜欢你的，你怎么好意思拒绝这么惹人疼的小宝贝。”
　　苏臣浩黑着一张俊脸，叫他一大老爷们带着个小姑娘去别提有多别扭了。
　　“这样吧，我叫周婉儿陪你去，她是女人肯定比你会带小孩子，你看怎么样？”王之龄就是知道儿子肯定不愿意一个人带孩子去游乐场，她就是想借这个机会让他们两人彼此熟悉熟悉，以后两家可以尽快的联姻，她也想有一个像璐璐这么漂亮的小孙女，王之龄在心里乐呵呵的打着如意算盘。
　　他就知道母亲不会这么的好心，原来想的是这个计策，苏臣浩的脸立马黑的像包公似的。突然，他的脑海中想起了今天林新妮提议去游乐场玩的事情。
　　既然妈妈存的是这个心思，那么他就顺水推舟如她的意好了。苏臣浩的嘴角不知觉的向上翘起。
　　“我明天带小璐去游乐场玩，妈，你明天把周婉儿约出来吧！”
　　一听说儿子马上答应明天的约会，王之龄以为儿子想通了，高兴的合不拢嘴。急忙忙的去打电话。
　　小璐一听说有的玩，立即咧开小嘴，甜甜的笑出了声。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百四十一章 游乐场

　　总裁纯情爱,第一百四十一章 游乐场
　　一大早，小璐吃完了早餐之后，苏臣浩就不停的在小丫头的耳边细细的嘱咐着什么，小丫头咯咯的笑着不住的点头。爱夹答列
　　最近太累了，而且又是周末，林新妮还赖在暖暖的被窝里与周公约会。
　　“……”一阵电话铃声急促的响起。
　　“谁这么早打电话来，还让不让人休息了。”胡乱的在床边的柜子上胡乱摸索着手机，眼睛都不想睁开，迷迷糊糊的道：“喂，谁呀？”
　　“是我。”电话那边的男声干咳了几声。
　　“苏臣浩。”这个男人还真是阴魂不散，睡个懒觉都要来破坏，她极不情愿的睁开眼睛，顶着一头睡成鸡窝样的头发，从床上爬了起来。
　　“你还在睡觉，真是一只懒猪。1”苏臣浩在电话里大笑了起来。
　　我靠，管天管地他还管她睡觉，她气呼呼的反驳：“你才是猪。”
　　“哟，你精神不错嘛！还懂得还击。”
　　懒得理他的冷嘲热讽，“苏大总裁不会一早没有事干闲得无聊打电话来叫我起床吧！”
　　他噗嗤的笑出了声，“你不是说要带我去游乐场玩的吗，正好，表哥回澳洲了，小璐这孩子好不容易回国内一趟，为了哄她，就答应今天带她去游乐场”，既然是你的提议，那就一起去吧，等下九点，我的车会准时到你楼下的门口接你。不容她回答，他就挂断了电话。
　　真是没有礼貌的家伙，林新妮对着手机狠狠的将他咒骂了一遍。
　　她怕妈妈误以为他们还藕断丝连，所以轻手轻脚的快速洗簌完毕之后，在小区的马路上等着苏臣浩。
　　那辆耀眼的车闪亮亮的停在路边，引起很多行人的侧目，今天开车的是张叔，他微笑的给她打了声招呼，她也礼貌的回应。
　　坐上车之后，就看见一个漂亮的像洋娃娃一样的女孩坐在苏臣浩的身边。小丫头的头发是自然的卷，头上还戴着一枚白色的发卡，大大的眼睛里闪着如星光般璀璨的光芒，皮肤细腻白嫩还带着点点粉色，她穿着一件粉红色的羽绒服，真的很像童话里走出的小公主。
　　林新妮微笑着摸摸她的头发，“小天使，你就是小璐吗？”
　　小璐朝她甜甜的咧开嘴，声音软绵绵的，“阿姨，我就是小璐。”
　　“小璐，你长得真漂亮，好像小公主一样。”她由衷的赞美，她还没有看见过这么美丽的小花仙子。
　　小璐蹭蹭的向她靠过来，讨好似的说：“阿姨也很漂亮，叔叔也很帅，所以你们刚好配成一对。”
　　没想到这丫头年纪小小的，还满人小鬼大的，居然会说出这么一番话。
　　坐在一旁的苏臣浩偷偷的笑着。她看见他今天没有像平时一味的西装领带，里面是深蓝色的高领毛衣，外面是浅灰色的长风衣，脖子上还围了白色的围巾，如果加个帽子，乍看之下还真的很像上海滩里的许文强。
　　林新妮红着脸无奈的说：“小璐，阿姨跟叔叔只是同事，不是一对，下次不要乱说喲！”小璐似懂非懂的眨着黑溜溜的大眼睛一会儿看看她又一会儿瞅瞅苏臣浩。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百四十二章 被耍了

　　总裁纯情爱,第一百四十二章 被耍了
　　苏臣浩借故轻咳了几声，他听见林新妮的解释心里很不舒服，刚才那番话是他教小璐说的，算了，等下他的计谋可是很精彩的，此刻就放过那个不听话的小女人，他又自得其乐的笑了笑。爱夹答列
　　游乐场位于新开发的地段，这里是今年才开放的，所以游乐场的设施都很新也很齐全。今天是周末，带孩子来玩的家长特别多。
　　这个小璐肯定是被家里的人给惯坏了，一路上都嚷着要抱抱，一步路都不肯走。林新妮抱了一会就累的气喘嘘嘘，苏臣浩把璐璐抱了过去，她才歇了一会儿。
　　她不禁在心里想，这女人带着孩子真的好辛苦，亏着那些妈妈整天抱着孩子多累。小璐又特别的喜欢撒娇，不过这孩子毕竟到了陌生的地方免得走丢了，现在好多拐卖儿童的人贩子，还是抱着安全。苏臣浩到底是男人，抱着小璐就像抱着羽毛似的一点感觉都没有。1
　　“臣浩，你来了呀！”闻言，林新妮转头一看，看见一个打扮时尚的年轻女子朝苏臣浩热切的挥挥手。这个女人是谁啊？好像从没有见过。
　　“这孩子好可爱呀！”美女走进之后指着小璐说。
　　“婉儿，你来了！”苏臣浩对着名叫婉儿的女子微笑的说。
　　“伯母约好了，当然的准时。”周婉儿有些羞涩的说。
　　约好了是什么意思，难道这女人是他妈妈安排的相亲对象，既然是他们两个相亲，把她这个电灯泡约来干嘛，还是要她来看他们秀甜蜜，她来当跟班。林新妮在心里气鼓鼓的想着。
　　苏臣浩的嘴角笑的那么飞扬，她在心里狠狠的咒骂他最好笑死。他的笑容是那么的刺眼，胸口也跟堵着似的难受。
　　“臣浩，这孩子是？”周婉儿好奇的问。
　　“这是我女儿，小璐快叫阿姨。”
　　小璐很乖巧的叫了声“阿姨。”
　　女儿，这是怎么一回事？林新妮跟周婉儿都不可思议的看向苏臣浩。
　　“臣浩，你什么时候结婚有孩子了？”周婉儿的俏脸已变得苍白无色。
　　苏臣浩挑了挑眉，嘴角向上翘起，“婉儿，可能我妈没有跟你说清楚，我还没有结婚不过就是先有了女儿而已。”他笑的痞痞的，眼眸里闪过一丝算计。
　　周婉儿瞬间石化般的僵直在原地，转身指着林新妮问：“那她是？”
　　“妈妈，那是我妈妈。”小璐调皮的眨眨眼睛，小手指着林新妮说，还笑着将小脑袋往苏臣浩的颈窝旁蹭。
　　妈妈，这是怎么一回事？她什么时候成了别人的妈妈，她的嘴巴张了张却发不出声来，现在到换她呆立在原地。
　　这时，苏臣浩一手抱着孩子，另一只手猛地将林新妮拉进他的怀里，坏坏的笑道：“你看我们的孩子都这么大了，可是母亲一直都不同意我们结婚所以就安排你跟我来相亲，我妈真的很不对，婉儿我要想你道歉。”他还真一本正紧的对着周婉儿道歉。
　　周婉儿气的说不出话来，指着我们，“你，你们……”一跺脚，气红了脸跑了出去。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百四十三章 难缠的小鬼

　　总裁纯情爱,第一百四十三章 难缠的小鬼
　　林新妮气急败坏的朝他大吼了一声：“你为什么那么说，事情根本就不是你说的那个样子，这下好了，我的清白名誉全都毁在你身上了。爱夹答列”她无比沮丧的瞪着这个阴险的肇事者，小璐也不知道被他灌了什么迷汤，还跟着乐呵呵的傻笑。
　　苏臣浩洋溢着阴谋得逞后的笑容，这家伙不但不知道悔改还厚颜无耻的死死拉住她，眉毛上下浮动，轻佻的说：“孩子她妈，你生什么气呢，母亲的命令我不敢违抗，可是我的心里只有你，你这辈子也只能跟着我，你就消消气！”
　　看着他无赖的嘴脸，林新妮气不打一处来，憋红着脸无处发作。刚才在一旁凑热闹的一位中年妇女还不忘插上几句，“这位帅哥说的对，姑娘你就别生气了，好歹看在孩子的面上。”末了又对苏臣浩说道：“虽说你妈妈不同意不是你的错，但是既然孩子都这么大了，你们也该结婚了，对孩子对大人都好，要知道女人还是很在意名分的，你妈看见这么可爱的孩子不同意也会接受。爱夹答列”
　　苏臣浩乐呵呵的回答：“谢谢您，我们马上就要结婚。”
　　“夫妻床头打架床尾和，姑娘，你瞧你的男朋友这么英俊一看就是富贵人家的公子，难得他还对你这么专一，嫁进富贵人家是要有些阻碍的。”中年女士说完了苏臣浩还不忘安慰她。
　　她的脸烫的都可以煮鸡蛋，除了鼓着腮帮子气汹汹的瞪着他，什么都无法反驳。他的脸上还挂着邪魅的笑容，还暧昧的凑近她，在她的耳边呵着气，她的耳朵周围顿时痒痒的，“乖，别生气了，要生气的话晚上回家我让你消气，人家不是说夫妻床头打架床尾和嘛！”
　　她真的恨不得找个地洞跳下去，这里是什么场合，旁边还有小璐还有那么多陌生的人看着她们……
　　她的脸颊越来越烫，跺了跺脚捂着红红的脸，一把推开他向游乐场内跑去。
　　这个家伙今天是怎么了，居然唱出这么一出戏，她都快无地自容了好丢脸啦！
　　一进游乐场的里面，小璐就直奔海盗船而去，可是没有想到海盗船的票都卖光了，小姑娘一下失望的红肿着眼睛，眼泪在眼眶里打转。苏臣浩最烦的就是小孩子哭了，一哭他就没办法了，两手不停的按在太阳穴上。
　　眼看小姑娘哭的越来越厉害，眼泪就像止不住的水龙头，一滴一滴的往下掉，林新妮也急的团团转，刚才还威风八面的苏臣浩干脆借口去买水快速的逃离了。突然她看见不远处的其它游乐设施，笑着哄小璐：“小璐，你看那边有好多其它的游戏，疯狂老鼠，空中飞椅，飞天遁地等等这些都比海盗船好玩，我们去玩那个好不好？”
　　小姑娘立刻停止了哭闹，看着那些各种各样的游乐设施，胡乱的擦擦眼泪高兴的说：“嗯嗯，我就要玩那个。”
　　这时苏臣浩手上买了两瓶饮料和一杯牛奶，他看见小璐被她哄好了，拿出纸巾擦干小璐满脸被自己的小手弄得脏兮兮的泪痕。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　

☆、第一百四十四章 卡住了

　　总裁纯情爱,第一百四十四章 卡住了
　　这个家伙可真会挑时间，知道小璐不哭了才回来，他顺手扔给她一瓶饮料，她冷冷的说：“小璐要去玩疯狂老鼠。爱夹答列”
　　小璐也附和的点点头。
　　苏臣浩买票的时候，小璐又想出了一个鬼点子就是非要苏臣浩和林新妮一起陪她坐，她到是无所谓。苏臣浩看着那些小朋友玩的幼稚东西，尴尬的想要拒绝。
　　她看出了他的不愿意，起哄的说：“小璐好不容易才回国内一次，你这个当叔叔的不会连孩子这点的小愿望都不答应吧！”
　　她的激将法果然有用，苏臣浩无可奈何的答应了。
　　不过还好的是小璐没有要她陪她坐过山车，不然的话她就要吓得两腿发软，让他们看笑话。
　　苏臣浩心想丢脸就丢脸吧反正也只会有这一次。1
　　“叔叔，老鼠要开动了，在不上来就来不及了。”小璐大声的朝苏臣浩嚷嚷。
　　这个苏臣浩不知道在想什么，磨磨蹭蹭的，该不会是想临阵退缩？
　　“我马上来。”苏臣浩皱着眉头坐了上来。
　　不知是老鼠太小，还是苏臣浩的个子太高，游戏结束的时候苏臣浩被卡在里面了，他怎么也出不来。
　　他的脸急的通红，无论怎么用力腿就是出不来，他气的恨不得将这个破机器给砸了。
　　一旁的罪魁祸首小璐望着苏臣浩咯咯的直笑，林新妮被苏臣浩的那个想出来又出不来的样子也逗得忍不住捂住嘴唇哈哈大笑起来，心想哼他也会有今天，让她尝尝苦头给她点教训也好，谁叫他总是欺负她。
　　涨红脸的苏臣浩听见旁边的两个女人不但不帮他，还在一旁幸灾乐祸，忍不住大吼：“林新妮，你再笑看我怎么回去收拾你，你快点叫游乐场的工作人员把我弄出来。”
　　都这个时候了还这么凶，朝他吐了吐舌，小璐也有模学样的吐吐小舌，被下一批的游人当猴子一样看的苏臣浩手指的关节捏的咯咯作响，他在心里咬牙切齿的发誓出来之后一定要毁了这个烂东西。
　　最后在游乐场的工作人员的帮助下苏臣浩才从被卡的机器里走出来，经理不停的赔礼道歉，苏臣浩骇人的脸色才稍稍好点。
　　小璐仿佛知道惹恼了苏臣浩，一路上紧紧的拉着林新妮的手，不敢大声出气，直到吃了午饭，苏臣浩的脸色才恢复到平常一般。
　　下午的时候小璐基本将游乐场的设施玩了一大半，但是她再也不敢叫苏臣浩一起，一直都是林新妮陪着她。
　　“时间也不早了，我们先回去吧！”眼看着太阳快下山了，今日的天公虽然作美，晴空万里，但是冬日的夜晚还是比其它的季节要黑的早一些。
　　“我们先送你回去。”苏臣浩对林新妮说。
　　“不用了，我自己可以坐车回去。”
　　“叔叔阿姨，我们可不可以等一下再回去，我还想玩那个，最后一个行吗？”小璐拉着她的手，可怜巴巴的望着他们。
　　顺着她手指向的地方一看，oh my god，她的脑袋开始晕眩起来，那可是超长超恐怖的新型过山车。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百四十五章 恐怖的过山车

　　总裁纯情爱,第一百四十五章 恐怖的过山车
　　以前每次和好朋友一起来游乐场玩，通常只是一起走走看看，看着那些敢于大胆乘坐过山车的人们在上面惊声尖叫，她的心就悬到了嗓子眼。爱夹答列
　　想要体验刺激的感觉，想要体验上天入地的感觉，想要体验惊声尖叫的感觉那么赶快来乘坐加长版的新型过山车，它将带你进入疯狂恐怖的无限刺激的世界！
　　望着指示牌上对过山车的简介，林新妮顿觉全身气血倒流，脸色苍白，结结巴巴的说：“苏臣浩，这个……这个……我……我就不坐了，你陪小璐去玩吧！”
　　“你没事吧！”看着她瞬间变苍白的脸色，他以为她生病了关切的问。
　　仰头看了看那条长龙似的过山车，上面还时不时发出一阵刺耳的尖叫声。爱夹答列这尖叫声像催命符一样，她的腿不由控制的哆嗦起来，手死死的拉住旁边的杆子才不至于立刻跌倒。
　　“你该不会是害怕坐过山车吧？”他忽然明白过来对她大声的说道。
　　这个该死的苏臣浩一定是故意的，这么大声，身怕别人听不见。
　　果不其然，被他这么一说，旁边排队买票的游人都不约而同的把眼光投向她，而买票的阿姨笑嘻嘻的说：“今天游乐场做活动，一家三口一起坐可以打八折，这位太太你别怕，我们这个设备都是经过重重检验的绝对安全，而且你的身边还有孩子和先生保护你，一点都不用担心。”
　　什么跟什么嘛！为什么都会认为他们是一家，她还没结婚好吧！她脸一阵红一阵白的交替变换着，小璐扬起笑脸软软的说：“别怕，有我保护你。”说完还做出一副小大人的样子，逗着林新妮忍不住的笑。
　　这时立在一边的苏臣浩也凑过脸，痞笑着不忘借机揶揄：“你看你怎么比孩子的胆子还小，不过不要紧我可以保护你，我的胸膛结实可以随时给你靠，给你安全感。”他还坏坏的靠近她准备将她纳入他的怀中做出一副呵护佳人的模样。
　　林新妮趁机逃脱了他的双手，趁他不注意，她一只手重重的捶在他的胸前。他没料到她会出这么一招，有些恼怒，“你怎么还真的打我！”
　　她无奈的耸耸肩，轻描淡写的说了声：“我只是想要试试你的胸怀有没有那么坚固。”
　　苏臣浩被她揶的再也说不出话来，过了一会儿，他又恢复了痞痞的笑容，“孩子她妈，你就不要任性了，今天好不容易带着孩子来玩，你就满足下小朋友的愿望。”他脸不红心不跳的说着谎话，为了避免众人投来的暧昧眼光，经过他身边的时候狠狠的捅了他一下，给了他几记白眼。
　　为了小朋友她只好放弃了挣扎，紧张万分的坐上了过山车，列车缓缓的启动的那一刻，林新妮的心就开始砰砰的跳个不停。她闭着眼睛，怕一睁开眼就掉了下去。在旁边的游客的惊声尖叫和笑喊声中，刚刚还缓慢行驶的过山车突然一个下滑，就像从悬崖瞬间掉到海底的感觉，她的心狂跳了起来。列车又开始缓缓的向上行，越闭着眼睛反而感受越深。此时就像遁入海底的前一秒，紧张喊叫都意外的发不了声音。下一秒，过山车飞速的倒转了下来，尖叫声再次划破天际，连续的几次快速倒转，林新妮的心就像要从喉咙中跳出来。她终于尝试了什么叫上天入地的恐怖感觉。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百四十六章 美好的愿望

    总裁纯情爱,第一百四十六章 美好的愿望

    下来的时候，苏臣浩和小璐还一副意犹未尽的样子，要不是天色晚了，他们准备还去坐几回。1

    一次就够折腾她，他们还是饶了她吧！林新妮扶着树干在一旁的石凳上坐下，胸口还在狂跳，腿也吓得瘫软无力。

    “怎么样，你还好吧？”苏臣浩拉着小璐在她的旁边坐下。

    猫哭耗子假慈悲，现在又来装好人，气愤的望着一脸幸灾乐祸的他，沙哑着嗓子：“还不是因为你。”

    谁知这家伙无赖的笑道：“你这个做妈妈的怎么一点都不体量孩子。”

    她死瞪着他，忿忿不平，“少来啦，你够了啊！不要在乱叫，我什么时候成了小璐的妈妈。爱夹答列”

    “好了好了，我们先回家吧，我先送你回家。”

    熬不过他的意思，而且此刻天色已晚，出租车很难叫到，就勉为其难的与狼共乘一辆车。

    上了车后，苏臣浩将小璐抱在怀里，车开到一半的时候，小璐心许是白天玩的太累了，闭着眼睛很快的睡着了，苏臣浩将自己身上的风衣轻轻的盖在小璐的身上，没想到他对小孩子还满细心的。要是他以后有了孩子会不会变成一个慈父，洗手作羹汤。林新妮的脑海中不禁浮出一副画面，下了班回到家的苏臣浩抹上围裙，忙忙碌碌的在厨房里做菜，做完饭之后还要伺候孩子，还要给孩子换尿片……

    黑暗的夜色里，我的唇角扬起淡淡的笑意，殊不知这一幕早就被旁边的男人深情灼灼的凝视，要是他们真的是一家三口多好，苏臣浩在心里默默的想着。

    “……”

    电话铃声打断了这美好的一切，苏臣浩不耐烦的接通电话，“妈，我知道了我马上就回去……”

    “周婉儿的事情本来就是你安排的，你说什么，孩子什么孩子，您说清楚，我的孩子，喂……”不知是信号不好还是怎么样手机忽然中途断了，苏臣浩的脸色也变得很不好，那通电话是他的母亲打来的。

    林新妮望着苏臣浩怀中睡的香甜美觉的孩子，别说仔细瞧瞧这孩子跟苏臣浩真的有几分相似，这眉眼这嘴唇，他在电话里断断续续的说他的孩子，口气还挺紧张，难道这个孩子真的是他跟外面的女人生的……想到这里她不敢在接下来想下去，她给自己做了个打住的手势。今天她完全给人家作了冤大头，心里就像吃了苍蝇一样的恶心。

    苏臣浩挂完电话后，看见刚刚还温情笑着的林新妮表情冷到极点，就像寒冬的冰窟。后来她没有再开口说一句话，不会是他跟她开的玩笑太过火了她生气了，可是接电话之前还是好好的，苏臣浩在心里纳闷起来。

    到了家的时候，林新妮主动开了车门迅速的下了车，他的怀里抱着孩子怕孩子着凉，不方便下来，只是在她带上车门的那一刹那，他说了句：“晚安，明天见，今天玩的很开心。”

    她并没有回过头，只是很冷谈的说了句：“没什么，我只是希望你答应我的事情能够做到。”

    求票票，求收藏，求推荐，求点击


☆、第一百四十七章 心结难受

　　总裁纯情爱,第一百四十七章 心结难受
　　苏臣浩并没有接她的话语，半晌，只听见车门重重的一带，有倒车的声音直到车声越来越小，隐隐看不见。1
　　一想到那个孩子可能是他的私生女林新妮的心里就一阵的难受，感觉自己被欺骗了还傻傻的不知道。
　　不是跟他没关系了吗？他的事情她为什么要在意？深吸一口凉气，淡然的向单元门走去。
　　苏臣浩将小璐送回了母亲的别墅，没心思也没时间解释白天他自己特意安排的那一幕。他回到了市区的公寓，这个在顶层的公寓只有他一家，望着空荡荡的房子，他简单的洗洗就累的直接睡着了。
　　第二天一大早他就提前来到了公司，脑中不时回想着昨日游玩的画面，嘴角不禁弯弯的向上翘起。爱夹答列他希望以后的他们都能这样，心中的渴望占据了他的整个心房。他决定今天在会议室宣布拍摄林新妮的那条广告方案。他之前很嫉妒林新妮对金小贤的那种迷恋，才故意的刁难她一下，可是为了心中的渴望能够尽快实现，他也只能圆了林新妮见偶像的愿望。反正有他在，其他人休想靠近她。
　　当第二天苏臣浩在会议上宣布，马上与金小贤签约开拍她的那份企划案上的广告，林新妮难掩即将与偶像零距离接触的兴奋，呵呵的傻笑。
　　苏臣浩看见她笑的那么开怀，心里是又嫉妒又气愤，真想反悔会议上的事情不算数，也想教训下那不知好歹的女人到底谁才是她的衣食父母，但他又不能逼她太急，只好压下心中的妒意。
　　唉，恋爱中的两人，谁先动心谁就输了，谁叫他堂堂苏大少就喜欢那个一根筋的女人呢！
　　“偶像小天王金小贤加盟盛世广告……”一打开报纸，娱乐版的头条就登上了这则消息。林新妮的心里乐开了花，想不到媒体速度挺快的，一签约就登上了各大报纸娱乐版的头版头条。
　　报纸的左边还附上一张只要一个微笑就可以杀死无数少男少女的金小贤的英俊照片，简直就是所有女性心目中完美的男人，微笑天使。从偶像剧《花样男子》爆红之后，几乎横扫各个颁奖典礼的人气演员大奖，各种网络人气排行榜都遥遥领先其他的明星，人气可以说是Number1。如今可以说是红遍整个亚洲的花美男偶像明星。
　　“太好了，我亲爱的金小贤终于要来我们公司了。”夏薇薇拿着报纸，眼里不断的冒着爱心，嘴角都快流出口水来了。
　　“薇薇，你主意点形象好吗？你看你都快要流口水了，要是被金小贤看见，你多丢公司的脸啊！”林新妮递给她一张芳香的纸巾，示意她擦擦嘴巴，这个消息她早就知道了。
　　“讨厌啦！你又不是不知道我有多么的期望见到金小贤连梦里都是，好不容易梦想成真你还损我。”夏薇薇没好气的接过她的纸巾，满嘴不满的抱怨。
　　要不是她在会议上提前知道了，保不准比夏薇薇还要激动。想到马上可以看见自己的偶像，林新妮的心口就开始砰砰狂跳，那种感觉无法形容，除了激动就是希望立刻见到真人版的金小贤，感觉自己好幸福，都快要飘了起来。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百四十八章 兴奋的消息

　　总裁纯情爱,第一百四十八章 兴奋的消息
　　“金小贤真的马上会来我们公司，想起来都好开心……”
　　“到时候看见他不知道会不会窒息，他可是电眼杀手啊……”后知后觉的女员工都兴奋的尖叫起来。爱夹答列
　　俗话说三个女人一台戏，这整个盛世的女员工唧唧喳喳的议论声都可以掀了整个盛世大楼的屋顶。相较于上次简芳妍的亲临，无疑金小贤来公司的新闻更具有爆炸性，还没来就恨不得地震，要是真的来了，那场面不知道怎么混乱。
　　众花痴女全部沉浸在要见金小贤的兴奋中，完全没注意身后的苏臣浩正黑沉着一张脸，他脸上的表情不爽到了极点，就像一头正要捕猎的凶猛狮子狠狠的盯着猎物。
　　切，管他呢！他这人就是阴晴不定，总是冷着一张脸，像谁欠他钱似的！无视、无视，不能因为他的这张臭脸而破环她见偶像的美梦中……
　　清晨的阳光带着些许的暖意，透过玻璃，轻柔的照在身上，伸了个懒腰，继续问夏薇薇：“薇薇，你准备送什么礼物给金小贤？”
　　“我还没想好呢，你呢，准备送什么给偶像？”
　　林新妮支着下巴，将手指放在唇边，想了想，“就送鸭脖子，听说金小贤挺喜欢吃辣的。爱夹答列”
　　“什么，你送鸭脖子。不过大明星什么都有，这是江城的特产，这份礼物心意还是不错。”夏薇薇对她竖起大拇指。
　　突然，前台的办公桌上传来“嘭”的一声巨响，林新妮和夏薇薇还有正雀跃着的员工冷不丁的都吓了一跳。只见苏臣浩一掌重重的拍在夏薇薇的前台办公桌上，震的结实的桌子都有点嘎嘎的响声，足见他的这一掌力气有多大。
　　“总裁……”夏薇薇吓得哆嗦的望着正在暴怒中的总裁。
　　“你们两个还有没有点自觉性，上班时间不要在公司里大声喧哗，这点规矩都不懂吗？还有你们也一样，一大早围在公司的门口高声议论将公司的形象都丢光！”他又指了指在议论的一排员工，他的暴怒将她的耳膜都要震破了。
　　“对不起，总裁我知道了，下次一定不会再犯。”夏薇薇颤颤惊惊的道歉。没想到今天的总裁心情这么不好，一不小心在老虎头上拔毛。这时大家的好心情都被搅的没有了，于是后面的众员工趁总裁继续发飙前迅速作鸟兽状，散了开来。
　　苏臣浩两眼里烧着熊熊的怒火，他阴森森的说：“林新妮，你不好好工作带头谈论不相干的事情，身为公司的员工，一大早像开茶会似得，成何体统，你知道你给公司带来多么严重的负面影响，这个后果由你来负责。”
　　林新妮感觉自己正掉入南极冰山里的冰窟里，全身的血液都凝固了一般。
　　不就是还没到上班时间在公司前台小声议论了一下，就被这个家伙抓到发飙，真的很无辜啊！她发誓，真的没有在公司喧哗，这里声音最小的就是她，为什么却要她负责这太不公平了，她在心里强烈抗议。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百四十九章 金小贤

　　总裁纯情爱,第一百四十九章 金小贤
　　“抗议无效。爱夹答列”这家伙知道林新妮在想什么，绝然的封住她的抗议后就气冲冲的走进了私人电梯里。她真冤枉啊比窦娥还冤，她的眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴都扭曲在了一起，嘴里忍不住喃喃抱怨：“他今天吃枪药了，干嘛都把火撒在我身上，我真是太可怜了。”
　　“新妮，你干嘛一副愁眉不展的样子，你的脸都快皱成画卷了。”夏薇薇看见苏臣浩走后立马换了一副表情，不忘幸灾乐祸的消遣她。
　　“行了啊，你别损我了啊，这里面也有你一份，要是他真的罚我，你也别想好过。”她气呼呼的威胁她。
　　“哎呦，我好怕啊！”她立即做出一副好像大老虎要吃小白兔的可怜模样。
　　“好了，你真是个笨蛋。连我都看出来了，你都看不出来，猪是什么死的，就是像你这样笨死的。爱夹答列”小丫头靠近她笑眯眯的说。
　　“什么，你居然说我是猪？”林新妮叉着腰，一副要跟她理论到底的模样。
　　“哈哈哈，我都不知道怎么说你好了，你难道没有看出来，苏总他在吃醋。”她故作神秘，还暧昧的挑了挑眉。
　　“切，吃什么醋，你就会瞎说。”她横了她一眼，看看时间快到上班的时候，转身朝电梯的方向走去，身后还传来这丫头的笑声。
　　这鬼丫头就她主意多，她在心里想，不自觉的划过一丝丝的甜蜜。
　　中午的时候，公司一楼的大门口就停了一辆高级的房车还有面包车，小轿车将盛世一楼大门口的停车空位拥挤的满满的。白色的房车印着色的图案边框，一看就知道那是金小贤所签约的经济公司环亚娱乐的标志。
　　“啊，那是金小贤公司的车，金小贤已经到了吗？”人群中不时发出一阵的尖叫声。
　　“什么啊，金小贤真的来了吗，为什么没有看见他的人？”
　　“完了完了，只要金小贤出现的地方，任何女性都要被他电倒！怎么办？我的心都快跳出来了……”
　　一群花痴女不受控制的朝门外拥挤过去，看来总裁的教训早就被丢到后脑勺后了。
　　车辆的旁边此时聚集了各类的记者，此刻的盛世，犹如一阵阵的热浪侵袭而来，寂寥的心开始狂热起来。
　　当红人气明星金小贤来盛世拍广告的消息早就传到了各个娱乐媒体，他们迫不及待的占据最佳采访的角度。除了记者，还有闻讯赶来的铁杆粉丝将整个盛世大门口围了个水泄不通。里三层外三层，连只苍蝇都飞不进来。
　　首先从房车里下来的正是金小贤的经纪人。他穿的很正式，名牌的西装套在他略显瘦弱的身材上有些单薄。看样子三十多岁的年纪，一副黑框眼镜架在他有点阴沟鼻子的脸面上，怎么也掩饰不住他目光里的精明老练。
　　紧接着，随着一声声惊叫“天啊！金小贤出来啦！”混乱拥挤的现场立刻沸腾了起来。
　　只见白色的房车大门被经纪人打开，带着黑色墨镜，一头修剪有型的短发，身高起码185以上，长长的腿在白色风衣的摇摆下气场十足的向盛世走来，他一边热情的朝他的粉丝挥挥手，一边露出他招牌式的迷人微笑。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百五十章 激动的场面

　　总裁纯情爱,第一百五十章 激动的场面
　　没有摘下墨镜就已经迷死人不偿命，要是他摘下墨镜，那不是要被电晕了！oh my god，怎么会有这么迷人的男人……
　　“啊……金小贤，我爱你……”局面由于金小贤的出现而更加的混乱不已，各大媒体的记者和手捧鲜花的粉丝如潮水般扑向金小贤，就像吸血的蚂蟥一路追着他不停的咔嚓咔嚓。1摄影机闪光灯的咔嚓声，粉丝们热切的欢呼声震得整栋大楼像要地震一样。
　　没办法，盛世只好出动所有的保安，全力拦截蜂涌过来的粉丝和娱记，好不容易硬是挤出一条窄小的通道让金小贤顺利的进入了公司。好险，要是门口的玻璃大门不结实会不会撞烂掉，可是这么混乱的场面，金小贤脸上始终保持着淡定的微笑，处变不惊，这就是传说中的大将风范吗？也许是他已经习惯了这种场面，林新妮在心里暗暗的佩服起他来。爱夹答列
　　一会儿的时候，金小贤被安排到了贵宾休息区，下午两点将在公司的会议室举行正式的新闻发布会。
　　“金小贤，金小贤，我爱你……”狂热的影迷一边激动的喊着已经步入贵宾休息区的金小贤一边奋力地向贵宾室挤过来。
　　“大家请保持秩序，不要胡乱拥挤……”维持次序的保安已经形成一道人墙，大声劝阻还在不顾一切向前拥挤的粉丝。
　　可是疯狂的粉丝哪里听得见劝阻，一心只想看见自己心目中的偶像。眼看人群越来越多，两边围成铜墙铁壁的保安已经有些吃不消。就在这时，拥挤的人群中一个瘦小的女孩被重重的推到在地上。人群并没有因为一个微不足道的女孩摔倒而停止，反而更加疯狂的向前涌进，那个女孩被狂乱的人群挤在中间怎么也爬不起来，不只谁踩了她的手还是什么她痛苦的大叫起来，她微弱的呼喊很快就被人群的欢呼声给淹没。再下去，这个女孩一定会伤到，这可是一条人命，混乱场面踩死人的新闻不在少数。但是眼下谁也无法伸出手去拉那个女孩一把，排山倒海的人群瞬间淹没了那个女孩的身影。
　　突然，头顶的广播器中传来苏臣逸的声音，他义正言辞的对着人群说：“大家请停止拥挤，你们已经推倒了一个女孩她就在你们的人群中，如果你们不想闹出人命的话立即停止拥挤……”
　　说完之后，苏臣逸来到了大厅，疯狂的人群已经趋于平静，但是谁也没打算去救被困在中心的女孩。
　　“各位，大家想看偶像的心情我能理解，但是也请大家有次序的排队，等一下的新闻发布会我们将会安排记者与粉丝进入现场，如果你们在这样下去不但见不到偶像，还让一个同样与你们想见偶像的无辜女孩受伤，你们过意的去吗？”苏臣逸晓之以情动之以理的话语让激动的粉丝惭愧的自动让出一条道，那个被摔倒在人群中的女孩似乎手脚都受了伤，很快就被医护人员给台上了救护车。一场危险的风波就这样暂时过去了，这样严肃果断的苏臣逸是林新妮从没有看见过的。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百五十一章 较劲

　　总裁纯情爱,第一百五十一章 较劲
　　“各位娱乐记者请这边走，粉丝们也请自动的跟在后面……”苏臣浩走到前面指挥着大家，在他合理的安排下，大家有秩序的走进了会议室。1哇靠，原来盛世一楼还有一个这么大能容纳千人的会议室。
　　安排好了记者和粉丝后，苏臣逸转而温柔的笑了笑：“总算是安排了那些疯狂的粉丝和记者，你知道吗？如果在不阻止，那个女孩和盛世都要被夷为平地。”
　　林新妮赞许的看着他，“想不到你今天挺威武的，还英雄救美，实话说要不是你那个女孩可能真的会被踩死。”
　　苏臣逸不好意思的饶了饶头。
　　接下来，林新妮和苏臣逸来到了接待金小贤和环亚娱乐公司工作人员的贵宾室。爱夹答列一进门就看见金小贤正一边吃饭一边看着稿子，好敬业，连吃饭都还在看稿。正如海报上的一样，他有着雕刻般的俊朗五官，皮肤细嫩的可以掐出水来，确切来说真人比电视上还要帅。这样痴痴望着金小贤，也情不自禁的被他巨星般的光环给吸引。此刻她距离他如此之近，想到他真实的就在自己面前，心情激动的无以复加，感觉自己快要幸福的死掉了。
　　蓦地，她们帅气高贵的苏大总裁出现在众人的面前。
　　他迈开修长的腿走到了最前方，脸上自然的露出绅士的笑容，“欢迎诸位来到盛世。”
　　首先，金小贤的经纪人很殷勤的向苏臣浩伸出手，点头哈腰，满脸虚伪的笑容：“苏总，您好，我是小贤的经纪人。”
　　苏臣浩保持着他惯有的王者之风，只是越过金小贤的经纪人径自朝金小贤走去，而经纪人伸出的手就这样僵在半空中，脸上还露出一抹尴尬。
　　金小贤看见苏臣浩走过来之后，赶紧放下手中的膏子，礼貌的起身与苏臣浩握手，虽然苏臣浩的脸上还保持着那风度翩翩的笑容，可是她怎么觉得他看金小贤的眼中闪过一丝挑衅。
　　客气的打完招呼以后，苏臣浩在旁边的椅子上优雅的落座，“想必金先生的经纪人已经把我们这次详细的拍摄方案都交给你了，如果没什么问题，等一下我们将召开新闻发布会宣布正式开拍。”最后还不忘露出一抹迷人的微笑，好像是跟金小贤故意比拼谁的微笑杀伤力更大。
　　“谢谢苏总，我没有问题一切都准备好了。”金小贤也回了苏臣浩一记迷人微笑。
　　“那行，两点我们准时开始。”说完之后大步流星的走出了贵宾室。
　　虽然这两人表面上都客客气气的，可是林新妮就是觉得有哪里不对劲。
　　很快，金小贤在工作人员的带领下浩浩荡荡的步入召开新闻发布会的会场的主席台优雅的入座，而导演以及环亚的工作人员也在金小贤的身边入座。而记者们也调好了摄像机，摆在最有力的角度以便明天的娱乐版登上最新最帅的主创照片，而兴奋的粉丝也准备好了手机或是数码相机不时的对准金小贤落座的位子咔嚓咔嚓的闪个不停。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百五十二章 新闻发布会

　　总裁纯情爱,第一百五十二章 新闻发布会
　　下午两点，新闻发布会准时开始，公司公关部的胡玲今天客串主持，她快速的走上了主席台，用悦耳动听的声音说道：“各位记者朋友们大家好，欢迎来到盛世集团与顶级天王金小贤的广告新闻发布会。爱夹答列”
　　“首先向大家介绍，这位是周导演，他将全权负责本次的广告拍摄。”说着，胡玲指向坐在金小贤旁边的一个瘦瘦的戴着眼镜的三十多岁的男子，那男人梳着斜边的留海，穿着花衬衣，外面套着一件黑色的西服。眼眸里透着一些高傲，如同那些高高在上的知名导演，不过艺术家的思维是与常人不一样。
　　“周导不久前才获得金鸡、金像、金马电影节最佳导演的三座奖杯，是现在国内最炙手可热的导演！”坐在后面的粉丝小声议论，怪不得这么大牌原来获得这么多的奖杯，当然觉得自己很了不起。1
　　只见周导演慢慢的从坐位上站起来，“大家好，我是这部广告的总导演周佳明，这部广告我将会用最完美最浪漫的手法拍摄，到时一定闪亮各位的眼球。”哇靠，没想到这导演的动作语气那么娘娘腔真像丑女无敌里的娘娘腔导演陈家明。特别是他最后的那个媚眼， 林新妮不禁起了一身的鸡皮疙瘩 。
　　接着介绍的是他们这次发布会绝对的主角金小贤，只见金小贤站起来，微笑着与在场的媒体和粉丝打着招呼，还未开口底下的粉丝就开始一片的欢呼声。
　　“大家好，我是金小贤，很高兴能与盛世集团合作拍摄这次的广告，我一定不会辜负大家的期望努力展现给大家一个完美的视觉盛宴。”嗓音醇如美酒让人陶醉，台下的粉丝立刻爆发出雷鸣般的掌声。
　　金小贤坐下后，胡玲又陆续介绍了其他本次参与拍摄的工作人员。。。。。。
　　身为总裁的苏臣浩与金小贤在贵宾室见了一面后并没有出现在会议室，终于等到了提问环节，记者们和粉丝的热情又一次跳跃了起来。
　　“请问周导演，此次广告拍摄的女主角你能透露一下吗？”腾讯报社的记者率先提问。记者们果然是万事通，连没有公开的脚本内容他们都打听到了。
　　“对啊，这次广告的女主角并没有出现在新闻发布会上。”
　　周导演扶了扶眼镜框，对着话筒说道：“看来你们的消息倒是挺灵通的，既然你们已经知道了，我也就不瞒大家啦。这次广告拍摄的女主角本来是邀请谢依晨小姐，可是谢小姐最近忙着录制唱片根本就挪不出档期，所以女主角我们决定启用新人。”
　　“那周导可以透露一下新人的人选吗？”那位记者发挥他们娱记的本色，不依不饶，誓要打破砂锅问到底。
　　“这个嘛……”周导顿了一下，“这个人选会在近两天确定，等广告出来大家就知道了。”周佳明故作神秘的笑了笑。
　　这不是卖关子故意掉人的胃口，不过在座的粉丝与记者不同她们只要看见自己的偶像就行了，至于那劳什子的女主角是谁都跟她们无关。
　　在记者一连串的长枪短炮下，发布会也快到了尾声……
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百五十三章 发问

　　总裁纯情爱,第一百五十三章 发问
　　“下面的几分钟，请台下的粉丝有什么问题尽快发问？”胡玲将话筒对准了台下早已按捺不住的粉丝。1
　　一个满脸绯红，痴迷的看着台上落座的金小贤的女生幸运的抢到了发言权，看样子就知道是15、6岁逃课来见偶像的学生粉丝。
　　她细声细语的问，语气中不乏激动，“请问金小贤哥哥心目中的女友标准是什么样的？”别看这女孩外表看起来柔柔弱弱的，一出口的问题到是够大胆的，当然她问了所有人都想问的问题。
　　这时在场的记者和粉丝都不约而同的紧紧盯着台上的金小贤，生怕错过他的每一个表情动作。
　　金小贤先是仲怔了一下，随即尴尬的笑了笑，“嗯，其实也没有什么特定的标准，就是温柔孝顺，善解人意就可以了。”
　　“哇塞，是真的吗？”粉丝中不时爆发出不可思议的惊叫声。爱夹答列
　　问完这个问题之后本来还有许多想要提问的粉丝，可是由于时间的关系发布会宣布解释，一结束疯狂的粉丝就将金小贤团团围住，签名，合影……
　　“新妮，我想找金小贤签名合影，但是他被粉丝围的里三层外三层我根本就进不去啊。”夏薇薇伸长脖子痴痴望着被人群包围的金小贤。
　　“我也想啊，现在我们除非长了三头六臂，否则根本就挤不进去。”她也无比失望。
　　“新妮，薇薇。广告开机拍摄的时候我有工作证可以随时进入广告拍摄现场，到时我带你们去。”
　　“真的吗？太好了，谢谢你。”林新妮和夏薇薇一人一边拉着苏臣逸的胳膊欢快的又蹦又跳。
　　“哎呀你们两个在晃下去我可要晕了。”苏臣逸忍不住揶揄。
　　“新妮。”
　　“额，臣逸，有什么事情吗？”忙完了一天，她正准备下班回家。
　　“上次，你考虑的事情怎么样？”他的眼里带着隐隐的期盼。
　　“什么事？”金小贤的到来让她此刻还处在兴奋的状态，根本就忘了其它的事情。
　　他满腔的期待消失了，眼眸里还有些失望，“没什么，明天早上我去你家里接你，拍摄的地点在一座岛上，离这里很远，去晚了就来不及了。”
　　“噢，你真细心，这次谢谢你！”苏臣逸真是一个体贴细心的男子，除了道谢还真的不知道说什么。
　　“行了，我说过我们之间不需要说谢谢的！只不过……”后面的话他几乎用只能自己听到的声音，至于说什么她就不得而知了。
　　天还灰蒙蒙没有亮苏臣逸就驱车来到了林新妮家楼下，载着她来到了江城边界的某个私人湖湾。此时的天色已经亮了起来，寒冷的冬日的阳光照在身上没有一丝温暖。睁开惺忪的眼睛，打开车窗，在远处就听到湖面拍击的水声。
　　干冷的风吹到她的脸上就如刀割一般的疼痛，她全身打了个冷颤。靠湖的公路上熙熙攘攘的几辆车停靠在路边。
　　“就是这里吗？”林新妮抬头问苏臣逸。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百五十四章 碧螺湾

　　总裁纯情爱,第一百五十四章 碧螺湾
　　“不是，过了这座桥到达对面岛上的一个度假村就可以了，你在睡会，把玻璃关上，小心着凉了。爱夹答列”他递给她一件外衣让她披上，然后发动引擎快速向那座小岛开去。
　　不一会儿，他们就来到这本次广告的拍摄地点。抬眼望去，上面的牌子上大大的写了“碧螺湾度假村”三个字。前期的工程还没有正式开始所以部分景色只能在这里取景。而且听苏臣逸说这里只有每年会费1000万以上的会员才能进入这座岛，没有会员卡的想都不要想进来。这地方真是贵的咋舌。林新妮不禁好奇的打量这座昂贵的岛来。
　　“碧螺湾，叫这个名字，是不是这里的田螺里都有一位美丽的姑娘？”她自言自语的说。爱夹答列
　　“新妮，你还真的很有想象力。”苏臣逸差点笑弯了腰。
　　“碧螺湾度假村其实也是我们公司的投资项目，它的面积约1000平方公里的大型湖滨岛屿。它三面环水，一面是人造的沙滩，一面是茂密的树林。在碧螺湾度假村的南侧，有一处专门用于钓鱼的岛屿，它还有个很美丽的名字。叫做鱼跃洞庭，每当夕阳高照的时候成群结队的鱼儿就会欢呼的从水里跳跃出来，那景色可以说是一道靓丽的风景线。”苏臣逸缓缓的向她介绍着这座岛。
　　落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，诗中的情形傍晚的时候就会在这里呈现，该是一幅多么宁静悠远的山水画色。
　　静静的欣赏着四周的景色，虽然冬日的景色略显萧条，但是这岛上的景色却郁郁葱葱与外面形成天然的反差，怪不得这座岛的贵宾每年要花1000万才能来，也是有一定道理。想到在这么美的景色下，帅气的王子金小贤露出洁白的牙齿，深情微笑注视着美丽的女主角该是多么动人美丽的画卷。一想到马上又可以见到心中的偶像，林新妮的眼里就闪着灼灼的光芒。
　　岛上除了各色鲜艳的花草外，冬日的一切植物都是那么的萧条，唯有这座岛山的植物花草就像春天般的美丽绽放。不远处就建了两栋三层楼的欧式建筑。朱红的瓦片，淡黄的墙面，纯白的廊柱，处处细节甄见浪漫。法兰西式风情建筑，展现普洛斯旺的浪漫情怀。秉承“建筑在自然中，自然在建筑中”的设计理念，加以湖景，园景对应建筑，营造丰富的视觉感观。浪漫心境的归宿，临水而居，湖畔建筑让大家轻松拥有闲适休假的天然氧吧。而这两座别墅式的度假客房也为了便于区分，给冠上了不同的名字，靠左边的叫“紫螺湾”，靠右边的叫做“绿螺湾”，她和苏臣逸则走进了“紫螺湾”。
　　推开别墅的大门，里面的装饰正如外面一样处处细节甄见浪漫，墙上挂满了各式的风景油画，宽敞的大厅内足有500平米，法国的欧式装修风格浓郁，被大厅内吊着的金色水晶灯光的闪耀下，仿佛置身于童话世界中的城堡。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百五十五章 女主人选

　　总裁纯情爱,第一百五十五章 女主人选
　　待坐下后，度假村的服务员端上了牛奶和夹着火腿的三明治，在法式的餐厅里弥漫着香浓的奶香气。1
　　“大家好，我是这栋度假村的管家李茂林，各位的房间都安排好了，拍摄的物品将放在一楼的会议厅里。在拍摄的时期内，我们度假村的员工会全力配合大家的工作。”说完后，李茂林将一串钥匙解下来分别发给准备拍摄的各位人员。当然林新妮跟夏薇薇也被分到了“紫螺湾。”哈哈，想到与大明星能够近距离接触，她内心不禁激动起来。林新妮万分感激地朝苏臣逸笑了笑，没有他，怎么可能来“紫螺湾”度假村，他真的是她命中的贵人。
　　“度假村的餐厅就在“紫螺湾”和“绿螺湾”的中间，各位想吃什么可以自己去餐厅点餐，如果大家没时间的话也可以让我们派人负责送来，各位也可以提前预约，以方便餐厅的厨师及时准备。爱夹答列大家如果还有什么要求，可以打电话叫服务人员来，大家只要按下房间里红色的电铃服务就会有人员过来。”
　　说罢之后，李茂林与服务员一同离开了别墅，而拍摄的工作人员则忙着准备一早的拍摄事宜，只不过金小贤和导演都没有来到别墅公馆。
　　此时，苏臣逸并没有急着回自己的房间，他走到透明的玻璃窗旁，双手托着腮，向窗外望去。他的全身都散发着迷人的光彩，犹如童话里走出的王子一样，高贵又不失亲切，让人移不开眼球。
　　怔怔的看着他了半天，直到他回过头来看着她，她都没有发现。
　　“你怎么在这？”背后突然传来一声冷冽至极的声音。
　　林新妮被吓了一跳，回过头去，看见的是一张在熟悉的冷酷俊脸。这家伙是什么时候进来的？脚步轻的甚至都没有听到一丝响声。
　　“苏大总裁，你知不知道人吓人吓死人啊！”她白了他一眼，并没有直接回答他先前的那个问题。
　　“那是你心里有鬼才会慌张。”他立刻板起脸来，冷冷的说道。
　　这人怎么一来就有本事把原本的好心情弄得一团糟的本事，她也没好气的回应：“你心里才有鬼。”说完头也不回的走出了别墅。
　　这家伙实在是太可恶了，总是在她心情好的时候泼一盆冷水。
　　这个女人真是越来越大胆了，没有他的同意她竟然私自跑来这里见她的偶像，还花痴的看着苏臣逸。当他一进门就看见林新妮深情的看着苏臣逸，连他进来都没有注意。他心里就火冒三丈，这才几天功夫没见她。这女人的心思就飞到别的男人的身上了。看来他还是太嘀咕了苏臣逸，没想到他竟瞒着他带林新妮到这儿来，别以为他不知道，苏臣逸想用这招讨好林新妮，他对她的期望根本没死心。
　　导演对外说的两三天内定下女主角，可是由于未找到合适的人选而一拖再拖。而这两天，金小贤也没有来到现场，她心里不禁感到有些失望。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百五十六章 拍摄

　　总裁纯情爱,第一百五十六章 拍摄
　　“新妮，听说原来计划开拍的广告，女主角的人选一直定不下来，而金小贤的档期也爆满，所以明天他才会正式过来开拍。爱夹答列”夏薇薇不知送哪里知道的小道消息，不过平时这丫头最喜欢收集八卦了，所以见怪不怪。
　　“你知道为什么女主角一只都没定下来吗？”她好奇的问。
　　“听说这几天，那个周导演面试了很多人，但是挑剔的他都觉得不合适。”她若有所思的支着下巴。
　　她摊了摊手，又补充道：“大导演就是这么爱折腾，管她什么女主角我们只要看见金小贤就好了，而且就算找不到女主角也不可能用我们。”
　　林新妮点了点头，也是，不管怎么样她们的期望是看见金小贤其它就与她们无关了。1
　　第二天一大早，那个周导演就出现在众人面前。按照拍摄计划周导演带着工作人员在景点取景。他一手拿着手帕捂住口鼻，一手翘着兰花指指挥着工作人员尽快搭好景摆放好机位，那一扭一摆的身姿和捂着手帕的动作眼神活脱脱一个娘娘腔“陈家明”在世，不知为什么，看见这个周导就让林新妮想起了丑女无敌里那个挑剔的导演。
　　这座岛的沙滩，有“爱情湖湾”的美名，尤其在太阳快落山的时候，片片霞光倒映在五光十色的湖面上，鱼儿在水下成群结对的欢快的摆动身姿，犹如一副动静相宜的立体水墨画。这样的自然风光，就是再厉害的特效大师也难以运用后期电脑合成在广告中真实展现。不得不说，这个娘娘腔导演还是很会选景的，而且与她企划案的场景不谋而合。拍出来的效果一定很棒。
　　“金小贤来了。”夏薇薇小声在她旁边激动的叫到，前面说了这座度假村只有年费1000万以上的会员才能进入，也为了保持广告的神秘色彩。因此那些粉丝记者都无法进入，偌大的“爱情湖湾”除了他们几个，其余的就是工作人员，场面还算安静。
　　这个时候金小贤已经换上了拍摄使用的衣服也画好了妆容，只等到导演开拍的命令就可以开始正式拍摄。
　　随着导演的一声命令，金小贤立刻进入角色状态，只见他帅气的脸庞上布满了忧郁，在金色的沙滩上跺着步子，表情是那么的伤感。林新妮和夏薇薇不禁被他精湛的演技和那悲凉的眼神给深深印在了心中。她们屏住呼吸，身怕打乱了拍摄环境，连大气都不敢出，镜头慢慢的放远，只留下王子般落寞的背影和留在沙滩上的孤单脚印。
　　“咔！”随着一声导演满意的叫停，第一场戏就这么完美落幕了。
　　“天气冷了，我给大家准备了热牛奶，都喝杯暖暖身吧！”导演的助理手里拿着保温壶和一次性的杯子，将杯子放在供演员休息的零时桌子上从壶里倒出飘着香气的热牛奶。
　　牛奶的香气立刻让人精神振奋，这无疑与给寒冷中的人员送上最贴心的温暖。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百五十七章 愤怒的导演

　　总裁纯情爱,第一百五十七章 愤怒的导演
　　特别是金小贤由于拍摄需要只穿着一件单薄的白色外套。1拍摄时他完全进入角色根本没有看见他发抖，而下了戏之后他已经冷的发颤，助理赶紧为他披上了厚厚的羽绒服。当演员其实很辛苦，大家只看见他们风光的一面，可曾想到他们要在这恶劣的天气下穿着单薄的衣裳演戏，不得不佩服他们的敬业精神。金小贤的助理赶紧要了两杯牛奶，一杯递给金小贤，一杯给自己。
　　“周导演，喝杯热牛奶暖暖身体吧！”助理小姐将一杯还冒着热气的牛奶递给正好在看刚刚拍摄镜头的周导演。
　　周导演并没有接过助理小姐手中的牛奶，继续盯着画面。助理小姐递牛奶的手就这样僵在一旁，她脸色略显苍白的收回手。突然，那个娘娘腔导演一把将助理小姐端着的牛奶打落在地。还冒着热气的白色牛奶迅速流入了沙粒中，不一会儿就消失不见，如果不是地上的纸杯丝毫看不出这里流过热腾腾的牛奶，助理小姐的眼角似乎有一滴眼泪顺着只有她们这个方向才看见的角度悄无声息地坠落在沙尘之中，如那杯牛奶很快消失不见。1
　　“你没有耳朵吗？我警告你多少回不要在我的摄像机周围到牛奶，你知道这台摄影机可是我的心肝宝贝，弄坏了你赔不起的。以后，要让我看见你在碰我的摄影机一次，你应该知道后果。还有，现在我不想你出现在我的视力范围之类那样会影响我的创作心情，还不快走开。”一声尖锐的怒吼恨不得震破在场所有人员的耳膜，只见周导演小麦色的皮肤已经变成了骇人的栗色。
　　人家也是好心嘛！不领情就算了还这么大声干嘛，导演就了不起，别人也是父母生养的，在家里谁不是父母的掌上明珠，这娘娘腔导演果然变态。林新妮在心里想着，但是嘴上去不敢说出来。这导演的惊叫声比女人还女人，哎呀妈呀！实在是太恐怖了。
　　美好和谐的气氛就被这个变态导演给破坏了。助理小姐呆呆的望着导演，眼里噙着泪花，咬住苍白的唇，“对不起，导演，我这就马上消失在你面前。”说罢就跑到导演看不见的地方去了。
　　娘娘腔导演横了她一眼，从他的眼神中就可以看出他十分的鄙视这些低下的打工者，他觉得多跟她说一句话都是浪费口舌。约莫过了一刻钟，他的气总算消了。对着大家说：“今天的拍摄结束了，明天我们开始拍摄第二场，大家可以收工回去休息了。”
　　听到导演的命令，大家总算松了一口气，收拾道具准备撤离。
　　大家在散场的期间，林新妮看见刚才为金小贤化妆的化妆师走到了助理小姐的身侧。
　　“彤彤，你还好吗？”彤彤趁导演离开后才回到现场清理垃圾。
　　“哥，你不用担心我，我已经习惯了。”彤彤温柔的笑笑极力的掩饰内心的苦涩。
　　哥，原来这个化妆师与导演助理是兄妹关系，怪不得刚才导演骂彤彤的时候化妆师一副想阻止却又阻止不了的焦急神情。
　　“嗯，周导工作的时候脾气特别大，我们基本上都被他骂过，下次小心点别踩他的雷区。”
　　“谢谢哥哥，我会注意的。”
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百五十八章 可恶的经纪人

　　总裁纯情爱,第一百五十八章 可恶的经纪人
　　“新妮，今天金小贤会跟我们住同一栋别墅公馆，等下回去的时候我们去找他见面好不好？”夏薇薇拉着林新妮在一边小声低语，眼神还时不时瞟向正准备离开的金小贤。1
　　“我也想啊，可是他的那个经纪人此刻正寸步不离的跟着他，而且那个经纪人特别凶。一看见有人靠近金小贤就会大声的驱赶，好像金小贤是他的私人物品一样。”边说边还狠狠的瞪着那个可恶的经纪人。
　　“好吧，趁吃完晚饭的空档我们在去看看有没有机会找他签名。”夏薇薇无奈的妥协。
　　晚饭的时候，除了导演，金小贤和他的经纪人，其余的人都在餐厅里吃着饭。
　　“新妮，我打听到了，金小贤住的门牌号，他的那个经纪人正在二楼与导演商量明天的拍摄计划，小贤在三楼305靠近角落的地方，据说是为了不让人打扰他休息。爱夹答列我们现在赶紧去，要不然等那个变态经纪人发现就不好办了。”夏薇薇急促的推搡着她朝别墅三楼走去。
　　在一个月黑风高的夜晚，她们俩轻手轻脚的来到了三楼，那感觉真的很像做贼一般。
　　顺着房间的号码牌看去，终于在三楼最里面的角落里看见了305号，这里就是的大明星金小贤的住处。
　　林新妮深深吸了一口气，轻轻的敲了敲门。过了半天，没人回应。会不会是不在房间？夏薇薇读懂了她的意思，她又重重的敲了敲门。她的敲门声可比她大多了，在这静静的回廊里显得特别的大声。林新妮警惕的望了望四周还好没有人来，她白了她一眼，她不甘示弱的回瞪她。不一会儿，房间里传来金小贤的声音。
　　果然是她敲门的声音太小声，所以金小贤没听见，她一副得意洋洋的模样看着她。
　　房门嘎吱一声，从门缝里露出一张放大的俊脸，他正用奇怪的眼神打量她们。
　　林新妮结结巴巴的说：“你，你好，我们是你的粉丝……”
　　“我们是盛世的员工也是你的粉丝，不好意思打扰你休息了，不知道能否给我签个名？”还是夏薇薇机灵的接过了话，一边还把签名的纸笔给拿了出来。
　　金小贤怔了一下，随即还是露出了招牌的微笑，接过手中的纸币还是沙沙签起名来。他的字如同他的人一样漂亮。
　　“可不可以在前面写上To夏薇薇就是我的名字。”夏薇薇双手合十，楚楚可怜的看着金小贤，这丫头还得寸进尺。
　　金小贤很友好的在前面加上了夏薇薇的名字，他又抬头望着林新妮淡淡的笑道：“那你的名字叫什么？”
　　她顿了一下，没想到他会主动问她的名字，“我叫林新妮。”
　　“林新妮。”他听见她的名字想了一会儿又说：“你是写企划案的那个林新妮。”
　　她很好奇他怎么知道是她写的企划案，只是重重的点了点头，偶像问她当然要如实回答，直到现在她的心还在噗通噗通的跳，感觉自己还在云端。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百五十九章 圆梦

　　总裁纯情爱,第一百五十九章 圆梦
　　他脸上露出一抹欣喜，他的嘴唇蠕动了下正想说什么，只听到那个讨厌的经纪人正大声的跟谁说话朝楼上走了过来。爱夹答列糟了，被他看见后又要被大骂一顿。抱歉的朝金小贤笑了笑，拉着还在眼里冒着爱心的花痴女夏薇薇拔腿就跑。还好，这个别墅两边都有电梯，要不然的话正好与那个经纪人面对面。
　　林新妮和夏薇薇一口气跑到了楼下，工作人员都忙着进自己房间休息客厅里根本就没人，也就没有人看见她俩像被猫抓的老鼠似的跑的气喘嘘嘘。
　　林新妮在旁边的椅子上坐下，从饮水机里到了一杯水，将整杯水一饮而尽，上气不接下气的说：“刚刚好险，要不是跑的快，那个经纪人不但要把我们训一顿还要报告公司就麻烦了。”
　　夏薇薇也红着脸，喘着气说：“是啊，那个讨厌的经纪人早不出现晚不出现偏要在这个时候出现真是太可恶了，被他抓到后免不了又去公司告状，真是个小人。1”
　　“是的，如果被他告状成功的话我们就不能留在这儿了，还好，我们要的签名总算要到了。”林新妮拿着金小贤签过名的纸兴奋的晃了晃，好像手上捧着的是珍贵的珠宝一样。
　　“让我看看，让我看看。”夏薇薇拿过金小贤的签名，看了又看，还在嘴上亲了亲，漂亮的脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“要不是那个可恶的经纪人来了，我还想合影呢！不过，我听说这个广告的下一个拍摄地点在海南，新妮，你跟苏经理说也带我们去吧！”她跑过来抱着她娇娇的撒着娇。
　　这次都是苏臣逸私自带她们来，昨天还被苏臣浩批评了，要是再要他帮忙会不会连累他。而且今天一整天都没有看见苏臣逸，而苏臣浩那个家伙也是来无影去无踪。
　　“薇薇，昨天被苏大总裁知道后他说了我一顿，要是再去求苏经理帮忙，苏总会不会……？”林新妮无奈的说，心里也是热切的希望去，但是一定要在不连累苏臣逸的情况下。
　　“这还不好办，你去求求苏总他一定会答应你的。”这丫头不依不饶了。
　　“要我去求他也不是不行，但是成不成功我就不敢保证了。”那个家伙阴晴不定，而且最重要的是你越求他，他就越不如你的意。
　　“放心，只要你去求他，看你俩的关系他怎么可能不答应你？”她暧昧的冲她眨眨大眼睛。
　　“我们是什么关系，你再乱说我就不去了。”林新妮立马垮下脸转过身背对着她。
　　她扳过她的身体，乞求的说：“拜托了，好新妮，你就当帮帮我一圆心中的梦想，现在这么好的时机要是错过了，我看以后再也没有机会看见偶像了。”
　　她说的也对，她何尝不是也想借这次机会一圆心中的梦想，好吧，就算低声下气的去求苏臣浩一定要完成这次艰巨的使命。
　　林新妮站起身，整了整衣服，一副慷概赴战场的模样逗得夏薇薇笑的前仰后合。
　　苏臣逸和苏臣浩的住处都被安排在了“绿螺湾”，本来在她和夏薇薇所住的“紫螺湾”中安排的是公司公关部和企划部的总监，由于她们俩
　　是金小贤的粉丝，苏臣逸为了她们见到偶像才私自调换了地方。想到苏臣逸，心里就像划过的一股温泉暖人心脾。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百六十章 苦咖啡

　　总裁纯情爱,第一百六十章 苦咖啡
　　来到“绿螺湾”，她看见了昨天出现在“紫螺湾”的管家李茂林，轻轻唤了声：“李管家，你知道苏臣浩总裁和苏臣逸经理分别住在哪个房间吗？”
　　李管家看见是她后停下了脚步，微笑的说道：“今早公司有急事苏经理已经赶回公司了，而苏总裁昨天傍晚来了一下也离开了，不过他现在回到了别墅，在208号房间。1”
　　“谢谢您！”原来苏臣逸被调回公司了怪不得今天都没有看见他，一路上都无心欣赏“绿螺湾”的豪华装饰。经过二楼的转角楼梯，林新妮径自来到了208苏臣浩的房间门外。
　　只见房门紧闭，要不是为了与偶像合影还真的不想去求他。
　　他这人无论对她多好，总觉得他身上有一种无形的压迫感，让人不敢亲近。
　　她定了定神，轻轻敲了敲门。爱夹答列
　　这次门很快就打开了，他穿着一身休闲服，头发还湿漉漉的想必才洗完头发。
　　“苏总。”林新妮轻轻叫了声。
　　他的脸上闪过一丝惊喜但很快消失不见，面无表情的说“你找我有什么事情？”
　　听见他这幅语气想要打退堂鼓，但转念一想，既然来了就试试吧。
　　“我……”
　　“杵在门口干嘛，进来吧！”她话还没说完他就打开门侧身让她进去。
　　林新妮有些紧张的进入了他的房间，这两座别墅公馆都装修的很奢华，但是他所住的无疑是别墅里的总统级别的，偌大的观景窗外就可以将整个小岛的风光一览无遗，桌上还放着一台笔记本和一叠文件，他随手拿起毛巾，擦干头上的水珠，优雅的坐在豪华的大沙发上。
　　“我，我想让苏总同意我和夏薇薇能参加广告在海南的拍摄。”她鼓起勇气一口气的说出来，低着头不敢对视他的眼睛，要是一看他那双眼睛就会紧张的说不出话来。
　　“好。”
　　没想到他会这么容易的答应了，她以为还要费力一番。她欣喜若狂的抬起头，而他的眼神也比刚才变得温柔了许多。
　　“谢谢你。”道谢以后，林新妮准备转身迈出房间想尽快将这个好消息告诉薇薇，这丫头听见了一定乐坏了。
　　“这么快就走了，坐下喝杯咖啡吧！”她背对着他，看不见他的表情，但从他的语气中听出了一丝不悦。
　　林新妮转过身，笑着点了点头。很快他就泡好了两杯咖啡，其实她自己是很不喜欢喝咖啡。要不太甜要不太苦，这两种口味都不喜欢，不苦不是很甜的那才是她的口味，端起来轻抿了一口，皱了皱眉，好苦，苦得都要吐出来了。
　　“不喜欢喝吗？”他正津津有味的喝着苦咖啡，还一副享受的模样。她的嘴里到现在还弥漫着苦味。
　　违心的摇了摇头，看看天色，站起身，对他说：“谢谢你的咖啡，薇薇还等着我，我就先回去了。”
　　苏臣浩明显的身体僵了僵，眼神也变得冷冷的。
　　这个女人难道心里只有别的男人，连她的女性朋友都比他重要。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百六十一章 为什么躲着我

　　总裁纯情爱,第一百六十一章 为什么躲着我
　　昨天她才对苏臣逸恋恋不舍，今早他就以公司有急事的名义调走了苏臣逸。1开门的那一瞬间，看见她主动来找他之后他心中是多么的开心，而他知道她是为了见其他男人而来找他的时候，他觉得心里隐隐作痛。
　　他此刻觉得又气又恼，冷冷的有些抱怨：“我对你不够好吗？为什么总是躲着我？”
　　她愣愣的看着他，不知道为什他会突然来这么一句，真有点哭笑不得。但是怕他反悔，还是讨好似的低语：“我当然知道苏总对我最好了，只是你太忙了而且我也有些累了想早点回去休息。”她还做了个头疼的姿势。
　　苏臣浩以为她真的不舒服，心软的低声说：“好吧！既然累了就早点休息，明天一起去海南吧！”
　　万岁，太好了！YES，林新妮做了个肯定的动作，温柔的对苏臣浩笑道：“总裁，晚安。1”
　　看着林新妮笑眯眯的关上了房门，苏臣浩的嘴角弯弯的向上翘起。他答应她的做法是对的。他自认，自己的一切都高于那个金小贤，有他在，谁敢动他喜欢的女人，那不是太岁头上动土吗？这次的海南之行，嘿嘿，他的唇角越发的扩大加深，直到淹没在夜色中。
　　清晨，当第一缕阳光照耀进来，她与夏薇薇早已经收拾好了行囊，准备向她们的下一站海南奔去。
　　“海南，我来了。”
　　海南三亚是一年四季都适合旅游的城市，最旺的旅游时间是从九月份到农历春节，三亚的秋冬温暖怡人，自然风光优美，海湾波平浪静，柔软的沙滩洁白如银，素来以阳光、海水、椰树吸引着众多的游客。碧波万顷的大海，海上船只穿梭，犁银溅玉，阳光、海水、沙滩、椰树相映成趣，构成一副美丽的自然画面。
　　冬季更是到滨海旅游的最好时候。在冬天，仍可以穿着夏装、沙滩鞋在阳光充沛的海滩悠闲漫步，浸润在暖暖的海水中，吃着热带水果，享受着天涯海角的浪漫。在爱情石前许下山盟海誓的承诺。这里有“天涯”“海角”的浪漫，也有“蓝天一柱”的壮观，有坚如磐石只属于彼此的相守约定。
　　蓝天、银沙、瀚海，呼吸里全是满满的氧气。
　　可以在天涯海角看到牵手而行的古稀老人，可以在三亚湾看渔民辛苦的拖网，满载而归，可以在玉带滩看到一边是河一边是海的情景可以在石梅湾看见《非2》留下的各种痕迹。
　　下了飞机，林新妮就收到一张三亚的旅游介绍，她此刻终于来到了碧海蓝天的三亚，温暖的阳光照耀在身上金灿灿的阳光刺得人眼睛睁不开，不同于碧螺湾度假村的寒冷天气，这里是那么的温暖，脱下厚厚的冬装，迫不及待的奔向大海。
　　“大海，我终于来看你了。”林新妮大声朝着大海呼喊着，旁边的游人不时投来奇怪的目光，此刻她的心情好的无一复加，拉着夏薇薇一起拍了好多照片。
　　椰梦长廊是环三亚湾修建的一条著名的海滨风景大道，有“亚洲第一大道”之称。三亚湾滨海大道——“椰梦长廊”与三亚市区连接，交通便利。其沙滩坡度平缓，曲线优美，海水清澈见底。冬可避寒、夏能消暑，是以热带海洋风光，中国传统文化、南国民族风情为特点的国际一流避寒和休闲度假胜地。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百六十二章 海南我来了

　　总裁纯情爱,第一百六十二章 海南我来了
　　椰梦长廊长20公里，临海一侧为景观优美迷人的热带植物园林，与银色的沙滩、蓝色的大海相映成趣，组合成一幅色彩斑斓的长卷画图；另一侧是魅力四射的休闲度假区，布局巧妙，风格各异的幢幢别墅、座座宾馆等园林式现代建筑处处林立。1椰梦长廊营造了优美的生态环境和最佳的休闲度假环境，是三亚市旅游精品的典范。
　　傍晚时分游览椰梦长廊是最具情调的事情。 “三亚湾日落”“滨海植物景观”“海月广场”“豪华酒店及高级别墅区”“三亚湾夜景”等都是您可以捕捉的镜头。
　　这里最大的特色在于东临港口，傍晚可以赶海拉网，更可以观看美丽的海边晚霞。爱夹答列日落时分，红霞满天，还可以听到渔民铿锵有力的喊海节奏声，可见几十人正在奋力地拉着拖网。可以体验真实的渔家生活。渔民的一张网长有百米，拉一次网要两三个小时。他们下午拉网，晚上8点左右才能把网拉上来。
　　三亚湾还有3个临海广场和一个滨海公园，其中海月广场离海边最近。长长海湾，规划分为三段，紧连市区一段为游乐观光漫游区域，稍远为公共海边泳场和海上活动区域，再远是拥有一批度假村的休闲度假区域。您可以在这里尽情享受海湾的舒适与乐趣。
　　三亚恐怕是中国最适合开敞蓬车的城市了，开部车，到三亚有名的滨海大道椰梦长廊兜风去。沿着大道自南向北行驶，一路上听海浪拍打岸边的声音，呼吸清新的海风，移步换景地欣赏海景，好不惬意。大道一直通到三亚湾，从头到尾大约需要30分钟时间，沿途还有些海鲜排挡、度假村，累了可以吃点东西，尽情享受。
　　三亚的海岸线主要被分成三个湾：三亚湾、大东海、亚龙湾。三亚湾海岸线很长，据说有7公里，地图上叫椰树长廊。三亚湾的夕阳是最美的，时值下午5点过，太阳已经开始下落，收敛了耀眼的光芒，红红圆圆的很可爱。沙滩和公路之间是绿化带，绿化带铺满绿油油的草，整齐地栽种了椰树。夕阳穿过椰树的间隙，就像指缝中漏过的阳光。沙滩很软和，有微风，浪轻轻拥到沙滩上，三三两两有人在海滩上行走。还有人打沙滩排球，靓女帅男让人眼花缭乱。走到一处椰树有些参差，海面豁然开朗。红日已近海面，金色日光投到海水上，随着波浪起伏，从天边延伸到眼前。沿着海滩有人在跑步，身旁就是万道霞光，美不胜收。
　　“林小姐和夏小姐，天色已经不早了，苏总吩咐我早点来你们会饭店休息。”一路上，林新妮和夏薇薇都沉浸在旖旎的风光中，不知不觉已经到了傍晚。
　　苏臣浩从下飞机之后就接了个电话离开了，留下司机小李，小李是海南人，对三亚的风景很是熟悉，与是就被派给她们当导游了。
　　（注：以下的海南部分介绍借鉴与网络）
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百六十三章 天涯海角

　　总裁纯情爱,第一百六十三章 天涯海角
　　虽然很不舍这美丽的景色，但她们还是跟随小李来到了剧组人员下榻的饭店。爱夹答列
　　她们入住的是五星级度假酒店，环境很好，有自己的花园、泳池、海滩，她们从下飞机之后已经在海南玩了一天，真的感觉累了。打开房间的大门，阳台山有躺椅、小桌，阳台外是顶楼花园，花丛锦簇。一到阳台向下望去是一个很漂亮的花园，花园里绿树成荫，椰影白云。泳池很大，水很蓝很清澈，围着泳池一圈放着蓝色躺椅，有的客人正躺在椅子上闭目养神。空旷的地方上全是草地，绿油油的很是养眼。
　　草地上有秋千椅，两颗椰树树干之间是网兜的睡袋。小孩子躺在睡袋上摇啊摇，不时发出嘻嘻哈哈的笑声。
　　简单的吃了点饭店送来的晚餐，洗了澡后躺在床上迷迷糊糊的睡着了。梦里她在蓝天碧海下快乐的奔跑，还有帅哥拿着鲜花向她表白。爱夹答列可是正当她努力想看清帅哥的面孔后，突然有人拧了拧我的鼻子还在她耳旁说着什么，林新妮翻了翻身，想用手打断鼻子上的那只咸猪手，她挥舞着拳头，嘴里还不停喃喃：“谁这么讨厌啊，扰人好梦！”
　　“懒猪，太阳都晒屁股了，还不快起床。”她的耳边马上有人呵着气，弄得耳朵痒痒的。
　　极不情愿的睁开眼睛就看见眼前近在咫尺的俊脸，他笑的坏坏的，居高临下的睨着她。
　　她腾的一下坐起来，这人怎么还会穿墙壁的功夫，昨天一整天都没看见人影，现在一下就出现在了她的房间。也不知道他是否将她刚才做梦流口水的样子都看到眼里，还不知道他又怎么奚落她。慌乱的看了看我的睡衣，还好她习惯穿保守型的。
　　“你怎么会出现在我的房间？”警惕的看着他，不满的问，睡意也被惊醒了一大半。
　　他直起身双手抱胸，挑了挑眉，轻笑的说道：“我想出现就出现咯！”
　　林新妮瞪着他，没好气的说：“你怎么不经过我的允许就随便进我的房间，你什么时候进来的？”
　　“我跟服务员说我要进我女朋友的房间她们就让我进来了。我才进来就看见你在做梦口里还流着口水，啧啧，你做了什么春梦？”他邪魅的说道。
　　她的脸瞬间红了，“谁是你女朋友啊？还有我可没有做什么春梦，你思想真不单纯。”她背过身不在看那嚣张跋扈的笑容。
　　他突然从背后把她搂入他的怀里，轻言细语的说：“好了，昨天一直忙着跟海南这边的建筑商谈开发的事情所以没有时间陪你，快起来穿好衣服，等下出去带你玩。”
　　林新妮一动不动，心想谁要他陪啊，不管她愿不愿意，做什么事情都要按照他的想法。
　　他见她不动又不说话，冷哼一声：“你不去的话我就马上带你回江城。”言下之意，就是她不跟他出去的话就别想见她的偶像。
　　每次糖衣炮弹不成就使出威胁这一招。
　　林新妮垂下眼避开他的目光，无奈道：“好吧！”说罢挣脱他的怀抱，在洗手间里洗簌完毕换好衣服后被他牵着手在人满为患游客各种注视中离开了饭店。
　　来三亚怎么能不去天涯海角呢，而且天涯海角的五石之一的爱情石更是很多热恋中的情侣必经之地。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百六十四章 爱情典故

　　总裁纯情爱,第一百六十四章 爱情典故
　　爱情石
　　进入天涯海角景区大门后直走片刻就到了海边的爱情广场，在这里放眼望去，在大海中有两块像心形一样的石头相交一起，上面分别刻着“日”“月”二字。爱夹答列这就是爱情石。相传古时，在宫中有一对青年男女相爱甚深，但宫中的戒律不允许他们在一起，为了能终身厮守，他们决定到一个无人知道的地方生活。于是，他们逃出宫里，长途跋涉，历尽艰辛，来到了海南。当他们继续南下时，来到了下马岭脚下，也就是现在的天涯海角，只见这里山海相连，群石穿空，古树参天，他们就在此住了下来，结为夫妻。从此，丈夫不是耕地就是下海打渔，妻子则织衣做饭，两人相敬如宾，恩恩爱爱，小日子过得有滋有味。无奈，光阴似箭，日月如梭，转眼间两人已到耄耋之年，在一起的时间超过了现代人说的金婚。丈夫知自己来日无多，又不想让后事累及妻子，因此，想到了自己料理后事的方式。一天傍晚，两人又像往常一样携手来到海边看日落，丈夫深情地对妻子说：“娘子，此生有你相陪来到天涯海角，日月相伴，白头到老，足矣！来生再会了！”，话音刚落，人已纵身一跃沉入大海。妻子顿时明白了这是丈夫对自己最后的爱，她哭喊一声：“相公，等等我！”张开双臂，扑入海中。刹时，天空电闪雷鸣，风雨交加，海浪翻腾，树木折枝，天、地、海无不为之动容。从此，海面上升起了这两个心形的石头，它们日月相随，朝暮相伴，后人称之为“爱情石”，并在上面刻上了“日”“月”二字。情人们常说的“海枯石烂”，就是指这海这石。“陪你到天涯海角，爱你到海枯石烂”就成了情侣们爱的誓言，天涯海角也成了情侣们山盟海誓最佳的地方，这里每年都吸引了大批的有情人在此拍婚纱照和举办婚礼或结婚纪念活动。
　　财富石
　　距爱情石不远处，有一高大又坚实的石柱擎天而立，犹如一根巨棒顶天立地，它坚挺向上，充满生机和活力，上刻着“南天一柱”四个大字。爱夹答列人们叫它为“财富石”或“发财石”。 据说，上世纪七十年代末，一名华侨富商，因在商海拼搏过度造成身体虚弱，当时市场疲软，生意也不景气，就回到老家广东散心，在金融部门工作的朋友陪他来到了天涯海角，这富商看到这石后，神色一变，由惊而喜。其友问之方明白。原来，富商一直为自己身体之虚和市场之软而苦恼焦虑，他走遍了世界上的名山古刹，吃遍了中西名贵药材，均不见效。在中国最南端的海边见到如此坚实挺拔的奇石能不惊不喜吗？于是，富商双手合拢，面向巨石，念念有词，非常虔诚地拜了三拜。回去后，这富商的身体也越来越强壮，生意也红火起来，并中了一次六合彩。此公后来又邀其友随行再拜此石并赠送了一大笔钱给其友。此故事在广东地区一传十十传百，每年都有大批的广东游客到天涯海角，广东的游客量在天涯海角居全国各省之首。
　　说也奇怪，与此石邻近的马岭村虽然没有农田和坡地，但村民的勤劳加上运气也颇有收获，该村的房屋和环境在三亚农村中处于上流水平。还有一种现象，就是每当股票市场疲软时或彩票开奖前，总有许多人去触摸财富石或与它合影，以祈求沾上财气。有一个谜至今未解，就是为什么这财富石会出现在1980年和1990年发行的第四套人民币2元钱的背面上，更令人惊奇的是，该石的图片如此震撼，石在海中立，似乎昭示任凭商海风吹浪打我自坚挺如一。
　　平安石
　　此石位于财富石西侧，远望像一座山屹立在南海之滨，近看是矗立的磐石，它方方正正，四平八稳，已有亿万年的历史，传说“坚如磐石”即指此石也。古人认为天是圆的，地是方的，所谓“天圆地方”无不体现在中国的古建筑和古文物上。古人认为大地上东西南北四个方向各有一根柱子撑起了天与地，此石就是南方的柱。清朝雍正年间，官居正五品崖州知州程哲来到此处，见到此石，顿时想起南朝诗人徐陵《徐孝穆集》中的“天涯藐藐，地角悠悠”的诗句，确定此处即传说中的天涯海角了，遂带人在此石上刻上“天涯”两字，这一举动也改变了程哲一生，这是后话。
　　在当地一些百姓眼里，这里土地肥沃，风调雨顺，人民安康，与这块石头多多少少有关。有人就像信仰宗教一样，把此石当作了“圣石”顶礼膜拜，相信它是大自然给人类的恩赐，它吸取了日月之精华，汇聚了天地之灵气，历经寒暑，饱受风雨，阅尽了百态人生，它能保佑人们身体健康，全家平安。所以，人们把此石称作“平安石”。
　　进步石
　　在平安石旁边，有一圆形的石头，上面的纹理像核桃般也像人脑的纹理，石头上面还长着一颗小树，像头上的头发，它就好像一个充满智慧的石头，在边上，又有三级台阶，可供攀登。民间叫它为“进步石”。传说中，当年程哲来到此处，确认此处为天涯海角后，就带人刻“天涯”两字，当他第一次看到这块石头时，眼睛一亮，灵光一现，一股暖流涌下心头，感觉到此石非同寻常，因此每次中途休息时总喜欢爬到此石上，或面向大海吟诗作赋，或紧闭双目默默打坐，天天如此，直到大功告成。“天涯”二字刻好后不久，京城闻讯，雍正大喜，传来圣旨，招程哲回京，边升三级，由从五品知州任正四品通正使司副使，遂了程哲的心愿。 相传，岭南巨儒钟芳也曾在此石上呤诗作赋。故传说此石蕴含有助事业进步，学习进步之灵气，犹其对有志于仕途者。熟悉天涯海角历史的人都知道，此言并非谬论，无论是从古到今，还是从京城到地方，均有佐证，不日即将有图有诗为证，暂且不表。
　　幸运石
　　从进步石迈十几步，即可看见幸运石，该石上刻着“海角”两字，周边还有众多石头相拥着。从前 ，这附近的渔民认为在海边就数这石头最高最尖，像一盏明灯能看见渔群，他们期望自己的眼睛也能像这石头一样明亮发现渔群并捕获大鱼，故每年端午节都要举办一次爬石比赛，谁先爬上这块石谁就是当年的幸运之星。1938年，琼崖守备司令王毅为了抗日来到此处，只见“天涯”石不见“海角”石，见到这石头又高又尖的角，就令人在这石刻上了“海角”两字，并在旁边的石丛中建了一个碉堡，这碉堡现在依旧守卫着天涯海角。他告诉渔民，这石头既能保佑渔民发现渔群和敌人，还能保佑渔民不被敌人侵害，并让渔民们在端午节不要爬石了而改做其它活动。当地的渔民从此每年的端午节都抬着五条不同颜色的龙进行巡游。也许每个人的幸运也如这石一样，既非触手可及，又非可望不可即。
　　爱情，财富，平安，进步，幸运，多么诱人！多么动听！倘若人生道路上都能拥有，这社会不就十分和谐了么！人生不就十全十美了么！
　　听完了导游的介绍，这种一生一世相守的爱情是很感人，但是现实生活中真的会有这种海枯石烂的爱情吗？
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百六十五章 四大名菜

　　总裁纯情爱,第一百六十五章 四大名菜
　　也许有吧，但是这种幸运的爱情也不会是她得到。1她笑着摇摇头，正准备向前走去，刹那回眸间，正好瞥见苏臣浩直直的凝视她的眼睛，深邃的眼里染上灼灼的火光。
　　林新妮移开目光避免他那炙热的眼神，完整的参观完五石之后，往回走时，平直的路变成了一个斜坡形，斜坡里面种满了椰树，坡下也是海。
　　天涯海角景点处人头攒动视线前方就是梳子一样的树叶，斜斜地垂下来，透过梳子的间隙可以看见蓝色的海，迎着海风，突然觉得被树叶裁剪过的海面看上去有一种温柔的秀美。
　　参观了半天，肚子也不争气的饿了。她拉了拉苏臣浩的衣角，“我肚子饿了。”出门的时候太急都忘了带钱，此时只能求助他。放眼望去，发现公园出口一家卖台湾铜锣烧的小摊。
　　“我也有些饿了，你看这里都没有什么好吃的，我叫小李开车去酒店吃吧！”苏臣浩看了景区一圈后，对她说。
　　“那里不是有一家吗？”不管他乐意不乐意拉着他就朝烧饼摊走去。
　　老板看见客人来之后还不停的吆喝自己的烧饼有多么好吃。看着香喷喷的大烧饼林新妮的口水都快流出来了，她赶紧叫苏臣浩买了两个。她自己吃了一个，将另一个烧饼递给苏臣浩。烧饼是椰子粉做的，面很柔和，咬一口软软的，微甜，有一点椰子的清香。
　　肚子实在是太饿了，她狼吞虎咽的吃完了，却看见苏臣浩用嫌弃的眼神盯着她递给他的烧饼。想必这种食物一定很难入他的口。
　　“这里目前只有这个吃，你别看外形不怎么样，味道其实挺不错的，你尝尝！”
　　他皱着眉，艰难的将烧饼房子鼻子旁闻了闻，轻轻的咬了一小口，可能是他真的太饿或是觉得烧饼的味道还行，整个烧饼一会功夫就被他吃完了。爱夹答列
　　“怎么样，味道还不错吧！”她微笑的看着他。
　　苏臣浩看着林新妮笑成月牙儿的笑眼，在碧蓝的天空大海和绿色的椰子树下，是多么俏丽的一副画面。
　　苏臣浩被这美好的景色人物给渲染了，笑嘻嘻的说：“等下我带你去吃文昌鸡好了。”
　　文昌鸡，“好啊好啊，我们快去。”一听见吃的，林新妮就两眼冒桃心，兴奋的拍着手，拉着他的胳膊在景区欢快的奔跑着，整个景区的天空上都充满了他们的欢声笑语，远看上去就像一对亲昵的恋人。
　　到了三亚当然的吃海南四大名菜：文昌鸡、嘉积鸭、和乐蟹和东山羊。各式生猛海鲜：到了海南一定不能错过海鲜。鱼、虾、贝、蟹类都要放开肚子尝一尝。较受欢迎的海鲜吃法有蒸海胆、蒸带子、鲍鱼仔、生吃龙虾、花蟹滚粥、椒盐赖尿虾、清蒸石斑鱼、苏眉鱼等各式生猛海鲜。
　　好多的美食晃的她眼花缭乱，她都不知道先要吃哪样？林新妮眨着眼睛巴巴的望着苏臣浩，发现他正柔情似水的看着她，手上一紧发现刚才太过兴奋就拉着他的手到处游玩来着。轻轻甩开他的手，询问道：“这里这么多吃的，我们应该吃哪样？”
　　“到海南来当然是先吃四大名菜。”很快他们就来到了一所装饰豪华的酒楼，苏臣浩点餐之后，过了大约十分钟左右，餐厅的服务员就分别上来了文昌鸡、嘉积鸭、和乐蟹和东山羊。
　　文昌鸡
　　传统文昌鸡的外形总括为“三小两短”，即头小、颈小、脚小、颈短、脚短。文昌鸡的饲养和一般鸡种最主要的分别，在于当地人就地取材，使用椰子来喂鸡。海南人吃文昌鸡，传统的吃法是白斩（也叫“白切”），最能体现文昌鸡鲜美嫩滑的原质原味。
　　东山羊
　　本来生长在海拔184米的东山岭上，以吃山上的灵芝草维生，因肉肥嫩爽口，并没有腥味，因而被大量捕杀，后来发现普通的羊吃了山上的茶等稀有草木后，也同样好味。东山羊的食法多样，有红焖、清汤、椰汁、干煸及火锅涮等多种吃法，配以各种香料、味料，经过滚、炸、纹、蒸、扣等多种烹调。每种吃法都有各自的特色，但总地来说，就是好吃。
　　加积鸭
　　有150年以上饲养历史的加积鸭，一直以其传统的笼养及人工填鸭的喂养方式，养出的鸭皮薄肉嫩、骨头脆、肉味香，深受百姓喜爱。其特点是，鸭肉肥厚，皮白滑脆，皮肉之间夹一薄层脂肪，特别甘美。加积鸭的烹制方法有多种，但以“白斩”（又称“白切”）最能体现原质原味，因此最为有名。
　　和乐蟹
　　主要产于万宁市和乐镇一带海中，以甲壳坚硬、肉肥膏满著称，特别是其脂膏，金黄油亮，犹如咸鸭蛋黄，香味扑鼻。和乐蟹得烹调方法多种多样，蒸、煮、炒、烤，均具特色，尤其以“清蒸为佳，既保持了其原味之鲜，又兼原色形之美。
　　他们大概看出来他们是外地来的游客，服务员很热情的介绍了海南四大名菜 。鲜美的色泽浓郁的芳香，诱得人眼睛都移不开，她夹了一块文昌鸡，入口软滑吃后唇齿留香。很快，桌上的菜都被林新妮吃了一半，摸摸圆鼓鼓的肚皮，好饱。抬头看看苏臣浩，发现他很文雅的吃了一点，这男人连饿着肚子吃饭都是那么的高贵优雅。
　　“你怎么不多吃点？”她好奇的问，就算为了顾忌形象也不能饿肚子啊！
　　“我吃饱了，你吃饱了没有，吃饱了我们回去吧！”他轻轻的放下筷子。
　　那点就吃饱了，他以为自己是波斯猫啊，“等一下把这些食物都打包吧，省的浪费。”盘子里还剩了几乎一半的菜肴。
　　“你想吃的话等回到江城的时候，我可以叫厨师每天都做给你吃。”他听说她要将剩余的食物打包，皱了皱眉。
　　与他相处了这么长的时间，怎么不知道他对这些东西都很挑剔，吃的用的穿的住的还有车都是最好的，她本着中华名族节约不铺张浪费的传统美德才不想浪费这些剩菜，他心里一定觉得很丢人吧！
　　见她低下头，他放软语气：“你的身体本来就不好，我是怕你吃了剩菜之后拉肚子，如果你要打包的话我叫服务生跟你打包！”
　　闻言，看了他一眼，原来自己误会他了，心田划过一丝暖意，他有时候还是挺细心的，如果脾气不是那么坏，人不是那么专制的话还是一个完美的男朋友人选。
　　林新妮接过服务员打包好的剩菜，笑眯眯的离开了酒楼，一路上他硬要拉着她的手，这次她的心情好就没有反抗任由他牵着。
　　他纠结的眉头慢慢的展开，嘴角一直弯弯的翘起，今天的他好像比平时温和多了，难道真的是工作压力太大太累，所以出来旅游心情会变好。
　　“新妮，明天的话我还是会按时来接你，还有……”送她回到酒店后，苏臣浩说了几句明天相约的事情之后，深深看了她一眼就转身回他自己的房间。
　　总觉得他还有什么话要对她说。其实他并没有想象中的那么不好，有时对人还是挺细心的，就是被惯坏了少爷脾气太大。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百六十六章 斗嘴

　　总裁纯情爱,第一百六十六章 斗嘴
　　“新妮。爱夹答列”
　　一进门夏薇薇那鬼丫头就出现在她的房间内，着实吓了一跳。本来这丫头是跟她住一个房间的，但是今早就不见这个丫头，也不知道她跑哪里去了。
　　“你想吓死我啊，你这鬼丫头一早就没有看见人，你跑哪里去了啊？”林新妮没好气的看着她，拍拍还在砰砰跳的胸口。
　　“今早天还没亮的时候我就被胡玲叫出去工作，忙到现在才回来，本来还想好不容易来海南一定要玩个够。你呢，一整天都没有看见你，去哪里风流快活。”夏薇薇一边揉着酸疼的肩膀一边还不忘揶揄她。
　　“你这死丫头尽说风凉话，自己跑出去又不大声招呼，还好心思埋怨我！”
　　“这是什么，好香啊！”这个小馋猫一看见吃的东西就两眼发亮顾不上跟她斗嘴。
　　“嗯，拿去！”打算留给自己做宵夜的，只好便宜了这臭丫头。1
　　盒子里的菜还温热，夏薇薇接过她递给她的食盒，一会儿就将菜吃的干干净净，只剩下一堆的骨头。末了，她还意犹未尽的舔舔油腻腻的手指头，“这些东西可真好吃，我都忙了一天才吃饭。”
　　闻言，林新妮的心中闪过一丝心疼，温柔的问：“你都忙什么去了，怎么一天都没吃饭？”
　　“今早天还未亮我就被叫去帮忙搭布景，一会儿拿着一会儿般那，我全身的骨头都要断了，忙了一天连吃饭的时间都没有，早就饿到前胸贴后背了。”夏薇薇满脸委屈。
　　“这些不是剧组做的吗？怎么要你做？”
　　“公司的人说剧组差人，所以就要我去帮忙了，我就知道还是新妮对我最好了，说说你今天去了哪里？”一说起八卦刚才还死气沉沉的，这会儿又来劲了。
　　“就是去参观了天涯海角。”她决定抽象的回答。
　　“真的吗？跟谁一起去的，今天一天我可没有看见苏总啊！”她倾身靠近她，暧昧的眨着大眼睛。
　　林新妮被她的笑容弄得有些不自在，推搡着她，“去，死丫头，我要休息了。”
　　“被我说中了吧，瞧你脸都红了。快说说你跟苏总发展怎么样了？”一说起这个，这丫头全身像打了鸡血似的，病怏怏的柔弱美女立马变得生龙活虎。
　　这丫头缠人的功夫一流，不问到底不罢休，她只好随便敷衍她两句，虽然没有得到她想要的结果，不知不觉中两人都沉沉的进入两人梦乡。
　　想着与苏臣浩的约到，林新妮早早的起了床。之前想着去剧组看金小贤的广告拍摄，索性就当给自己放一个心情大假好好的旅游一番。
　　昨天参观了天涯海角的五石之外也没有多余的时间去参加其它的，没想到今天苏臣浩又带她来到了天涯海角。一个地方他会不厌其烦的来两次，这可不像平时的他。既来之则安之，还是硬着头皮去了，他们之间一向都是他在主导。
　　下车后，林新妮戴了一顶大大的遮阳帽，身穿小碎花的荷叶裙，裙子刚好到膝盖那里，露出白皙纤细的小腿。今日的阳光灿烂才发现天涯海角的海景其实很漂亮。与其它湾有所不同，这里的浅海巨石兀立。
　　天蔚蓝蔚蓝，没有云。海面很宽阔，不断有快艇掠过海面。沙滩的沙很软，一下就陷了半条小腿进去，然后海浪从岩石的缝隙中拥过来，兀地淹没了小半截的小腿。海边风大，头顶上又阳光灿烂，白白的小腿上粘上了一层细沙。在金色阳光的照耀下，就像闪着一圈一圈的珠光。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百六十七章 歌声表白

　　总裁纯情爱,第一百六十七章 歌声表白
　　椰风挑动银浪，夕阳多云偷看，看见金色的沙滩上，独坐一位美丽的姑娘。爱夹答列。。。。。
　　沙滩上有不少卖珊瑚和贝壳的小贩，林新妮脱下鞋子在沙滩上留下一排排的脚印，玩到高兴的时候还不忘放声歌唱：“这绿岛像一只船。。。。。。”
　　身后立即响起惊惧的声音：“哎呀，我受伤了。”是苏臣浩的声音，回头一看，苏臣浩正躺在沙滩上，嘴唇和嘴角都是红色的，像血一样，霎是可怕。
　　“你怎么样了？我送你去医院。”她焦急的跑到他的身边蹲下身体扶着他往公路上走去，眼眶里的泪水还在打着转……
　　他突然看着她傻傻的笑了起来：“原来你还是会为我担心，没事我只是吃了摈榔，想逗逗你。1”
　　她瞬间僵住，不可置信的看着他，原来这里的居民喜欢吃槟榔，槟榔汁红艳如血，不知道的人还以为这是血。
　　好哇，这家户竟然用这个吓她，还吓得不轻。林新妮沉着脸甩开他搭在肩膀上的手，转过身不在理会这恶作剧的家伙。
　　“好啦，不要生气了，我知道你心里有我就很开心了。”他不管她原谅没原谅就紧紧搂着她，脸上笑的无赖。
　　她别过脸不看他，“谁心里有你，少自作多情。”
　　苏臣浩痞痞的笑着，“你明明心里有我就是不肯承认罢了。”
　　“那是你怎么认为，不是我。”她挣开他的怀抱，景点很多的人都在看着她们还不时的低声议论，谁知这家伙就是不放开她的手拽的可紧了。
　　他得意洋洋的望着她，邪魅的说道：“如果你不承认心里的想法也没关系，不过这里这么多人，我可不敢保证会做出什么事情来？”
　　看着他满脸威胁的无赖表情，这里又是公共场合，他不要面子她还要，林新妮垂下眸，低声道：“随便你怎么说，不过你可不可以先放开我。”
　　他笑的无赖，立即纠正的说道：“新妮，以后都不许叫苏总了，要叫我臣浩或是浩也行。”
　　“不要。”她赌气。
　　“如果不喊的话，那可就……”他的双手在她的腰间挠着痒痒，最怕痒痒的她被他挠的不住的咯咯大笑，这家伙实在是太可恶了。
　　蓝天碧海，沙滩上留下了两只小脚丫的追逐脚印，最后林新妮实在是累的跑不动了，扶着树干喘着气，“我投降了，不要在跑了实在是跑不动了。”
　　他望着她，呼吸也变得急促起来，慢慢的靠近她，抓着她的手深情的凝视她的眼睛，醇厚的嗓音唱到：“这绿岛……姑娘哟，你可在我的心海里飘呀飘，让我的歌声随那威风，吹开了你的窗棂，让我的钟情随那流水，不断的向你倾诉，椰子树的长影，掩不住我的情意，明媚的阳光更照亮了我的心，这海蓝的天见证我的誓言，姑娘哟，你什么时候能够接受我……”
　　他的歌声醇如美酒，俊朗的外表，深情的歌词，后半段他还很有深意的改了歌词，吸引了大批游人的围观。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百六十八章 波动

　　总裁纯情爱,第一百六十八章 波动
　　“姑娘，这么帅的小伙子还这么的深情，你就答应吧！”这时人群中不断有人起哄，没有想到一向死要面子的苏臣浩竟然会在公共场合表白。1此刻林新妮的心乱如麻，不知道该怎么样回应，周围如探照灯似的目光更是搅得她不知所措。她想立即离开这里，却不料被苏臣浩攥的死死的，这个遇到感情只会逃避的女人，这次绝不会让她逃避过去，他要让他正视自己的心，苏臣浩在心里暗暗发着誓。
　　见她迟迟没有回答，他有些垂头丧气，“你为什么不敢正视你的心，如果你是对我没有信心或是其它方面的原因都可以与我沟通，不要像现在这样不说话好吗？”
　　她抬起头望着他，见他眼底藏着委屈与期盼，心中似乎有些动摇有些心疼，再加上周围围观的人群不停的大声呼喊：“答应他，答应他……”林新妮只好心软的点点头。1
　　没有想到她会这么快答应，苏臣浩欣喜的笑着，紧紧的将她搂在怀里，轻抚着她的发丝，温热的气息将她包裹，语气言之灼灼：“新妮，你一定要相信我，我是真的喜欢你，不是因为耍弄或是其它的原因。”
　　她抬起头直直的望着他的眼睛，想要看清他说这句话的真实性，这双天生会放电的桃花眼里此刻是那么的认真那么的真诚，看不出一丝的虚假。
　　她真的可以相信他，真的能够接受他面对那些未知的阻碍吗？她真的不知道，也真的无法回答，周围只剩下嘈杂的人声……
　　“我们还是先离开好吗？”实在是受不了这么多人的凝视，她催促他快走。
　　“好吧，我们回去再说。”他无奈的应承。
　　一路无话后，他们回到了酒店。回到房间她躺在床上怎么也睡不着。林新妮从床上坐起来靠在枕头上，望着玻璃窗外灿烂的星光，今晚的星光特别的明亮，一闪一闪的在漆黑的夜空是那么的耀眼，就像一个眨着桃花眼的帅哥正在向她放电，而那个帅哥竟然是苏臣浩。使劲的摇了摇头，天啦，怎么满脑子都是那家伙的身影，难道她是真的爱上他了。不，一定是这家伙总是缠着她才会不自觉的出现他的身影。揉揉眼睛，决定盖上被子睡觉什么也不想。
　　这时，门外想起了敲门声，她以为是夏薇薇没有带房门卡，被窝还没有焐热就要起来，无奈的掀起被窝，穿上鞋之后打开了房门。
　　她愣了一下，门外不是夏薇薇，正是那个搅得她心烦意乱的罪魁祸首苏臣浩。
　　“这么晚了，你怎么还不睡觉？”她做了个打哈欠的姿势。
　　“白天的事情我知道你是被迫的答应，现在我想让你真正的接受我。”精明的他怎么会看不出她的犹豫。
　　她应该乘机拒绝他的不是吗？为什么她的心在动摇，如果这次再拒绝他，他可能就会真的离她而去，想到这个可能，她的心里除了不舍还有一丝疼痛。仔细想了想，轻轻的说：“你再给我一点时间吧！”
　　他的眸中明显的是失望，但还是温柔的答应她，会给她时间。
　　求票票，求收藏，求推荐，求点击
　　

☆、第一百六十九章 偶像的关怀

　　总裁纯情爱,第一百六十九章 偶像的关怀
　　蜈之洲岛是三亚风光最好的一个岛。爱夹答列而今天的拍摄任务就是在蜈之洲岛取景。
　　码头上，盛世的工作人员还有剧组人员坐上了一个能容纳几十人的快艇。
　　开船了，起初速度不快，船还比较平稳。随着马达轰鸣，船速越来越快，感觉到有浪扑打在旁边的船身上，而窗外的碧海蓝天渐渐消失成一个点。
　　风很大，船开始上下左右摇晃，当船爬行到浪尖的时候，前方视野中的海面迅速变成了天，船从浪尖俯冲下来，视野中的天又立马一晃成了海。就和游乐园的海盗船一样，忽高忽低，船内尖叫声此起彼伏。快到岛上的时候，已经有人坚持不住，开始狂吐，看着那副惨状，自己不但头晕胃里也如翻江倒海般的翻涌。
　　“你没事吧！”突然，一双修长白皙的手指递给她一方洁白的手帕。这年头还有人用手帕吗，不是嫌麻烦都用纸巾吗？
　　她捂住喉咙中要往外冒酸水的胸口，脸色惨白，虚弱的说：“谢谢。”
　　“坐快艇是这样的，等下上了岛就会好些。”他的声音怎么这么熟悉，林新妮抬眼望去，原来递给她手帕的主人竟然是她的偶像金小贤，他正蹲在她的身边。
　　想到自己的偶像竟然主动的关心她，一时激动的无语凝咽，只是傻愣愣的看着他。
　　他淡淡的笑了笑，转而将目光望向窗外。
　　果然如金小贤所说，上了岛之后被清新的海风一吹，胃里翻滚的感觉好多了。
　　三亚市四季如夏，可谓三冬不见霜和雪，四季鲜花常盛开，素有“东方夏威夷”之称。这种气候最宜旅游休闲度假。全市面积1919。6平方公里，境内海岸线209。1公里，有19个港湾。主要港口有三亚港、榆林港、南山港、铁炉港、六道港湾等。主要海湾有三亚湾、海棠湾、亚龙湾、崖州湾、大东海湾、月亮湾等。有大小岛屿40个，主要岛屿10个，面积较大的是西岛、蜈支洲岛。
　　蜈支洲岛拥有清新的空气、蔚蓝的天空、碧蓝的大海、和煦的阳光、洁白的沙滩，还有那风光旖旎的各种迷人景区。
　　山美，水美，人更美，这个人当然指的是大帅哥金小贤，此刻他的到来被一些在蜈支洲岛游玩的眼尖的游客给认出来，都大声的尖叫起来。1
　　“哇，那个是刚刚夺得韩国电影节最受欢迎男主角的金小贤！”
　　“真的是他啊，他本人比电视里还要帅喲！”
　　“没想到在这碧海蓝天下渡假，竟然可以遇见金小贤，我真的是太幸运了。”
　　此刻，金小贤所站立的地方已经被游客围得三层外三层，最后出动所有的工作人员当然也包括林新妮在内，才勉强的疏散人群。而金小贤还是跟上次一样无论多么混乱的场面，他都处变不惊。
　　摄影师架好机位，灯光布景一切准备就绪后，导演拿着扩音器喊开始的时候，金小贤已经换了一身潜水服。
　　蜈支洲岛的海底世界，不仅拥有中国最迷人的海湾、沙滩，而且在其附近海域拥有世界上最大、最完整的软珊瑚族群以及丰富多彩的硬珊瑚、热带鱼类等海洋生物……
　　剧组人员收工后，金小贤为了犒劳大家一天辛苦的工作主动邀约大家一起去吃海鲜，听见这个消息后，剧组的人员高兴的欢呼起来。金小贤不但人帅，歌舞一流，性格也好人也很亲切，怪不得这么红。
　　夜幕降临，一行人做坐快艇离开了蜈之洲岛去了海鲜城。没想到已经人山人海，杯盏声、音乐声、吆喝声，嘈杂无比。进去一看才是蔚为壮观。几百桌大圆桌一排排排下来，空桌子屈指可数，桌上的锅里热气腾腾，站在里面就有马上坐下去大快朵颐的冲动。
　　海鲜广场里面的桌位是按几排几号分的。里面人特别多，他们选了一处空位坐下。
　　在一阵眼花缭乱之后，选了一只石斑、半斤虾、几只螃蟹、还有贝、螺、海菜、海胆等，很快老板给我们每人上来了酱料。蘸料也简单，姜末、蒜末、醋、还有海南特产的黄辣椒，香香的。忙碌了一天下来大家早已经是饿的前胸贴后背了，煮海鲜的的过程特别漫长，大家早就摩拳擦掌垂涎三尺了。
　　由于是夜幕，大家只顾着吃喝，谁也不会想到大明星金小贤会光顾平民大排档，没有人来骚扰金小贤，只有周佳明导演一进来后看见这有些脏乱的坏境，忍不住抱怨：“小贤啊，你可是大明星，怎么能来这种三教九流的地方，而且这里的环境好脏啊！”他用随身带的纸巾将板凳和桌子都擦干劲，板凳上放了张干净的白纸才别别扭扭的坐下，娘娘腔的语气动作让人忍不住起鸡皮疙瘩。
　　金小贤抿唇一笑，“周导，你别看这里坏境不是很好，但是味道可比外面那些高级酒楼好多了，我早就想来这里了，只不过一直都没有时间，等一下你尝尝味道之后就不会这么说了。”
　　“好吧，人家是看你的面子才来的。”说完还一边用手帕擦了擦嘴巴，一边忸怩着腰肢翘着兰花指将筷子碗用开水烫干净。
　　漫长的等待后，老板终于端上了热气腾腾的海鲜，大家不顾形象的大口吃着海鲜喝着酒，女士们除了几个会喝酒的其余都是喝得饮料，只有周导演吃海鲜的样子让人忍俊不禁。
　　一顿饱餐后，还上了海南各种水果。三亚一年四季生产热带水果，且价格便宜。3-5元一只的椰子捧在手里喝椰汁，能喝到肚子撑饱。芒果、木瓜、榴莲、莲雾、小米蕉、番石榴、火龙果、菠萝蜜、荔枝、山竹等随处可见。刚才他们喝的饮料就是用这些新鲜水果鲜榨的果汁。
　　“导演，女主角定下来没有，我个人的部分已经拍完了。”
　　“小贤啊，你又不是不知道上次那个谢依晨明明答应好的可是最后实在是由于档期问题失之交臂，这几个星期我也面试了好多但都找不到我要的那种感觉。”周导演右手的小手指向外翘起，将插着牙签的水果缓缓的送入口中。
　　“这样啊，但是我马上要去拍摄另一部电影，档期可能调不过来。”金小贤有些为难。
　　周佳明灵机一动，放下牙签，扶着眼镜框，“小贤，你有没有合适的人选推荐一下吧，为了找到合适的女主角我的头都要炸了，你看我的头发是不是白了几根？”说着还挑起他的留海让金小贤看，不知道的人还以为他们是同性恋。
　　林新妮望望周围的工作人员，除了她跟夏薇薇之外，其他的要么喝着酒吃着水果，要么几人小声谈论着，完全一副见怪不怪的表情。可能他们已经习惯了周佳明的这种性格也就无所谓了。
　　金小贤忽然意味深长的看了看她，转而低头附在周佳明的耳朵边低语了几句，只见周佳明先是露出惊诧的表情，随后懒懒的说道：“好吧，小贤，按你说的试试吧，不过我可不能保证一定行。”末了，他还摊了摊手，一副无可奈何的表情。
　　“咚咚……”
　　一阵敲门声惊醒了还在熟睡中的林新妮，她及不情愿的从床上爬起来跌跌撞撞的朝门口摸去。
　　谁这么早扰人清梦，不会又是苏臣浩那家伙吧，这家伙进屋可是很少敲门的，每次都大摇大摆的走进来，他会这么懂礼貌？
　　打开房门，金小贤王子般的面容呈现在她面前，她感觉有一道光正在他的身边不断的散出耀眼的光芒。让人睁不开眼球。
　　“不好意思，今天这么早来打扰你，昨天我与导演商量过了想让你去试试广告的女主角。”他开门见山的说出了来意。
　　她有些迷茫的看着他那张王子般笑容的脸庞， 女主角，大脑短暂空白的她终于记了起来，昨天导演从惊讶到不屑更到无奈的转变过程，还有昨晚他的那个意味深长的眼神，当时就觉得很诡异，没想到自己的偶像竟然推荐她当广告的女主角，这也，太不可思议了。
　　林新妮不可置信的微张着嘴，这是真的吗，她得好好的消化消化，她用手掐了掐自己的手臂，好疼，这不是做梦。
　　“我可以进屋去说吗？”金小贤看着她惊诧般的表情有些窘迫。
　　林新妮瞬间回神，不好意思的挠了挠头发，原来自己一直让偶像站在门口。
　　非常抱歉的笑笑，“不好意思，让你站在门外那么久，快请进吧！”她侧过身，做了个请的姿势。
　　他进了客房之后，淡淡的扫了一眼，就已经坐到茶几旁的沙发上。
　　金小贤就这么近距离的出现在她的面前，之前虽然也见过面，但在如此静谧的空间里只有他们两个人她的心还是会不由控制的砰砰狂跳起来。
　　偷偷瞥了他一眼，他今天穿的很休闲，一身黑色的运动长裤，头发时尚有型，皮肤像水蜜桃般的润泽，由于运动过后额上还残留着细细的汗珠，五官就如从漫画中走出来的王子俊美如斯。
　　

☆、第一百七十章 第一次

　　总裁纯情爱,第一百七十章 第一次
　　不愧是偶像天王，简直比电视里还要帅。1在清晨和煦的阳光下，他整个人都闪闪发亮。
　　就在她悄悄的打量他的同时，他也用那双带电的眼眸看着她。
　　他们的视线在空中相遇，金小贤此时正用极其迷人的微笑看着她，她那小小的心脏根本不堪重负，还差一步就要爆炸。脑中不受控制的乱想。老天啊，你为什么会造出这么完美的男人，而且此刻这个男人正坐在她的面前对着她微笑。
　　“我们先谈谈拍摄的事宜吧！”金小贤的嗓音温润如玉，听声音都感觉很亲切。
　　他不但出演电影电视，而且他的歌声舞蹈都相当棒，他的唱片每年都会登上亚洲唱片排行榜的榜首，真是一位全能艺人。
　　“哦，好。”尴尬的收回打量的视线，在他的对面坐下。
　　“昨天我向导演推荐你当女主角，你有什么想法或是看法都可以说。”
　　“为什么是我？我一点表演经验都没有。”而且她一旦对着摄像机就会紧张的说不出话来。她紧张的吞了吞口水。
　　他朝她露出一个亲切的微笑，“那个企划案是你写的吧！”
　　她点点头。
　　“我仔细看过那份广告方案，能写出这么细腻动人的故事想必这个女孩心中一定还有梦，那么，你是否可以与我一同完成这份美丽的梦想呢？”他的眼神真挚诚恳，也将她的想法说的丝丝入扣，让人很想立即点头。
　　没想到这么当红的大明星竟然能读懂她的心，这个事实让她全身的热血都要沸腾了。
　　林新妮的心情是激动的，可是内心的自卑感却告诉她如果不想让别人笑话就别出去丢脸了。
　　剧组是一个团队合作，不要因为自己的不专业而毁了整个拍摄，更重要的是不想让偶像露出失望的表情。
　　她低垂着头，心里满是沮丧感。
　　他似乎看出了她的犹豫，鼓励的说：“不要不相信自己，人生只有迈开第一步才能实现自己心中的梦，如果第一步都不迈开，梦想怎么会实现？”
　　他晶莹剔透的眼眸里再次的闪着诚挚的光芒。1
　　“那我试试吧！”听了他的鼓励之后，不知道自己的决定是否正确，但冲他读懂了她内心的想法就一定要去试试，哪怕结果不是完美的。
　　“好，那我们先吃早餐吧，运动完之后我的肚子好饿。”他拍了拍自己的肚皮。
　　林新妮被他可爱的小动作逗的一乐，心情也如释重负，“你要吃牛奶面包还是海南的小吃？”
　　“来了这么多天，除了昨晚之外还没有吃过海南的小吃，就吃他们这里的小吃吧！”
　　这里有客房服务，她按了客房服务点了这里的小吃。
　　三亚是海南省繁荣的滨海旅游城市，依山面海、土地肥沃、特产丰饶，山珍海味一应俱全。长期以来外省移民谪居，佐料采于本地，烹饪学自外方，又依据当地气候炎热特点，逐渐形成众多独具特色的风味小吃，深受人们的青睐。
　　很快，饭店的服务生送来了酸汤粉，猪肠粉和姜糖汤圆。服务生先是惊诧了一会金小贤怎么会在这里，不过可能她们经常会看见大明星来这里拍戏转而若无其事的微笑：“您要的餐点已经全部都在这儿，两位请慢用。”接着就退出了门外，大饭店的服务生就是不一样，见到大明星竟然可以这么淡然。
　　酸粉汤。这是一种用自然发酵而使淀粉产生一定数量的乳酸而制成的精细米粉条。制作方法是：用优质新鲜的大米加水浸透后，滤去水分，舂成米粉，加入粉种，用水调匀成半湿状；放置一天，让其发酵，闻到香酸气味时即为发酵完成；此时再加少许水揉捏成月饼形，滚水煮熟后捞出，舂成粘粉糊浆；再用一个木质圆桶(底部钻通多个筛状小圆孔)，桶下置一锅开水，将来浆倒入桶中，从桶底小孔滤出，源源滤入开水锅中煮成粉条，捞起来冷却即成酸粉条。以小碗放适量的粉条，再配以醇香的鲜鲨鱼片、虾饼、豆鼓酱、布花酸菜丝、熟芝麻油、熟花生米、辣椒、酸醋。其特点是酸、辣、香、烫、鲜美爽口、味道馨香、回味无穷。
　　猪肠粉。制作方法如下：选用存放半年的大米，用清水浸透，用石磨磨成浆，蒸制成薄块，卷圆呈猪肠状，约1市尺长。调料用咸甜酱，用红糖块切片，加水后配少许食盐、陈皮粉、八角粉，慢火匀煮数小时即成，再用当地酿成的米酒醋、蒜香、熟花生油配入炸虾馍、炸花生米、炸虾米、烤猪肉、葱花。食用时，将肠粉切成小节，置在碗中，依次加入上述调料和配料适量，拌匀而食，五味调和，香滑可口。
　　姜糖汤圆。选用当地的优质糯米，浸水1小时后捞起晾干，用石磨磨成细粉，压匀成小片粉皮；选用优质花生、芝麻、椰子丝捣成碎细小块，渗入粉红糖，用粉片包紧成手拇指大的圆形汤圆；在铁锅滚水中加入适量的生姜片，汤圆落锅后15分钟便可捞起；在碗里食用，加入适量的姜糖水，味道清凉，甜滑可口。
　　吃完了美美的早餐后，金小贤回到自己的房间换好衣服之后他们一同乘上了去拍摄地点的商务车。
　　到了拍摄现场，只见导演对工作人员说了些什么，很快一位胖胖的阿姨应该是化妆师给林新妮化了一个清淡的妆容，衣服发饰都是很简单的，而金小贤的妆容就比较麻烦，化了半个多小时都还不见人出来。
　　一切准备就绪以后，导演严肃的板着脸向她走来，“今天的拍摄你不用说一句台词，只需要用眼神来表达，这个广告是你写的，里面的情景你应该很清楚吧！”
　　“嗯。”接过今天要拍摄的台本，殊不知她的心里紧张的都要爆炸了。
　　没有台词完全靠眼神来表达，这完全是影后级别的人员才能表演的出来，对于她这个从来都没有表演经验的门外汉来说真的是难上加难。
　　一切准备就绪之后，摄影机对准拍摄的镜头，周导一脸严肃的坐在屏幕监视器后。
　　碧蓝的大海扑打着海面激起一层层的浪花，金小贤慢慢的出现在镜头前，不在是那个气质优雅，举手投足间都散发着浪漫王子气息的形象。
　　此刻他的脸色苍白，额头鼻子下巴上还涂上了一层薄薄的黑灰，身上的衣服也是那么的破旧不堪，衣服上还挂着几根海草，他正闭着眼睛，嘴唇虚弱的蠕动，却听不到任何的声音。他的灵魂好像被抽干一般，直直的躺在岸边，没有一点生机……
　　镜头开始切换，下一幕就是平凡的女主角路过海边解救了躺在地上奄奄一息的男主角，可是林新妮的双腿就像不受控制般的定在原地，怎么也迈不出脚步。
　　周围如探照灯似的眼光立刻向她投来，周导很怒气的咔了一声，对她大吼：“林新妮，该你上场了，你怎么像个木头般的不动，要不是小贤推荐的我还真不愿意用这种毫无表演技术的外行人，简直是侮辱我的艺术作品。”他凌厉的瞪她一眼，胸口因怒气而一起一伏。
　　面对这种场面，林新妮完全傻了眼，呆愣在原地，导演的咆哮和周围工作人员的不屑或是同情的目光瞬间将她淹没。心里也开始打着退堂鼓。她的喉咙里发不出一丝声音，全身不由自主的有些颤抖。
　　“导演，林小姐完全没有表演经验，第一次面对镜头当然会很紧张，你不要动怒，我去跟她讲讲戏，相信她很快就会投入。”金小贤的声音沉稳里带着强硬，他已经从地上站了起来，向她的方向走来。没想到，关键的时刻他竟然会为她说话，心里是又感动又忐忑。
　　周导压下怒火，冷冷的说：“好吧，再给她一次机会，各部门准备。”
　　金小贤微笑的走过来，对她使了个眼色。他手中拿着一个明晃晃的本子，他将本子递给了她，无比感激的谢了谢他。翻开本子一看，一句简单的台词后面密密麻麻的写了很多自己的见解和心得。
　　他轻柔的拍了拍她的肩膀，“别太在意，周导工作一向以严格为名，只要拍过他戏的演员无论是谁都被他骂过。我刚出道的时候，不知道被他骂过多少次，比骂你的难听多了。周导在演艺圈有毒舌导演之称，不过他也没有恶意就是希望将戏拍好。来，我先给你讲解讲解等下会要拍摄的内容以及人物的动态表情。”
　　她的偶像不但帮她解围好亲自给她讲戏，林新妮，这次说什么也不能给金小贤丢脸了，加油加油加油！一定行的！
　　经过金小贤耐心的讲解与指导后，她终于鼓起勇气进入了拍摄的镜头。一进入镜头，金小贤整个人所散发出来的能量好像有股魔力般顺利的带她进入戏里的场景。虽然这场戏女主角的戏份并不多，但一看见金小贤那痛苦的神情心就不由控制的疼痛起来，迅速迷失在角色里。
　　

☆、第一百七十一章 永远牵着你的手

　　总裁纯情爱,第一百七十一章 永远牵着你的手
　　几分钟之后随着导演一声“咔”，这一幕拍摄完毕。爱夹答列
　　气氛明显的松懈下来，周导严肃的表情露出一丝笑容，“很好，很不错，今天就到这。”这人工作前后的表现差别可真大啊。
　　她算是放下悬在心中的大石头。还好，总算是过了，这演员可不像想象的那么好当，也并不是所有人都可以当演员。如果再不过的话她都要抓狂了。
　　现场的工作人员却没有一丝的不耐烦，都安安静静一遍又一遍的重复着工作，长期的剧组生活已经让他们习惯了这种生活模式。
　　重重的松了一口气，转而望向金小贤，他此时正在化妆师的帮助下卸妆。
　　她的妆容特别简单，只需要换上自己的衣服就好了。卸完妆容之后，镜头前后的金小贤判若两人，刚才的阴郁颓废已然不见，此刻的他全身依然散发着王子般的光彩，耀眼夺目。
　　这种能够随时入戏出戏的能力让她对他的崇拜又上了一个台阶，不愧是她的偶像，敬业又亲切。
　　他换好衣服之后，微笑的对她打招呼：“林新妮，刚才辛苦了。”
　　“啊，我一点都不辛苦，应该你比较辛苦，要跟我讲戏又要带我入戏，不然我还真的不知道怎么办？”她发自肺腑的说。
　　他示意她一同与他观看刚才拍摄的画面，“没什么，主要是你自己领悟高。”
　　仰起头看了看他，人帅温柔没有架子，更重要的是他竟然可以做到不伤人内心的风度。此时，他全神贯注的注视着屏幕，丝毫没有注意她在打量他，而她的心思也没放在刚才拍摄的画面上。
　　“……”林新妮的电话铃声很不合时宜的响了起来。悄悄的走到一边，按下了通话键，电话那端立刻传来了阴沉的暴怒：“林-新-妮，你在哪里？”
　　“我在……”
　　“不管你在哪里，半小时后马上回酒店来。”语气这么霸道不容反抗，不是苏臣浩还会是谁。
　　“有事嘛？”她要紧不慢，才不理会电话那端男人的咬牙切齿。
　　“你还敢问，你马上回来，不然要你好看。爱夹答列”啪的一声，那边的电话被摔断了……
　　“新妮，你有急事吗？”金小贤问她。
　　“额，是啊，真的很不好意思，我必须要先回去了。”她抱歉的耸了耸肩。
　　“那你就快回去吧，这里已经没有什么事情了。”他明理的说。
　　感激的跟他打了个招呼。虽然导演说今天的拍摄任务完毕了，但是下午还有几场外景要出。按道理来说她应该留下来观摩观摩，没有导演发话除了金小贤其他的任何人都是不能提前离开。
　　金小贤对林新妮点点头，还调皮的眨了眨眼睛，他的手还偷偷的指了指导演的身后。她好奇的朝他所指的地方看了看。
　　赫然发现导演的身后不知什么时候多了一张纸条贴在他的背后，那纸条上写着几个大字“我是毒舌”。她捂住最差点笑出声。
　　粉丝说私下的金小贤性格还满开朗甚至偶尔还会搞点恶作剧，看来所言非虚。今天算是让她见到了荧幕下的另一面。
　　“再见。”他做着嘴型没有发出声音，她对他的微笑真的很没有免疫力，很明显的心跳又快了几分。
　　她也微笑的朝他轻轻的挥了挥手。阳光下，他们的笑容是那么单纯美好。
　　她拦了俩出租车回到了酒店。一进房间门，苏臣浩就背对着她站在窗前，他的背影挺拔笔直看不到他此刻的表情却感觉一阵冷风吹过，不禁打了个哆嗦。
　　他缓缓的转过身，紧抿的唇冰冷的开口：“你有经过我的同意去拍摄广告吗？”他一字一句咬着牙指控。
　　这女人真是太不让人省心了，昨天忙着与海南的合作商签合同，忙的焦头烂额。没想到才两天的功夫，这女人就这么开心的与别的男人打情骂俏，要不是今天回来听盛世的员工告诉他，他还压根都不知道这件事。
　　他修长的手指节被握的咯咯作响，手上的青筋突起，黑如宝石般的眼眸里闪烁着愤怒的熊熊烈火，那团火将她燃烧的全身都不能动弹。
　　他如雄狮一般嗜血的眼神让她遍体生寒，她害怕的往后缩了缩脖子。语无伦次的解释：“导演……找不到合适的人选……所以……所以才……才让我去试试。”林新妮可不敢说是金小贤推荐我去的，要不然他还不把她生吞活剥了。这个男人此时正像一头发怒的野兽，还是不要惹他为妙。
　　蓦地，他突然倾身靠近她，他浑身散发的骇人气势让人不寒而栗。当她吓得以为他要发怒的时候，他将她僵硬的身体纳入他的怀抱，他怀中温热的气息将她包裹住。林新妮僵硬的仍由他抱着，大气都不敢出一声。
　　过了很久，他才叹了声气，轻言细语，“算了，你想拍就拍吧，只此一次，下不为例。还有没有我的允许不能与其他男人有肢体上的接触。”
　　一如他一贯的倨傲霸道，末了还不忘加一句，“也不许对着他们笑，你只能对着我一个人笑，心里只能想着我一个人。”
　　什么嘛，这个要求也太过分了，她不满的抱怨：“你怎么连我的思想都要管。”
　　他低下头，语带威胁的说：“如果让我知道你想着别的男人，看我怎么收拾你。”
　　她轻哼一声，“就会恐吓我。”
　　“明天海南的拍摄任务就要完成了，今晚我带你去看看海南的夜景，明天我们就要回去了。”他突然话锋一转。
　　林新妮仰起头撅着嘴不满的说：“怎么这么快就要回去了。”她还没玩够，真的不想回去，心里不禁惆怅低落起来。
　　他拧了拧她的鼻尖，笑着说：“真是小孩子心性。你这么喜欢这里，要不下次我在这里买栋别墅，放假的时候来度假好不好？”
　　度假，愿望是很好。可是她凭什么跟你一起来，她的内心还没有真正的接受他。
　　果然，夜晚的海南更添了一份柔情静谧的美。本打算向金小贤再一次的道谢并且告别，敲他房间门的时候他的经纪人却出来了，经纪人说金小贤已经飞到台湾参加偶像剧的拍摄了，林新妮只好将从江城带来的包装好的鸭脖子托经纪人交给金小贤。这一次，经纪人很热情的收下了，一改往日的不屑。
　　海南的夜色很美，天上繁星点点，蔚蓝的大海在夜色的笼罩下波光粼粼，海浪有力的敲击着海岸，退去了白天的嘈杂，椰风的阵阵清香下独有一份宁静的温柔。景不醉人人自醉。
　　三三两两的情侣依偎在椰子树下，不时的传来一阵的欢声笑语，空气里都洋溢着一股浓情蜜意。
　　情到浓时的小情侣不时相拥在椰树下亲吻着，女孩脸上羞涩嫣红，红过了路边的灯光，连月亮都不好意思的偷偷隐藏在夜色里。
　　她不好意思的别过脸，正好对上苏臣浩那炙热的眼神，她尴尬的将视线移开，海岸边还不时有人将莲花瓣造型的各色花灯放入水中，记载着自己的愿望在风中随着海水的漂浮飘向彼岸。
　　有些男女借着花灯表达爱意，男孩将丘比特的爱神之剑放在花灯里，顺着水流飘过女孩的方向，这时女孩羞红着脸看着不远的男孩，慢慢的两个人越靠越拢，忽然中间蹦出一个煞风景的人，霎时间几个人围着海岸他追她赶，清澈的笑声打破了大海的孤寂。没想到在古装电视剧里放花灯祈愿的戏码竟然会在这里上演。
　　靠近沙滩的花灯照耀着夜色下的海面如同白昼，水面微波粼粼，就如天上的银河倒映在水中，越飘越远的花灯则随着海浪隐隐消失在看不见尽头的大海。
　　欣赏完了夜色中沉静的大海，苏臣浩拉着林新妮来到了拥挤的街道，看中什么就买什么，各类贝壳装饰品，海南特产……不一会儿，手中的战利品越来越多，当然，最后这些东西都被他的贴身司机送回了酒店，不然他们两个人四只手怎么拿的完？
　　“买了这么多已经够了，不要在乱花钱。”她对苏臣浩劝阻道。
　　他轻笑，“怎么心疼我的钱了，这些都是买给你妈妈的，你出趟差，怎么说也该买点特产回去。”
　　想不到他比她还细心，想的周到，这几天忙的忘了买礼物回家。
　　她笑了笑，“谢谢，不过那些东西也太多了。”
　　她晃了晃手，手上戴着的那条手链在夜晚的霓虹灯下越发的闪闪发光，而这耀眼的光芒却深深吸引住了苏臣浩的眼眸，逐渐地，他墨黑般的俊眸里闪烁着灼灼的光芒，他的俊美不时吸引着街道旁边的女孩子们窃窃私语。
　　突然，他拉住了林新妮戴着手链的那只手，眼眸深深的凝视她，她被他深情的目光看的脸上隐隐发烫，瞬间染上了一抹红色的云彩，她的心开始砰砰直跳，垂下眼眸，慌乱的说：“苏……臣浩，你，快放开我，这里……好多人看着在。”
　　他的嘴角向上翘起，有些撒娇的说：“不要，我就想这样永远牵着你的手。”
　　

☆、第一百七十二章 遇袭

　　总裁纯情爱,第一百七十二章 遇袭
　　街道上的人群忽然出现了一阵骚动，不远处，一群拿着砍刀的蒙面男人冲到了人群中，白色的刀光在黑色的夜晚发出一道道嗜血的冷寒刀光。1
　　“黑帮要杀人了，大家快跑。”不知是谁在人群里尖叫了一声，街边的人群立刻像发了疯似的四处逃窜。
　　由于人实在太多，加上这里的外地游客多，慌乱之中无法分清楚东南西北，像无头苍蝇到处乱窜。
　　林新妮和苏臣浩被惊慌逃窜的人群拥挤的差点被迫分开，他的手紧紧握着她的手，镇定的说：“我会一直在你身边保护你，你记住无乱怎么样千万不要松手。”
　　洪水猛兽般的人潮不停的向他们涌来，好几次他们都差点被混乱的人群挤散，突然一阵刺眼的白色刀光在她的眼前晃了晃，最后一刻拉紧她手的力量消失了，而她的后脑也被重重一击，不省人事。
　　一阵嘈杂的争吵声让林新妮的意识有了一丝的清明，脑中誓要爆炸般的疼痛，她的脸贴在冰冷的地面上，手脚都被捆着。
　　从一扇微弱的小窗外她好像看见一个戴面具的男人和另外一个看不见的男人在争论着什么，努力的想听清楚他们在说些什么，耳中却是嗡嗡的耳鸣声。艰难的向前挪动，想要看清到底是谁要谋杀她。
　　忽然，木门吱呀的一声开了，走进来两个高大的黑影，面具后的眼珠里发出惊惧的杀人光芒，眼皮不受控制的重重合下，脑中的意识完全的消失。
　　那张面具是那么的熟悉，她有预感，这次击昏她的人与上次在苏墓园袭击她的一定是同一伙人，他们的目地是什么，她跟他们并五仇怨，为什么要一次次的杀害她？
　　她觉得自己好像跌入了万丈深渊的无底冰窟，冷意不断的将她全身袭来，身体里的血液好像已经凝结成冰。想要大声的呼喊，可是冰天雪地的无底深渊黑的看不见一个人，喉咙也像被冰冻住的发不出声。思想渐渐的游离，这回可能真的没有那么幸运了，这里不是苏臣浩的地盘他很难找到她，而且也不知道他怎么样了？
　　小时候，听老人说，人在频临死亡的时候，身体里的魂魄会不由自主的飘离身体，转而飘飘然就像上天一样，有人说那是死神的召唤。
　　此刻，飘忽的意识还有魂魄好像真的脱离了身体。1慢慢的灵魂出窍，渐渐的离自己的身体越来越远，飘飘的往上飘去，飘啊飘，飘啊飘，飘到了一座流着黑水的石桥上，桥上大大的写着奈何桥三个字。
　　桥的对岸一个婆婆正在一个瓦罐里用瓢不停的搅拌着里面的液体，那是孟婆汤吗，那里好像有什么东西在招唤她，那神秘的魔力吸引着她踏入奈何桥的前端，一步一步……
　　“新妮，不要再睡了赶快醒醒。”就在她的灵魂马上要踏入奈何桥的另一边，当她以为自己此身再也无法醒过来的时候，冥冥之中，有一个声音一直在她的脑海里不停的呼喊着。
　　“新妮，你一定要醒过来，不然你叫我怎么办？”从恍恍惚惚到清楚，她终于听明白了那是一个人在一声声的呼唤她的名字。
　　她的后脑传来阵阵的疼痛，“嘶”的一声她终于完全清醒了过来。
　　林新妮无力的睁开了眼睛，吃惊的看着灰蒙蒙的天空，耳边不时传来波涛汹涌的海浪声。
　　她这是在哪里？她试着翻身想要坐起来的时候，苏臣浩大叫了一声，“新妮，你的后面是万丈悬崖，千万不要动，一动就会粉身碎骨，你坚持一会，我马上来救你。”他的声音带着丝丝的颤抖。
　　听到他的声音她送了一口气，但是一听说她的后面是万丈悬崖，放下的心又提到嗓子眼。连大气都不敢出更不敢挪动一分。
　　她现在躺在泥泞的地上，要不是旁边有一块石头挡住了她，早就掉下了万丈深渊下凶猛的大海里。就算不被摔死也会被淹死。
　　时间一分一秒的过去了，没过多久，苏臣浩就找到了一根用结草编制的绳子，他拿起绳子试了试，看看是否牢固，确定牢固之后，他将绳子的末端打了一个圆圈并死死的勒住。
　　此刻，林新妮的心里除了感动还有那些复杂的甜蜜涌上心头。
　　他将绳索的另一端牢牢的绑在树上，打结的另一端绑在自己的腰上，在确定绳子不会断裂的时候，他小心翼翼的向她靠近。
　　清晨的草地上还残留着潮湿的露水，泥泞的土地特别的打滑，一个不小心就会跌入悬崖下的大海，旁边的碎石也由于外力的原因时不时的有小块的碎石沉入海底，她的心又一次提到了嗓子眼。
　　“新妮，别害怕，拉住我的手。”他步步为营的向她走来，额头上已经沁满了汗珠。
　　“嗯。”她的嗓音颤抖，拉着他向她伸出的手，小心翼翼的支撑起身体，身怕一个不小心沉入大海，此刻的大海对她来说不是美好平静的波澜，而是凶猛邪恶的象征。
　　冰凉的指尖触碰到温柔的指尖，大手紧紧的攥住她的手掌，脚下似乎踩到什么滑溜的东西，连带着苏臣浩一起摔抱在了地上，背后那块石头崩的一声坠入了海底，很快就被海浪声淹没。
　　幸亏有绳子绑住他，不然的话他们俩真的要一起见阎王了。
　　“唉！你真蠢显些把我也害死了，怎么，你是要拉着我做一回亡命鸳鸯。”被她压着喘着气的苏臣浩戏谑的说道。
　　“这节骨眼，你还有心思开玩笑。”她瞪了他一眼，心里又气又急。
　　“我们现在怎么办？”总不能就这样抱着等人来救人吧，这荒山野岭的谁会跑来这儿，就算等到人来救援，不时饿死就是冷死。
　　这山上的气温到了夜晚跟早晨还是会冷的发颤，不知道这山里还有没有吃人的蟒蛇或是野兽，一想到蛇她就胆颤心惊，还有那帮坏人是走了还是乘机躲在黑暗里将他们推下去。
　　这静静的山里怎么感觉四处都充满了危险和不安，不过幸好旁边有苏臣浩在，要是她一个人在这里恐怕早就吓死了。
　　想到他不顾一切的来救她，林新妮的眼里蒙上了一层雾气，温热的眼泪大滴大滴的滚落。
　　他抬起一只还可以动弹的手温柔的为她擦干了眼泪，语带心疼，“别哭了，刚才我是开玩笑的，等下我们试着往上爬。”
　　林新妮哽咽着嗓音，“嗯。”
　　他努力的撑起身子，一只手还紧紧抱着她的腰肢，无奈脚下太滑，一个踉跄，两人又与地面来了个亲密接触。
　　饿了一夜她的后脑勺又被打伤了加上心里上的压力，这么折腾下她是一点力气都使不出来，只能虚弱的靠在他的怀里，林新妮清晰的听见他怀中的心跳声。
　　他估计昨晚不停的找她也是累的够呛，他也只能气喘嘘嘘的喘着粗气。
　　“你说我们就这么相拥着死了，到时新闻报道上会不会说是一对情侣殉情而亡。”轻松调笑的语气仿佛危险的那一幕从没有发生。
　　“谁要跟你一起殉情，不害臊。”这什么时候，这家伙脑子竟想些不着调的事情。不过嘴上不饶人，心里还是甜丝丝的。
　　山上的风吹的人冷飕飕的，而额头后的伤痛让她昏昏欲睡，不知不觉，她就躺在他的怀里睡着了。
　　只依稀的记得苏臣浩紧张的在她耳边焦急的大声吼着：“新妮，千万别睡过去，我们还有很多未完成的心愿一定要一起去实现……”
　　不知过了多久，人群里说话的声音吵醒了还在昏沉中的她，模模糊糊的看见好多穿着制服的警察把她和苏臣浩台上了救护车，朦朦胧胧中，她听见有人再说：“没想到，这对恋人这么痴情，两人的手怎么也分不开，行了，就让他们躺一块吧！”
　　缓缓的睁开沉重的眼皮，映入眼帘的是一片的白色，后脑勺像钉子钉似的疼痛，林新妮想企图甩掉那种钻心的疼痛，手指触碰到脑门上，一圈一圈的纱布将她的脑袋缠绕的严严实实。嘴唇干裂的图贫瘠的土地，她艰难的哑声发出了一个字“水”。
　　床边的人立即醒了过来，他开心的笑道：“你终于醒了，我给你倒杯水。”
　　说罢就从保温壶了倒了一杯水，他轻轻的在水边吹着气，用手试试水温，确定不是很烫之后，他将她从病床上摇起来，背后帮林新妮垫了枕头，一手扶着她的后脑，将水缓缓的注入她的口中，温水流入口中才稍稍的缓解了嘶哑的疼痛。
　　苏臣浩眼球布满了红血丝，脸上也是疲惫不堪，看见她醒来后执意按了铃声叫医生来检查，检查完后他确定她没事才松了口气。
　　他替她盖好了被子之后，嗓音有些嘶哑，“新妮，你睡了很久，先喝点粥吧！”
　　“臣浩。”她低低的唤了他一声。
　　苏臣浩证了怔，疲惫的脸色满是惊喜，“你终于肯这样叫我了。”
　　

☆、第一百七十三章 偷腥猫

　　总裁纯情爱,第一百七十三章 偷腥猫
　　“嗯，我还不饿，你先去休息把！”看着他的脸色她就知道他守了她一晚上加上山上的一晚上，一共两天两夜，就算铁打的人也受不住。1林新妮的心中蓦地闪过一丝心疼。
　　他忽然笑了，俯身在她的脸边轻轻一吻，“我知道你关心我，不过你不用担心，我的身体哪有那么脆弱，你看你这么柔弱动不动就昏倒应该好好养着。”
　　林新妮抬起头，长长的睫毛随着空气动了动，还没来得及反应，身体已经落入他温暖的怀抱里。
　　他在她耳边低声喃喃：“这一次你真的愿意打开心扉接受我吗？”
　　这个亲昵的姿势，刚好能让她听见那强而有力的心跳，苏臣浩是强势的是霸道的，同时又是温柔的，他英俊多金不需要动手指就会有许多女人前仆后继的粘上来。
　　还有他三番几次的舍命相救已经不知不觉的融入她的心间，只是不敢承认也不敢接受，害怕幸福来的太快反而会掉入万丈深渊。那种从云端落到地底的感觉她是承受不住，如果是那样的话她宁愿从来没有进入云端。
　　但是面对他的深情，林新妮的心再也无法拒绝。她决定任性一次，哪怕是万劫不复她也认了。
　　她柔声的说了句：“嗯。”
　　沉凝了片刻，他似乎还不太确定，摸着她的脸颊，温柔的说：“你真的答应了吗？”
　　“嗯。”
　　再次得到她肯定的回答，他难掩心中的喜悦，激动的说：“那你好了之后，我马上去你家见你妈妈。”
　　“你想去就去，不过我可不敢保证我妈妈会不会接受你？”这个是真话，还有他的母亲那更是不可能接受她。
　　他充满自信的笑了笑，“放心，我这么优秀的女婿谁都喜欢。”
　　“少臭美了，谁认你是女婿了？”没想到这家伙打的这个主意，林新妮红着脸白了他一眼。
　　“粥好像冷了，我先去外面的微波炉里热热。”他笑着岔开了话题，随手将门一带，离开了病房，嘴里还哼着歌曲。
　　不一会儿，他将一碗冒着热气腾腾的白米粥拿到了她面前，闻着清新的粥香，她的肚子里早已经饿的咕咕叫。爱夹答列林新妮伸出手来让他给她自己吃，虽然脑部受了伤，但是手还是可以动的，可是他却以她的手上还打着吊针为名非要喂她吃。
　　林新妮这才将病房环顾了一圈，看装修这里应该是vip病房，一天肯定不便宜，幸好病房里只有她一个人。
　　他拉下旁边的椅子端坐起来，将碗里的粥一勺一勺的喂入她的口中，不习惯让人喂饭的林新妮满脸尴尬的吃完了这碗粥，都不敢直视那灼热的眼神。
　　“你就应该多吃点，本来身体素质就差，回去后一定要给你好好的补补。”
　　林新妮感动的笑了笑。
　　他为她擦干净嘴巴后，“还要吃吗？”语气温柔的都要让人心都化了，这还是她认识的那个苏臣浩吗？
　　赶紧的摇了摇头，岔开这一室的暧昧，“你会用微波炉！”一向衣来伸手饭来张口的苏大少会用微波炉真的很让人奇怪。
　　他仲怔了一下，“不会，我让护士帮我加热的。”
　　林新妮轻哼一声，“原来是用美男计。”
　　他捏捏她的脸蛋，暧昧的吐着气，“怎么吃醋了，以后这美男计我只对你使，这样总可以了吧！”
　　她一掌拍开他捏她脸蛋的手，避开那个让人心慌意乱的眼神，想起昨天被打昏的那件事，心里隐隐不安起来。
　　“昨天的事情到底是怎么回事？我昏迷之后你是怎么找到我的？”还是忍不住问起，这件事就像一根刺憋在心中那么难受。
　　“昨天我们被人群集散后，我看见你被人打昏紧接着就有一个蒙面的人把你带离了人群，当时我拼命的挤啊挤终于挤出了人群，我拦了一辆车跟踪他们来到了一处偏远的山区。
　　趁着夜色，我悄悄跟踪他们来到了山顶，还好他们只有两个人。我看见他们偷偷的把你带入了山上的一间破屋。不一会儿，这两人因为什么问题争吵起来，太远了，我听不见。只见一个戴面具的男人向另一个蒙面的人交待几句之后就下了山。不久之后，那个蒙面的男人从屋里扛着你将你扔在了悬崖边。”
　　她百思不得其解，她印象中好像没有得罪过什么人。
　　他仿佛洞知她的心思，“如果按我个人的分析，凶手首先买通黑帮制造混乱，然后乘机将你掳走。凶手可能是想杀了你，事先就打昏了你，接着就把你扔在悬崖边，因为凶手也知道那个悬崖边很滑，而且又是夜晚。如果他贸贸然的将你扔下悬崖，他也有可能摔下去。以为你在昏睡毫无意识的状态下会滚落悬崖，要不是你刚好被一块石头给拦住了，恐怕也是凶多吉少。”
　　他的话让她心下一沉。
　　“新妮，这个戴面具的人是不时你上次在苏墓园被袭击的那个人。”他突然问道。
　　看来他的想法跟她不谋而和。
　　“面具什么确实很像的，但是是不是同一个人我不敢确定，还有他为什么三番两次的想要置我于死地我怎么也想不通？”林新妮揉揉发痛的太阳穴。
　　“想不起来就不要想了，你现在好好休息，一切有我。”他给了一个安定的眼神。他就算把整个海南的地皮都翻过来也要把那个凶手碎尸万段，他的眼眸里满是恨戾，这一次，不管他是谁，只要让他找到，那个凶手就会死的很难看。
　　“什么，林新妮那个贱女人竟然还没有死？”王紫菁的美眸里闪着阴毒的狠戾，漂亮的脸蛋也变得扭曲丑陋，此时的她就像一条张开血盆大口的毒蛇似要将人啃噬殆尽。
　　“是，属下办事不力，还请恕罪。”一全身黑衣的男子正低头向王紫菁认错。
　　“一群废物，连个女人都杀不了。”她鲜艳的红唇里冷冷的甩出这几个字，转而将桌上的茶杯等东西一股脑的摔在地上，但还是难掩她眼底的怒火。
　　自从她知道苏臣浩和林新妮来海南之后，她一直计划着怎么除掉林新妮。虽然王家末落了，但是她的家族在海南这块地方还是有威望和权势。
　　于是那天，她派了当地的黑帮，命令他们将现场搅得混乱，然后乘机将林新妮从混乱中抓走，一切都在她的掌控之中，即将成功的最后一步却让这帮蠢货给毁了，而且最重要的是苏臣浩与林新妮因为这次危难关系变得越来越好，这叫她怎么能不气愤。
　　看着王紫菁嫉妒怨恨的漂亮面容涨成了猪肝色，一旁的陆成威劝慰道，“想不到这个女人命这么大，三番两次都让她逃脱了，紫菁你也别急，我们手上还有老太婆。”说着还厚颜无耻的朝王紫菁贴了上来。
　　王紫菁厌恶的瞪了她一眼，冷冷喝道：“你还好意思说，两次你都亲自参与了可没有一次成功。”
　　陆成威见王紫菁在收下的面前毫不留情的讽刺他，他的脸色有些挂不住，朝黑衣男摆了摆手，黑衣男很识趣的退了出去。
　　“新妮，你不多住几天吗？”苏臣浩关切的询问她要不要在医院多住几天。
　　“不要，我最讨厌住院了，这刺鼻的药水味道真的很难闻在住下去我要奔溃了，而且医生不是说我没事吗？”她多担心会有脑震荡，幸好老天保佑，两次都没有留下后遗症。
　　见她十分不愿意，苏臣浩只好无奈的办了出院手续。如果没有发生这件事，林新妮还真想多玩几天。但是一想到这里发生这么可怕的事情，她就没有心思呆在这里，只想快点回家去。
　　苏臣浩为了她的安全，执意要亲自送她回去。拗不过他，只让他送到门口，回到家已经是晚上了，临走的时候在家伙趁她不注意在她的脸上亲了一下，在林新妮还在发愣的阶段，这家伙像偷腥成功的猫似的开着车消失在了夜色中。
　　不知道为什么，林新妮总觉得后背有一道注视的光芒，这光芒里还带着淡淡的忧伤，环顾了一下四周，发现并没有熟悉的人影，大概是这几天发生的事情太多了，容易胡思乱想。
　　漆黑的夜色里，一个英俊高大的男人失望的离开了，一听说林新妮今天将回江城，苏臣逸赶紧从上海飞了回来，先是见过了林新妮的妈妈，林妈妈说早上林新妮打过电话给她，说今晚她会回来，于是林妈妈邀请他一起留下来吃晚饭。
　　他提议去接林新妮，一个女孩子晚上回家太危险？林妈妈也很乐意的赞他细心。一切来的是那么的美好，他计划这次回来后一定要让林新妮接受自己。他细细的考虑了这么长时间，他发觉别的女孩再也无法入他的眼，他的心里眼里满脑子都是他，他不能在退让了，哪怕是要让他失去一切。
　　就在他满怀欣喜的时候，却发现苏臣浩跟林新妮手挽手的出现了，还有那个吻是那么的刺眼，刺得他的心真的好痛好痛……
　　

☆、第一百七十四章 酒吧勾引

　　总裁纯情爱,第一百七十四章 酒吧勾引
　　他漫无目的地走在大街上，冰冷的寒风像刀割般割着他的脸，他只觉得麻木，却感觉不到痛，此时心痛胜过一切。爱夹答列
　　“忘情酒吧！”不知不觉他竟然走到了忘情酒吧的门口，从不喝酒的他鬼使神差的踏入了这间酒吧。今宵有酒今宵醉。
　　酒吧里火热的气氛与街上的冷清冰冷形成天壤之别，这里就像一个被隔离的火热世界，没有烦恼，只有美酒交措，热舞狂欢。绚烂的灯光下，舞池里的人们都尽情的扭摆着水蛇腰，男男女女在强劲的舞曲下疯狂的舞动。
　　“先生，需要点什么？” 服务生将苏臣逸很热情的带到了靠近舞台的坐位。
　　“给我来瓶你们这里最烈的酒。”
　　服务生怔了一会儿，“好的，先生请稍等。”可惜这么英俊的男人都要借酒浇愁，看他的表情就知道一定是为情所困。
　　“各位来宾大家晚上好，欢迎大家来到忘情酒吧，下面我将带来花样男子的一首主题曲《因为我太傻》，希望大家可以听完这首歌之后忘却情愁，明天又将是一个崭新的开始。”
　　笑话，如果一个人能够说忘就忘，那还需要来买醉吗？苏臣逸摇晃着手中的玻璃杯，将辛辣的酒一饮而尽，顿时喉咙中像起了大火般的难受，果然，这杯烈酒不适合他。
　　只因为我太傻
　　除你之外什么都不知道
　　眼里只有他的你根本就不懂我的心意吧
　　你的一天一天里没有我的存在
　　连回忆都不曾有过
　　而固执地只看你的我
　　却常常流下眼泪对我来说 看着你的背影都是幸福
　　你终究是不了解我的心意匆匆地擦身而过
　　疯狂想你的时候
　　苦苦支撑的时候
　　我爱你的话就在嘴边却依然独自一人
　　crying for you依然独自一人missing for youBaby！ I love you！ I'm waiting for you！
　　你的一天一天里没有我的存在
　　连回忆也不曾有 而固执地只着你的我却在独自编织着美好的回忆
　　对我来说 爱情就像美丽的伤口
　　看着你甜美的微笑我却不能陪你一起脑海里不断浮现你的身影的时候
　　胸口冰凉悲痛的时候
　　思念你的话就在嘴边
　　却依然独自一人crying for you依然独自一人missing for youBaby！ I love you！ I'm waiting for you！
　　Bye bye never say good bye即使把握不住你I need you 什么话都说不出口 I want you
　　只能一遍遍地祈愿
　　想你的时候苦苦支撑的时候 我爱你的话就在嘴边却依然独自一人crying for you
　　脑海里不断浮现你的身影的时候 胸口冰凉悲痛的时候思念你的话就在嘴边却依然独自一人crying for you
　　依然独自一人missing for youBaby！
　　I love you！ I'm waiting for you
　　哀婉的曲调让人心疼。爱夹答列
　　就像歌词里唱的，你的一天里不存有过我的存在，对吗？他自嘲的笑笑，又往杯中到了烈酒然后眼睛都不眨的一饮而尽，就让这烧心的烈酒暂时压过他的心痛吧！
　　“哎呀，这不是苏经理吗？怎么一个人独自喝闷酒？”王紫菁穿着一身惹火的红裙，她的到来引得一旁喝酒的男人频频侧目。
　　王紫菁在海南自家地盘上没有除掉林新妮，而江城是苏臣浩的地盘她就更不可能伤害到林新妮。于是她又想出了另一条妙计，除了给老太婆施压外，老太婆压根就不知道苏臣浩还与林新妮纠缠在一起，今天知道后大发雷霆。
　　她与苏臣浩交往的那些年，她很清楚苏臣浩绝不是一个让人摆布的人，为了保险，她决定再从苏臣逸这边下手。她早就知道苏臣逸也喜欢林新妮，如果让他去拆撒林新妮和苏臣浩，那么臣浩一定会回到她的身边。她波光流转的眼底荡着一抹狡黠。
　　她妩媚的撩了撩头发，风情万种的笑了笑，“苏经理，想必你也是为情所困吧，那么我们来个交易如何？”
　　“交易？什么交易？”苏臣逸薇薇眯眼，打量着这个笑容魅惑长相妖娆的女子，但从她的笑容中很明显的看出这个女人不是善茬。
　　王紫菁性感的嘴唇附在苏臣逸的耳边低低说着什么，最后只见苏臣逸点了点头，王紫菁荡漾着无尽风清的眼眸里得意的笑了起来，小声很快就被淹没在嘈杂的酒吧音乐声中。
　　一进家门，小逸就汪汪汪的扑到林新妮的怀里。她爱怜的抚摸着它，而它则是很享受的依偎在她怀里，像个小孩子一样的撒娇。
　　“新妮，去海南玩的高兴吗？哟，怎么买这么多东西回来，别浪费钱了。”妈妈两手拿过她放在地板上的大包小包，分门别类的将东西放在厨房。
　　“妈，你就别心疼钱了，我是去工作的顺便游玩了一下海滨之城。”其实这几天真的很开心，不但实现了去海南与偶像亲密接触的机会而且也收获了爱情，如果不是那件事情她想她一定会爱死那里，下次还准备带着妈妈去度假。
　　“呀，这是什么啊？”妈妈指了指其中一盒包装袋里的东西。
　　林新妮放下小逸，拿起那盒东西看了看，“妈，这是那里的特产干海鲜。”
　　“瞧我这眼神，老了，不管用了，这个周末熬汤给你喝，看你都瘦成什么样了。”妈妈心疼的说。
　　她摸了摸憔悴的脸庞，装作若无其事，“妈妈，我哪里有瘦就是累了。”
　　“对了，你刚才回来的时候有没有碰见苏臣逸，他今天听说你回来买了好多礼品来家里吃饭，他说要去接你的。你看见他没有？”妈妈还不时朝门外看了看。
　　她心里咯噔一下，难道那会不是她的错觉，那个人真的是苏臣逸？那么他是否看见了她与苏臣浩的亲密，那么善良对她又好的人她真的不知道怎么跟他说，也不想伤害他。
　　“瞧臣逸这孩子多细心，新妮，你也不小了，臣逸这样的男孩子在这个世界上都快要绝种了，你还是好好的考虑下。”妈妈朝她使了个眼色。
　　她的心里五味杂陈，哪有心情说这些，只能淡然道：“妈妈，我很累，洗了先睡了。”
　　“你还是跟那个孩子打个电话，这么长时间没回来不会出什么事？”妈妈的语气里满是担忧。
　　“好的，您别担心，也许臣逸有事先走了，我马上就给他打电话。”
　　该怎么跟他说呢，这个世界我最不愿意伤害的人就是他，“对不起，您所拨打的电话已关机……”
　　反复拨打了几次，都提示关机。不会真出了什么事情吧。林新妮焦急的在房间里来回跺着步，而小逸则很心有灵犀般可怜兮兮的靠在她的脚边，耷拉着脑袋，用它那双水汪汪的黑色眼睛瞅着她。
　　“小逸，你说臣逸不会有事的对吧，还有我该怎么跟他解释我跟臣浩的事情呢？”她都快要烦死了。
　　小逸只是轻轻的哼了一声，就将脑袋趴在地上，原来它也跟她一样迷茫。
　　在担忧中她过了一晚上，第二天顶着两个硕大的黑眼圈赶到了公司。
　　早上，林新妮刚踏入盛世就看见王紫菁与苏臣逸谈论什么。奇怪，他们俩怎么会在一起有说有笑。她正好想喊住苏臣逸，谁知他好像没看见她一般迅速闪进了电梯。
　　怎么感觉今天公司里的人都怪怪的，“薇薇，今天公司有什么事情吗？怎么感觉怪怪的？”
　　夏薇薇瞅了瞅四周，靠近她压低声音：“今天皇太后来了。”
　　“皇太后是谁？”
　　“就是苏臣浩的母亲王之龄，她今天一大早就阴沉着一张脸来到了公司，看到她的员工都惊恐的退避三舍。”
　　王之龄怎么会突然气冲冲的来到公司，难道是因为她与苏臣浩的事情，一股不好的预感瞬间将她包围。
　　才进入30楼，顿觉一阵阴风袭来不禁打了个冷颤，而王紫菁则是一副看好戏的状态轻蔑的看着她，林新妮没有理会她的挑衅，径自朝她“臣浩，不管你是玩也好图新鲜也罢，你马上开除林新妮，我不想你与她再有任何的瓜葛。”
　　她的心一紧，开除她，由于隔着帘子林新妮无法看清里面人的表情，只知道他们现在都很愤怒，而这一切的中心竟是因为她。
　　“妈，我的事情你别管行吗？我要与谁在一起是我的事情。”苏臣浩板着脸，冷冷的对王之龄大声的怒吼。
　　王之龄这时更是气的脸红脖子粗，一时憋着气说不出话来。
　　苏臣浩绷着脸，“妈，如果你还希望我常回家，就不要阻扰我与林新妮的事情。”的办公桌走去，还没有走到就听见苏臣浩的办公室传来一阵激烈的争吵声。
　　王之龄一下火冒三丈，红着眼，指着苏臣浩，“好，好，儿子长大了翅膀硬了，居然为了不相干的女人威胁自己的母亲，如果你不想林新妮有事情最好跟她一刀两断，我看在你的面子上还会给她一笔钱，如果你不按照我的做法执行，就不要怪我不客气。”
　　

☆、第一百七十五章 阴谋的婚礼

　　总裁纯情爱,第一百七十五章 阴谋的婚礼
　　被母亲反将一军，苏臣浩为了林新妮而压抑的怒火蹭蹭的往上涌，俊脸越来越难看，额头上的青筋突起，他将办公桌上的文件重重的往下一扔，嗓音又冷又寒，“妈，如果你还认我这个儿子，你就最好不要动林新妮一根头发，不然保不准我会做出什么意想不到的事情。1”
　　王之龄紧紧的咬着牙齿，脸上的肌肉扭曲。红着眼大声的质问，“好，既然你都这样说了，那么我也不会那么轻易的放弃。”说罢，怒气冲冲的摔门而去。
　　在经过林新妮的身边时，她恶狠狠的瞪着她：“识相的话就离开臣浩，不然我有的是方法折磨你和你的家人朋友。”她故意把家人两字说的很重，嘴角还浮现阴毒的笑容。
　　家人，这个世界上她最在乎的就是家人，顿时一阵天旋地转的感觉向她袭来，她差点站立不稳，紧紧扶着桌子才没有摔倒。
　　“王凯，今天下午把你调查的所有关于林新妮的资料送到别墅来。”
　　“是。”
　　合上手机，王之龄的脸上露出奸佞的冷笑，在阳光的照耀下显得那么的阴森恐怖。
　　苏臣浩强压下心中的怒火，看见林新妮失魂落魄的呆立在那儿，眼眸中满是心疼。
　　他轻轻用着她有些颤抖的双肩，似是安慰，“新妮，我妈说的话你别在意，有我在你身边她不能伤害你和你的家人。”
　　真的有他护着她，她的家人朋友就会没有事情吗，还是这段感情她根本就不应该开始呢？
　　她没有回答他，只是静静的靠在他的怀里，脑中一片空白。
　　下班的时候，天气突然变得阴沉沉，大风夹杂着雪花从天而落。风雪像利刃割着脸般生疼生疼的，她不自觉的将脖子往衣服里缩了缩，手机的铃声想起来了，按下了通话键，“新妮，最近好吗？怎么都不跟我联系？”
　　林新妮一怔，拍拍脑袋，“琴子，最近忙的焦头烂额，都没时间约你出来玩。”
　　电话那边的林琴噗哧一笑，“新妮，这个星期天我要结婚了，你能不能给我来当伴娘？”
　　“啊，你要结婚了，恭喜你啊，星期天我一定去。1”想不到最好的朋友马上就要结婚了，不知是感动还是天气寒冷她的眼眶热热的。
　　“那不见不散了，对了，如果你有合适的伴郎就一起带过来。”林琴意有所指的笑了笑。
　　伴郎，她想到了苏臣浩，可是他那么大架子的人肯屈尊给别人当伴郎吗？一想到他冷着脸不情愿的穿着伴郎衣服，心里不禁笑出了声。
　　好友要结婚的喜悦冲淡了王之龄对她威胁的警告，连着这几天都没有发生什么事情，林新妮的心也就平静了下来，一心一意给好友帮忙。殊不知，危险正一步一步向她靠近。
　　今天是林琴试婚纱的时间，她约好了林新妮在市内的一所婚纱店见面。
　　林琴看见她进来之后，笑的很开心，“新妮，你来了，你快过来看看我这身婚纱好不好看？”
　　林琴一身洁白的婚纱映入眼前，蝴蝶结式的束腰让林琴略显平薄的身材衬托的淋漓尽致，化着新娘妆容的林琴脸上洋溢着幸福的甜笑。
　　她拍着手兴奋的赞叹：“琴子，你今天很美。”
　　林琴羞红了脸：“妮子，你以后结婚也一定会很漂亮。”
　　结婚，这个词好像离她很远很远，她真的能与心爱的人结婚后幸福的生活下去吗？这只是童话吧，为了不让林琴看见她的失落，她勾唇轻笑，并不言语。
　　“新妮，你先坐坐，还有另一套婚纱我去试试，到时候你给我意见。”林琴笑着冲林新妮眨眨眼。果然，都说要结婚的女人都是幸福的。
　　她笑着点了点头。
　　她走到一旁供客人休息的区域，婚纱店的小姐很贴心的给她到了一杯水，轻抿了几口，拿起桌上的关于各式各样设计师设计的婚纱杂志随手翻看，也好打发下无聊的时间。林新妮的眼睛定格在一套v领束腰的紧身拖地的白色婚纱上，她被那唯美简单的设计给深深吸引，怎么也移不开眼球。
　　忽然，一个男人说话的声音打断了她的沉思。
　　“放心，我爱的只有你，等拿到钱我们就远走高飞，谁愿意娶那女人，我看着就想吐，我满脑子都是跟你在一起的画面。好了宝贝乖，先亲亲，晚上见，byebye。”
　　又是一个恶心的垃圾男，都快要结婚了还跟小三不清不楚，真让人唾弃加鄙视。
　　“陈钰，你换个礼服怎么这么慢，你快点过来，看看我选哪一套比较合适。”是林琴的声音。
　　蓦地，一个穿着西式结婚礼服的男子从刚才传出声音的门后走了出来，不耐烦的应了声：“知道了，我马上就来。”
　　走过她身边的时候，他的脸色一阵煞白，他没料到这里还坐着个人，那他说的话会不会都被听见了。
　　林新妮打量了他一下，身材不高，戴着一副眼镜，五官平凡，厚厚的眼镜下是一双微眯的细眼，此时这双眼睛里布满了惊惧还有威胁。
　　原来这个渣男就是林琴的结婚对象，她该怎么跟她说呢，而且她会相信吗？这毕竟是他们两人的事情如果由她来说会不会破坏他们的婚礼。
　　等一下，他刚才说结婚后拿钱走人。不行，不管林琴信不信，就算伤害到她们的友情，他也不能眼看着她跳入深渊。一定要在他们没结婚之前告诉她。最后的选择只能靠她自己，多年的朋友她的性格她怎么会不知道，她性子特别软，真怕她承受不住这个打击。
　　“陈钰，你怎么这么慢啊？”林琴换好另一套婚纱走了出来。
　　陈钰收起刚才威胁的阴狠眼神，转而笑眯眯的看着林琴，“老婆大人，我这不来了吗？”
　　望着他瞬间变脸的哈巴狗模样真让人恶心的想吐。
　　林琴娇羞一笑，拉着他的手向她走来，“新妮，我忘了给你介绍，这是我老公陈钰。陈钰，这是我最好的朋友林新妮也是我新婚的伴娘。”
　　陈钰的眼神瞬间暗了下来，身体很明显的在发抖，额上也不停的冒着汗。
　　心虚了吧，害怕了吧，要想人不知，除非己莫为。她真想立即撕裂他的假面具，让林琴好好看看这个陈钰无耻的嘴脸。但是现在还不能拆穿他，他一定不会承认，这个场合也不适合。她装作若无其事，友好的笑说，“恭喜你们，祝你们白头偕老，恩恩爱爱。”
　　“谢谢你，新妮，我们一定会幸福。”林琴红着脸靠在陈钰的肩膀上，一副幸福的小女人模样，而她的内心却在煎熬。为了防止陈钰先下手为强，脸上还是笑颜如花。
　　陈钰有些紧张的试探她，“琴琴，你怎么让林小姐一个人坐在这儿，这样太怠慢人家了嘛！”
　　她听出他话里的试探之意，赶紧接过林琴正欲开口说的话，淡然的说：“陈先生太客气了，刚才我一直都跟林琴在一起，后来她去换另一套婚纱，我就戴着耳机听音乐，不一会儿林琴就出来了怎么能说怠慢。”
　　怕他不相信，将手机和耳机拿了出来，他见她笑容坦荡，又看了看她手中的手机跟耳机，脸上明显的松了口气。
　　林新妮转而笑着面对林琴，“琴子，你最后决定穿哪一套了吗，如果是我的意见，我觉得第一套更适合你。”
　　见她聊到明天婚礼要穿的婚纱，他确定她没有听见他的那番恶心的对话，放松了警惕，开怀大笑，“琴琴，我觉得林小姐说的不错第一套挺合适你的。”
　　“第一件啊，其实我也很喜欢那套，可是那套婚纱的租金很贵。”林琴小声在陈钰耳旁嘀咕。
　　“没关系，后天可是我们的大日子，多贵都值。”他深情的对着林琴微笑，只有她知道这笑容里藏着什么样的肮脏虚伪。
　　“那好吧，就要第一套。妮子，伴郎的人选选好了吗？”林琴忽然转头问林新妮。
　　一提到伴郎，这几天苏臣浩都不在公司，打他电话也不通，不知道在干什么。
　　林新妮支支吾吾，“不好意思，琴子，伴郎可能出差赶不回来了，所以……”
　　“谁说我出差了？”沉稳霸气的声音在她身后响起。
　　她转身过去，看见苏臣浩正站在婚纱店的门口。性感的嘴唇微微勾起，魅惑的眼神，贵族般王者的气质，俊如神抵的美貌立刻吸引了婚纱店小姐的目光，她们殷勤的将他引进了门，热情的介绍着本店最高级的婚纱礼服。
　　苏臣浩并不理会径自朝她走来，俊美的外表夺目的闪耀着光芒，让婚纱店那些美丽的婚纱也黯然失色。
　　“你怎么知道我在这儿？”这家伙前几天还不见人影，怎么一下就突然出现在这儿，真是让人又惊喜又意外。
　　

☆、第一百七十六章 恶狼的阴险用心

　　总裁纯情爱,第一百七十六章 恶狼的阴险用心
　　他淡笑，并没有回答林新妮的问题，“你看中了哪套礼服？”
　　其实她还真看中了杂志上的那套婚纱礼服，但她绝对不会说出来，一来那并不是伴娘礼服，二来他就会嘲笑她这么快就迫不及待的想要嫁给他。1
　　林新妮环视了婚纱店一圈，指了指那个水蓝色的长裙，“我喜欢那件伴娘礼服。”
　　“包起来，我们走吧？”服务员小姐赶紧迅速的将那件礼服包起来笑容满面的递到林新妮的面前，苏臣浩只是冷冷的拿出卡刷了之后局牵着她的手朝外走去。
　　她转头抱歉的看向林琴，发现她正傻眼的看着苏臣浩，而他的准老公陈钰也不可遏止的长大了嘴，活像一只癞蛤蟆。
　　服务员小姐很热情的为他们打开门，弯着身殷切的微笑：“欢迎下次光临。”
　　晚上吃过晚饭后，林新妮拨通了林琴的电话，左思右想，在做了一番严酷的思想斗争后，她觉得长痛不如短痛，与其在后天婚礼过后再告诉她，那一切已成定局，如果今天告诉她的话还有挽回的余地。
　　“嘟嘟……对不起，您所拨打的电话已关机。”
　　林琴，你怎么关机了，快点开电话呀，她急的像热锅上的蚂蚁，林琴的电话一直处于无法接通的状态。直到她的电话一直打到没电为止都没人接电话，她怕陈钰发现了又不敢给她发短信，她家里的电话林新妮也不知道。
　　第二天她打了差不多整整一天的时间还是关机，没办法，结婚的那天林新妮早早赶到了海景酒店。
　　正准备开口叫她不要嫁给陈钰，可是周围的亲戚朋友还有化妆师正在为她化妆，当着这么多人的面她也不没有机会告诉她。
　　她凝视着雪白的蝴蝶婚纱，脸上带着娇艳笑容的林琴，她的心里感到一阵阵的痛惜。
　　洁白的婚纱象征着纯洁忠诚的婚姻，如果没有听见那通电话的内容该有多好，她在心里叹着气。
　　“表姐，你今天太美了，特别是这个婚纱我好喜欢。”林琴的表妹轻声赞叹。
　　“琴子，我真的很为你高兴有个这么体贴的老公。”不明真相的林琴的初中好友羡慕的说。爱夹答列
　　陈钰在外人面前始终扮演着一个对林琴体贴入微，疼爱有加的新好男人形象，所有的人都会认为他是一个好丈夫。怪不得，有人说戴着眼镜的男人外表斯文，内心其实很龌蹉，真是一点都没说错。
　　“行了，我知道你们是真心的祝福我，我收到了，等下我抛花的时候你们几个没出嫁的女孩一定要去抢，抢到花球的就是下一个结婚的人。”
　　林琴拿着手中的花球对着她们笑了笑。
　　“放心吧，表姐，我一定会去强的。”林琴的表妹都开始摩拳擦掌，看来她还真的很想结婚。
　　大家一副说笑的话语，让待嫁的新娘紧张的心情缓和了很多，只有林新妮无心参与这喜庆的话题，“琴子，我有话单独想跟你说，你可不可以……”再不说，恐怕就来不及了。
　　“什么事？”林琴好奇的问着她。
　　“我……我”
　　“哎呀，你们都在这儿，别围着新娘了，赶快出去，这里有我，我想对我亲爱的老婆大人说些话。”正当她准备开口的时候，陈钰这只老奸巨猾的狐狸仿佛洞知先机支走了她们。
　　看来这个陈钰不是表面上看的那么简单心机很深，这几天林琴的手机关机和他现在的故意阻扰都是他算计好的，她的那套说辞根本就不管用，看来她是小瞧他了。
　　“哎呀，都马上要结婚了，还这么如胶似漆一刻都不放过，你们这股甜美可是要羡煞旁人啊！”林琴的初中好友忍不住打趣。
　　陈钰扶了扶他的眼镜框，眼底深处划过一丝不易察觉的算计，谦卑有礼的回应：“好了，不要揶揄我了，你们就让我跟老婆大人呆会。”
　　林琴的表妹摆摆手，“好了好了，表姐夫都这么说了，我们就不要在当电灯泡了，赶紧出去。”
　　在门被合上的一霎那，她好像看见了他深情的眼光立即冷却了下来。
　　林新妮无奈的换上了伴娘的蓝色礼裙简单的化了个妆容。苏臣浩今天穿着一套名牌的伴郎礼服，在周围的人群中显得特别耀眼，不时有年轻的女孩向他投来了爱慕的眼神。
　　而他对四面八方投来的爱意视而不见，笔直的坐在贵宾椅上，他答应当伴郎的时候林新妮惊了好一会儿，下次还是不要让他当伴郎了，这男人就是发光体，走到哪里都是焦点。
　　“你在想什么？”他笑着突然问了她一句。
　　“我在想你为什么会答应当伴郎？还有在你身边的人都要承受好大的压力，你看多少女孩子向我背后放冷箭，我的背上都插满了冷箭，好痛啊！”林新妮故意开着玩笑，想缓解下没有帮到林琴的内疚。
　　“是吗？我怎么不觉得，我看你说这番话是想要嫁给我了，对吗？”他将右手搁在下巴上，玩味的看着她。
　　“少来啦，才没有咧！”她佯装不悦。
　　“不对吗？瞧你刚才那一番醋坛子的话，如果你嫁给我的话，那些女的敢在你背后放冷箭我首先就会帮你挡住。”他蓦地靠近她，右手的小指卷着她的发丝，眼睛深深的凝视，眼底还有坏坏的笑意。
　　林新妮气的脸红的像苹果，别过脸，赌气说：“根本就不是你想的那样。”奇怪，明明是我对他开玩笑，怎么说着说着又变成掌控权在他的手中，她真是太失败了，怎么也说不过他。
　　他收起戏谑的眼神，扳过她的脸与他对视，郑重庄严的说：“新妮，不管以后发生什么事，你都要相信我不要离开我好吗？”
　　林新妮怔住了，复杂的看着他，他为什么会在这个时候说这种话，难道是有什么不好的事情要发生吗？
　　她没有正式回答他的问题，话锋一转，“婚礼快开始了，我们过去吧！”
　　他的眼中明显的有失落，还是起身将她的手牢牢握住，仿佛一松开就永远握不到的感觉。
　　在中午准点的时间，伴随着结婚进行曲的音乐声响起，林新妮站在林琴的身后，跟随着她踏上红色的地毯，穿过各色鲜花的拱门。五颜六色的彩带飘舞在空中，红色的礼炮欢乐的奏鸣……
　　礼台的中央，粉红色的气球围城了一个爱心的形状，爱心的中间贴着他们一张大大的婚纱照。婚纱照里的林琴娇羞如花……
　　踏上礼台的最后一步林新妮似乎怎么也迈不动步伐，只能眼睁睁的看着林琴扑入恶狼的怀抱。
　　她的心紧了紧，无比内疚的看了眼林琴，悄悄的隐到一边。只在心中祈祷也许陈钰良心发现，不会做出对不起林琴的事情。
　　前面的主持人念的那些话她一句都没有听进去，只听见了陈钰的那句“我愿意。”我的心才松了口气，看来陈钰已经知道错了，那些我担心的事情应该不会在发生了。
　　说不出是喜悦还是什么，总之林新妮的视线模糊了，她不知道她的这个归宿是否可靠，但是看见林琴喜极而泣的笑容她也为她感动，在心里祈祷，她一定要幸福。
　　泪水不知什么时候已经盈满了眼眶。想起一起走过的青葱岁月，一起谈论的梦想，一转眼，好友都结婚了，时间过的可真快。
　　苏臣浩不知道什么时候走到了她身边，抬手轻轻的为她擦去眼角的泪水，小声的低喃：“傻瓜，今天是开心的日子，哭花了成了花脸猫你说有多丑。”
　　他不知道她此时复杂矛盾的心情，低着头，不知该怎么办。轻轻的叹了一口气，该发生的始终要发生，不该发生的就不会发生，一切还是由上天来决定，冥冥之中自有定数，烦恼也是没用的。
　　“新娘可以将你手中的花球抛出去了。”主持人激情高昂的提示。
　　林琴手中的花球在空中划出一段抛物线，花球直直的落在林琴表妹的手中，林琴望着她的眼中闪过一丝的诧异。
　　她的那束花其实是向林新妮的方向抛过来，她只要伸手一接是可以抢得到的，可是她却并没有接那束花。林新妮朝林琴淡淡的笑了笑，她的表妹抢到花之后开心的不得了，林琴看见她的笑容后也微笑着向表妹祝福。
　　“为什么不去接那花？”苏臣浩问她，今天他真的很不一样，居然耐心看完大半场婚礼，要是平时他早就不耐烦，现在还居然问对于他来说无关紧要又很幼稚的问题。
　　“你为什么会问这个问题。”她笑。
　　“她们不是说抢到花球的人就会成为下一个结婚的人，我希望你抢到后能够马上嫁给我。”他的眼睛里闪耀着灼热的光芒。
　　林新妮不好意思的低下了头，这算是变相的求婚吗，她真的能够与他幸福的迈进婚姻殿堂吗，她的心中似乎有一丝期待但是更多的是害怕，她不敢想象这个问题。
　　

☆、第一百七十七章 酒店后花园偷情

　　总裁纯情爱,第一百七十七章 酒店后花园偷情
　　他用手摸摸她有些发烫的脸颊，暧昧的说，“害羞了，这么说你是真的很想嫁给我，要不然我们明天就去注册吧！”
　　林新妮蓦地抬起头，对上他笑意的眼睛，不知道他说真的还是在开玩笑，只是直直的看着他，好像要看到他的心眼里。爱夹答列
　　“怎么了，被我吓傻了？”他捏捏她的脸蛋。
　　她回过神来，一把打掉正在捏她脸的咸猪手，没好气的说：“婚姻可不是儿戏。”
　　他握住她有些冰凉的手，脸色变得严肃，“我不是在开玩笑，我是认真的，我知道现在说这个太突然了，你还没有心里准备，你好好考虑下，想好了再告诉我。”
　　考虑，怎么考虑，婚姻可是大事，先不说他们俩的感情还有没有稳定到可以进入婚姻，首先第一关就是双方的母亲都不会同意特别是他的母亲，不被祝福的婚姻有几个能幸福，她可不能像他一样心血来潮就不管不顾的，这可是人生的大事，绝不能凭一时的冲动。
　　婚礼的仪式总算结束了，饥肠辘辘的宾客开始喝酒吃菜，服务员很快就将一盘盘的婚宴美食端上了餐桌，而新郎新娘正一桌桌的敬酒，而她这个伴娘则义不容辞的为他们倒酒，当然，以苏臣浩那王者般的霸气之势能够参加完整个仪式就不错了，他在她起身的时候就提前离开了。
　　有些亲友团实在太热情了，一杯一杯的向新郎新娘敬酒，林琴跟她一样是一杯就倒，但是今天是她大喜的日子又不能不喝。
　　勉强的喝了三杯之后，林琴的脸上已经又红又烫，最后还是林琴的表妹挡了接下来所有的酒，没想到她表妹小小的个子竟然这么能喝，喝了这么多都没有醉意。最后林琴实在是受不住酒劲的迷醉。
　　林新妮将歪歪倒的她扶到了酒店的客房里，替她盖好被子，确定她没有事情后，轻轻的关上了大门，那一刹那，她明显的看见一滴泪珠从林琴红彤彤的脸颊上留下。
　　结婚可真够累的，她倒是希望以后结婚的时候简简单单不摆宴席也不要这些繁琐的礼仪，这些都只是一个形势，如果两个人一辈子相亲相爱远胜过一场豪华的婚礼。
　　感情，才是走完人生婚姻道路上最重要的东西。多少人前一刻还是令所有人羡慕的世纪婚礼，离婚的那一刻还不是镜花水月一场空，徒留一个美丽哀伤的回忆而已。爱夹答列
　　出去的时候林新妮看见了林琴的表妹，婚礼上的酒早就敬完了，宾客也开始自顾自的推杯换盏，除了闹哄哄的人声就剩下杯子碗筷碰击的清脆声。
　　她看见喝得醉醺醺的新郎陈钰，他跟林琴的表妹在一起，只听他说了句，“黄音，你跟我出来一下。”原来林琴的表妹叫黄音，名字挺好听的，由于她是林琴的表妹，陈钰叫她出去可能有什么事情，她也就没多想。
　　酒店里四处飘散的烟味酒味，呛得她忍不住咳嗽，由于里面的暖气太大她的胸口闷闷的，受不了这污染严重的空气，她决定去酒店的外面透透气。
　　走出了沉闷的酒店，一阵带着寒意的风吹来，她觉得昏沉的脑袋舒服多了。
　　酒店的后院有一个花园，冬天这个气候在好看的花也会凋零，不远处有一个凉亭，林新妮朝着凉亭的方向走去。
　　当她走到亭子里的时候，发现亭子里有个男人正背对着她坐在椅子上，那背影是那么的孤独寂寞。既然已经有人了，她还是不要在这里打扰，遂转身离去。背对着她的人似乎听到了脚步声，只听他轻轻的唤了她一声，“新妮？”
　　这声音是苏臣逸，她的步伐僵直在原地，不知道该回头还是不该回头。
　　那几天，他都刻意的躲着她，今天他怎么会出现在这儿，林琴和陈钰的朋友里应该不认识苏臣逸啊？
　　想到这，既然有这么多疑问，而且他也主动叫住了她，她应该坦荡的面对。
　　转过身，平静的问：“臣逸，你怎么在这里？”
　　“有一个朋友子这里请我吃饭，所以我就来了，你呢。”
　　“哦，我好友今天结婚我来当伴娘。”她微笑着。
　　想不到从海南回来后，他们会变得这么生疏。
　　良久，他们都没开口说一句话，只是任寒风吹打在他们的身上，她的裙子在风儿的摇摆下迎风飞舞。
　　刚出酒店的清爽感没有了，现在只觉得寒风灌进身体的每一寸肌肉，林新妮冷的有些发抖，准备打招呼离开的时候忽然听见亭子对面的一颗大树下隐隐传来人声。
　　虽然大树的叶子都掉光了，但是很多的枝干和粗壮的树干挡住了他们的视线。苏臣逸的眼中闪过一丝心疼，他正准备脱下外套披在她身上的时候，她对他做了个禁声的手势，指了指对面的那棵树。他亦心领神会，他们不约而同的屏住呼吸，盯着大树的方向。
　　“你好坏啊，这里会不会让别人看见？”一阵娇喘的女声从树干后传来。
　　她的脸瞬间面红耳赤，她看了看苏臣逸他也跟她一样，这样偷听别人的私密对话好像不好，她朝苏臣逸递了个眼色准备离开。
　　突然，有个男人又开口了，“宝贝，害什么羞，放心，那些人都还在酒店里，你都不知道这几天我为了缠住林琴都不能来找你，你知道我有多想你，现在你还不让我解解馋。”淫/荡无耻的男人除了陈钰那个渣男还会有谁。她拉住苏臣逸停下了脚步，脸下一沉。
　　她还以为他会改邪归正，没想到新娘子客人都还在里面，这垃圾男人竟敢在光天化日林琴的眼皮下跟他的情人偷情。
　　苏臣逸好奇的望着她，他该不会以为……算了，管不了那么多了，她气的双手紧紧的握成拳，一定要拆穿这个恶心男人的嘴脸，顺便看看那个女的是谁？也好为林琴讨回一个公道。
　　她小心翼翼的向树干旁走过去，苏臣逸也不明就里的跟着她。她闭着气，心脏都忍不住狂跳，轻轻的扶着树干，树干的那边一男一女正激烈的亲吻着，完全没有注意靠近的人。
　　忽略掉面前上演的激情画面，屏住呼吸偷偷的绕到他们的身后，让她惊讶的是那个女人不是别人正是林琴的表妹黄音，原来他们两个有一腿。
　　“宝贝，你可太诱人了。”陈钰一边啃着黄音的脖颈，一边还发出淫/乱的靡靡之音。
　　“我比我的表姐哪个更让你着迷？”黄音娇喘的问道。
　　“那木头怎么能跟你比。”
　　“讨厌，就会哄人家。”
　　这对不知廉耻的狗男女，她的怒火蹭蹭的往头顶上窜，正待要发怒的时候，一盆冷水泼到了还在激情中的两人，两人立刻清醒过来瞪着眼睛望着面前的三个人。
　　她朝泼水的人看去，那个人竟然是林琴，此刻她的脸阴沉的厉害，全身都止不住的颤抖。她不是在酒店里躺着，什么时候出来了还发现他们两人在树下偷情。
　　“你，你们这么做对得起我吗？”林琴颤抖的指着面前的一对脸不红心不跳的男女，嘴唇都气的发白，一个颤栗，她的身体往后倒下，林新妮赶紧跑过去接住她才没有摔到地上。
　　“装什么呀，我们全身都被这个泼妇泼了冷水，还没有找她算账她倒好自己先昏倒了。”陈钰翻脸无情的说，好像做错事情的人是林琴一样。
　　她狠狠的鄙视了一眼这个千刀万剐的男人，将林琴扶了出去，她的额头好烫，还不会是发烧了吧。
　　“新妮，坐我的车吧，你朋友看起来发烧了，赶紧送医院吧。”
　　“嗯，好。”苏臣逸和她一起将林琴台上了车，她翻出林琴口袋里的手机，翻到了她父母的电话，过程都没有说，只是说林琴病了现在在医院，至于其它的还是由林琴自己醒过来以后再说吧。
　　林琴躺在医院的病床上，嘴里迷迷糊糊说着什么胡话，话音太小根本就听不清楚，想必她在新婚的当天看见自己的丈夫跟表妹勾搭在一起的那一幕是怎么也挥散不去的，她的内心一定受到了极大的打击。
　　都怪她，如果早点告诉林琴这些也许她就不会看见这一幕让她伤心欲绝的场面。她在心里深深的自责。
　　“新妮，别太自责了，你已经尽力不是吗？”他轻轻的拍了拍她的肩膀。
　　“臣逸，其……”她将那天在婚纱店听见的一切都告诉了苏臣逸。
　　就在这时，门突然开了，林琴的父母还有陈钰和他的父母都来了，这个不要脸的男人竟然还敢出现在林琴的面前，真够不要脸的。
　　林琴的母亲一把扑在女儿的身上，嘤嘤的哭泣起来，“琴琴，你怎么用了，会什么还不醒来？”
　　林新妮试着安慰情绪激动的林琴的母亲，“伯母，琴子没事，就是发烧了，等烧退了她就会醒来。”
　　听林新妮这么一说，林琴的妈妈心情才平复些，“新妮，谢谢你送琴琴来医院，对了，你知道琴琴为什么会昏倒吗？”
　　

☆、第一百七十八章 对不起，不能爱你

　　总裁纯情爱,第一百七十八章 对不起，不能爱你
　　“这……”她吞吞吐吐，这个还真的不好解释，这些事情外人难以说清。爱夹答列
　　看林新妮面露为难之色，林琴的母亲也没在追问下去，只是盯着女儿憔悴的面孔黯然神伤。
　　“妈妈，我不想看见陈钰那种人，你让他出去。”林琴虚弱的睁开眼睛，恨恨的看着陈钰。
　　“陈钰，这到底是怎么一回事？”开口的是陈钰的父亲。
　　“爸，我要跟林琴解除婚约？”陈钰的眼中没有一丝悔改之意，反而振振有词。
　　“什么，你这个逆子你敢再说一遍看我不打断你的腿。”陈钰的父亲气的老脸涨红。
　　“我说我要跟林琴解除婚约，我们只办了酒席，还没有拿结婚证所以法律上算不得真正的夫妻。” 陈钰面不改色。
　　“林琴对你这么好，你为什么要跟他解除婚约？”林琴的父亲对着陈钰怒声质问。
　　“不为什么就是因为不爱了，我爱上了黄音我要跟她在一起。”
　　一句不爱了就将整个责任轻易的推掉，他不知道什么叫责任吗，如果按照他说的不爱了为什么不在婚礼前说清楚 。她算是见识了这个男人的冷血无情。
　　“黄音，林琴的表妹？好啊，你们两个居然背着林琴勾搭在一起，你们这样做对的起她吗，你给我出去，我不想看见你这个畜生。”林琴的爸爸火冒三丈的将陈钰赶了出去。
　　林琴的脸上已经流满了泪水，林新妮很想上前安慰她却不知道怎么说，这样混乱的情景说什么话也无济于事，心里的痛只有自己才可以慢慢的愈合。
　　她和苏臣逸告别了林琴的父母，走出了医院，天已经黑了。
　　“新妮，坐我的车，我送你回去。”
　　她此刻的心情还有些烦躁，“算了，臣逸，我自己回家就好了。”
　　“天气这么冷，还是让我送你，我有事情跟你说。”在他的坚持下她坐上了他的车。
　　打开了车窗上的玻璃，任那冰凉的风向她袭来，好久才浇灭心中的那股火焰。1
　　车内是良久的沉默，苏臣逸熟练的开着车，仿佛是考虑了很久到底要不要说这句话，在经过一番思想斗争之后他还是忍不住开口，“新妮，离开苏臣浩吧！”
　　林新妮没料到他会这么说，“臣逸，你为什么要我离开他？”
　　“因为苏家并不是表面看见的那么简单，苏臣浩也不是你所看见的那一面，王之龄更不是什么善茬。”苏臣逸的侧脸隐没在夜色的黑暗中，让她看不见他的表情。
　　王之龄不是什么善良的人她知道，他第一次在她面前说苏臣浩不是她表面看见的那样。难道苏臣逸知道什么，结合今天婚宴上苏臣浩对她说过不管发生什么都要相信他不要离开她，这里面一定有一些她不知道的事情，到底是什么呢？
　　“臣逸，你知道什么事情就告诉我吧。”她的心中升起了一股强烈的不安。
　　“知道太多对你反而没有好处，如果不想受到伤害就离开他吧！”他的话语隐隐透着一丝不安。
　　她想他是为了我好才会好心提醒，在她伤害了他之后他还是一如既往的关心她，她的喉咙有些哽咽。
　　“谢谢你，但我还是选择相信他。”既然选择了就应该相信他，车刚好驶入了小区的大门，林新妮下了车之后，头也没回的离开。她不想看见苏臣逸伤痛的表情，也不想再将他牵扯进来。
　　“臣逸，对不起了，我注定要辜负你。”她在黑暗的转角处看着苏臣逸的车消失在她的视线中，一滴泪水从她的下巴落下……
　　清晨，林新妮头昏脑胀的从床上起来，脑袋还处于浆糊状态。总算是准点到达了办公室。
　　一踏入办公室，大家繁忙一片，连被调走的秦如雪也在其中，公司里一定有什么新的大合作案，一般只有很大的合作案才需要这么多的秘书
　　集中在一起。
　　“林新妮，你来的正好，我们都快忙不过来，你去企划部找欧总监把企划案拿过来，等下开会的时候要用。”
　　“我马上去。”
　　林新妮来到了企划部欧笑莎的办公室，正准备敲门的时候就听见欧笑莎在里面大发雷霆，“这就是你们写的企划书，上次在会议上总裁的
　　批评你们没有听见吗，这种垃圾企划书你们还好意思拿出来，我不管你们怎么办，一定要在会议之前写出我要的那种企划案，你们出去。”
　　门从里面打开了，一群被训的员工垂头丧气的从企划部总监的办公室里走了出来。
　　“欧总监，要我们在开会之前改出另一份不同的企划书，这根本就是不可能完成的任务。”一男员工忍不住抱怨。
　　“就是我觉得我们的这份企划案挺好的，根本就不需要改，我看是那个欧笑莎上次被总裁批评，气无处消，就往我们的身上撒气。”
　　“你小声点，小心被那只母老虎听见，到时又给你小鞋穿。”
　　“管天管地还管的了我说什么，现在可是个言论自由的世界，况且我说的都是事实。”一无惧权威的女员工气鼓鼓的说。
　　“行了行了，要想保住饭碗还是多做事，少说话。。。。。。”
　　欧笑莎刚刚的狮子吼可是把她都给镇住了，现在她是进去还是不要进去呢，当她还在门外徘徊的时候，欧笑莎突然从门内出来了。
　　她看见是林新妮之后先怔了下，她立即说明来意，“欧总监，秘书让我来拿企划书。”
　　她神色复杂的看了她一眼，“你先在这里等一下，他们的企划书马上就可以改好。”
　　林新妮立即来到了企划部的员工办公室，电脑前的员工们都在全力的修改着企划案，看见她来之后，只是疑惑的瞟了一眼，随即马上投入
　　工作，看来这群企划部的员工还是很卖力的。
　　时间一分一秒的过去，在开会的前十分钟，忙碌的企划部员工终于松了一口气。
　　待欧笑莎进来之后，她看了看企划书，对大家说了句辛苦后就将修改好的企划案交到了林新妮的手上。
　　她拿着企划书准备到十五楼的会议室，迎面走来一位陌生的女员工。盛世的员工太多了，不可能各个都认识。就在她们擦身而过的那一瞬间她突然往她身上一推，林新妮重心不稳条件反射的摔倒在地板上。
　　她的屁股都快摔成了八瓣，这女人的力气怎么这么大。吃疼的从地上爬起来，一瞬间的功夫，那个撞倒她的女人竟然不见了。
　　真怀疑自己是否眼花了，但是身上的疼痛告诉她的确有人将她推倒了，赶紧从地上捡到了那份企划书，看了看封面，没有问题，揉着摔疼的腰肢一瘸一拐的跑向了会议室。
　　当林新妮迈入会议室，里面的气氛有一种说不出的怪异，具体是什么又说不清楚。将企划书递给了坐在总裁办公椅上的苏臣浩，他并没有接过企划书，只是让她交给对面一个戴着黑框眼镜的中年女人。
　　中年女人拿过企划书之后，仔细的看了一遍，看完之后，她的眉心紧蹙，所有的人包括她在内都不由的紧张起来。
　　半晌，她才抬起头来，凌厉的扫视了一眼，略带嘲讽的说：“苏总，你们盛世的员工真的忙的连写企划书的时间都没有吗，还是觉得我们凌氏企业太小不屑与我们合作，你们就拿这样的企划书敷衍我们吗？”说罢将企划书重重的甩到桌子上。
　　“欧总监，这到底是怎么一回事？”苏臣浩将审视的目光看向欧笑莎。
　　此时的欧笑莎已经吓得有点说不出话来，沉默了一会才将慌乱的情绪镇定了下来，“凌总，这份企划案是我们企划部的员工修改了好几次我觉得不错才交上来，如果您有什么不满意我们可以修改，绝对不是敷衍贵公司，我们企划部是百分之百拿出全部的实力完成这份企划书。”
　　“如果欧总监认为抄袭的企划书也是你们企划部员工的全部实力，那我也无话可说。”凌总嘲笑的看着欧笑莎。
　　抄袭，整个会议室的员工都心里一惊，堂堂的盛世集团居然抄袭别人的案子这也太不可思议了。
　　欧笑莎的脸色瞬间苍白，强作镇定，“凌总，我敢保证这些都是我们企划部的员工自己写出开的，绝对不可能抄袭。”
　　凌总吩咐她的秘书将一份企划书放到了欧笑莎的面前，“这份企划案是上个星期海利集团交给我们公司，你们可以对照这份企划案再看看你们所写的企划书，内容是不是一模一样。”
　　欧笑莎接过凌总秘书手上的那份企划书，对照盛世的那份企划书的内容果然是一模一样，一字都不差，欧笑莎顿时傻了眼。
　　

☆、第一百七十九章 一切都结束了

　　总裁纯情爱,第一百七十九章 一切都结束了
　　凌总料到欧笑莎的反应会是这样，“欧总监，现在你无话可说了吧，苏总，我真的太失望了，我想我们也没有必要再谈下去。爱夹答列”凌总准备起身离开。
　　欧笑莎像是突然想起什么，大声的制止，“等一等，凌总，这份企划书不是我们要交上来的那一份，我们也从没有写过这份抄袭的企划书。”
　　“噢？那么这份抄袭的内容怎么会从你们的手上送过来，欧总监的解释未免太过牵强毫无说服力。”凌总双手抱胸不相信的反问。
　　“凌总，这份抄袭的企划书我也不知道怎么跑到会议室来，但是请您相信我，我绝不会拿出一份抄袭的一模一样的企划书，这不是明显砸自己的脚吗。如果您不相信我们可以马上拿出原先的那份企划书。对了，最后我们将写好的企划书是原封不动的交给了林秘书。”欧笑莎突然话锋一转，将矛头指向她。
　　“我……”她想解释，可是话到嘴边却说不出来，林新妮的脑中立即浮现了在企划部外走廊上一个陌生女人撞倒她的那一幕。该不会是那个女人故意撞倒她然后趁机换走企划书，那么这么来说盛世的企划案很可能被那个女人给换走了。
　　她还认为那个女人是盛世的员工，现在看来那个女人很可能是竞争对手派来的商业间谍，想到公司很可能由于她的疏忽造成重大的损失，并没有多做考虑就将发生在走廊的那一幕和盘托出，只想能尽量挽回公司的损失……
　　“林秘书说你的企划书很可能被走廊上的陌生女人给换走了，那这么说，盛世的企划案很可能已经外泄了，但是这都只是你的一面之词，你有什么证据？”
　　证据，对啊，口说无凭，发生这件事情的时候走廊上只有她们两个人除非找到那个女人，江城这么大要找一个完全没有印象的女人无疑与是大海捞针。爱夹答列这可怎么办，她急的不知所措。
　　“公司的走廊里有摄像头，我们可以通过监控就可能判断林秘书说的是不是事实！”不知是谁说了这么一句，她慌乱的心总算稍稍的平静了点。她真是急糊涂了，这个主意怎么没有想到呢？
　　“欧总监，你去监控室看一看。”苏臣浩命欧笑莎去监控室证实。
　　会议上的气氛再度压抑了起来，特别是她，欧笑莎已经去了这么长时间不会有什么事情吧，她的心中越想越乱。
　　回到了自己的办公室，简单的收拾了下我的东西，这里是她梦想的开始，也是她梦断的结束。
　　半晌，空气都要凝结的时候，欧笑莎踩着高跟鞋蹬蹬的进入了会议室，她一脸失望的对苏臣浩说：“对不起，苏总。企划部走廊上的摄像头今天刚好坏了，根本就没有拍到林秘书说的那一幕。”
　　听到欧笑莎的话，林新妮的心跳好像漏了半拍。
　　如果因为她的失误，而险些造成公司打上抄袭的标签现在又可能会将公司的计划外泄，那么盛世的名誉将会毁在她的手上，她是无论怎么样都付不起这个责任。
　　“苏总，这样吧，看在凌氏企业与盛世合作多年的份上，我卖你一个面子，只要盛世能在两天之内交给我们一份完全不同的企划案，我们还是会与盛世合作。”凌总已经做了最大的让步。
　　苏臣浩的十指交握看不出他的表情，他淡淡的说：“凌总既然肯卖给我一个面子，那么盛世绝不会让您再次失望。”
　　说罢，凌总跟她手下的人员一起离开了会议室。会议室的气氛再次沉闷下来，林新妮能够感觉大家将目光都看向了她，她的手心里已经冒出了一层层的冷汗，等待她的将会是一个怎么样的结果，她不知道也不敢想象。
　　“苏总，这次造成我们公司跟凌氏企业差点决裂，林秘书有不可推卸的责任。”早就按耐不住的人事部总监王兰兰提议苏臣浩惩罚她。
　　“这一次的错误不能全部都怪到林秘书的身上，罪魁祸首应该是那个陌生的女人。而且上次那个dream house的企划方案之所以那么成功林秘书功不可没。目前，简芳妍和金小贤的前期广告已经在网络上播出，各大网站论坛微博上都一致将票数投给了金小贤的那个广告，盛世的这个项目也未售先火，这一切都要感谢林秘书。”没想到关键时刻帮助她的依然是苏臣逸，林新妮的心中闪过心酸的感动。
　　“苏经理，关于那个陌生女人只是林秘书的一面之词，谁也没见过那个女人甚至有没有这个女人的存在都是未知数。虽然林秘书的dream house的企划案是很受欢迎也为公司做出了贡献，但是盛世也是一个赏罚分明的企业，功是功，错是错，不能混为一团。林秘书这次不但让整个企划部背上了抄袭的恶名，还差点让公司陷入危机，与公与私都应该将她开除。”企划部的欧笑莎乘机落井下石。
　　“对啊，功过不能相抵，苏总，我们同意欧总监的意见。”
　　除了苏臣逸，整个会议室的高管都一致同意解雇她。最后，大家都将目光投向了一直都沉默不语的苏臣浩。
　　林新妮知道，所有的人都在等总裁最后的一句话。一句可以决定她命运的话语全都掌控在他的手中。
　　苏臣浩严肃的看不出任何情绪，一阵沉默之后，他下了最后的裁决，“就按照大家的意见决定。”
　　他看都没有看她一眼，走出了会议室。这一霎那，她有种错觉，好像他们之前从未有发生任何事情。
　　她的心已是寒凉一片，她支撑着桌子才没有让自己倒下。
　　前一刻还是甜蜜的恋人，这一刻的他却是如此的冰冷无情，到底哪一个才是真实的他，抑或是她从未看清他……
　　林新妮不舍的看了看这个她工作过的地方，再见了！
　　她没有看王紫菁得意的嘲笑，踏进电梯的那一刹那，眼角有一颗晶莹剔透的泪珠还是止不住的滴落在地上，化开消失，就像她从没踏足过这里。
　　

☆、第一百八十章 灾难绝望

　　总裁纯情爱,第一百八十章 灾难绝望
　　她轻轻的来正如她轻轻的走，她轻轻的挥一挥衣袖不带走一片云彩，这首诗的语意对于此刻的她来说是那么的讽刺。1
　　林新妮的嘴角泛着苦涩的笑容，仰着头才将眼中的泪水逼了回去。她要坚强，她要微笑绝不能让那些故意伤害她的人如愿以偿。
　　“新妮，你离开后就只剩下我一个人。”知道她被开除的消息之后，夏薇薇忍不住的留下了泪水。
　　这个公司里跟我最好的女员工就只有夏薇薇，“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。”虽然她们不是夫妻，但在这个人情冷淡的社会，在她落魄的时候还肯关心你的人是少之又少。
　　“傻丫头，不要哭，以后好好干。”林新妮擦掉哭的梨花带泪的夏薇薇的眼泪，语气哽咽，“薇薇，保重。”
　　踏出盛世一楼大门的一瞬，林新妮回头望了望，那个期望中的人一直都没有出现，唇边勾起了一抹自嘲的笑。不争气的眼泪也顺着脸颊滑入口中，眼泪的味道原来是这么的苦涩。
　　天已经完全黑了，离开盛世后林新妮漫无目的像游魂在街上游荡，不知不觉已经走到了家里。
　　黑朦朦的夜色里，一阵尖锐的救火龙声音响彻了整个小区。
　　她定睛一看，她所住的那栋大楼前围满了各种人群 ，门口还停着几辆消防车，顺着向上看去，黑色的浓烟夹杂着漫天的火光在大楼的一扇窗口外冒出，刺鼻的烟呛味向她袭来。
　　熊熊烈火烧破了黑暗的天际，红红的大火像星星燎原般的蹭蹭往上攀爬，房屋里和楼道的杂物发出被火烧焦的声音，楼房的外墙都快烧成了黑洞，就像从地狱爬出的恶鬼张开血腥的大口似要将一切吞进。1
　　越靠近，就越能感受到被火炙烤的灼烫痛感，还有那不断涌入的烟味呛的人忍不住咳嗽的流出眼泪来。将一切焚烧殆尽的大火映照着一张张惨白的脸颊。
　　消防员正努力的疏散人群，向着火的单位不断的喷洒出猛烈的水。仔细一看，那着火的窗户不正好是她家吗？
　　她的脑中立即警铃大响，妈妈会不会还在里面？想到这个可怕的念头，她的心口剧烈的收缩。顾不了被烧伤的可能性，疯了一般的冲进一楼的单元门。
　　“小姐，里面很危险，你不能进去。”消防员大力阻止她进入单元门。
　　她不顾消防员的阻扰，使劲全力的冲进火海，一阵刺鼻的黑烟呛的她睁不开眼，她声嘶力竭的大声哭喊，“我……妈妈还在里面，我，我要进去救她。”
　　“小姐，上面火势太大，已经有同志上去尽力挽救，你还是不要进去了。”
　　四周已经被烟雾浓浓的包围，根本看不清进去的路，她突然有种绝望，好像天都要塌下来了，心中更是沉痛的无法呼吸。
　　突然，头顶上有一团烧焦的木头还带着火花直直的朝着她所在的方向垂落，如果被木头砸到就算不砸死也会被烧死，周围的群众都不可遏止的尖叫起来，伴随着热烫的感觉越来越近，她似乎闻到了头发烧焦的味道。想要躲避却是无路可退。
　　就在她认为自己快要快要完蛋的时候，认命的闭上了眼睛。千钧一发之际，她的身体被一双强而有力的手臂牢牢的带入他的怀中，星火四溅的黑色木头立即摔成几半。大家算是松了一口气。
　　林新妮惊魂未定的看了看救她的人，嘶哑着声音，“臣逸，谢谢你。”
　　他也重重舒了口气，“你没事就好。”
　　她哽着嗓子，想哭却又哭不出来，“臣逸，我妈妈还在里面，可是我却救不了她。”
　　就在她万念俱灰的时候，人群中忽然有人叫了她一声，回过头去，看见妈妈正满脸焦急的望着她。
　　林新妮的身体猛地一僵，汹涌的泪水夺眶而出，跌跌撞撞的向妈妈的方向跑去，看见劫后余生的妈妈活生生的在自己眼前，此刻她的泪水是喜悦的。
　　林新妮抱着妈妈哭泣着，喉咙像堵住般的难受，“妈妈，刚才我还以为你在房子里，吓死我了，看见你没事就好了。”
　　妈妈拍了拍她有些颤栗的后背，“今天小逸在家里汪汪的叫个不停，还在家里四处乱窜撕咬着纸箱，我以为它生病了，所以就带它去看医生。谁知这家伙一出门就不闹了，回来的时候就看见楼里起了漫天的大火。”
　　狗通人性，一定是小逸有了不好的预感，才吵着闹着要出去，这才让母亲逃过了一劫。
　　“哎呀！我出门的时候忘记带浩浩了，而且钱也没带多少，新妮，这房子烧了，我们以后住哪儿啊？”妈妈忽然瘫软在地上，双手颤抖个不停，脸色也瞬间惨白。
　　“妈妈，你怎么了？你不要吓我。”她的脸色煞白，本就经历生死大劫的她再也经不起任何的打击。
　　还是苏臣逸先反应过来，他背起母亲，让她打开车门，朝医院快速载去。
　　“医生，快救救这位病人。”一进医院，苏臣逸背着妈妈脚步停留的往急诊室跑去。
　　医生快速的将妈妈放到急诊室的病床上，检查了一会就说：“病人心脏病发了，需要马上动手术，家属在这里签字办住院手续。”
　　她颤抖着接过医生递来的手术单，歪歪扭扭的签上了她的名字。
　　脑中已是混乱不已，先是被莫名其妙的开除，已让她心灰意冷。如今又加上母亲心脏病发。就这么一天好像所有的坏事都向她压过来，压到她快窒息。
　　为什么这些不幸的事情都要发生在她的身上，全身仿佛失去了力气，眼前一黑，在失去知觉的前一刻她被一双温暖的手臂给接住，至于苏臣逸在她耳边说了什么就不得而知了。
　　林新妮由衷觉得自己很累很累，梦里无尽的大火将她包围，无论她怎么逃那团火就像阴魂不散的缠着她。炙热的火焰焦灼的烤着她的身体，仿佛要将她化为灰烬。
　　

☆、第一百八十一章 住院

　　总裁纯情爱,第一百八十一章 住院
　　突然，林新妮看见了前方救命的水流，而且苏臣浩正微笑着招呼她过去，欣喜的朝他跑过去，画面一闪，苏臣浩的身边多了两个人，王紫菁和王之龄。1王紫菁猛的掐住她的脖子，她憋紫着脸，双手用力的挣脱掐住她脖子的手，救助的望向苏臣浩。而他温柔的笑眼早就换成了一副阴毒的眼色，他们三人一起恶狠狠的掐住她的脖子，她不能呼吸了。
　　这是怎么回事？苏臣浩怎么会跟她们一起要掐死她，这不是真的，这不可能。
　　林新妮的双手死死的抓住被角，心口猛烈一慌，恶梦般的梦魇变消失了，抬眼看看入目的是一片白。
　　“新妮，你终于醒了。你可吓死我了。”苏臣逸守在她的床边，大大的松了口气。
　　这里是医院，回想起了昏迷前的事情，有些紧张的问：“臣逸，我妈妈怎么样了？”
　　苏臣逸替她把被子盖好，轻柔的说：“伯母刚昨晚手术已经没事了，你不用担心。”
　　听见母亲没有事情，心底的大石头总算落了，但还是不免担忧：“臣逸，妈妈在哪个病房，我想去看看她。”说罢起身掀开被子，这一动身上的肌肉都像要撕开般的疼痛。
　　苏臣逸连忙站起来，将她又扶上床，“伯母现在还在监护病房，还要观察一晚上，手术没有问题，你就好好休息，不要胡思乱想。”
　　“臣逸，你守了我这么半天，你也趁机去休息，我没事了。爱夹答列”林新妮靠在枕头上，全身无力又酸疼，说出的声音更是嘶哑。
　　“那好吧，有什么事情你就叫我，我就在你隔壁的房间。”苏臣逸给了她一个安定的眼神，随即起身走出了病房并将门轻轻的带上。
　　病房里又剩下死一般的沉静，她打开手机，从昨天到现在一个电话一个短信都没有，苏臣浩她真的还应该相信他，对他抱有希望吗，一股失望加痛心萦绕在心头。
　　萧瑟的风吹进医院的走廊里，林新妮虚弱的挪着步伐来到了妈妈所住的病房，看着妈妈被一堆医疗仪器围住，鼻子里还插着氧气管，脸色那么的苍白毫无血色，她的心就止不住的疼痛。
　　“妈妈，你一定要快点醒过来，我在这个世界上就只剩下你，等你好起来，我还要带你你看大海。”她抚过妈妈的脸颊，哽咽着轻唤，眼泪像断了线的珠子不停的往下流。
　　她在担忧中守护了妈妈一晚，还好白天睡了所以一晚上都没有什么睡意。妈妈的呼吸很平稳，早上，医生来巡房的时候确定没有问题后撤掉了那些冷冰冰的仪器。
　　随后，苏臣逸来到了病房，他询问了我母亲的身体状况又跟医生交待了什么，将手中买好的早餐递给她。
　　她觉得头很疼很疼，就像要裂开，也没什么胃口，“臣逸，你先放下吧，我还不饿。”
　　他俯下身摸了摸她的额头，“你昨天都没有吃什么东西，为了你自己也为了你妈妈，你也要快点好起来，这次失火是人为还是意外我们一定要弄清楚。”听他的口气似乎认为这次失火不是意外而是有人蓄意放火。
　　想到每次在最危险的时候他都不离不弃，而她却深深伤了他，心里涌起了一股内疚之情。
　　“臣逸，妈妈的医药费我可以以后再还给你吗？”家里的存折都葬身在火海中，而她身上的现金也没多少，更重要的是她刚被公司给解雇，哪里还有什么钱付手术费，以后生活都成问题。
　　“傻丫头，那些钱还不还有什么关系，最重要的是伯母病好，你家那房子已经烧的面目全非不可能在回去住，等伯母出院后我给你们安排个住处。”他轻轻的安慰她。
　　苏臣逸将一切都考虑的那么周到，不但帮她付了手术费还贴心的为她们安顿了住处，林新妮低着头，眼眶里噙满了感动的泪花。
　　滚烫的泪水顺势滴落在她的手背上，越积越多，臣逸，这辈子该用什么还你的恩情。
　　下午的时候，林琴赶到了医院，妈妈今天中午醒了过来她喂她喝了碗粥之后就睡着了。林琴放下水果后，示意跟她出去走走。她跟护士交待了一声就来到了医院后面的一块绿草地，中间有一个亭子，她们便走到亭子里的椅子旁坐下来。
　　“琴子，你怎么知道我在医院？”她们住院的事情只有苏臣逸知道，他也不认识林琴啊。
　　“我在电视上看见失火，仔细看小区的地址竟然是你家，后来问了你的邻居才知道你住院了，这不我得到消息后就立即赶到了医院的住院部，一打听才知道你们的病房。”苏臣逸那天说了去哪家医院，想必是被哪个街坊听见了！
　　“琴子，你的病好些了吗？”林琴前几天发烧住院，这几天连着又发生了这么多的事情，也抽不出时间去看她。
　　“我没事了。”她勉强扯出一丝笑容。
　　她的脑袋又开始疼了，她揉了揉，鼓起勇气，带着愧疚，“琴子，那天的事情真的很对不起，其实我在你们试婚纱的时候就听见了陈钰那通出轨电话，我是想告诉你的，可是……”
　　林琴打断了她的话，“新妮，这不怪你，你也别太自责。其实我隐隐约约的感觉到他与外面的一个女人有着不寻常的关系，每次我为这件事情跟他吵着分手的时候，他一再保证与我交往后绝对没有与任何女人发生不轨的事情，而且我也只是怀疑根本就没有证据，最近一年他都没有再与那个女人联系，后来我就想也许他们断了也许是我误会他了，也就没有多想。”林琴很平静的说。
　　“可是，令我没有想到的是他居然在婚礼的当年在酒店外的花园与他的那个情人私会，更令我惊讶的是那个人竟然是我的表妹，我的老公与我的表妹竟然搅合到了一起，这无疑是在我的心口上捅刀……”说到这里，林琴不似刚才那么平静，她的情绪很激动，嗓子也嘶哑了，眼神里也充满了愤恨。
　　林新妮想要安慰她，可是话也这样堵在喉咙中，也不知道该怎么说才能让她心情好一点，只能拍拍她的后背让她不要这么激动。
　　

☆、第一百八十二章 婚前看清真面目

　　总裁纯情爱,第一百八十二章 婚前看清真面目
　　沉默了一阵，她终于将情绪平复下来，“之后的事情你也知道了，我撞破了他们的奸情。爱夹答列你走了之后，我与陈钰彻底闹翻了。后来从他的父母口中得知。陈钰之所以敢这么大胆的与我翻牌，是因为在我们结婚的前几天陈钰的账户上多了几百万，我知道以陈钰的能力是不可能有这么多的钱。他将其中的一百万留给了他的父母。林音之所以肯跟他也是因为他有了这些钱。让我百思不得其解的是，这么短的时间，他的这些钱是哪里来的，我想幕后肯定有人给他钱，他才敢这么做，但是幕后的人为什么要给他这么多钱，我怎么也想不通。”
　　听着林琴的分析，林新妮的脑中立即想起了那天在办公室，王之龄对她说的那句识相的话就离开臣浩，不然她有的是方法折磨她和她的家人朋友。
　　王之龄阴毒的笑容，还有眼里浓浓的恨意，就如一条毒蛇噬咬着她的心，让人不寒而栗。
　　“新妮，你们家怎么会着火，我看见伯母睡着里怕吵醒她所以就约你到外面来，伯母身体没有什么事情吗？”
　　林新妮回过神，“我也不知道为什么会着火，着火的原因还在调查中，妈妈动了手术已经好多了，琴子，谢谢你在你受了那么重的打击下还来关心我。”紧紧的握着她的手，千言万语尽在不言中。
　　有这样真心的朋友，是她们一生的福气。
　　她也反握住她的手，认真的说：“不管发生什么事情都不会影响到我们之间的友情，我们永远是最好的朋友。爱夹答列”
　　她淡淡的笑了笑，“这几天我也想通了，在结婚前看清他的真面目总比结婚后有了孩子才看清他的面目要好的多。这种男人不值得我伤心。到是你，我偷偷的瞧了瞧守在病房里的那个男孩子。说句真心的话，我觉得他看起来比你那天带入婚礼的那位更适合你。有时候，不适合的还是尽早放弃，好好珍惜眼前人才是最重要。当然这只是我这个失婚女人的一点建议，怎么抉择还是看你咯。”林琴似是劝慰自己也是在劝慰她。
　　连着这几天，林琴都知道她家失火了，而他在解雇她之后没有一句安慰的话发生这么大的事情也不来看她一下，林新妮的心是一片的寒凉。
　　林新妮故作轻松，勉强笑了笑，“死丫头，这么快就又活蹦乱跳了，看你没事我就放心了。我的肚子好饿，我们一起去吃点东西吧！”现在她一点都不想谈论关于苏臣浩的一切。
　　林琴可能看出了她的逃避，不再说只是笑了笑，和林新妮一起去医院旁边的小餐厅吃了点东西。
　　在与林琴分别后，想了很多，脑中似乎有一根线索将这些事情紧紧联系在一起。
　　病房里，妈妈靠在病床上，苏臣逸正在给她妈妈喂粥。
　　林新妮立马从苏臣逸的手中接过粥，他又出钱有出力，她还真的很不好意思。
　　看见妈妈没事了她的心也彻底放松下来，高兴的说：“妈，感觉怎么样了，伤口还疼吗？”
　　妈妈哑着嗓子，虚弱的说：“我没事了，你别担心。这次多亏了臣逸这孩子，瞧把他都累成什么样了。臣逸，你先去休息，这里有新妮就可以了。”
　　林新妮看了看苏臣逸，他的脸色很憔悴，眼睛旁边都泛着黑眼圈，他这几晚都没睡觉，白天又要赶到公司，算是把他给累坏了。
　　苏臣逸笑了笑，“我还好，就不打扰伯母了，我先回去洗个澡明天再过来。”他拿起放在椅子上的外套，穿上之后就准备转身离开。
　　“臣逸，这几天辛苦你了，我已经醒过来了，明天你就不要来了好好休息。”妈妈叫住了苏臣逸。
　　“那您有什么事情就叫新妮带电话给我。”他不放心的嘱咐。
　　“我知道你，你快回去休息。”送走了苏臣逸之后，她又回到了病房，妈妈刚做完手术还不宜多说话，她叫她躺在休息少说话，有什么事情吩咐她做就行了。
　　窗户外的天色已经暗了下来，林新妮没有开灯，坐在漆黑的病房了，心里烦乱不已，总觉得从海南回来之后灾祸就不断，先是林琴的事，然后是工作的事情，最后又是房子失火了，妈妈病倒，这一件接一件的事情都压得她喘不过气。
　　虽然林琴今天在她的面前表现的很豁达，但她知道她是怕增加她的压力才那样说，她心里的痛她是知道的。
　　现在她的工作也失去了，家也失去了，下一步真的不知道该怎么办？
　　七想八想的想了一会儿，脑袋昏昏沉沉的不知不觉竟然趴在床上睡着了。
　　窗外明媚的阳光照了进来，唧唧喳喳的鸟叫声将有些浑浑噩噩的她给吵醒了，抬起头，光线有些刺眼，揉了揉有些疼痛的双眼，直起身子，发现自己的整个手臂都麻木的不能动，昨晚她就这样趴在妈妈的病床边睡了一晚上。过了一会儿，手臂渐渐恢复了知觉她才从椅子上站起来。
　　病床上的母亲还没有醒来，脸色还是很苍白，她心疼的轻轻抚摸着妈妈消瘦的脸颊，努力的将自己快要盈出的泪水逼回去，她怕她的哭声会将妈妈吵醒。
　　林新妮，你要坚强，以后家里就全靠你了。你不能再像以前那么脆弱，还有很多事情等着你去面对，去处理，未来的路还很长。不过眼前最重要的还是让妈妈的身体尽快好起来，至于其它的都暂时抛诸脑后。
　　也许是躺在床上的时间太长了，全身的骨头肌肉都很酸痛再加上伤口还没愈合，一动就会揪心的疼痛，每天还要打上好几大瓶点滴。
　　这些她都看在眼里，可是却无法为妈妈分担，只能每天都用热水轻轻的擦拭身上和脸上，希望能够缓和一下病痛的折磨，但她知道这只是心里上的安慰而已。
　　妈妈这个人一向都很爱干净，就算生病了也不例外。林新妮所能做的就是每天尽量的保持微笑，陪母亲聊聊天，开解开解她的心情。
　　

☆、第一百八十三章 无家可归

　　总裁纯情爱,第一百八十三章 无家可归
　　这几天医生吩咐妈妈只能吃流食一类的食物等好一点才能吃米饭内的硬物，特别禁忌辛辣油腻之物，更重要的是病人要保持绝对的安静和乐观的心态，不能让其它的事情刺激她，否则后果不堪设想。1
　　家里也被烧毁了，她们现在连个安生的地方都没有，就更不可能熬些鸡汤之类的汤水。妈妈本来就身体缺血，如今动手术又缺了很多血，如果不喝些有营养的汤类滋补一下，她的身体很难康复。
　　而外面熬的鸡汤林新妮又不放心，怕是一些染病的死鸡。她也不好再麻烦苏臣逸，只好拜托林琴从她们亲戚家的乡下买了几只土鸡熬汤给妈妈喝。
　　不知不觉，已经在医院里住了大半个月，躺了一个星期之后妈妈也渐渐可以下床走动，住院的期间，除了林琴和苏臣逸来过之后就再也没有人来过。
　　林新妮总会不期然的望向门外，她心里还是隐隐的期盼，那个人会出现在她的面前，可是那个人就像消失在这个世界上一般，她最开始的那股热切的盼望随着时间的推移也渐渐的失望冷却。
　　医院的后面有一大块的草地花园，每天吃了晚饭后林新妮都会扶着妈妈去花园亭子里，这几日天公也作美，气温还算舒服。多活动活动有助于血液循环，而且多吹吹外面的自然空气人的精神状态也会好很多。
　　走了一会，妈妈有些累了。林新妮在冰凉的石凳上细心的放了一块毛绒绒的座垫才让母亲坐下。1
　　“新妮啊，你明天跟医院说说，我也好的差不多了，实在是不想在闻医院的药水味也不想打那些疼痛的针，明天去跟我办理出院手续。”如今落脚地都没有，又加上欠了这么大笔医药费，再住下去真的会住不起。
　　母亲其实是心疼钱，林新妮是知道的。但是妈妈的病明显还没有好，现在是说什么也不能让她出院的。
　　她只好安慰母亲：“妈，您的病还没有完全好，怎么能出院，如果不治疗好，是会落下病根的。您放心钱不是问题，上次公司给我的那笔奖金还够用，您就安心把病养好了再出院。”
　　林新妮不敢将自己已经被盛世开除的事情告诉妈妈，而且那笔奖金根本就没有发给她，她手中的现金只剩下2000块，住院的费用全是苏臣逸垫付的，她现在已经欠他更多了。
　　妈妈听了她的话安定了一点，随即想到出院后的住处问题又担忧了起来。江城现在的房价没有100万根本就买不到房子，可是她们哪有100万那么多的钱买房子。“还有新妮，你还是回家看看我们家那房子怎么样了，出院后我们得想个办法找个住处啊，总不能流落街头。你看看我们手上的现金还有多少，现在租金价格高的离谱啊！”情急之下，妈妈止不住的一阵咳嗽。
　　林新妮怕妈妈急火攻心又怕咳嗽牵动了伤口，赶紧轻轻拍了下母亲的后背，“妈妈，住处您不用担心，我已经找好了。”
　　本来不打算麻烦苏臣逸，她欠他的实在是太多太多，可是现在她手上的钱确实不多，妈妈又病成这样，她不得不救助与他，这个社会什么都需要钱。要不是苏臣逸，妈妈的病也会因为没钱治疗而……后果她不敢想象，她只能以后慢慢的再还给他了。
　　在妈妈的坚持下，一个星期后她们办理了出院手续，苏臣逸驱车将她们带到了他在市区的一栋公寓。
　　公寓是一个三室两厅的格局，林新妮只要了一间客房，她和母亲住一间就可以了，房子是简单的欧式装修风格，整个房子都收拾的干净整洁就向他本人给林新妮的印象一样。
　　安顿好了母亲之后。苏臣逸拉过林新妮，小声的说：“不好意思，新妮，只能委屈你跟伯母跟我同住一个屋檐下了，原本打算给你们另外找间屋子，但是这里离医院比较近，有什么问题我们可以马上开车去，再来，你一个女孩子又带着生病的母亲住在外面我也不放心，有什么事情，你尽可能的找我，我能帮的一定帮。”
　　“臣逸，本来又麻烦你我就很过意不去了，要不是你收留我们，我们就要露宿街头了。”林新妮发自肺腑的感激他。
　　他抓了抓后脑勺，轻轻笑了笑，“你别太见外了，我们是朋友，朋友有难我当然要帮忙，这也不是什么大事，你就当在自己家一样别拘束。这是房间和大门的钥匙还有门禁卡，冰箱里有我今天买好的菜，饿了就做点吃的，等下我得去公司了，不能陪你们了。”他递给林新妮一串钥匙和门卡之后披了件衣服就准备出门。
　　林新妮接过钥匙，欲言又止。
　　他仿佛看穿了她的心思，眼神暗了暗，还是温和的笑着：“这几天，苏臣浩都不在公司，至于他去哪里了我也不知道。”
　　“我……我不是想问这个问题，只是问你晚上会不会来吃饭，还有你喜欢吃什么我好去做。”林新妮慌忙的解释，其实她的心里一直想问的确实是这个，她的心中一直都放不下，如果能够这么轻易的放下也就不是什么爱情。
　　他顿了一下，“晚上不用做我的饭了，你们自己吃就好了，今晚可能要加班我不会回来了，你把门锁好。”
　　“嗯，好。”
　　苏臣逸走了之后，林新妮简单的下了点面给自己和母亲垫垫肚子，收拾好灶台之后，给小逸喂了狗粮，原来自从妈妈住院病倒后苏臣逸就将小逸带到了他家。这些时候头昏脑胀，差点忘了这个救命功臣。她亲昵的抚了抚小逸柔软的毛，而它正撒娇的窝在她的怀里打着盹。它似乎很享受林新妮的抚摸。
　　下午她抽空回到了被烧焦的房子，原本崭新的楼房已经是漆黑焦灼的一片，外墙上还残留着烧焦的残留物，很多砖块都被烧断，到处都耷拉着残垣断壁，一派破败不堪的景象。
　　

☆、第一百八十四章 幕后的纵火者

　　总裁纯情爱,第一百八十四章 幕后的纵火者
　　时隔快一个月了，四周早已经被围上了红布条，上面写着危房勿近。1路过的居民都绕道而行，身怕一靠近就会有灾难降临。
　　“这可怎么办啦？我的全部家当都在里面，下半辈子我该怎么活呀……”一位满头银发的老奶奶正低低的抽泣。
　　“政府说这栋楼得由大家自己出资重建，就算重建这也不能住人了啊，可是现在我们还哪里有钱，租房租不起，买房更是买不起，这可怎么办？”
　　“都是那天杀的火灾，如果让我知道是谁放的火，老子一定跟他拼命……”一位中年大叔撸起袖子，一副愤然的模样在那里破口大骂。
　　原本冷清的楼栋门口聚集了很多被毁家园的居民，眼看着自己将无家可归，她们都充满了绝望，有的骂人，有的嚎啕大哭……
　　“都快一个月了，怎么还没有查出失火的原因？”
　　“我们每次去问的时候，都说什么还在调查中，起火原因不详，可能是人为有可能也是意外，这么模棱两可的说法不是纯粹敷衍我们吗？”人群里的居民围绕着这个话题议论了开来。
　　林新妮心中隐隐觉得这件事情与王之龄绝对逃脱不了关系，她怎么能因为自己的自私而让这么多的人无家可贵，要是伤到了认命她怎么赔得起，这个女人实在是太阴险毒辣。
　　思考间，忽然天空中飞来一只鸟，盘旋了几圈后落到了林新妮的肩膀上，她惊喜的转过头，原来是浩浩，浩浩还没死。爱夹答列
　　浩浩也确定是她，也欢乐的铺着翅膀，“新妮，新妮……”
　　浩浩跳到了她的手上，林新妮抚着她的羽毛，由于四周被贴上了危房的标签，也派了专人来守，围观的居民都被强行疏散，最后林新妮也只能悻悻而归。
　　见林新妮带着浩浩回来，母亲也高兴的喜上眉梢。虽然浩浩只是一只动物，但相处久了这么段时间大家毕竟都有了感情。浩浩这一个月估计都在家的四周盘旋，不舍得离开也是为了等待她的到来，而原先很喜欢跟浩浩争宠的小逸也止不住的又跑又条，不停的打着圈，汪汪汪的叫着，好像也在表达它的激动。
　　林新妮穿上围裙，将冰箱里的肉类拿出来解冻，然后将其余的蔬菜放在琉璃台上的水龙头下洗干净，又切了肉丝跟拌好了鸡蛋，准备着晚餐的材料，苏臣逸晚上不回来，家里就她跟母亲两个人所以简简单单做两个菜跟一碗汤就行了。洗好米，插上电饭煲的插头就行了，待饭好后就可以炒菜了。
　　苏臣逸一进家门就看见林新妮抹着围裙在厨房里忙忙碌碌的炒菜，厨房里不时发出油烧热的滋滋声还有锅铲跟铁锅的碰撞声，还有阵阵香气的饭菜香。乍看之下，真的很像老婆在家煮着菜等心爱的老公回家吃饭的感觉。
　　家的感觉，让他渴望的心口发热，自从妈妈死后，他多少年都想拥有的感觉这一瞬间终于再次拥有，哪怕是很短暂的哪怕是不真实的，他真想时间永远停留在这一刻。他就这样静静的注视着林新妮的背影，心里被甜蜜填的满满的。耀眼的灯光下，那双眸如星辰的眼睛里带着深深的笑意。
　　苏臣逸只是专心的看着林新妮，没有注意到一边的林妈妈正将这一切都看在眼中，唇边是掩饰不住的笑意，她并没有上前叫住苏臣逸，悄悄的回到了房间，她需要给他们俩个一个独处的空间。
　　炒好菜后，林新妮将菜端上了桌，看见苏臣逸的时候她一怔，他出门之前说了晚上不回来吃饭，没想到他却突然回来了。还有他似乎回来了一会儿，兴许是林新妮炒菜太过投入也许是炒菜的声音太大没有注意他回来的动静。
　　从他唇边的笑意可以看出他好像已经注视她很久了，林新妮脸上一囧，“臣逸，你什么时候回来的，怎么不打个电话，我只简单的做了几个菜，你先吃着，要不我再去加一个菜。”放下菜之后，林新妮赶紧又跑进厨房，苏臣逸却拦住了她。
　　“本来今晚是要加班的，后来可能是公司的电路出现了问题所以我就提前回来了，不用了，这些菜够了。”他拉着她坐下，顺便把在房里的林妈妈也叫出来一起吃饭。
　　苏臣逸端视着餐桌上碧绿青翠的青菜和色香味俱全的鱼香肉丝，还有一碗清清淡淡的蛋花汤，虽然都是些再普通不过的小菜，可在他的心里这是自己出生以来吃过的最好吃的一顿饭，他拿起筷子，温柔的笑说：“今天有幸尝到新妮做的菜，我真的是有口服啊！”
　　林新妮不好意思的撇撇嘴，“只有你不嫌难吃就好。”
　　苏臣逸吸了吸鼻，将清脆的蔬菜送入口中，甜甜的，真的很好吃，他从没有像今天吃饭吃得这么开心，很快，他就将桌上的菜一扫而光，末了，还意犹未尽的舔舔嘴巴。
　　林新妮傻傻的看着苏臣逸刚才的小动作是如此的可爱，在她的眼中，苏臣逸即使是俄了吃饭也是很优雅斯文，今天的他让她感觉很不一样。
　　苏臣逸看见林新妮盯着他，由于吃的太多，还打了个饱嗝，他不好意思的笑笑，“新妮做的菜太好吃了，忍不住就多吃了几碗饭。”
　　林妈妈暗暗的看着两人之间的互动，脸上满是笑意，忍不住插嘴道：“臣逸，再好吃的东西都要慢点吃，小心噎着。而且你要是喜欢叫新妮每天都做给你吃。”
　　“妈妈说得对，这里又没有人跟你抢，还有你喜欢吃什么我明天做给你吃。”林新妮爽快的答应，并没有明白妈妈的话中有话。
　　苏臣逸的心里被幸福塞得满满的，有些激动的说道：“那以后就得麻烦新妮了。”
　　“瞧你说的什么话，要麻烦也是我们麻烦你。”林新妮欠他的已经够多了，只想做些事情弥补，虽然这些事情微不足道，但是好歹也是她的一片心意。
　　“好了，新妮，臣逸你们聊会天，我去洗碗了。”林妈妈识趣的拿起桌上的碗筷朝厨房走去。
　　

☆、第一百八十五章 同居

　　总裁纯情爱,第一百八十五章 同居
　　“伯母……”
　　“妈……”
　　“您才刚做完手术，还是让我来洗碗吧！”想不到林新妮跟苏臣逸竟然同时说出了这句话，说完后两人还不自然的低下了头。1
　　“没事，让我活动下也好，你们不用担心，去聊聊天。”林妈妈为他们的默契感到高兴，现在最重要的就是自己不去打扰他们，让他们好好的培养下感情。
　　妈妈走后，两人都有些尴尬，苏臣逸突然发现了浩浩，他对着鸟笼逗浩浩，“坏蛋，坏蛋……”浩浩不停的说着这句话。
　　原来鹦鹉还真的会骂人，他们两人都被浩浩逗得开怀大笑。
　　“臣逸，你对浩浩做了什么坏事，惹得他骂你坏蛋。”林新妮惹不住揶揄苏臣逸。
　　苏臣逸连忙的摆了摆手，“我可没对浩浩做过什么坏事，这好像是我第二次见它，你都在场的。”
　　“好可怕，好可怕……”浩浩忽然缩了缩脖子，焦躁不安的在鸟笼里扑腾着好像见到了什么可怕的事情。
　　林新妮意识到了浩浩的反常，以为是浩浩在陌生的坏境不习惯，安慰的说道：“浩浩别怕，乖啊，浩浩不闹的话我就给你最喜欢吃的东西。”
　　林新妮拿出鸟食引诱着浩浩，以前浩浩不乖的时候，这招对它最管用。可是浩浩对她手中的食物丝毫不感兴趣，继续扑腾着翅膀，“有人放火，有人放火……”
　　浩浩说出的这句话让他们两人全身一震，难道那天浩浩看见了有人纵火，所以才会这么害怕。爱夹答列
　　后来无乱他们怎么引诱浩浩说出关于火灾其它的线索，它都只是重复着刚才说的几句话，看来这火灾必定是人为。
　　晚上，林新妮躺在床上翻来覆去的怎么也无法入眠，回想着浩浩说的那些话，一定是它看见了纵火的人，可就算浩浩能说出是有人故意的纵火，而凶手是谁，无疑是大海捞针。
　　而且浩浩只是一只鹦鹉，谁会相信一只鸟的证供。到时贻笑大方是小事，弄不好还加上一个藐视法庭的罪责岂不得不偿失。
　　其实林新妮心中早就认定了凶手是谁，但是却没有证据，而警察的说辞很可能是有人在幕后将他们买通了，最后这个案件只会作为意外处理，不了了之。这年头，钱权通天。
　　一夜都没有睡着，快天亮的时候才昏昏的睡去，迷迷糊糊的门外似乎有人在敲门，本来她是打算与妈妈一起睡的，可是为了避免打扰到妈妈养病期间的健康，苏臣逸还是将书房腾了出来他自己住，而林新妮和她的母亲则一人一间房。她生怕妈妈有什么事情，腾的一下从床上弹坐起来，连鞋子都来不及穿，披头散发的打开了门。
　　苏臣逸看见这样的林新妮，果然僵了几秒，“新妮，我以为你早就起来了，今天是周末，我想约你出去散散步。”
　　“散步？”林新妮疑惑地望着他，又意识到了自己披头散发的样子，尴尬的说了声：“你等一下。”迅速的关上了门，穿好衣服，将头发梳理整齐垂在肩上后再次打开了门，路过餐桌的时候发现苏臣逸早就做好了早餐。
　　洗簌完毕之后，闻着牛奶的香气，而苏臣逸则很贴心的将递给她的面包刷上了一层草莓果酱。林新妮接过他递来的面包，放在嘴里轻轻的咀嚼，喃喃自语：“臣逸，我发现你真的是居家好男人，谁要嫁给你一定很幸福。”林新妮继续咬着面包，发现苏臣逸半天都没有做声。
　　她抬起眼，发现他正炙热的看着她，嘴角微微的翘起，深邃的的眼里折射出明媚的笑容，好比雨后斑斓的彩虹，炫目又带有一丝暖意。
　　林新妮尴尬的别开眼，淡淡的说：“我吃饱了，我们出去吧！”
　　他收回了视线，带着小逸一起出了门。小逸快乐的围着苏臣逸兴奋的叫着，一出门，就碰见了对面住的邻居大婶，大婶打量了她一会儿，然后
　　笑着对苏臣逸问：“这是你女朋友啊，想不到这么快就……”
　　苏臣逸只是干笑了几声并未有作答，而林新妮则是满脸通红的带着小逸快速的下了电梯，来到了停车场。那位大婶后面没有说的话她怎么不知道是什么意思，只是她确实跟苏臣逸不是那种关系，她真的很不想别人误会。
　　但是，她现在一时半会也搬不出去，心底一堆的事情压得她透不过气来。她努力的平复心中的火气才慢慢的压下来。等妈妈的病好了点，她一定得去找份工作搬出去，对她跟苏臣逸都好，虽然这年头同居的事情很平常，但是她就是受不了别人带着那种异样的眼光看着他们。
　　“这是什么？”苏臣逸的后车厢里竟然放了一辆折叠的自行车。
　　“等一下我带你去湖边兜兜风。”他神秘的一笑，转而打开前座的车门，小逸早已经兴奋的跳上车座，林新妮也只好跟着坐上了车内。
　　很快，车子驶入了郊区一片美丽的湖泊旁。
　　一下车，呼吸着郊外的新鲜空气就让人心旷神怡，小逸早就从车门内跳出来，快乐的在湖边奔跑，似乎也被这美丽的景色所陶醉。
　　苏臣逸走到车尾，打开了后车厢，将房子里面的折叠自行车拿出来，推到了她的面前，“新妮，既然来了，今天我们就好好的玩下，什么也不想。”
　　虽然她脸上极力的表现的很开心，但是他还是看出了她心底不开心，所以才要带她出来散心。
　　想着他的用心良苦，林新妮勉强的笑了笑，“好。”
　　他拍了拍脚踏车的后车厢，示意她坐上去，林新妮顺势坐到了后坐上，苏臣逸的双脚蹬着车轮，大声的说道：“做好了啊，载着公主的马车马上就要开动了。”
　　林新妮忍不住嗤鼻一笑，苏臣逸的长腿快速的踩着单车，一缕缕的清风拂过她的脸面，吹起她的发丝，长长的秀发飘散在风中，宛如一朵盛开的雪莲。不远处，一双鹰蛰的犀利眼神直直的扫向这边。
　　苏臣逸忽然转过头来，笑着大声说：“新妮，坐好了，我要加速了。”
　　

☆、第一百八十六章 苦衷

　　总裁纯情爱,第一百八十六章 苦衷
　　还没等她反应过来，车速就如闪电般的沿着湖岸向前冲冲，湖边的景物
　　快速的闪过，脚踏车不小心撞上了一块石头差点连人带车跌入湖中，林新妮吓得大叫起来并抱住了他的腰才不至于自己被狠狠的摔下来。爱夹答列
　　这惊心动魄的一幕让她的心砰砰的狂跳，要不是紧紧抱住苏臣逸的后背还真的会掉进湖里。
　　脚踏车的速度停了下来，林新妮从车座上跳了下来，脸上红扑扑的，还有些心有余悸。
　　苏臣逸抱歉的笑笑：“不好意思，刚才吓到你了。”
　　“没事就好，不过那么一叫心里的不快乐好像都消散了，这是一个不错的减压方法，只是有点危险。”林新妮幽默的说道。
　　苏臣逸迎着夕阳淡淡的笑了笑，“我们去散散步吧！”
　　想必他也累了，额头上还有细细的汗珠。苏臣逸推着脚踏车慢慢的向前走，而林新妮则与苏臣逸并肩而行。远看，就如一对亲密的恋人。这一幕，刺激的某人心口发狂。
　　林新妮侧脸看了看苏臣逸，发现他真的很高很高，因为剧烈地踩脚踏车而使面颊有些红晕，白皙的皮肤加上汗水略带性感。
　　他也发现了她的注视，笑着问：“在看什么？”
　　林新妮摇了摇头并未言语，将视线转到波光粼粼的湖面。
　　“新妮，我……”苏臣逸开口想要说些什么，可是她的目光忽然被前方那熟悉的身影给吸引住，她心里咯噔一下，他怎么会在这里？
　　苏臣逸也注视到了那道强烈的目光，他知道这一天始终要来，只不过没想到这么快。1湖边的树干旁，黑色高档的劳斯莱斯停在树下，夕阳的光折射在黑色亮眼的车顶，让人感觉一阵阵的阴风扫过全身。
　　苏臣逸轻轻的拍了拍浑身僵硬的林新妮，趁今天这个机会把话都说明白也好，无论最后林新妮怎么决定，他都会尊重她的选择。
　　苏臣逸无奈的说：“新妮，你过去吧，你一定有很多话想要问他，我在这儿等着你。”
　　是，她是有很多话想要问他，但是再次面对她的时候，她的心却没来由的恐慌，双腿也不听使唤的钉立在原地怎么也迈不开步伐。
　　忽然，苏臣逸握了握她冰凉的手，俯身在她耳边，只用两个人听的见的声音：“新妮，该面对的始终要面对，把你心里的疑问都说出来，这样才能化解你心中的那个结，我跟你一起过去。”林新妮听罢点点头，和苏臣逸一起朝苏臣浩的方向走来。
　　苏臣浩早就靠在车门那里，手上还夹着一根点燃的烟，烟雾缭绕下依稀可以看出他的忍耐，他在极力压住心里强烈的妒火。
　　他暗沉的双眸紧紧的锁住林新妮，那股摄人心魄的眼眸似乎能穿透她的灵魂，她的心猛地一沉。
　　“我这才离开几天，你们就好上了。”他脸上似怒非怒，似笑非笑，那语气带着浓浓的嘲讽。
　　林新妮的大脑顿时一片空白，站在原地一点反应都没有。
　　苏臣逸自嘲的笑笑，“请你说话放尊重一点，事情并不是你想象的那样，一切还是你跟新妮解释清楚吧，至于最后的结果你还是尊重她的想法吧！”
　　苏臣逸说罢推了推林新妮僵持的肩膀，“新妮，我尊重你的选择，但是该弄清楚的还是要弄清楚，你们俩好好谈谈吧，谈完了跟我打电话，我来接你。”
　　林新妮这才回过神来，乖乖的点了点头。
　　苏臣浩被他们旁若无人的亲密举动刺激的心口好像在滴血，他墨黑的眼眸已经是寒凉一片，他冷哼一声，嫉妒的火苗不受控制的在胸腔内四处乱窜。
　　待苏臣逸走后，林新妮深深吸了一口气，强压下心中的怒气才能平静的对待他，不然她真的很怕自己控制不住会做出什么疯狂的事情。
　　她对上那深入寒谭的眼眸，冷冷的质问：“你怎么会在这里？”
　　苏臣浩轻佻的单手支起她的下巴，反问道：“怎么，我就不能来见你吗？”
　　她的下巴被他手中的力道捏的生疼，她转过脸，摆脱他的钳制，忿忿道：“当然，你可以出现在任何地方，但是现在你才来找我，你不觉得太晚了吗？”
　　其实这一个多月以来，林新妮的情绪可以说是起起伏伏，出事的时候她天天期盼着他可以出现在她面前，哪怕是一个安慰都是好的，可是在无尽的失望后他又忽然出现在她的面前，而且还是这么怒火冲天的跑来质问，他有什么资格来质问她。
　　“什么叫晚了，发生了什么事情？”他忽然很紧张色握住了她的双肩。
　　她看着他眼底的焦虑，不知道是他装的还是他真的不知道，她发现他真的看不懂他。如果他真的不知道，为什么这个时候才出现，她需要他的那些日子他在哪里？
　　“那天，我被开除是你授意的吧！”她隐下要夺眶而出的泪水，试图平静的面对他。
　　他松开了她的肩膀，后退了几步，不可置信的看着她。
　　果然是他，原本她的心底还保留着最后的一丝期望希望他否认，刚才的一番话也是试探，可是他的动作眼神却给了她明确的答案。
　　林新妮忍不住大笑了几声，语气不乏有些激动，“当我得知企划书被换掉的时候，我就知道这是一场阴谋，公司的内部有人要陷害我，那个撞倒我的女人也是早就安排好的，后来我想了很多人，王紫菁，你母亲都恨我入骨，但是我万万没有想到这场蓄意的阴谋，幕后最大的指挥者竟然是你，你告诉我，你为什么要这么做？”她紧咬着下唇，说完这些话好像全身的力气都被抽干。
　　他猛然抱紧她颤抖的身体，她想要挣扎，无奈他的双臂如铁钳一样将她圈的牢牢的，似要将她揉碎嵌入身体一般。
　　“相信我，这一切都是为你好。”他的声音那么轻柔，不似刚才的霸道，有些心疼但更多的是那么的无奈。
　　

☆、第一百八十七章 分手

　　总裁纯情爱,第一百八十七章 分手
　　“相信你，你叫我怎么相信你，你说你为了我好，那么出事的那天为什么你一个电话都没有，你可知道当时我多需要你在身边，现在你却跑来说为了我好，你不觉得很可笑吗？”林新妮声嘶力竭的朝他大吼，似要把这段日子以来压抑的委屈，愤恨全都发现出来。爱夹答列
　　感觉他握住她双肩的双手颤了颤，他低下头，在她耳边说了句：“对不起。”
　　她浑身一怔，抬眼对上那深邃的眼眸，她清晰的在他黑亮的瞳孔里看到了自己的身影，不行，她不能在沉迷进去，她在心里暗暗的提醒自己，可是心却是不由自己控制。
　　“这一个月来，你一定受了很多的委屈。”他的手抚上她清瘦的脸颊，温热的触感让她有些熟悉也有些陌生。
　　她的眼眶有些酸涩，深深的凝视他：“这一切还不都怪你。”
　　他的眼中满是心疼，轻轻的佣她入怀，“我知道，这次是我考虑的不周全，我保证以后再也不会出现这样的事情。”他指着天发誓，样子是那么的严肃认真。
　　她的眼睛很酸很痛，泪水被她生硬的忍住，喉咙有些哽咽：“你答应我的，以后无论发生什么事情你都会在我身边，再也不会抛下我。”
　　“好。”他在她额前轻轻一吻，温热的男性气息将她包围在他的怀抱里。
　　“你为什么会在臣逸家？”他突然开口问。
　　林新妮松开他的怀抱，怔怔的看着他，“以为我无家可归，我家的房子被烧了，妈妈也急的住院了，是臣逸一直无微不至的照顾我们，要不然，这一个多月我还真的不知道该怎么办？”之所以这么说一来是事实，二来让他知道比起他自己，苏臣逸对她的好要强过他好多倍，也好让他不要误会苏臣逸，在一边吃干醋。爱夹答列
　　他们的对话终于回到了最重要的问题上，看来对于失火一事他真的不知道。
　　“怎么会失火？”他的语气透露着紧张跟不安。
　　“我也不知道，官方还没有给出结论。”林新妮只能说出官方这个虚假的脱辞，这件事情一定与他的母亲有关，在一点证据都没有的情况下，她还是不要告诉他，以免引起不必要的麻烦，现在她只能暂时咽下这口恶气。
　　“那伯母身体怎么样了？”他将话锋一转。
　　“好多了。”
　　“别在臣逸那儿打扰了，搬到我的家里，我会保护你和你的母亲，不会再让人伤害到你。”
　　“不了，我不会去的。”她咽下心里翻滚的苦涩，明确的摇了摇头，如果她真的搬去他家，想必第一个不会放过她的就是他的母亲，妈妈的病还没好，她不能再让母亲受到一次伤害。
　　“那你是想呆在苏臣逸的身边？”他的语气听不出喜怒。
　　“不是，我只想回到自己的家里。” 这一刻，泪水再也不受控住的绝提而下。
　　他轻轻的擦拭她眼角的泪水，宠溺的说：“傻瓜，我的家不就是你的家。”
　　埋在他的颈边低低的抽泣了一会儿，抬起头凝视他：“你的家庭是不可能接受我的。”她自嘲的勾唇一笑，极力平复激动的情绪。
　　“如果你是担心我妈，我可以向你保证，她不会再伤害你。”
　　“本来我不打算告诉你，既然你都说起你的母亲，那我就直说。我想你不会不知道这一连串对我的打击报复不会跟你的母亲无关，而且她确实是说到做到，不但伤害了我的好友还差点烧死我母亲。我真的很害怕你的母亲还会做出什么疯狂的事情来，我真的再受不了一点的打击，她们都是我最亲近的人，可是因为我却让她们一次次的受到伤害，这次是纵火，下次是什么，我真的不敢想象，你知道吗，这一个多月以来，我除了对林琴深怀内疚，每晚都会梦见那场大火，我梦见自己被活活的烧死，想要呼喊却怎么也发不出声来，那种恐怖的感觉深深萦绕在我的心头。我们真的还应该再发展下去吗？”说这句话似是对自己说也似对他说，这个问题他们俩人真的应该好好的考虑。
　　因为她这番话语，苏臣浩顿了顿，想张开嘴巴说什么，最终还是没有发出任何的话语，只是深深的看着她仿佛要看见她的心里去。
　　林新妮转身快速的离去。他也并未阻拦她。
　　干涩的风刮在还留有眼泪痕迹的皮肤上有些疼痛，打开手机拨通了苏臣逸的电话，落日的晚霞照耀在美丽的湖面，但她无心欣赏这即将暗沉的霞光。
　　纵使心中有万般不忍，但现实注定他们的身份永远不可能在一起。
　　一切就过去吧，是时候放手了，他们的相遇相恋就在今天划上句号吧，从此以后他们将会是最熟悉的陌生人。
　　苏臣逸的车很快向林新妮徐徐靠近，无力的坐上了苏臣逸的车，小逸则很乖巧的爬上她的大腿，安静的靠在她的怀中，时不时用它的小爪子轻轻挠挠她的手背，似乎是在安慰她一般。
　　“新妮，以后你打算怎么办？”问这句话的时候，明显的感觉他酝酿了很久才开口。
　　“让我想一想，今天我想早点回去。”她的心里很乱，林新妮暗暗两边发疼的太阳穴，有些无力的靠在车窗旁。
　　苏臣逸并不想逼她，应了声：“好。”
　　看着林新妮与苏臣逸渐渐远去的车，苏臣浩并没有马上离开。
　　他站在原地，任冰冷的晚风吹到自己的脸上，想了很多。
　　林新妮被开除的前两天，苏臣浩接到了母亲的电话，驱车赶回那个冰冷的家后。母亲开门见山，她已经掌控了林新妮所有的资料，如果他不在星期一开除林新妮并与她结束关系，她就会不惜一切代价伤害她和她身边的人。
　　王之龄是一个说到就必定做到的人，可是他苏臣浩也不是任人摆布的人，就算是他母亲也不可以，于是他与母亲大吵了一架，最后的结果自然是不欢而散。
　　

☆、第一百八十八章 指控

　　总裁纯情爱,第一百八十八章 指控
　　他叫来了赵权，果不其然母亲已经从林新妮身边最好的朋友下手了。爱夹答列星期天是林新妮好友结婚的日子，当他拒绝母亲的要求之后，母球就派人买通了陈钰，造成了陈钰临阵悔婚。
　　他知道，林新妮对自己的亲人朋友比自己看的还重，她一定不忍心看见好友这么伤心难过。
　　很快，母亲就打来了电话，炫耀她的成果并威胁他不按照要求办，下一个就是林新妮的母亲了。
　　母亲是林新妮生命中最重要的人，他绝对不允许自己的母亲伤害林新妮的母亲，所以在万般无奈之下他只好先答应母亲开除林新妮，先打消母亲的戒心，然后再慢慢的找机会想出对付母亲的计策。
　　所以才有了那天婚礼对林新妮说要相信他之类的话语。就算没有了工作，她又不是养不起她，这根本就不是问题。
　　为了证明自己不但开除了林新妮并与她分手，他故意不见林新妮，他想到事后再跟她好好解释就行。没有想到正好美国那边的合作案出了问题，他不得不放下手中的事情到美国那边去解决问题。
　　在美国的这段时间里，天知道，他除了工作之外每天都是多么的想念她，每天都忍受了相思之苦。每晚都忍受着想要给她打电话的冲动，好几次，他对着那个熟悉的电话号码拨了又拨。
　　可是每次再即将接通的时候他又不得不狠下心肠挂掉。1这一个月他是有多么的难熬，想她想到快要发疯，只想快点回到她的身边紧紧的拥住她。
　　当他忙完美国的事情马不停蹄的赶回了盛世，正准备驱车去林新妮家给她一个大大的惊喜，却在走廊上碰见了苏臣逸，当他听见自己提到林新妮的时候，苏臣逸脸色的慌张让他印象深刻，他怀着疑惑和不安的心情跟着苏臣逸来到了苏臣逸在市区的公寓。在等待一个晚上之后，他看见林新妮与苏臣逸笑眯眯地一起离开了公寓。
　　他发了疯似的尾随着他们来到了这里，阳光下的他们是那么的温馨，这一幕刺得他心口发疼。但当他知道母亲派人放火烧了林家的房子并且差点害死她母亲的时候，他怔住了。原来母亲一直都在欺骗自己，说好开除林新妮之后不会再为难她，可是他却用这么狠毒的手段逼迫一个柔弱的女孩离开自己，他将还在燃烧的香烟狠狠的掐灭，踩到地上。
　　大步踏入车门，向碧波湖的方向绝尘而去。
　　一回到别墅，他就气急败坏的进入两人别墅，苏臣浩脸上骇人的厉色让人不寒而栗。
　　而王之龄气定神闲的端坐在沙发上，嘴里轻轻品着茶。她就知道，今天，她的这个儿子一定会来找她。
　　苏臣逸鹰蛰的眼眸犀利的冷盯着沙发上的母亲，浑身散发着浓郁的怒火。
　　“你什么时候会主动的回来看我？”王之龄冷冷的反讽，她的亲生儿子竟然为了一个女人才肯来见她，多么可笑，多么悲凉。
　　“你答应我开除林新妮之后就不再伤害她，你为什么还要放火烧掉她们家的房子，你知不知道这样差点害死人。”他猩红着眼睛，一字一句的指控，冷如寒冰的眼眸死死的盯着王之龄。
　　被自己的儿子这么放肆的质问，王之龄眉心紧拧，暗暗紧握住双拳，脸色阴沉的厉害，鼻子冷哼一声，“为了不相干的女人，你竟然这样对妈妈说话，你知道我有多伤心，我这么做都是为了你好，像你这样的天之骄子怎么能配那么一个家世普通的女人，而且你就知道她是真心爱你吗？还有……”
　　苏臣浩冷声打断她，“不是每个人都是你想象的那么龌蹉。”
　　王之龄努力的压下心里的怒火才不至于大吵起来，她的嘴角勾起一抹阴恻恻的冷笑，“不管怎么样，我是绝不会让你们在一起，除非我死。”
　　最后五个字她说的咬牙切齿，让人不寒而栗。
　　“妈，你为什么就不能接受林新妮，除了家世外其实她是一个很善良好单纯的女孩子，为什么你就不能试着了解了解她，况且我们是真心相爱。”苏臣浩放软了语气，妈妈和林新妮都是生命中最重要的女人，母亲为什么不能站在他的立场上考虑呢。
　　听着儿子低软的语气，王之龄的脸色缓了缓，有些劝慰的说道：“臣浩，天下这么多优秀的女孩子，为什么你就不能放弃她，我真的看不出这女孩身上哪点吸引你，就当妈求你行吗？”
　　苏臣浩低声下气的求她，她不但不答应，还反将他一军。
　　苏臣浩冷冷的大笑一声，缓步走到餐桌旁，将桌上的菜一股脑的全砸在地上，顿时，劈里啪啦的瓷盘摔碎的声音格外的刺耳，王之龄被他突如其来的暴力举动吓得一愣一愣的。
　　于妈听见了客厅里传来剧烈的响动声，慌慌忙忙的跑了进来，就看见客厅的大理石瓷砖上到处都是摔碎的盘子和菜，她从未看见苏臣浩发过这么大的脾气，此时是退也不是进也不是，只能杵立在那儿，王之龄首先回过神来，对于妈使了个眼色，于妈才心惊胆特的退了出去。
　　苏臣浩的眼里不满血丝，眼角上还带着泪水，忿忿不平的对着王之龄大吼，“此生我只要林新妮，其她的女人我一个也不要。”
　　他声泪聚下的指控，“别人都说自己的母亲当孩子如珠如宝，可是我的母亲呢，从小不管我，只知道与父亲吵架。等我长大之后，却又正义凛然的干涉我的情感。妈，你可知这么多年来没有母爱父爱的关怀我的心里有多痛，我多么希望自己能够像普通的孩子一样可以向母亲撒娇，可以扑到你的怀中疼爱我关怀我。可是你却一次又一次的让我失望，现在我好不容易有了心爱的女人，你却以一个母亲的身份跑来干涉我，打击伤害我心爱的女孩。这么多年来你都没有尽到母亲的责任，你凭什么来管我的私事？”
　　

☆、第一百八十九章 决裂

　　总裁纯情爱,第一百八十九章 决裂
　　一口气说出气压在心底这么多年的想法，顿觉松了一口气。1他这么做的目地就是要让她知道自己是铁了心要跟林新妮在一起，就算是自己的母亲也别妄想可以改变他决定的事情，也别妄想再伤害林新妮一分，不然别怪他翻脸无情。
　　原来自己给臣浩留下的竟是这样一副失败的母亲形象，心里是无法遏制的疼痛，痛到都无法呼吸，眼睛里也流出了泪水，半响都说不出话来。
　　屋外的佣人全都吓得不敢出声，少爷虽然冷漠，但也从没有在太太面前发过这么大的火，少爷这次可能是怒到了极点。
　　浑身无力的走出了冰冷的别墅，今天林新妮跟他说的那番话实际上就是分手，当时他无法给她肯定的答案是怕在自己没有准备的情况下，母亲会再次伤害林新妮。现在这么一闹，他已经豁出去了，与母亲决裂也好，以后他的事情她休想再插手。
　　一直照顾老太太的于妈在奶奶过世之后就一直留在苏家照顾王之龄，她赶紧跑进去蹲下身扶起跌坐在地上的王之龄，只见她神情恍惚，喃喃自语：“臣浩，真的就这么恨我？”
　　于妈在这个家里呆了十几年，王之龄虽然表面强势，可是她知道作为一个母亲，她对自己的儿子充满了内疚很想好好的补偿儿子。可怜天下父母心，刚才少爷那番言辞犀利的指责，饶是再坚强的女人也受不住。
　　看着电梯上的数字一层层的往上跳跃，叮的一声终于到达了苏臣逸的家，他拿出钥匙打开了门，而小逸则是很乖巧的从她的怀抱中跳下来，仿佛它那晶亮的眼睛里知道此时的她是有多么的伤心。爱夹答列
　　“新妮，好好睡一觉，醒来之后，什么事情都会过去。”苏臣逸看出了她的哀伤，轻柔的安慰着她。
　　“谢谢你，臣逸。”她垂下眼，看不出她的表情。
　　跌跌撞撞的打开房门，连灯都没有开，在黑夜中摸索着上了床，重重的倒了下去，床垫立刻被重力弹的往下陷连带脑袋都是昏昏沉沉。
　　她告诫自己什么都不要想，该结束的已经结束了，不要再有留念，明天开始，她将会是一个全新的林新妮。
　　第二天，她早早的起来后，就听见妈妈跟苏臣逸说了些什么，然后回房开始收拾衣服。
　　“妈，你这是要出远门吗？”她有些好奇的问。
　　“是啊，我看自己好的差不多了，你外婆的腿烧伤了，我要回乡下照顾她，这里我就拜托给臣逸了。”
　　苏臣逸温柔的笑笑：“伯母，您干嘛这么客气，等下我送您吧！”
　　“妈，你要去多长时间？”林新妮忍不住问，母亲走后，这间屋子只剩下她跟苏臣逸两个人，孤男寡女，这个时候她还不知道应该怎么面对他。
　　妈妈放下手中的衣服，朝她走来，附耳压低声音：“我也不知道多长时间，臣逸可是个好孩子，他对你的用心妈妈可都看在眼里，至于其他的那些还是忘了吧，珍惜眼前人才是最重要。”妈妈语重心长的叹了口气，其实妈妈一直都知道她跟苏臣浩的事情，就算她什么都没说，妈妈是那么明白的人她怎么可能会看不出来。
　　“妈，你一定要注意身体，我的事情您不用担心。”想到马上要与妈妈分离，眼泪就止不住的落了下来。
　　妈妈温柔的为她擦干泪水，宠溺的拧了拧她的鼻尖，“傻丫头，都这么大了还哭鼻子，妈妈又不是不回了。”
　　她转过身又对苏臣逸说：“臣逸，我走了之后，你可要好好照顾新妮，可别欺负她。”
　　苏臣逸红了脸，尴尬的笑笑，“伯母，您放心吧，我会好好照顾新妮，您就别操心了。”
　　临走之前，妈妈又在苏臣逸耳边小声嘀咕，“臣逸，就看你的了，加油，我是站在你这边的。”说罢还童心未泯的做了个加油的手势，这个动作可是雷的林新妮一愣一愣的。
　　苏臣逸笑着朝她看了一眼，然后又对母亲重重的点了点头，妈妈欣慰的一笑，跟林新妮打了个招呼就出门了。而林新妮则像个红苹果般呆呆的望着他们消失在她的视线中。顿时有种被算计的感觉，这个妈妈，现在说这个尴尬的事情，她的头脑还一片混乱，真的暂时没有心思考虑这种事情。臣逸，她知道他对她很好，可是她现在真的无法回应她，只会让他感到失望。
　　这时手机响了，她来不及看来电显示，就匆匆的按下了通话键，里面传来了苏臣浩的声音，“新妮，我有重要的话要对你说，不要拒绝我，今天下午2：00玫瑰餐厅5号桌见。”不等她开口，他就挂断了电话，这个男人一向都是这样从不考虑别人的想法只是一味的自作主张。
　　她心乱如麻的握着手中的手机，有一个声音告诉她去见见他，看看他想要说些什么，还有一个反对的声音就是既然已经决定与过去断的干干净净就不要再去见他。
　　两个不同的声音在脑海中激烈的争吵，吵得她的脑袋似要爆炸般的疼痛。
　　最后，情感战胜了理智，她还是按时到达了苏臣浩约定的地点。
　　一进玫瑰餐厅，服务员就很热情的说：“小姐，请问你有预约吗？”
　　“有。”她报了苏臣浩所定的位子，随后服务员小姐很快的将她带了过去，玫瑰餐厅的装修如同它的名字浪漫高贵。，每张桌子的正中央都摆了一束玫瑰，旁边放着白色的餐具，待她坐下后，服务员小姐笑着问：“小姐，需要点餐吗？”
　　“现在还不需要，等人来了再说。”
　　侍应走了以后，林新妮心乱如麻的等待着将她约来的人，她焦虑的看了看时间，已经是下午两点多，都超过了他们预约的时间。他为什么还没有来，印象里苏臣浩是一个对待时间观念很准时的人，从来都不会迟到。也许是堵车吧，她在心里安慰自己。
　　

☆、第一百九十章 欺骗背叛

　　总裁纯情爱,第一百九十章 欺骗背叛
　　在她左等右盼的过了一个小时后，她放在桌上的手机忽然震动了一下，来了一条短信。爱夹答列
　　“想见苏臣浩的话就立刻来帝豪酒店3011号房间。”短信上只有简短的一句话，落款没有人名，号码也很陌生。但是说话的语气让她猛然想到了一个人，王紫菁。
　　那天林新妮被开除后，王紫菁曾在她耳边得意的说了句，“林新妮，你怎么也不会想到，策划这一切开除你的幕后之人不是别人，正是你最爱的男人苏臣浩。”
　　林新妮当然不会相信她的挑拨，但是后来所发生的一系列的事情，让她不得不接受这个事实，她怎么也想不到伤她最深的会是那个口口声声爱她至深的男人。
　　此刻，王紫菁叫她去帝豪酒店会不会有什么阴谋呢？她的心底还残存着最后一丝希望，希望这一切都不是真的，她试着拨通了苏臣浩的手机，语音提示关机。她的心咯噔一下跌入谷底，心中有个声音一直才催促她，想要知道这一切就必须赶到帝豪酒店。
　　林新妮迅速的冲出餐厅拦了辆计程车赶去帝豪酒店。今天的马路上出奇的通畅，因而车速也很快。林新妮的双手紧紧交握，心里忐忑不安。
　　那里会发生什么看见什么她都不得而知，一股不好的预感强烈的笼罩在她的心头。
　　到达帝豪酒店的时候，已经是下午四点，她无心欣赏这极尽奢华，金光耀眼的装饰，直奔3011号房间。
　　走到3011号门前，她停下脚步犹豫了起来。爱夹答列她踌躇着到底要不要敲门，此刻的她有些担忧也有些慌乱，她不知道里面会是一副怎样的情景，她没有把握自己是否承受的住这一切的打击。
　　正当她鼓起勇气准备敲门的时候，原来门并没有关，房内的灯光从门缝里折射出来，从掩住的缝隙中依稀可以看见一对男女正背对着她的方向。
　　“臣浩，我知道你还是爱我的是吗？”
　　听见苏臣浩的名字她的心脏猛地一缩，双手紧紧的握成拳，指甲都要陷入肉中，紧张到手心微微的渗出汗水。
　　臣浩，那个男人是苏臣浩，而那个娇媚入骨的女人声音果然是王紫菁。
　　房间里昏黄的灯光下，王紫菁突然从背后抱住了苏臣浩，踮起脚尖在他的耳边吐气如兰，“臣浩，我爱你，这么多年我都这么爱你，我知道你也是一样的爱我，你对林新妮那个女人只是利用。你心里始终放不下我，不然今天你也不会来了。”娇滴滴的语调，暧昧的姿势让林新妮险些站不稳，她真的希望自己从没有看见这一幕，那样她的心就不会痛了。
　　但是接下来的场面恐怕要让她疯癫。
　　她的脚就像被定在原地，动也不能动，眼睛直直的盯着里面的人接下来的动作。王紫菁此刻已不着寸缕的紧拥住苏臣浩。苏臣浩赤裸着上半身悠悠的转过身来，他的眼光痴迷的望着身边的王紫菁，那带有蛊惑的声音燃烧着他的理智，“臣浩，快说你只爱我，原来是，现在是，以后永远都是。”王紫菁将她性感的红唇贴近他的耳朵，诱惑的在他耳边呵着气。
　　苏臣浩拥着她，在她的颈边低声喃喃，动情的说道：“我只爱你。”
　　这句话就像把寒凉的冰块从她的头顶上泼下来，只觉的耳朵嗡嗡作响，他们后面说了什么做了什么她都听不见也看不见，她的眼前只剩下黑暗的一片。
　　她感觉呼吸都变得困难，狠狠的掐了一下自己的手臂，手臂上的痛感才让她勉强的拉回一丝理智。她缓缓的转身想要离开这个让人窒息的地方。
　　但是接下来的一句话，却将她伤的体无完肤，连带心中最后残存的希望都被彻底毁灭。
　　“臣浩，你为什么要追求林新妮，你是真的爱上她了还是一直都在耍弄她？”她问出的是她一直都想要知道却不敢问的问题。
　　苏臣浩怔了一下，没有表情的说：“我怎么会爱上那种不入眼的女孩，一切只不过是好玩而已。”
　　他的话，就如一把利刃狠狠的插入她的心脏，她能清晰的感觉到她的心在滴血。泪水如波涛的海水倾泻而出。原来他说的那些所谓爱她的话语都只是为了耍弄、欺骗她。
　　此时，她觉得自己掉进无尽的深渊，而岸上的王紫菁跟苏臣浩正冷冷的嘲笑她。
　　她的心痛到几乎都没有了知觉，只是傻傻的笑她笨，被人玩弄于鼓掌之中，付出了心，到头来最伤自己的竟然是那个最爱的人。
　　“臣浩，如果你真的不爱她的话，那你就正式跟她说清楚，不要让她再纠缠你。”闻言，王紫菁已经将房门打开了。
　　抬起头，王紫菁穿上了薄薄的睡衣慵懒的靠在门边，脸上带着嘲笑。她并没有看她，而是凝视着王紫菁身后的苏臣浩。
　　苏臣浩的脸色有些潮红，迷离的目光在看到她的时候是那么的慌乱。当然，他一直都不知道林新妮就站在门外，亲眼目睹了这一切。
　　他们相互对望了几秒，那一刻除了沉默还是沉默。
　　林新妮扶着墙面才不至于让自己摔倒，她全身的力气仿佛被抽开，走一步都是那么的艰难。
　　她拭去眼角的泪水，她要保留住自己最后的尊严，绝不能在这些伤害她的人面前掉眼泪。
　　“新妮……”苏臣浩的嘴巴动了动，却只叫住了她的名字，现在任何的解释都是徒劳。
　　她没有理会他，转过身，任滚烫的泪水沁满脸庞，无力的离开了帝豪酒店。
　　走出酒店的那一刻，放在包包里的手机响了，林新妮恍恍惚惚的从包里翻出了手机，无力的接起电话。
　　“新妮，我已经送伯母到火车站，伯母已经上了火车，你不再家吗？”他可能听出了电话里车子的呼啸声。
　　“我在帝豪酒店。”她的声音是那么的暗哑，脸色也是那么的苍白。
　　“那你不要走开，我马上就过来。”
　　

☆、第一百九十一章 生死局

　　总裁纯情爱,第一百九十一章 生死局
　　林新妮像一具没有思想的行尸走肉般在街上漫无目的走着，眼前的景物都变得交叠。爱夹答列突然，瓢泼而泻的大雨淋湿了她的全身，但是却感觉不到冷，因为没有什么比心还痛，不知道是雨水还是泪水模糊了视线……
　　天色已然暗沉的厉害，感觉天空都要塌陷下来，迎面有几个混混模样的男人正朝她这边走过来，而她却浑然不知。
　　雨夜中，听不清他们具体说了些什么，因为距离很近，她听清了最后的一句话是，“雇主给我们的照片就是这个女人。”
　　林新妮混沌的思想终于有了一丝清明，她的心中忽然有一股强烈的不好预感，他们所说的那个女人好像是她自己。
　　天太黑又下着雨，她看不清面前几个人的容貌，她环顾了四周，发现她不知不觉已经走到了一条后巷中，阴森加恐惧的感觉萦绕在她的心头。
　　她有些颤抖的想要从面前已经将她围住的男人群中跑出去，却不料，一道亮眼的白光刺得她眼睛有些睁不开，如果她没看错的话，那应该是一把明晃晃的刀，她的心脏猛地漏掉了一拍，瞳孔也缩了缩。
　　她条件反射的往后退了几步，却发现后面是一条死巷，无路可退，那把让人全身恐惧的刀光正一步步向她靠近，难道她今天真的要死在这些人的刀下？
　　她连最后是谁要杀死她的幕后之人都不知道，不，就算死，她也要弄清楚到底是谁？
　　想到这，她挺直着后背，眼里已然没有了害怕，镇定的对那些即将要杀死她的歹徒说：“我想在死前知道是谁想要杀死我，不然我死后做鬼都不放过你。1”
　　那些拿着刀的歹徒怔了怔，嘲笑的说道：“我们做这行的要是各个都死后来找我们，恐怕我们早就死了，这次我就大发慈悲告诉你，让你做个明死鬼，要杀你的人就是你今天下午看见的人。”
　　今天下午看见的人，苏臣浩还是王紫菁？
　　“我马上就要死在你们的手里了，那你们还打什么哑谜，你们就告诉我他/她的名字就行。”林新妮一边镇定自若的与这些歹徒拖延时间一边像巷子外面观察有利于淘宝的地形。
　　也许是对方认为她一个女人怎么也逃不过他们的手掌也许是刚才一番麻痹歹徒的话语让他们放松了警惕心，被围住的巷口让出了一条道，林新妮慢慢的向巷口的方向挪去。
　　巷子外面就是人潮涌动的大街，大雨哗啦啦的洗刷着这座城市，赶着避雨回家的人们迈着急匆匆的步伐。只要她跑出去就有一线生机，她努力克制住自己狂跳的心脏。
　　“好吧，我就告诉你……”话还没有说完，林新妮就朝着缺口跑向了巷口外。
　　意识到了被骗的歹徒恼羞成怒，迅速的追了出去，林新妮本来就淋了雨又加上心里害怕，路上又滑，一个没注意就摔倒了泥水里，脚给崴了，怎么爬也爬不起来。
　　追上来的歹徒废话不多说，立即将刀直接的插入她的心脏，逼近的刀光让她全身的血液都凝住了。
　　就在刀子离她的心脏还只有一毫米距离的时候，千钧一发之际，有一只脚将歹徒手里的刀子给踢了出去，然后将摔在地上的林新妮从后背给拉了起来。
　　“新妮，后面的人追上来了，你赶快跑。”他的气息有些紊乱，嗓音都有些颤抖。
　　“不行，我跑不动了，你不要管我，他们的目标是我，你快走。”林新妮带着哭腔推开苏臣逸。后面的歹徒已经将她包围，她放弃了反抗，绝望的闭上了眼睛。对不起，妈妈，她不能在尽孝道了：对不起，臣逸，她辜负了他的爱，希望他此身忘了她，找到一个更适合他的女孩。
　　但是下一秒苏臣逸将林新妮给推开了，那道刺向她的刀直直的刺入了苏臣逸的心脏，顿时，空气里都弥漫着血气的腥味。那些歹徒眼看刺错了人，准备拔刀又刺向林新妮的时候，林新妮大声的朝他们大吼一声，“警察，杀人的就是他们，你们赶紧抓住他们。”那些歹徒一听见她叫警察，以为警察真的来了，吓得撒腿就跑，一下就消失在雨夜中。
　　林新妮哭着抱住胸口不住往外淌血的苏臣逸，向周围的人群大喊着救命，希望有人能够帮她把苏臣逸送往医院，可是街上的人都像没有听见，冷酷无情的从她的身边走过。
　　在面临危难时，没有一个人肯伸出双手，人性就是这么冷漠残酷。林新妮在身上颤抖着摸索到了手机，沾满了雨水和苏臣逸鲜血的双手慌乱的拨通了120的急救电话，救护车最快5分钟才能到，臣逸，你一定要坚持住。
　　林新妮感觉自己的心脏都要停止了，连眼泪都再也流不出一滴来。他就那么虚弱无力的靠在她的怀里，他的脸上毫无血色，白的都如一张纸，林新妮只能用自己的身体挡住倾盆的大雨，却怎么也无法止住他伤口流出的血。
　　“臣逸，你千万不能有事，你一定要坚持住，救护车马上就要来了。”林新妮哭的嗓子都哑了，紧张的不知道说什么，只能安慰他，希望他挺过这一劫。
　　他抬起另一只虚弱无力的手，喘着气，抚摸上她冰凉的脸颊，笑着说：“新妮，不要哭，我……我……”
　　“臣逸，有什么事情我们到了医院等你好了再说好吗？你现在不能说这么多话。”她的声音都在颤抖，他的外套胸口上已经染红了一大片血迹。
　　“你……你让我说，还记得我送你的那条手链的意义吗？”每说一个字他脸上的表情都因为牵扯着伤口而疼痛。
　　“我知道。”
　　“我怕现在不说，以后就没有机会了，再说……”他努力克制着疼痛。
　　“不，不会的，臣逸，你一定要好起来。”她哽咽着，情绪几乎要奔溃。
　　“那条手链的意义是永恒……永恒的守护，就如我对你的承诺一样，可是现在我可能不能在守护你了。”


☆、第一百九十二章 生命换来的守护

　　“我……爱……你……”他说完这句话之后，林新妮明显的感觉怀中人身体上的体温正在渐渐冷却，苏臣逸闭上了眼睛，他的表情很安详，
　　好像马上要离开她一样，她的心脏骤然猛缩，那一刻，真的感觉好像停止了。
　　周围嘈杂的人声和雨声将她的视线淹没， 救护车的呼叫声慢慢逼近，最后医护人员抬着担架将苏臣逸抬上了救护车。
　　林新妮站起身，回头看了看地上那滩还没有被雨水完全冲刷的血迹，是那么的鲜红刺眼，它静静的宣示着刚才有一个人为了保护她而受伤，他的生命危在旦夕，她全身的灵魂仿佛被抽干了一样。
　　这个三番两次总是在她危难的时刻救她与水火之中的苏臣逸。
　　当她有困难的时候，他会毫不犹豫的保护她；
　　当她被众人攻击的时候，他会毫不犹豫的站出来为她说话；
　　当她伤心的时候，他会静静的守护她安慰她；
　　当她拒绝他的时候，他依然会寸步不离地在她身边。
　　当他在生死的关头，依然记住他对于她的一句守护的承诺……
　　他爱她胜过自己的生命，而她却为了另外一个伤她至深的男人狠心的拒绝了他。她伤害他如此之深，可他依然不离不弃，此身能够遇见这样好的男人，为什么自己就不知道珍惜？
　　林新妮踏上了救护车，在救护车里，医护人员简单的对苏臣逸的伤口进行了止血。到达医院抢救室的时候，医护人员迅速的将苏臣逸推入了手术室。
　　林新妮随着那鲜红的几个大字“手术中”还被阻挡在了门外，她的心里默默祈祷，臣逸，你一定要挺过来，等好了之后，无论他要对她说什么，她都会毫不犹豫的答应他，只求他能够平安的度过这次难关。
　　“这位小姐，你是刚才做手术病人的家属吗，现在病人的情况很危险，需要您的签字，麻烦您在这里签个字。”一位护士人员拿着手术签字单递给她。
　　什么，苏臣逸的情况很危险，他是不是熬不过这一关。
　　林新妮没有立即结果护士的手术签字单，激动的问，“护士小姐，他的情况真的不容乐观吗？请你们一定要救救他。”最后她的喉咙都开始哽咽。
　　“您先签个字，医生一定会努力救人的。”
　　林新妮接过手术单，无力的签上了名字，干涸酸涩的眼睛再也流不出一滴泪来，因为那句病人很危险，她的心仿佛沉入了无尽的深渊，她虚弱的靠在冰凉的墙上，深深的感受着那冰冷的刺感传遍她的每一个细胞。
　　“臣逸，你还有对我的承诺，还有许多未完成的事情，所以你一定要挺过来。”转过头看着那道被紧紧关闭的手术室的大门，低声的喃喃。
　　脑中闪过相遇以来他的笑，他眼中藏匿的痛，这个为她默默守护，默默奉献的男人如果真的就消失了，她无法想象自己会怎么办，她不知道，她的心很乱很乱。
　　她多么希望这只是一场梦，梦醒时分这一切都没有发生过，苏臣逸依然是那个笑如春风，温文儒雅的男子。
　　时钟，秒秒分分的走过，手术室的大门始终紧闭着，偶尔有医生护士从门里出来，但他们表情严肃，来也匆匆去也匆匆，根本就不能得知里面的情况，而她的心更加遁入无边无际的黑暗中。
　　医院走廊上传来了一阵阵清晰的脚步声，正朝她的方向过来。
　　“臣逸怎么样了？”首先开口的是苏臣浩，他全身都被雨淋湿了，有些狼狈的看着林新妮。
　　林新妮抬起头，由于长久的站立她的双腿有些麻木，她扶着墙壁在一边的椅子上坐下，别过眼并未理会苏臣浩。此刻她最不想见到的人就是他，更不愿与他多说一句话，只是希望苏臣逸的手术能够成功。
　　苏臣浩张开嘴想解释什么，但是如今的这个气氛真的不好说什么，只有等她气消了再跟她解释。但是没想到的是，苏臣浩身边的王之龄上前一步就狠狠的甩了林新妮一个耳光，她躲闪不及，那血红的五个手指印清晰的印在她的脸上，足以证明，这一巴掌下手的力道有多重。
　　“你这个女人真不要脸，勾引我家臣浩，臣浩不搭理你，现在又厚颜无耻的勾引臣逸？真没有想到，你是如此没有羞耻心的女人，你看你，把臣逸害的生死未卜，你还有脸呆在这儿。真是个扫把星，把我们苏家搅得一团糟，你现在满意了？”王之龄咬牙切齿的骂道，双眼喷着凶狠的光芒，好像她就是她的杀父仇人一般。
　　“妈，这里是手术室，你不要在这里无理取闹，会影响医生救人。”苏臣浩立刻绷着脸阻止王之龄再吵下去。
　　“你还在维护这个小贱人，你看她把臣逸都害成什么样了，你最好离她远点，不然下一个就是你。”王之龄依然不依不饶的骂道。
　　“这位病人家属这里是医院需要安静，如果有什么事情你们可以出去解决，不要在这里影响医生救人。”一位护士不耐烦的提醒。
　　王之龄这才闭上了嘴巴，在手术室外另一边的窗户旁气愤的望向窗外，喧吵的走廊一下子安静了下来。
　　林新妮摸摸被王之龄扇了一巴掌的脸上，还火烧火燎的疼痛。虽然她们家不富裕，但从小也是被妈妈捧在手心里长大的，还从来没有人敢打她一记耳光。
　　这个阴险歹毒的女人，她有什么资格打她，她不是恨苏臣逸恨得牙痒痒，会这么好心的跑来看苏臣逸，还义正言辞的教训她，她到底有什么阴谋？
　　“猫哭耗子假慈悲。”林新妮冷冷的扫视了他们一眼，起身离开手术室的走廊。她不想看见这群人虚伪的嘴脸，为了苏臣逸的安全，她强压下刚才所受到的侮辱，走到楼梯的转角处。
　　这个方向可以看见手术室门外的一举一动，她一定要亲眼看见苏臣逸没事才放心。

☆、第一百九十三章 解脱

　　“你瞧这个小贱人还敢说我的坏话，我看她就是不想活了。”王之龄愤怒的瞪着林新妮在楼梯的身影。
　　“妈，你就少说两句行吗，现在最重要的是臣逸没事。”苏臣浩不耐烦的劝阻，脸色阴沉阴沉的。
　　许是觉得儿子脸色太难看，或是自己借题发挥教训林新妮的母的已经达到不需要在欣欣作态。她马上闭上了嘴巴，踩着高跟鞋优雅的坐在医院走廊的长椅上，眼睛里闪耀着不知明的情绪。
　　林新妮一眨不眨的盯着手术室，她在心里向上天真诚的祷告，一定要保佑臣逸能够好过来，他是那么好那么善良的一个男孩子，怎么忍心夺取他那么年轻鲜活的生命，只要苏臣逸能够醒过来，叫她做什么都可以。
　　一直到凌晨四点，手术室门外的灯才熄灭，短短的几个小时仿佛过了一个世纪那么长。而王之龄早已忍受不了困意早早的回去。她根本就不是真心来看苏臣逸，她只是想借这个机会狠狠的打击羞辱她一番。从八点苏臣逸被推入手术室，一共经历了8个小时，这8个小时对林新妮来说真的是最痛苦的煎熬。
　　林新妮像疯了一样的冲到手术室的门外，而苏臣浩也从椅子上站起来，跑到手术室门口，只见医生很疲倦的从手术室里走了出来。
　　林新妮心急如焚的想要开口问医生苏臣逸的情况，没想到这时有一个人抢先开口，“医生，里面的人情况怎么样？”奇怪的是这个人不是苏臣浩，是去而复返的王之龄。这个女人为什么今天会这么关心苏臣逸，总觉得很让人惊诧。
　　但此刻她也顾不上疑虑，都眼巴巴的瞅着满脸汗水的医生。
　　医生按了按自己两边的太阳穴，取下了口罩，喘了口气，无奈的摇了摇头，惋惜的说道：“对不起，我们已经尽力了，你们去看看病人最后一眼吧！”
　　“不可能，不可能。”林新妮抓着医生的袖口不敢置信的大声反驳。
　　“对不起。”医生拉开了她抓在他手臂上的手，离开了手术室的走廊。
　　她的心脏好像在那一刻完全不会跳动了，那个说会永远守护她的男人真的就这样离开她了。
　　不，她不相信，她不相信就这样离开她了。
　　她狠狠的掐了自己的手臂一下，感觉到疼痛才没有让已经抽干力气的身体倒下去。
　　林新妮缓缓的推开了手术室的大门，顺眼望去，看见手术台上的苏臣逸就那么静静的躺在那儿一动不动。那双明亮温柔的眸子此刻正紧紧的闭着，脸色苍白的毫无血色。
　　林新妮扬起下巴，硬生生的将眼底里涌出的泪水逼了回去，一步一步艰难的走到了床边，手轻轻的抚上了他那毫无生机的脸，心口剧烈的疼痛，疼得似乎入了骨髓，泪水也不可自制的夺眶而出，任由那滚烫的泪珠滴落在他的脸上，而他再也不会温柔的为她擦干眼泪。
　　“医生，臣逸真的救不活了吗？”王之龄很是紧张的询问手术室的另一个医生。
　　“请您节哀顺变。”很快，就有护士小姐来到了床边，用一层白布盖住了苏臣逸的脸，在被白布一点一点的覆盖下，苏臣逸的脸也渐渐的掩盖在了白布下。
　　天旋地转的感觉离开向她袭来，浑身都是那么的虚软无力，一个酿跄落入了一个温暖的怀抱。
　　“新妮，你没事吧！”苏臣浩正紧紧的搂着林新妮失重的身体，语气夹杂着深深的心痛。
　　“不用你假好心。”林新妮嫌弃的甩开他的手，强撑着身体，无力的扶着墙壁慢慢的离开了医院。
　　身后传来王之龄得意又鄙夷的冷笑：“臣浩，你还要跟这个女人纠缠不清吗？你想想后果吧！”后面的一句话充满了浓浓的威胁。
　　林新妮不再理会她的冷嘲热讽，在街上漫无目的的走着，脑中不知道想写什么，不知不觉走到了江边。被大雨清洗过后的江边的空气中夹杂着泥土的芬芳味道。望着浩瀚的天空，波涛的江水，感觉自己是那么的渺小，那么的微不足道。
　　在自然面前，人真的很渺小，就如此刻的她除了迎着冷冽的大风吹打着自己的脸之外根本不能为了，只能眼睁睁的看着苏臣逸死在自己的眼前。蓦地，她觉得自己真的很没用很没用，只会害死那些关心她的人，如果不是苏臣逸替她挡了那一刀，现在应该躺在太平间的人应该是她，
　　为什么死的不是她！耳边反复回响着那句：“那条手链的意义是永恒的守护，就如我对你的承诺一般，可是现在，我却不能在守护你……”
　　“我爱你……”泪水如决堤的海水瞬间模糊了她的视线。
　　“是你害死了苏臣逸，那么你还有什么脸面活在这个世上，你应该去下面陪他！”魔鬼一般恶毒的诅咒萦绕在她的耳边，突然她的后背被人用力一推，林新妮重心不稳就跌入了江水中。依稀只听见一阵猖狂的笑声和一个焦急的呐喊声。
　　沉入水中的一瞬间，除了波涛滚滚的江水外，任何的声音都听不见。冰冷彻骨的江水疯狂的向耳朵鼻子里灌去，她觉得自己不能呼吸了。她想张开嘴巴呼吸，却猛喝了几口昏黄的江水，胃里恶心的感觉瞬间涌入喉头。
　　而她的身体也渐渐的往下沉，江面上的气泡也越来越少。她觉得自己全身上下都被束缚在了江水里，一点声音都发不出来，四肢也不能动弹。
　　江水下好像有无数的水鬼伸出枯竭的手指将林新妮的双脚往下拉，传说，溺水的人都会感觉脚下会有水鬼拉扯别人的双脚来索命，如今，除了痛苦和窒息什么都听不见也看不见。
　　这次真的不会再有任何人来救她，罢了，自己也觉得很累很累，不想再活下去……最后一丝迷糊的视线中，江面上好像有一丝光亮向她的方向靠近。
　　没错，江面上的那道黑影正向这边游来，她试图伸出手抓住那道闪亮的光影，可是手却没有一丝的力气。意思也在渐渐的涣散，也许刚才的那一幕只是自己临死之前的幻觉。
　　突然眼前一黑，身体如泄了气的皮球快速的向下沉去。整个身体开始变得轻飘飘的，再见了，这个世界，这将是她在人世间最后的一眼，她觉得自己好像变轻松了，一切也都解脱了。

☆、第一百九十四章 两年后

　　总裁纯情爱,第一百九十四章 两年后
　　看着林新妮就这样消失在自己的眼前，苏臣浩像发了疯似得拼命游过来，可是无论他在水中怎么扑腾，都抓不到林新妮的一丝气息，连一根头发都没有抓到。1她就这样离开他了吗？她就这么厌恶的想要逃离他，就算是死也不愿意留在他的身边。
　　带着绝望，带着愤恨，不，他绝不允许她就这么离开自己。
　　“林新妮，你就算是死也休想逃开我。就算你逃到天涯海角，我也会找到你把你绑在身边，再也不让你离开我。”阴冷的江面上，只剩下魔咒般的誓言。
　　连续一个月以来，苏臣浩动用了全部的势力不眠不休的日夜打捞江面，可是却毫无收获……
　　难道她真的就这样死去了，他不信，可是事实是打捞了这么多天，如果有生还的可能早就捞到人了，如今却连尸体都没有找到，那只有一个可能，就是她还没有死，他始终坚定的认为只要没有发现尸体，她就一定不会死。
　　倏地，他冷酷无情的吩咐下面的人不再打捞下去，总有一天，他还会再见到她的，一定会再见。下一次，他一定不会放手。
　　两年后，盛世集团在苏臣浩的带领下越发的强大，如今在整个中国乃至国外的各个领域都占据着非常重要的地位。
　　而苏臣浩也成为了各个财经报刊的热门采访人物，此时盛世的楼下已经聚集了各家媒体记者的争相采访。
　　当苏臣浩出现在众人的面前时，记者们的闪光灯无不咔嚓咔嚓的闪耀着，身怕错过采访这个英俊男人的机会，人群中不时有人发着花痴，“苏臣浩都三十岁了，可是看起来依然那么的年轻，那么的帅气，真的好有魅力……”
　　苏臣浩并不理会一旁人群中的言论，笔直的迈着修长的腿矫健的步入盛世，不得不说，他的气场真的很强大。1
　　他的面容依旧高贵而冷漠，他俊美如斯的外表冰冷的如高贵的神抵一般，时光流转，他倨傲如昔，却更加的阴沉冷漠，虽然给人的感觉冷冰冰，但是他浑身散发的尊贵优雅的贵族气质就像罂粟般有着令所有人致命的吸引力。
　　“总裁，那些记者都像发了疯似的想要采访你，我去把他们打发走。”
　　“都有哪些周刊？”苏臣浩不理会秘书的问题，冷冷的说。
　　“有财经周刊，娱乐八卦，还有微风杂志……”秘书如数家珍的报着各个周刊的名字，不过按照盛世集团的本质苏总大概会选择财经周刊。
　　虽然总裁已经多次登入财经周刊的封面，但是毕竟以苏总如今的地位只有财经周刊这种大型杂志才能配得上盛世的形象。
　　“就微风杂志，其他的一律不接受采访。”面无表情的丢下这句话之后，只留给秘书一个冷酷的背影。
　　这两年，总裁几乎成了工作狂，而盛世集团再他的经营下虽然越来越强大，可是他的人却更加阴冷冰沉。这两年，秘书根本就没有见他笑过。这次怎么会选择名不见经传的微风杂志，还真的很让人费解。不过疑惑归疑惑，总裁的吩咐是一定要照办，留下微风杂志的记者之后，其余的记者也都失望的离开了。
　　“苏总很忙，能够接受你们杂志的采访是你们的荣幸，等一下该问的问，不该问的不问，明白了吗？”秘书小姐千叮咛万嘱咐采访的记者，生怕记者踩了总裁的雷区，惹怒了总裁，害她的饭碗不保。
　　“是的，我知道了，谢谢苏总给我们杂志社这个机会。”记者小姐小心翼翼的答道。
　　今天，苏总竟然在这么多权威的杂志中选择了他们这个名不见经传的小杂志，真的让她感觉有点受宠若惊。
　　记者小姐整理了下仪容，跟着秘书小姐来到了苏臣浩的的办公室。
　　办公室很大，装饰也很豪华，但是却给人一种冰冷压抑的感受，正如苏臣浩给人的感觉一样。此刻他正背对着她的方向静静的站在落地窗前，看不清他的表情，却让她觉得这个高高在上的男人很孤独。
　　总裁没有发话，其她人也不敢做声，气氛就这样僵持着，约摸过了一刻钟的时间，苏臣浩一直保持的那个雕塑般的姿势才动了动。
　　“总裁，微风杂志的记者来了。”秘书小姐这才小心提醒道。
　　苏臣浩收回远眺的神色，转过身来，高傲的坐到总裁办公椅上，那倨傲的神情如君临天下的帝王一般浑身散发着让人胆寒的气场。
　　“苏总，很感激您接受我们微风杂志的专访，我是今天的采访记者，我的名字叫做林晓棠。”林晓棠不愧是记者，首先打破了沉默肃静的气氛。
　　“你也姓林？”他忽然将目光移到林晓棠的身上扫视了一眼，墨黑如于的眼眸闪耀着让人看不懂的情绪。
　　“是的，苏总。”没料到苏臣浩的第一句话会这么说，着实让林晓棠吓了一大跳。
　　“那么这篇微风吹过的夏天这篇故事也是你写的？”他的表情那么认真，让林晓棠有些紧张起来。
　　“嗯，是我写的。”
　　“那林小姐这篇故事的灵感是什么？”一提起林小姐他的心口就划过一阵阵的疼痛，是深入骨髓的痛，是刻苦铭心的痛。
　　林晓棠注视到了苏臣浩眼中那一闪而过的一抹心疼，她不禁在心里怀疑，这个男人真的是如外界所说的那么冷酷无情吗？
　　“我曾经采访过一个明星，这个故事是他对我说的。”她很自然地回答，并不知道苏臣浩为什么会对这个故事这么感兴趣。
　　“那这个明星是谁？”倏地，他的眼眸里是掩饰不住的激动。
　　“非常抱歉，我已经答应了绝不对任何人说起他的名字，所以……”林晓棠不好意思的低下了头。
　　苏臣浩眼中隐隐期待的火苗瞬间被熄灭，然后，他立马恢复了一贯的冷漠表情，若无其事的说：“没关系。”
　　“那苏总，我们可以开始采访了吗？”林晓棠可没有忘记今天重要的事情，要是回去交不了稿，主编不将她大卸八块才怪。
　　

☆、第一百九十五章 歌迷会

　　总裁纯情爱,第一百九十五章 歌迷会
　　问了一大堆形式上和关于怎么样经营一个公司的流程问题，而苏臣浩这次却很有耐心的回答，而且每个问题都回答的滴水不漏，找不出一丝的破绽，让林晓棠打心眼里佩服，苏臣浩果然是一个精明优秀的商人。1
　　也许是初身牛犊不怕虎也许是苏臣浩这次访问的态度还算好，林晓棠鼓起勇气问了一个大家想问却不敢问的问题，“苏总，恕我冒昧的问一下，这么多年，您有过心爱的女孩吗？”
　　听到这个问题，苏臣浩明显的怔了怔，浓密的剑眉紧缩着，空气里的气氛都快凝结了。
　　林晓棠的心也猛然跳了跳，就在她认为苏臣浩会发怒的时候，他却淡淡的说：“有，可是两年前她却离开我了。”
　　离开，是走了还是死了，林晓棠不敢再问下去。而苏臣浩也仿佛陷入了回忆中，这个在商场上叱咤风云的男人此时却露出了一股罕见的柔情之色，但是更多的是连她都可以感觉到的那股浓郁的伤痛，究竟是怎么样的女孩让这个冷酷无情的男人刻骨铭心，念念不忘呢？
　　桌上的手机忽然响了起来，在寂静的办公室显得格外的大声。手机的持续响声拉回了还陷在回忆中的苏臣浩，他很快恢复了冷漠的表情，仿佛刚才的那一幕都是在梦中一般。
　　林晓棠很想再问问苏臣浩和那个女孩的故事，无奈秘书小姐已经下了逐客令，她只好万般无奈的收拾好采访的语录，悻悻然的离开。直觉里，苏臣浩与那个他爱的女孩之间一定有很深的故事。
　　“你说的是真的，确定没有出错？”原本冷若寒霜的脸上立即闪过一丝惊喜。爱夹答列放下手机之后，“夏秘书，跟我定一张去马尔代夫的机票，要马上。”他的语气很是急迫。
　　“好的，总裁，我马上去办。”自从两年前林新妮离开之后，夏薇薇就成了苏臣浩的秘书，这是她两年以来看见冷酷的冰山总裁第一次闪过的一丝笑容，是什么消息让苏总这么高兴呢，她想不出来，只是加快了脚步定了一张去马尔代夫头等机舱的机票。
　　上海，世纪广场上正举行着一场别开声面的粉丝见面会。而她们的主角当然就是越来越红的人气偶像金小贤。
　　舞台上，金小贤正深情的演绎着最新专辑的主打歌，marry me。
　　台下兴奋的歌迷穿着统一印有金小贤图像的T恤衫，不时挥动着手上写着偶像名字的牌子，大声的尖叫：“金小贤，我爱你。”
　　“啊！”当金小贤走向舞台下的人群中蹲下身对着一众激动的流口水的女粉丝唱“marry me”的时候，那些幸运的女生几乎都快要晕倒了。
　　“金小贤，金小贤……”
　　粉丝们更加疯狂的高声呐喊金小贤的名字，而他一边深情的演绎歌曲一边依旧用那迷死人不偿命的眼神向台下的歌迷放电。被电到的粉丝无不更加的大声呼喊，叫声都可以震破上海的天空。
　　“啊，我感受到了金小贤强大的电力，我的心脏都快要窒息了，怎么办？我觉得自己好像是全天下最幸福的女生。”台下一个满脸红扑扑的女子激动的捂住胸口。
　　“是啊，我也看见他刚才向我放电了，我们简直爱死他了。”另一女粉丝也激动的负荷着，她们继续卖力的大声呼喊，身怕自己的偶像注意不到自己，就算嗓子喊破了也值得。
　　一取终毕，“谢谢大家对我新专辑的支持，下次我们演唱会再见，好吗？”他低沉带着点沙哑的嗓音通过话筒的传播显得格外的性感，如钻石光芒的眼神就如他罂粟般的笑容一样令人移不开眼球。
　　“好……”粉丝们几乎用尽全部的力气回答着金小贤，就怕他看不见她们满心的期待，她们真的是超级崇拜他，恨不得能天天见到他，连梦里都是他。
　　他简直就是她们永远戒不掉的毒瘾一般，让她们为之疯狂。在她们的心中，没有任何一个人可以媲美自己的偶像，他是完美的，是红遍东南亚的亚洲巨星，走到哪里都可以轻易的带动一阵旋风，她们甘之如饴的愿意为他疯狂沉醉。
　　“那下次见咯，我等着你们！”金小贤不愧是当今娱乐圈最红的男明星，他知道如何带动歌迷的情绪，也很会让现在的气氛达到高氵朝。一句话一个眼神都可以让粉丝兴奋尖叫。
　　在台下粉丝的惊声尖叫中，金小贤离开了舞台，可是还沉浸在兴奋中的疯狂粉丝怎么可能就这么放过与偶像零距离的机会。她们不顾保安的阻扰，如潮水一般疯狂的挤向金小贤的保姆车。
　　现场尖锐的喊叫声震得人耳膜都快破掉，站在一边的经纪人觉得再不让金小贤快速离开，现在的歌迷情绪已然失控，到时又发生踩伤人的事件可是他们所不愿发生的。她立马跟在后台的林新妮打了个电话。
　　“林新妮，你赶快带着小贤走另外一条安全通道，歌迷太多了现在情况很混乱……”
　　“金小贤，我们爱你！”
　　这时人群中有几个体力不支太过兴奋的歌迷昏倒了下去，人群里立马炸开了锅，经纪人只能让一旁的工作人员赶紧将昏倒的粉丝台到了后台休息室。
　　这两年来，总是不断有类似的疯狂场面，只能怪金小贤太红了，而她作为金小贤的贴身助理已经是见怪不怪了，林新妮带着金小贤从会场的另一条安全通道来到了事先安排的另一辆车前。
　　打开车门，司机小马已经准备好了，很快车子从另一条过道驶了出去，而不明所以的疯狂粉丝还朝着之前的那辆保姆车涌去，此刻那辆车已经被围的里三层外三层，连一只苍蝇都飞不过去。
　　可是当她们发现偶像并不在车里时，有的当场傻眼，有的则大哭了起来，更有眼尖的歌迷发现了她们这辆车，不管不顾的疯狂的追赶了过来。
　　好在司机小马的开车技术一流，再加上这几年已经应付这种失控的场面不下几千场也就很有经验了。很快就甩掉了如长龙一般在车后追赶的狂热粉丝，林新妮总算是松了一口气。
　　

☆、第一百九十六章 失忆

　　总裁纯情爱,第一百九十六章 失忆
　　车子在金小贤下榻的浩海酒店停了下来。爱夹答列作为他的贴身助理这两年来她都是在他工作的时候寸步不离的守候着，当然能给自己的偶像当助理对她来说简直就是天上掉馅饼一样，让她乐不思蜀。工作起来就更加卖力了。
　　当然还有一个最重要的原因就是两年前当她醒过来的时候脑子里一点记忆都没有，甚至连自己是谁都不知道。
　　睁开第一眼看见的人就是金小贤，后来听他说，救她的那天，他正好没有拍戏，在江边散步的时候，忽然看见江边的不远处漂浮着一个人，就这样，他就成了她的救命恩人，而她也就成了他的助理。
　　他只告诉她，她的名字叫做林新妮，他说她们之前合拍过一个广告，所以知道她的名字，至于其它的她问他，他也只告诉她不知道，久而久之，她也就不再问了。
　　只是对于以前的记忆怎么想也想不起来。医生说她这是得了失忆症，不是靠药物就可以治疗好，要看时机。
　　她有时会很努力的回想过去，可是每次想起来都疼得厉害，金小贤见她这样总是劝告她以前的事情想不起来就不要想，以后的人生才是最重要。
　　林新妮似懂非懂，总觉得他有什么事情没有告诉她，可是她知道追问他也是无果。而且这两年的工作实在是太忙了，金小贤被评为娱乐圈的劳模几乎全年无休，而她也只能跟着他天南地北的到处飞，无暇再去想那些尘封的记忆。
　　金小贤是个非常爱干净的人，他一进酒店的房间就直接进了卧室，主办方给金小贤安排的是酒店的五星级套房，里面有一间卧室，外面有一间会客厅。1他从衣柜里取出换洗的衣服便走起了浴室去洗澡，让她在回客厅等他一会儿。
　　“等一下，你跟我回家一趟。”
　　说完这句话他就将浴室的门给关住了，林新妮只能傻愣愣的站在原地。这两年她虽然一直跟着他到处跑，但还从没有去过他的家。
　　来他在上海买了房子，其实也没有什么好奇怪的，哪个大牌明星各地没有几处房子，只不过为了工作方便才住在剧组安排的酒店里。
　　浴室里的水声哗哗的响了起来，由于酒店安装的浴室门都是磨砂玻璃，隐隐约约的水气里可以看见金小贤那高大挺拔的身姿若隐若现，身材真的是好到爆，要是被那些疯狂的粉丝看见还不立即流鼻血。虽然隔着一道门看不清楚，但不是说若隐若现才更引人遐想吗？
　　哎呀，自己的脑袋里想也什么乱七八糟的东西，她狠狠的掐了一下自己的手臂，然后面红耳赤的转过身去给自己到了杯水喝。
　　才发现自己，一路奔跑着躲避疯狂粉丝身上的衣服都汗湿了，喉咙里也像起了烟，赶紧将一杯水咕噜噜的全部灌了进去，干涸的喉咙才好了点。
　　不一会儿，他洗完澡，从浴室里走了出来，衬衫的扣子只是随意的扣了几颗，头发湿漉漉的，他正用毛巾擦干头发上的水珠。
　　他擦头发的时候，胸前的扣子撑开了露出一大片性感的肌肉，而他身上的皮肤上还留着未擦干的水渍，肌肤好像如牛奶一般的丝滑，让人忍不住想要触碰一下，好一副美人出浴图。
　　林新妮赶紧别过视线，为自己不纯洁的想法而感到羞愧。
　　“你要不要也去洗一下。”
　　他突然的一句话，让林新妮喝下去的谁险些要喷出来，她僵直着身子，赶紧说道：“不用了。”她还是回自己的房间去洗，要是再偶像的面前洗，她可真没有那个胆量，虽然隔着门，但她心里还是会不自在。
　　他可能意识到了林新妮的不自在，也就不再继续这个话题，站起身走到窗户面前拿起电吹风吹干了头发，再走到浴室的镜子旁整理好了衣服，转过身对她说：“我们走吧！”
　　林新妮点点头跟随着他离开了酒店，小马一如既往的准时等候在酒店的楼下，金小贤告诉了他家的地址，小马迅速的打着方向盘，车子飞速在高速公路上奔驰，很快就停在了一栋高层公寓的楼下。
　　公寓的大厅装饰很豪华，金色耀眼的水晶灯光下，两边分别有着四部高级电梯，按下了其中一台电梯的按钮后，她们坐上了通往金小贤公寓的那一楼，进入了电梯后，他修长的手指优雅的暗下来电梯按键的数字30，原来他住在顶层。
　　也许是有些紧张也许是刚才一路小跑，林新妮的额上都沁满了汗珠，她正准备掏出纸巾擦干额头的汗水。
　　金小贤盯着她的脸，微微一扬下颚，顺手从裤子的口袋里掏出了洁白的纸巾，为她温柔的擦去额头上的汗水。洁白的纸巾划过皮肤的一霎那，还有金小贤指尖轻轻的触碰到的肌肤下，林新妮明显的感觉到有种轻颤的电流瞬间击遍她的身体。
　　她赶紧接过他手中的纸巾，尴尬的说：“谢谢，我自己来就可以啦！”
　　偷偷的望了望四周，还好电梯里没有什么人，要是让那些疯狂的粉丝知道她们的偶像正在细致体贴的为她擦汗，不宰了她才怪。
　　他缓缓开口，“这些时，辛苦你了，等下马尔代夫那里有一个慈善拍卖会，作为受邀嘉宾，我也在出席之列，参加完了慈善拍卖会，顺便给自己和你都放个大假，轻松轻松。”
　　“你是说，我也可以去马尔代夫渡假游玩？”林新妮不可置信的重复了一句。
　　他轻轻微笑，“是的，所以我才要回家拿我的证件啊。”
　　想到马上可以飞到旅游天堂马尔代夫她就兴奋不已。
　　电梯到了顶层30楼之后，走出电梯林新妮微微愣了愣，走道里又安静又干净，走了一步走道里的灯就亮了起来，四处打量了一下，就只有一个门。难道这个房子的顶楼只有这一户？现在除了别墅之外，但是别墅基本都建在郊外，像这种市中心的高楼公寓一层楼只有一套公寓简直是少之又少。
　　

☆、第一百九十七章 金小贤的家

　　总裁纯情爱,第一百九十七章 金小贤的家
　　兴许是看出了林新妮的疑惑，金小贤解释道：“一层楼只有一户，这样才不至于在工作以外的时间被人打扰。1”
　　也对，整天要不被疯狂的粉丝追赶要不被狗仔队偷拍，在不工作的私人时间里，必定是希望有个安静的居住环境，也可以说是闹中取静。
　　她在心里想，这栋公寓的价格肯定不菲，上海的房价现在可是天价，这里居住的肯定也是有钱人，这种一层楼只有一套房的高级公寓平民可是买不起的。
　　金小贤掏出房门卡，问：“你在想什么？”
　　“这里住的肯定都是很有钱的人。”这不废话嘛，为自己的这个想法不禁扑哧一笑。
　　“算是！进来吧。” 他打开了门，让林新妮进来，顺势把门反手一关。
　　深深的吸了口气，踏进了金小贤的家。要不是这两天几乎天天都在他身边工作，她可不敢夜晚与异性单独在一起，而且还是大明星金小贤的家里。如果是以前来的话肯定会很开心，不过现在除了有些别扭外其它的都还好。
　　在林新妮的认知里，这些顶级明星的豪宅一定装修的非常奢华。但是相反的是，他的家里家具摆设还是装饰都给人一种纯净的感觉，地面家具都很干净，颜色多以白色为主，就如他自己喜欢的衣服一样，他很偏爱白色。
　　走过了玄关入目的就是铺着白色瓷砖的客厅，浅白色的沙发旁是一个透明的玻璃茶几，茶几下铺着浅色的地毯。爱夹答列
　　沙发的后面做了个玻璃的书柜，里面摆放着各类书籍还有他获得的各种奖杯，这些奖杯一定是金小贤获得歌唱电影方面的奖项，而且看上去不上。背景墙上挂着目前最流行，尺寸超大的液晶电视。
　　放眼望去，客厅给人的感觉非常大，而在沙发旁边靠近厨房的地方有一个六人椅的餐桌，餐桌旁的厨房改成了开放式，厨房的橱柜都很干净，可以看出来这里几乎都没有人做过饭。
　　客厅的外面有一间超大的露台，还有约摸五六间房间，而在进门处的角落里有一个转角楼梯，怪不得给人的感觉很高，原来上面还有一层。
　　林新妮情不自禁的说了句：“这房子也太大了吧！”一个人住会不会害怕，当然这句话她可没敢说出来。
　　“一个人住是比较浪费，不过没办法，谁叫我工作太忙了，连谈恋爱的时间都没有，现在还是光棍。”他幽默的说道。
　　“我不是这个意思，我是说做起卫生会不会很辛苦？”林新妮赶紧转移话题，缓解尴尬。
　　金小贤低下头想了一下，“这里我都是让钟点工打扫的。”
　　他工作这么忙怎么可能有时间自己打扫房子，看她都问的什么问题。
　　“新妮，你随便坐坐，等下我拿了证件之后马上就去马儿代夫。”他径自朝卧室走了进去。
　　“嗯。”林新妮随便在沙发上坐了下来，再次打量了这个房子一遍，得出的结论还是一个字大。
　　从沙发的视线可以直接看见金小贤进去的那间房间，他的房门打开着，只见他拉开白色的衣柜门，入眼就可以看见满柜子都是漂亮的衣服、衬衣、西服、外套、领带、裤子等都仅仅有条的摆放在各自的位子上。
　　想不到，他家的衣柜就如他的外表一般，衣服裤子都收拾的那么整洁干净，不像有的明星外表光鲜亮丽，可是家里脏的如老鼠窝。
　　他简单的收拾了一下后，款款的向她走来，面带微笑，“我们可以走了。”
　　司机小马还是一如既往的准时将车停在公寓的停车场里，她们坐上车，不一会儿，就将她们送到了机场，在机场的贵宾室里简单的果腹了一餐后，登上飞机小憩了一会儿，飞机准点将她们带到了美丽的马儿代夫。
　　马尔代夫位于南亚，是印度洋上的一个岛国，是亚洲第二个小国，由1200余个小珊瑚岛屿组成，其中202个岛屿有人居住，已开发岛屿有80多个。东北与斯里兰卡相距675公里，北部与印度的米尼科伊岛相距约113公里，岛屿平均面积为1-2平方公里，地势低平，平均海拔1。2米，位于赤道附近，具有明显的热带气候特征，无四季之分。马尔代夫也是世界最大的珊瑚岛国，被誉为“上帝抛洒人间的项链”，“印度洋上人间最后的乐园”。怪不得，全世界新人的蜜月旅行都会选择来这里。
　　到了机场，办理了手续之后，就有工作人员来迎接金小贤。而金小贤照例走的贵宾通道，这次的行程很低调但还是怕机灵的粉丝挖到了这个消息，为了保险起见，她们还是从安全通道离开了机场。
　　一出机场，就看见了一辆豪华的代步车映入眼前，工作人员很热情的邀请金小贤，而林新妮也沾了金小贤的光有幸能一同乘坐这辆贵宾车。
　　车窗外，一闪而过的岛屿犹如颗颗钻石镶嵌在碧蓝的大海上，这里没有刻意铺整的柏油马路，放眼望去尽是晶亮洁白的白沙路。炫目的白色珊瑚礁和多半漆成蓝色、绿色的门窗形成强烈的色差。碧蓝碧蓝的天空，晶莹剔透的海水，纯净洁白的沙滩……将整个马尔代夫融入了一副水彩画，各色美丽的词汇都显得苍白，已经无法用言语来形容它的美。
　　慈善拍卖会是在马尔代夫的一个叫做芙花芬岛的顶级岛屿上进行。
　　马尔代夫的天气非常好，气温也宜人。在阳光普照的大地下，醉人的春风亲密吹据她的脸。气温早晚温差不大，她们的行李也以轻薄为主。
　　阳光明媚的气温从树梢间丝丝的洒下，在她们的脚下画出蕾丝图案，用它的温暖治愈风湿寒骨之症。
　　在马尔代夫只有它的首都马累是可以行驶汽车的，因此路上的汽车并不多，不像中国的马路上到处都是拥挤的汽车。下了车后，工作人员联系了快艇。
　　

☆、第一百九十八章 拍卖会重遇

　　总裁纯情爱,第一百九十八章 拍卖会重遇
　　几分钟后，林新妮和金小贤搭乘了去往芙花芬岛的快艇，然后迎接她们的便是高高抛起如同过山车般在海面上飞驰。爱夹答列
　　不知是太累还是晕船还是怎么地，坐在快艇上的这一刻她突然有一种快速下沉的感觉。隐隐约约好像曾经有过这种溺水的感觉。
　　眼前，她的尖叫声和慢慢向快艇袭来的海浪融合在了一起，为什么她觉得喉咙像被什么掐住有一种窒息的感觉，而且是那么的真实清晰，真的如同发生过一般，直到，模糊中看见那个浮在海面上的芙花芬岛。
　　“新妮，你怎么样了？刚才在快艇上看见你的脸色好像很不好。”一下快艇，上了岸，金小贤便扶着晕眩的她在一边的石头台阶上坐下。
　　她扶着发疼的脑袋，“没什么，只是感觉好像有一股海水誓要将我淹没一样，那感觉真的好真实。”
　　他轻轻的拍了拍她的后背，让她的头靠在他的肩膀上，脸上是他温热的呼吸喷洒在她的脸边，“别怕，你可能是原来溺过水，所以见到海水才有这个感觉，等下我让她们带你去休息，睡一觉醒来就没事了。”
　　听见他温柔关切的话语，刚才那瞬间的恐惧消失了。她以前是溺水才让他给救起来的，现在见到海水有这种感觉也很正常。
　　林新妮缓缓的站起了身，怕耽误他的工作，“我没事了，不需要休息，还是快点去拍卖会的现场把！”
　　他不放心的询问：“你真的没事？”
　　“嗯。爱夹答列”林新妮点了点头。
　　他笑了笑：“你真是个工作狂。”
　　她也抿嘴一笑：“这还不是我有个工作狂的明星老板。”
　　芙花芬岛介绍正如她的名字一样，芙花芬度假村诠释了一种似幻似真的绝美意境——海岛周围是美丽的大礁湖和白色的沙滩，整个度假酒店被茂盛的绿色植被环抱，酒店内外位置的转变往往让人产生恍若隔世的错觉。
　　一眨眼的功夫，她们便来到了芙花芬岛酒店，芙花芬岛是自然主义者的乐土，因为这里有透明的海水、清新无污染的空气、前卫的设计，所有这些形成了芙花芬岛自己独特的魅力。就如同度假村的名字般 Huvafen是当地语言梦的意思，而Fushi则是岛屿意指梦幻之岛，除打造出极精致奢华之饭店印象，搭配上完美优良的高水准服务品质外，同时致力于营造岛屿自然资源生态的保护。
　　总计44 间海景或海上豪华别墅，结合大自然与极简精致时尚的海洋设计风格，每栋别墅都有自己的设计特色。每间都有冷气设备与花园。室内7X7ft的双人床。麻棉的家居用品，运用深色原木并搭配上棕色及米黄色调的柔和色系，呈现给住客 最舒适最放松的视觉享受。最大的特色是每户皆拥有私人泳池。
　　哇，林新妮这辈子还没住过这么豪华的海景别墅，一进房门她就迫不及待地扑到大床上不愿意起来。
　　“咚咚……”
　　怎么总有人喜欢在别人美梦的时候敲门，林新妮很不情愿的从床上爬起来，打开门竟然是金小贤，他的手上还拿着一个精美的盒子，“新妮，等下的拍卖会，你穿这个进去。”
　　他把盒子递到了她的面前，林新妮目瞪口呆的接过了盒子，打开一看，一条漂亮的白色裙子展现在她的眼前。
　　“快进去试试，我在门口等你，拍卖会快开始了。”他的话提醒了她，她差点忘记，晚上还有一场慈善拍卖会。
　　她在卫生间换上了这件白色的裙子，看着镜子中的自己，清纯秀气。
　　“不错，白色的礼服穿在你的身上很合适。”他看见她之后，眼中满是赞扬之色。让她的心里有些窃喜，被偶像称赞的感觉还不赖。
　　这时林新妮才发现了金小贤换上了一身白色的贴身西装和她的晚礼服搭配在一起相得益彰。此刻他就像是一个骑着白马款款而来的童话里的王子一般深情若斯的看着她。
　　当然身为一个耀眼的明星，金小贤对于服装方面的搭配都很讲究也很有自己的见解。这两年来，不管他出现在什么样的公开场合，从来都是闪光等下的焦点。
　　每次出席活动或是颁奖典礼他穿的衣服第二天就会被各个时装杂志赞赏一番。她依稀记得杂志上这样一句话，金小贤就是天生的明星相，任何衣服穿在他的身上都是那么的完美。
　　他高大修长的身材和他天使般的俊朗面容永远都是人群中的焦点，而当季的服装风向也因为他的穿着引得各路粉丝争相模仿。
　　他不知道什么时候收回了视线，转头望向外边的天空，“走吧，马上就要开始了。”
　　每年的时尚慈善之夜都会邀请各个当红的明星还有各路成功的企业家来参加这场慈善义卖，据说拍卖后的款项都会送往灾区或是山区。
　　在进入会场之前，金小贤的化妆师为林新妮画了一个精致的妆容，并为她设计了一款和衣服搭配的发型。看着镜子中的自己让她简直有些不敢相信，那张平凡的脸在化妆师的精心装扮下简直是另外一个人，这还是她吗？
　　果然，人靠衣装，佛靠金装，这句话一点都没有说错。
　　在她的惊讶与金小贤满意的眼光下她们顺利的进入了会场，晚宴的会场设置在一个靠海的别墅里。这时，许多同她们一样前来参加拍卖会的人也慢慢的到达了会场。
　　每当进入一个人，都要在门口桌子上的本子签上名，这时服务生就会给来人发上一个举号牌，如果要参与竞价的话，只要举这个牌子叫价就行。
　　当她们坐下之后，林新妮环顾了下四周，发现来了好多只在电视上看见的一线大牌明星，林新妮有些激动的拉着金小贤的胳膊，兴奋地说：“那个是冰冰，她真人比电视上还漂亮啊。”
　　金小贤则是一副见怪不怪的表情，在这种场合大呼小叫实在是太丢人了，意识到了自己的失态，林新妮赶紧闭上嘴巴，正襟危坐，等待着晚会的开始。
　　“金小贤，原来你也参加了这场慈善拍卖会。”曾经与金小贤传过绯闻的乔丽娜缓缓的朝这边走来，林新妮抬眼望去，看见乔丽娜挽着一位成功人士的胳膊花枝招展的向金小贤看来，当看见金小贤身边的林新妮时，眼中闪过一丝疑惑。
　　

☆、第一百九十九章 竞争的火焰

　　总裁纯情爱,第一百九十九章 竞争的火焰
　　“是啊，想不到会在这里遇见你。爱夹答列”金小贤礼貌的回应。
　　“这位是？”乔丽娜指了指金小贤身边的林新妮。
　　“她是我的助理林新妮。”
　　乔丽娜用那双勾魂的媚眼上下打量林新妮，然后笑了笑，意味深长地“哦”了一声，最后别有深意的看看她又看看金小贤，简单的打过招呼之后便越过她们的面前。
　　“听说今晚盛世的苏总也会来参加！”成功男士对着乔丽娜附耳说道。
　　“是嘛，这种晚宴他很少回来参加。”乔丽娜有些不相信。
　　盛世，苏总，这四个字怎么让人这么耳熟，就像曾经很熟悉一般。
　　下一秒，就看见门口走来一个英气逼人的男人，他的脸上冷若冰霜，没有一丝的笑意，但是立即有人就围住他上去攀谈，林新妮还听见有人叫他苏总，原来这个冷例如刀锋的男人就是乔丽娜口中所说的苏总，看面相就是一个不好惹的男人。
　　林新妮收回了视线，专心致志的看着台上，但是她明显的感觉那个被称作苏总的男人从她身边走过的时候那双眼睛放肆的扫视着她，他的眼中闪过一丝惊喜，但是很快就消失不见，淡定自若的向前走去。
　　“各位尊贵的来宾们，很高兴今天能邀请娱乐圈的当红明星和成功的企业家来参加这次誉为“爱的专递”的慈善晚宴。1等一下，工作人员会依次的把拍卖品抬上来，而各位人士的手上都有叫价牌，要竞买的时候就举一次牌……”司仪介绍了拍卖的流程之后，就让工作人员将第一件物品摆上了桌子。
　　林新妮看了一下，是一个很漂亮的项链，底价竟然要100万。oh my dod，一条项链竟然要100万太奢侈了，果然是一场豪华的豪门拍卖会。
　　这时会场上开始有人叫价了，还不止一个，而金小贤只是坐在身旁注视着台上并没有举牌，一条项链要100多万实在是太不划算了。
　　最后这条项链以200万的高价被乔丽娜身边的那位成功男士投得，并且还亲自为乔丽娜戴上，只见她高兴的笑着合不拢嘴，一脸她是全场女王的高傲姿态。
　　原来这女人这么高调轻浮与电视上的形象简直相差十万八千里，而且竟然还与自己的偶像传绯闻。看那狐媚样金小贤怎么可能喜欢她那样的女人，一定是媒体的蓄意炒作。林新妮在心里为自己的偶像忿忿不平。
　　不知为何，总感觉有一道炙热强烈的光线从会场的某一个角落注视着她。林新妮四处寻找那道光芒，发现果然有一个人也正回视着她。
　　那个人就是浑身散发阴冷气息的苏总，与他对视的那一秒，她的心好像漏掉了半拍，心里某处还隐隐作痛。她赶紧别开视线，这是怎么回事？为什么她一看见那个人就有一种熟悉的感觉还有深深的痛感。
　　而且那人似乎也在看她的眼神中包含者浓浓的深情与歉意。她与他根本就不认识，这一定是错觉，对，就是错觉。
　　她收回心，不一会儿，陆陆续续拍出了几件物品，林新妮对这些昂贵的奢侈品一点都不敢兴趣，而且这些东西跟她也是无缘。她觉得自己的头很痛，只想快点结束这场拍卖会。
　　她不想再让那个不相干的男人影响自己的情绪，每看他一次，她的心就会痛一分。
　　“各位各位，这是本次晚宴最后一件物品了，也是最有深意的物品。”
　　只见舞台的中央用透明的玻璃罩子盖住的里面放着一条银色的手链，这条手链的银色光芒在夜色的照耀下是那么的光彩夺目，仿佛这条手链就是为她量身打造的一般，它一出现的瞬间真的让她觉得似曾相似，直觉里它这条手链好像跟自己有着很深的渊源。
　　为什么今天来到这个地方，脑海里尘封的记忆似乎要一点一滴的涌现，但是除了熟悉她真的想不起任何的事情，她的头似乎要爆炸似的疼痛。
　　紧接着，司仪继续滔滔不绝介绍着那款手链，“这套手链是意大利顶级珠宝设计师苏姗设计，全球只有两款是限量发行的手链，很不幸的事，
　　苏姗前年因为突发心脏病而逝世，但是她的作品却更加的为世人疯狂收藏。这条手链被誉为柏拉图的永恒，代表“永恒的唯一”的爱情物语。
　　象征着只要将这条手链戴到心爱人的手上，你们一定会得到爱神的眷顾，这一生一世都是彼此的唯一。寓意很让人感动，相信在场的女士都想得到这款手链，所以身边的男士可不要让你的女人失望。手链的底价是500万，可以开始竞拍。”
　　500万，简直是全场最贵的拍卖物品，林新妮按着头强迫自己不再去想那些暂时想不起来的事情，疼痛的脑袋似是好多了。
　　因为这是全球顶级大师苏姗的遗作，又是限量版的再加上美好的爱情寓意，很多男士为了博得在场红颜一笑，不惜血本的叫价。
　　“永恒的唯一”已经被喊价到800多万了，一开始跃跃欲试的人眼看价格越来越高，也都不得不放弃，东西再好再有意义，但是这个价码实在是太高了。很多人觉得不值或是没有那么大的财力，而放弃叫价男士身边的女士们则一副不高兴的样子，眼睛还一眨不眨的盯着台面，想要看看到底这条手链会花落谁家。
　　“850万。”坐在她身边一直未做声的金小贤忽然开始竞价。
　　林新妮很是惊诧的侧目，不明白金小贤又没有女朋友，干嘛还花这么大的本钱去买那条手链。
　　“1000万。”那声让所有人都震惊的价格，出自与苏臣浩的口中，现在的人们都开始纷纷侧目。望着那个冷傲的男人。
　　“这位好像是盛世集团的苏臣浩苏总裁吧！”人群中起了小小的议论声。
　　苏臣浩这个名字像一根针扎入她的心口，那么疼那么痛。思，继续注视着台上的拍卖情况。
　　

☆、第两百章 生气

    总裁纯情爱,第两百章 生气

    “这位帅气的先生叫价是1000万，请问还有比这个更高的价吗？”司仪激动万分的问，今晚拍卖最高的是第一件被乔丽娜身边的男士拍走的200万的项链，而这条手链的价格远远高于那条项链几倍，更是拍出了1000万的天价，这无疑让全场的所有人都为之沸腾。爱夹答列

    金小贤本打算继续举牌叫价，林新妮用胳膊轻轻捅了捅他，示意他不要再喊价。

    金小贤收回了喊价牌的手，盯着她看了好一会儿，才继续看向台面。

    “一千万一次，一千万两次，一千万三次，成交！这条代表永恒的唯一的手链被这位英俊的男士投得，我在想，最幸福的应该是收到这份礼物的女士。”司仪兴奋又激动的说道。

    最后司仪重重的敲响了锤子，并且请苏臣浩上去发言。

    苏臣浩镇定自若的走上了台，“您花下这么昂贵的价格买下了买下了这条手链，而且刚才看您的表情也是一副志在必得的神情，我想问您一个问题，这个问题也是在场所有女士都想知道的问题。”

    场下的女士立即负荷的呼喊了起来，想不到这些见惯大场面的名媛，明星也开始不谈定了。

    “您可以告诉我们，这位幸运的女孩是谁吗？”司仪果然很会调节气氛，在最后即将结束的时候还不忘掀起一股高氵朝。

    这个问题必定是在场所有人都想要知道的问题，现在顿时鸦雀无声，原来这些美女明星也挺八卦的嘛！不过林新妮也很想知道，这个冷酷的男人心中所爱的女孩会是什么样。爱夹答列

    “我觉得一个物品的含义是无法用钱衡量的，而且这些钱可以帮助灾区的人们就算再多也值，而且我自己非常喜欢这条手链的爱情物语，曾经我也送给一个女孩一条一模一样的手链，可惜的是她在两年前就离开了我，当我今天看见这条手链时我就有似曾相似的感觉，而且幸运的是在今天这个场合我竟然再次见到了她，所以我想再次把这条手链送给她，并希望她再也不会离开我的身边。”最后这几句话立即让台下的女士感动的泪眼婆娑。

    “那么，苏先生您能亲手在大家的祝福下为那个女孩戴上这条幸福的手链吗？”司仪不依不饶。

    “好。”现在的气氛一刹那间似乎都要凝结了，大家屏住呼吸看着从台上缓缓走向人群的苏臣浩，大家都目不转睛的盯着他，都怕一个眨眼都看不见那精彩的一幕。

    “在苏先生为心爱的女孩戴上手链之前，我们首先为苏先生能在两年后重新遇到心爱的女孩而感到开行，祝他们以后永远都不要分开，大家说好不好？”

    冷静的气氛因为司仪的一句话而让现场爆发出了阵阵雷鸣般的掌声。

    就在苏臣浩一步一步朝林新妮的方向走过来的时候，忽然一声尖叫的女声吸引了所有人的眼光，觅声望去，一个长相美丽的女子出现在了会场的门口。

    而司仪十分会缓解现在的尴尬气氛，“想必这位就是苏先生那位心爱的女孩，那么今天的拍卖会结束，大家可以先吃点水果和餐点，等下各位明星还有歌唱表演。”

    慈善拍卖会暂时结束后，众人开始攀谈起来，冷静的会场显得热闹非凡，而刚才那个出现在门口的女子正与苏臣浩交谈着什么，她们背对着她，看不到她们的表情。会场上时不时有些美女往她们的方向瞟。

    有羡慕的、有嫉妒的，也有看好戏的，女人之间就是这么爱攀比尤其还是一群光鲜亮丽的美丽女人。二她这个灰姑娘与这里格格不入。

    此时，金小贤和苏臣浩的身边都围了许多的人，金小贤这边居多的是合作过的明星，苏臣浩那边更多的是商人的气息，他们正互相攀谈着，不时有酒杯碰酒杯的玻璃撞击声，而她则是很无聊的望着五光十色的大明星和那些商人愉快的谈笑声，只觉得那笑容是那么假。

    可能意识到了林新妮不喜欢这种场合，金小贤匆匆结束与明星的攀谈向她走来。“新妮，等下我还要演唱一首歌，你要是不舒服就早点回去休息。”

    “嗯，好。”她想都没想就答应了，要是放在平时除非真的生病了，不然无论有多不喜欢这种场合都会坚持撑到最后。

    这是她的工作，今晚不知怎么了，特别是看见那条手链还有苏臣浩后心里就不舒服，好像有什么东西要从心口涌出。此刻的她只想要一个人静一静，消除心中的烦闷。

    得到金小贤的批准，林新妮立即转身离开，走出了那璀璨夺目的会场。来到户外，凝视黑夜中的大海是那么静那么美。

    只是从苏臣浩那群人身边走过的时候，明显感觉一道探究的目光和一抹怨毒的目光一直追随着她，直到她走出了会场。

    夜风夹杂着淡淡的海水味，身上被海风包卷，如同初生之女被母亲柔柔的触碰，轻轻的抚摸……此时此刻，所有的杂念都随风而逝，她现在要做的不是那些扰乱心智的事情，而是慢慢的欣赏，静静的品味这如画的美景。

    “你……为什么会出现在这里？”身后忽然传来了一声质问，吓了她一跳自己竟然一定知觉都没有。林新妮转过头，疑惑的望着苏臣浩，看了看四周确定没人，才问：“你是在跟我说话吗？”

    他的眼中闪过一丝疑虑，他微微眯着眼睛，似笑非笑：“你不是林新妮吗？怎么这么快就装作不认识我了？”

    “我是叫林新妮，可我真的不认识你。”他怎么会知道她的名字，但此时她意识到这个男人浑身散发着危险的气息，只想快点摆脱他的纠缠。

    林新妮正准备转身离开，蓦地，他捏住她的手腕，离她很近很近，她几乎都可以闻到他身上那股熟悉又陌生的气息，她心一慌，想要摆脱他的潜质，无奈怎么也甩不开。

    “你就这么想要摆脱我，还装作不认识？”他凝视着她的眼睛，此刻他的眼眸里燃烧着熊熊的怒火。

    “我是真的不认识你，请你放开。”她使劲想要甩脱他的手，可是他的力道如此之大，她疼的都要流出眼泪。

☆、第二百零一章 强吻，回到过去

　　总裁纯情爱,第二百零一章 强吻，回到过去
　　这个男人有神经病吗，这样死死的不放过她到底为了什么，而且还对她这么愤怒，好像她是他的仇人一般。1
　　他全身都散发明显的怒火，她不敢看他的眼睛，下一秒他将她狠狠的揉入怀中，俯下身，冰冷的唇毫无预警的吻上她的唇瓣。
　　林新妮晃动着脑袋使命挣扎，他却腾出另一只手将她的后脑勺扣住，她怎么逃都逃不了，她快被他吻得不能呼吸了。
　　他的口中还残留着红酒的味道，脑袋中忽然闪过一幕与他在一起喝红酒的片段，可是再下面的画面却怎么也无法想起来。而且他的吻是这么的熟悉，好像以前的时候自己真的被他这样吻过。她放弃了挣扎，任他在她的口中留恋追逐。
　　仿佛过了很久，他才心满意足的从她的唇上离开，他的眼神中闪烁的迷离目光让她有些看不懂。
　　终于呼吸到了新鲜的空气，她红着脸大口喘着气，不悦地瞪着他，唇边还残留着他的气息，想到刚才自己的反应，有些羞人的低下了头。
　　“两年来，我真的很想你，你为什么不来找我？”他的眼中带着深深的思念还有一丝愧疚，嗓音也有些沙哑。
　　她努力的平息被他强吻的怒火，迎上他的目光，不确定的问：“我们真的认识吗？”还有她们如果认识的话，他为什么不早点来找她？还有她们之间到底有着什么样的过去？
　　他后退了几步，不可置信的瞪大眼睛，“你真的失忆了？”
　　林新妮立即点了点头。1
　　他就这样直直的看着她，仿佛要看出这话的真实性，半晌，他才小声的低喃了一句：“不记得也好。”
　　他无关紧要的一句话让她愣了愣，她不明白他话中的意思，只是心里很乱，很想快点逃离。
　　就在她准备转身离开的那一刹那，他又一次将她揉入他的怀中，“忘记过去不愉快的事情，我们重新开始号码？”
　　此时他的拥抱，他的气息让她感觉那么的熟悉，她的心开始烦躁起来，却不知道该怎么办？直觉告诉她，在她失忆之前，她们是认识的而且似乎发生过什么，可是她就是想不起来。
　　“对不起，我现在真的什么也想不起来，所以也请你不要在纠缠我，过去的就让它过去吧！”林新妮思考了很久，终于理智地说出了这番话。
　　不管失忆之前他跟她发生过什么，而且刚才听他的语气恐怕还是什么不好的事情，现在的她真的不想讨论这些事情，只想一个人静一静。
　　“你想要跟金小贤在一起？”他忽然不悦的问。
　　“请你不要乱说，金小贤是我的救命恩人，我现在是他的助理。”林新妮义正言辞指责他不要污蔑她们之间纯洁的关系。
　　“新妮。”突然的喊声拉回了还在气愤中的她，她转头望去，金小贤不知什么时候已经离开会场走了出来。
　　“小贤你的表演结束了吗？”私下她称呼他为小贤，他叫她新妮。
　　“嗯，我正准备回去，出来就看见你在这儿。”金小贤笑了笑，又看了看身边的苏臣浩，“这位是盛世的苏总裁，刚才在会场听您的未婚妻说你们马上要订婚了，您不在那陪未婚妻，怎么来这儿陪我的朋友欣赏美景？”
　　苏臣浩知道金小贤的话里有话，他冷笑一声：“我的事情还轮不到你管。”
　　“苏总裁的事情是轮不到我管，不过你都是有未婚妻的人，是不是不应该纠缠我的朋友？”金小贤走到了她的身旁，伸出手揽住了她的肩膀。
　　苏臣浩被金小贤亲昵的动作刺得眼神又犀利了几分，隐隐郁发的怒火顺势就要爆发。一时间，金小贤与苏臣浩之前，仿佛充斥着强烈的战火。
　　“臣浩，你怎么在这里？”寻声望去，向她们走来的正是出现在会场门口的那位美女，他应该就是苏臣浩的未婚妻吧！这家伙有了未婚妻还来纠缠她，果然不是什么好东西，她的胸口忽然升起了一股怒火。
　　美女在看见林新妮的时候明显的一怔，转而若无其事的走过来亲热的挽着苏臣浩的臂膀，娇美笑着：“臣浩，我们还要忙订婚的事情还是先回酒店吧！”
　　苏臣浩紧抿着唇并未作答，眼睛死死的盯着林新妮，好像要看清她心底的想法。
　　“既然苏总有事，那我们就先走了。”金小贤很有修养的打了声招呼，搂着她的肩膀走了出去，海边微风吹拂，她的发丝在风中四处飞扬。
　　到了酒店别墅的门口，他轻轻松开了她，温柔的说：“晚安，不要多想，好好睡一觉。”临走之前还在她的额上轻轻一吻。
　　顿时全身的血液都沸腾了起来，什么也听不见也看不见，傻傻的愣在原地没有反应，脑子里全是偶像居然在临睡前吻了她一下，顿时有种置身与童话故事里，王子亲吻灰姑娘的感觉，让她完全不知所措。
　　“眼睛瞪那么大干嘛，好了，明天带你出去玩，快进去。”他揶揄的推了推她，林新妮这才稍稍的回了神。
　　醇如晚风一般轻柔的嗓音，让她有种飘忽的感觉。
　　今晚前一刻还被苏臣浩强吻如今又被金小贤轻吻，就是心里素质极好的人也承受不住这突发的事件。她的脑袋还晕晕乎乎的。
　　打开了别墅酒店房间的窗户，海风吹进窗户轻抚她的脸颊，不知所云的思想清明了许多，瞥了一眼镜子中自己红红的脸蛋，只好躺在床上将头埋在枕头下。
　　伴随着马尔代夫夜晚轻柔的风，这两年来一直睡不好的她终于甜甜的进入了梦乡。
　　当马尔代夫清晨第一缕阳光照耀在大地上的时候，伴着温暖芳香的气息，林新妮睁开眼睛伸了伸懒腰，关于昨晚的一切她决定不再去想，只想给自己的身心放一次大假，她没忘记今天与金小贤的约定。简单的洗漱玩换上衣服之后，打开门的第一眼，金小贤已经早早的等候在她的房门口。
　　

☆、第二百零二章 最单纯的微笑

　　“你怎么这么早就来了，干嘛不敲门？”
　　“我看你睡着了，不想打扰你休息，所以就等了一会儿。”清晨的阳光折射在他那俊朗的星目下，是那么的光彩奕奕，此刻他真的很像电视剧里演的那些王子一样正骑着白马邀请灰姑娘一起去约会。
　　“我的脸上有什么脏东西吗？”他看着她，摸了摸自己的脸颊。
　　原来她已经痴痴的看了他那么久，意识到了自己的失态，猛然的摇了摇头，“没，没有，就是能去游玩太开心了。”这句话可是真话，林新妮多么期望有生之年能在被寓为人间天堂，马尔代夫渡假。
　　“那我们先去吃早餐吧！”
　　她柔柔肚皮，干笑几声，“哈，我还真的很饿了。”
　　早餐为国际式的自助餐，各种佐餐的沙拉，香肠，煎蛋应有尽有，还有连名字都交不上来的各色热带水果，五颜六色的果汁和各种甜品。
　　林新妮将各种食物用盘子堆满后才来到了餐桌旁，金小贤看见她两手拿的满满的，极为绅士的为她拉开了椅子，由于东西堆得太多了，一个晃动就有可能掉下去，她只能慢慢悠悠的坐下。
　　“快吃吧，吃完了我们还要游遍马尔代夫。”他优雅的拿起叉子，轻轻叉了一块鱼放入嘴里慢慢咀嚼。她好像听见了海洋的呼吸，感受到碧蓝的大海里各类的鱼儿欢快的畅游着。
　　金小贤抬头看着她：“不合口味吗？”
　　她将头摇的跟拨浪鼓似的，“不是。”其实她想说是他的吃相太优雅，害她看的入了迷，都忘记吃早餐了。她低下头，开始风卷残云的吃完了这顿怪怪的早餐，谁叫她很少吃沙拉，况且这沙拉的味道也不是她喜欢的那种。不过最让她佩服的是，在不让自己肚子饿的情况下，只要不是生的食物她一般都会把肚子填饱。
　　结账后，她与金小贤一同离开了餐厅。还好这里认识金小贤的游客并不多，所以他今天没有乔装，看得出他今天的心情很好。
　　没有聚光灯的闪耀，没有媒体粉丝的追逐，能够不被打扰如普通人一样游玩，对于他们这些当红明星来说简直是天方夜谭。这么难得的一次假期，是谁都会兴奋的跳起来。
　　“新妮，等一下你想去哪个岛屿游玩？”金小贤问她。
　　“啊！”她以为金小贤都已经安排好了，只要按照他规划的路线去玩就行了，没想到他竟会询问她的意见，这让她无比感动。感动归感动，可是她也犯难了。
　　来之前，她抽空上网查了下资料，现在她们所住的是马尔代夫的顶级岛屿，设施价格都很昂贵，来这个岛屿的一般都是经济实力比较强的人。
　　“马尔代夫已开发的岛有80多个，其实每个岛都有自己的特色，因为它是一岛一酒店的模式，您可以根据自己的旅行预算、马尔代夫的岛屿排名、岛屿级别、旅游报价及旅游攻略等综合因素来进行选择。已开发的有80多个岛，每个岛屿都是一个独立的酒店经营商开发出来的，选岛就是选酒店。大部分岛屿都有沙滩屋和水上屋。沙滩屋面对着大海，建在沙滩上，如果你有兴致，随时可以沿着数百公尺柔软细腻的白沙滩在晨曦或夕阳中漫步；水上屋，是直接建在海上的小屋，有阶梯直通大海，也可以在露台上沉醉于深蓝浅蓝的纯净世界中，感受重归自然的安静。”林新妮将从网上查到的资料告诉了金小贤，心想还是由他决定吧，这里她太不熟了，而且不到陌生的地方她就会没安全感方向感，所以她一定不能带路。
　　他支着下巴，思考了一会儿，“这样，我们先做快艇去马累，到了马累再决定。”
　　“好。”
　　马尔代夫水清沙幼，海蓝天净，美妙假期从首都马累开始。
　　袖珍首都马尔代夫的首都是马累，它的面积只有1。5平方公里，人口大约只有6万，却还分成henveyru、galolu、machchangoli、maafannu等四个区域。这里没有刻意铺整的柏油马路，放眼望去尽是晶亮洁白的白沙路。炫目的白色珊瑚礁和多半漆成蓝色、绿色的门窗形成强烈的色差，房子通常筑得又高又窄，据说是为了避免恶魔入侵，由于曾受英国管辖，因此也有部分建筑带着浓厚英式气息。在这个袖珍国都中，汽车似乎是多余的，人们不是骑单车就是走路。
　　这里的路就是她们昨天刚下飞机坐车经过的地方，今天才能仔细的观赏一下马尔代夫唯一走汽车的街道。
　　“新妮，你会骑脚踏车吗？”金小贤忽然冒出这么一句。
　　“不会。”
　　“那我骑脚踏车带你怎么样？”他兴奋的提议。
　　“这样好吗？”她小心谨慎的问。
　　“你不喜欢吗？”他反问。
　　“不是的，我是怕你太辛苦。”这个可是真的，他要载她游遍马累的街道，怎么说她还是有点重量的，连续这两年他都在繁忙高压的环境下工作，好不容易有这么个从缝隙里挤出来的渡假时间，可不能让他为了她而累病了，还有就是让自己的偶像载着她，那种感觉如梦似幻好不真实，也怕那些随处可见的狗仔大做文章。
　　在她胡思乱想的间隙，金小贤不知从哪里推出了一辆脚踏车，他拍拍后面的座椅，示意她坐上来。
　　林新妮犹豫着要不要上去，他那诚恳的眼神告诉她不要拒绝。为了不给偶像的好兴致破坏，她迅速的坐上了脚踏车的后座。
　　“新妮，坐好了，我马上就要开动了。”为什么听见这句话感觉那么的熟悉，好像不久之前也有个男孩子骑着脚踏车对她说了这些话，但是还是如以前一样怎么也想不出那个男孩是谁。
　　这种熟悉又陌生的感觉让她的心沉了沉。她捂住因剧烈跳动而有些疼痛的胸口，吸气，呼气，反复做了几次才让心痛的感觉渐渐平息。

☆、第两百零三章 订婚典礼

　　意识到了她有点不对劲的金小贤停住了脚踏车，转头担忧的问：“新妮，你是不是不舒服，要不要先下来休息一下。”
　　她装作没有事情，淡然一笑：“我没事，你继续骑吧，以前在电视剧中看见清朝的人是在马背上打的天下，今天我想看看自行车上的马尔代夫是怎么样的？”
　　见她还有心思开玩笑，他担忧的表情迅速换上了愉悦的笑脸，“那你可要好好欣赏坐在金小贤车上的感觉，可不是人人都有机会的哟！”
　　她们相视一笑，轻松的气氛化解了刚才的不似，自行车又一次在街道上行驶着。
　　marineDrive白沙路是马累最重要的街道，这里林立众多商务旅馆以及建于1913年的总统府。此外，还有建于1656年的古清真寺，以及1675年落成的神奇的回教尖塔，白色的建筑上仍可以清晰地看见古兰经的碑文。可供瞻仰的还有古苏丹王朝的苏丹公园，它在1968年马尔代夫成立共和国时曾遭到破坏，虽然今日这里只剩下了一座小小的建筑，却依然比较完整地保留古苏丹文化的精髓，看似简单的历史馆内记载了多种文化的交融。
　　马累是马尔代夫的购物中心，所有的商店几乎都聚集在此。当地的居民习惯于过着简单淳朴的生活，想体验当地人的生活就应该去鱼市场看看。那里是全国各岛屿捕获渔产的拍卖集散地，每天近黄昏时此起彼伏的叫卖吆喝声，凸显出岛国活力的一面。
　　99%晶莹剔透的海水+1%纯净洁白的沙滩=100%的马尔代夫，千万别惊讶被99%海水所环绕的马尔代夫拥有数千种鱼类，这里是鱼的故乡。鱼的种类齐全数目之多，有时整个视野都被鱼群布满，上百只鱼在水中舞蹈，缤纷的色彩，令人眼花缭乱。
　　坐在自行车上欣赏马累的街道以及一排排各式建筑的美丽风景，时间也在一分一秒的流逝。这样宁静安逸的生活真的很让人陶醉。没有车水马龙的汽车，没有尘土飞扬的路面，没有高楼林立的钢筋水泥，更重要的是没有人性的复杂，这一切的一切都让人想要永远的将时间停格在此处。
　　在马尔代夫，一般都在首都马累购物。马累街边的商店都不大，最多的是工艺品店，卖些木雕的鱼、椰壳做的船、艳丽的手绘画，还有一些店卖潜水用品。
　　“新妮，你想要什么礼物？”金小贤停下自行车，从车上下来问她。
　　林新妮早就将沉浸在各类漂亮的工艺品中，眼睛定格在其中一副用贝壳做的工艺品画上。
　　图画的背景是用鲜艳的颜料绘画的是马尔代夫海岸的沙滩上一位手上戴着贝壳的美丽姑娘，而顺着美丽姑娘的方向向下望去，一个英俊的男子正手拿一双在阳光闪耀下的玻璃鞋，他蹲在美丽姑娘的身旁正抬起美丽姑娘的嫩白小脚穿上玻璃鞋。在静静定格的画面中，两人正深情对视。
　　不知不觉她已经走到了这幅画的面前，精明的老板看出了她很喜欢这幅画，正叽里呱啦的介绍，可惜她一句都听不懂，但是可以看的出来的是一定跟甜蜜的爱情有关。
　　林新妮看了看价格，哇塞，看了看画上的数字她立即摇了摇头，太贵了，不划算。在她准备掉头就走的时候，金小贤买下了那幅画。
　　林新妮本想阻止他，只不过是一副画而已，没必要浪费这么多的钱，可是他用眼神示意她不要阻止他，这两年来在他的身边工作，林新妮多多少少知道他的脾性，他一旦决定的事情是不会反悔的。
　　走出商店的时候，他将包装好的画塞到她的手上，她拒绝。他却告诉她就当这是她工作两年来的礼物，话都说到这个份上了，再不收就显得矫情了，很欣然的收下了这份珍贵的礼物。
　　眼看天色不早了，她们乘坐快艇回到了所住的芙花芬岛酒店。
　　一上岛，就听见那天带她们上岛的工作人员朝她们走过来，告诉金小贤等下会有一场订婚仪式，并且也邀请她们参加。
　　马尔代夫本来就是蜜月结婚的旅游天堂，异国情调的海滩、碧蓝的水和宁静的氛围，一对恋人完成生命中最重要的时刻该是多么的浪漫唯美。林新妮兴奋的幻想着那对即将步入婚姻殿堂的新人甜蜜的表情。
　　“新妮，如果你累了的话，就不去参加订婚典礼。”他看她的眼神里充满了林新妮看不懂的情绪，似痛似怜。
　　她怔了一下，回来的时候，他明明很开心的说要一起去吃晚餐，就在工作人员跟他说了几句话之后，他的情绪怎么转换的这么快。
　　“不了，我还不累，我还是去看看。”
　　他若有所思的看了她很久，最后还是淡淡的笑了笑，但是她感觉他的笑容很勉强，她被他的笑容弄的有些莫名其妙，就这样怔怔的望着他。
　　“该来的始终要来，走吧！”他丢下这句不知所谓的话后径自朝前面走去，而林新妮则跟上他的脚步，直觉让她觉得他的心里藏着什么事情，而且这件事情一定跟她有关，只是他不肯说罢了。
　　订婚典礼的场地设在海洋豪华泳池水上别墅，这比她们居住的别墅更加宽敞豪华。
　　整个岛屿上最佳的sunset View区域里座落着二栋与世隔绝的 ocean Pavilion，面对着落日美景。有专用的木步道直通，内部陈设豪华高雅，入口处可看到专用的大泳池，一片天然的蓝色，平台分为两层：上层是双大厅、下层是宽敞的餐厅，2间海景豪华泳池水上别墅离主岛100米远，面对东方。奢侈豪华错层式的观景露台有餐厅和按摩浴缸。可以慵懒地躺在下一层露台上观赏日出，日落。
　　悄悄欣赏别墅的大气高雅，这时已经有客人陆陆续续的走进了会场，不过让人奇怪的是加上她们也只有20多个来人，按照他们的家族背景应该有很多的宾客，也许别人只请了最要好的朋友，想低调一点。林新妮摇摇头，告诉自己不要乱想。

☆、第两百零四章 两年前的真相

　　订婚典礼在上层的双大厅举行，会场已经用鲜花装饰的美丽梦幻。
　　林新妮跟金小贤找到角落的一边坐了下来，没做一下，订婚典礼的仪式就开始了。
　　苏臣浩和他的未婚妻伴随着音乐缓缓的走到了礼台的正中央。林新妮心里咯噔一下，没来由的一阵紧张还有一丝心痛。
　　站在台上的准新娘脸上露出了得意的笑容，她今晚打扮的非常漂亮，眼里嘴里都是掩饰不住的笑意。只是眼光扫到林新妮的时候停顿了一下，然后又笑意盈盈的深情凝视着苏臣浩。
　　这场订婚典礼是她盼了多少个日夜才盼来的，这个她深爱多年的男人，马上就要成为她的丈夫，她此刻激动的心情简直不能用任何词汇来形容。
　　旁边的苏臣浩穿着一身黑色的订婚礼服，头发梳的整齐有型，英俊更胜以往，只是与准新娘甜蜜笑容不同的是他始终冷着一张脸，看不出任何喜悦的情绪。
　　只是在看见林新妮的那刹那眼睛里像是诉说着无尽的话语，林新妮赶紧垂下头避开了他的注视。一见到他，她就会有一种慌乱和心痛的感觉。
　　她低着头不敢看在台上的人，只听见司仪介绍了一番之后，忽然听见低沉凛冽的一声：“我是不可能跟这个伤害了我心爱女人的蛇蝎心肠的女人订婚。”
　　会场顿时安静了下来，大家的目光一致都看向台上的人。不知什么时候，冲进来了一群记者，她们的闪光灯不停地对着台上的人咔嚓咔嚓的照着，而林新妮则是一脸的错愕。
　　台上的背景上用粉色的花朵围成爱心的形状，而礼台的后面就是用透明玻璃隔住的大海，星星点点的灯光折射到漆黑的海面上。
　　倏地，苏臣浩慢慢的走向王紫菁，毫不留情的钳住她的下颚，眼神是那么的冰冷无情，他用另一只手抚住了还在颤抖的王紫菁的漂亮脸颊，恶狠狠的说：“这么一张美丽的脸蛋，心却是那么的歹毒。”
　　蓦地，他不顾已经泣不成声的王紫菁，转过身大声对台下的嘉宾说：“我和王紫菁同在美国念大学，像许多异国遇同胞的留学生一样我们谈起了恋爱，而且一谈就是四年，就在我们准备结婚的时候盛世因为我父亲的逝世而陷入危机，作为家里的长子我有义务和责任来挽救家族的事业，于是我飞回了国内接手了一盘散沙的盛世，当我努力解决了盛世的危机之后，我满怀期待的飞回了美国，准备与王紫菁结婚的时候同学们却告诉我，她已经回到了国内并打算与陆氏企业的陆成威结婚。”
　　听到这里，台下传来一片唏嘘声和扼腕声，而记者的摄像机更是不停的对准了台上的人，这条重磅新闻哪怕是一个细节都不能错过。
　　他顿了一下，继续说：“当时听到这个消息时我是千不信万不信，于是在美国病了一个星期后我飞到了海南王紫菁的家，想亲口听她解释这件事是不是真的，可是出来迎接我的是她的父亲，他亲口证实了这一点。而那个口口声声说爱我的初恋女友却连亲自跟我说的勇气都没有。我不知道自己是怎么撑过那段世界的。六年后，我遇见了另一个女孩，她与王紫菁很不同，她没有王紫菁那么美艳动人也没有那么傲人的家世背景。说实话，开始我是抱着捉弄的心思对待她，但是在不知不觉的情况下我竟然不可自拔的爱上了她。这时，我不知王紫菁用了什么样的手段又出现在我的面前而且还成了盛世的秘书。这会她又跑来纠缠我，可是我的心里再也容不下其她的任何女人，我义正言辞的拒绝了她。但是她非但不死心，还变本加厉的伤害我心爱的女孩。就在两年前，她使计将我骗到了她约好的酒店，设计让我亲口伤害了那个女孩。后来，我亲眼看见她将那个女孩推入了江水里，我发了疯似的跳下水去救那个女孩，但是抓到的只是水草，她就这么离我而去了。”
　　说到这里，他的喉咙哽咽着，他的眼眶里带着晶莹的泪珠。
　　听见他所说的那些往事，林新妮感到那么的真实就好像自己亲身经历过一般，这些片段就如过电影般在她的眼前不断划过。
　　记忆的闸门在这一刻似乎如洪水猛兽般倾泻而出，泪水在不知不觉中已经盈满了眼眶。
　　还在哭泣的王紫菁在听见苏臣浩清楚的说到两年前她推林新妮的事情，心虚且害怕的跌坐在冰冷的地面上。她不敢置信的望着眼前似要将她碎尸万段的男人。
　　她两年来所做的一切努力顷刻间化为乌有。她紧紧的咬住下唇，逼迫自己冷静下来，这一刻，她一定不能承认，一旦承认她就会一无所有，费尽心机夺来的东西也会不属于她。
　　看着跌坐在地上的王紫菁，苏臣浩冷冷的嘲讽：“心虚了吧，在苏墓园还有海南发生的事情也都是你指使人做的吧！”
　　原来自己所做的一切都被他调查的清清楚楚，昨天她追到马尔代夫看见林新妮还活着的时候她心里一惊，于是她马上迫不及待的要求跟苏臣浩订婚。而苏臣浩却很轻易的答应了。
　　当时她还兴奋的差点晕了过去。但没有想到的是，这一切都是苏臣浩故意设计好的陷阱，他要借今天这个机会告诉全世界，她是个多么凶恶狠毒，不折手段的女人，他要报复她，他要让她身败名裂，以后永远都抬不起头。
　　恨，无穷无尽的恨意向她袭来。不，她今天绝不能输到他的手上，这一输将会输的彻彻底底。她不要成为众人的笑柄，不要成为人人唾弃的过街老鼠，不能成为阶下囚。更不能让苏臣浩跟林新妮那个贱人幸福美满的生活下去。
　　王紫菁慢慢的从地面上站起来，像是极力掩藏自己心中的恨意，勉强一笑：“臣浩，我知道你还爱着那个女人，可是事情并不是你想象的那样，今天你一定是喝多了才将怨气撒到我的身上，但是我不怪你，你累了，我先扶着你下去。”说完后就准备拉住苏臣浩的胳膊。
　　苏臣浩厌恶的甩开她伸出的手，冷冷的怒视她，脸上已经变成了骇人的厉色，他近乎咬牙切齿，“我是给你面子让你自己找台阶下，可是你偏偏不领情，那就别怪我不客气了。”
　　这时漫天灿烂的灯光已经全数熄灭，人群中不时有慌乱的说话声，不一会儿，宴会厅的右角出现了一副白色的幕布，上面清晰的看见一个女孩孤零零的站在江边。
　　画面上只是女孩的背影并没有正面的图像，这时忽然有另一个女子推了站在江边的那个女孩，那个女孩扑通一声被推到了江水里。
　　就在那落入水里的女孩微微的侧过脸的瞬间，林新妮看见的是一张自己再熟悉不过的脸面，虽然只有侧面但那确确实实是她。
　　她的心口像被什么猛烈撞击一般，那么疼那么痛，痛到无法呼吸，痛到心里还在淌血。
　　这时画面已然定格在王紫菁那精致迷人却带着阴险狠毒的得意笑脸上。
　　这时全场的灯光再次亮起，安静的会场时不时发出恐怖的议论声。
　　王紫菁没有想到苏臣浩会这么狠这么绝，既然他这么冷血无情就别怪她破釜沉舟，她冷冷的靠近苏臣浩，威胁的说道：“你不怕你母亲的阴谋败露吗？要知道这些事情你的母亲也摆脱不了干系。”
　　她最后的王牌就是苏臣浩的母亲，两年前她就是用这一招迫使苏臣浩的母亲就范。两年前苏臣浩为了他的母亲不得不接受她的威胁，两年后的今天她赌他为了他的母亲还是会放她一马。
　　时间一分一秒的过去，会场的气氛紧张起来，在场的人都紧紧盯着台上的苏臣浩会有什么反应，此刻，林新妮的心也已经纠结成了一团。
　　“关于我母亲的事情我不再多说，你想怎样就怎样。”苏臣浩深吸了一口气，仿佛作了重大的决定，冷冷睨了王紫菁一眼，将王紫菁手腕上那条银光闪闪的手链狠狠的扯了下来，“你—不—配—拥—有—它！”
　　这几个字像是从嗓子里抠出来的，阴恻恻的语气让王紫菁吓得后退了几步，靠在冷冰冰的布景台上，望了一眼，用花朵筑造的心形花环此刻在她的眼中是多么的讽刺。
　　苏臣浩的手中拿着手链，走到还傻傻愣住的主持人的身边，邪气的勾唇一笑，对着话筒说：“非常不好意思，让大家在百忙之中观看了这么衣橱惊心动魄的订婚典礼，现在一切已经结束了，大家各自散去吧！”然后头也不回的走下了礼台。
　　“苏臣浩。”王紫菁急切的想要阻拦苏臣浩，慌忙之中不小心踩到了礼服，重重的摔了一跤。她的发丝凌乱，失魂落魄的对着苏臣浩走向另外一个女人的背影落泪。
　　她用手捶打着地面，她不甘心，她真的很不甘心，可是她现在只能眼睁睁的看着她费尽心机设计的婚礼却被另外一个女人的到来还破坏，她为此，甚至赔上了一切。

☆、第二百零五章 不想面对他

　　婚礼的现场乱成一锅粥，没人敢上前扶起摔倒的王紫菁，也没人敢阻止苏臣浩前进的脚步。
　　他大步朝着林新妮和金小贤所在的地方，他走到她的身边停下了脚步，深深的看了她一眼之后，然后拉过她的手腕为她戴上了那条手链，俯身在她耳边说：“这条手链只有你才配的上，以后再也不允许弄丢了。”
　　说完之后，不管她愿意不愿意地强拉着她朝门外走去，此刻的记者像一窝蜂似的将她们团团围住，“苏先生，请问这位就是您刚才提到的两年前离开您的那位心爱的女孩吗？”
　　不停闪烁的镁光灯刺得她眼睛有些睁不开，眼前开始晕眩，一阵天旋地转之后，眼前一黑，她倒在了一个强而有力温暖的怀抱里。
　　昏迷之前只听见两个焦急的呼喊声，然后她就不醒人事。
　　林新妮做了一个很长很长的梦，梦里有她，有妈妈，有她的好朋友，有盛世，有苏臣浩还有一个默默为她守候的苏臣逸。
　　梦中全是那些她失忆之前的记忆，往事就如潮水般涌现在她的梦里，那么清晰真实。
　　在碧波湖的树林里被蛇围攻，在苏墓园的荒林中她被丢弃在无人的黑夜里，在海南的她睡在冰冷的悬崖上不敢动弹，在绝望的江水边被人推下江……她痛苦挣扎着却没有一个人来救她。
　　“新妮，你快醒醒。”
　　恶梦中有人在她的耳边大声的呼唤她的名字，她猛的从梦中惊醒，意识开始清醒，不知她的脸上是泪水还是汗水，枕头边上已经侵湿了好大一块。
　　她的床边站着金小贤和苏臣浩，见她醒来，他们紧张的神情终于松了一口气。看着窗外，清晨的阳光已经高高的挂起，原来自己已经昏迷了一夜，她昏昏沉沉的从床上爬起来，想给干涸的喉咙喝点水。
　　“你要什么？”
　　“请给我一杯水。”她沙哑着嗓子。
　　很快金小贤到了一杯水递到她的手边，她咕噜噜的喝完了一杯水，才觉得嗓子好了一点。
　　“你感觉怎么样了，有没有哪里不舒服？”苏臣浩担忧的望着她，还用手试了试她额上的温度。
　　她厌恶的甩开了他的手，冷冷的说：“我没事。”
　　被林新妮冷淡的语气，厌恶的表情刺得苏臣浩身上立刻燃气了怒火，但碍在金小贤在旁边，他没有发作，只是一眨不眨的看着她，仿佛要看到她的心里去。
　　林新妮被他这样的眼神看的不自在，决定不理他，对上金小贤关怀的眼神，“小贤，之前的记忆我都记起来了，我想回去看看我母亲，真不知道她现在怎么样了。”
　　“放心，伯母很好。”苏臣浩抢先一步给了她一个安定的眼神。
　　怎么可能好，这两年妈妈没有看见她一定担心坏了，不行，她必须马上回去。本来她还想问问苏臣逸安葬在哪儿想去拜祭他，一想到苏臣逸因她而死心就痛的如同要裂开。因为这件事，她发现自己完全无法面对苏臣浩，也不想再与他有任何的牵连。
　　“新妮，我已经打电话叫工作人员订了票，下午就可以走。”金小贤让她安心不要慌张。
　　“谢谢！”她朝他感激的一笑。
　　而这些看在苏臣浩的眼里却让他嫉妒的发狂，这两人完全无视他的存在，公然的暧昧，他低吼一声：“定什么票，我用私人飞机送你回去。”
　　林新妮不加思索，“不用。”
　　“你……”他被她气的说不出话来，她也懒得理他两年前他与王紫菁在酒店里的对话她可都听的清清楚楚。
　　虽然在订婚典礼上他说那是王紫菁使计，但是她是不可能忘记那么暧昧的场景下，他和王紫菁可是都没穿衣服，王紫菁怎么使计也不能让他脱光光吧！
　　明明是自己受不了王紫菁的美色还好意思说是使计，谁相信啊！还有他说的那些绝情的话她到现在都还记得再怎么使计也不可能说出他不想说的话吧！
　　那肯定是他的心里话，现在又拿这一招来哄骗她，她再也不会轻易的相信他了，那些伤痕还深深烙在她的心上。
　　她不想在面对他，有他的空气里都是压抑的，林新妮冷冷的下了逐客令，“我要收拾一下，你们先出去吧！”
　　这下，他们很识趣的离开了她的房间。
　　林新妮一下跌坐在床上，这几天她的心情就如过山车起伏不定。站起身，收拾好行李，其实也不多，在角落处她看见了金小贤送给她的那幅工艺画。拿起画，深深的凝视画中的男女，嘴角弯起一抹苦涩的笑容，玻璃鞋虽然美，但也不是谁都可以穿上。鞋合不合适只有自己知道。
　　将画放进箱子里，抬头看了一眼碧海蓝天，“再见了，美丽的马尔代夫！”
　　在马累机场的时候，林新妮看见当地的警方正将一个披头散发的女人押往机场的飞机上。那女人双手戴着手铐，眼神呆滞，目光涣散，像一具游魂被警察押着漫无目的的向前走。
　　她在看见林新妮的时候，忽然挣脱警察的束缚，发了疯似的向她袭来，嘴里大声骂着，“都是你这个小贱人，你为什么不死，三番两次至于你死地可是你的命居然这么大。”
　　林新妮的脑中迅速将这些线索连成一根线，在盛世号她所看见的那个戴着墨镜的女人就是她，她从那个时候起就一直跟着她想要杀死她，后来的海南之行也是她派人将她大晕之后将她仍在悬崖边。 这些苏臣浩在订婚典礼上也说过，林新妮的心中顿时起了一股无名的怒火，愤怒的瞪着她：“你的心肠怎么这么恶毒，我跟你无冤无仇，为什么三番两次的想要谋杀我？”
　　在她即将扑过来的一瞬间，金小贤猛地将林新妮挡在身后，千钧一发之际，警察迅速制服了这个疯女人。
　　只见被警察攥住手腕的王紫菁仰着头哈哈大笑起来，再也看不到那副娇美动人的脸蛋，一夜之间，她好像老了几岁。“无仇无冤，要不是你，臣浩怎么可能不要我，现在我们早就幸福的生活在了一起。”
　　林新妮站到金小贤的前面，指着王紫菁，“那是你咎由自取，怪不得别人。”
　　被警察紧紧攥住的王紫菁动弹不得，她疯狂的厉声吼叫：“林新妮，就算我得不到苏臣浩，你也休想与他在一起，只要我还活着，总有一天，让你生不如死。”
　　恶毒的诅咒响彻了整个机场的天空，那声音救救回荡在上空，而周围的游客都用奇怪的眼神看着她们，还好多数是外国游客，应该听不懂中国话。
　　闻讯赶来的苏臣浩不以为然的勾起唇角，冷声喝道：“到现在你还不知道悔改，方放心，你的那些恶毒的诅咒永远都不会实现，我们会永远幸福的生活在一起，你还是好好想想你自己吧！”一边说还一百年揽住林新妮的肩膀，似要给她一颗定心丸。
　　他低沉磁性的嗓音，冷漠的回荡在空气中，如同严寒的冷风忽然而至，让四周的空气好像都降下了温度，冷的让人毛骨悚然。
　　王紫菁在听见苏臣浩的冷喝后，垂着眼眸，身体有些虚脱的被几名警察送上了飞机。
　　林新妮没有挣开他的怀抱，跟着他们一起上了飞机离开了马尔代夫的天空。
　　一路上，我们都相对无言。经过另一个城市的转机后林新妮终于又踏上了离开两年的故乡。很奇怪的是，苏臣浩并没有乘坐私人飞机，而是跟她们一样在另一个城市转乘飞机回到了江城。
　　而金小贤由于经济公司打来电话说要补拍上次电影的镜头，他在转乘的城市搭乘了另一架飞机离开了。
　　一下飞机，呼吸着熟悉的空气，不得不说，落叶归根，无论身在多么美丽的地方，只有自己的故土才能让人有归属感，有家的感觉。
　　这两年来由于失去了记忆，只能用繁忙的工作麻痹自己，尽量不去回想那些想要记起又记不起来的回忆，可是越不要去想却发现这些东西好像在自己的心里扎根似的无法忽略。
　　这几年表面看着似乎很开心，其实只有自己知道有些事情还是会存在心底最深处，只是这些伤痛太深，她选择了逃避。那么今天她带着记忆又回来了，有些事情就不能在躲避下去。
　　机场外，那辆熟悉的汽车一眼就映入她的眼帘，这时从另一辆车上下来几个戴着黑色墨镜，穿着黑色西服的男人朝她们走过来。
　　两年前苏臣逸被刺死的那个夜晚的记忆一下涌入她的眼前。她立刻条件反射的拉住苏臣浩朝相反的方向跑，而那些黑衣人也快速的将她们追上围住，就在林新妮以为他们要拿出砍刀的时候，他们弯下腰，异口同声的说：“苏总，请上车。”
　　林新妮惊愕的愣在原地，而苏臣浩只是眯着眼睛笑了起来，意识到自己刚刚自以为遇到危险拉着他跑的样子，他一定以为她有多么的在乎他。想到这里，就为自己的鲁莽行为感到后悔。

☆、第两百零六章 回家的感觉真好

　　总裁纯情爱,第两百零六章 回家的感觉真好
　　他笑着叹了一口气，揉揉她的头发，“走吧，我带你去见你妈妈。爱夹答列”
　　“什么，我妈妈在你的手上？”这句话她想都没想，就这样脱口而出，后来想想这句话说的好像是被绑架似的，
　　林新妮偷偷瞄了他一眼，还好他没有因为这句话而生气，只是淡淡的说：“两年前，我找到伯母并没有告诉你离去的消息，只是说你在公司表现好，公司给了你一个公费去英国学习的机会。”
　　她很感激他没有将实情告诉妈妈，不然后果是怎么样都不是她所能接受的。“那臣逸的事情妈妈知道吗？”林新妮终于鼓起勇气问了她恢复记忆以来最想知道的一件事情。
　　“没有。”冷冷的抛出这两个字后拉着她向那辆高贵的跑车走去。仿佛知道她还会再问下去，他面无表情的说：“我带你去去你母亲现在住的地方。”
　　林新妮很明白如今不要再问什么。两年前的那场大火已经烧毁了她的家，此刻最重要的是母亲过的好不好。
　　当汽车开进一个风景秀丽的花园小区后停了下来，苏臣浩指了指其中的一层，她随即明白了这两年妈妈一直都住在这里。
　　想着，妈妈见到她之后的激动心情，而她见到妈妈后也肯定会哭成泪人，她不想让苏臣浩看见她们抱头痛哭的样子，很婉言拒绝他跟她一起上去，但是这个厚脸皮的家伙却硬要陪她上去。
　　美其名曰，他也想看看她的妈妈，而且她妈妈是非常相见他的。
　　这个狂妄自大的家伙还是这么自信，他以为自己是谁，万人迷吗？就算他给妈妈安排了住处，妈妈也不一定会喜欢他。
　　几年没回来了，心里除了激动还有一丝丝的紧张，按了按门铃后，妈妈打开了大门，看到林新妮的那一刹那有些惊讶，确定是她之后，眼眶里流出了泪水，紧紧的拥住她，激动的说：“妮妮，你终于回来了，妈妈这两年好想你。怎么也不打个电话回来？在那边过的好不好？”
　　林新妮被妈妈连珠炮似的问题问晕了，没有马上回答那些问题，只是静静的感受妈妈怀中的温暖，吸取着熟悉的气息。
　　她们俩哭了很久，直到哭累了，才进入客厅里。妈妈发现了苏臣浩站在她的身边，先是怔了怔，然后还是淡淡的笑了笑，请他进来喝杯茶。
　　林新妮揉着哭的红肿的眼睛，看见她得意的朝她笑，就好像这个家是他的一样，那种欠揍的表情真的恨不得抽他几下。
　　家里的装修很典雅，房子收拾的一尘不染，正眼望去，这是一个三房两厅两卫生间的户型，比以前她们家的房子面积大了很多。
　　苏臣浩则像在自己家一般随意的坐到了沙发上，看他那气势好像她才是这个家的外人一般，想到这，她的火就腾腾的往上窜。
　　妈妈给她们倒了杯水，看出她的怒气，笑道：“新妮，这两年我们家真的全靠臣浩的帮忙，你真应该感谢他。1”
　　臣浩？妈妈什么时候这么亲切的叫他臣浩了，这小子在她不在的这两年用了什么甜言蜜语把妈妈哄的这么开心。
　　林新妮狐疑的瞪着眼看着苏臣浩，他挑了挑眉，双手抱胸玩味的回视她，一刹那间，她们之间升起了浓郁的挑衅之火。
　　闻出了她们之间的不对劲，妈妈赶紧打圆场，“臣浩，等下留下来吃晚饭，新妮，你招呼一下客人，我先去厨房做饭。”
　　吃饭，看着他那副得意洋洋的模样她就吃不下，还要对着他吃，这不是倒胃口吗？
　　林新妮站起身，冷睇了他一眼，“你公司没事吗？干嘛不回去，我还有好多话要对我妈说呢。”这意思在明显不过就是下了逐客令。
　　苏臣浩装作听不懂她意思似的，无奈的勾起唇，“今天我公司没事啊，而且伯母盛情难却，我怎么好意思拂伯母的意呢，而且我也很想尝尝伯母的手艺。”
　　“你……”她气结的不再说话，转而看了看三个房间，看装修的摆设还有她的衣服，中间这一间应该是她的卧房。林新妮打开了行李箱，将衣服一件件的拿出来叠好，整整齐齐的放到了衣柜里。收拾完了之后，又重新打量了一下房间的装饰，却发现苏臣浩不知道什么时候已经靠在了房门口看着她。
　　林新妮被吓了一跳，不知他呆在这里多久了，没好气的说：“你不再客厅呆着，跑我房门口来干什么，当门神啊！”
　　他扑哧一下笑了起来，还笑的前仰后倒，林新妮心想有那么好笑，至于那么夸张吗？
　　这时从厨房出来的妈妈也听见了苏臣浩的笑声，忍不住问，“你们俩洗手吃饭了，什么事情笑的那么开心？”
　　林新妮沉着脸，“没什么好笑的。”某人神经笑感比较强烈。
　　看着一桌丰盛的美食，林新妮咽了咽口水，已经很久都没有吃妈妈做的饭菜了，真的很想念这种味道，妈妈则很贴心的给她们两人各自盛了一碗汤。
　　时隔多年再次迟到妈妈做的菜，总有一种幸福想要流泪的感觉。
　　妈妈不时为她和苏臣浩夹菜，以前苏臣浩无论吃什么美食都很优雅斯文，莫非是妈妈做的饭菜太好吃了，他今天不顾形象的吃了两大碗。
　　林新妮看着苏臣浩狼吞虎咽的吃相，只觉得他像是刚从笼子里放出来饿了几百年的雄狮。
　　“你怎么了，干嘛嘴巴张那么大的看着我，还是我太帅了，你连吃饭都忍不住不看我。”他忽然坏坏的靠近我低声喃喃。
　　妈妈还在这儿呢，这家伙说话怎么这么轻浮，林新妮用手肘推开了他靠过来的身体，红着脸否认：“你的吃相太难看了。”
　　他听见她的这句话之后痞笑的脸立刻僵了下去，妈妈则不动声色的看着眼前两人之间的波涛汹涌，嘴里轻轻咀嚼着香酥的排骨。
　　吃完饭后，妈妈要她送一下苏臣浩。本来她不想送他，但想到还有一个重要的问题要弄清楚，而这些又不能当着母亲的面说，只好无可奈何的点头随着他一起走到了小区的中心花园。
　　静静的走在小区花园的小径上，看着满天星光灿烂的星星镶嵌在天空，微风轻轻吹动着她的裙摆，花香阵阵扑鼻。似乎是怕打破了这美好的景致，似乎是无言以对，两人就这样伴着夜晚的花香静默着，只剩下蝉鸣在夏夜轻轻歌唱。
　　“臣逸他的墓在哪儿？我……我想去拜祭他！”林新妮还是忍不住打破了沉默，艰难的问出心中最伤痛最不想提起的话语。
　　良久，他都没有做声，凝视他的背影却发现他是如此的孤单。轻轻叹了一口气，他转过身来面对她，眼里的光芒忽闪忽闪，“两年前的事情就让它过去好吗？回到我身边重新开始好吗？”
　　他为什么会突然说出这些话，可是伤疤好了心就不会痛吗？她没法做到再去飞蛾扑火一次，她坚定的摇了摇头，“过去的事情我也不想再提，现在的我只希望能够平平淡淡过完以后的日子。”这是她心中真实的想法，她再也经受不起生离死别的生活了。
　　“跟金小贤在一起就可以过平平淡淡的生活吗？”他不冷不热的嘲讽。
　　她现在说的是苏臣浩的事情，这男人哪根筋不对劲，怎么又忽然提到了金小贤，她有些无奈：“我说的是我以后的生活，跟金小贤有什么关系？请你不要乱讲好不好？”
　　“别以为我在马尔代夫没看见你们俩亲亲我我，你说你难道不想跟你的偶像在一起吗？”他冷冷的质问，嗓音里夹杂着怒火。
　　她的双手紧紧的握在一起，骨节有些泛白，心里的火焰正不受控制的燃烧，顿了顿，今天不想与他吵架，压下怒火，抬起头平静的对视他。
　　“我只是在金小贤身边工作而已，而且我挺喜欢这份工作。”
　　“在我身边工作不好吗？辞了那份工作回盛世。”他的口气很是强硬，根本就不容人反对。
　　“你真是一点都没变还是那么喜欢按照自己的思想控制一切，我们现在没有任何关系，你没有资格命令我的一切，而且盛世也不是你亲自开除我的吗？”她绝对不会再像以前那样唯唯诺诺，这次她的态度也非常强硬，她要告诉他，没有任何人可以支配她的人生，除了她自己。
　　林新妮的反驳让他无言以对，又是一阵沉默，她们之间除了吵架就只剩下沉默。既然他不肯告诉苏臣逸的情况，也懒得再与他浪费口舌，倏地，转身离开。
　　下一秒，他拽住了她的胳膊，有些妥协的说：“两年前我是有苦衷的，这些事你以后就会明白，你想见苏臣逸我可以带你去见他，但是你要答应我一个条件。”
　　当他说带她去看苏臣浩的时候她的心里一喜，可是他说见苏臣逸的前提是有条件的，这个人的心到底是什么做的，怎么这么的冷血无情。
　　她压下的怒气又涌了上来，转过头冷瞪着他：“什么条件？”
　　“回—到—我—身—边。”他一字一句的说，这几个字仿佛是在宣誓一般，就如她是他的所有物品一样。而且用这个事情来要挟她，让她心里非常的不舒服。
　　他紧紧的捏住她的手腕，力气大的似要捏碎，林新妮吃痛的想要甩开他的钳制，他也可能知道自己的火气太大了，这一次他没有多做纠缠就松开了她，低沉着嗓音：“这件事情你可以先不答应我，但是我对你肯定不会放手，你也注定只能是我的。”
　　他脸上的神情很是自信，语气也霸道强势，前一句还以为他意识到了自己的过分，后一句真的很让人吐血，让她真的很想用平底锅拍扁他。但是对上他布满血丝的眼球，心底还是一软，“那你明天带我去看看臣逸吧，毕竟他是为我而死。”
　　“臣逸并没有死，他现在在美国，等忙完了这边的事情我就带你去见他。”说完这句话之后，他接了个电话，她还来不及多问关于苏臣逸的事情，他已经开着车消失在黑夜中。
　　臣逸没死，真的太好了。林新妮掩饰住心中澎湃的喜悦，兴高采烈的回到了家。
　　“新妮，什么事情高兴成这样？”妈妈见她高兴成这样，忍不住打趣的问。
　　“没有什么。”她赶紧否认。
　　妈妈叹了口气，轻声说：“这两年你不在家的日子好多亏了臣浩这孩子，本来一开始他的家世背景让我不想你与他在一起，但是这两年他的所作所为我都看在眼里，让我对他有很大的改观，其实他跟臣逸一样也是可怜的孩。自从那天臣逸送我离开之后，就一直没看见那孩子，问臣浩每次都被他搪塞过去，臣逸那孩子到底怎么样了？”提起臣逸，妈妈的神色紧张起来。
　　要不是今天苏臣浩告诉她臣逸没死，她还真不知道怎么隐瞒，“妈，你别担心，臣逸这两年一直在美国分公司那边工作，我也好久都没有见到他了。”
　　“哦，原来是这样，难怪没有见到这孩子，新妮，你的个人问题考虑的怎么样了？”妈妈忽然话锋一转。
　　她的心里还乱乱的，根本就没有时间考虑这些，无可奈何道：“妈妈，我现在没心思考虑这些，我先去休息了。”不等妈妈同意她就飞快的跑进了房间，只听见背后妈妈的笑声：“这孩子真是……”
　　也许是太累，也许是又回到了妈妈的怀抱，也许是听见苏臣逸没死的这个振奋人心的好消息，一夜无梦，睡到第二天中午还是不想起床，直到肚子饿的咕咕叫才不得不从床上起来。
　　林新妮四处转了转发现妈妈并不在房子里，可能出去买菜了，她揉揉惺忪的双眼，看看厨房里有什么吃的可以垫垫肚子。找了一圈，就剩下将整个厨房都翻过来，什么都没有找到。都怪苏臣浩昨晚把菜都吃了，要不现在吃点剩菜剩饭也是好的。
　　

☆、第两百零七章 绯闻曝光

　　万般无奈之下只好换了衣服拿了点零钱下楼去买早餐吃，一路上，周围的行人看着她都很奇怪的指指点点，她看看自己穿的衣服又摸摸脸和头发，发现没有什么不妥啊。
　　她疑惑的买了早餐后，准确来说已经是午餐了，路过一家报刊亭看见娱乐八卦杂志的封面上清晰得印着她和金小贤的照片，还标着醒目的标题，神秘女人与当红男星金小贤马尔代夫亲密游，林新妮赶紧付钱买了一份杂志后就匆匆的跑上楼。
　　回到家时妈妈已经在家里了，她看她急急忙忙的样子忍不住说了一句：“你去哪里了，我买完菜回家就没有看到你。”
　　她指了指手中已经流了一半的早餐，将杂志藏到身后，摄手摄脚像螃蟹横着走慢慢挪着步伐到了卧室就关上了门，这才松了一口气，看妈妈的神态好像还没有看见那个新闻，她在心里默默祷告妈妈千万不要看见。
　　她打开了娱乐周刊，里面正大篇幅的介绍那天金小贤与她从马尔代夫到达一直到离开马尔代夫在机场分手的照片，连续不断的照片加上记者暧昧的渲染都可以拍出一篇爱情唯美偶像剧。
　　林新妮正看着周刊添油加醋的说辞，桌上的手机响了，她拿起来一看是金小贤的号码，她按下手机，“新妮，你看了今早的娱乐新闻了吗？”
　　“是啊，我看见了。”
　　电话那边沉默了一会儿，“对不起。”金小贤沙哑着嗓音跟她道歉。
　　在他身边也做了两年的助理，深知这些无聊的记者只会煽风点火，无中生有，唯恐天下不乱，在他们的文章里，没事也可以写成有事，“这又不关你的事情，是那些记者乱写，你不需要跟我道歉。”她很明理。
　　“是我考虑不周没想到在那边也有狗仔队偷拍，你不要担心我会处理好的。”
　　挂了电话，林新妮的心情久久无法平静，她真的不想成为这场娱乐八卦新闻的女主角，她只想低调平淡的生活，为什么就不放过她呢？
　　打开电脑，网上铺天盖地的都是关于她跟金小贤在马尔代夫的亲密照片，人怕出名猪怕壮，她现在不想出名都难。网上的信息比杂志上更全更清晰。
　　其中一条新闻上写着，“金小贤马尔代夫与新任女友甜蜜约会。”
　　她用鼠标点击新闻，点击打开之后就出现了很多一连串的清晰图片。作为他的粉丝加助理，他出道这些年在同龄的男星中绯闻真的算少的。
　　除了曝光过他的初恋女友，其余基本上都是为了电影选场而炒作的绯闻，除了在公开场合与电影里的绯闻女主角一起手牵手宣传，私下还从没有被拍到过这么清晰的暧昧照片。
　　特别是其中一张他轻吻她额头的照片，这张毫无痕迹没有被Ps过的照片，真的很难解释清楚。而下面的评论已经炸开了锅，更有甚者挖出了她是金小贤的助理，还有两年前她们合拍了一半的那个广告。
　　还有激动的粉丝留言，金小贤怎么会看上那么普通的女人还没有我漂亮真的太让人失望了，还有的评论，这是真的吗？
　　如果是真的我的心都要碎了，这么完美的男人，以后我再也不会喜欢他了，还有稍显理智的，不能凭一张照片就断定是金小贤的女友，我们要相信小贤还是等他自己亲自解释吧……
　　看着五花八门，形形色色的各种留言林新妮的脑子里一团乱麻，她索性关上电脑，不再看这些乱七八槽影响人情绪的评论。
　　电话铃声又一次的响起，林新妮看了看来电显示，是苏臣浩，她现在心里很烦很烦根本就不想接任何人的电话，她拿起手机将手机关掉，这一刻，只想自己静一静不想让任何人来打扰。
　　现在她的头很昏，脑袋很沉，只想安安稳稳的睡一觉，希望醒来之后什么事情都没有发生，只是南柯一梦。
　　今天一早苏臣浩就看见了林新妮与金小贤那则暧昧的新闻，他气的当场将报纸撕个粉碎，他立即打电话给林新妮，没想到这个臭丫头竟拽起来不接他的电话，他气的像一头凶猛的野兽将办公室里整个能砸的东西全都砸了个粉碎。
　　夏秘书一进来就看见一地的狼藉吓得不敢作声，总裁今天的心情特别不好，谁还敢在老虎头上拔毛。本来今天有个重要的会议要开，但他此时哪有心情开会，他推掉了会议开着他那辆拉风的跑车快速向林新妮家里驶去。
　　他越想越气，还说跟金小贤只是工作上的关系，都让他亲吻了自己，虽然只是吻得额头，那也不行，她是他的，怎么能让其他的男人触碰。
　　而且她与金小贤在一起的时候脸上的笑容是那么的灿烂，灿烂的亮瞎了他的双眼。心里嫉妒的火苗噌噌的网上升，不管用什么方法一定要将这个女人绑在自己的身边，再也不让其他的男人觊觎他的女人。
　　他加速的踩着油门，恨不得立马飞到那个心爱的臭丫头的身边去。
　　门铃响了，林妈妈从猫眼里看见苏臣浩正阴沉着脸站在门口，立即打开了门，苏臣浩见是林妈妈，勉强的扯了扯嘴角，“伯母，新妮，在家吗？”
　　“在啊，不过她睡着了，先进来吧！”林妈妈招呼着苏臣浩进门。
　　苏臣浩进来换了鞋之后顺势将大门一带，“伯母，我想进去看看新妮，但是我不回城吵醒她。”见林妈妈点了点头，他轻轻的拧开房门，林新妮正闭着眼睛卷缩着身体在凉席上安静的睡着了。
　　夏日的阳光透过窗子的纱帘落在她纯净的脸上，她长长的睫毛轻颤着，没有了青春痘的脸白皙滑嫩。
　　那天在马尔代夫见她化着淡妆，穿着白色的小礼服轻轻依偎在金小贤的身边时，他差点都认不出她。两年不见，她出落的比原来漂亮多了。
　　他忍不住用手轻轻抚摸着她白皙的脸颊，她忽然嘤嘤一声吓得他赶紧收回手，生怕吵醒安睡中的心上人。
　　他走到床边悄悄的坐下，就这么深情的注视她，哪怕看一生都不够。
　　窗外是夏日灼灼的热辣阳光，卧室里是一汪清潭的沁凉，就这么看着她熟睡的容颜仿佛有种魔力将心中的怒火和烦躁一扫而光。
　　一直就这样相守下去该是多好，苏臣浩在心里感慨着。
　　时间很快到了伴晚，这一觉睡的很长，她睁开了眼睛，入目的就是苏臣浩正坐在她的床边，脸上洋溢着温和的笑容。
　　“你醒了！”他温柔的摸了摸她的发丝。
　　“你怎么在这里？”她有些疑惑。
　　“想看看你就来了，只不过你现在才起床。”他的语气似乎有些抱怨。
　　“你是说在我睡着的时候就来了，一直寸步不离的坐在我的床边等我醒来？”他会有这么好的耐心，不会乘她睡着的时候干了什么坏事吧！
　　仿佛动知她的想法，他嗤鼻一笑，“放心，我可没有在你没有意识的时候干什么坏事。”
　　言下之意，还是她小人之心夺君子之腹咯，林新妮没好气的白了他一眼，“现在看也看了，你可以走了。”
　　谁知他不但不走还厚颜无耻的无赖的笑着靠近她，她猛地推开他靠近的身体，虽然她的心里是不排斥这个怀抱甚至还有点喜欢。她在想什么，还没被伤害够吗？林新妮反复在心里告诫自己不要在陷入他的柔情中。
　　这样一推，苏臣浩有些生气了，刚还笑着的脸孔瞬间垮了下去，语气也不再是温柔的状态，“新妮，不要在抗拒我了，回到我身边，我保证再也不会发生以前的那些事。”他指天发誓，表情是她从未见过的庄严肃穆。
　　望着他认真的模样，如果不是发生以前的那些事，她还会真的再次拜倒在他的深情款款下，但是如今理智的她还是毫不犹豫的say no。
　　“为什么？难道你看不见我的诚意吗？”他倏地站起身，有些恼意。
　　林新妮灵机一动，“想让我看见你的诚意可不是靠嘴皮，怎么也得让我看看你的行动，你先带我去看苏臣逸吧！”
　　“好。”没有想到这次他会这么快的答应她 她怔怔的望着他，看见他眼泪的炙热她不自在的别开了头。
　　约定好后天一起去美国看苏臣逸后，林新妮送走了苏臣浩，却迎来了金小贤的电话，“喂，新妮，你现在在那里？”
　　“我啊，我在家啊？”
　　“你家地址。”他的语气有点急。
　　林新妮告诉了金小贤她家的地址后，金小贤迅速挂断了电话，等等这是怎么一回事？他要她家的地址干嘛！难不成要来她家，总是后知后觉的林新妮此时真的是物语问苍天，如果被妈妈看见金小贤来家里又该怎么解释，她感觉头都快要炸了。
　　她赶紧换了鞋准备在楼下堵住金小贤，虽然不让客人进家门很不礼貌，但是为了不刺激到妈妈只好委屈金小贤了。
　　夜色中，有一辆黑色的轿车缓缓的朝她站立的方向驶来，汽车的前视灯光刺的林新妮的眼睛有些睁不开，只见一个挺拔的身姿从汽车上款款而下，即使在夜色中他依然是那么的耀眼。
　　“小贤，你怎么在这里来了？”到底是什么事情让他急着从上海赶到了江城，难道是那件新闻，金小贤怎么说也是一个很会处理这些新闻的资深娱乐圈人，再不行也可以让经济公司出面解决，干嘛要大老远的跑到这来，还真的很让人费解。
　　小区里人来人往，不时有人好奇的张望着这边，林新妮怕她被人认出来又让那些无聊的狗仔胡编乱造，于是就将他拉到了一个没人的隐秘地方。
　　而他也相当配合的跟着她走，并没有露出来了她家，为什么不让他进屋坐坐的神情。
　　“新妮，你还爱苏臣浩吗？”他开门见山的第一句话竟是这个，让她震惊不已。
　　林新妮支支吾吾的辩解，“没有的事，过去的事情已经过去了，现在我只想平淡的过好每一天。”心虚的擦了擦额头的汗珠。
　　“真的没有吗？”他两眼灼灼的看着她，仿佛要把她看穿。
　　“当然没有。”她讨厌他这样审视的目光，音量也不禁高了几分。
　　“对不起，我失言了。”他低下头，像个做错事的孩子。
　　“没事啦！”她赶紧摆摆手，为什么她为有些发怒，是他说到了她心底那不愿面对的真实想法？
　　“其实今天我来是想跟你说……”
　　“说什么？”林新妮看着他。
　　忽然不远处一声爆炸声淹没了他嘴唇嚅动的话语，漆黑的夜空中升腾着各种颜色的烟火，五彩缤纷的绚丽烟火将整个天空时不时照的通亮，就如一朵朵美丽的花儿开在夜色的银河下。
　　爱情何尝不是像烟花绽开时那么美丽动人但是却转瞬即逝。
　　十几分钟的烟花让人陶醉于它绽放的美丽，林新妮轻轻叹了一口气。侧脸望去，原来金小贤根本就没有看烟花，只是深深凝视着她，漂亮的眼眸里倒映着她的容颜，一刹那，她觉得他眼中灿烂的光芒将整个黑夜照的无比的光亮。
　　“新妮，我……”他再次开口。
　　林新妮打断了他的话，“小贤，真的很开心能在这两年与你一起工作，我一直都是你的粉丝，也很感激你在危难的时候救了我，所以我希望我们是一辈子的好朋友，可以吗？”
　　她知道他接下来要说的话，但她很怕说出来之后连朋友也做不成，他不但是她的偶像也是她的朋友，她真的很珍惜这段有钱，亦不想失去这个朋友。
　　他的眼眸暗了暗，如一记深潭看不见底，沉默了一会儿，他才幽幽的轻叹一声，“好吧！我知道怎么做了，你保重，我先走了！”
　　望着金小贤离去的背影，她的眼角划过一颗晶莹剔透的泪珠，悄无声息的坠落，谢谢你，小贤，她在心里默念。

☆、第两百零八章 偷吻

　　她不曾忘记，是他鼓励她有梦就要去追；
　　她也不曾忘记，真两年是他在她身边安慰她，陪她度过那难熬的日子。而这一切，她却无法回应他的感情，对不起！
　　昨天睡了几乎整整一天，又想到了与金小贤的离别，一晚上她都没有睡着。第二天一大早门铃就响个不停，林新妮不耐烦的从床上跳下来，床垫即将向下一压然后又一弹。
　　打开门之后，忽然有一团白软的东西汪汪的跳进了她的怀里。她定睛一看，原来是小逸，此刻他正亲昵的用舌头舔着她的手指，她被他舔得一阵酥麻，不自然的将手拿开。
　　苏臣浩正笑着大步走进来，左手还提着一个鸟笼，再一看，原来是浩浩，浩浩也发现了她的存在，兴奋的扑着翅膀在鸟笼里，“新妮，我好想你。”
　　林新妮拍拍鸟笼，“浩浩真乖，嘴这么甜，是不是经常和蜂蜜啊！”
　　浩浩仿佛听懂了林新妮的话语，扑着翅膀欢快的叫着，而怀里的小逸听见浩浩得意的叫声也有些吃醋的用小爪子挠挠她的手心，她的手心一阵阵的痒痒，痒得她咯咯直笑。
　　“小逸跟浩浩怎么在你这儿？”林新妮问苏臣浩。
　　“臣逸出事之后我就将饿了几天的小逸和浩浩带到了我的公寓里，一开始这小家伙硬是跟我做对，我说什么它都反着来，就是要跟我对着干，将我的公寓弄的到处都是狗屎。”
　　苏臣浩指着小逸控诉，一向有洁癖的苏臣浩怎么能够忍受爱干净的房子里都是臭烘烘的狗屎。她可以想象当时苏臣浩暴跳如雷的场景想起来就觉得好笑。
　　而小逸俨然不理会苏臣浩的控诉，撒娇似的乖乖的依偎在她的怀里，眨着无辜的圆眼睛瞅着她，那模样别说有多逗了。
　　苏臣浩放下浩浩后，见她抱着小逸，有些吃醋的说：“你把那小家伙抱那么久干嘛，你是不是应该抱抱我，你看我为了照顾它们都累的瘦了。”说着还张开怀抱向她这边蹭来。
　　小逸立即感觉到有人想抢这个温暖的怀抱，撑着小爪子狠狠的朝苏臣浩汪汪的咆哮，似在说，新妮的怀抱是它的你他想都别想。
　　苏臣浩也不甘示弱，与小逸较起劲来，“你这个没良心的东西，不是我救你，你早就饿死了，不知恩图报还恩将仇报，看我不教训教训你。”说完后还要作势打那只跟他做对的坏狗。
　　此刻的小逸则装作乖宝宝蜷缩在她的怀里，它也知道苏臣浩生气了，耷拉着脑袋不敢在朝苏臣浩汪汪乱叫。林新妮笑的前仰后合，差点背过气。瞪了他一眼，“行了，你干嘛跟一只小狗吃醋。”
　　没想到苏臣浩一下换了新招数，无赖的从后面搂住她的腰将她禁锢在他的怀里，耳边喷洒着温热的呼吸，酥酥麻麻的感觉让她全身不禁一颤，他扳过她的身子与她对视，“新妮，以后不要在离开我好吗？”
　　后面的浩浩也乘机拍狗腿的负荷，“新妮，我好爱你，没有你在身边，我的心都要痛死了。”该死的，林新妮的脸一下红到耳根，这些话一定是他教浩浩说的。
　　乘她还没回神的阶段，倏地，他低下头，吻住了她的唇瓣。
　　林新妮慌乱的避开他的吻，红着脸不敢看他的眼睛，“你干什么要教浩浩说那些话？”
　　他抬起她的下巴，逼她跟他对视，那双如宝石般耀眼的眼眸里正诉说着无尽的思念，，“那些话不是我教浩浩说的，是你离开我的两年中我常常喝醉酒说的话。”这两年来他一直都用酒精来麻痹自己吗？她的心中闪过一丝心疼。
　　“哐当”一声，惊醒了沉醉在深情里的两个人，林新妮迅速的推开了他，尴尬的朝刚才声响的地方望去，原来不知道什么时候妈妈已经到了厨房，那声音就是锅铲掉下地的声音。
　　那么那番肉麻的对话不都被妈妈听见了，顿时，她羞得用手蒙住了脸，透过手指缝的间隙狠狠瞪了苏臣浩一眼，而这个家伙仿佛没事般大步地跑到了厨房，还很体贴的问妈妈有没有什么事情帮忙，而妈妈则是笑眯眯的说没有什么事情，让他陪着她。
　　什么嘛！这男人脸皮果然比城墙还厚，看见他阴谋得逞的朝她做了个V的手势她就恨得牙痒痒，更可恶的是，妈妈也跟他站在同一个战线。
　　挫败的林新妮只好气的坐在沙发上，鼓着腮帮子不理他，而他一脸高兴的一屁股坐到她的身边，不时还用手掐掐她的小脸蛋，轻笑揶揄：“本来就不漂亮，总生闷气的话就更丑了。”
　　林新妮气呼呼的甩开他的咸猪手，“你去找美女呀，又没人拦着你，你去呀！”顺势她站起身用力的将他往门外推。但是他就像尊雕塑般怎么推也推不动。
　　林新妮转过身不去看他嚣张的表情，他叹息了一声又靠近她，“你呀，就是这么绝强，好了，我跟你开玩笑的，不要生气了，我跟你道歉行不？”他第一次低声下气的讨好她，她也不明白为什么发这么大的火，是借题发挥不想与他再次纠缠下去，她怕自己，又会重蹈以前的覆辙。
　　“臣浩，妮子，瞧，你们多大的人了还像小孩子一样吵闹，快洗洗手吃早饭去。”妈妈看不过眼，赶紧打圆场。
　　林新妮哼了一声朝洗手间走去，苏臣浩则很无奈的笑了笑。这个女人总是能够轻易牵动他的心，让他欢喜也让他忧愁，谁先动心谁就倒霉这还真的没有说错，他如今不就是这样。
　　简单的收拾了几件衣服与妈妈告别之后，她们就来到了机场。
　　机场大厅的电视屏幕上正现场直播金小贤的记者会。
　　电视里金小贤正端坐在台面的正中央，台下记者的闪光灯一刻也不停歇的对准金小贤不停的闪耀着，“咔嚓，咔嚓……”的声音弥漫在记者会的现场。金小贤今天穿了他很少穿的黑色西服，更衬托的他高贵俊美，只是脸上的表情很严肃。
　　“各位记者们，记者会马上就要开始，请大家先往后退一步，不要围在台上。”金小贤的经纪人不得不站出来维持现场有些混乱的秩序。
　　一切准备好之后，记者会正式开始。
　　“请问金小贤照片中的那个女孩跟你是什么关系，是你的女朋友吗？”在场的记者迫不及待的提出这个他们早就想要弄清楚的问题。
　　金小贤靠近话筒，脸上没有一丝的慌乱，永远是那么的镇定。
　　“其实……”他话还没说完，记者会现场的相机的咔嚓声又开始响个不停，就怕错过金小贤一瞬间的表情画面。机场里的旅客也饶有兴趣的看着屏幕。
　　“其实照片中的女孩是我的助理，那天我受邀参加马尔代夫的一个慈善晚宴，我和我的助理一起去的。后来工作忙完后，我好长时间都没有放过大假，连累我的助理也不能休息，为了补偿自己和助理的辛勤工作，后来的几天大家就一起去了马尔代夫游玩，事情就是这么简单，请某些媒体不要再写出不实的报道伤害无辜的人。”
　　对于这个解释，记者们似乎更不满意，又一个尖锐的问题抛出，“既然你说只是工作关系，那么为什么会有亲吻的照片呢？”记者们指的肯定是那张亲吻额头的照片。
　　因为这个尖锐的问题，记者会现场的气氛很是紧张，金小贤的经纪人准备回绝这个问题的时候，金小贤却对准麦克风解释了起来，“那天夜色很美，这只是一个晚安的告别仪式而已，而且我跟我的助理并不只是工作关系，我们私下也是很好的朋友关系，事实就是如此。”
　　还是他懂她的心，对，她们永远都是好朋友，林新妮对着屏幕灿烂一笑。
　　“我虽然是一个公众人物，但我也有我的朋友，而我的朋友不是娱乐圈中的人，并且也是一个很善良的好女孩，请大家停止恶意的攻击，不要在伤害我的朋友，拜托大家了。”
　　突然，他站起身来对在场所有的记者影迷深深的弯腰鞠了一躬，希望他们不要在恶意攻击无辜的人。而他的粉丝看见偶像这么维护自己的朋友，为偶像是个讲义气的男人而拍手叫好，纷纷高声呐喊支持金小贤的口号。
　　“很感谢大家能够参加今天的记者会，由于时间的关系，金小贤还有其它的工作，因此记者会结束！”经纪人说完之后就拉着金小贤离开现场。
　　但是还是有一些死不罢休的记者疯狂的追着金小贤，拿着话筒对着他。
　　“请问你能说说你和你的助理是怎么认识的吗？”
　　“照片上的你们这么亲密，真的只是朋友吗？”
　　这群记者就是撕不下来的膏药紧紧的追着金小贤，不停的追问，但金小贤在也没有开口说一句话，现在的工作人员则不停阻扰着记者追赶的步伐。
　　一直到金小贤消失在视线中，林新妮才从荧幕上收回视线。
　　林新妮和苏臣浩乘坐的是开往美国的商务舱，他本打算用自己的私人飞机送她们去美国，但是被林新妮严词拒绝了，她可不想那么铺张浪费，才经历了金小贤事件再也不愿意成为周刊的头版头条。
　　在飞机上，林新妮看见了两年前在游乐场与苏臣浩相亲的周婉儿，妖娆又有些性感的女人。她怎么会跟她们乘坐同一班飞机，难道是他们约好去美国约会？
　　林新妮心不在焉地吃着空姐端来的午餐，眼睛不时的瞟向苏臣浩和周婉儿。而周婉儿时不时凝望苏臣浩又看看她，眼神里带着不甘和嫉妒。
　　坐在旁边的苏臣浩如没有看见美女抛来的媚眼，只是闭着眼睛假寐，不管那边向她射来的冷箭。想到马上要见到苏臣逸，连着几天她都在思考，再次见到苏臣逸应该怎么面对他呢？
　　飞机缓缓的飞驰，林新妮怎么也谁不着，闭上眼睛都是苏臣逸的影子，干脆坐起来看着前方，而旁边的苏臣浩早就睁开了眼睛望着她。
　　她没来由的说了一句让自己都后悔不已的话，“有位美女一直都在看着你呢，你怎么也得给人家打声招呼啊！”话一出口，这语调怎么这么酸啊，他一定会认为她在吃醋，瞧她都说的什么不该讲的话语。
　　果不其然，他俯身在她耳边低语，“怎么，吃醋了。”
　　她不自在的别过头，赌气道：“你别自作多情，谁吃醋了，只不过那女的一直在看你，我才好心的提醒你。”
　　“你就装吧！”他不以为然的轻哼一声。
　　静静沉默了几个小时后，飞机终于降落在了美国的土地上。此刻的她，除了欣喜与期待之外还夹杂着一丝矛盾。不管了，能在两年后得知苏臣逸还活着她就忍不住的想要快点见到他，只有看见他平安无事她才能安心。
　　下飞机的时候，周婉儿不停的向苏臣浩暗送秋波，而苏臣浩当她是隐形人对她不理不睬。
　　苏臣浩将运过来的行李一起拿了下来，还好她们的行李都不是很多，因此都很轻便。他拖着行李与林新妮一同走出机场，至始至终都没有看周婉儿一眼。气的周婉儿狠狠的瞪着林新妮，她也学苏臣浩那一招当她是透明人。
　　走出机场的一刹那，就看见几个华人模样的男人上前接过了苏臣浩的行李。这时，一旁的周婉儿终于按捺不住，大叫一声，“苏臣浩，你不认识我了吗？”
　　看着周婉儿娇气委屈的样子是男人都应该会心疼的吧！而苏臣浩只是很无奈的转过身，“周婉儿，你有什么事情吗？我现在赶着去医院。”言下之意就是他没空管她，不要在缠着他！
　　话都说这份上了，周婉儿的俏脸立马变了颜色，还想继续说着什么，却见苏臣浩将林新妮推上了车，自己也顺势坐了进去，关上了车门，让司机快速的离去。只剩下周婉儿的脸一阵白一阵红，愤愤然的对着车尾大骂。

☆、第两百零九章 什么时候生孩子

　　林新妮有些幸灾乐祸，“你看你把人家美女气成什么样了！”
　　他凑到她的脸边，唇有意无意的摩挲着她的耳朵，“再说这种话我可是要惩罚你的。”他的声音邪魅，充满迷惑人的味道，想到车里还有其他的人，她轻轻用手锤了他的胸口一下，试图来开彼此之间的距离，也缓解车里暧昧的气氛。
　　他吃痛的叫了一声，“谋杀亲夫啊！”
　　林新妮闷哼了一声不再理他，自己出手那么轻怎么可能会痛，他就装吧！
　　车子很快的驶入一条僻静的小道在一座小洋楼门口停了下来，“臣逸住在这么吗？不是说他在医院吗，难道他的身体还没好？”林新妮好奇的盯着眼前不算高但是挺宁静的美式小屋，心里也开始紧张。
　　他没有回答她，径自下了车，而她也跟着下了车。
　　“等一下你要做好心里准备。”他突然丢下这么一句话。
　　什么叫做做好心里准备，这是什么意思，难道他残疾了或是变成植物人了吗？林新妮在心里作着最坏的打算，心口不由的跳动，手指也紧握着有些发白。
　　全身僵硬的杵在原地，脚步好像被胶水粘在路上，怎么也迈不出一步。指甲狠狠的陷入手心，直到感觉疼痛，才勉强的踏出步子缓缓走进了这座房子的大门。屋子里灯火通明，隐约在窗边看见一个熟悉的身影，那是苏臣逸吗？
　　小洋楼的院子里中满了花草，晚风一吹，飘来丝丝花香。
　　举目一望，一楼大厅里的门已经开了，散出一片柔和的灯光，迎接而来的不是苏臣逸，而是一位年约四十多岁左右笑容和善的阿姨。
　　“臣浩，怎么这么晚才到，我们等着你们吃饭，来，快进来。”臣浩？叫的这么亲切，一定不是佣人，苏家的佣人都会称呼他为少爷。不禁对眼前这位虽然到了四十多岁但依然可以看出她是一位美人胚子的女人产生了好奇。好奇害死猫，脑中忽然蹦出这么一句。
　　“臣浩，这位是你的……”果然是那句话，她还没来得及问她的身份，她反而先问起林新妮的身份。
　　“林新妮。”苏臣浩只说了她的名字，并未多做介绍。
　　阿姨会心一笑，“林小姐，请进吧！”她做了一个请的姿势，林新妮点了点头，微笑着说：“这位阿姨，您好！”
　　“我是臣浩的远房亲戚，就叫我顾姨好了。”原来是苏臣浩的亲戚，这家伙也不给她介绍介绍，刚刚她那样的打量顾阿姨多么没礼貌。
　　跟随着顾阿姨的脚步林新妮进入了一楼的大厅，她热情的招呼林新妮坐下。给她倒了杯香气四溢的茶水。
　　林新妮忙站起身接过顾阿姨手中的水，怎么说她也是长辈，要她端茶给自己多么不好意思。“谢谢顾阿姨，你就别忙着招呼我了。”
　　顾阿姨笑笑，“别客气，就当自己家里一样，等下饭马上就好了，从那么远赶过来一定饿了吧！”
　　苏臣浩坐到林新妮的身边，对顾阿姨问：“臣逸呢，怎么没有看见他？”对哟，环顾了屋子一周都没有看见他的身影，在窗台旁的身影真的很像他啊！
　　顾阿姨转过头看了看窗台的方向，“奇怪，刚才还在这儿，可能上楼去了，等下吃饭的时候我叫他下来，他知道你们来了一定很开心。”
　　吃饭的时候，苏臣逸并没有下来与他们一起吃，林新妮的心里不禁担忧起来。顾阿姨是个十分会察言观色的人，她笑着安慰：“我上去跟臣逸说叫他下来吃饭，不过他说很累不想吃饭，想先睡了，所以就不下来吃饭了。”
　　林新妮“哦”了一声，心里不知是身滋味。顾阿姨做了一桌子在中国常吃的家常菜，来的时候还以为要跟老外一样吃着美式西餐，看起来故意真的是一个很能干很贴心的人。
　　吃了饭后，苏臣浩说他很累，先上楼休息了。林新妮则帮着顾阿姨收拾碗筷，顾阿姨说她是客人不需要她收拾，要她上楼休息，可是她一点睡意都没有硬要帮着顾阿姨收拾。
　　顾阿姨说不过她，只好让她洗碗，她则在厨房抹着灶台上的油污。
　　“林小姐与臣浩认识多久了？”
　　“顾阿姨您叫我新妮就可以了。”叫林小姐显得好生疏。
　　顾阿姨点点头，“我也是这么想的，叫林小姐太别扭了，哈哈。”
　　林新妮低着头在水龙头下洗着碗筷，心里想着苏臣逸好像故意躲着她们似的，忍不住开口问：“顾阿姨，这两年臣逸过的还好吗？”
　　她微微蹙起了眉头，沉默了很久才淡淡的说了一句：“还好，就是心情不是很开朗。”任谁出了那件事，心里不会留下阴影，心情也不可能一下可以恢复好，不过听见他没事就好了。
　　“新妮，你跟臣浩是男女朋友的关系吧，这么多年我还没看见臣浩带过女孩子回家。”
　　她没有料到她忽然问这个问题，“不……不是的。”林新妮有些不知所措，只能否认。
　　顾阿姨轻笑一声，“不用否认了，我是过来人怎么会看不出来。”
　　气氛开始变得怪怪的，之后又是一阵沉默，厨房里只剩下哗哗的水流声。
　　在她认为顾阿姨不会在继续追问这方面的问题时，她忽然话锋一转，“你跟臣浩准备什么时候结婚？”
　　结婚，她从来都没有想过这个问题，虽然她已经28岁了，但始终觉得这个事情对她来说是那么的遥远，而且也没有结婚的意愿，对象还是苏臣浩，那就更不可能。
　　见林新妮不做声，她又自说自话，“我知道，臣浩这孩子脾气是坏了点，嫁给他你还没有心里准备，而且我那个远房表姐也很难缠，这样吧，你看臣浩年纪也不小了，你们先生个孩子吧，对了，你们打算要几个小孩？”
　　生孩子，婚都没结，还生什么孩子，还说要生几个，当她是猪啊，而且虽然在如今这个年头性观念开放，婚前同居试婚的比比皆是，但是她的观念还是挺传统的，婚前绝对不能发生关系。
　　这是对伴侣的考验和对彼此的忠诚度。如今太多海马脑袋，种马身材的男人。所以她保守的观念真的与社会有些格格不入，但是她一定会坚持自己的原则和底线，如果相爱的人连这点都做不到，何谈以后慢慢长路婚姻里面对各种的诱惑。
　　不过林新妮还是不可思议的看了顾阿姨一眼，心想在美国生活的人思想果然都和开放。
　　她根本不理会她的惊讶，她又问了一遍。
　　“这个问题太遥远了，我暂时都不会考虑。”本来她想解释自己与苏臣浩的关系不是她想象的那种，可是说出口的话却是这句。
　　她思考了一会儿，板起脸来，“这怎么可能太遥远，应该立即执行，女人一旦过了三十岁就是高龄产妇了，生孩子比较困难对孩子也不好，我认为你们还是乘三十岁之前生两个孩子，一男一女，一个孩子太孤单，两个就很好。”
　　林新妮瞋目结舌，哭笑不得的看着顾阿姨，生男生女不是由自己控制的，而且她压根就没有想过这事，真是皇帝不急太监急。
　　顾姨忽然严肃的凝视林新妮，“你是担心臣浩的母亲才不嫁给臣浩，放心，只要你们有了孩子，她在怎么反对也没用，听顾阿姨的，早生孩子对你们都好。”
　　林新妮面红耳赤，结结巴巴的说，“顾阿姨……我洗好了……我先去休息了。”林新妮几乎逃跑般的跑出了厨房，只见她背对着她若有所思的说：“这孩子也太害羞了！”
　　冲出了厨房，可是林新妮对这个屋子一点也不熟悉，她的房间在哪里都不知道，她又不想去问顾姨，免得她又拉着她讨论那些尴尬的问题。
　　林新妮在客厅里转悠了一圈，最后实在忍不住困意，扶着木质的楼梯走到了二楼。黑漆漆的走道里只有窗外月光洒下的一丝银灰，窗外的风吹的树叶沙沙作响。
　　树影倒映在走道上的地板上，留下很长很长的倒影。拐角的一间房间里的灯还亮着，抱着好奇的心情她轻手轻脚的挪步向有灯光的那间房子走去，林新妮的脚步相当轻，生怕吵到了房间里的人。
　　顺着门的缝隙往里看，一个男人正背对着她坐在一张靠椅上，看不清他的表情容貌，但是可以看见他因为剧烈咳嗽而抽蓄的身体。
　　这个背影的主人是苏臣逸吗？看到他抖如筛糠的身体，她的心忽然的抽痛，一不小心碰到了走廊上的一株花盆。
　　这轻微的响声在寂静的夜晚里显得格外的声响，里面的人听见外面的声音，紧张的问了声：“谁？谁在外面？”
　　这声音是那么的熟悉，林新妮的心猛烈的跳动了几下，深吸了一口气，迈着不稳的步伐走到了苏臣逸的身后，对着她的背影轻轻的唤了声，“臣逸，我是新妮。”

☆、第二百一十章 再见，心痛

　　他猛地抬起头，不可置信的朝她的方向望过来，他的脸色在灯光的照耀下是那么的苍白毫无血色，脸颊也消瘦了很多，他晶亮温润的眸子此刻却如没有焦距一般的空洞。
　　他有些激动的站了起来，想要拉着她的手，可是他却朝着相反的方向摸去。
　　为什么她近在眼前他却看不见，他的眼神为什么这么空洞没有生命力，仿佛看不见一般，林新妮心慌的伸出手在他的眼睛前晃了晃。
　　但是他还是如没有看见，慌慌张张的在旁边的桌子上胡乱的摸索着，他真的失明了，这个晴天霹雳的事实让她有种掉进无尽深渊里的绝望。
　　林新妮颤抖着扶住他的手，他手心的冰冷让她浑身一颤，以往那双能给她温暖的掌心现今却是如此的冰冷，像冬天里寒冷的冰霜割得她心里一阵绞痛。
　　那双好看的修长手指是那么的瘦，瘦弱的只剩下皮包骨。而这一切的起因都是她，她的眼睛酸涩，泪水也不受控制的流了出来，他抖着双手终于摸到了她的脸颊，温柔的将她脸颊上的眼泪擦干，沙哑着嗓音，“新妮，真的是你吗？”
　　林新妮哽咽着嗓音，轻柔道：“是我，刚才你为什么不下去吃饭？”
　　她顿了一会儿，轻声说了一句，“我知道有人来了，但是不知道是你会来，陌生人我不相见。”原来顾阿姨并没有向他说明来的人是谁，刚才那窗边的身影也是他，她还以为他故意躲着她不想见她，着实让她心酸了好一会儿。
　　林新妮的嘴角露出苦涩的笑容，眼角的泪水如出闸的水再也止不住，他心疼的说：“傻丫头，别哭了，能够在有生之年能够再次见到你，我就心满意足了。”嗓音因为咳嗽而变得嘶哑，可是语气还是如以前一样的温柔。
　　此时此刻，她的心痛的都要被撕成一片一片。
　　如果不是为了她，她根本就不会变成这样。这一切都是因为她，是她害了他，她轻轻的将头靠在他的怀中，泪水打湿了他的衣襟，他顺势环上她的腰将她紧紧的搂在怀中。
　　林新妮如一个孩子般躲在他的怀里抽泣着，就这样静静相依。良久，她才仰起头望着他有些胡渣的下巴，梗着嗓子，“两年前，医生不是宣布你已经死了吗？”她亲耳听见并亲眼看见医生宣布苏臣逸已经死亡的事实。
　　他轻轻的抚摸着她的头发，下巴搁在她的脑袋上，语气很平静，没有一丝拨动。“是啊，两年前我以为自己已经死了，但是当我再次醒来的时候我却躺在了另一所医院里，周围都是外国医生。我问他们我怎么会在那里。无论我怎么问他们都说不知道。然后我就在医院里躺了大半年，期间都是顾阿姨在照顾我，后来我出院之后就一直住在这栋小楼里，我想到要去找你，就在我打算去找你的那天晚上我突然感觉眼前一黑，再次醒来的时候我的眼睛什么都看不见，医生说我是手术后遗症加上情绪激动引发了神经性的失明。”
　　眼前的视线因为泪水而再次模糊，知道他是想去找她而引发的失明，眼泪又控制不住的往下流，紧紧咬住下唇，哭泣的声音被她压制在喉间，不知道应该说些什么来安慰他，发生了这种事情，说再多话也是枉然。
　　最先开口安慰的反而是他，“新妮，你不要伤心难过，能够看见你平安无事我就很开心了。”
　　“你一定会好起来的对不对？”一出声，才发现自己的声音是如此的嘶哑无力。
　　他坚定的点了点头，温柔的笑道：“快去休息吧，明天我们在聊好吗？”
　　林新妮依依不舍的离开了他的房间，在他隔壁的房间看见没人之后便倒在了床上沉沉的睡去。
　　“臣逸，你一定会好起来的。”她在梦里喃喃自语。
　　苏臣浩走到了林新妮的房间，就这样静静的凝视熟睡中的林新妮，仿佛天地间所有的事物都静止在了这一刻，没有别人，只有她们相依相守。
　　清晨起来照镜子的时候，林新妮被自己的脸吓了一大跳，只见镜子中的她脸上还残留着昨夜留下的眼泪，两只眼睛红肿的想两颗大核桃。
　　没办法，最后只能顶着两颗红肿的大核桃下楼吃早饭，饭桌上苏臣浩跟苏臣逸早就已经坐好了，顾阿姨正忙着跟他们到牛奶，没想到她是起的最晚的一个。想到这，她有些不好意思，怎么说自己也是客人却起得比主人还晚。
　　“新妮，你的眼睛怎么肿成这样？”顾阿姨一惊一炸的问她，吓得她的小心肝一条。
　　她忙着解释，“没有睡好，可能是时差问题。”
　　“对哟，美国与中国的时差不一样，行了过来吃早饭吧！”顾阿姨让她坐下，又将一杯牛奶推到了她面前。
　　“谢谢顾姨。”林新妮坐下后喝了一口牛奶，吃了一片面包，这美式牛奶跟面包与中国的还是不同，不过这样的甜食她从来都不喜欢，只是为了填饱肚子。
　　吃完早餐之后，顾阿姨说要带苏臣逸与医院复查身体，正好她也很想知道苏臣逸的身体状况怎么样，但是她们怎么样都不让她跟着去，没办法，只好坐在家里等她们回来，静谧的客厅里只剩下她和苏臣浩相对而坐，气氛倍感压抑。
　　终于他首先开口打破了此时的压抑，“现在你也看见他了，什么时候跟我回去？”
　　回去，这个时候怎么可能丢下失明的他跟他回去，林新妮平静的说道：“他现在身体不好，我想等他身体康复了再回去。”如果苏臣逸要求回国的话，她也会一直照顾他直到他康复为止。这句话她是藏在心中的，当然不能当着他的面说出去。
　　他将手指轻轻敲打着桌面，眉头微蹙，“这里有顾阿姨照顾他就好了，而且我会请全美最好的医生治好他，你就不要担心了。”
　　“他毕竟是为了我而受伤，我想尽自己的一点力去照顾他。”林新妮的声音从一开始的高昂激动到最后的越来越小。
　　是的，她很内疚，这么做只是为了对他做一些弥补让自己的心里好过一点。
　　他忽然站起身来，快速的走到她的身边，猛地握住了她的双手，“我知道你是想用这种方式来弥补你的愧疚，可是我昨晚看见你靠在他的怀中哭泣的时候我的心是那么的痛，虽然我知道你是伤心难过他的身体，但是我的心里还是不受控制的嫉妒，我不能忍受你在别的男人的怀中，哪怕只是因为同情，在这样下去，我觉得自己会发疯。”他一字一句的说，情绪也越来越激动。
　　原来昨晚他并没有睡，那么她跟苏臣逸说的话他都听见了。林新妮怔怔的望着他，“对不起，臣浩，我们之间是不可能在一起的，你会有更适合的人来匹配你，你还是忘了我吧！”
　　他握住她手的力度又加强了几分，深深的望着她，眼眸里是无法接受，大吼了一句：“不可能，这辈子我都不会跟别的女人在一起，你也休想与别的男人在一起。”
　　他此刻是这么的盛怒，她无奈的摇了摇头，不管他怎么说，她也下定决心不再与他有任何的牵连。
　　苏臣浩的情绪变得很糟糕，捏住她的下巴，死死的盯着她，“如果是因为两年前我与王紫菁的那番对话伤了你的心，我可以向你解释，那天我与你约在餐厅见面之后，王紫菁忽然打电话给她叫她去帝豪酒店，她威胁我说如果不去的话就会曝光我母亲的犯罪证据，无奈之下，我赶到了她约好的酒店，一进门她就将我的手机给关掉了，并且递给了我一杯酒。”
　　“当时哪有什么心思喝酒，只想快点解决这件事。谁知她说不喝酒的话，就不告诉我妈妈的事情。我咬咬牙，喝了那杯酒，后来才发现那酒里有问题，喝了之后全身燥热，眼前也迷迷糊糊起来，而且她还不停引诱我说出那番绝情违心的话语，如果我不说的话就将我母亲的事情交给媒体曝光。那时我也没想到她葫芦里卖的什么药，加上神志不清，才说了那番话。后来我看见你的那一霎那人就清醒多了，也知道王紫菁做这番事情的阴谋。想要出去追你，但王紫菁威胁我只要踏出一步就将母亲的事情发给媒体，我一气之下将她打昏了，追出去的时候就看见你和苏臣逸被抬进了救护车，你的手上全是血，当时我吓坏了以为你出了事情，急急忙忙的赶到医院才知道臣逸中了刀。”
　　他一口气说出了事情的来龙去脉，堵在她心里的一道坎也终于越了过去，但是心里还是会不舒服，别过脸没好气的说道：“你说是被王紫菁在酒里下了药，但我在门外明明看见你们都没穿衣服。”
　　他扳正她的脸，指着天花板发誓，“她是没有穿衣服，但是我只露了上半身，而且我与她真的什么事情也没有发生，我绝对问心无愧，你要相信我。”

☆、第二百一十一章 性感的表演

　　看着他信誓旦旦的严肃表情，林新妮淡淡的笑了笑，“你的解释我接受，这些事情以后就不要再提了。”
　　他做了一个如释重负的神情，兴奋的说：“那你是原谅我了，那跟我一起回去好不好？”语气里有着丝丝的乞求，一点都不像那个高高在上的霸道男人。
　　依然是无奈的摇了摇头，轻眺着远方，“我希望我的感情生活可以是轻轨但一定不是过山车。”
　　他的眼神变得暗沉，“你还是不相信我。”
　　看着她眼中愤怒的火焰一点点的消失，转而变成了失望，林新妮忽然觉得心中很不舍，她一直都在逃避自己的心。害怕被伤害，害怕被欺骗，所以她决定封闭自己的心，不再接受任何人。
　　在听到他这番情真意切的话时她的心中确实有那么一点的动摇，但还是被她强压下那颗蠢蠢欲动的心，既然决定了就不要在反悔。
　　她就这样凝望他，并没有发一言。他的喉头哽了哽，双眼深深的注视着她，如同要看进她的心里一般，“我知道自己不够好，让你受到了很多的伤害，尤其是我的母亲，不过你放心，我保证她再也伤害不到你，所以无论你怎么拒绝我，我都不会放弃。”
　　林新妮惊诧的无言以对。都到这个份上了他怎么还不放弃，算了，无所谓了，随他怎么想吧！这个世界没有永恒的爱情，在激烈在浓郁的感情都会随着时间的推移而最终变得平淡，时间久了，他自然就会放弃。
　　窗外又刮起了大风，漫天的树叶都随着大风吹了起来，这么萧瑟的情境正如她的心境一般。
　　咚咚的敲门声打破了一室的压抑，顾阿姨扶着苏臣逸进来坐下，她看见他的嘴唇冷的发紫，一定是刚才天气忽然变冷的原因，林新妮跑进房间里拿着一条毯子盖在她的升上。发现即使盖上毯子，他的身体仍旧不停哆嗦，这天气也不至于这么冷啊，难道是身体的原因。
　　“臣逸，你身体怎么样了？”林新妮非常担心。
　　他顿了顿才说：“我没事，可能出去的时候穿少了，我先上去休息一下就没事了。”他说话的气息感觉很微弱。
　　“好吧，你要是有什么不舒服的地方就叫我，我先扶你上楼。”林新妮将苏臣逸扶到他的房间里躺下，给他盖好被子，看见他闭上眼睛才安心的离去，轻声的带上了门。
　　安顿好苏臣逸之后她想下楼问问苏臣逸的身体状况，顾姨没有看见，到是看见了苏臣浩拿着手机在说着什么，突然，苏臣浩的脸色一变，那双暗沉的眼睛如大海般的幽邃，定定的看着窗外好久好久，蓦地，又对着手机说：“我知道了，我后天就回去。”挂了手机后，抓起沙发上的外套就打开大门往外走。
　　四处找了一遍之后，终于在院子里的花圃里找到了顾姨，正预开口问苏臣逸的情况，她则以忙着做饭为由将她支开，看她支吾的态度，总觉得他们有什么事情瞒着她，但是她们有心不肯说她也那她没办法。
　　晚风的时候，苏臣逸的精神比回来的时候已经好了很多，饭吃到一半的时候，他突然开口说想要回到中国去，大家先是一怔，尤其是顾姨认为他的身体不好，还是留在美国治疗比较好，这里的医疗条件无疑是最好的。苏臣逸这次的态度很强硬，这里毕竟是异国的土地，只有自己的国家才会有落叶归根的感觉。
　　独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲，虽然苏臣逸最亲的母亲已经不在了，但是回到故土起码还有她这个朋友。林新妮双手双脚的统一苏臣逸的建议，他则是淡淡的笑了笑，从他的眼中看见了期待。
　　顾姨熬不过她们只好跟着她们一起回国，而苏臣浩则是一语不发，像个木头人似的，这可不是他的风格啊！
　　再次回到祖国的怀抱，真的是格外的兴奋，以前还从没有这么想念自己的家乡。
　　怀着愉悦的心情步入了机场，林新妮邀请顾姨与苏臣逸一起去她家里，但被苏臣逸拒绝了。他想回他以前自己的家，而且还有顾姨照顾他，叫林新妮不要担心。也对，阔别两年，那里才是他真正的家任谁都想先回家看看。就如两年前她们家房子被大火烧了以后，寄住在苏臣逸的家，就算那放在再好再豪华也不如自己家亲切。
　　林新妮也不多做勉强，与她们分开之后便搭车回了家。从美国到这里，这兄弟俩一句话也没说过真的很奇怪，苏臣浩本来打算坚持要送她回家被她严辞拒绝后才放弃。
　　傍晚的时候，顾姨打来电话让林新妮和她的妈妈一起去苏臣逸家吃饭，说是为了庆祝她们回家并祝福她们一定要来。
　　林新妮向妈妈说明了这次去美国的目地，并将苏臣逸失明的事实告诉了母亲，当然她并没有说具体的原因，只是撒了谎说是车祸。妈妈听后马上去厨房炖鱼汤，说多喝鱼汤对眼睛有好处。
　　熬好了鱼汤之后，妈妈用保温瓶将鱼汤装了起来，匆忙的赶到了苏臣逸家，看着这个曾经居住过的家，她们不禁感概良多。
　　顾姨开门之后看见是林新妮热情的招呼她们进来，林新妮向顾姨和妈妈分别介绍了她们的身份，顾姨笑着接过妈妈手中的保温瓶，并叫苏臣逸出来喝汤。
　　妈妈见到苏臣逸的一刹那，脸上满是伤痛之色，她亲昵的拉着他的手，心疼的看着他，“孩子，你瘦了，快喝些伯母熬得汤水对身体有好处。”
　　苏臣逸听见她母亲的声音之后先是一惊然后嘴角扯出一抹弧度，接过顾姨手中的鱼汤，轻轻喝了起来，一边喝还一边说妈妈做的鱼汤很好喝，妈妈笑着说只要他不嫌弃，天天都可以给他炖汤喝。
　　吃完饭后，妈妈和顾姨寒暄了几句，并详细询问了苏臣逸的身体状况，得到的结果自然是没什么大事不要担心之类的安慰之语。
　　“这孩子就是这么善良，什么事情都憋在心里不想让别人担心。”妈妈轻叹了一口气，眼角还留下了泪水。
　　为了缓解哀伤的气氛，她看见书房里有一架白色的钢琴，之前在苏臣逸的家里并没有看见钢琴啊，她好奇的问：“臣逸，那架钢琴是你的吗？你会弹钢琴？”印象中没有听他说过会弹钢琴啊！
　　“嗯，闲来无事的时候就会弹弹，不过已经几年都没弹了。”说着话语气里步伐哀伤与心酸。
　　“不如我弹首曲子，你来伴唱，好吗？”他暗沉灰色的眸子又亮了起来，那一瞬间，林新妮好像看见了几年前那个意气风发的帅气男人。
　　“我唱歌啊，可是我唱的不是很好啦！”她有些为难。
　　“我以前听您唱歌的时候你唱的很好听啊，不要谦虚，我们合作一曲。”他轻柔的将她拉到了书房，在钢琴旁摸索着坐下。长长的手指有些激动的摸着白色的琴键，柔和的灯光折射在他那如同完美艺术品雕刻般的俊脸，苍白的脸色因激动而泛着红红的光晕。
　　“我们唱一曲传奇好吗？”他低着头，手指轻抚着键盘，接着，传奇的音乐前奏响起，他轻盈流畅地弹奏着每一个音符，好像他的眼睛根本就没有失明一样，优美的音乐声迅速将她带入了歌声的世界。
　　只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜
　　梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单思念
　　想你时你在天边，想你时你在眼前
　　想你时你在脑海，想你时你在心田
　　宁愿相信我们前世有约，今生的爱情故事不会再改变
　　宁愿用这一生等你发现，我一直在你身旁
　　从未走远 。
　　只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜
　　梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单思念
　　想你时你在天边，想你时你在眼前
　　想你时你在脑海，想你时你在心田
　　宁愿相信我们前世有约，今生的爱情故事不会再改变
　　宁愿用这一生等你发现，我一直在你身旁
　　从未走远 。
　　宁愿相信我们前世有约，今生的爱情故事不会再改变
　　宁愿用这一生等你发现，我一直在你身旁
　　从未走远。
　　合唱完一曲，林新妮惊叹与他的嗓音，歌声醇如美酒，如一汪潺潺的清泉沁人心脾。
　　“臣逸，你唱的真好，不当歌唱家实在是太可惜了。”林新妮替他惋惜。
　　“哪有，你太过奖了，你唱的也很好啊。”他仰起头，望着不远的地方，眼睛里跳跃着闪耀的音符。
　　“唱得好，弹得也好。”妈妈和顾姨在身后忍不住拍起了巴掌。
　　她们不好意思的笑了笑，忽然外面传来了一阵用吉它弹奏的歌曲。
　　“心上人，你为何远得好象云中月天边星，我只能痴痴地等待你不顾寒冷，你为什么不能让我亲近？夜已深深，月色凄清，问一问心上人，你要那一天，才给我回音……”
　　这首比较老的歌曲用吉它弹奏唱出来的感觉怪怪的。不过嗓音还是不输给专业的歌手，林新妮并没有多想，准备告别苏臣逸和顾姨回家去。
　　但是声音的主人并不但算放过她，忽而用非常深情的感觉唱着林俊杰的小酒窝“小酒窝长睫毛 ，是你最美的记号 。我每天睡不着 ，想念你的微笑 。你不知道 ，你对我多么重要 。有了你生命完整的刚好 。小酒窝长睫毛 ，迷人得无可救药 。我放慢了步调 ，感觉像是喝醉了 。终于找到， 心有灵犀的美好 。一辈子暖暖的好 我永远爱你到老 ……”一曲唱毕，林新妮还听见了观众的掌声。
　　难道小区里有人卖唱，具她所知，这个高档公寓对来访人员都查的很严格，一般的人是不可能进来卖唱的。
　　“下面我将这首至少还有你唱给楼上我心爱的女孩听。”这声音听着怎么这么熟悉，很像苏臣浩的声音，一向高高在上的他怎么可能夜晚到
　　小区里唱歌，不禁笑着打消了这个念头。但随着底下人群里的欢呼声，拍掌声，她还是忍不住的向阳台下望去，不看不知道，一看吓一跳。
　　只见被众人围住的人群中有一位帅哥仅穿着一件皮夹克，六块腹肌在微弱的灯光下若隐若现，他的脸上戴着墨镜，汗，这么晚戴墨镜唱歌真的很奇葩，他一边弹着吉它，一边用低沉沙哑的嗓音唱着至少还有你。
　　“如果 全世界我也可以放弃，至少还有你，值得我去珍惜 而你在这里 就是生命的奇迹……我们好不容易， 我们身不由己， 我怕时间太快 ，不够将你看仔细 ，我怕时间太慢日夜担心失去你 ，恨不得一夜之间白头，永不分离……”
　　而他那双勾魂摄魄的桃花眼真直勾勾的盯着林新妮所站立的地方。
　　桃花眼，天啊，居然真的是苏臣浩，他今天穿的这么性感又这么卖力的表演，是不是神经错乱了，不知什么时候妈妈和顾阿姨已经站到了她的身边，顾姨不可置信的尖叫了一声，“那个是臣浩吗？他今天干嘛穿成这样子站在楼下？”
　　他看见她们惊奇的表情，更得意更深情的演唱，还时不时朝她这边暧昧的放电，迷人的桃花眼和他魅惑的笑容令人为之疯狂，原来他笑起来的桃花眼里的电力是如此的强大，周围观众里那些小女生显然受不了他激情四色的电眼，满眼都冒着桃心，爱慕激动的看着他。
　　哇咔，这些人真是不但不告他扰民，还高声的呼唤，难道就是因为他长得帅吗？要是一个丑八怪恐怕早就被轰出去了，真是一群外貌协会。
　　一曲完毕之后，他在众花痴女的重重包围下得意的朝楼上走来，顾姨抢先打开了门，目瞪口呆的问：“臣浩，你今天到底在干什么？你可别吓顾姨。”
　　“我没事。”他撇下顾姨，性感的嘴唇微弯，笔直的朝她所在的位子靠过来。
　　林新妮赶紧闪到一边去，不忘揶揄，“顾姨，您别担心，估计是哪个没吃药的精神病患者跑了出来。”

☆、第二百一十二章 小三，情人，质疑

　　总裁纯情爱,第二百一十二章 小三，情人，质疑
　　他跟妈妈打了招呼之后，当然妈妈的表情也是怪怪的，估计妈妈也跟她一样一时无法接受这么怪异打扮的苏臣浩，也在心里憋着笑意。爱夹答列
　　他不死心的又朝她的方向靠了过来，林新妮有些厌恶的后退了几步，对妈妈说：“妈，我们走了，顾姨再见。”看见他那坏坏的笑容她就忍不住的恶心，穿成这样勾引完了小女生又来勾引她，真是可恶。
　　“你就这么不愿意见到我吗？”他的脸色终因她的那个疏远的动作而沉了下来，有些不高兴。
　　还谁顾姨眼明手快，她忙拉住了她，“既然来了，就歇一晚上再走嘛，这么晚了都没有车，而且我与林妈妈还有好多话要讲，你们可不许我与林姐聊家常。”
　　搬出她妈来，那就真的没辙了，林新妮无奈的退回到了沙发旁坐下，不去看气成猪肝脸的苏臣浩。
　　为了缓解现场剑拔弩张的气氛，顾姨笑嘻嘻的说：“下面我问大家一个问题，如果用一种水果来代表爱情你们觉得会用哪种水果来比喻？”
　　这个问题迅速的将大家的注意力吸引了过去，首先开口的是苏臣浩，“我觉得是榴莲，你想碰它的时候上面有很多刺，拼命的剥开以后里面会很臭，但是吃到嘴里还是甜的。”他的眼神有意无意的瞟向她，她只当作没看见。
　　顾姨支着下巴，沉思了一会，“为什么要碰的时候刺很多，你是说榴莲的外表？”
　　“有的时候爱情是有刺的就像有的人全身都扎满了刺。”这次他是赤/裸/裸的瞪着她，她也明白他话中还有更多的意思，只不过她装作不知道继续无视。
　　顾姨说的是苹果，“一天吃一个苹果疾病远离我，这就像空气中的氧气一样是生活的必需品，而爱情也是必需品。”顾姨还不忘在她和苏臣浩的之间意有所指的流转。
　　轮到林新妮回答的时候，她考虑了一会儿才答，“我觉得是草莓，它的样子有点想心形，而且又热情性感，男人都喜欢这样的女人。”林新妮仰起头狠狠的回瞪了苏臣浩一眼，心里酸酸的，这个只知道到处放电的恶心男人，真的不想再看见他。
　　顾姨笑了笑又问：“臣逸，你觉得呢？”
　　一直在身边默不作声的苏臣逸用坚定的语气说道：“柠檬，柠檬里面含有5%的酸和0。爱夹答列5%的糖，不经历那十分的酸，怎么能体会那一分的甜。”
　　昏黄的水晶灯照耀在他瘦弱的俊脸上，漆黑空洞的眼眸里闪烁着灼灼的光芒，似要将她燃烧一般，林新妮只觉得脸颊有些发烫。
　　顾姨昨晚留她们过了一夜，实在熬不过顾姨的一番热情再加上昨晚闹得太晚了，敌不过浓浓的倦意便留宿了一晚，说实话，这个顾姨真的是苏臣浩母亲的远房亲戚吗，跟王之龄的性格可是相差太多，一个和善一个阴险，从这几天的相处，林新妮是打心眼里喜欢上了顾姨这个人。
　　一早上天还蒙蒙亮林新妮就被门外的电话声给吵醒了。
　　门外有着清晰的脚步声，很快就传来了苏臣浩低哑磁性的嗓音，接着是一阵急促的开门声，门被合上的一瞬间室内再次恢复了宁静。
　　“新妮，你起来没？我做好了早餐。”是顾姨的声音。
　　“我马上就来。”利落的翻了个身，穿好衣服后，立马闻到了早餐的香气。
　　林新妮吸了吸鼻，赞叹一声，“好香。”顾姨不但人好做的东西也很好吃。
　　餐桌上妈妈和苏臣逸已经坐到了椅子上，看来她又是起的最晚的一个，看了看四周，唯独不见苏臣浩的身影，想必刚才出门的就是他吧！
　　顾姨端着一碗热气腾腾的粥，笑眯眯的看着她，“臣浩不久前接了个电话就出去了，可能是公司有事吧！”
　　他的事情不需要向她解释，她们已经没关系了。林新妮摊了摊手，径自走到餐桌前，吃完了早餐之后，她跟母亲向苏臣逸跟顾姨道别。
　　一回到家门口，就看见很多记者围住她所住的小区，上次金小贤已经否认了她们的关系，为什么今天又会出现这么多的记者。
　　林新妮顿时头昏脑胀心里也不禁紧张了起来，两腿也摇摇晃晃地使不出力气，还没往前走几步就被看见她的记者冲过来将她团团的围住。
　　前一刻还望穿秋水的睁着眼睛死死盯着她所居住的楼层，这一刻都朝她跟妈妈所在的地方蜂拥而至。各种拍摄的设备全都对准了她，摄影机的散光灯闪的她眼睛都睁不开。
　　她赶紧条件反射的用手挡着镜头，妈妈则是护宝般的将为她护在她的身后。她给金小贤当助理，这两年经历过这样的场面也不在少数，不同的是这次全部的焦点却是对准她，她完全慌了神，还真的无法面对这些如狼似虎的记者，整个人彻底傻了。
　　这些记者是怎么知道她家的，金小贤也完全否认了那件绯闻，按道理来说她们不会再来骚扰她啊，她的脑袋彻底瞢住了。
　　挤在最前方的几名女记者不约而同的将话筒对准她，开始连珠炮似的发问。
　　“上次你与金小贤的绯闻，金小贤已经否认了，那么这次你与盛世集团的苏臣浩是情侣关系吗？”
　　“听说你拒绝金小贤是因为攀上了盛世集团的总裁苏臣浩，要想嫁入豪门，这么说你是一脚踏两船呢？”
　　“还有传闻你是苏臣浩前任女友王紫菁之间的第三者，对吗？”
　　……
　　什么一脚踏两船，什么第三者，捏造事实也不带你们这样胡编乱造的，每一个尖锐无比的问题都让人想要崩溃，脑袋似乎要爆炸，她想推开这群疯狂的记者，可她们却像堵墙般纹丝不动。
　　林新妮和妈妈被围在众记者包围的中心，进也不能退也不能，而且她看见妈妈的脸色越来越难看，她疯了似的推开人群，不能再让妈妈的身体受到半分的刺激。这些可恶的记者就是鼻涕虫死咬着她不放，眼前的视线开始恍恍惚惚，心脏猛烈撞击着胸腔。
　　胸口一阵阵窒息胀痛，双腿有些站立不稳的向下倒去，忽然一只宽厚有力的手掌，揽住了她即将下沉的肩膀，转眼望去，抱住她的正是苏臣浩。
　　记者们看见了新闻的男主角苏臣浩，纷纷将镜头转向他，“苏臣浩先生，关于新闻里所说的都是事实吗？您跟这位小姐真的是情侣关系吗？”
　　苏臣浩冷着一张脸，勾起一抹阴森狠戾的弧度，“现在请你们让开，这件事我会召开记者会。”此时他浑身散发着一股慑人的气势，记者们被他强大的气场给震住，无奈的让出了一条道。
　　一路跌跌撞撞的回到了家，安抚妈妈吃下药之后去休息，她怒不可揭的问苏臣浩，“这到底是怎么一回事？”
　　他沙哑嗓音，“不要担心，我会处理。”
　　早晨的那通电话难道说的就是这个事情，怪不得他接了那通电话急急忙忙的赶了出去，他不说她也知道。跑到书房，打开电脑，连接网络，用鼠标一点，总算明白了记者围追堵截的原因。
　　电脑里，大型的娱乐和财经网站不约而同刊登了金小贤和她在马尔代夫先前曝光的照片，只不过这次登出的照片里加上了苏臣浩。
　　除了爆料过的和金小贤的侧脸照，还有新登出的她和苏臣浩的一组拥吻照片，照片的清晰度很高，连脸上的细节表情都一瞬不瞬的拍了下来。
　　那些照片是在拍卖会的晚上，那时她还没有恢复记忆，苏臣浩追出来，强吻了她，后面还陆续的登出了她跟金小贤离开后，王紫菁追出来的一系列照片。
　　八卦新闻的题目让人触目惊心，“金小贤助理脚踏两只船，一边与金小贤暧昧一边与富豪激吻。”还有篇写的更加夸张，“金小贤助理勾搭盛世集团总裁，并被苏臣浩女友当场捉住。”
　　打开网页，密密麻麻的全是关于她和苏臣浩的八卦新闻，看了报道的内容，基本上说的就是金小贤被女助理劈腿，脚踏两条船。
　　一边与他暧昧一边勾引富商苏臣浩，并且成为苏臣浩与女友王紫菁之间的小三。文章配上这些高清照片足以达到以假乱真的地步，不是知情人，看着这一连串的图片文字绝对可以让每个人都相信这篇报道的真实性。谎言说多了也会是真的。
　　然后还提出了疑问，金小贤的女助理到底有何魅力，能将当红男明星与富豪少爷迷得团团转？
　　不明真相的网友更是火上浇油的评论，
　　“这简直是史上最复杂的恋情了，建议可以拍部电视剧。”
　　“这简直就是灰姑娘的奋斗史嘛！”
　　这几个评论还带着点调侃的味道，下面的这些网络恶意评论足以让口水舆论将你杀死。
　　“这个女人真不要脸，勾引小贤，又去当人家的小三，辛亏咱们小贤看穿了这个女人的阴谋，及早划清界限。”这个一看就是他的粉丝留言。
　　

☆、第二百一十三章 澄清

     总裁纯情爱,第二百一十三章 澄清

    “这女人满普通的，我都比她好看，真搞不懂这些富豪帅哥怎么会看上这种女人。1”典型的吃不到葡萄说葡萄酸的那种人。

    “这种女人，我们建议全民封杀……”各种各样，五花八门的恶毒评论看的她头皮发麻，因为这不实的报道她已经气得冷汗直冒。

    显示屏的最下方又出现了一则新闻，点开一看，一个名为“兰花”的ID爆料人将她的资料，姓名，年龄，还有曾经在盛世上班的照片及家庭住址全部公开在网络上。

    看着发帖的那个“兰花”的ID号，脑中始终还是想不起跟这个ID号有关的人物，看她发的内容，这个人一定是她身边熟悉她的人，不然不会知道的这么详细。如今这个关键的时候，她也没有精力追究发帖者的责任，现在她自身难保。

    她死死的盯住电脑屏幕，紧咬着唇，唇上恨不得滴出血来，到底是谁这么不分青红皂白的污蔑她，直觉告诉她这件事不是表面那么简单，幕后有一只黑手操控这一切。

    握着鼠标的手指剧烈的颤抖，苏臣浩俯下身，握住了她冰冷的发抖的手，另一只手从身后揽住她的腰，将下巴搁在她的脑袋上，“不要急也不要怕，一切有我，我会还你一个公道的。”

    接下来的几天她是吃不下也睡不着，楼下的记者不眠不休的守在她家楼下，脑子里一团乱，在这样下去，她真的感觉自己会发疯。

    在家里被困了五天之后，今早如往常一样因为失眠而头疼欲裂，心里被烦闷燃烧着一团火，索性站起身推开了窗户，让风吹散她的烦躁。守在楼下的记者却全部都不见了，一定是她们守在她这里没有什么新闻价值，所以去发觉其它的新闻了吧！

    手机忽然响了，这几天她的手机都处在关机状态，看见楼下的记者散了才敢打开手机，拿起手机看了看上面的电话号码是苏臣逸的，“新妮，这几天打你的手机都关机，我知道了那些新闻，你别把那些无聊的新闻当事，你现在怎么样，我很想去看看你？”他的语气很焦急。

    她强作镇定平静的说：“我没事，你不要担心，你眼睛不好就不要出来了。”

    电话那端沉默了一下，林新妮暗叫不好，扯到了他的伤心事，正准备跟他道歉，电话那头传来了他的笑声：“你没事就好，顾姨让我告诉你，快看电视，臣浩正在召开新闻记者会，是关于你的那件事。1”

    放下手机，林新妮打开了电视，电视中的苏臣浩穿着一身黑色西装，正襟危坐的坐在台上，底下的记者都不停的拿着摄像机对准他一顿猛拍。

    他一脸严肃的对着话筒发言：“今天召开这个记者会就是为了澄清报纸上关于我很林新妮小姐的不实报道。关于新闻上所说的林新妮小姐一脚踏两船完全是无稽之谈，至于金小贤先生的那一部分，金小贤已经澄清过了想必也不用再说了。林小姐在任职金小贤的助理之前曾经在盛世工作过，与我是相识的。而王紫菁曾经是我的前任女友，但是8年前我们已经分手了，所以林小姐并不是我们之间的第三者更不是脚踏两只船的人。”

    在场的记者都屏住呼吸仔细聆听苏臣浩的说辞，“那么请问苏总裁对于照片中你与林小姐的亲吻照该如何解释？”显然记者们并不完全相信苏臣浩的说法。

    苏臣浩顿了顿，继续说道：“两年前我喜欢上了林新妮小姐，并主动追求她，后来由于某些人的陷害，我与林小姐被迫分开了两年。直到最近在马尔代夫的慈善晚宴上我再一次遇见了她，但是我不知道林小姐失忆了，以为她还在生我的气，故意不理我，一气之下我就强吻了林小姐。”说到强吻他的表情略显尴尬。

    现场的记者因强吻这两个字也轰然大笑起来，没想到堂堂的英俊总裁苏臣浩竟然会作出强吻女人的这种匪夷所思的幼稚事情。

    “那么既然您与前任女友已经分手，为什么8年后她又会出现在您的身边？”记者见缝插针，不放过一点蛛丝马迹。

    苏臣浩怔了怔，沉思了一会儿才开口：“两年前差点杀害林小姐的人就是王紫菁，他威胁我与她订婚，为了让她露出真面目我假意答应与她订婚，因此就出现了那些照片，不过，王紫菁已经受到法律的制裁，关于这个问题我不想再回答下去。”

    记者们听见前女友杀害现任女友的戏码都不禁倒抽一口凉气，全场一片哗然，没想到原配大战小三的戏码来了一个180度的大反转，真的太让人惊颤了。

    “那么请问苏先生现在还喜欢林新妮小姐吗？并且你们现在是什么关系？”八卦记者不放弃任何一个有价值的问题。

    苏臣浩向话筒靠近，墨玉般的俊眸闪耀着夺目的光芒，表情严肃认真，“从两年前开始我就发现自己爱上了她，并且到现在为止一直都爱着，虽然我们因误会而分开，但是如今她又完好无损的出现在我的面前，我很感激上苍又给了我一次机会，所以我是无论如何都不会放弃，我一定会将她重新追回到我的身边，并且再也不让任何人伤害她。”他的这番话似乎是向全世界发表爱的宣言。

    他勇敢的表白让人感动，如此帅气多金的痴情男人，全世界几乎都快绝种。台下的记者都拍起了巴掌，不少女记者还流出了泪水。

    新妮，不要在退缩，不要在放开我好吗？在我心中，你是任何人都不能替代的。苏臣浩在心里默默说着，盯着电视屏幕中帅气的他，林新妮的眼睛酸涩起来，眸中升起的水雾迷糊了她的视线。

    月夜，一辆黑色小轿车迅速奔驰在微亮的高速公路上，一个摆尾，便消失在了漆黑的夜色中。

    碧波湖的别墅里，王之龄神情慵懒的躺在沙发上，嘴角勾起一抹阴谋得逞的冷笑。

    忽然，门被重重的打开了，月色下，一个高大的黑影映射在光滑明净的地板上。

    王之龄心头猛然一颤，有些惊慌：“谁？”

    暗夜中的黑影慢慢向她靠近，黑暗挡住了王之龄的视线，她看不清来人的面容很表情，却感觉到一股强烈的怨恨之意。

    “是我，臣浩。”沉默许久的苏臣浩终于冷冷的开口。

    王之龄心下一松，口气有些埋怨，“回家来干嘛不出声，你知不知道差点吓死我，于妈也真是的，你回来干嘛不告诉我。”

    “是我叫于妈不要告诉你的。”说罢，便大步流星的向旁边的开关走过去，一室的光亮隐去了压抑的气氛。

    下一秒，王之龄收起刚才的狰狞面孔，露出端庄优雅的笑容，眼中满是慈爱，“这么晚回来吃饭没有，没吃的话我叫于妈帮你做。”

    苏臣浩缓缓的转过身，灯光下，深邃幽暗的眼眸沉了沉，唇边勾起冷笑，看来，母亲还在他面前演戏，还是不肯说实话。

    “妈，今天我这么晚来这儿，就是想告诉您不要再做出一些伤害林新妮的事情。”

    王之龄浑身一怔，眼睛瞪的很大，愕然的说不出话来，难道她在背后对林新妮所做的那些事情他全部都知道了，不可能，自己一直都很谨慎，按道理是不会露出蛛丝马迹。

    苏臣浩直直的看着王之龄的眼眸，似乎想要看透她。被儿子这样犀利的眼睛盯着，让她有种毛骨悚然的感觉，后背立马生出一片寒凉。

    她别过眼，故作镇定，坚决的否认，“臣浩，你厅谁胡编乱造，以前我是做个伤害林新妮的事情，但是现在我没有。”

    苏臣浩看着母亲眼中一闪而过的慌乱，冷冷的笑出了声，“妈，你不要在装了，你在背后所做的事情我都知道了，在马尔代夫的那些照片都是你派人偷拍的。而网络上那些扭曲事实的报道也是你叫人写的，不是吗？”

    那天在晚宴上请记者来是为了拆穿王紫菁的阴谋，当众羞辱她，让她在上流社会再也抬不起头，让大家看清她的真面目，以便她再也害不了人。

    所拍摄的视频全都掌握在自己的手上，绝对不会流传出去，而在场请来的观礼嘉宾都是关系非常铁的合作伙伴，是不可能出卖他。

    结合曝光的照片从金小贤开始都是有人蓄意的陷害林新妮，发布者就是想用媒体群众的舆论狠狠的打击林新妮，让她胜败名裂。

    不得不说，不用自己亲自动手，就可以轻易的摧毁一个人的意志，这一招可真够用心歹毒。

    王之龄紧咬着唇，保养得当的面容微微扭曲，双手握紧了又松，如此反复多次，隐忍了许久，终是忍不住，“是，是我做的，那又怎么样，两年了，你怎么还是跟她纠缠不清，我就是不想看见你跟她在一起，我就是想让她死，可是她的命总是这么大。”最后她几乎变成了声嘶力竭的咆哮。


☆、第二百一十四章 幕后的始作俑者

　　总裁纯情爱,第二百一十四章 幕后的始作俑者
　　苏臣浩深邃的眼眸凌厉如刃，冷冽的目光直直地射向她，他看着她的目光毫无温度，就如看着一个陌生人一般，这种冷漠的眼神就如一把刀狠狠地刺进心窝。1
　　王之龄突然感觉心口很疼很疼，他抖颤着嗓音吗，“臣，臣浩，你不要用这种眼神看着妈妈，妈妈感觉好害怕。”
　　苏臣浩神色冷然，浑身透着一股嗜人的寒气，冷冷笑了笑，“您也会害怕，当你伤害一个无辜的女孩时你曾会想到她也会害怕，妈，这是我最后一次叫你，你真的太让人失望了。”
　　倏地，转身不再看王之龄一眼，一滴晶莹的泪水顺着他刚毅有型的冰冷面孔流了下来，今晚他将与他的母亲恩断义绝，在做出决定的一刹那，心里就好像被剖开般的难受，母子连心，可他的母亲却是这样一个阴冷狠毒的女人。
　　望着儿子决然的背影，王之龄瘫坐在地上，心痛地身子都抽蓄起来，语带哽咽的哀求道：“臣浩，不要离开妈妈，妈妈不能没有你……”
　　苏臣浩没有回过头，依然留给她一个冷冷的背影，最后说了一句，“别怪我没有提醒你，如果再做出伤害林新妮的事情，你落在王紫菁手上的把柄就会曝光，你好自为之吧！”言罢，蓦地朝门外走去，消失在暗夜里。
　　自从苏臣浩召开记者会后，林新妮的生活也像以前一样，恢复了平静，在家里呆了两个月后，觉得自己应该找点事情做，不能整天无所事事，做事可以充实自己，也就不会胡思乱想。
　　翻开报纸，上面密密麻麻的登满了招聘启事，林新妮拿着笔在合适的岗位上画着圈圈。打开电脑，在网站上将简历投了过去，一连过了几天，投出去的简历都没有回应，就这样石沉大海。
　　今早照例又投了一份简历，这次与以往不同的是对方很快回了一封邮件，打开一看，上面写着，林新妮小姐，我们公司庙小容不得您这尊大佛，请另谋高就吧！
　　这是什么意思？林新妮绞尽脑汁的想了半天也不知道对方为什么会发这样一封奇怪的邮件，后来连续的几天也是了无音讯，没有一个公司录用她。
　　她有些沮丧的坐在电脑前，如今她可是再吃老本，在没有公司录用她，都要坐吃山空了。
　　连续一个多月求职失败让她燃起的斗志瞬间熄灭，忽然，手机铃声响起来，林新妮拿起手机一看是一个陌生的号码，“喂，您好！”她很有礼貌的首先问候了一句，对方先是一怔，然后甜甜一笑，“请问是林新妮小姐吗，明天请你来盛世上班，请不要迟到啊！”
　　“盛世？我并没有投简历啊！”这个公司的简历林新妮压根都不会投。
　　“这是上面吩咐下来的我也不清楚，明天您准时来就行了。”
　　当年就是盛世无缘无故，也不是，是被人阴谋陷害，让她失去了这份工作，现在怎么又叫她回去？
　　她眉心紧蹙，到底是去还是不去，两个思想在心里激烈挣扎。爱夹答列
　　正方说，当然要去，去了才能解开自己当年冤枉的离开，还自己一个公道；
　　反方说，一定不要去，谁知对方安的什么心，一次被陷害就算了，再入火坑不是傻子！
　　既然自己决定不了，就让老天决定吧！林新妮拿出一枚硬币，正面朝上就去，反面朝上就不去，硬币从空中抛出一个完美的抛物线，最后硬币置地有声的跌落在地板上。
　　小心翼翼的走过去，蹲下身，拾起硬币，定睛一看。正面，上天决定让她去，即使是龙潭虎穴她也要闯。
　　一夜无眠后，在阔别两年后，又一次踏入了盛世的大门，一如两年前一样还是没有什么大的变化，看着一切都那么熟悉的场景，过去在这里所发生的一切又涌现在了眼前。
　　“小姐，请问您有什么事情吗？”一个陌生稚嫩的女声换回了她飘远的思绪，前台小姐不再是夏薇薇，是一个更年轻更青春的小姑娘。
　　看着活泼可爱的年轻姑娘，忽然感觉自己变老了，上前一步，微微勾唇，“我是林新妮，昨天公司有人打电话叫我来上班。”
　　前台小姐先是一愣，然后小声的说：“原来是林小姐，您直接去30楼就可以了。”
　　仰起头，露出一抹自信的笑容，整了整衣襟，踏进了电梯。踏入电梯的一刹那，眼前一抹熟悉的倩影忽然跑过来将她紧紧的抱住。
　　“新妮，真的是你，看见你没事真是太好了。”夏薇薇激动的哽咽道。
　　看见夏薇薇林新妮也激动万分，松开怀抱，紧紧拉着她的小手，开心的笑说：“再次看见你真的太开心了。”
　　夏薇薇鼻头一酸，大大的眼睛流出了两行泪花，语气有些哽咽，“两年前听说你落水之后我以为再也见不到你了，当时我都难过死了，今天再次见到你我都不敢相信，太好了，你终于又活生生的站在我眼前，感谢上苍！”说罢，这鬼丫头还双手合十对着天花板做了一个祈祷的动作。
　　林新妮被这个鬼丫头的动作惹得笑出了声，手指轻抚过她的发丝，“你什么时候成虔诚的基督徒了，对了，你怎么会在这里，是升职了吧！”
　　“嗯，是啊，两年前，我就升为总裁秘书，这些还不是沾你的光。”她拉着林新妮慢慢朝座椅走去。
　　“为什么是沾我的光。”她一阵愕然。
　　“当年你落水后，总裁马上就跳下水救你，可是都没有救到，后来的几个月里总裁像发了疯似的派出任何可以出动的人力物力，疯狂的在水里打捞找寻着你的踪迹。那段时间，我常看见总裁要么呆呆的望着江面，要么傻傻的坐在办公室里看着你的照片，看的我都好心疼。之后总裁就撤掉了王紫菁升我做了总裁秘书，自那以后总裁这两年都没有再笑过，整天就是工作，直到最近我才偷偷看见总裁露出了笑容，原来是你回来了。”夏薇薇还望着她暧昧的挑了挑眉。
　　她落水之后那个跳下水的背影果然是他，他真的为了她不眠不休的打捞了几个月，心里像是被什么东西扎了一下的疼，疼的呼吸都不畅通。
　　看见她的脸色不对劲，夏薇薇紧张的问，“你不舒服吗？脸色看起来怎么这么不好。”她扶着她在一旁的椅子上坐下，并倒了一杯水给她。
　　“对了，总裁昨天下达命令今天早上上午九点全体员工都要去会议室开会，一开心把这个差点给忘了，新妮，我们快去吧，不然就来不及了。”夏薇薇懊恼地皱着眉，一把拉过她向下奔去。
　　一路小跑的气喘嘘嘘的两人终于准点到达会议室，会议室门内已经站满了人，盛世的会议室一般只要高层才能参加，全体员工参加会议还是第一次。
　　因为座位有限，领导层稳如泰山的将会议室的座位占满，而下面的小职员都恭恭敬敬的站在后方，偌大的会议室挤得一点缝隙都没有。林新妮和夏薇薇找了个角落位置站着，还好，现在没有一个人朝她们这边看。
　　“大家都到齐了，会议可以开始。”一道低沉带有磁性的嗓音在人群中响起。嘈杂的会议室立即变得安静。被人群挡住目光的她都看不清发言人的表情，但这如酒一般，香醇可口，令人沉醉的嗓音却是在熟悉不过。
　　苏臣浩正襟危坐，修长的手指轻轻敲打着桌面，发出清脆的咚咚声，林新妮知道每次有大事宣布的时候他都会做这个动作，胸口忽然的一紧。
　　他凌厉的目光扫过在场的所有员工，停留在被人群挡住的一抹娇小的身影，嘴角微微勾起一副魅惑的笑容，这一笑足以颠倒众生，女员工都情不自禁的冒出两颗桃心，总裁的笑容实在是太吸引人了。
　　收起醉人的微笑，锐利的眼眸再次扫了众人一眼，这次停在了王兰兰的身上，不再是柔情似水的目光带着一丝狠戾。王兰兰蓦地抬起头，对上他那冰冷的视线，心头不禁一惊。
　　苏臣浩收回目光，冷冰冰的说道：“今天之所以把所有员工聚集在一起，是有重要的事情要向大家宣布。”
　　“王总监，你有什么事情要向大家说明吗？”他忽然话锋一转，将矛头对准王兰兰。
　　王兰兰硬着头皮，脸上的表情很镇定，假装若无其事的答道，“总裁，我没有什么要说的啊！”总裁卖的什么关子，会什么会突然问她这句话，她心里陡然升起了一股不好的预感。
　　苏臣浩眸子微垂，双手交叠地支在桌子上，手指轻轻互相摩挲着，嘴角勾起一抹意味深长的笑容，“看来王总监不愿说，那就由我说好了。”
　　苏臣浩倏地站了起来，走到她跟前停住，寒声一笑，“两年前那份丢失的计划书不是你派人拿走的吗？”
　　听见这句话，在场的所有员工都将目光投向了王兰兰，没想到，一直在公司里里陷害她的人竟然是她，之前她一直以为是王紫菁。
　　王兰兰身子一僵，但还是强装镇定地对上苏臣浩深如寒潭的双眸，抿嘴一笑，“苏总真会说笑，在场的所有员工都知道是林新妮弄错了计划书，怎么又扯到我的头上来呢？”
　　苏臣浩的眼眸微眯，眼中的笑意加深却不达眼底，而且这笑意里透出一股冷冽的寒意，让人有一种汗毛倒竖的感觉。
　　“既然王总监没有悔改之意，那么我就只好叫出证人。”他拍了拍手掌，明明掌声不大却刮得王兰兰的耳膜像要爆裂一般。
　　员工中立即出现一个熟悉的身影，她低着头，然后抬眼看了看苏臣浩又惊恐的垂下眼，此人不就是那个骄傲的Amy吗？
　　苏臣浩厌恶的看了一眼浑身发抖的Amy，冷哼一声，“Amy，将你跟王总监那些不可告人的秘密都原原本本的说出来。”
　　Amy的身子颤抖的更厉害了，她瞥了一眼王兰兰，嘴唇轻颤，紧紧咬着下唇将王兰兰命令她找人在半路上撞到林新妮，乘机换走真正的计划书的过程一五一十的说了出来。
　　王兰兰面色一僵，脸上的狠戾之色尽显，站起身来指着Amy大声吼道：“总裁，你不要听她的，她完全是在诬陷我，这些都是她做的，跟我一点关系都没有，大家千万不要相信她的一面之词。”王兰兰再也没有了先前气定神闲的状态，现在的她理智全无。
　　苏臣浩蓦然的转身，眉心泛着寒霜，“到现在这个地步，你好不承认，是不是要我叫邓晓雅过来。”
　　一听到邓晓雅，王兰兰全身无力的瘫坐在椅子上，原来总裁什么都知道，只不过她还自作聪明的玩着不入流的小伎俩，以为总裁永远都不会发现。
　　“兰花”这个爆料人id难道是她？没错，林新妮在公司里的事情她是最清楚的，只不过她怎么知道她家的地址，这个地址是新的，除了苏臣浩他们几个没有其它人知道啊，还是王兰兰偷偷的跟踪过苏臣浩。想到这个女人这么变态的暗恋着苏臣浩，心里不禁一阵寒意袭来。
　　苏臣浩回到座椅上，优雅的叠起长腿，冰冷的声音，依旧没有一丝的温度，“此事已经真相大白，王兰兰马上开除并且所有与盛世合作过的企业都不会再录用她，至于Amy，念在她将功补过的基础上，降为公司最基层的员工，如若再犯，就不是开除这么简单，听清楚了吗？”
　　Amy颤抖着嗓音，“是，谢谢总裁网开一面，我保证以后再也不会犯了。”
　　话音一落，门外冲进来两名黑衣男子，将还瘫软在椅子上呆滞的王兰兰给驾了出去，被保镖驾着出去的王兰兰终于清醒了过来，一边挣扎，一边大声的叫嚷着：“总裁，我知道错了，你再给我一次机会，我保证以后绝不会在做出这种事情……总裁，你饶过我吧……”
　　

☆、第二百一十五章 怀孕

　　总裁纯情爱,第二百一十五章 怀孕
　　看到这一幕，所有的员工都后怕的缩了缩脖子，谁也不敢求情，害怕祸及到自己，与盛世合作的公司都不会再录用王兰兰意味着全国的地产公司都不会再录用一个窃取公司商业机密嫁祸同事的员工。爱夹答列
　　这无疑是断了王兰兰所有的后路，总裁的冷酷无情，并不是不知道，只是这一次，却是不留一丝余地，这也变相地警告她们谁在背后做一些对公司不利的小动作，王兰兰就是她们的下场，所有的员工除了震惊就只剩下恐惧。
　　苏臣浩满意的看着底下员工惊惧的表情，寒声宣布，“会议到此结束，大家都可以下去工作了。”
　　话音一落，众人纷纷惊恐的冲了出去。
　　顷刻间，会议室聚满的人一哄而散，林新妮也准备离开，苏臣浩却叫住了她。
　　他缓缓的向她走过来，眸中浮现一抹温柔的笑意，与先前疾言厉色的他有着天壤之别，“站那么久累了吧！”原来他一直都知道她站在人群里。
　　林新妮在一旁的椅子上坐下，他就这样含情脉脉的盯着她，眼神里温柔的可以滴出水来，林新妮被他盯得浑身燥热，不自在的别过脸，清咳一声，缓解尴尬，“刚才的事情我都知道了，谢谢你为我洗净冤屈。”
　　他墨黑如玉的星眸暗沉了下来，有些受伤的说：“你就不想单独跟我呆一会儿吗？”
　　面对他有些乞求的眼神，她有些心软了，“好吧！”
　　他这次呵呵的笑了笑，“回公司上班吧！”
　　林新妮脸上波澜不惊，仰起头看着他，这一个多月投出去的简历都石沉大海难道与他有关，想到这，闪过一丝不悦，板着脸，“我发给别的公司的简历是不是都被你给阻止了。”
　　他眼里的笑意加深，揉揉她柔顺的发丝，“我给江城所有的地产公司都发了邮件让她们不要录用你。”
　　怪不得会收到那封奇怪的邮件，有些恼怒的转过身，不想看他得意洋洋的笑容。
　　他走到她的面前，对上她的眼睛，表情严肃，“不要生气了，我看的出来你喜欢这份工作而且也很想做这份工作，你不再是靠关系进来而是靠实力，拿出你自己的实力让别人都看看。爱夹答列”
　　连他都看得出她十分在意这份工作，也很努力想要做好，既然眼前有这个机会，为什么不好好把握呢。难道是因为害怕吗？
　　不，她不需要害怕，公司里陷害她的人已经开除了，他说的对，下面就是她发挥自身实力的时刻。她不做给任何人看，只是为了实现自身的价值的肯定，证明自己是有用的而不是一无是处。
　　迎着他的目光林新妮坚定的点了点头。
　　“明天你有时间吗？我想带你去一个地方。”
　　“什么地方？”
　　“去了就知道。”他故作神秘的朝她眨了眨眼，这两年他似乎变了也似乎没变。先前看见他在众员工面前霸气如王子般的倨傲神情跟以前的他一模一样，应该是变本加厉。
　　但是对她露出的调皮鬼脸都是他以前从来不会露出的表情，这个男人真的有点让人琢磨不透，只好无奈的点了点头。
　　公司里自从王兰兰被开除以后，无论是高层还是基层都人人自危，大家比平时更努力工作了，而她也不能闲着，也要更努力地作出一番成绩来。
　　至于感情的问题自从苏臣浩在电视上公开表白后，私下并没有询问她的答案。他好像怕她拒绝般，小心翼翼的避开这个问题，而她也乐的清闲，不想纠结在感情的问题上，所以她也装作不知道，只是一心一意埋头工作，暂时不去考虑感情的问题。
　　苏臣浩相约第二天去的地方因为国外的一桩紧急的合作案而不得不失约。其实她还好，去不去都无所谓，到是他说回来之后一定会带她去。她有些好奇什么地方这么神秘，而他不愿说她也懒得问。
　　一切都有条不紊的进行，星期五的中午前台小姑娘打电话来说有一位小姐急着要见她，会是谁呢，公司里除了夏薇薇其她的女人她也不太熟，外面的就更不可能。
　　一见面林新妮才知道是许久都没有见面的老朋友林琴，她正挺着5个多月的肚子跑到公司来看她。
　　她惊诧的不知所措，连忙让她在办公室坐下，并倒了杯温水给她。
　　“新妮，你回来了也不来看我，打你的手机也不通，没办法，我只好挺着5个多月的肚子来公司碰碰运气，没想到你还真的在这里？”惊喜的语气里带着丝丝埋怨。
　　林新妮拍了下脑袋，非常愧疚的说：“瞧，我最近忙昏了头，一直没时间去看看你，对了，你什么时候结的婚，我都没有参加你的婚礼，好遗憾！”没有参加好友的婚礼她真的感觉很抱歉。
　　“我呀结婚不到一年，这不才怀上宝宝。”林琴脸上洋溢着幸福的笑容，一副准妈妈的幸福神采更加映衬得有女人味，浑身散发着母亲的光辉。
　　“难怪说女人怀孕的时候最美丽，你看你现在的样子多幸福，孩子的爸爸对你一定很好，你们怎么认识的，对方是干什么的？”林新妮像连珠炮似的一连串问了好多问题。
　　林琴乐呵呵的笑着，“瞧你一下问这么多的问题，我都不知道应该先答哪个，那我就慢慢说吧！我跟我老公是在工作的时候认识的，他是我们那边新调来的部门经理，他对我确实很好，是真心爱我，而我也是真心爱他。”说道她的老公脸上露出羞涩的表情。
　　看着林琴发自内心的真心笑容，林新妮由衷的为她感到高兴。
　　她轻轻抚摸林琴的肚皮，将耳朵贴在她的肚皮上，“琴子，这一胎是男的还是女的呀？”
　　“还不知道呢？其实是可以照出来，只不过最近忙的没有时间去医院检查。老公说是儿子还是女儿生出来都一样疼。对了这两年你都去了哪里，前段时间娱乐版都登满了你的八卦，我不知道有多担心你，可就是联系不到你。”她马上担忧起来。
　　林新妮淡淡的笑了笑，安慰她，“已经没事啦，那些都过去了，你的婚礼我来不及参加，宝宝出生的满月酒我是一定要参加的，到时一定送个大大的礼物给宝宝。”
　　“当然了，到时让你做孩子的干妈，对了，你什么时候考虑下终生大事，上次我在新闻里看见苏臣浩对你公开的表白，我坐在电视机旁感动的稀里哗啦，老公都问我怎么了，还有，你们准备什么时候结婚？”
　　结婚？而且是跟苏臣浩结婚，林新妮真的没有想过，无奈的笑了笑，“我暂时不考虑这些，只想把精力投入到工作中。”
　　“哎呀，我知道你热爱工作，但是眼前这么好的对象你可千万不要错过，不是谁都可以像你这么好运遇到这么帅气这么专情的钻石贵公子。你不知道你让多少的女人嫉妒。”一边说还一边花痴的看着前方，“你觉不觉得苏臣浩真的好帅哟，第一次在商场看见他，我就在想为什么会有这么帅气的男人，电视里的他也帅的惨绝人寰，快说，对着这么帅的男人你不会动心？”她意有所指。
　　林新妮被她花痴的表情弄得哭笑不得，假装沉下脸，“行了啊你，注意下形象，你可是有老公的人要是被你的老公知道你这么花痴其他的男人，你老公该有多伤心啊！”
　　她赶紧赔笑，“唉！你别生气，我只是实话实说，叫你赶快抓紧的，这么好的男人你不要，多的是排着队送上门的，过了这村就没这店了……”
　　林琴打开了话匣子，叽里呱啦的说个不停，林新妮只好打断她，“你吃饭了没，说了这么多不饿吗？”
　　“对哟，说了这么多，真的很饿了。宝贝，对不起，妈妈与干妈聊得太起劲了，都忘记吃饭了，现在咱们就去吃饭。”
　　自从怀孕了之后，林琴的性格变得开朗多了，用她自己的话说就是嫁了这么个好老公，自己不用出去工作，婆婆老公也对她很好，天天像宝一样把她捧在手心里，自己这辈子能有这么一个良人真的很心满意足了。
　　当然最多的还是时不时在她的耳边旁敲侧击，什么时候与苏臣浩结婚或是最近发展到哪个地步了，又时不时语重心长的劝慰她，女人的青春很短，过了三十就豆腐渣了，要赶在三十岁之前赶快把自己给嫁了。
　　女人只有结了婚生了孩子人生才会完整，还不忘恐吓她一下，再不答应人家，要是被人追走之后就后悔莫及了。这些话一开始林新妮听见只是笑笑，不发一言，她有时真的怀疑林琴是给苏臣浩来当说客的。
　　听多了她就捂着耳朵只当没听见，或是调侃她几句，“以前怎么没发现你这么唠叨，自从你结婚后就像个老婆婆一般在耳边不停的碎碎念。”
　　而她则很趾高气扬的反驳，“这不叫唠叨，是为了你好，要是别人我还不讲呢！”
　　林新妮则威胁林琴，“小心你这么唠叨，你老公孩子以后都怕了你啦。”每当这时她才乖乖的闭上嘴，她们无事就插科打诨，日子到也过的逍遥自在。
　　

☆、第二百一十六章 争吵，他的过去

　　总裁纯情爱,第二百一十六章 争吵，他的过去
　　“叮铃铃……”，桌上的手机忽然响了，放下手中的工作，一个熟悉又有些思念的声音从听筒那方传来，“新妮，我现在在公司楼下，你马上下来，我带你去一个地方。1”
　　耀眼的阳光下，他依然俊美的如雕塑一般静静杵立在门口，和他视线对上的那一刻，他呆了一秒马上疾步朝她走来，他走的太急，一个踉跄险些摔倒。
　　林新妮忍不住扑哧一笑，下一秒他已经来到了她的身边。
　　他的声音有些嘶哑，脸上有些许的蕴怒，“有那么好笑吗？”
　　林新妮止住笑容，看着他，他的脸色有些疲惫，眼眶里还带着血丝，“你，你不是下个星期才回来，怎么提前回来了？”
　　“因为我答应你，要带你去一个地方，所以提前回来，刚下飞机就赶到了公司。”他握住她的双手，顺势将她带上了车。
　　坐在车上，她的好奇心又一次被挑起，到底是什么地方让他不顾路途疲劳连衣服都没换就急着带她走，要知道，他最不能忍受的就是一天不换衣服。
　　林新妮忍不住问，“你要带我去哪里？”
　　他握着方向盘，看了她一眼，有些不正经说道：“怎么，怕我把你卖了？”
　　“说正经的。”
　　“到了你就知道了。”都到了现在还装神秘，索性不再看他将视线瞟向窗外，他只是笑了笑便专心开汽车来。
　　她们沿着江边驱车而过，城中心一排排的高楼大厦迅速在窗外闪过，直到进入郊区宽敞的高速公路上，一颗颗的参天大树一晃而过。
　　开过了几个蜿蜒的林中小道。经过两个多小时的车程，最终到达一片看不见底微波粼粼的大湖边，湖水的另一边似乎还有一排排绵延起伏的红色琉璃别墅。由于距离太远，阳光又很刺眼，看的不那么清楚。
　　跟着苏臣浩的脚步，她们走入了一片叫梅妮园的大型别墅小区，小区中金光闪耀，不远处有一座拱形石桥，踏入石桥向下望，清澈的水流中愉悦的游着五彩斑斓的各种金鱼。向前看去，一簇簇的绿影下露出红色耀眼如宝石般的琉璃瓦。爱夹答列
　　空气十分清爽宜人，置身其中有一股心旷神怡，将烦恼吹散的感觉。走过石桥，踏上了青灰色的小路，漫天的绿叶很梧桐树相互缠绕。
　　走到一栋单独靠湖的别墅旁苏臣浩停了下来，只见别墅的花园里种满了各色美丽的鲜花，鲜艳的花瓣在阳光的折射下发出夺目的流光。青葱的爬山虎攀爬在红色的砖瓦下，一阵清爽的夏风吹过来，吹过阵阵的花香。
　　苏臣浩打卡别墅的大门，一楼大厅的情景立即跃入眼帘，客厅的外墙几乎全部换成了透明的白色玻璃，从前面的方向望去，玻璃后有一个美丽的花园，除了各种她甚至都叫不出名字的花朵外，夕阳下还放着一辆白色的遮阳伞，伞下是白色的圆桌和椅凳，靠左边还有一个木质的摇椅，正前方则是一望无垠的湖光水色。
　　“好美的景色！”情不自禁被眼前的美景所吸引，这房子还真是有点韩剧浪漫满屋的风格，让她有种置身韩剧中浪漫的唯美情怀。
　　苏臣浩痴痴的望着她，唇角扬起一抹愉悦的笑容，走到她的身后，乘她还陶醉在美景中，手臂从身后环住了她的腰，带着魅惑又有些磁性的嗓音，“喜欢这里吗？”林新妮像着了魔似的点了点头。
　　“走，我带你去二楼看看。”他拉着她又往楼上跑去，二楼一共有八个房间，光卫生间就有三个，哎呀妈呀，洁白豪华的浴室都快赶上她整个家的面积，中间靠窗户旁有一个圆形的很大很大的浴池，这哪是浴池，对林新妮来说根本就是游泳池，在这样豪华的浴池里洗澡再洒上点玫瑰花瓣想到就很舒爽。
　　她“啧啧”地摇了摇头，普通人一辈子也住不上这么豪华的房子，让她惊奇的除了卫生间还有衣帽间，偌大的衣帽间整齐的摆放着各色各样漂亮的衣服和高跟鞋。
　　每一双都像是橱窗里展示的各种名贵的水晶鞋，那些鞋子在阳光的照耀下散发着绚丽的光芒，满满一面墙的鞋子已经闪瞎了她的眼睛。
　　还有更让人不可思议的，打开里面的一扇门，整整一个房间的衣柜里全挂满了各个季节的漂亮裙子，裙子上的吊牌还没有剪，指尖触碰到的面料如牛奶般的丝滑。
　　这些只有在电视剧中出现的美丽东西现在却真真切切的展现在她面前。她瞪大了眼睛，嘴巴不自觉的张成
　　了O型，现在的她一定很像乡里人进城看傻了眼吧！
　　苏臣浩满意的勾了勾唇，轻笑道：“去试试吧，看看合不合适？”
　　“你说这些都是给我准备的？”林新妮有些不可思议，声音也有点轻颤。
　　他双手抱胸，笑着发问，“这些不是给你的，难道是给我的？”
　　不理会他戏谑的口吻，放下衣服，又跑到了二楼的露台上，靠在露台的栏杆上，望着浔浔的湖水在眼前流淌，整个湖景尽收眼底，从这里可以俯瞰整片的湖泊，这里无疑是最好的观赏视角。
　　下一秒，苏臣浩已经追了出来，他有些担心，“怎么了，不舒服吗？”
　　轻轻的吸了口气，让自己激动的情绪平复下来，她怕自己会再次情不自禁的沉沦在他编织的情网里出不来，害怕再受伤害一次。
　　“没有啊，只是有点饿了。”她摆摆手。
　　他笑出了声，“原来是饿了，等下我打电话叫外卖，你想吃什么？”
　　“随便吧！”
　　下到一楼的餐厅，很快外卖就送来了是意大利面，林新妮用叉子将面卷住送到嘴边，轻轻咀嚼，整个餐厅里只剩下叉子碰触碗碟的声音。
　　一阵沉寂之后，苏臣浩抬起头，小心翼翼的说：“这里就是两年前你写的那份计划案里完成的第一期，私人豪宅，我给它取名梅妮园。”
　　她恍然大悟，怪不得这里的装饰有鞋熟悉感，“为什么叫梅妮园呢？”这句话不禁大脑脱口而出。
　　他将目光瞟向了远处，娓娓道来，“ 梅花，具有不畏严寒的坚强性格和不甘落后的进取精神。两年前你离开你的那天刚好还在冬季，我一直坚信你会像梅花一样不惧严寒困难一定可以坚强的活下去，加上对你的思念之情就加了你的名字进去。
　　无数个夜晚，他静静的靠在窗台仰望星空，思念着她的每一张笑脸，无数个繁星点点的夜晚，他回忆着过去的点点滴滴，多少的相思忘不了。虽然他一直坚信她不会那么轻易的死去，可是一次次失望的信息都会让他的心痛到撕裂。
　　凝望他深凝几许的眼眸，轻轻避开他灼灼的目光，垂下眼睛，“那么紫苏园也是你和王紫菁的名字命名的。”紫苏园，苏臣浩，王紫菁，其实自己早就应该猜到这个名字的含义。想到苏臣浩曾经带她去过她们的“紫苏园”，她的心中不自觉的泛出一股酸味。
　　他脸色明显的一沉，没有料到她会突然这么问，眼里闪过看不清道不明的神色，“是的，不过那已经过去了不是吗？”
　　明知答案会是如此，心里还是不免酸涩起来，一再的告诫自己不要在意，这些跟自己都没有关系，可是心里还是会不由自主的在意起来。
　　林新妮承认自己很自私，在爱情里，眼中容不下半粒沙子。哪怕是过去发生的事情，她却还是那么在意，想着她们曾经甜蜜的过往，想着眼前的男人曾经对着另外一个女人说着更加动听的情话，心里似是被蚂蚁啃嗜般的难受，手指深深的陷入掌心中。
　　苏臣浩眉心紧蹙，眼睛眯成一条缝，目光沉凝的盯着她，王紫菁那些早已经成为过去，她为什么还要在意那些过去，想到这里，他脸上明显露出不悦的神情，音色也变得冷冷的，“那些过去就不要提了，现在应该考虑的是我们的将来。”
　　漠然的语气跟前一刻那个柔情蜜意，深凝几许的温柔男人成了极大的反差，他还是一如既往的按照自己的想法霸道的掌控一切。这才几秒钟就变成这样了，想到这，她有些气恼，冷冷的站起身，背对着她，“谢谢你今天带我来这里，下午还要上班你送我回去吧！”
　　这个女人到底是在闹什么别扭，自己已经做到这个地步了，不但没有感动她，反而还对自己摆起臭脸，但是仔细的观察她的神情，他布满寒霜的脸上扯出一抹笑弧，缓缓上前几步，有些邪魅的说：“吃醋了，而且还是好大的酸味。”
　　被他戳中了心思，林新妮的脸瞬间刷刷的红了，急忙否认，“谁吃你的醋了，少自作多情，你快送我回去。”
　　说完，快速挪开步伐朝大门走去，没想到他忽然无赖的从身后抱住她，让她动弹不得，灼热的气息喷洒在她的颈窝，有些痒痒的。
　　他吐气如兰，嗓音带着磁性沙哑，“别生气了，我知道你是在意我，才会介意我的过去，我保证以后我的生命中只有你，我还有很重要的事情要给你看呢。”
　　

☆、第二百一十七章 只爱你

　　以后的日子他会把自己全部的爱都给她，会真心每一分每一秒，因为这些都只得来不易。
　　林新妮挣开他的手，有些赌气的意味，“别没脸没皮的，谁要跟你在一起，那什么东西我没兴趣看。”
　　他从身后轻点着她的鼻尖，手指有意的划过她柔软的唇瓣，林新妮感觉全身有些冷颤，“你就嘴硬吧，总有一天你会承认的。”
　　空气中弥漫着暧昧的气氛，心也被他撩拨的狂乱跳动，她故意岔开话题，避免身后的男人做出下一步不轨的举动，“你要给我看的东西拿出来吧！”
　　他很开心的松开了她，拉着她朝二楼最大的一间房走去，映入眼前的是正中间的一面照片墙，墙上贴满了林新妮从小到大各个时间段的照片，她小时候照相不上镜所以照片特别少，她很好奇他是怎么弄到这些照片的。
　　对上她疑惑的眼神，他嗤鼻一笑，“只要有心什么都可以办到。”
　　他苏大少这么有钱这点小事自然不在话下，不过心里还是涌起一阵感动。
　　照片墙的另一侧则是苏臣浩从小到大的照片，林新妮盯着一张他小时候的照片，轻声一笑，“想不到你小时候都这么上镜。”
　　他很自豪的勾唇，“那当然，我是天生丽质。”
　　在走到墙角里面的一张照片应该是初中时候的，十几岁的孩子，照片中的他意气风发，在一群男孩的衬托下更显少年时的他已经闪耀的如同钻石一般，他脸上贵气的王者之范已经显示了他不平凡的道路。
　　林新妮抿嘴一笑，“你少年时期就很霸道了，学校里的人一定被你欺负的不少。”
　　他得意的笑了笑，“那是当然，我可是跆拳道黑段，谁敢惹我就死定了。”她想起了有一次相亲被他狠狠打了一顿落荒而逃的人，怪不得这家伙身手这么厉害，打小就是练家子，活该那人倒霉了，遇到他这个霸王，还不成了人肉靶子。
　　“想不到你学生时代获得这么多的奖状？”墙上贴了很多他获奖类的照片。想不到这个玩世不恭，含着金钥匙出身的少爷居然成绩名列前茅。
　　“你不要认为我们这种出生富裕家庭的孩子都是不学无术的纨绔子弟，我也是很用功读书的好好学生。”看他在商场上雷厉风行的作风也可以看出他绝对不是一个草包，而是一个很有头脑智慧的商界奇才。
　　林新妮摇摇头，感叹人生不公，“家庭环境好，长得帅，连IQ也这么高，上天真是待人不公平，该有多少人羡慕嫉妒恨。”
　　“所以说你能遇上我这么优秀的男人喜欢你该是你几辈子修来的福气，你还不珍惜，你知道我可是很抢手的。”他脸不红心不跳的自夸自擂，满有点王婆卖瓜自卖自夸的感觉。
　　林新妮冷哼一声，“是啊，我是该偷着乐啦，是不是要对你千恩万谢。”
　　他不顾她的揶揄，靠着墙，双手抱胸，轻挑的望着她，过了一会儿又指着照片墙的左边说：“这个屋子只差一样就齐了。”
　　“差什么？”林新妮反问。
　　“女主人。”
　　顺眼望去林新妮被墙上一副她跟苏臣浩的合影给怔住了，她很他好像从没有合照过一张照片，林新妮支着下巴，手指点了点脸颊。脑中灵光一闪。对了，这好像是她们一起去游乐场的照片，只不过都在他那儿她根本就没有看见过。
　　凝视着照片中她和他笑意盈盈的容颜，嘴角不自觉的万万翘，眼里也是藏不住的笑意。
　　“我希望照片中的女人能够成为这个家的女主人。”苏臣浩的眼神是那么的真诚炙热，看的她一阵的心慌意乱。
　　他板正她的肩膀，深情款款的望着她，“答应接受我，不要在逃避自己的心也不要在离开我。”
　　一阵迷雾浮上她的眼眸，心中隐隐有个声音在推动着他，答应他吧！
　　突然，手机响声打断了她的思绪，她有些颤抖的接过手机，电话那段传来了一阵焦急的声音，“新妮，你快来医院，臣逸刚才病发可，我都不知道该怎么办？”
　　“什么，臣逸病发了，好，您告诉我地址，我马上就来医院。”
　　“臣逸怎么了？”苏臣浩有些急促的问。
　　林新妮有些慌乱，“不知道，挺顾姨的声音好像很严重的样子。”
　　“那我们赶快去医院吧！”
　　“好！”
　　一路焦躁不安的她们终于赶到了医院的住院部。
　　一进医院，询问了护士苏臣逸的病房号后，从电梯上来，顺着门上的号码牌1508，在15层最里面的一间房，走去的时候，顾姨刚好从那间病房里走出来，四目相对，她的眼眶红肿似乎哭过，她的心猛地像漏掉了几拍，难道苏臣逸的病情很严重，脚不由地急速向前迈进。
　　苏臣浩抢先开口：“顾姨，臣逸怎么样了？”
　　顾姨擦着眼泪，将即将进病房的林新妮给拦住，做了个嘘的手势，“刚做完手术，医生吩咐暂时不要让人探访，让他好好休息。”
　　林新妮心急如焚，“顾姨，臣逸到底怎么了，为什么又会做手术？”
　　顾姨看了看她又看了看苏臣浩，叹了一口气，“自从两年前幸运的捡回了一条命之后，他的身体就一直不好，最近还咳出了血，这个傻孩子，一直在人前表现的若无其事，就是怕大家伤心，其实他心里比谁都苦。”顾姨说完后还低低的抽泣起来。
　　林新妮急的团团转，眼眶也酸涩难受，气息哽在喉咙里，“顾姨，这些，您为什么不告诉我？”从在美国看见他咳嗽的那个夜晚她就应该知道他的身体状况不容乐观，可是她却粗心的没有把这当回事。
　　是啊，他每次都在她的面前表现的很坚强，害他身体变成这样的罪魁祸首就是她啊！自己都没有在他最需要她的时候陪在他身边，她真的恨死自己了！一股深深的愧疚感油然而生。
　　“新妮，你别急，臣逸就是怕你伤心难过，才让我们瞒着你？”
　　我们？抬头看向苏臣浩，她只是平静的看着她，眼神没有任何的回避，原来她们早就知道了，只不过一直都没有告诉她，她竟然是最后一个知道的人，唇角勾起一抹自嘲的笑容。
　　踏着步伐朝病房里走去，只是那么几步，确觉得双脚像被什么东西黏住，双腿一点力气都迈不开，顺着门外的透明玻璃望去，依稀可以看见一个插满各种管子的人静静的躺立在病床上。
　　“新妮，不要担心了，你先回去好好休息吧，这里有我们。”顾姨走到她的身后，拍了拍她的肩膀。
　　林新妮的视线一直在病房中的苏臣逸身上，低声喃喃：“不了，你们累了就先回去吧，我想在这里守着他。”
　　顾姨拗不过她的执意，叹了一声气之后离开了，苏臣浩打算一起留下来陪她等待苏臣逸醒来，公司里突然打来电话说是有紧急的事情，林新妮便让他回公司处理事情，这里有她就可以行了。临走时他深深看了她一眼，最后无奈的离开了。
　　待她们都离开后，整个走廊又恢复了宁静，这里是VIP病房又在角落处，所以没有人来打扰。林新妮并没有马上进入病房，而是轻轻走到了走廊上的椅子上有些无力的坐下。
　　坐在冷冰冰的椅子上，明明是夏天却感觉如冬天一般的寒冷，心中不知道想写什么，脑中似乎有一团浆糊黏住似的混沌，回想起过去的点点滴滴，心中泛起了苦涩。
　　静静坐了一会儿，平复下激动的情绪，深吸一口气再次朝病房走去，拧起门上的门锁，推门而入，轻轻关上门，缓缓朝病床上的人走过去。
　　走到床边，苏臣逸闭着眼睛躺在病床上，脸上的表情很平静就像睡着了。但是他的脸色很苍白，一点血色都没有，伸出手颤抖的抚摸上他削瘦的面颊，这两年来他一定受了很多她想象不到的痛苦。
　　他却从来没有在她的面前表现一分，而她只想着自己的事情没有在他最痛苦的时候陪着他、安慰他，眼睛又再次酸涩，视线开始模糊，湿热的眼泪滴在他冰冷的脸上。
　　“对不起，臣逸都是我把你害成这样，真的很对不起。”她趴在床边，握住他没有被输液的那只失去温度的手，心里很愧疚的激动哭泣，白色的床单被她的眼泪都浸湿了一大半。
　　忽然被她握住的那双手的手指动了动，她擦了擦已经被泪水模糊的红肿双眼，有些激动的看着眼前的人，苏臣逸阖上的眼眸慢慢的睁开，那只握住的手有些艰难的抚摸上她满脸泪水的脸颊，勉强扯了扯嘴角，“傻丫头，干嘛哭的这么伤心，我这不是好好的吗？”
　　听见他的声音，林新妮破涕为笑。擦了擦眼泪，吸了吸鼻，凝视着他，他的面容很憔悴，声音是那么的虚弱。他睁着有些空洞的眼睛，微笑的注视前方，望着他被各种管子插入身体里的情形。林新妮的心口划过心疼，赶紧叫来医生，看看能否将这些冰冷的器械给拿掉。
　　穿着白大褂的医生仔仔细细的为苏臣逸检查了一遍，望着医生凝重的脸色林新妮的心都快提到了嗓子眼，生怕医生说出不好的结果。
　　医生检查完了之后，淡漠的说：“度过了危险期，不过还是要多住些时日以待进一步观察。”
　　她忐忑不安的问：“医生，臣逸到底是什么病，还有他的眼睛可以治好吗？”
　　医生沉默了，空气中的气氛都快凝结，良久，他才说了一句让她无比震惊的话语，“据我所知，这位先生很可能是慢性中毒而造成的失明和咳血。”
　　林新妮浑身一僵，有些不可置信的望着医生，“他怎么可能中毒，他中的是什么毒，有解决的办法吗？”林新妮无比激动的抓着医生的白大褂。
　　意识到了自己的失态，松开了医生的白大褂，带着些拜托和乞求，“医生，你一定要想办法救救他。”
　　“放心，小姐，对待每一个病人我们都会全心全意的尽力治好他们。”医生吩咐护士将插在苏臣逸身体上的插管拔掉以后又嘱咐她不要让病人多说话让他好好休息就走了出去。
　　空荡荡的病房里又只剩下她们。
　　林新妮很担心医生说臣逸中毒的一番话，但是嘴上还是不忘忙安慰他，“臣逸，你不要担心，现在医术这么发达，你一定会好起来的，对了，你饿了吧，想吃点什么我去买。”
　　苏臣逸并没有她想象中的脆弱，反而安慰她，“我根本就没有为这件事而担心，到是你看起来比我还着急。我想喝粥，不过不想喝外面的粥，我想喝你熬得粥。”
　　他的语气有些撒娇的意味。她知道他是怕她担心才这么说，这个时候他还想着她，心中不免又被酸楚填满，这个温润如风的男子，在任何时候首先想到的就是她，可她却一再的伤害他，心中不免有自责起来。
　　“没事的，你一会儿就来了，有事我会叫护士来，正好我想休息一下。”他闭上了眼眸。
　　出了医院，拦了辆出租车，一路赶回家里，妈妈看见我这个时候回家，而且神色又是那么匆忙，有些担忧的问道，“怎么了，是不出什么事情了？”
　　林新妮一边将粳米放入煮锅里洗净，然后加上清水，打开天然气，先用大火烧开，之后水烧开之后改用小火慢炖。
　　最后才将苏臣逸住院的事情告诉了妈妈，该知道的始终都要知道再满下去也不可能，当然对于中毒的那段还是隐了。
　　“等一下，我跟你一起去看看臣逸，怎么说他对我们都有恩，况且这孩子受伤也是因为……”妈妈喉头一阵哽咽，后面的话也哽在喉咙中。林新妮一边搅拌着粥，一边注意火候，锅里的粥已经变得浓稠，“妈，你身体也不好，看可以但是你不要激动啊。”

☆、第二百一十八章 粥里有毒

　　妈妈擦了擦眼角，“我知道了，我先去给你拿保温壶。”
　　文火熬了半个小时候，锅里的粥完全好了，闻了闻还散发这一点大米的清香，关上火，将熬好的粥倒入保温壶里，便带着妈妈一起赶去了医院。
　　轻轻推开门，苏臣逸此时正静静的躺在床上睡着了，将手上的保温壶放在一边的柜子上，走到床边，妈妈有些心疼的说道：“这孩子又受了一次苦。”说罢，又擦了擦眼角的泪水。
　　林新妮怕母亲过于激动也怕吵醒了苏臣逸，急忙将母亲拉到一边，压低声音，“妈，你小点声音，别吵醒了他，您先坐会吧。”
　　许是被她们的声音给吵醒了，病床上的人长长的睫毛颤了颤，缓缓睁开眼，“新妮，你来了吗？”声线那么苍白无力。
　　“是啊，我和妈妈熬好了粥就来看你，看见你睡着了所以就没有打扰你。”
　　“伯母来了吗？”他有些不敢相信，没有焦距的眼眸里寻着声线向她们的方向投来，他挣扎着想要坐起来，可是些微的动一动都会牵引着身上的伤口，“嘶”的一声他无力的瘫软在床上，口中喘着粗气，胸口剧烈的起伏着。
　　林新妮赶紧绕过去，将床头摇了上来，又将被子给他盖好，“你现在才动完手术，怎么能乱动呢，扯动伤口就不好了，有什么事情你可以跟我说啊！”
　　明白她的话语带着责备跟心疼，他不好意思的笑了笑，“我想坐起来，躺久了身体很难受，还有伯母你怎么让她来了，我没事，伯母身体也不好，就别两边操劳了。”
　　妈妈走上前，慈爱的握住他的手，“伯母哪有那么娇弱，看见你没事伯母就很开心了，哦，那个新妮熬得粥你也尝尝看，等会凉了就不好喝了。”
　　“嗯，谢谢伯母。”
　　“傻孩子，说什么谢啊，你要有什么事情直接叫新妮做就可以了。”
　　妈妈将壶中的粥倒入了碗中，将碗递到了林新妮的手中，使了个眼色，她立即明白了妈妈的意思，将碗放到嘴边轻轻的吹了吹气，确定粥不是那么烫，将一汤勺粥送到了苏臣逸的嘴边，闻着淡淡的粥香，苏臣逸有那么一瞬间的诧异，随后还是将她的粥吞入口中洗洗咀嚼着，不知道因为热气还是什么他的脸一下子红了。苏臣浩想要接过她手中的碗，不好意思说：“新妮，不用麻烦了，我自己就可以了。”
　　看着他一边输液的左手，眼睛又看不见，林新妮慌忙将他的右手拍开，不悦的说：“你左手挂着吊瓶怎么喝粥，你是不觉得我喂得不好还是嫌弃我的周不好喝。”
　　他连忙摇摇头，“不是，你熬得粥很香很甜。”
　　“那不就行了，你可得让我喂完啊，这可是我的心血。”
　　林新妮这才抿嘴轻笑将一碗粥喂完，而苏臣逸也不再扭捏将她喂入口中的粥悉数喝完。林新妮用纸巾擦干净他的嘴角后，他的眼中布满柔柔的笑意，嘴角弯起一抹幸福的笑弧。
　　这一切都被站在门外的苏臣浩看见，那一幕你侬我侬温馨的喂粥情景还有苏臣逸唇角幸福甜蜜的笑容，尤其是林新妮亲昵喂粥给苏臣逸的专注眼神都狠狠刺痛了他的心，他握住门把的手紧了又紧，力道大的似乎要将门把捏碎。
　　他知道他不应该嫉妒，她现在照顾她也是应该的，苏臣逸所受的伤在林新妮的心中都是因为保护她才会造成这样，于情于理照顾他一下都是理所当然。可是他就是控制不住的嫉妒，他宁愿现在躺在那儿的人是自己，这样专注的眼神就会只属于他。
　　他转过身不再看病房里的情形，他怕他再看下去会抑制不住的冲进去，他不能这样做，走到一旁走廊上的椅子上坐下，投靠在冰冷的墙面上，让这股冰冷浇熄他心中的妒火。不知靠了多久，直到走道上响起脚步声，他才站起身，整了整有些发皱的西装。
　　“臣浩，你怎么坐在外面，干嘛不进去？”顾姨赶到医院后就看见苏臣浩将头靠在墙上，脸上的表情很颓废也是那么的孤独无助。这样的他让她很心疼。
　　“我们进去吧！”苏臣浩马上恢复了那个冷酷的总裁形象，仿佛刚才的那一幕都不曾存在过。
　　一进门，看见林新妮与她的母亲都在病房里，顾姨顿时明白了苏臣浩为什么会坐在走廊外面怕是不想看见这一幕吧，唉，真是一个痴情种，偏偏两兄弟爱上的都是一个女孩，而且又都是那么的专一，他真的不希望两兄弟因为一个女孩而闹得不开心，但是这些问题她也解决不了，年轻人的事情还是让他们自己解决吧！
　　“林姐您也在这儿呀！”顾姨朝妈妈那边看去，自从上次妈妈和顾姨一见如故之后，顾姨就称呼妈妈为林姐了。
　　“是啊，听新妮说臣逸出院了，我便来看看。”妈妈不疾不徐的说。
　　顾姨又将视线移到林新妮的身上，意味深长的打量了她一会儿后才看向苏臣逸，“臣逸你醒了，太好了，顾姨给你熬了粥，想必你也饿了，趁热吃点吧！”
　　“不了，顾姨，刚才新妮熬得粥我全都喝完了，现在还不饿，您先放下吧！”
　　顾姨看了看空空的碗，瞅了瞅苏臣逸又瞅瞅她，心领神会的“哦”了一声，而且还顾姨将“哦”的尾音拖得很长，弄得她们几个都很尴尬。
　　还是妈妈首先缓解了这份不自在，“臣浩，你什么时候来的啊。”
　　苏臣浩笑了笑，“我才来一会儿，看见里面有人，就晚点进来了。”话语中有着浓浓的酸味，还有些不高兴的瞅了她一眼。
　　“新妮，伯母，你们也忙了一个下午，我这也没什么事情了，你们先回去休息吧！”
　　苏臣逸在病中还是这么体贴的为她着想，心里涌起一圈圈感动的涟漪。
　　“是啊，这里有我就行了，而且医生说不要有这么多的人围在病房，臣逸他需要休息，你们也回去休息吧！”顾姨也随声附和。
　　望着苏臣逸疲惫的脸色，林新妮拉着妈妈离开，走到病房门口的时候转过身，“臣逸，你好好休息，我明天再来看你。”
　　顾姨推了推杵在一旁的苏臣浩，递了个眼色，“臣浩，还不快送伯母和新妮回去，这里有我就行了。”
　　顾姨像干瘟神一般将苏臣浩赶出了病房，到了医院的停车场，他提议送她们一程，她们坐在车里都相对无言，苏臣浩只是专心开着车，车内气氛一时凝结起来。她很想文文关于苏臣逸中毒的事情他知不知道，但是碍于妈妈在旁边都不知道如何开口。
　　静默良久，林新妮还是忍不住开口，“我想明天请一天假。”她没有称呼他，她不知道应该叫他苏总还是臣浩。
　　“可以。”
　　吐出这两个字后，他加快车速，飞快的抵达了她所居住的小区。他熄了火，下车很绅士的为她们开了车门。
　　“臣浩，你要不要上去喝杯茶再回去。”妈妈下车后主动问他。
　　“妈，公司里很忙的，他哪有时间喝茶，您就不要在打扰他工作了。”林新妮赶紧劝阻，此刻他们俩的心中都燃烧着一把火，虽然表面上相安无事，但她不想闹得不开心，而且她的心情也很烦很乱根本就不想再为这些事情分心。
　　他的神色马上沉了下来，一语不发的踏上车后便绝尘而去。
　　回到家，林新妮疲惫的走到房间，向后一扬，躺倒床上，却怎么也谁不着，想起医生所说的那番话，看来苏臣逸已经中毒很久了，应该是两年前被刺伤的时候就已经被下了毒，而且这两年来还不断的有人向他下毒，这个人到底是谁呢？为什么要害他？直觉告诉她这个人一定是苏臣逸身边的人。
　　苏臣逸身边的人，这两年一直照顾他的人只有顾姨，难道是顾姨？林新妮为自己这个想法吓了一跳，从床上弹坐起来，喝了一杯水才将自己心里的不安给压下。
　　如果真的是顾姨的话，她确定是最有机会下手的，毕竟这两年都是她在负责苏臣逸的起居饮食，但是她有什么理由要陷害他呢？她的动机是什么？
　　联想到苏臣逸和顾姨之间应该没有什么厉害关系，那么只有一个可能，她就是受人指使，难道是苏臣浩指使她的？毕竟顾姨是他的人。不对，不可能，如果是他。
　　他两年前就可以杀了他，干嘛还多此一举的下毒毒害他。她不禁为这个想法好笑的摇了摇头，不是苏臣浩，林新妮的脑中立刻冒出了另一个人。
　　两年前在医院的那一幕清晰的浮现在脑海，仔细回想王之龄那天的反常现象，按理说苏臣逸的母亲做了她跟她丈夫的小三，她一定是恨死苏臣逸，为什么在他受伤的那一天一反常态的关心他的病情。这里面一定有鬼。
　　眼前忽然有一根细线将所有的疑点连成一线，如果上次派人砍她的那些杀手是王之龄派来的话，就可以解释为什么王之龄看见她没有死后那种震惊和恼怒，所以才借着苏臣逸的名义打了她一个巴掌。
　　后来医生宣布苏臣逸死亡后她嘴角浮现的一抹得意阴险的笑容也可以说明她一直都希望苏臣逸死掉，只不过阴差阳错之下先杀了苏臣逸，这个女人真的好阴毒。想到这里全身的汗毛不禁倒竖起来，后背也冷汗涔涔。

☆、第二百一十九章 她有问题

　　总裁纯情爱,第二百一十九章 她有问题
　　听苏臣浩说，顾姨是他远方的亲戚，那一定是王之龄的亲戚，王之龄知道苏臣逸没死后，于是借苏臣浩之手排了顾姨过去，就是为了慢慢的将苏臣逸下毒致死。爱叀頙殩
　　如果不是这次的突然病发，苏臣逸怎么死的都不知道，最后也会因为疾病久治不愈而亡。这也就诠释了顾姨的杀人动机。
　　想不到，顾姨那么和善下的一张脸却是这么的歹毒，就算她是受人指使，相处两年下来，苏臣逸这么好的人她怎么忍心下的去手，还有如果被苏臣浩这么信任他的侄子知道该是有多么的伤心。
　　两年前那个雨夜，企图砍死她的幕后推手，她一直怀疑是王紫菁，是她发信息叫她去酒店亲眼目睹那一切，也只有她知道她会出现在哪里，今天却没有想到是王之龄。虽然这些都是她的推测。并没有实质的证据，也许她的推理是错误的。
　　但是为了安全起见，她还是决定让苏臣逸出院后搬来她家，而且不管顾姨是不是凶手都不能再让苏臣逸吃她做的食物，明天她一定要趁顾姨不在的时候跟苏臣逸将她的想法和盘推出。
　　还不能让她们看出端倪，以免打草惊蛇，而且那个毒是什么毒也要尽快弄清楚，还有不知道医生将中毒的事情告诉顾姨她们没有。
　　如果被她们知道，加紧了速度怎么办？毕竟她的身边没有可以信任的人，告诉苏臣浩，一来没有证据，二来那必定是他的亲生母亲，他有可能为了一个破环他家庭的女人的私生子而与自己母亲闹翻吗？
　　还有那个毒，这么发达的医学都暂时查不出来，一定是很厉害的慢性毒药，她不能再让她们这些人继续伤害苏臣逸。
　　翻来覆去一整晚都睡不着，一直到天亮，脑袋又要爆裂般的疼痛，翻身下床，忽然想起了一连串回国后的遭遇，这些难道都是王之龄的阴谋？
　　如果不是失忆失踪的这两年，那么这些毒就很可能会被吓到她身上，真是杀人不眨眼的女魔头。她为苏臣浩有那样阴毒的母亲而感到悲哀。不行，她必须立即行动，快速洗簌了一下就往医院跑去。
　　一路上林新妮顾不上多想，急冲冲的跑到了苏臣逸所在的病房。看着跑到气喘吁吁的她，苏臣逸跟顾姨都不可思议的望向她，特别是顾姨，眼中闪烁着看不清的情绪。
　　现在还不是时候揭开底牌，她一定不能在顾姨的面前露出马脚。想了想，干笑几声，“那个顾姨，我想您也累了一晚上，所以就早早的赶来了，一晚上您都没睡觉，您先回去休息。”
　　“没事，我不累。”说完就将粥递到苏臣逸的手中，完了，那碗粥里面肯定又放了毒药，说时迟那时快，顾不了那么多，一个健步冲到床边，将苏臣逸快要送到嘴边的粥给打翻在地，滚烫的粥顺着床沿一直摔落到地上，砰的一声巨响，瓷碗便于地面来了个亲密接触，摔成四分五裂。
　　顾姨瞪大了眼睛看着她的反常举动而苏臣逸也微张着嘴，手上还保留着端碗的动作，僵持在半空中。
　　林新妮赶紧赔礼，“不好意思啊，刚才一个脚步不稳，没有注意就将粥打翻了，我买了豆浆跟热干面，顾姨你忙了一晚上先吃点面吧，臣逸我来照顾就好了。”
　　顾姨愣了一会儿，“没事，我先将床上地上的污渍清洗干净再说。”之后就出去拿打扫的工具。
　　林新妮压了压还在慌乱的心跳，希望刚才她莫名其妙的举动没有让她有所怀疑，经过这些时候的相处她知道顾姨是个很精明的女人，一点蛛丝马迹都会看出端倪，与她打交道她要小心再小心。
　　林新妮用纸巾擦到了掉落在苏臣逸手中的粥粒，俯下身贴着他的耳朵，，将一只腿半跪在床边，用只有她和苏臣逸听见的声音，“顾姨有问题，她做的东西你别吃，等下她进来我打发她走后，在与你详细说明，你现在还是装作不知道这件事，千万不要露出马脚，知道吗？”
　　他定了定神，僵硬的点了点头。
　　“哎呀，瞧你们俩都说些什么不让人听见的悄悄话啊？”
　　林新妮立刻像弹簧似的离开了床，尴尬的笑了笑，“没什么，您什么时候进来的。”这女人不知道什么时候进来的，她说的话她有没有听见，她怎么一点警觉性都没有，这也太不小心了吧！
　　“我刚进来，这不就看见你们说什么重要的私话，我不忍心打扰啊。”
　　听着她暧昧的语气，警惕的心送了口气，从她那个角度看他们俩刚才的姿势一定是很暧昧的，想到这，脸不禁红了起来，走过去，“顾姨，我来帮你吧！”
　　“不用不用，你照顾臣逸吧，这事情我做就可以了。”她利落的收拾完了地上的碎碗后，在林新妮软磨硬套的功夫下她终于离开了。
　　临走时，还抛给她一个暧昧的眼神，从她的眼神中可以看出她应该不会怀疑她一反常态的举动，充其量只是以为她想要与苏臣逸独处。管她怎么想，只要没有发现她的意图就可以了。
　　确定她离开之后，将门反手一锁，轻轻挪着步伐坐到床边的椅子上，用无比认真严肃的语气，“臣逸，关于你中毒的事情除了我们其他人还知不知道？”
　　他听出她话中的不安，脸色不禁沉重起来，“今天早上医生巡房的时候正好顾姨不在，我跟医生说让他不要将我中毒的事情告诉其他人，他答应了。所以目前除了我俩，其他人应该不知道。”
　　林新妮语气一松，“那就好。”想不到这小子还是挺聪明的，知道自己中毒后就将消息封锁，可能他也跟她一样有所怀疑。
　　倏地，他又正色道：“你说叫我不要吃顾姨的东西，还说她有问题，这是怎么一回事？”
　　“嘘，小心隔墙有耳。”林新妮比了个嘘的动作，难保医院里没有耳目，做任何事情说任何话都得谨慎，错一步，就可能丢掉她们的小命。
　　林新妮压低了声线，“我怀疑这两年对你下毒的就是顾姨。”林新妮将昨天所想的内容都一一分析了一遍。
　　“其实知道中毒后，我也怀疑过顾姨，可是这两年在我最无助最痛苦的时候她就像个母亲般给我关怀，对我细心的照顾，我真的不希望是她。”他的语气有些凝噎，神情也是淡淡的哀伤。
　　这两年都是顾姨不离不弃的在身边照顾他，可以想象他早已经将顾姨当作他的亲生母亲，如果被自己示若亲人般的人却是处心积虑在身边伤害他甚至想要至于他死地。可以明白他的内心有多么煎熬多么伤痛。
　　“臣逸，你先不要难过，事情最终的真相也不一定是顾姨。我现在所说的都只是推理，但是为了以防万一，你住院的这段时间都不要吃其他人送来的食物，我会每天都给你带吃的，还有你千万不要露出异色一定要装的跟以前一样，还有出了院之后你不能再跟顾姨住一块了，你就搬来我家住。”
　　他仰起头，墨黑的眼眸中闪着点点星光，如果不是知道他已经失明，这么一双灿烂如星河的动人眼眸会是一个失明的人？
　　“新妮，我已经看不见了，不能在拖累你，我不能去你们家。”他似乎有些激动。
　　“不行，这次你一定要听我的，如果你还把我当作朋友的话就接受我的安排。”这一次她的态度很强硬，语气不是商量而是命令。
　　“但是臣浩知道会不高兴的。”
　　林新妮一怔，没想到他顾虑的是这一点，林新妮拍着胸脯保证，“你别管他，这是我家，我想让谁住就谁住，你现在最重要的是调理好身体，其它的你别胡思乱想。”想起苏臣逸为她付出的一切，她却无以为报，现在好不容易让她有一个补偿的机会怎么可能放过，况且那个人又不是她什么人，她至于看他的脸色行事吗？
　　接下来的半个月，林新妮几乎公司医院的两边跑，人也瘦了一大圈。关于病毒的事情医院到现在也没给个说法。好在在她细心照料下，苏臣逸的身体一点点好起来了，特别是精神状况好了很多。
　　本来她越来越坚信。顾姨的粥里下了毒，有一次她将顾姨的粥偷偷的拿去医院化验，但是结果让人大失所望，粥里根本就没毒，林新妮不禁怀疑起自己推理的方向是不错了。
　　半个月后的周末，林新妮将苏臣逸接到了自己家，顾姨本是死活不同意，在她一番希望弥补苏臣逸推心置腹，热泪盈眶的情形下她终于同意了。她为自己精湛的演技佩服的五体投地，这么好的演技应该颁座最佳女主角的奖杯给她，哈哈，当然是假的啦，那种想要好好弥补的心情却是千真万确，这应该是本色出演才对。
　　在接苏臣逸到家住的第二天早上，苏臣浩就知道了这件事，世界没有不透风的墙，就算公司的员工不知道，顾姨也会告诉他。林新妮问心无愧也没有什么好怕的。
　　林新妮如往常一样去上班，顺着拥挤的员工一起步入电梯，电梯里的员工看见她之后都投来异样的眼光。干嘛都这样看着她，弄得她好不自在。
　　林新妮摸了摸脸又左左右右上上下下看了看，穿戴什么的没有不妥啊。后面有人轻点了她的后背，转身一望，原来是夏薇薇，林新妮挤到她身边，“新妮，这几天总裁心情很不好，你到底跟他怎么样了？”她小声附耳在她耳边说，还带有一丝不安。
　　他的心情不好跟她有什么关系，怪不得今天上班就觉得不对劲，原来是因为苏臣浩的原因，林新妮不以为然，“没怎么样啊！”夏薇薇还准备对她说些什么，电梯里忽然冲进来一个人，旁边的员工很知趣的让到一边，本来就超载的电梯不堪重负，嘀嘀嘀的发出了警告声。
　　苏臣浩不耐烦的吼道，“响什么响吵死了，你们那几个后来进入的人还不出去。”拜托，最后一个上来的人明明是你好吧，该出去的人也应该是你，不过人家是总裁整个公司都是他的，当然没有人敢反驳他，众人你看看我，我看看你，靠近电梯外的几个员工震慑与总裁的魄力退出了电梯。
　　电梯的滴滴声嘎然而止，苏臣浩直直的站在电梯的中央，看着红色的数字一节节的攀升，众员工终于松了口气，但是碍于总裁在身边都大气不敢出一口。
　　这个苏臣浩发什么神经，放着舒适的个人电梯不坐，偏偏要挤人满为患的员工电梯，他这个有洁癖的人怎么受得了，该不会是吃错药了吧！
　　他如一尊雕塑般立在那儿，每当电梯停在某一楼，身边的员工都像老鼠过街般贴着电梯门缓缓而出，想必他身上所散发出来王者般的阴冷气息也让大家感觉浑身发冷。
　　几个员工由于怕触碰到苏臣浩，动作太慢，苏臣浩明显不耐烦的啃了一声，吓得几名员工险些被夹在电梯中间，出去的时候由于脚步不稳差点摔了个狗吃屎，林新妮努力憋住笑声才没让自己笑出声。
　　倏地，员工基本全都出了电梯，整个电梯里只剩下她们三人，从始至终他都背对着她没有跟她说一句话，到了30楼，他慵自下了电梯。那背影就如一个高高在上，掌控一切的王者范，霸气沉稳还带着一丝阴沉。
　　一进入办公室。林新妮跟夏薇薇各自都忙碌了起来，这些时忙着照顾苏臣逸，几乎是一心两用，根本没把心思放在工作上，现在她要抛掉那些杂念，好好投入工作。
　　打开电脑工作起来，这完了这份计划书，林新妮伸了个懒腰，揉揉胀痛的双眼，起身来到茶水间泡了杯浓茶轻抿起来，公司30楼的顶层就有一个空中花园，她还从来没有上去过，对着电脑一上午眼睛颈椎都很疼。上楼吹吹风让身心放松一下也是好的。
　　

☆、第二百二十章 暧昧，参加舞会

　　总裁纯情爱,第二百二十章 暧昧，参加舞会
　　“哇，好漂亮！”原来冰冷的公司上面还有这么一个世外桃源，楼顶上种满了绿油油的草和各种鲜艳的花朵，中间还摆放着一些椅子，大公司就是不一样，连别的公司都废弃的顶楼也建造的这么美丽。爱叀頙殩
　　在忙碌的午后，吹着风，再来一杯卡布奇诺，一定是种享受，进入公司这么久，要不是夏薇薇提起，林新妮还真的不知道有这么一个让人心旷神怡的地方。
　　清风中夹杂着浓郁的花香，闭上眼，静静感受着这美好的一切，偏偏有几个煞风景的声音从不远处传来，打破了这份宁静美好。
　　“你知道吗？今天总裁竟然坐了员工电梯。”
　　“是嘛？这可是盛世奇闻，一向有洁癖的总裁怎么可能会坐员工电梯。”
　　“是真的，我亲眼所见，总裁全身上下都散发着一股成熟诱惑的男性魅力，要不是他铁青着一张脸，我真的要昏过去。”
　　“你就少做花痴梦了，总裁这几天不高兴都是因为林新妮让苏臣逸住自己家里去了，这个水性杨花的女人，总裁对她这么好，她不但不珍惜，还红杏出墙，对得起总裁的一片真心吗？”
　　“难怪总裁不开心了，真不知道总裁什么眼光为什么会看上那种女人？”
　　“你们又在背后乱嚼舌根，前段时间王兰兰被开除的事情还历历在目，你们难道还想做第二个王兰兰吗……”
　　“经理，我们知道错了，我们保证再也不会了。”几个年轻的女人立即跑下楼，在经过林新妮身边的时候脸色吓得惨白，有的还不小心扭了穿着高跟鞋的脚，顾不上疼痛瘸着腿仓皇而逃，刚才还嚣张的气焰顿时化为乌有。
　　真是报应，林新妮在心里笑开了花，脸上还是一脸平静。
　　经理走到林新妮的身边，忙着讨好，“林总监，你不要生气，那几个丫头我会好好教训她们的。”自从王兰兰被炒后，林新妮就升为了企划部的总监，但是办公室还是在30楼。
　　看着她满脸虚伪的笑容，林新妮也扯出一丝笑容，但是语气却很严厉，“她们几个利用上班的时间不好好工作，跑到楼顶乱嚼舌根，我是无所谓，要是被公司的客户或是竞争对手知道该怎么说我们公司，要知道给公司带来负面影响，你跟我可是负担不起的。”
　　其实这些闲言碎语她早就不在乎了，嘴长在她们的身上爱怎么说也管不着，但是她也不是两年前那个忍气吞声，处处受人欺负的林新妮了。
　　老虎不发威，当她是hello kitty。既然你们自己要望枪口上撞，就别怪她端起领导的架子，不好好教训她们一顿还不上了天。
　　这些人就是犯贱，吃硬不吃软，既然她们好这一口，那就顺她们的意让她们也尝尝其中的滋味。
　　“是是是，林总监教训的是，我马上下去严厉的处置她们。”女经理见马屁拍错了地方，有些慌张焦急的对林新妮说。
　　林新妮在背后都被汗水浸湿的女经理的面前勾起一抹嘲笑的弧度，转身径自朝自己的办公室走去。
　　“新妮，你刚才去哪里了，今晚苏总有个应酬，叫你一起去。”夏秘书急急忙忙的通知她。
　　“陪总裁应酬一直都是助理或者秘书的事情，什么时候变成我了。”林新妮有点惊讶，从进入公司以来，她就没有与苏臣浩一起公开去那种觥筹交错的奢华舞会。
　　“我也不知道，苏总从办公室出来之后没有看见你就大发雷霆，扔下这句话就出去了。”看的出来，夏薇薇全身还有些颤抖，林新妮见过苏臣浩发火的样子，真的很让人害怕。
　　“好吧！”她无奈的应承，即便反对也是无效。
　　下午，苏臣浩的助理何萱儿将一个精美的礼盒拿给了她。
　　林新妮有些疑惑，何助理笑意盈盈，“这是今晚苏总给您准备的晚礼服，下午五点的时候苏总会准时在楼下等你，千万不要迟到。”
　　谢过何助理之后，那是一条水蓝色的紧身晚礼服快到五点之前，林新妮跑进卫生间换上了那条如蓝宝石般的华丽长裙。
　　镜子中的她，露出性感的锁骨，紧窄的腰身将略显瘦的身材衬托的凹凸有致，细长嫩白的手臂垂在两侧，活脱脱一个高贵的公主形象矗立在镜中。这个真的是她吗，让人觉得这个形象跟自己相差太远。
　　夏薇薇看见她的这身礼服都惊呆了，不住啧啧的赞叹，“你今天这身好公主范，简直太漂亮了。”
　　林新妮拉着两边的裙角，交叉着腿半蹲下来，腰身向前倾斜，“谢谢这位美丽小姐的赞赏，小女子这厢有礼啦！”
　　夏薇薇被她逗得咯咯的捂着嘴大笑，蓦然一声轻咳止住了她们的笑声，四目相对，她看见他眼中的惊讶。
　　苏臣浩凝视林新妮片刻，“你进来一下。”
　　跟着他进入了办公室后，“造型师马上就来了，等下他会帮你做个发型。”
　　什么，请造型师亲自上门做造型，这还是头一次。当然林新妮也没有不知趣的吼出来，只是很优雅的坐在办公室的会客沙发上。她挺着脊背，僵硬的保持着那个姿势，感觉自己的腰都要撑不直了，那个造型师怎么还不来。好看的造型果然是要付出代价的。
　　她的心中叫苦不迭，可是面上依然保持着那高贵的表情，她可不能让旁边那个死盯着她的男人看笑话。
　　顺着沙发前面的方向望去，没有想到苏臣浩的办公室里还有一个非常大的衣帽间，墙上还挂着一面大镜子，这个爱臭美最齐完美的男人在办公室还不忘自恋一番。林新妮暗暗的吐了吐舌，做了个鬼脸。
　　“不要在那里阴阳怪气的做小动作，别以为我不知道。”他神情慵懒的翘着二郎腿，性感的躺在沙发上，手中翻阅着最新的财经杂志。
　　远看过去真的很像精美的雕塑躺在那儿，前提是他不要开口说话，一说话这些美好的形象都在瞬间幻灭。
　　造型师现将她的头发修了修，然后将她的头发利落的盘在脑后，一个高贵的公主盘发就这样俏丽而生。最后将一些精致的粉底彩妆往林新妮的脸上涂涂抹抹。
　　睁开眼睛，看着镜中那个高贵优雅的她真的让人眼前一亮。
　　造型师很满意的向苏臣浩询问，“苏总，你觉得怎么样？”
　　靠在沙发上的苏臣浩径自朝她走来，直直的看着她，沉默了一会儿才说，“不错，你先下去。”
　　“好的，苏总。”造型师收拾好东西便迅速的离开，办公室里只剩下她们两人。
　　林新妮被他的眼光看的不自在，低下了头。
　　他忽然靠近她，将她拦腰抱起，在她还没惊呼出声的时候，他已经将她放在衣帽间的座椅上，拿起一旁的盒子，打开一看，是一双细跟的漂亮高跟鞋。
　　他亲自蹲下身，将她脚下的那双平底鞋脱了下来，又细心的为她换上高跟鞋，指尖触及她光滑的脚跟时，他的呼吸明显变得急速。
　　这么高贵漂亮的衣服搭配上那样一双普通的平底鞋，确实是很不般配。
　　不理会她的别扭，他站起身，居高临下的俯视林新妮，双手抱胸，手指还轻轻敲着肩膀，若有所思，“还差一条项链和耳环。”
　　“可是我没有耳洞啊。”林新妮摸了摸两边的耳垂。
　　“笨蛋，你不知道还有一种耳环不需要耳洞的吗？”
　　这人怎么这样，刚才还一副深情款款的模样，嘴巴里吐出的话语立刻打回原形，林新妮有些不高兴的撇了撇嘴巴。
　　他将一条漂亮的项链从身后为她佩戴在白皙的脖颈上。之后，他又绕到前方，在她两边的耳垂上夹上两只珍珠耳环，他的嘴唇贴着她的耳朵，温热的呼吸在她的脸上脖子上游。
　　如电流般划过的感觉让她浑身一怔，耳边撩人的气息让她浑身僵硬的挺直脊背坐在那儿。蓦地，他的唇有意无意的摩挲着她的耳垂，电机的感觉又涌入心田。林新妮红着脸有些不知所措的推开他。
　　他没有多做纠缠，直起身，邪魅一笑，“好了，可以出发了。”
　　刚才的他一定是故意的，林新妮和苏臣浩在众员工羡慕嫉妒的眼神中乘电梯来到了一楼，在离开的时候那些女员工都不相信的朝她看了又看，“你看，刚才那过去的是林新妮吗？真的变化太大了，差点都认不出来。”一个女声在她背后响起。
　　在路边一辆蓝色的兰博基尼停靠在门口，一个很新的面孔从车窗外露了出来，“苏总。”看见她后愣了一下。
　　“上车吧！”苏臣浩带着她一同上了车。
　　车子很快停在了一所高档会所的门口，苏臣浩优雅迈着步伐向宴会厅走去，林新妮则有些忐忑不安的跟在她的后面，在进入会场的一刹那他忽然停住了脚步，跟在身后的她一个没注意，整颗脑袋撞在他的后背上。
　　

☆、第二百二十一章 公然勾引他

　　总裁纯情爱,第二百二十一章 公然勾引他
　　林新妮眼冒金星的摸了摸额头，他那后背如铜墙铁壁般坚硬，不会让她顶着个大包进入宴会，那多糗啊，林新妮有些愤然的抬起头看着他。爱叀頙殩
　　他转过身，有些嘲笑似的回望着她，“怎么这么笨，走个路都走不稳，呆会进去可别给我丢脸。”蓦地，不管她乐意不乐意，挽着她的手向宴会厅走去。
　　这个没良心的男人，自己都被他撞成这样，不但不道歉，还欺负她，真是太可恶了。
　　一进入会场，许多光鲜亮丽的人都将目光投向了苏臣浩，虽然这两年她跟随金小贤也见过不少这样的场面，但无疑站在苏臣浩身边的她也备受关注。林新妮有些不自然的企图从他手中挣开，他却反手将她握的更紧，牢牢的不容挣脱。
　　这时，很多人殷情的向苏臣浩问好，不是阿谀奉承就是有事所求，更有甚者还不忘旁敲侧击她的身份，苏臣浩只是微笑并不作答，这些人立刻心领神会地朝她点点头，她也只好硬着头皮扯出了一抹微笑。
　　一路上，苏臣浩像个王者般穿梭在五光十色的人群中，正在喝酒闲聊的众人看见苏臣浩之后无不大献殷情，其中还有人讨好似的向她伸出手，都被苏臣浩阴沉着一张脸给吓得缩回了手。
　　“你可不可以先放开我，手臂都快被你掐紫了！”终于走到了一个人群稀少的地方，迫不及待的甩开他的钳制。
　　他有些不悦得睨着她，“以后还有很多这样的场面，不适应这种场合怎么行？”
　　林新妮忍不住翘起嘴抱怨，“陪你应酬应该是助理或秘书的职责。”
　　他的脸立刻阴沉了下来，不复刚才淡定自若的笑容，咬牙切齿的道：“作为苏家的女主人陪我参加这种宴会不是家常便饭，现在不好好适应以后怎么习惯？”
　　林新妮怔住了，女主人是什么意思？还有谁答应他做苏家的女主人，林新妮正欲反驳。
　　一声娇滴滴的女音打断了林新妮的话，也将她们之间剑拔弩张的气氛打破。
　　“臣浩，真的是你呀，没想到我们会在这里又见面！”金光灿灿的灯光下，一个穿着紫色低胸晚礼服的女人正向苏臣浩走来，丰满的胸部呼之欲出，性感的曲线随着步伐一动一扭，让所有的男人看见了都移不开目光。
　　“周婉儿，你也在这。”苏臣浩没有料到她会出现在这里，诧异之后马上恢复了一脸的平静。
　　“我就知道苏大总裁怎么会记起我们这些无关紧要的人啊！”她风景万种的朝着苏臣浩大放电力，那声音娇媚入骨，不知道为什么听见她的声音让她有种想要吐的感觉。
　　“这位是……？对了，是林新妮小姐吧！”她忽然将目光看向她，脸上带着娇柔的笑意，可是她的眼中却带着浓浓的嫉妒。
　　林新妮象征性的点了点头，便不再理会她，但是她不打算放过她，用调笑的语气对她说：“不知道林小姐知不知道，最近有个后起之秀意升公司可是上升速度很快啊，都快赶上我们和盛世集团，臣浩你说是不是啊？”
　　意升？前几天开会的时候是听大家说过这个公司成立短短两年便业绩突飞，从一个小公司迅速发展成一个大型集团，它上升的速度让人咂舌，连盛世这种一流的大企业在面对它的时候都得小心谨慎。
　　近年来意升已经吞下了好几个打项目，没有人知道他的幕后操众者是谁，只知道它背后有一股强大的力量正迅速的将意升推上顶峰，连周婉儿都知道了，她今天故意在她面前提起意升又有什么阴谋？
　　周婉儿神情暧昧的摇晃着杯中的红酒，鲜艳的红唇欲说还休，白嫩的丰盈正往苏臣浩身边靠去。
　　我靠，这女人真不要脸，竟然在公开场合公然勾引苏臣浩，真让人看不下去。
　　苏臣浩不留痕迹的闪开周婉儿靠近的身体，冷冷的说：“婉儿，今天这个场合不要提起其它无关紧要的事情。”
　　周婉儿嘟着红唇，语气酸酸的说：“臣浩，你应该明天我的用意，如果我们……”
　　婉儿，什么时候叫的这么亲热了，刚刚还叫她做苏家的女主人，这会儿又当着她的面跟其她的女人打情骂俏。还有周婉儿说的是什么意思？
　　“新妮。”一声轻唤的男音适时打断了周婉儿的话语，像个王子般从人群中款款而来的不是金小贤还会是谁？
　　本以为自己再也不可能见到他了，没有想到还会在今天再次遇见他。林新妮喜上眉梢，语气有些激动，“你怎么会在这里？”
　　“今天受邀来参加这个晚会，这么久没见，你越来越漂亮了，差点都认不出你来了。”他的眼中满是惊艳之色。
　　林新妮有些羞涩的一笑，“哪有？你到是越来越帅了。”
　　望着金小贤和林新妮公然在他面前眉来眼去，苏臣浩浓眉紧锁，冷冽的眼眸骤然潋紧，眼中迸发出浓浓的怒火，眼眸死死盯着眼前谈笑风生的两人，那目光如杀人般让人不寒而栗。
　　周婉儿的眼中闪过失落和嫉妒，随即美眸一转，“臣浩，你看见了没，这个林新妮胆子可真够大的，竟然公开在你面前与其他男人低浓软语，所以我刚才提议的那件事，你不妨考虑考虑，毕竟意升集团不容小视。”
　　提到意升集团，苏臣浩眼眸紧眯，手指的关节捏得咯咯作响，他越过周婉儿，一把将还在与金小贤热情攀谈着她用力的拽了过来，强硬拖着她不顾众人的惊诧向宴会厅门口走去。动作粗暴，捏的她手臂都快断了，一直将她拖进到车内，愤怒的关上车门。
　　司机也意识到了此时气氛的危险，急忙发动车子开了出去。林新妮的整个人彻底瞢住了，前一秒还好好的，怎么现在像个发狂的野兽，她都不知道到底为了什么他会如此的愤怒，她好像没有招惹他吧！
　　就算给死刑犯犯罪也应该有理由吧，林新妮非常气愤的别过脸打开车窗，任清凉的晚风吹散着她心中的怒火。
　　汽车在平坦的高速公路上迅速飞驰着，很快汽车驶入了一栋别墅旁，看着窗外熟悉又陌生的环境，这里不是她家，她以为他会送她回家。
　　苏臣浩冷着脸，将她从车里拉了出来，拖进了别墅。
　　当他用力的将别墅的门反脚关上时，林新妮知道他这是要发怒的前兆，用力甩开他的手，“你快放手。”
　　他脸色阴沉的厉害，用力将她冰冷的地板上一甩，林新妮吃痛的往地上一倒，摔得头昏眼花，眼前还不时有小鸟飞过。
　　然后是一阵的沉默，窗外的光线将他背对着她的影子拉的很长很长。倒映在光滑的地板上，那背影却诉说着无尽的孤独，她的怒火还源源不断的注入心间，一阵的沉寂后。她们之间满肚子里的怒气都淡了些，慢慢的恢复平静。
　　一楼后院对着湖景的透明玻璃外，一轮圆月和满天的星光倒映在波光粼粼的湖面，在清风的吹拂下荡起一圈一圈的涟漪，美的让人心湖平静。
　　他轻叹了一口气，语带哀伤，“刚才的事情对不起。”
　　林新妮怔仲了一会儿，有些怀疑自己的耳朵有没有听错，不可一世从不向人低头的他前一刻还怒气冲冲这会儿又对她道歉，真是太阳打西边出来了。
　　“我看见你与金小贤那么亲密的交谈，有些控制不住自己的情绪，没有伤到你吧？”
　　他走过来，蹲下身，将她从地上扶起来，林新妮摸了摸都快摔断的后背和屁股，终于缓过神来，甩开他的手，一语不发。
　　“自从苏臣逸生病后，你每天衣不解带的照顾他，甚至还让他住到你家里去，你知道我有多嫉妒，我多希望那些伤是伤在我身上，这样我就不会痛苦。”他说出了压抑许久的话，语气中似乎有一些哽咽。
　　林新妮的脑子一片混乱，不知道该说些什么，“臣逸是为了救我所以才病的这么严重，两年前我因为失忆不能照顾他，如今我恢复记忆并再次遇见他，我只是在尽我最大的可能弥补自己心中的一些愧疚难道这也有错吗？”她的情绪很激动。想起臣逸的身体她就忍不住的难受。
　　“对，我知道他为了保护你而受伤，你很感动也很内疚，你为了报答他而照顾他也是应该的，可是你也该考虑下我的感受，他病好了之后，你应该让顾姨照顾他或者有什么需要可以找我，我会找全世界最好的医生治好他，为什么非要他住在你家？”他的言语中充满质问。
　　“你说你会找最好的医生治好他，那么两年的时候不短为什么他的病情一点好转都没有，反而越来越严重？”
　　知道这些事情不能怪他，可是她就是听不惯他质问的口气，好像全世界的人都是笨蛋只有自己是救世主一样。
　　就算他对苏臣逸中毒的事情不知情，但毕竟幕后的主使者跟他息息相关，苏臣逸到底做了什么伤天害理的事情让他母亲对他做出这么残忍的事情？
　　

☆、第二百二十二章 危险临近

　　总裁纯情爱,第二百二十二章 危险临近
　　难道她真的一点良知都没有，还有那个顾姨不管她有没有参与，总之都不能再将苏臣逸留在她身边，那不是羊入狼口吗？
　　而这两人都跟苏臣逸有着亲属的关系，待往事揭穿的那一天他会如何面对他的母亲，是大义灭亲还是纵容包庇，林新妮不敢想象，便拿起包包，向别墅的大门走去。爱叀頙殩她怕她们在争吵下去，她会一个不留神将苏臣逸中毒的事情说出来。
　　“我一定会将他治好的，我可以给他提供更好的住所，你别让他住你家了好吗？”他的语气里有些无奈和退步。
　　林新妮停住了向前的脚步，转过身，坦然的面对他：“对不起，现在还不可以，等他眼睛好了之后我自然会让他离开。”
　　“公司甚至媒体都知道我们的事情，你这么公然的与他同居，你让别人怎么看我也怎么看你？”他猛然上前几步，眼中有怒火。
　　“原来你在乎的是这些，我和苏臣逸清清白白，我问心无愧有什么让她们说好了，我不在乎，至于你，你大可以说我们什么关系都没有，这样就不会影响你苏大总裁的名声。”确实她们什么关系也没有，林新妮在心里加了这句话。压下胸口冉冉升起的怒意和酸涩头也不回地走出了别墅。
　　在林新妮拧开门的一刹那，背后传来苏臣浩霸道和势在必得的口气，“我的女人我是不会放弃的，谁也别想抢走。”这句话宣示着他的主有权。仿佛她是他贴上他标签的宠物。
　　没有想到，她们双方都是那么的固执，未来的日子注定不再平静。
　　郊区的出租车真的很难搭到，而且现在已经是深夜12点了，这个可恶的男人就放任他一个女孩子在无人的黑夜里穿着10公分的高跟鞋艰难地走在陌生漆黑的环境里，尽管是夏天，可是望着这一望无际的暗夜，周围一个人都没有，全身仿佛掉进了冰窟，浑身的肌肉还有神经绷得紧紧的。
　　越往前走，灯光越来越暗，四周的树影越发的浓重，风吹起树叶的沙沙响声在耳边响起，白天那么美丽的景色在无人的夜晚是那么的阴森诡异。
　　林新妮不断地摩擦着两边的手臂，有些后悔自己的冲动。那个苏臣浩现在一定在背后得意的嘲笑她，一阵凉风吹动着她的裙摆，夏夜的荷塘中不时发出知了的叫唤声，就在她不知所措的时候，一个响彻黑夜的喇叭声在她的身后响起。
　　转过头，一辆白色的汽车不知什么时候停在了她的身后，车前的灯散发着夺目的光芒，正好摄在她的眼睛上，忙用手遮住眼睛不让那耀眼的光刺痛着双眼。
　　片刻后，白色的车慢慢的驶向她，在经过她身边的一刹那，挡风玻璃下露出一张如雕刻般俊美的笑脸，“新妮，快上车啊吧！”
　　林新妮快速上了车，有些不可置信，“小贤，你不是应该在舞会上吗？怎么会突然出现在这里？”
　　他如往常一般露出了一个让人宽慰的笑容，“自从苏臣浩将你从宴会上带走后，我有些担心你，便开着车一路跟随到这儿来，后来看见你进了别墅。打算开车离开时又看见你从别墅里出来，不放心便一路跟着你。”
　　听见他的话林新妮的心中注入一股暖流，喉间有些哽咽，眼睛也酸酸的，谢谢两个字卡在喉咙中。
　　“怎么了，有什么不开心的事情如果你相信我的话，可以跟我说，我保证自己决对是一个很好的聆听者。”他做了个发誓的动作。
　　林新妮被他搞笑的举动逗乐了，决定将心中所积压的事情都向他倾诉，眼前已经没有可以让她信赖的人，但是金小贤的为人她很清楚，他是一个值得信赖的朋友。
　　顿了顿，林新妮将回国这一段时间所发生的事情都一一的向他诉说，说完后她的心里真的送了一口气，原来把压在心里的话语说出来后真的会变得舒服多了。
　　他很认真的听，一字一句都没有放过。末了，他若有所思的说了句，“原来是这样！”
　　他缓慢的转动方向盘，“在马尔代夫的那些照片在国内被曝光后，我想现在的狗仔队真的是无孔不入，当然作为公众人物这是必须要付出的代价，只是连累了你。”他有些内疚的看着她，她则猛的摇了摇头，表示自己不在意。
　　“后来，你和苏臣浩的照片曝光后我就有所疑虑，我是公众人物被拍到大做文章这是娱乐圈很自然的现象，紧接着苏臣浩的照片也被曝光了，如果是狗仔队所为，为什么他们不一起曝光这些照片不是更有话题性。而是分开曝光，还有苏臣浩也不是娱乐圈的公众人物，媒体也没有必要大做文章，结合你所说的一切，这根本就是某个人的阴谋。她所做的一切都是针对你，首先曝光我们同游马尔代夫的照片，是为了让苏臣浩对你死心，认为你是一个见异思迁的女人，你已经与我在一起，苏臣浩就不能再像以前那么纠缠你。后来这个人发现这点小伎俩根本就无法阻止苏臣浩对你念念不忘，所以不得已才曝光了自己儿子的照片，目地就是要将你的名声搞臭，让大家都认为你是她们之间的第三者，这一招好毒辣，这个人不用猜也知道是苏臣浩的母亲。”他的分析句句在理，而且很透彻。
　　昏暗的月色下折射在他冷毅的脸庞上，此刻他的侧脸布满了寒霜，甚至有些森然，握着方向盘的纤长手指紧紧抓着，手指的骨节隐隐泛白，他从未看见金小贤会有这样一面的神情，在她的印象中他一直是笑如春风，从未看见他发过火，此时的他一定是真的生气了。
　　“你说的那位朋友中了毒，都查不出是什么毒对吗？”他忽然转头问了她一句。
　　将滑落的身体又坐直了起来，“是啊，这都快一个月了也还没查出是什么毒？”林新妮有些泄气。
　　“那你们有没有将他的血液在别的医院化验过？”
　　想了想，很肯定的说：“没有，最近太忙了根本就没有时间再去别的医院检查。”
　　“你刚才说你将顾姨的粥拿去医院化验没有验出毒来是吗？”他的语气满是紧张，她隐隐感觉到不安。
　　“是。”
　　“糟了，恐怕这个医院的医生已经被她们所买通了，所以到现在查不出毒来，那碗粥不是没毒而是让她们换掉了。”
　　听了他的一番分析，应该是肯定，林新妮的心中漏掉了半拍，没来由的一阵恐慌，“那怎么办？你是说她们已经发现我们怀疑她们了。”
　　“看情形应该没错，你将你朋友街道家里来是对的，但是她们已然发现你怀疑自然就不会袖手旁观，一定会有所行动，所以接下来你们一定要小心。”
　　林新妮的脑中乱作一团，前几天还在为自己的小聪明沾沾自喜，没想到别人是螳螂捕蝉黄雀在后，不行，现在的她一定要冷静，一再的吸气呼气才让跳动不安的心脏平静了下来。
　　“新妮，你先不要慌张，你的那位朋友眼睛不便，所以我不好让他飞去我那位教授朋友家医治，而且你家现在恐怕已经布满了眼线，一举一动都掌握在她们手中，如果贸然行事接走你的朋友必定会引起她们的怀疑会加快行动。目前，我们在明，她们在暗。她们会做出什么行动我们都不知道，现在只能静观其变，走一步算一步。不过，你先把你的朋友的血液样本和他所有的病例资料复印一份，明天交给我，我回上海之后会将这些东西转交给教授，看看他能否查出这种毒，以便研究对症的解药。”
　　“明天，你这么快就要走了。”才刚重逢又要分离，还真的有点舍不得。
　　“天下没有不散之宴席，况且我们还会再见面的，如果你愿意的话……”他停止了下面开口的话语，那双深邃的眼睛里散发着黑曜石般的耀眼光芒，照亮黑夜里的一切也搅乱了她的心。
　　林新妮知道他接下来的意思 ，也知道他一直都没有直说是不希望破坏她们之间的友情，只是现在的她很无力，接下来还有一场硬仗要大，其实她是不想将他卷入这场风暴中，可是却不得不将他拉入旋风里，除了他，她的身边真的找不出任何可以信任的人。
　　她恨透了自己的渺小，如果自己足够强大，别人就不敢欺负自己，也不会对身边的人下手。看着他完美的侧脸，心中涌起了浓浓的愧疚感。
　　对不起，小贤，你的心意我明白，但是真的不能答应你，还有将无辜的你卷入这场没有硝烟的战斗中，真的非常抱歉。林新妮在心里默默说。
　　他仿佛明白她心中的想法，眼神暗了暗，不再说话，加速油门，迅速消失在黑夜中。
　　谁也没有注意白色轿车的后面听着一辆黑色的汽车隐秘在夜色里，见白色的轿车驶入夜色中后，猛地一踩油门朝着相反的方向驶去。
　　

☆、第二百二十三章 最后的晚餐

　　总裁纯情爱,第二百二十三章 最后的晚餐
　　金小贤将她安全送回了家，临走之前他交待她，明天晚上一定要将资料给他，并约好了见面地点，看看时间已经是凌晨三点，身为乖乖女的她从来没有这晚回家的记录，望着一排排全部熄灯的窗户，想必大家都已沉沉睡去。爱叀頙殩
　　轻手轻脚的上了电梯，拿出钥匙打开了门锁，反手将门关上。客厅内温暖的灯光映入眼帘，妈妈看见她之后，激动的上前抱着她，“你怎么这么晚才回，知不知道我们都好担心你。”
　　“对不起，公司零时有个晚会，所以回来晚了。”在妈妈的怀抱里，泪水盈满了眼眶。不管在外面受了多大的委屈，不管心里有多大的苦，始终有一个温馨的家，也始终有一个疼她爱她的人默默的守候着她。
　　“傻孩子，哭什么，妈妈知道你没事就行了，还有公司如果有什么事，你就打电话回来报个平安，别让我们担心。”她轻轻拍着她的背，像对待小孩般宠溺着她，只有在妈妈的面前她才能卸下一身的包袱，放肆的撒着娇。
　　放开妈妈，眼角的视线看见苏臣逸正望着她们说话的方向，原来他也一直没睡。想起金小贤交待的话语，松软的心又警惕了起来，支走妈妈后，悄悄将苏臣逸拉到了她的房间，将金小贤对她所说的一番话和盘托出。
　　他听了之后并未马上作答，眼里闪着看不懂的情绪，直觉认为他有什么事情瞒着她，他不愿意说可能他也有苦衷，她也不好再问下去。
　　“好，我明天早上将这些资料拿给你，对了，今天参加宴会有没有发生什么事情？”他的眼睛虽然瞎了，但是他的心比谁都明净。
　　苏臣浩带着林新妮去的宴会为什么回来的时候却是金小贤送她回来的，这中间一定发生了什么事情。聪明的他怎么会听不出来。如果苏臣浩敢对不起她，他就算拼了命也不会放过他。
　　看着他无比认真的表情，“没什么，只是在宴会中遇见了金小贤，毕竟做过他的助理，老朋友见面会有很多话说，回来就晚了。”故意省去中间那一段，就是不想在提起那个可恶的家伙。要不是金小贤跟着她，她算是走一晚上也走不回来。
　　“时间不早了，你先睡吧！”林新妮打了个哈欠，累了一晚上，脚都被高跟鞋给磨破了皮，腰也痛的不行，都怪那个苏臣浩，故意将他摔倒在地上，到现在她的后背屁股都是疼的，迟早她也要让他尝尝这个滋味。
　　腰酸脚疼的来到了办公室，才进办公室，就看见办公桌上放着一束郁金香。 。夏薇薇马上凑过身来，调笑着说：“看见没，那可是今早苏总送的，昨天你们发生了点什么，赶快告诉我。”
　　林新妮并未作答，拿起郁金香花上的卡片。卡片上写道：“昨天的事情对不起，请接受我的道歉。”底下的名字是苏臣浩。
　　送花道歉，这可不是他的风格啊。一束花就想让她消气，是谁说如果道歉有用的话，全世界就和平了，林新妮愤然的拿起花往夏薇薇的怀里一塞。没好气的说：“你喜欢的话送给你咯。”
　　夏薇薇瞪着眼睛，“这可是苏总送的，你知道有多少女孩子希望得到他的花。”林新妮真怀疑这个夏薇薇已经完完全全被苏臣浩收买了亦或是沉浸在他虚伪的柔情蜜意中。
　　“如果你不要的话就扔了。”林新妮面无表情的在办公椅上坐下，打开电脑开始工作。
　　“这么漂亮的花扔了多可惜，我把它插在公司的花瓶里，美其名曰美化环境。”夏薇薇抱着郁金香，把它插到花瓶中，顿时办公室的空气里散发着一阵阵扑鼻的花香味。
　　想到昨晚宴会上周婉儿说的那个意升集团，忍不住好奇，在百度里搜索了关于这个公司的情况，想不到一搜意升两个字，网页上密密麻麻的出现了几万条关于意升的消息。
　　点开其中的一条，只是简单的介绍了公司的概况和公司的经营范围，对于董事长之类的创始人都没有一点介绍。连续点开了下面的几条链接，说的内容也不同小异。
　　是这个公司太低调，还是她们的创始人玩神秘。这个公司在短短两年内晋升的这么快，简直是火箭的速度，而且连上层贵族都知道它的存在更多的是威胁，就证明幕后的人实力非凡。
　　可是为什么这个集团的创始人一点信息都没有，既然大家都注意到它了，媒体也不可能放过这么一个优秀的采访对象。林新妮支起下巴，满脸都是疑惑，直觉告诉她这个公司不简单而且他的矛头只指盛世。
　　“在想什么？”一道低沉的嗓音从前方传来。
　　能在这里自由出入的人除了苏臣浩还会有谁？早已经习惯了他神出鬼没的步伐，现在的她处变不惊。
　　林新妮决定先放下他昨晚对她所做的种种恶行，回归正题，“这个意升集团真的很不简单，最近公司的一大笔业务都被他们抢了去，你知道这个公司的背景吗？”
　　他收回视线，眼中看不出任何的情绪，在公事上他总是高瞻远瞩，没人知道他心中的想法，这也是为什么盛世能在他的治理下越来越强大的原因。
　　“这个公司确实不简单，我也派人调查过，这个公司的注册资金只有200万，现在它的资产超过了20亿，不得不说他的创始人确实有着很厉害的头脑，不过这也让我非常的兴奋，终于遇到了厉害的对手，我一定会将它打败。”他的眼中升起了强烈的战斗欲，果然男人都是喜欢征服事业，女人亦是如此。
　　“这些商场上的事情由我们男人操心就行，你们女人就不要管了，女人最应该做的就是在家相夫教子。”果不其然，这个男人的心里男尊女卑的封建思想根深蒂固，大男子主义严重。
　　林新妮有些气恼的睨了他一眼，语气不好的说：“狂妄自大的性格很容易被对手找到弱点。”从而打败你，商场如战场，最忌讳的就是太狂妄，这点他应该明白。
　　“你这是在担心我？”他耸耸肩又露出那副无赖的样子。
　　林新妮白了他一眼，“我是担心公司。”到时他后悔就来不及了，这句话可不敢当着他说，不然又是一番狂风骤雨。
　　他笑出了声，将话锋一转，“送你的花喜欢吗？为什么不摆在你的办公室？”
　　“放在门外的秘更好，这样客户一来就可以闻到浓郁的花香，谈事情的成功率也高了很多。”林新妮洋洋自得的瞎编，说实话怕他又发狂起来，她可没有心思再应付他。
　　他似乎有些不相信，但是她的话又合情合理，挑不出任何的毛病，只能妥协，“好吧！既然花送给你，就由你决定，晚上一起吃饭吧！”
　　林新妮很想说对着他吃不下，但是想到晚上与金小贤的约定，心事重重，“不了，我今晚没有时间。”
　　他脸色一沉，冷冷道：“你晚上与别人有约了。”
　　不想继续与他说下去，她怕再说会露出马脚，“不是，只是有些累了，想要早点回去休息。”
　　他半信半疑的抬起步伐走入了他的办公室。
　　待他走后林新妮才松了一口去，与他打交道真的很累啊。
　　快下班的时候，检查好了包包里的资料以后，偷偷提前溜出了办公大楼。大楼不远的角落里停着一辆白色的车，警惕的看了看四周后，摄手摄脚的爬进了车座。
　　金小贤则有些好笑的看着她，“干嘛像做贼似的？”
　　“我不是怕有眼线监视，不得不小心一点。”
　　他笑了笑，“你刚才鬼鬼祟祟的样子不知道的还以为是小偷呢？”
　　林新妮不满的抱怨，“哪有那么夸张。”
　　“好了，不笑你了，资料带来了吗？”
　　林新妮将包里的资料用档案袋放好后交给了他，他打开后看了一眼后又将档案袋放入了他准备好的黑色公文包里。
　　“身边美丽的小姐现在我们去哪里？”他用手做了个请的姿势，林新妮怔仲了一会儿，然后笑了起来，“司机帅哥，我带你去户部巷吃本地的小吃，可以吗？”户部巷是江城最大的各类小吃集结地，但是碍于他明星的光环林新妮还真怕他被粉丝记者认出来，首先要征求他的意见。
　　“我们拍广告的那一次你是不是叫我的经纪人转给我一盒鸭脖子？”
　　林新妮绞尽脑汁回忆，“嗯，是有那么回事，当时不知道送什么，知道你喜欢吃辣的东西所以特别送上了本地特产鸭脖子。”没想到这么久的一件小事他还记得这么清楚，心间被暖暖的甜蜜包裹着。
　　“那你说的户部巷有鸭脖子吗？”
　　“有。”想不到他吃鸭脖子上瘾了。
　　“那好，等下入夜的时候我们一起去吃鸭脖子。”他还不自觉的做了一个椰的手势，私下的他还是保留着孩童般的顽皮心智。
　　“你不怕被认出来吗？”林新妮有些担心。
　　“不怕，有这个。”他从车后座的椅子上拿过来一个黑色的袋子，他从里面拿出一顶假发，还有胡子，他对着镜子，将一顶假发套在头上，将胡子粘在他的唇角，还拿出胶水，其实她也不知道那是什么，将眼睛粘下，“怎么样，现在我像不像中年大叔？”
　　林新妮有些不敢相信眼前的他，天啊，这哪里是巨星闪耀活力四射的金小贤，活脱脱一个中年大叔，惊呼道：“好神奇啊，你怎么将脸上弄出了皱纹？”
　　他得意的笑笑，语气很轻松，“常年累月的化妆，我也学了一些，这些皱纹都是用化妆材料贴上去的，有时间我可以教教你。”
　　林新妮望着他，心想还是不用了，他是公众人物怕认出来，自己只是普通人根本就不需要出门化妆这这样。一路上林新妮指挥路线，好在金小贤很聪明，安全的到达了户部巷。
　　晚上的户部巷人潮涌动，食物的香气勾引着她们的胃，林新妮的肚子不争气的唱起了空城计，忍不住只吞口水。
　　“走吧，今晚我们一定要将肚皮吃的撑住。”他兴奋的推着她一路向前。
　　走到一出香气四溢的面摊前，他有些好奇的问她那是什么吃的。
　　“热干面，江城的招牌，过早的必点之物。”
　　“什么是过早？”他又问。
　　“就是吃早点。”林新妮解释。
　　“你想吃吗？”
　　闻着芝麻酱的香味，他咽了咽口水，总算看见舞台光鲜亮丽下的他变成了普通人。林新妮上前一步，“老板，来两碗热干面。”
　　“好的。”老板麻利的将烫好的面装入一致性的纸碗，洒上葱花，萝卜，芝麻酱后递给她们，林新妮付了钱之后找了个地方坐下来，将碗推到了他的面前。金小贤见是她付钱硬要将钱塞给她，在她一顿疾言厉色后才无可奈何的收回钱。
　　金小贤学着她的样子将芝麻酱跟面一起拌均匀，然后用筷子挑起面吃了一口，“真的很好吃。”他不住的赞叹。
　　“你少吃几口，里面还有各种各样的小吃，不要还没有吃完你就吃不下去了。”林新妮好心提醒。
　　“好。”
　　后来她们又吃了汤包，烤鱿鱼……顺带还打包了一盒全料卤鸭，就是鸭脖，鸭舌，鸭腿，鸭翅等。
　　默默撑的圆鼓鼓的肚皮，满意的打了个饱嗝，她们会心一笑，提着战利品踏上了车。让她惊讶的是金小贤的化妆技术真的骗过了所有人，连刚才在一个桌子上吃面的女学生都没有认出来。
　　林新妮看见那女孩的手机屏幕上是金小贤的照片，连来电铃声都是。这个年纪的女孩子最喜欢追星，她一定想不到坐在她面前的就是她的偶像金小贤，如果被她知道后岂不是要后悔的撞墙，林新妮在心里乐呵呵的傻笑。
　　他熟练的开着车，一边开还一边问，“在笑什么，这么开心。”
　　

☆、第二百二十四章 背后的秘密

　　“你会读心术啊，真厉害。我在想你的化妆技术真厉害，要是被刚才坐在你对吗的粉丝知道自己的偶像就在眼前，你说她会不会气的想要撞墙。”
　　他轻松一笑，“今天很开心，如果下次还有机会我们再来偿完还没有吃到的美食。”
　　“当然可以。”
　　这个平淡的约定在以后的人生里却是再也不会实现。
　　汽车很快驶入中心的大道上，望着头顶上呼啸而过的一排列车，他略带好奇的问她，“那是什么？”
　　“那是轻轨。”
　　“还有城市在高桥上建火车，来江城这么多次都没有时间上去坐坐，等下我们一起去坐坐好吗？”他兴致盎然的拉着她的手开心的说，表情就像个看见新鲜事物的孩子。
　　“可是你的车怎么办？”
　　“我叫经纪人把他开回去。”下一秒，他已经那好装有资料的公文包，拉着她的手朝轻轨跑去。
　　“你要去哪个地方？”林新妮指了指显示屏上的车站路线图。
　　他摸了摸下巴，“你决定吧，不，还是从起点坐到终点，再由终点坐回起点，那样可以看见沿途的风景。”
　　林新妮发发现他还挺童心未泯，拿出一张纸币塞进了投币口，点了点显示屏上的最后一站，接着立即从下方的玻璃口弹出两枚蓝色的圆牌。
　　顺着人群乘坐电梯到了三楼，三楼的广播里播着即将到站的那一到站列车的距离时间。
　　不一会儿，一辆轻轨缓缓推入，停稳后，林新妮拉着金小贤一同步入车厢。
　　已经是晚上10点，所以车厢里的人群并不多，座位还是很空闲，坐下后，列车缓缓的开动，很快就加速起来了。望着明亮车厢里透明玻璃的外面，车窗外的景色一一的从眼前晃过，有的灯火通明，有的寂静空廖。
　　坐在上面有一种飞速的感觉。金小贤忽然拿起手机让她跟他合照一张，她们俩立即面对着镜头，脸上露出很自然的微笑，同时还摆了一个二的姿势。
　　“对了这么久都还没有单独跟偶像合影，你用手机将刚才我们照的那张相片传到我的手机里。”接着一张照片便传入了她的手机中。
　　金小贤低着头，有些喃喃自语，“我一定会好好保存的。”
　　林新妮轻笑，晃着手机里的照片，“我也会。”最后她们都没在说话。
　　金小贤马上将照片发到了微博上，当然他只发了他单人坐在轻轨里照的一张相片，前提是他已经恢复了英俊的容貌，要是发他易容后的容貌还不要吓死他的粉丝。
　　照片上还附上了文字，今夜，我很开心，因为有你，虽然以后的日子没有你，但我依然会将这美好的一天永远保留在心里。
　　他的粉丝立马转发了这条微博，更有八卦的粉丝在下面评论，你指的是谁？难道是小贤喜欢的女孩。因为这一猜测，微博的评论很快超过了10万条，不得不佩服他的超高人气，而调皮的他更破天荒的在粉丝的留言中回复了一条，“你猜？”
　　短短的两个字立即引发了粉丝新一轮的口水战，而那个被回复到评论的粉丝更是激动的不知所措，只说自己太幸福了，引得一帮粉丝羡慕嫉妒的想要“杀人”。
　　“你现在就将伪装撤掉不怕被粉丝发现吗？”林新妮不免又开始担心。
　　“我看了看周围没有什么人才卸下伪装。”他不以为然。
　　“你不怕明天的头版头条是你的一条微博引发的粉丝大战。”她忍不住调侃他。
　　他大笑了起来，眼神是那么专注的凝视她，“我只想今晚放纵一回，跟着我的心走。”
　　林新妮默默的垂下了眼眸，没有再说一句话。
　　列车很快将她们驶入了终点，他有些不舍的站起身同她一起离开了车厢。
　　他深深的看了她一眼，“我马上坐凌晨的飞机赶到了上海，关于你朋友的事我会尽管给你答复，保重。”他上前一步，轻轻靠近她，俯身拥她入怀，许久他才松开她后转身向停在路边的一辆黑色汽车里走去。
　　离别的一幕总会重演，林新妮轻轻的挥了挥手臂，泪水早已经泛滥，语气哽咽的说了声，“再见！”你永远都是我的偶像更是我深埋心间的朋友。
　　时间上有一种情感。它只能珍藏，而不能宣扬；世界是有一种故事，它只能倾听却不可以模仿。
　　半掩的房门中露出微弱的灯光，传来一阵阵的咳嗽声，尽管房中的人极力压抑，断断续续的抽蓄声还是在寂静的房间格外的响亮。
　　从掩着的门缝中望去，苏臣逸背对着光坐在书桌旁后背不断抽蓄，每一声咳嗽声仿佛撕心裂肺地牵扯着身上的每一寸神经。
　　虽然看不起他的表情但也可以感觉地到从四面八方牵动身子的五脏六腑。眼睛酸酸的好像有落泪的感觉，心里某一处因为他剧烈的咳喘声而隐隐扯痛。努力睁大眼睛，双手紧握成拳，一定要治好他并且还要那个害人的凶手得到应有的惩罚，林新妮的内心从未如此刻这么坚定。
　　她去厨房倒了杯水，轻轻叩了叩门，“臣逸，喝杯温水就不会咳得那么厉害了。”林新妮将水递给他，听见她的声音他有些慌乱的将手中的纸藏在书下，这么晚了他还在干嘛。
　　他转过身扯了扯嘴角，将手中的温水一饮而尽，他的脸色是那么的苍白，嘴唇也是干裂地毫无血色，那双明亮的眼眸也是如此的无精打采。
　　瞥了一眼他藏在书下的那张纸，“臣逸，这么晚了你就不要在写什么东西了，你应该好好休息。”带着点责备更多的是心疼。
　　好好的一个帅气的小伙子却被病魔折磨成这样，怎么能让人不惋惜。
　　苏臣逸有些紧张的摸了摸书下的东西是否藏好，他今天的举动实在是很让人奇怪，什么东西这么重要好像宝贝似的。
　　“臣逸，你藏了什么宝贝这么神神秘秘的？”林新妮语带揶揄。
　　“没，没什么！”他有些结巴。
　　“真的没什么？”林新妮不信的重复了一遍。
　　“只是我自己写的心得而已，并不是什么重要的东西。”他见她不信，解释了一番。
　　“哦！”看着他有些闪烁的眼神忍不住开口，“臣逸，你有什么事千万别瞒着我，朋友之间最重要的就是忐忑信任。”
　　他怔了一会儿，垂着眸轻点了下头，垂下的眼睫随着空气轻轻微颤，好像一只断翅的蝴蝶要急于飞到山谷中，那么一刹那，林新妮真的觉得他会这样的离开她，这种感觉很强烈，让她的心没来由的一阵恐慌。
　　他似乎察觉到她的不对劲，“新妮，你怎么了？今天有什么不开心的事情吗？”
　　思绪一下被拉了回来，那种感觉一定不是真的只是幻觉，摇了摇脑袋，试图把这种不安的情绪甩掉。
　　“没什么啊，就是送走了金小贤心里有点难过。”呵呵的干笑了几声，心中满是愁帐，不知最近怎么了，忧愁总是围绕着她，难道是重要的朋友都离她而去，所以才会这么伤感。
　　“傻姑娘，金小贤他是明星啊，明星都有他的工作，不可能总停留在一个地方，他们这些空中飞人连家人一年都很难见一次，如果你想念他可以看他的作品，还可以听他的演唱会，更可以打电话。如今这个信息时代由不像古代传个信还要万水千山，你呀！就是太多愁善感啦！”他的嗓音暗哑又沙哑，一定是咳多了将嗓子咳得嘶哑，他还要反过来安慰她，想到这些不禁有些自责。
　　“金小贤临走的时候说他会很快给我回消息，臣逸的病一定会好起来！”林新妮有些兴奋，一想到他的病能有机会治好，刚刚那些愁云惨雾一下都消散了。
　　他的眸子暗沉无光，苦涩的笑了笑，“你代我谢谢他，时间不早了，你忙了一天该去休息了。”
　　望着墙上的指针指向了凌晨2点，林新妮还真的感觉困了。道了声晚安后，林新妮从房间里退了出来，臣逸最近心事重重，肯定有事情瞒着她。可是他不说她也不好多问。也许是身体状况让他不开心，金小贤说了一个星期会给她接过，那就静观其变吧！
　　懒散的往床上一倒，最近实在是太累了，都没有好好的睡觉，明天是周末一定要睡个懒觉才行。
　　一觉睡到自然醒的感觉实在是太好了，连日来的疲惫终于因为这沉沉的一觉而让人身心愉悦。夏日正午太阳最是毒辣，房间有些闷热。林新妮起身掀开窗帘让外面的微风吹拂进来。
　　从飘窗向下睨视，夏日午后的知了吱吱的叫，翠绿的大树懒洋洋的被微风吹的沙沙响，正对视线否认还有一个小湖，湖里长满了青青的荷叶。
　　入住这么久，还是第一次仔细观察窗外的风景，原来竟是这般的美丽。青青小荷里粉红色的花骨朵儿让人看了生出喜悦舒畅之感。

☆、第二百二十五章 无药可救

　　静靠在车窗旁，享受般的让清爽的微风吹拂过脸颊，沉醉在荷塘绿意油油的美景中。呼吸着淡淡的清新空气，精神也为之一振，伸了个懒腰，换好了衣服出了房门，妈妈和苏臣逸早就起来了，见她太累所以没有叫醒她。
　　已经快到了下午肚子也饿的咕咕叫，饱餐了一顿后，林新妮决定带苏臣逸去附近的公园走走。总闷在家里会发霉的，出去呼吸一下新鲜空气感受着大自然的美好，人的心境也不至于那么的忧郁。
　　林新妮和苏臣逸一路下了电梯，路上碰见几个熟悉的邻居，她们先是一阵诧异，然后暧昧的朝她们笑了笑，世人的眼光总是那么低俗不理会她们自以为是的想法径自向前走去，末了还有惋惜声在她们的背后响起，“那么好看的男孩子却是个瞎子。”
　　林新妮的心没来由的跳了跳，抬头望了望苏臣逸，他会给她一记淡定的笑容，示意他不在意。他的眼睛虽然看不见了，但是他的听觉也更好了，一路上林新妮都小心翼翼的扶着他，怕他看不见而摔倒。
　　他很绝强的叫她不要担心不要扶他，他能够自己走。林新妮知道他其实自尊心很强，她拗不过他，只好亦步亦趋的盯着他，总算平平安安的到达了公园。
　　她们就这样相对无语静静的漫步在公园里，有些热的风吹过她们的脸颊。因为是夏日，又没有到达伴晚乘凉的时候，人群并不多，偶尔有几个人从她们身边走过。
　　时间过得真快啊，一晃两年都过去了。如果，没有遇见她，他就不会忍受失明的痛苦、锥心的疼痛。他还会是那个温暖如风的俊美男孩，他会有美好的前程会遇见一个爱他的女人，然后很幸福的生活下去。从小失去父爱母爱的他好不容易在他的人生中迎来了美好的春天，却让她将他推入了无穷无尽的悲痛中。
　　眼角有一滴泪珠悄无声息的从脸上滑落到泥土里，忽然一只瘦弱温暖的手掌抚上了她的脸颊，轻轻的为她拭去泪痕。
　　“别哭了，哭多了会便丑的。”他笑着揶揄。
　　掌心的温度让她为之一震，林新妮有些不好意思的红了脸。
　　他拉着她在一边树下的石椅子上坐下，“你不要心里有愧疚也不要觉得欠我什么，这些都与你无关，都是我心甘情愿为你做的。”他很平静的说。
　　这一切他都铭记于心只是不愿意在她的面前提起。林新妮侧首，望着苏臣逸的侧脸，在绿阴的倒影下，他依旧侧脸完美的如艺术品，只是他的神情脸色都不是太好。
　　“如果你还喜欢臣浩，臣浩也是真心对你，你不要在顾及到我，勇敢的去爱吧！”他似乎在心里下了一番强大的决定，一字一句那么艰难的说出口。
　　她跟他还有可能吗？她们之间存在太多的问题，怀疑，猜测，不信任，还有横跨在她们之间最大的阻碍他的母亲，一想到他的母亲林新妮的心中就充满了浓浓的恨意。
　　林新妮自嘲的笑了笑，“臣逸，我和他之间是不可能的，两个人在一起最重要的就是信任不是吗？我觉得我们之间有太多的猜忌，而且他的家庭很难接受我，我也不想进入那样的家庭面对那样一个蛇蝎心肠的母亲，我只想简简单单那就好，现在的人为什么心思都那么复杂，为什么整天都想着算计别人，这样不是很累吗？”林新妮发自肺腑的说。
　　他嗤鼻一声，“这是一个弱肉强食的社会，就算你不争别人也不会放过你，最好的方式就是让自己变得足够强大，只有自己强大了那些人才不可能欺负你，也唯有自己强大了才能保护想要保护的人！”
　　林新妮有点诧异的看着他，他好像变了很多，变得她有些不认识，转念一想，谁遇上他这样的严重打击都会产生这种想法，况且他说的也没错，这个世界只有自己强大才能保护想要保护的人。
　　他忽然话题一转，语气不是那么的自信反而有些紧张，“如果……我，我这次，可……可以平安度过这一劫，你会选择我吗？”
　　“啊！”这个问题她目前还真的没有想过，一时之间她也不知道如何作答。
　　见林新妮沉默了这么久都没回答他有些泄气，眼中流露出淡淡的伤感，“对不起，我不该问这个问题。”
　　苏臣逸的心中隐隐发痛。这两年自己在病痛的折磨下一直都没有忘记她，他很想去看看她，却迈不出步伐，如果不是心中有一个意识支撑着他，他恐怕早就在病痛的折磨中倒下了。他在努力的支撑，他心中有一个强烈的愿望，就是一定要在有生之年看看她过的好不好，只要一眼他就此生无憾了！
　　两年前，尽管她不爱他，可是当他看见她有危难的时候，还是会奋不顾身的为她挡下那一刀，他不后悔，就算明白以后的结果会是这样他也依然会那样选择，只要看见她没事他就心满意足了。
　　记得他为她买的那条手链吗？永恒的守护，只要他在她的身边，他就会永远默默的守护她，爱一个人，并不一定要占有她，而是应该在她最需要自己的时候守护在她的身边，只要她快乐他也会跟着快乐。真正的爱情是奉献而不是索取。
　　就在他以为自己再也见不到她的时候，她却那么突然的出现在了他的身边，他是那么的惊讶，没有想到自己日思夜想的人就活生生的站在自己的眼前。他那刻是幸福的。
　　尽管他看不见她，但是只要他知道她平安无事就好。所以他尽量的不在她的面前展露他痛苦的一面。他不要让她伤心难过，他只想要他记住自己最好的一面。他希望他留在他记忆深处的永远是那个温柔爱笑的男子。
　　但是，回国之后他终于忍不住病痛又一次倒下了，这次他可以释怀了因为他已经见到了她，老天总算没有辜负他。他想就这样在梦中逝去吧，但是却有那么一双柔软的小手抚摸他的面颊，还有那深深刺痛他心的那双悲伤的眼睛。不行，他不要她这么伤心难过，他要告诉她。
　　意志敲打着他，但是他怎么挣扎也挣扎不醒，仿佛有一股无形的力量捆噬他。最后，一滴温热的液体滑落到他的脸上，她在哭泣，他死命与那股死神的力量抗衡，终于冲破噌噌阻碍又一次奇迹般的苏醒。
　　他睁开眼眸的第一眼，尽管他看不见，但他知道是她。他的心中霎时被浓浓的感动和甜蜜所包围。他控制不住的想去擦干她的泪水想要狠狠的拥入怀中。可是他不能这么做，上天已经够眷顾他了，让他又一次从死亡线上解救出来，他不可以这么贪心，只要能默默看着她就好。
　　当她告诉他是有人下毒的时候，他先是一惊随后也冷静下来，他不是没有怀疑过，只是不愿意相信而已。罢了罢了，一切都是命，还好这些人只是向他下毒，如果是向她下毒，他真的会撕碎了她们。
　　后来她说为了他的安全一定要将他接到自己的家中，其实他心里是反对的，一是他觉得这一生已经满足了人总有一死，是生是死他已经无所谓了。那种慢性毒药已然令他病体残喘，他很清楚这份毒已经深入骨髓，任何药物都无法治愈，而她那么疲惫的为他奔波，他真的不忍打破她满心的期待。
　　昨晚她差点发现了那张遗嘱，他很巧妙的掩饰了过去，连日来的咯血他已经知道自己时日无多，他要在他还清醒的时候立下这份遗嘱。新妮，对不起，不是不让她知道，而是他现在不能将这份东西给她看，总有一天她会知道他的用心良苦。
　　在公园里，她提到了两人之间最重要的是信任。苏臣逸知道林新妮在说苏臣浩的同时也是怀疑了他对她隐瞒了什么，确实他对她隐瞒了很多的事情，这些事在不久的将来，等自己完成了这些大事后他一定会原原本本的告诉她。
　　原以为可以轻松说出在心里深藏很久的那句话，说出口的那一刹那没有想到心里会这么苦痛。他不想再以废人之姿连累她，他知道苏臣浩是真心的爱着她，而她也是爱着他的不是吗？那么，他就更应该成全她们。
　　可是当她说出不可能跟他再在一起的时候，他的心中确实欣喜了一阵。他不敢问出他掩埋在心底打算此生都不再问的话，但是心底有一个声音在推搡着他，试试吧！不管结果如何，起码说出了心中所想。他鼓起勇气紧张的问出了那句话。而她却沉默了，这是意料中的答案？自己也该死心了，但是眼里还是忍不住的流露出伤感。
　　他眼中流出的哀伤让林新妮的心猛然一阵紧缩。他虽然没有再开口说话，但从他的眼神里她读到了那份隐忍的感情，让她的心里更加愧疚。
　　林新妮一直都知道，他对她的那份感情，但是她却一直都在伤害他。而他还是一如既往的对她那么好。这个世界上再也没有一个男人会对她这么好，过去的点点滴滴林新妮都铭记在心。
　　回想他一次次将她从危险中救出，甚至用生命对她做出了永恒守护的承诺。在他如今步入危险的时候她怎么能置之不理，还有他为她所做的一切都让自己那么的感动，但是感动并不等于爱是吗？
　　现在的她有些迷茫有些不知所措，不知道自己该如何回答，所以她选择了沉默。
　　“走吧，我们该回去了。”他又恢复了那个满脸笑容的苏臣逸，只不过她知道他的这份笑容里藏着一丝苦涩。
　　回到了家里，林新妮有些虚软的躺到了床上，缓缓的闭上眼睛，眼前都是苏臣逸失望的神情。
　　“对不起，臣逸，希望你在给我一点时间，等我想清楚了我一定会告诉你。”
　　在金小贤离开的第三天他就给林新妮打来了电话，他在上海的朋友已经从苏臣逸的血液样本中提取了化验结果。结果显示的是苏臣逸所中的毒是一种由紫香魔芋提花取的毒粉，还掺有一种未知的毒药。
　　将紫香魔芋混合另外一种药物每天在中毒之人的饭菜中少量加一点，不久之后病人就会失明，伴随失明而来的就是咳血，病人最多熬不过三年，由于在短时间很难提取出所中之毒的解药来，所以病人的情况不容乐观，教授也无能为力。
　　紫香魔芋别名幽灵花，花语：无间的爱和复仇！ 代表不可预知的死亡和爱。紫香魔芋花系光、暗界共有花种，仅生长于阴寒之地。怪不得王之龄要使用紫香魔芋，原来这花的话语有复仇的意思。
　　听见苏臣逸没救的一刹那，林新妮感觉心脏好像瞬间停止了，全身的血液都凝结了。
　　“你怎么了？”苏臣浩不知道什么时候来到了她的身边拍了拍她的肩膀，用手敲了敲桌面。
　　摇了摇头，别过脸不去看他，一看到他，她就会想起他母亲这么残忍的伤害苏臣逸，没来由的对他也讨厌起来。
　　“你干什么一副那么厌恶的表情，谁惹你了？”他很不悦的问。
　　听见他的话，原本就憋在心里的怒火冲上心头，对他大吼了一声，“如果你不想看见我这幅表情你可以不看啊。”
　　“你今天怎么像吃了枪药？”他并没有如她想象中的发怒，只是冷着脸阴恻恻的盯着她。
　　林新妮的心里很烦很乱，不想面对他，起身跑进了卫生间里面。拧开水龙头就将冰凉的水清洗着自己的脸颊，过了几分钟，才稍稍平复了下心中的怒火。
　　看着镜子中被清水洗过的干净脸庞，无力将双手支撑在洗手盆两边。刚才的她确实不该对苏臣浩发脾气，这些都不关他的事，但是那个人始终都是他的母亲。而他的母亲把苏臣逸害的这么惨，而她又没有证据将她绳之以法。林新妮真的无法面对苏臣浩，忽然感觉自己是多么的渺小，越在意越想救的人她却一点办法都没有。

☆、第二百二十六章 闹鬼的古堡

　　转身靠在冰冷的墙面上，用手烦乱的抚了抚头发，林新妮到底该怎么办？
　　口袋中的手机忽然响了，在冷冰冰的卫生间里格外的响亮，林新妮烦操的拿起手机接了起来，电话那边传来金小贤有些激动的声音，“教授刚才打电话给我，专门研制医药毒品的英国专家爱马华·约翰先生受邀去上海参加学术研究会，他和教授是很好的朋友，这段时间除了白天跟众专家一起研制医药开发，晚上会居住在教授家，所以你带你那位朋友赶紧来上海的南教授家，说不定他们可以治好你朋友的病。”
　　听见这个消息，烦操的心一下平静了下来，在她千感谢万感谢的话语中挂断了电话，只要有一线希望就不要放弃。
　　进入苏臣浩办公室的时候，他已经恢复了平静，仿佛刚才的事情根本没发生过。他低着头，笔沙沙的在文件上签着字。
　　“你找我有事吗？”他依然低着头。
　　“嗯，我想请一个星期的假！”
　　他抬起头打量着她，眼中满是疑问。
　　深深吸了一口气，无惧的对上他质疑的眼光，“我想去上海一趟，为了私人的事情！”
　　“哦？”他将哦的尾音拖得很重，他饶有兴趣的睨着她。
　　“请你批准。”林新妮又重复了一遍。
　　“可以告诉我是什么事情吗？”
　　不能将苏臣浩去上海的事情告诉他，隔墙有耳，恐怕这个消息传到王之龄的二中，那事情就更难办了。
　　林新妮眉心紧蹙，紧咬着下唇，“我有些不舒服。”苏臣浩这个人是不撞南墙不回头，任何问题都要打破砂锅问到底，无奈之下只能撒了个谎。
　　“哪里不舒服？”他有些紧张的问。
　　怕他问下去会破坏了大事，眼珠咕噜一转，“我的身上皮肤过敏了！”这样就无法检查她的伤口。林新妮略显得意，这个借口真是天衣无缝。没想到他已经从椅子上站起身向她走来，薄唇还弯起笑弧，“过敏，哪里过敏，让我看看。”
　　这男人实在太过分了，简直是乘人之危，暗暗咬牙，“全身都过敏了，你不要靠近我小心会传染。”
　　他却不但一回事，径自朝她走来，鹰一样的眼神不怀好意的看着她，林新妮像极了老鹰口中的猎物，一只可怜的小白兔。
　　林新妮紧紧的抱住胸口，警惕的冷睇着他，他要是敢靠近她就跟他拼了。
　　望着林新妮一副慷概就义的动作苏臣浩感觉特别搞笑，不过，她想让他这么简单的放过她，那也太便宜她了，他料定她没有跟他说实话。
　　他像个大灰狼一步一步向她靠近，她似乎还看见大灰狼准备吃掉她的口水。
　　在他将要把她逼到墙角的时候，林新妮大吼了一声，“你不要在靠近我了，男女授受不清你懂不懂？”
　　这丫头说话也太搞笑了，他忍不住大笑起来，看着面前笑的猖狂的人，林新妮抖颤着手指指着他，“你……你笑什么？”
　　下一刻，林新妮以为他又要嘲笑她的时候，他忽然转过身，“好吧，这几天我也要去上海，一起去吧！”
　　“什么，你也要去上海，你去上海干嘛！”林新妮可不能跟他同行。
　　“就是去会一个老朋友。”他倏地暧昧的再次靠近她，灼热的呼吸喷洒在她的脸上，引得一阵酥麻。林新妮僵硬的站在原地无法挪开脚步，这个家伙最会用这一招勾引女人，才不上他的当。
　　定了定神，甩给他一个白眼后头也不回潇洒的走了出去，不顾后面那个石化中的男人。
　　这个丫头感觉怎么不一样了，以前他每次用他那双万人迷般的桃花眼放电的时候她都会面红耳赤，很羞涩，每当他看见她的这个表情都会超级兴奋。
　　臭丫头，这回居然扔给他一记白眼。他苏大少勾勾手指都有大把的女人扑过来，他这么魅惑的眼神还不让一众女人立即拜倒在他的西装裤下。这臭丫头，竟然无视他的魅力，顿时气的牙齿咯咯作响，“臭丫头，看我到了上海怎么收拾你，你给我等着。”
　　一回到办公室，林新妮一连打了两个喷嚏，一定是有人在背后咒骂自己，这个人除了那个混蛋总裁苏臣浩还会有谁，现在可没有时间心思对付他。
　　眼下的事情迫在眉睫，回了家简单收拾了一番便定了明早去上海的机票。这次她可不会顺苏臣浩的心意，如果跟他一起走事情还不穿帮。于是提前了一天的机票，在她出其不意的情况下苏臣浩一定气的牙痒痒，想到他一脸怒容又不能发作的样子就好happy。
　　一大早，林新妮和苏臣逸登上了开往上海的航班，她有些兴奋也有些忐忑，而苏臣逸则是一脸平静，不禁深深的佩服起他来，在任何情况下他都能保持如此冷静的心。
　　下了飞机，问了好几个行人和出租车司机金小贤告诉她的地址，大家都说不知道。林新妮一下子急了，像没头苍蝇似的乱转，而苏臣逸则是很冷静的叫她不要慌，如果不是他在身边，在陌生的城市一定会崩溃。虽然林新妮很喜欢旅游，但她这人天生没安全感，如果一个人去旅行到陌生的地方迷路的话还真不知道该怎么办？
　　问的林新妮都快口干舌燥之际，终于有一个司机肯载她们去。在林新妮万分感激的坐上车后，司机大叔边开车边奇怪的问：“你们是外地来的吧！”林新妮点了点头，他又继续，“你说的那个地址在上海郊区的山里，一般的司机都不回去。”
　　“为什么呀？”这年头赚钱多难啊，有钱赚就好了，难道就是因为路远就不去了，林新妮有些嗤之以鼻。
　　“上山的路崎岖难行，而山下面就是万丈深渊，一道下午山中雾气环绕，晚上更是黑茫茫的一片，要不是时间还早，家里孩子上学要钱，我还真不会做这趟生意。”
　　“有这么夸张吗？”
　　“小姐，你还别不信，白天的时候就有从山上路过的车子好几辆都摔下了悬崖，连尸体都找不着，别提有多恐怖了。”
　　林新妮浑身不寒而栗，这个南教授干嘛非要住在这个鸡不拉屎鸟不生蛋的鬼地方。
　　“那师傅，您知道那个叫南宫城堡的地方吗？”
　　“知道啊，那个城堡好像都建了100多年，现在由他的孙子南宫风接手，南宫家族一直都住在那个古堡里。”
　　“那每天上下班多不方便啊！”真是个古怪的家族。
　　“南宫家族都是不用出山办公的，他们家族掌握着先进的科学技术，每天在家动动手指就可以控制他名下的产业。”
　　“这么神奇！”好像科幻片林新妮有些不相信。
　　“听南宫家族的下人们说她们少爷就是南宫风好像身体不是太好，不能出远门，不过头脑却是一流，所以才在家里办公学习，其余的事情则交给南宫月，南宫影和南宫和三大护法负责。”
　　“三大护法？”林新妮还第一次听说现在还有管下属叫护法的，他还以为是在拍金大侠的武侠剧？这个城堡的人不但名字怪，总之就是什么都很怪。
　　“小姐，你也别笑，南宫家族几乎掌控着整个上海的金融资产，家族的势力大的惊人，你怎么要去那里，你认识南宫家的人吗？”司机大叔开始兴奋起来。
　　林新妮才不想认识这些古怪的人，“不认识，只是朋友介绍我来这里办点事。”
　　“哦，不过我要提醒小姐你关于那座城堡有很多的传闻，所以你还是小心点。”司机大叔好心的提醒。
　　“有什么传闻？”林新妮的好奇心又被驱使了起来。
　　“听说那个城堡里总是发生一些离奇古怪的事情，而且晚上还会有女鬼在城堡里飘荡，据说看见厉鬼的人不是傻了就是疯了，南宫城堡的下人都纷纷不干了。我也是听一位在南宫城堡里当过下人的朋友说起来的，总之你们还是小心点。”他又一次提示。
　　鬼屋，这也太恐怖了吧，林新妮的后脊背立马冒出嗖嗖的冷汗。
　　苏臣逸握住她的手，他的手很大，掌心的温度立即将她冰冷的手包裹着热度，“这些闹鬼的传说无非是人吓人编出来的把戏，别当真。”
　　一进入山里天空忽然变得暗沉起来，刚刚还晴空万里的天气风云突变，大雨像是示先储存好了一般落下，哗啦啦的大雨敲击着车窗，山路更加的寸步难行，不会真的被司机大叔说中了，这点山路不吉祥啊！
　　“这鬼天气怎么突然下雨了？”司机忍不住抱怨。
　　大雨越来越猛，丝毫不会停下的架势，上山的公路上的雨水如潺潺的小河顺势而下，车前的挡风玻璃前的雨刮器怎么刮也刮不完越掉越多的雨水，公路的两旁隐约是巍峨的群山，另一边没错的话应该是深不见底的万丈悬崖。
　　此刻的感觉好像整个车子正坠入下面的深渊中，即使大声的呼唤也不会有任何人来救你，这种感受让人生出阵阵的恐惧，仿佛周围悬崖下的海水将她们紧紧的包围，海水不断拍打着车窗，好像还闻到了海水的咸腥味，这种窒息的感觉让人感觉很难受。

☆、第二百二十七章 医治

    司机只好将车前的车灯打开，缓缓向蜿蜒的公路开着。

    雨一直下，空气仿佛凝结成冰，看不清前方的指使路标。眼前只有模模糊糊的一片雨水，大家的心中都绷紧了一根弦。司机更是万分小心翼翼的向前慢慢开，额上还冒着汗珠，就怕一个不小心坠入万丈悬崖。

    终于在紧张的气氛下车子开过了那段令人惊心动魄的悬崖公路，她听见了大家同时喘气的声音。

    “小姐先生，如果没错的话，经过前面的这道密林就可以到底南宫城堡了！”司机转头看向她。

    “那您小心一点。”

    车灯照亮的地方是一片茂密黑漆漆的树林，进入树林后被周围黑压压的树木遮住了仅有的一丝光线，就像开往地狱的黑暗通道。林新妮不禁有些害怕起来，苏臣逸感受到了她的恐惧，紧紧的握住她的手给她安心的力量。蓦地，车灯的前方，听见“呼”的一声响动，一个黑影子瞬间从树林里蹿了出来，然后从车窗前一闪而过。

    “啊，那是什么？”林新妮大声尖叫了起来，躲进旁边苏臣逸的怀抱里，不敢睁开眼，她的全身忍不住颤抖，难道真的是鬼魂？

    “别怕，那应该是猫头鹰之类的动物！”苏臣逸像个长辈哄孩子般轻拍着她的背。

    “对，应该是动物之类的。”司机有些慌张，说话的声音都没有力气，想必他这样说就是为了给自己壮胆。

    突然，车窗还有车顶部有什么东西在扑扑的拍打着车窗，发出怪异刺耳的声音。

    忽然，司机害怕的猛力踩住刹车，顿时，身体如弹簧被弹向前方，林新妮的头猛烈的撞到了前面座椅的后背上。

    “哎呀，好痛！”怎么总是撞头，本来就笨，在撞下去还不变傻。当林新妮再次抬起头的时候，车灯不知道什么时候已经熄灭了。车内的气氛顿时被恐怖包围着，只有哗啦啦的雨声和心脏狂跳的声音。片刻之后，司机有些惊恐的说：“刚才，我明显感觉有东西在拉扯着车门，那，那会是什么东西，该不会是……”

    苏臣逸沉默了一阵，由于四周被黑暗笼罩看不清他的表情，“可能是车灯引来树林里的一些蝙蝠类的飞禽，大家不要惊慌，关上车灯那些东西自然就走了。”

    “你，小伙子，你……怎么知道，你又……？”司机不安的问他，似乎不相信他一个失明的人怎么能这么肯定那些是动物而不是幽灵。

    “您就相信我好了，这个师姐不会出现亡魂之类的灵异东西，无非是人吓人的鬼把戏，我的眼睛虽然看不见了，但我的听力还在，您难道没听说人失明之后耳朵会比普通人的听觉上好上几倍，那些利爪的扑打声绝对是动物。”苏臣逸无比肯定，语气是不容置疑。

    “好吧，就听你一次，这次真是倒了八辈子霉了！”他一边抱怨一边向前很慢很慢地开着。不久，车子开出了密林。大雨之中，一座城堡的建筑出现在若隐若现的迷雾中。

    雨势越来越小，车窗外的景物变得很清晰，越往城堡靠近，它本来的样子就更加生动的展现在眼前。

    她们付了车钱之后，踩着有些泥泞的道路向城堡的方向走去，此时的天空已然晴空万里，雨后的城堡添上了一抹五颜六色的彩虹。

    初升的阳光笼罩在城堡上方，城堡的周围是一片茂密的森林，通往城堡的前方是两扇铁栅门，可以看见铁栅门上环绕着众多的绿叶和蔷薇花。

    忽然前方出现了一位年约50岁的老者，看样子应该是这个城堡的管家，他有些好奇的打量她们。

    林新妮对着他礼貌的笑了笑，客气的问：“我们是金小贤介绍来找南宫教授的，我叫林新妮，他叫苏臣逸。”

    “是林新妮和苏先生，那块请进，我们老爷正等着你们。”管家很热情的将她们迎了进去。关上铁栅门的一刹那，总让林新妮感觉自己进入另一个时空，像要与外面隔绝。可能是这一路上的恐惧让她产生了这么荒谬的想法，甩了甩脑袋，将这种不好的情绪甩掉。

    夏季的爬山虎绿叶清脆，满眼的枝叶将整座城堡包围起来，有点英伦的建筑风格，经过一个大的看不见边际的花园，一个白色的喷泉石柱矗立在圆形的喷水池中，喷水池的前方就是那座很华丽有带神秘气息的英伦城堡。

    走进一看，城堡的年代有些久远，依稀可以看出翻新的痕迹，高高的白色围墙上爬满了绿色的蔓藤，多的都快把窗子淹没，有的还钻进了窗户里。窗户与翻新的城堡格格不入，锈迹般般的铁色窗栏上镶着几块破败不堪的玻璃，风一吹，窗户发出吱吱的响声，玻璃也似乎摇摇欲坠，从破败的玻璃中向内望去，黑漆漆的一片，靠近一点，甚至可以感觉到一阵阴风吹来，空气中还泛着发霉的潮湿味。

    再抬头看看其它的窗户都换上了近代的风格，为什么这个在一楼角落里的窗户却与城堡所有的装修风格不一样，还保留着这么一扇碍人眼的窗户，无不透露出几分阴森的感觉。

    “林小姐，请往这边走。”管家似乎不喜欢她停留在折扇窗户前，有些不耐烦的催促。

    “好的。”这里毕竟是别人家的地盘而且她们是来求别人帮助的，对别人家的事情不要多管闲事，林新妮在心里暗暗提醒自己。

    跟随着管家的步伐绕了一个弯后便来到了城堡的大门，这里与角落里的阴森截然不同。门前的花圃里开满了各种颜色的花，很多她都叫不出名字来，其中又以白色的花朵为主。

    风中的花儿有的带着清冽的微笑，有的带着浓浓的娇笑，白色的花朵单纯的令人向往，细腻如丝的白色那么轻盈，花瓣上的雨珠犹如水晶一般，在雨后的阳光下折射出五彩的光芒：红色的花朵鲜艳的让人沉醉，娇艳如血的红色那么耀眼，就像一杯香醇可口的红酒般让人迷离。

    进入城堡大厅的一刹那，让你仿佛置身皇宫的错觉，里面的装饰那么的富丽堂皇，那么闪闪发光，极尽了人间的奢华。

    “好漂亮。”林新妮还没有看见过这么美丽的城堡，城堡内外真的给人一种天壤之别的感觉，她不禁为眼前的豪华装饰给惊呆了，由衷的赞美了一句。

    “林小姐，苏先生，老爷正在城堡后面的花园里等着你们，穿过后门你们就可以看见他了，本人姓胡，是这里的管家，有什么事情你们可以找我。”管家指了指城堡右面的角落里的一扇门。

    “好的，谢谢您！”胡管家走后，林新妮再次打量了四周的景物，完全看不到边，足以证明这个城堡有多大。

    传过客厅，想不到城堡的后花园比前面的还要大还要漂亮。不远处有一座透明玻璃的建筑物，里面种满了各色诱人的鲜花和一些绿色的植物。

    “你们是林新妮小姐和苏臣逸先生吗？”耳边忽然传来了一个浑厚的男中音，看了眼四周并不见人影，着实吓了她一跳。

    蓦地，一个人影从玻璃房的花海里走了出来，这个人应该就是南宫教授吧！根据金小贤的介绍南宫教授已经55岁了，可他的样子看起来最多40岁，身材高大背脊挺直，满头乌黑的头发没有一根白发。

    他穿着一件白色的工作服，身上可以嗅到好闻的花香味，可以看出她年轻的时候一定是一个非常英俊的男人，与想象中的花白头发的老头子，脾气古怪的教授形象不同，他浑身散发着成熟气质更添了几分魅力。

    “林小姐我的脸上是沾了泥土吗？”他低醇浑厚的嗓音也这么好听。

    “啊，没有！”盯着人家看了这么久，林新妮的；脸一下子红了，窘迫的有些无地自容。

    “这位是苏先生吧！”他没有继续纠结在这一问题上，又微笑着将话题转向了苏臣逸。还真的是一个很儒雅很有书卷气质的教授，林新妮对南宫教授的好感又上了一层。

    “教授您好，我是苏臣逸，很高兴见到您，要给您添麻烦了。”苏臣逸微笑着点了点头。

    “别叫教授了，听着别扭，既然你们是小贤的朋友，就叫我叔叔好了。”南宫教授笑着摆摆手。

    “叔叔？”

    “金小贤与我的儿子南宫风是多年的好友，还是我的干儿子。”南宫教授向她们解释了一道。怪不得南宫教授愿意帮忙，原来他们之间还有这层关系。

    “看见玻璃房中的花和植物吗？”南宫教授忽然指了指玻璃房。

    林新妮点了点头，不明白他的用意。

    “我带你们去参观一下。”南宫教授将她们带进了玻璃房，顿时一阵混合的香味飘入鼻中。

    他走到了一株开的很鲜艳的花前面，“知道这是什么花吗？”

    林新妮又猛地摇了摇头。

    “这就是紫香魔芋花。”


☆、第二百二十八章 暗杀

　　“什么，这就是那个有毒的花？”原来它的花是那么的鲜艳美丽，丝毫不会认为它会有毒，越鲜艳的花就越有毒这话可真没说错。
　　他并没有理会林新妮的惊诧表情，径自说：“你别看它外表这么漂亮，它的毒性很强烈，无色无味，杀人与无形。”
　　“我还是第一次看见这种花？”
　　“这种花是很难找到的，它生长在大峡谷的悬崖峭壁上，每十年开一次花，由于常年吸收峡谷中的有毒瘴气又终年隐藏在阴暗的缝隙中，所以它的毒很难解，又加上这种毒不会让你一瞬间爆发，而是慢慢让你的血液凝结而死，下这种毒的人心思真的很阴毒。”教授严肃的说道。
　　“那真的没有救了吗？”林新妮忍不住失望的问。
　　“那也不一定，爱马华·约翰先生明晚就会做客我家，事先我也将苏臣逸的情况告知了约翰，等他见到苏臣逸本人后我们一定会尽快研制出解药。”
　　听了他的话，紧绷的心算是松解了一点，但还是有些不放心，“爱马华先生真的有把握吗？”
　　“听他的话应该可以，不过前提还是要见到病人才能对症下药，这也是为什么这么急着要你们来的原因。”
　　说完这些以后，南宫教授又钻进了花海与植物中开始研究起来，对着这些有毒的花还能这么开心，林新妮真的为教授捏一把汗。
　　胡管家恰到好处的将她们带入了今晚休息的客房，上了二楼林新妮才知道，这座城堡是两栋城堡连在一起的。
　　绕过长长的走廊，林新妮觉得自己都快要绕晕了，这个城堡该是有多大啊，夜晚的时候一定很恐怖。
　　以为金小贤和教授的关系，她们被安排在了最好的客房。听胡管家说，对面的那座叫做紫域的城堡才是提供客人和仆人居住的，这么说她们其实是住在了主人房，不过外观看起来没什么差别啊。
　　林新妮被安排在了201号房，苏臣逸就在她的隔壁202，南宫教授还是很用心的将她们安排在了一起也好有个照应。
　　进入房间之后，顺着窗户外面看去，霎时被美丽的景色给震住了。这座山的全景立即跃入眼前，整个就是一副水墨画。那如丝绸般软绵绵的白云缓缓的在蔚蓝的天空中散动，有的如万马奔腾，有的如天女散花，墨绿色的树林遮盖了整座山，就像一个画家用画笔点缀出翠绿的颜色一簇接一簇的向远方延伸。满山片野的白色蔷薇花在一片绿色中尤为抢眼，好像一位美丽的拇指姑娘穿着白色的纱裙迎风落舞齐飞，林新妮有些明白南宫家族为什么要将城堡建在这里了，因为这里实在是太美了。
　　感慨了它如画的美景后，却又觉得这里好像是与世隔绝般的冷清，还带有一点凄凉的美感。
　　从她们进入城堡后，偌大的城堡和花园里只看见管家和南宫教授两人，其余的人一个也没看见。这么大的城堡只有两个人居住晚上会有多惊悚啊，想想就害怕。
　　对了，司机曾经说过南宫家住的现任继承人就住在这里，而且身体状况不是很好，咦，南宫教授专门研究这些毒物还有解决方案，怎么南宫风的身体会这么不好呢！也许是这座城堡人烟稀少，阴气太重的原因吧！林新妮在乱想什么，打住，别忘了来这里的目地。
　　“林小姐，苏先生这里是老爷给你们安排的两间贵宾房，晚上的时候请准时到一楼餐厅用餐。”
　　“谢谢您，我们知道了。”苏臣逸客气的弯了弯身，管家安排好她们后便向回廊走去了。
　　细细打量房间的摆设，欧式宫廷的装修风格很大气奢华，最中间放着一张白色的公主床，靠窗的角落里有一张白色的小书桌，坐凳上的图案是布料上绣着美丽的花朵，墙上还挂着镶金边的画。
　　夕阳无限好，只是近黄昏，这房间再美她都无心欣赏，只想快点见到爱马华·约翰先生。
　　夜晚的城堡是那么的静谧，长长的回廊上熙熙攘攘的点着几盏灯，风一吹，摇动着灯光忽明忽暗，让人不自觉的生出阴冷刺骨的感觉，于是加快了脚步，不敢回头看一眼。
　　进入一楼大厅的时候瞬间送了口气，天知道她多怕背后忽然冒出一个人影或是可怕的东西，总让人感觉有一双眼睛盯着她。
　　“林小姐来了，快请坐吧！”胡管家帮她拉开了座椅。
　　“好的，谢谢。”
　　夜晚的城堡，仿佛一切都从沉寂中复苏了。华丽的餐桌，摇曳的灯火，温暖的壁炉，银光闪闪的餐具，香气四溢的美食无不勾引着她的视觉味觉。
　　长长的餐桌旁已经坐了四个陌生的人，这个餐桌真的很大，至少可以容纳20多人同时进餐，长桌的顶端坐的正是南宫教授，他正优雅微笑的向她点头，林新妮也很有礼貌的回了一记笑容。挨着他左右两边分别坐着两个英俊的年轻男子，他们并未抬头，只是很专心的吃着盘中的食物，看似任何事情都跟他们无关。
　　而两名年轻男子的身边又各坐了一位小姐和一位同样年轻的俊朗男子，只是她们与前两位一样并未抬头，细细切割着盘中的食物，优雅的送入口中，连咀嚼的声音都听不见，一时之间，偌大的餐厅里只剩下餐具碰撞的金属声。
　　主人不说话，作为客人的她跟晚一步到来的苏臣逸只好坐下来吃着食物，不得不说这些食物味道真的很好，烤肉入口即化，一点都不油腻，想不到这个阴森华丽的城堡还有做菜这么好吃的厨师。
　　“风，你怎么吃的这么少，味道不合你的胃口吗？”坐在左边第二个的女音打破了寂静的就餐气氛。听女孩这么一说，对面的两个男人也放下了刀叉，抬起头焦急的看向左边第一排的那位男子。
　　“不是，只是吃饱了。”男子面无表情的说，擦了擦嘴便起身离开。
　　“曼晴，你先扶少爷回房间。”南宫教授忽然开口。
　　“是的，老爷。”一个穿着女仆装的女子不知从什么地方冒出来，正准备扶那位少爷，谁知那大少爷大吼一声，将桌上的餐具也摔倒了地上，“我不要她扶，我自己可以走。”
　　说罢，就剧烈的咳嗽起来，“曼晴，还不快给少爷拿药来。”南宫教授不耐烦的吼了那个叫作曼晴的女仆。
　　这女孩真可怜，被人呼来喝去，主人都闹成这样了，她们这些外人也不好在继续享受着美食。曼晴很快就将药丸拿了过来，合着一杯水递到了风少爷的手中。
　　将手里红色的药丸吃下之后，他才没有刚刚咳得那么厉害，只是脸色苍白的有些无力。曼晴将风少爷扶在身旁告辞了老爷将往门外走去，而那三个人也跟着风少爷一起离开了餐厅。偌大的城堡又只剩下她们三人，林新妮和苏臣逸起身告别，南宫教授只是嗯了一声便不再说话，他似乎有很多的心思。
　　走出豪华的城堡，惨淡的月光照着有些黑暗的走廊，忽然觉得这座城堡是无边的冷漠还有难以抗拒的萧瑟。
　　不知是心里牵挂着事情还是这座城堡太阴森，盖着被子还是那么的冷。索性干脆坐了起来，窗外的月光飘散着银光透了进来，夜深人静，本是与周公见面，却化作彻夜难免的不寐。叮咚叮咚这是什么声音？
　　“这是钟声！”黑暗中她的房门被人打开了，一抹高大的黑影映射在月光下，旋刮起莫名的气，一股摄人心魄的恐惧萦绕在心头。
　　林新妮有些惊恐的瞪大眼睛，死死拽着被角，尖声惊叫道：“你是谁？”
　　那抹巨大的黑影向她一步一步的逼近，冷笑了几声，“我是来要你命的！”
　　林新妮还没有反应过来，一双手就狠狠的掐住她的脖子，那双手力气大的吓人，林新妮拼命抓住如铁钳一样掐的她都快要窒息的那双手，无奈却丝毫撼动不了。
　　肺里的空气开始抽离，由于呼吸不到清新的空气，脸色由红变紫，眼睛也开始翻着白眼，很想发出救命的呼喊声却艰难的一个字也发不出来，慢慢连挣扎的动作也缓慢了下来。
　　就在她认为自己快要死的时候，掐住脖子的那双手忽然松开了，接着就由两个人扭打在一起，忽然，黑暗中有一道银光闪闪的光芒划过她的眼睛，那种感觉太熟悉不过了。
　　两年前的那一幕又浮现在眼前，此时的喉咙里像火烧又像灌了辣椒水般疼痛的嘶哑着嗓子，想要发出快跑两个字都难受的发不出声，下一秒，似乎闻到了熟悉的血腥味。眼前一黑便失去了知觉。
　　再次醒来的时候，映入眼帘的还是熟悉的房间，木然的盯着天花板，面色苍白，神情呆滞。
　　感觉自己的全身被狂啸的海水冲击翻滚，这才从海里被扔上岸，重见光明。
　　很久，暗沉沉的目光才收回，思绪好像回到了脑海里，昏迷前的那一刻模糊的记忆跳入脑中，想要发出声音，喉咙里确如火烧火燎般的难受。

☆、第二百二十九章 凶手落网

    “林小姐，你终于醒来了，我这就去告诉老爷。”一个女仆打扮的女孩欣喜的说道。

    倏地，林新妮心里猛然一慌，沙哑着嗓音，吃力的问：“，你，知不知道发生什么事了，有没有人受伤？”

    曼晴愣了愣，走到她的床边，“夜晚的时候好像是发生了什么事，我被老爷派来照顾林小姐的时候，房间里没有其它的人，不过听管家说是有人受了伤，具体的情况我也不是很清楚。”

    林新妮拧着眉，慌张的又问：“那你知不知道受伤的人是谁，他现在怎么样了？”她很怕两年前的事情再次重演，那种血腥的感觉还历历在目。

    曼晴想了一会，柔声说：“受伤的人是谁我不知道，刚才我给林小姐去厨房倒水的时候，听大家说那名受伤的人已经被老爷给救了回来，应该没有大碍。”

    听了曼晴的话，心下才松了一口气。但是，昨晚的那个人到底是谁，为什么非要置她于死地。在这栋城堡里不可能有仇人，而她与苏臣逸到这里来的消息除了金小贤知道，任何人都不清楚，不搞清这个谜团，真是寝食难安。

    “林小姐，这是老爷给你配的治疗嗓子的药，你快吃了吧！”曼晴将她扶坐起来，将药和水递到了她手上。

    林新妮将药合着水一饮而尽，药物吞入吼中的感觉似是一股清泉浇灭着吼中燃烧的火焰，片刻之后，忽然感觉喉咙中清爽多了。

    “谢谢你，曼晴。”

    曼晴不敢置信的瞪大了眼睛，“林小姐，你怎么知道我的名字？”

    “昨晚吃饭的时候我听南宫叔叔这么叫你的。”

    曼晴不好意思的笑了笑，“没想到林小姐记忆力这么好。”

    此时，林新妮在仔细看清曼晴的容貌，身高165公分左右，身子比较瘦弱，穿着一身黑白相见的有点像动漫里的女仆裙，两条麻花辫很自然的垂在胸前，五官很平凡，最多只能称为清秀。

    “曼晴，曼晴，你这个臭丫头就知道偷懒，我数三声，如果你不出现在我的面前，你就直接卷铺盖走人吧！”恶毒的男声忽然在窗边响起。

    曼晴忽然惊呼一声，“遭了，昨晚是老爷零时派我过来的，这会儿少爷醒了看不见我，一定在大发雷霆。林小姐，对不起我要走了，老爷说你醒后可以直接去花园的玻璃房找他。”曼晴抱歉的欠了欠身，慌慌张张的向外跑了出去。

    她说的少爷，一定是被叫做风的那个男孩，怎么感觉他跟苏臣浩一个德行，都是一样的坏脾气，干嘛又想起那个坏蛋讨厌鬼，翻开手机，一个来电显示都没有，心中不禁有些失落。

    换好衣服，又来到了那个种满各种稀奇古怪的毒花毒植物的玻璃房，一如昨天看见的一般，南宫教授穿着白色的工作服在花丛里弯着腰研究着什么。

    “教授，昨晚谢谢你救了我。”

    南宫教授直起身，“不是说不要叫教授，应该叫叔叔的吗？怎么这么快就忘记了。”他有点不满这个称呼。

    林新妮抓了抓衣角，“南宫叔叔。”

    “这才对。”听她换了称呼，他一改严肃又是一脸绅士的笑容。

    “昨晚半夜的时候我听见房间里有打斗声，于是叫来了仆人，等我们赶到你房间的时候，见两个人都倒在地上，底下还留着一滩红色的血，旁边扔着一把带血的刀。”南宫教授将昨晚发生的事情原原本本的告诉她。

    林新妮的心顿时慌乱起来，“那臣逸有没有什么事情？”

    南宫叔叔深深看了她一眼才说道，“臣逸只是手上受了点轻伤，地下的血是袭击你的歹徒腹部中了一刀，歹徒已经被我捆绑在下人房里，你要去看看吗？”

    “南宫叔叔，您带我去吧，我也很想知道到底是什么人一直想要置我于死地。”

    “那跟我来吧？”

    昏暗的下人房门前有两个仆人看守着，一见到南宫叔叔便恭敬的打开了紧锁的木门。

    房里的地板发出嘎吱的响声，屋内有一阵扑鼻的灰尘味，这个房间一定很多年没人打扫了吧，呛人的灰尘让人忍不住干咳了几声。

    躺在木床上的人听见了人声倏地支起身体被绑住双手双脚的身体警惕的看着面前的来人。这一坐起，便牵动了身上的伤口，血不住的往外冒，但是他硬生生的没有发出一声痛苦的呻吟声。

    南宫教授冷冷的睨了他一眼，将口袋中一块黑不溜丢的草药贴在他渗血的伤口，而他则猩红着两只眼睛虎视眈眈的瞪着南宫教授。

    南宫教授冷笑一声，“别把所有的人都想的跟你一样，我只是不想你马上流血而死。”

    他嗤鼻一声，“你会这么好心？”

    南宫教授不再理会他将目光转向她，她知道他是要她向眼前的人弄清楚事情的真相。

    “你为什么要杀我，我到底跟你有什么深仇大恨？”

    他诡异的朝她冷笑，“你与我没有任何的仇恨，只不过我的仇人是苏臣浩，而你是他最心爱的女人，我杀不了他就把你杀了，看着他伤心难过的样子我就很开心。”

    这个人简直就是变态，“你跟苏臣浩到底有什么深仇大恨？”

    “什么深仇大恨，他夺了我的女人还害她坐牢，你说我该不该找他报仇？”他眯着危险的眼眸冷声反问她。

    他的女人，坐牢，难道他说的那个人是王紫菁。眼前，这张陌生的阴狠面孔陡然让她想起了海南被击昏前一刻看见的面具男，没有看到他的相貌，但此时他的声线和那浑身散发的危险气息都很相似，心中更加确定了这个猜测。

    深深吸了一口气，企图平静的面对这个两次都害她死掉的男人，“你跟王紫菁是什么关系，海南那一次也是你把我打昏的？”

    面对她的质问，他仰头大笑了起来，随后将眼睛狠狠的瞪着她，咬牙切齿道：“王紫菁是我的妻子，这些事都是我帮她做的，可惜每次都没有杀死你，真的是太可惜了。”

    妻子，难道王紫菁在与苏臣浩分手后结了婚，对啊，她差点忘记了，苏臣浩在慈善拍卖会上说了的，既然她都已经结了婚为什么还要来对他纠缠不清？

    “你说王紫菁是你妻子，作为男人，你不管好自己的老婆却放任她去勾引别的男人，还残忍的一次又一次伤害无辜的人，你们到底是一对冷血到什么程度的夫妻？”林新妮带着一丝不屑，冷冷的嘲讽她们。

    他勾唇冷笑，“要不是因为苏臣浩，她就不会与我离婚也就不会落到这种地步，我恨，我恨所有的人，包括你，如果不是你，我们的计划就成功了，到时我就可以带着她远走高飞，幸福快乐的过一辈子！”他语带激动的将手指向她。

    到现在还不知回改，这个男人跟王紫菁一样无药可救了。林新妮冷哼一声，“不是你们太贪心，妄想用不正当的手段谋取不屑于自己的东西，怎么会落到这种田地，一切都是你们咎由自取，你还把一切过错都推到别人的头上，真是可笑至极。”

    “你早就知道了我们的计划？”他抬起头不相信的望着她。

    “若要人不知，除非己莫为。”苏臣浩早就知道了王紫菁来公司的动机不单纯，别以为她们在背后做的那些龌蹉的勾当他不知道。他早就知道她们勾结在一切，妄图里应外合吞掉盛世。这些事情都是近期苏臣浩告诉她的。

    他从王紫菁一进入公司就开始着手调查她，后来他调查到了王紫菁家的公司已经面临破产，而她的前任丈夫陆成威陆氏企业也面临倒闭。这两个人狼狈为奸的目地就是要想吞并盛世。聪明的苏臣浩怎么会让她们的伎俩得逞。他早就对她们防范起来，之所以不点破的原因就是第一没有证据，第二不想打草惊蛇。

    陆成威恍然大悟，自嘲的笑了起来，那笑比哭还要难看，喃喃自语：“没想到他心机这么深，我还是斗不过他。”

    他忽然狂笑了起来，“你也别得意，这么有心机的男人他也不一定是真心爱你，她只是利用你，到时候你会摔的比我们还惨，还有，他有一个狠毒的妈，你知不知道，这些事都，……都……由……”猛然的一口鲜血从陆成威的口中喷了出来，他瞪大了眼睛用一种无法相信的恐怖眼神盯着前方，口中断断续续的低喃，“这个……女人……可……真的……毒辣！”说完这句话，轰得一声，陆成威倒在了地上，红色的血顺着他的嘴角不断的往外涌。

    南宫教授上前用手探了探他的鼻息，摇摇头：“他没有救了，已经断了气。”

    “他……他死了！他为什么就死了？”林新妮惊讶的后退了一步。

    “不知道，具体情况要解剖才知道。”

    地上还流着鲜红的血迹，空气中弥漫着一股血腥味，林新妮的胃里忽然一阵翻滚，蹲下身扶着墙忍不住干呕起来，今早她什么都没吃，吐出来的除了酸水还是酸水。


☆、第二百三十章 解毒

　　教授果然是见过大场面的人，指挥着佣人将陆成威的尸体抬了出去，此时他的尸体有些僵硬了，可是脸部的表情依然维护在死前的那个表情，他的眼珠死死的瞪着某一个方向，整个脸部肌肉都扭曲着，好像看到了什么可怕的事情，这时他的眼睛鼻子下面开始流血，死相要多恐怖有多恐怖，林新妮不禁毛骨悚然，吓得不敢在看他一眼。
　　“教授，他为什么鼻子眼睛下面都在流血？”她别过脸不看那副恐怖死相的尸体，音色都有些颤抖。
　　“等一下，先放下来我看看。”听到教授的命令，仆人将陆成威的尸体放回了床上，教授低下头仔细的看了看，神色凝重，“他可能是中了毒而导致的死亡。”
　　“什么，中毒？”林新妮惊呼了声。
　　“他被捅的拿刀还不至于致命，而且他的伤口我也给他敷上了止血的草药。看他现在死后的情形只可能是被人下毒，尸体你们就别动了，赶紧报警，让警方来处理！”南宫教授镇定自若的指挥着佣人。
　　中毒！还有陆成威死前的“这个女人可真的很毒辣”　，听他这句话他显然已经知道了谁是杀害他的凶手，很明显这个凶手是个女人而且是他认识的，还有他说苏臣浩利用她是什么意思？她好像没有什么他利用的价值吧！也许是他死前故意挑拨关系的话，这两个人可真的是一路货色，都要在死前狠狠的诅咒别人。
　　林新妮脑中一片混乱，心绪也开始不宁，总觉得后面有什么不好的事情等着她。
　　不行，她不能乱，不能为这些不知道真假的话语而搅乱了思绪，必须要冷静，别忘了来这里的目地，现在的她应该赶快去看看苏臣逸。
　　“南宫叔叔，您知道苏臣逸在哪儿吗？我想去看看他！”
　　“他在二楼的卧房，等一下，我跟你一起去！”南宫叔叔眉头紧缩，都快皱成了川字形，他似乎发现了什么不好的情况，有些紧张。
　　连一向谈定稳重的南宫教授都会紧张，想必这件事一定很严重棘手，林新妮忐忑不安的跟着教授的脚步来到了苏臣逸的房间。
　　苏臣逸正静静的躺在床上，手上还缠着白色的纱布，听见她们的声音后支起身子，林新妮赶紧上前一步，扶着他，关切的问：“你没事吧？”
　　他很淡然的笑了笑，“没事！”林新妮悬着的心暂时平静了下来，刚刚南宫叔叔的表情真的让她心里害怕不已，她真的不能让苏臣逸为了她再次受伤，有那么一刹那，真的觉得他会永远离她而去。
　　林新妮轻握着他被纱布包扎的那只手的手腕，柔声道：“伤口还疼吗？”
　　他嗤笑了一声，“我哪有那么娇贵，一点小伤而已马上就会好起来，你别担心。”
　　“南宫叔叔，这次真的很感谢您出手相救，要不是您，我恐怕就命丧黄泉了。”苏臣逸由衷的感激南宫叔叔。
　　“你应该谢你自己，没想到你竟然在看不见的情况下可以将凶手刺向你的刀反刺向他，我见过很多会武术的人都不一定有你这个力量，我很好奇，你是怎么做到的？”
　　“那是教授您太过奖了，只是听见了隔壁房间有动静就想过来看看，后来我敏锐的察觉到新妮有危险，于是就朝着危险的方向将那人的后脑勺给打了，后来我似乎听见有刀的金属声向我的前方刺来，条件反射的我就用手握住刀反将凶手捅了一刀，凶手肯定料不到我一瞎子会有这么快的反应，要不是他愣了一下，让我有机可乘，恐怕我是很难刺中他一刀。”苏臣逸如实的说。
　　这么说，苏臣逸是将整个右手握住了刀，再反力将刀刺向陆成威。望着他被纱布包裹的厚厚的手掌，眼睛酸涩，似乎要马上流出泪水来。他知不知道全力用手将刀握着很可能将这只手废掉，而他在她的面前永远摆出的是那副无关紧要的轻松表情，碍于教授在场，林新妮硬逼着自己将泪水逼回了眼眶。
　　忽然，噗的一声，苏臣逸的口中吐出了几口鲜血，鲜红的血液染在米白色的床单上，如一副泼墨画，红红的点缀在床单上，那么的刺眼。接着，便无力的倒在林新妮的怀中。
　　“臣逸，你怎么了，你快醒醒啊，……”她声嘶力竭的大声呼喊她。
　　“你别吓我啊，你千万不能有事……”林新妮焦急的呼唤喊着他，他在她的怀中却纹丝不动，仿佛真的印证了她的那种感觉，他真的要离开她了，眼泪如爆发的洪水流了下来，心中仿佛缺氧般的难受。
　　“他也可能中毒了，那把刀上粹有剧毒。”教授说出了为什么刚才那副神情紧张的原因。
　　眼前的视线模糊，想到他真的可能会在她的面前逝去的这个残忍的事实，哽咽的哀求道：“叔叔，您一定要救救他好不好，只要您能救治他，我做什么都愿意。”
　　“丫头，你别这样，我一定会想办法救他，约翰教授马上就要来了，现在先把他抬起药房去，等约翰教授一起来了再说！”
　　跟南宫教授一起将苏臣逸抬到了药房里，教授立马将苏臣逸的衣服剥掉，林新妮红着连立马转了过去，尴尬的说：“教授，您干嘛！”
　　“我要将他放入浴缸的药池中，你快过来帮我一起把他抬过去。”
　　“啊，什么？”林新妮瞪大了眼睛。
　　“你难道想要他死吗？”教授不耐烦的吼了她一声。
　　现在救命要紧，管不了那么多了，林新妮侧着脸和教授一起把苏臣逸抬进了药池里。
　　池中升起的雾气一下将苏臣逸苍白的脸色上蕴起了红晕，他的胸口还留着一道疤痕，那疤痕就是为她挡的那一刀吧！泪水再次模糊了双眼，林新妮拿起毛巾轻轻擦掉他嘴角的血迹，手指划过他的那道疤痕，心中既内疚又伤感。毕竟是为了她而伤，现在他又为了她半死不活的泡在药池中。喉头似乎被什么给堵住，说不出任何话。
　　“老爷，约翰先生已经到了！”管家恭敬的向南宫教授通报。
　　“我知道了，我马上就来，新妮，等下我叫约翰先生来这里看看苏臣逸的病情。”
　　“好的，谢谢您。”
　　林新妮双手合十，在心里默念，老天，这次你一定要保佑苏臣逸好起来！
　　走廊里的脚步声渐渐靠近，药池的门吱呀一声给打开了，“南宫，那个病人就在这里吗？”一声带点饶舌的话语从前方传来，嗓音还是很清澈，是个外国男人。
　　抬眼望去，南宫教授的旁边还站着一个棕褐色头发的外国人，想必他就是南宫教授口中的约翰教授吧！让她想不到的是约翰教授这么的年轻，林新妮还以为是满头白发的老头子。
　　约翰看起来大约三十多岁的样子，棕褐色的头发，蓝色的眼睛，高挺的希腊鼻，带着西方人特有的轮廓线条，咋看一下人还蛮帅的。
　　约翰走到林新妮的身边，伸出手，“你好小姐，我是约翰，南宫教授已经把情况都告诉我了，等下我们治疗的时候你可以先出去吗？”
　　林新妮的脸腾的一下红了起来，因为她的手还死死的抓着苏臣逸光裸的手臂，尴尬的松开了手，慢慢的离开了药池，临走时还不放心的看了苏臣逸一眼。
　　约翰仿佛看出另外她的担忧，笑着说：“你别担心，我很南宫教授都会尽力的。”
　　“谢谢您！”林新妮对约翰微微的笑了笑。
　　南宫教授边穿手术服边向她介绍，“新妮，别看约翰才32岁，他可已经获得过贝尔医学奖，还有世界各地的权威类医学类大大小小的奖项，你就放心把臣逸交给约翰吧！”
　　虽然林新妮对医学这方面了解的不多，但是也知道贝尔奖是全世界最高的奖项，没想到约翰先生这么年轻就得了这个奖，而且他的中午很流畅。一开始她还绞尽脑汁的想怎么用那蹩脚的英语沟通呢。
　　南宫教授和约翰教授换好手术服后，林新妮退了出来，站在门外的走廊上，怔怔的看着窗外的一切，林新妮的脑中一片空白，回闪着她恢复记忆以来所有发生的事情，当层层谜题将要揭开的一刹那，她不敢再深入去想，害怕真相是那么的残忍。
　　蓦地，门打开了，艰难的朝门内走去，她能感觉到自己心跳的很快，仿佛要从口中跳出。深吸了一口气，渐渐平复了心中的那份忐忑。教授和约翰正将手术台上的器械放入白色的盒子中，一边的病床上苏臣逸安静的躺着，眼睛紧闭，很像一个睡着的孩子。他的身上包裹着纱布，手臂上还吊着一袋血浆，可见他的伤势并不轻。
　　怕吵到他，轻轻的问了声：“教授，他怎么样了？”
　　“他的毒暂时解了，我们刚才给他放血及时清理了血液中的毒素，他现在很虚弱，需要静养，至于其它的等他好了我们在给他检查。”

☆、第二百三十一章 偷听

　　“什么叫暂时，难道他身上的毒素没有解干净吗？”林新妮有些激动。
　　“刀上的那种毒我和约翰教授已经解了，但是以前的那种慢性毒药，不是一时半会就能解掉的，他现在没有生命危险，那种慢性毒药我和教授会尽量研制出来的，你也累了一天，感觉去休息吧！”南宫教授安慰着她。
　　看见南宫叔叔和约翰教授一脸的疲惫，她还用那么激动的语气跟他们说话，实在是太失礼了，毕竟是他们救了他一条命。
　　林新妮有些抱歉的说：“对不起，刚才的我太激动了您们都忙了一天了，都去休息，这里我来守候就行。”
　　眼睛凝视着躺在床上的苏臣逸，面色苍白，全身被纱布包裹着就像一具没有灵魂的木乃伊，要不是教授说他没事，林新妮还真的以为他就在这样消逝在她的眼前，他的身上一定是千疮百孔，这样的他让她心中阵阵的心酸，苦涩的泪水盈满了眼眶，泪水渐渐模糊了视线。
　　南宫教授走到床边，轻拍了怕她的背，语重心长的说道：“你先去休息，臣逸一时半会醒不过来的，我会派人守着他的，一醒来就有佣人通知你，好不好？”语气是那么的亲切和蔼，就是一个长辈对待自己孩子般的关怀，让她倍加感动。
　　吸了吸鼻子，用手擦了擦眼角的泪水，“谢谢您，南宫叔叔。除了谢谢您，我真的不知道该怎么报道您。”林新妮发自内心的感慨。
　　“真的要报答我，就去好好的睡觉，一觉醒来就什么都好了。”
　　“嗯。”林新妮哽着嗓子点了点头。
　　由于太过疲倦，这一夜她睡的很沉。早上醒来的时候去看了看苏臣逸，南宫叔叔说他伤的太重，没有一个星期是醒不来的，叫她要耐心等待。而他和约翰教授在玻璃房夜以继日的研究着苏臣逸的解毒药丸。
　　日子一天天的过去，很快就到了第七天，这天半夜她忽然被隔壁房间的一阵争吵声给吵醒了。林新妮本来就是浅睡易醒，特别是这几年，一点风吹草动都会让她惊醒。
　　靠左边的是苏臣逸的房间，此时的他还在药房的床上躺着，南宫教授说他身体很虚，不能随意搬动以免扯到伤口，还有药房里有各种各样对失血过多的珍贵药材，对他的身体恢复有好处，因此声音不是从苏臣逸房间里传出来，那一定是右边的房间。
　　夜晚的南宫城堡除了阴森还有阴冷，林新妮披了件厚厚的外套，轻轻的下了床，并未开灯，指尖触摸着冰冷的墙面，丝丝的凉意立即从手中传遍全身。屏住呼吸，扶着墙面缓缓拧开门把，一阵凉风吹遍全身，不禁打了个寒颤。顺眼看去，靠右边的房门打开着，从里面露出的灯光照映在走廊的地板上，风吹动树叶的沙沙响声在荒凉冷清的南宫城堡显得格外的恐怖。
　　房里依然传来两个男人的争吵声，走近一点才听的清楚，从门外往里看去，那两个人的背影如果没有看错的话其中一个是南宫教授，另一个不认识但从背影可以看出他很年轻。
　　“风儿，为什么你不能理解爸爸的苦心，总要曲解爸爸的意思？”南宫叔叔很是心痛。
　　风，那是南宫叔叔的儿子，从第一天晚上在餐桌见到他之后就再也没有看见过他了。林新妮在这里偷听人家的隐私会不会不太好，可是就是忍不住好奇心，迈不开脚步。
　　南宫风大力一甩，身体忍不住颤抖的干咳了几声，他有些讽刺的睨着南宫教授，冷冷笑道：“别在猫哭耗子假慈悲，整天在外人面前装出一副救世主的模样，可是自己的儿子病成这样，你有关心过我吗？”最后一句他几乎用了全身的力气有些耶斯底里。
　　南宫教授痛心疾首的望着南宫风，哀伤的说：“风儿，对不起，我知道爸爸没有照顾好你，才让你得了这个病，但是爸爸已经联合了很多优秀的医学家共同研究你的病，不久的将来你一定会好的，不要在怪爸爸好吗？”最后一句话他几乎带着一丝乞求。
　　南宫风冷哼一声，“要想得到别人的原谅，首先就是要弥补自己的过失，我想要休息了，你先出去吧！”说罢，看都不看他父亲一眼，径自拉开被子将自己整个人都捂在被子里。
　　真是个被惯坏的小孩，一点礼貌都没有，在怎么说他也是他的亲生父亲，没有爸爸不疼自己的儿子，他的病虽然南宫教授有责任，但是也不能全怪他啊，而且教授真的是一非常好的人。
　　南宫教授重重的叹了一口气，无奈的看了一眼后才转身朝门外走来。要是被他看见她在这里偷听就不好了。林新妮慌忙的跑回了她的房间，无意中踢到了门边的一盆花。
　　“谁，谁在外面？”南宫教授很紧张的追了出来，遭了，花盆可能打破了，要是他发现了她，该怎么说呢？
　　透过窗户的玻璃，南宫教授神色凝重的四处看了看，转而朝她的房间方向看过来。林新妮蹲在门后大气都不敢出。忽然一阵猫叫声吸引了南宫教授的注意力，接着他的脸上浮现一丝冷笑，“原来是你这次猫到处吓人！”
　　走廊上的脚步声渐行渐远，林新妮这才虚惊一场的坐回了床边。
　　南宫教授的儿子到底得了什么病以至于连他这么厉害的人都治不好。可怜天下父母心，南宫教授对于她们这样一个外人都尽全力的抢救，何况自己的亲生儿子。为什么南宫风就不能好好理解一下自己父亲的苦心，她想这个世界上最痛苦的就是他父亲了吧！没有人不想救治自己的孩子，家家有本难念的经，她们这些人也帮不上什么忙，只能乞求老天爷能够保佑南宫叔叔的儿子早日康复。
　　“林小姐，苏先生醒了，老爷让我叫你过去。”一早上，一个女仆就急急忙忙的向她通报苏臣逸醒来的好消息。
　　“那太好了。”林新妮又激动又兴奋顾不上洗脸就跟着女仆一起到了药房。
　　苏臣逸躺在床上，睁开了眼睛，空洞的盯着天花板。
　　“臣逸。”林新妮轻轻地唤了声。
　　他这才将目光移向她的方向，涩涩地勾了勾嘴角，“你来了。”他艰难的吃起身子，林新妮迅速的跑过去将他扶起用枕头靠在他的后背，“你饿不饿，想吃点什么？”
　　他昏迷了一个星期，全都靠那些营养针剂维持，醒来后一定要补充点营养才行。
　　他虚弱的应了声，“嗯。”
　　这时候南宫教授走了进来，他步入昨晚的哀伤沉痛，今天的他一如林新妮见到的一般温文儒雅，他笑眯眯的说：“臣逸，你醒过来真的太好了。”他从手中拿出一瓶药丸，“约翰教授带着你的病例血样飞回英国了，这是我们研制出来的药丸，可以暂时控制你体内的毒素，等约翰研制出新药，臣逸你就可以摆脱毒素的侵蚀，可以完全恢复身体健康。”
　　“真的吗？太好了，真的太谢谢你呢！”林新妮接过药丸，到了杯水，将药丸送入了苏臣逸的嘴边。
　　苏臣逸还喝了一晚教授特制的中药养血粥之后又昏昏沉沉的睡去。再过一个星期，她们就可以离开了。
　　短短的半个月，让她认识了南宫教授这么好的人真是让她很不舍，还有曼晴，不知不觉中她们成了很要好的朋友。
　　“新妮姐姐，你明天看就要离开了，以后都不知道还能不能见面？”曼晴的脸上带着浓浓的愁帐。
　　夜空中高挂着一轮明月，夏日的星空在一望无际的密林上犹如一颗颗镶嵌在天空中的宝石，璀璨夺目，微风中还夹杂着淡淡的花香，林新妮和曼晴蹲坐在喷泉旁，仰望着美丽的银河，陶醉不已。
　　“是啊，明天就要离开了，我好舍不得你跟南宫叔叔。”林新妮用脚踢着地上的石头。
　　“新妮姐姐，可不可以过几天再走？”曼晴像个小孩子般依偎在她的身边，脸上还带着一丝期望。
　　林新妮拍了拍她的肩膀，望着深邃的星空叹气，“不行啊，我已经离开这么久了，还要上班，而且多留几天最后还不是要离开，不过，你以后要去江城的时候可以来我家玩啊！”
　　曼晴忽然紧紧搂住林新妮，眼泪刷刷的掉了下来，“我有机会一定会去的，要是你以后有空了也一定要再来看我，我们拉拉拉手指。”她伸了伸手指，林新妮有一瞬间的呆滞，也伸出手指勾了勾。
　　“曼晴，你是怎么来到南宫城堡的？”
　　“我高中毕业，四处找工作，可能我的学历太低，找工作四处碰壁，面试了十几家公司都没有回应，后来看见了南宫家族招聘女仆我就应聘上了。”她顿了顿又接着说：“因为家庭环境不好，弟弟生了病无钱医治，所以我才会来南宫城堡当女佣，这里的薪水待遇还是挺好的。”她呵呵笑出了声。

☆、第二百三十二章 谁是你的宝贝

　　总裁纯情爱,第二百三十二章 谁是你的宝贝
　　“那个风少爷脾气好像很坏，你受的住吗？”
　　林新妮可是清清楚楚看见他每次使唤曼晴的恶劣态度，那么凶狠根本不把她当人看。爱叀頙殩
　　“一开始确实很难适应的，但为了生病的弟弟我也只好忍了下来，除了这份工作薪水争拗，我真的无法再找到其它的工作了，而且少爷脾气不好也是因为身体不好的原因……”她细细的说，声音如蚊子般的小。
　　“就算身体不好也不能那样对你，现在什么时代就算佣人也是有人权的，好不好？”林新妮有些气恼为曼晴打抱不平。
　　“其实少爷也没有那么坏。”曼晴红着脸越说越小声。
　　“曼晴，你是不是喜欢风少爷啊！”林新妮看出了曼晴的小女儿心思，忍不住打趣她，这丫头那小心思都写在脸上。
　　曼晴的脸一下子红到了耳根，“哪有？你在乱说我不理你了。”她微垂着眼眸，轻轻嘟着粉红色的小嘴唇。
　　“新妮姐姐，你跟那个苏先生是什么关系啊？你们是不是情侣？我看你那么紧张他，他也那么紧张你，快跟我说说你们的故事。”曼晴华峰一转，将话题移到了她的身上。
　　林新妮张了张口却发不出声音来。
　　苏臣逸为她付出了那么多，他才是她一直追寻的温暖港湾不是吗？
　　一个喜欢你的人，不会总让你做什么，而是会想着替你做点什么，取悦你才是种喜欢：一个在乎你的人，不会轻易的惹你生气，而是害怕失去你，心怀恐惧才是种在乎。爱是付出，被爱是得到。你得到的多那他是爱你的。你付出的多，那很可能只是镜花水月一场空，找一个爱你比比爱他多的人是幸福的，不是吗？林新妮为什么还在迟迟犹豫下不了决心？
　　心中藏着无限的挣扎和矛盾，林新妮不再应该去想他，况且这么多天他都不曾打个电话来，林新妮盯着手机屏幕，按了又关，关了又按，只剩下微弱的手机光亮吸引着飞虫起舞。
　　见她迟迟没有做声，曼晴有些紧张的问，“你没事吧！如果不想说就不要说。”
　　“没事。”林新妮尽量让自己的思绪平静下来，然后将她从进入盛世到现在的一切都详细讲给了曼晴听。
　　曼晴很认真的听着每一字每一句，听完后她惊呼了声：“原来还有这么曲折离奇，荡气回肠的爱情故事，我听完真的好感动，能同时被两个优秀的男子深爱着该是有多么的幸福，我都要嫉妒你了！”曼晴仰望星空，表情是一脸的沉醉，眼里还闪着美好的憧憬。
　　林新妮推了推她，“哪有你说的那么夸张。”
　　“不过这两个人都很难选啊，臣逸哥哥对你这么好按道理，你是应该选择他，可是你的心里却更喜欢臣浩哥哥，如果是我真的会很头疼，没人爱烦，有人爱也烦，真是难解的人生，不过，你还是跟着自己的心走吧！”
　　“我才没有喜欢苏臣浩，只不过我现在还没有理清自己的情感。”林新妮反驳。
　　“切，你就不要嘴硬了，你心里怎么想的不会不知道。”曼晴一脸不相信。
　　“死丫头，就会笑话我了，到时也找个男人管管你，看我怎么收拾你。”林新妮对准她的胳肢窝挠着痒痒，她也不甘示弱，她们两人互相挠着痒痒笑作一团。
　　一声冷笑，打破了她们欢快的笑容，曼晴有些恐惧的转过头看着身后的来人。
　　“少爷？”曼晴有些颤抖的站了起来，垂着眸不敢看闪烁星空下南宫风的凌厉眼神，他什么时候悄无声息的出现在她们身后，那她们的谈话声他是否都听见了。
　　“曼晴，你就会偷懒，房间都打扫干净了吗？还有你今晚怎么没有将我最喜欢吃的菜端进我的房间？”冷冷的语气似冰雕般的凛冽。
　　“房间我都打扫了，你说今天不吃鸡翅膀所以我才没有端上去？”
　　南宫风被曼晴反驳的话语激怒，“你做错了事不知道悔改，竟然还把责任推给我，你应该知道怎么做？”
　　曼晴死死咬着下唇，脸上也惨白一片，艰难的点了点头。
　　“那好，既然知道了，那你还不去黑屋。”他森冷的面色没有一丝的温度。
　　“等一下，曼晴她犯了什么错，你凭什么惩罚她？”林新妮实在看不过这南宫风蛮不讲理的样子，本打算咽下这口气，他毕竟是南宫叔叔的儿子，看南宫叔叔的面子不要与他发生冲突，可是他也太欺负曼晴了，为了朋友两肋插刀，怎么也不能让曼晴接受这莫名的惩罚。还有小黑屋是什么，看曼晴害怕的样子，一定不是什么好地方。
　　南宫风挑衅着嘴角，极尽讽刺的冷哼一声，“我要管自己的仆人需要向你解释吗？你有什么资格在这里为她说话，别忘了这里可是我家！”
　　林新妮一愣，顿时气不打一处来，这个小鬼气焰也太嚣张了，简直无法无天了，“是，我是没有资格管你的家事，但曼晴是我的好姐妹，我就是看不惯你一个大男人这么欺负一个女孩子。”
　　南宫风的脸色立刻盈满怒气，“曼晴，如果你不想被开除的话，你就乖乖的接受惩罚，不然还有比小黑屋更可怕的，你想不想尝试一下。”
　　这个男人说不过她，竟然威胁曼晴，正欲上前找他理论，曼晴用抖颤的小手扯了扯她的衣角，“新妮姐姐，我知道你是为了我好，可是你不要在帮我说话了，你说的越多少爷惩罚的级别就更厉害。”
　　林新妮被曼晴的话揶的一句话都说不出来，只是用身体挡在曼晴的前面，曼晴缓缓的从她的身后走出来，小心翼翼的向那个不可一世的少爷乞求，“少爷，都是我的错，我会接受惩罚，你就不要怪新妮姐姐。”
　　“还不快去。”他残忍嗜血的笑了笑，语气就如地狱来的撒旦。
　　曼晴看了林新妮一眼，惨白着一张小脸就这样消失在她的面前，林新妮伸出手想要拉住她，无奈手上一点力气都使不出来。
　　清晨，南宫教授将她和苏臣逸送出了城堡，并嘱咐城堡的司机将她们送出去。
　　林新妮不舍得看了看城堡希望可以看见那抹娇小的笑容，昨天也不知道她怎么样了，那个变态少爷不知道会怎么折磨她。林新妮很失望的看了一遍却并没有看见熟悉的身影。
　　告别了南宫教授，汽车朝前方的方向驶去，蓦然回头望着后面的玻璃窗看见不远处曼晴正向她招了招手，看见她没事林新妮就放心了。
　　汽车很快驶出了南宫城堡的视力范围。转过头，尽管心中还有着浓浓的不舍，但是还有更重要的事情等着她，还有那凌乱的心是否有一个结果。
　　下了飞机，又呼吸到了熟悉的气息，心情也变得阳光起来。
　　“新妮，我今天就不回你家了，我想回自己的家里看看。”他的目光挑视前方，看不清眼里的神情。
　　“可是你现在回去的话她们会不会再害你？”好不容易出了蛇窝，现在回去不是羊入虎口。林新妮非常不赞同他的想法，等病好了再回去还差不多。
　　“你忘了，我们已经出去了半个月，如果这次不回去，她们会怀疑的，再说我现在身体好多了，她们不可能害到我。”他胸有成竹的保证。
　　“我还是不放心你。”
　　“傻丫头，你不相信我吗？我会好好保护自己的。”
　　见他注意已定，多说也是无意，只好嘱咐他，“有什么事情要及时打电话给我，还有你不要吃顾姨给你的任何东西，还有不要在家里呆太长的时间，还有……”
　　“行了，我知道了，你这样唠叨下去以后嫁了人，你的丈夫不被你唠叨个没完。”他轻笑着揶揄。
　　林新妮脸一红，小声低喃，“谁要嫁人啦！”
　　他也很诧异自己突然怎么会这么说，难道是通过这次的生离死别，他真的很想要一个家，更想与眼前的人共度一生。他知道这个愿望太奢侈，以前想都不敢想，那么这次，只要她答应他说什么他也不会在放弃。似是在心中下了决心般，眼神里透着无比的肯定。
　　一踏入小区门口，一抹白色的毛绒绒的身影快速的飞奔在林新妮的身边。
　　“宝贝，我们真是心有灵犀一点通，刚回来你就来迎接我啦。有没有想我呀！”林新妮蹲下身，爱怜的抚摸着不停向她撒娇的小逸。
　　“宝贝，叫的可真亲热，怎么不见你这么叫我？”语气冷冷的还夹杂着重重的酸气，起身转过头苏臣浩正一脸不悦的出现在她的身边。
　　宝贝，你也不嫌酸啊，林新妮突然笑着回应，“我跟小逸，可不一样，我们那是“真爱”，你说是不是啊小逸？”
　　“汪汪……”小逸欢快的又叫又跳。
　　“什么真爱，跟一条狗，你脑子没问题吧？”他马上夹枪带棒的讽刺。
　　“你怎么会在这里？”林新妮不理会他酸溜溜的讽刺，不高兴的问。

☆、第二百三十三章 宝贝们，我们回家

　　“我怎么就不能在这里？这半个月你去上海哪里了，我怎么也找不到你。”
　　说好第二天一起去上海的，这个女人却偷偷的提前逃跑了，而且还是消失了半个月，打她的手机都快打爆了都打不通，要不是他这几天抽空来她的家，他还真的就碰不见她。
　　“你有什么事，你可以打我电话呀！”一回来就质问她，他以为他是她谁啊，她同样没好脸色的对他。
　　他冷哼一声，“打电话，我打了半个月都不在服务区。”
　　他真的打她电话啦而且每天都打，那她不是错怪他了，不过他的语气态度还真的让人很不舒服，“可是我的手机一个来电显示都没有啊！”
　　林新妮拿出手机，将通话记录给他看，证明她并没有说谎。
　　他看了通话记录脸色才缓和点，“那你去哪里了？”
　　这男人是要刨根问底，该怎么说才能让他不怀疑，“我有个同学在上海研制了一种新药听说对气血不条有很大的好处，所以我就去她那里了。”
　　“你同学是男的还是女的？”他似乎有些不相信。
　　“女的。”如果说是男的还不知道暴力的他会怎么样。
　　“你身体不好吗？你要是不舒服我可以带你去最好的医院接受最好的治疗，干什么偏要去那么远，害我白担心这么多天？”他有点埋怨也有点撒娇的意味。
　　一个大男人而且是这么一个很冷酷的男人向你撒娇，为什么她有一种鸡皮疙瘩掉一地的感觉，这样的他还真不习惯，林新妮还是宁愿他变回以前的那个样子。
　　小逸在林新妮的怀里不自觉的打了个寒颤，看来连它的感觉都跟她一样，“宝贝，你是不是也觉得那位叔叔不适合卖萌啊？”小逸恐惧的看了苏臣浩一眼，再将那双黑溜溜的眼睛表示赞同的望着她，林新妮被它可爱的表情逗乐了，只有苏臣浩一脸黑线的僵直在原地。
　　“宝贝，我们回去了，我好累了，咱们一起回去洗个澡好不好，你看你都脏兮兮的。”不理会那个石化中的男人，林新妮宠溺的抚摸着小逸，而小逸则很得意的往它的怀里钻了钻，这个动作却激怒了苏臣浩。
　　他上前一步挡住她的去路，一边还恶狠狠的瞪着小逸，“你以后不许叫这只狗宝贝，也不许跟它一起洗澡。”
　　霸道的口吻容不得一丝拒绝。哼，这只死狗，不但霸占了属于他的怀抱，还要一起上演鸳鸯戏水，他都没有看过凭什么让这次色狗享受这样好的艳福，他就是不允许，哪怕它只是一只狗都不能抢走属于他的女人。
　　林新妮觉得又好气又好笑，“这位先生，管天管地你也管不着我说什么，小逸只是一只小狗，我就喜欢叫它宝贝怎么地？”她不甘示弱的回瞪他。
　　他紧紧攥住她的胳膊，靠近她，小逸害怕的嘤咛了一声，“我说不许就不许，要这样叫只能这样叫我。”言下之意，宝贝这个词只能用在他的身上，真是一个毫不讲理的幼稚男人。
　　在去上海之前，虽然她的嘴上始终没说，但是他知道，她的心在动摇，她还是喜欢她的，只不过需要时间，需要她自己正视她的心。本想利用这次上海之行让她真正的面对自己的心，再一次接受他。但是，她却逃离了他。新妮，告诉我，究竟要如何，才能让你真正的将心交给我？
　　他知道这次去上海她是跟苏臣逸一起去的，她以为她的那些小谎话可以瞒得过他，他只是不想拆穿她，他真的很想阻扰她们的亲近，把他绑在自己的身边。但是，他很清楚，他不能这么做，这样做的结果就是永远的失去她，把她推向另一个男人的怀抱。
　　他从没有像现在这样患得患失，所以，他只能借由小狗的名义发泄一下心中的不满和嫉妒。
　　林新妮微微的蹙起眉头，看着旁边人来人往的人群，由于他太过耀眼，走到哪里都是一道亮丽的风景线，他又这么堂而皇之的站在路边，不时有年轻的姑娘投来爱慕的眼神。
　　“你不想在这里被大家评头论足吧！还有，小逸只是一只狗，你用的着这样吗？”她是相当无奈。
　　他吃了枪药啦，火气这么大，上海的事情不是解释清楚了吗？
　　他甩开她的手，脚步急促的往前走，林新妮只能无奈的跟上他的脚步。
　　她们并没有回家，而是穿过小区的一片假山，走到小区中央的一片碧光水色的小湖边。
　　炙热的阳光下，湖水碧绿如丝绸，倒影着蓝天白云，湖边的杨柳随风飘扬，湖面上不时有几只小鸟飞过，留下一圈圈的涟漪，画起圆圆的湖波，美不胜收。
　　静静的看着湖面，一头乌黑的长发随风飘起，在风中划出飞扬的彩丝带。长长的睫毛微微轻颤，如一只美丽的蝴蝶驻足停歇。清澈的眼神里不带着一丝杂质，嘴角弯弯勾起，眼睛像月牙儿弯弯，阳光照射在她白皙的脸上晶莹剔透。身上穿着小碎花的连衣裙，像是一朵清淡的花骨朵正在幽幽地散开花朵吐纳芬芳。
　　她微微低垂着眼眸，白皙的秀气的脖颈让人移不开眼光，注视前方的恬静样子，让他的怒火渐渐的消散。
　　他缓缓的走过来揽住她的肩膀，温柔的问，“在想什么呢？”
　　林新妮抬起头，并未看他，平静的说：“没什么，只是这样的景色太美了让人流连忘返。”
　　他忽然揽紧了她的肩膀，目光专注的盯着她，眼神里还带着一记柔情，似水般似要让人融化，“景色在美都没有你美！”
　　一向不会低头的男人，忽然说出这么肉麻的甜言蜜语林新妮还真的不太适应。
　　林新妮红着脸尴尬的说了声，“你干嘛说出这么肉麻的话。你不用讨好我了。我知道自己并不美。”
　　他扳过她的身体与之对视，眼眸里是深深的柔情，表情是那么的认真，“在我眼里你就是最美的！”想当初自己都不明白为什么被她吸引，后来才恍然大悟。
　　因为她是他见过眼神最淡出，最干净的女生，别的女人不是带着强烈的欲望就是存有目的性。尽管她们的外表都很美但都比不上眼前那清澈如溪水的单纯眼神，他就是被这清澈的眼眸给吸引，从而深深的陷入无法自拔。
　　这句话让她的心中生出一丝甜蜜，林新妮怔怔的盯着他那双勾魂摄魄的桃花眼，他的瞳孔里倒映着她的身影，就在他俯身快要吻上她的唇瓣的时候，林新妮心里逸慌，猛的避开了他。
　　林新妮的心还在砰砰的跳动，不敢直视他的眼睛，“你先回去吧，我想回家休息，明天我会准时到公司。”
　　苏臣浩的脸上明显的失落，热情似火的眼眸也暗沉了下来。“好吧，你先休息，明天见。”
　　他很清楚她的个性，如果她不想做的事，他不会勉强她，要等到她心甘情愿地接受他。他很有自信，她一定会完完全全的接受自己，只不过还需要时间，但是他不希望这个时间再让他等太久。
　　他已经无法心平气和的等待下去了，因为他面临着一个强大的对手，他对新妮的付出实在是很伟大。几次不惜生命的救她与水火之中。这般的情深意重，新妮能拒绝他吗？
　　而且苏臣逸的性格温润如玉从没有做过伤害她的事情，而自己的性格还有母亲对她所做的伤害，尽管那些并非出自他手但是还是与他息息相关不是吗？
　　这些伤害始终是真实存在的怎么抹也抹不掉，如果她知道苏臣逸的病情都是她母亲害成这样的，那她还会原谅自己吗？
　　两年前，苏臣逸中刀的那一刻他就看出了母亲想要将苏臣逸置于死地的意图。不管怎么样，他与苏臣逸都是流着同样血脉的亲兄弟，这是永远改变不了的事实。而且林新妮的命也是他救的，所以他与医生串通好了，演绎了那一幕，骗过了母亲，也骗了林新妮。
　　他是有私心的，一方面为了救治苏臣逸将他送往遥远的美国那样母亲就不会伤害他了，另一方面他也希望新妮忘记苏臣逸，至于以后的人生他会好好的补偿她，一定会用所有的真心来化解她心里的结。没有想到的是，后来发生了那么多无法预料的事情。
　　两年后。他再次遇见了那个朝思暮想，魂牵梦萦的人，之所以带她去见苏臣逸是为了了她一个心愿。他不想她以后背负着这个心结过一辈子，同时他让苏臣逸回国也是希望可以弥补母亲对他做出的伤害，更重要的是他很清楚林新妮对苏臣逸是愧疚感动却不是爱，而苏臣逸的性格他也很清楚，他的身体病成这样他是不可能拖累林新妮。
　　所以苏臣逸回国之后苏臣浩与他的母亲长谈了一次，要求他母亲不再伤害苏臣逸，后来母亲也答应了。至于苏臣逸中毒的事情他是最近才知道的，这也是他为什么没有阻止林新妮带他去上海求医。他一直以为苏臣逸只是手术的后遗症，却没有想到的是被下毒所致。

☆、第二百百三十四章 亲自为她下厨

　　总裁纯情爱,第二百三十四章 亲自为她下厨
　　但是这些林新妮都是瞒着他秘密的行动，他的心狠狠的被刺痛，她是不相信他才不告诉他，可是这些他都没有资格责怪她不是吗？
　　因为这一切的幕后元凶真的是他的母亲，他没有料到他的母亲这么狠毒，得知这个真相让他很久都无法接受，最后他选择了逃避。爱叀頙殩但是纸是包不住火的，总有一天，事情的真相会被揭开，到时候他该如何面对，一切就等待老天来决定吧！
　　苏臣浩开着那辆黑色的拉风跑车奔驰在宽阔的马路上，这时手机响了，他接起电话，“你说什么，你确定没错，好，我马上来。”挂掉电话后他的脸色陡然阴沉，猛然快速的踩了一下油门，打着方向盘拐了个弯直冲前方，速度快的惊人。
　　自从苏臣浩上次在湖边分别后，这一个星期以来林新妮很少在办公室看见他，即使见到他也对她很冷谈，甚至看都不看她一眼。林新妮想他一定是为了那天她拒绝他而生气吧。不过这样也好，该忘掉的始终要忘掉，但是有些事情不是她想忘掉就忘掉的。
　　有的事情在她的心里扎了根，想要拿出这根刺还是需要时间吧！他也一定很想要放弃吧，尽管心中很痛，但是既然他已经先迈出了这一步，林新妮是否应该感激他不再纠缠她，以至于她不会在乱了分寸也不会犹豫不决。从今天起她一定会努力忘掉他，开始心的生活，同时也要对另一个对她一直付出的人负责，她不能在辜负他了。
　　从上海回来后，苏臣逸的精神好了很多，人也变得开朗起来，更让人欣喜的是他的眼睛开始可以慢慢的看见东西，这无疑是天大的好消息。
　　而他执意住在他自己的家加上他的眼睛慢慢的复明，林新妮也不好再勉强他，人都需要有一个私人的空间，而自己的家才是最好的选择。她们每天都会通电话汇报彼此的情况，看着他一天天的好起来。
　　林新妮的心情也变得特别的舒畅。连笑容都是甜甜的，公司的同事跟是取笑她最近桃花运太旺盛，林新妮只是轻轻一笑并未作答。
　　为了弥补那半个月自己工作上的损失，把全部的身心都投入到工作中去，一连接了好几个大的企划案，忙的焦头烂额，连晚上都还在加班，这几天顶着一双熊猫眼去上班，夏薇薇心疼地用冰晶眼膜为她疲劳的双眼拂上了一丝沁凉。
　　“干嘛最近这么拼工作，慢慢做公司又没有催促你？”
　　林新妮拉住夏薇薇白嫩的小手，轻笑道：“我知道你关心我，但是我想尽快的靠实力给公司作出一份贡献，对得起这个职位。”林新妮真心的说。
　　公司里都认为她是靠苏臣浩的关系才能坐到这个位子，如今的她对于这些风言风语并不在意，林新妮只是想靠自己的实力来让大家认可她的努力。
　　更重要的是她想靠自己的实力立足在这个世界，有足够的影响力，有足够的钱，可以守护她想要守护的人，可以在面对任何突如其来的灾难时，都不会被打倒，她一定要让自己的内心变强大。
　　终于她的努力没有白费，那份她熬夜加班完成的企划案为公司谋取了好几个大的项目，公司里的同时看她的眼光不再是鄙视还是多了一份赞赏。看到自己辛苦努力换来的认可林新妮的心里被浓浓的成就感包围，那些胡思乱想的杂乱感情也被工作填的满满的，没有时间想其它的。
　　企划部因为她的企划案而在公司的地位急急上升，那些平时扯高气扬的营销部再也没有了之前的嚣张气焰，每次见到她们都是毕恭毕敬。企划部的同事更是一改往日的冷谈开始对她热络起来。整个企划部都洋溢着几分喜悦。
　　而她更是分到一笔不菲的奖金，第一次靠自己的双手赚了生平都没有见过的这么多钱。除了高兴，更多的是充实满足，以后她一定会更加努力工作。
　　这个世界，付出不一定会得到回报，但是不付出是一定不会得到回报的。
　　这个周末终于可以好好休息了，回到家，懒懒的躺在床上，这些时都没有好好的睡一觉，身体都累到不想动，今晚一定要睡个够本。
　　忽然，桌上的手机震动了两下，打开手机一看，显示来了两条信息，第一条是苏臣逸的，他约她晚上去他家，说是有重要的事情，林新妮回了个好字便转发过去了 ；第二条是苏臣浩的，林新妮的眼皮跳了几下，他怎么会给她发信息，记忆力他是重来都不会发信息的，每次都是打电话。
　　疑惑的打开了那条信息，“晚上有空吗？我想约你谈谈，地点，梅妮园别墅。”
　　这么多天他都对她不理不睬，今晚为什么会突然发这条信息，盯着手机屏幕看了很久很久，林新妮的心里在犹豫到底应不应该赴约，手机又震动了一下，上面写着：“晚上你一定要来，是关于意升集团的。”
　　意升，她都快忘了这个公司，这两人同时发信息给她说有重要的事情，到底是什么大事呢？苏臣浩要告诉她关于意升集团的什么事情呢？这些跟她又有什么关系。
　　空气里流动着凝结的沉寂，看日落月升，看黎明黄昏，时间的指针指向了晚上七点，收拾紊乱的思绪，一辆崭新的跑车耀眼的停在楼下，一如它的主人般闪耀夺目。
　　夏季的夜晚黑的很晚，淡淡的夕阳余晖下，车窗的玻璃缓缓被放下，隔着几步的距离，可以清楚的看见那张精雕细琢的脸。
　　林新妮僵直在原地，怎么也迈不开步伐。而他也凝视着她，她们就这样隔着几步的距离相对而望。
　　该面对的始终要面对，该解决的也一定要解决。
　　“新妮，上车吧！”他朝她喊了一声。
　　点了点头迈着步子踏上了那辆豪华的车，一路上，苏臣浩都没再说话，林新妮也乐的清闲，可能这几天太累了晚上床还没有焐热，就被电话给吵醒了，脑袋现在还昏昏沉沉的，不知是车里的冷气太舒服还是困意太强，便靠着座椅睡着了。
　　醒来时，发现自己正躺在床上，看着那面熟悉的相片墙，胸口似乎有什么东西翻滚着，她不能再被这些东西所困惑，整理了下飘乱的发丝，翻身下床，走到楼梯处的时候，厨房里正飘散着一股炒菜味，只是这气味似乎有些糊味。
　　怀着好奇的心态，走到厨房的外面，发现苏臣浩正穿着围裙在炒锅旁忙的团团转。林新妮还是第一次看见他下厨，说实话，第一眼的时候，她还真怀疑自己的眼睛看错了人，他怎么可能会做饭，怪不得厨房有一股糊味。
　　林新妮走到他的旁边，看着被烧焦的鸡蛋，想笑又不敢笑地憋在心里特别难受，只好装作面无表情，“还是让我来吧！”
　　他有些尴尬的说：“不用了，让你尝尝我第一次下厨的手艺。”
　　俗话说，想要留住一个男人的心，首先就是抓住他的胃。这句话也可以倒过来说，想要留住一个女人的心，首先就是要抓住她的胃。想他堂堂盛世集团的大总裁肯为一个女人下厨做饭，光是这份心就可以让所有女人都感动的要以身相许，至于厨艺水平就忽略不计啦！
　　看着桌上不是烧焦就是没熟的食物，还真的很难下咽。
　　“来，快尝尝我做的荷包蛋，还有汤。”苏臣浩将面前那盘烧黑的鸡蛋放到了她的碗中。还很热情的为她盛了碗汤。
　　望着他满是期盼的眼神，林新妮无奈的舀了一汤匙汤喝了一口，艰难的咽了下去，这汤里的盐不要钱吗？咸的她都快吐出来了，只觉得舌头都发苦。
　　“怎么，不好喝啊？我尝尝。”他给自己也盛了一碗汤，他端起碗喝了一口，汤刚入口中就喷了出来。
　　“好咸。”他皱了皱眉。
　　“你把一罐子盐都放进去了吧！”林新妮又无奈又好笑。
　　他满脸黑线，脸色一下沉了下来。
　　林新妮强忍下笑意，安慰他：“其实你不需要亲自下厨的，第一次做菜都是这样的，以后多练习就好了。”苏臣浩就算练一辈子他做的菜都很难吃，因为他没有做菜的那个闲情雅致，他就是一个被别人捧在手心里伺候的那类人。这么说主要是安慰他，为了多活几年，林新妮可不想再吃他做的这么难吃的菜，但是心里还是被他的这份诚意给感动。
　　他放下筷子，深深凝视她，“知道为什么我要这么做吗？”
　　林新妮摇了摇头。
　　“我希望能用这份诚意打动你的心。”他一字一句的说，表情格外的认真。
　　这句话应该是女的对男的说的吧，怎么反过来，让人有一种好奇怪的感受。
　　林新妮假装不明白他话中的意思，笑着说，“今天你约我出来不是光讨论厨艺吧？”
　　他的表情立马变得深沉起来，“意升集团你了解吗？”

☆、第二百三十五章章 戴面具的他

　　总裁纯情爱,第二百三十五章 戴面具的他
　　“知道一点，怎么了？”林新妮反问。爱叀頙殩
　　他看了他很久，像是要从她的眼中看出什么，这种眼神让她的心里很不舒服，半晌，他才继续说：“意升集团这两年抢了我们公司很多的业务。”顿了顿他又说，“你真的不知道它的背景？”
　　面对他的试探及质问，林新妮有些恼怒，“你干什么非要问我知不知道意升集团的背景，这个意升集团跟我没有关系，我怎么可能知道它的背景？”
　　见她真的不知道他才松了口气，“意升集团两年前还是一个小企业，所以我根本就没有把它放在眼里。谁知道这两年它越做越大，似乎可以与盛世抗衡了，而且最近它抢了盛世好几笔大业务。意升集团很神秘，她们的隐瞒工作做的真的很好，怎么也查不到他幕后的老板是谁？知道前几天我才查出他真正的老板，你知道是谁吗？”他又一次问她，眼中还闪烁着复杂难以相信的神情。
　　“是苏臣逸。”
　　“不可能，苏臣逸怎么可能是意升的老板，他这几年根本就呆在美国，怎么可能回国内打理公司，一定是你们搞错了。”林新妮大声的反驳，这些理由都可以确定不是苏臣逸。
　　他自嘲的笑了笑，眼底似乎还有水雾划过，但也只是一瞬间，“我也不相信，可这就是事实。”
　　当他知道意升的老板是自己的亲弟弟时，他真的不敢相信，同时更多的是愚弄还有心痛。他笑自己太傻，竟没有想到亲弟弟会在背后对付他，更让他一度怀疑林新妮是否也知道。
　　她们是否合起伙来一起对付他。这也是他这些时候不理她的原因，他真的害怕自己心爱的女人和亲弟弟会联合背叛他，今天他故作轻松就是想要掩盖知道真相后的痛。他故意说那些话试探她，但是后来看着她茫然的表情，他想她应该是不知道的他才暗暗松了口气，总算她并没有背叛他。
　　看着那份意升的介绍及幕后的投资人，清楚的写下了苏臣逸三个大字。回想起那天他在公园说的那些事情即使瞒着她也是为她好，难道就是这件事？
　　难道他很早就已经开始这份对付盛世的计划还是他早已洞悉王之龄的毒计，他还有多少事情瞒着她，她认识的那个云淡风轻的男子真的是苏臣逸吗？还是她只看见他的一面，另一面却始终没有看见。
　　“还有意升集团的背后有很神秘的力量将它往上推，凭苏臣逸的本事根本不可能这么快将意升推入这么高的境地，但是这股势力是什么，怎么都查不出来。”他继续有条不紊的分析。
　　林新妮有些无力的坐在椅子上，她的脑中开始混乱起来，她真的分不清到底哪个才是真正的他，苏臣浩看不明，连她一直信任的苏臣逸也发觉其实自己也并不完全了解他，乱了，一切都乱了！她的脑袋似要爆炸般的疼痛。
　　揉揉发疼的太阳穴，勉强支撑起身体，不想再呆在这里，继续卷入他们之间的纷争。
　　“跟他断了吧，别再与他有牵扯。”苏臣浩突然说出了这么一句话。
　　“我的事情自己会解决。”不想他左右她的人生。
　　他上前一步，紧攥住她的手，冷冰冰的看着她，“既然你已经知道苏臣逸在背后想要击垮盛世，他以前在你的面前都是装的，说不定他的病也是装的，为的就是博取同情利用你打消我的顾虑，好让他有更多的时间对付盛世。”
　　虽然意升的老板是苏臣逸让她很惊讶很难过，但他的病绝对不是装的，他想要利用她来对付苏臣浩也更不可能。
　　他并没有容她说一句话，继续步步紧逼，“又或者是你们俩联合起来对付盛世？所以你才答应进入盛世上班就是为了将公司的机密传给苏臣逸，好让苏臣逸研究出对付盛世的方案？”
　　他的这些话狠狠的敲击着她的心，怪不得他三番两次的问她知不知道意升的幕后老板，原来不管她说什么，他都会怀疑她与苏臣逸联合起来对付盛世，更可笑的是她帮盛世努力做成的项目在他的眼里却变成了她与苏臣逸对付盛世的方案，几句话就将她的努力付诸东流。
　　“既然你这么不相信我，我也无话可说。”林新妮有些哽咽。
　　他冷冷的盯着她，并未说话。
　　她们之前真的好像从来没有信任过，而她们之间最大的阻碍也是信任，有时候信任可以抹杀一切。
　　夏日的夜风夹杂这一丝燥热，而她却感觉前所未有的冷意，心脏似乎要被寒冰所冻结，不自在的将自己用双手抱紧，冷，真的很冷！
　　手机里欢快的音乐声响了起来，看着手机屏幕上熟悉的来电显示，犹豫着接还是不接，忽闪忽闪的灯光不停的闪烁，抖颤着手指还是按下了通话键，电话那边忽然传过来苏臣逸有些焦急的声音，“新妮，你在哪里，打你电话半天你怎么不接啊？”
　　“我在梅妮园别墅。”林新妮平静的吐出了这几个字。
　　电话那边怔了一下，“好，你留在原地，我找人来接你。”
　　林新妮不知道自己是怎么上车下车的，只知道她现在已经坐在苏臣逸的家里，他见她一副失魂落魄的样子，没来由的紧张起来。
　　“新妮，你为什么会在梅妮园，是臣浩找你去的吗？”
　　“你说呢？”她不答反问。
　　他先是愣了一会儿，然后唇边勾起一抹苦涩的笑容，“今晚约你来就是想告诉你关于意升的事情，看你的表情想必你已经知道了。”
　　原来苏臣浩说的都是真的，其实当他拿出那份确定的证据时她已经相信了不是吗？可是她还是不死心的希望苏臣逸能够亲口否认这一切，苏臣逸的心中究竟隐瞒了多少秘密她不知道，甚至一度让她觉得很陌生转念一想，也许他是有什么苦衷的也说不定。
　　压下冲口而出的怒火。林新妮也不知道为什么这么愤怒，是因为苏臣逸的隐瞒欺骗不信任还是因为他对付的是盛世是苏臣浩，她不敢想也不愿意想。
　　抬眼平静的看着他，“为什么要对付盛世？”
　　他的眉头深深蹙起，眼眸暗沉了许多，“两年前的一个冬日的晚上，当我知道了你选择了苏臣浩之后我很伤心的独自在酒吧买醉。”
　　他为她去酒吧买醉这些她都不知道，心不禁沉了沉。
　　“后来在酒吧里喝酒的时候遇见了王紫菁，她主动跟我搭讪，我知道她不是什么好人，本不想搭理她，可是她却提出要跟我谈一笔交易。”
　　“交易，什么交易？”直觉让她认为这笔交易与她有关，心开始缩了缩。
　　他深深的凝视某一处，目光是那么的暗沉，“她要求我与她联手拆散你跟苏臣浩，然后就会告诉我一个惊天的大秘密。”
　　林新妮直视着他，有些惊颤的问他，“你……答应她了，是吗？”
　　“是。”他很坚定的说。
　　“但是我并没有做出伤害你们是事情，也从没有想过套拆散你们，这么说一是想知道王紫菁在做出任何伤害你的事情我可以提前预防，二是为了知道那个秘密，一个连我都无法相信的秘密。”
　　他从来都不会轻易表达自己的感情，这么多年只有遇见了她，才让他死寂的心燃起了爱情的情愫，可是他知道林新妮的心里是喜欢苏臣浩的，他的心虽然很痛，但是这是她的选择，他为有尊重她的选择，将心里的这份感情深深掩埋。
　　他本想带着这份深埋于心的感情悄悄的离开，找一个没有人认识的地方安静的度完余生。可是当她从王紫菁的口中得知那个惊天的秘密时他真的不能就这样离去。
　　他不能不为他的母亲报仇，想到含冤而死的母亲他的心中就燃起了复仇的火焰。但是他却没有预见两年前的那一幕，如果今天再发生同样的事情他依然会毫不犹豫的选择保护她。他想就这样死了也好，他就不用背负着母亲的仇恨，这样他也就解脱了。
　　如果不是为了在有生之年再看她一眼确定她没事之后，他真的不想再这样下去，因为真的很累很累，人累，心更累。
　　事与愿违，在他打算放弃复仇的那一刻，王之龄却死不悔改的再次伤害林新妮，既然她不仁就别怪他不义。本来不打算对付盛世，他知道自己的命是苏臣浩救的不应该伤害他，可是他却一次又一次的伤害林新妮，这次，他绝不会在放手。
　　今天她知道这一切以后，可能自己真的会永远的失去她了。他紧紧的攥住口袋里那个精致的盒子，他真的很想将那玫戒指亲手戴到她的手上，如今看来，这只能成为一个永远实现不了的梦。
　　心痛到无法呼吸，体内的五脏六腑像是被撕裂般的疼痛。他别过脸，不让她看见自己的泪水。
　　“我的母亲还有父亲并不是因病而死，她们都是被王之龄害死的。”

☆、的第二百三十六章 残忍的真相

　　总裁纯情爱,第二百三十六章 残忍的真相
　　之所以没有想到为父亲报仇，那是因为父亲从没有真正关心过他们母子。爱叀頙殩
　　他在心里是恨他的，既然他没有将母亲和自己当作他的亲人，那他也不可能认他这个父亲。他的声音有些沙哑。
　　听到这么个出人意料的事实，林新妮的心中划过一丝惊诧，而她的心也沉入谷底。他那种失去亲人的痛是任何东西都无法比拟的，当他知道
　　自己的父母亲都是被同父异母的各个的母亲害死的这个沉重的打击，他当时要承受多大的痛才能坚强面对。想到这，林新妮开始同情他，并为刚才有些恶劣的语气而感到深深的自责。
　　林新妮有些哀伤的说：“是我太自私了，只想到自己的感受忽略了你的痛，对不起。”
　　他的眼底还残留着失去亲人的痛意，尽管他尽力的掩饰，可是还是掩盖不住那种痛彻心扉的痛。
　　他收回望向某一处的目光，直直的盯着她，眸中似乎还残留着晶莹的液体，“你不怪我吗？”
　　林新妮被苏臣逸的话给愣住了，怪，她凭什么怪他？她站在什么立场怪他？她只是盛世的一名员工，公司的成败兴衰凭她一个小小的职员是不可能挽回的。是站在苏臣浩的立场上，她是他什么人，朋友还是……？不，她们现在什么都不是，心里还存有的情感全部被他的不信任给击碎。
　　“不是，我没哟任何资格怪你。”
　　他怔怔的看着她，插在口袋里的手不自觉的紧了紧，声音有些紧张，“你还喜欢他吗？”
　　林新妮的身体明显一僵，她当然知道他指的是谁？也许在他说出他怀疑她与苏臣逸联手对付他的话之前她是喜欢他的，只是她不敢去想，不愿去想。
　　她怕自己会再一次陷入其中受到伤害，心禁不起第二次的伤痛了，更重要的是她们之间最缺乏的就是信任，两个人在一起最重要的还是信任。
　　可是他今天不分青红皂白的就质问她，这也让她看出了，他其实从来都没有信任过她，既然连信任都没有，还谈什么爱情。
　　此刻，她的心里好像放下了那份不属于她的感情，心头缠绕着不知名的情绪。
　　对上他那双漂亮的眼睛，“我不想纠缠在一份不属于自己的爱情，我选择放下。”
　　他的眼中先是闪过了一丝不确定然后脸上浮现了一抹笑意，甚至有点不知所措，有些傻傻的看着她：“那你愿意接受我吗？”
　　第一次他对她表白，她选择了沉默；第二次他对她表白，他只能哭泣，这一次她不能在拒绝他了不是吗？他不是一个善于表达内心情感的人，每一次他从不强迫或是勉强她，只是耐心的等待她的答案。
　　他给她时间，给她自由，任何事都是默默为她付出从不求回报，这么好的人她还犹豫什么？虽然在意他在意升的事情上隐瞒了她，但这些他都是有苦衷的，更何况每个人心底都有端不想曝光的往事。何必非要在这件事上耿耿于怀。
　　想到这，她的心里轻松多了，笑着说：“好。”
　　他有些不敢置信，于是又重负问了她一遍，在她以肯定的语气第二次说了好的时候，终于相信自己的耳朵没有听错。
　　他咧开嘴傻傻的笑了起来，蓦地，他上前紧紧拥住了她，低声在她耳边说：“你知道我等你接受我的这一天等了多久吗？”
　　他这句话的意思她当然明白，只是从未回应过，心里涌起了无限的感动，垂立在身侧的两只手也紧紧的环抱着他的腰。
　　他的怀抱步入以前的那么冰冷，自从从上海回来之后，他的怀抱就温暖多了，只是他的眼睛还没有完全的好，想到这，心里又有些伤感起来。
　　他意识到了她的不对，松开了她，有些紧张的问：“是不是还在担心意升与盛世的事情？”
　　林新妮有些忐忑，毕竟两虎相斗，最惨的还是公司那些失业的员工，无论哪一方输了，输的那方员工必定会失去饭碗，现在社会竞争这么厉害而且很多人都要背负着房贷，车贷，还有家庭孩子上学，生活开销的钱。如果一旦丢了饭碗，很多家庭的经济链就会断裂。
　　“臣逸，你可不可以方下意升与盛世的争斗，毕竟最后最惨的会是那些失业的员工，当然你也可以不需要听我的建议你可以当我没说，现在最关键的是治好你的眼睛。”
　　他叹了口气，“你的建议我会考虑，以后做事我会小心尽量不与盛世产生摩擦，我也是苦过的，知道家庭里要是少了收入来源，真的会很难生活下去。”
　　“至于我的眼睛……”他卖了个关子，笑道：“其实已经完全好了，今晚也是为了告诉你这个好消息。”
　　“真的吗？太好了。”林新妮开心的晃着他的手臂，真心的为他开心。
　　时间过的真快，转眼三个月就过去了，自从苏臣逸答应她尽量不与盛世产生摩擦后，两家公司仿佛变得从来都没有交集，是那么的风平浪静。上次与苏臣浩大吵一架之后，她们变成了最熟悉的陌生人。
　　在公司里除了开会碰见之外其余的时间几乎不打照面，即使开会也是谈及工作上的事情。他再也没在私下跟她说一句话甚至连一个眼神都没有看过她，林新妮想他这次一定是真的放下了，以后都不会在纠缠她。这样也好，大家要的不就是这个结果，一个对双方都好的结果。
　　心中不知是什么感觉只将全部的身心都投入到工作中去，重做的繁忙让她忘掉了一切。期间苏臣逸也提议叫她去意升上班，辞掉盛世的工作，但是被她拒绝了。因为如果现在就离开盛世加入意升，那么好不容易平息的两家公司的战火又可能要燃烧起来，还有她确实很喜欢这份工作还有这个环境。
　　人在呆久的地方都会有感情，更何况这里是见证她成长的地方，怎么能说割舍就割舍。要是马上换了一个新环境她还真的不适应。
　　其实还有一点就是她想证明自己绝对没有背叛盛世。苏臣逸在提议过一次之后就再也没有提过。他很清楚她的想法，这就是他的好，永远无条件的信任她、包容她、让她有一种被呵护，被捧在手心的感觉。
　　男女在一起本来就是平等的，不是一方驾驭另一方，这样与男尊女卑的社会有什么区别。两个人在一起就应该相互包容相互理解，而不是一方高高在上，另一方是他的附属品一般。
　　这些是与苏臣浩在一起从没有过的感觉，让她有种很踏实，被尊重的感受，林新妮心目中理想的爱情就是这样，她还有什么不满足的呢？
　　这三个月以来，不管多忙多晚苏臣逸都会给她打电话或是发短信，从不间断。他还说每天下班来接她也被她拒绝了，一是他的眼睛才好需要多休息而且他的工作那么忙。自从他眼睛复明之后他就去公司上班了，还有意升与盛世相斗的事情整个公司都知道，林新妮不想在引起不必要的麻烦。
　　今天他照例打了电话，不同的是他选择在下班的这个时间，平时他都不会选择这个点，林新妮猜想他今天是想请她吃晚饭吧！
　　“下班了吗？今天我来接你，带你去个地方。”苏臣逸的声音依然是那么的温文尔雅。
　　“好吧！”不惹再拒绝，林新妮笑着回答。
　　挂了电话，那些同事特别是微微笑着问，“新妮，最近看你容光焕发，而且接电话笑的这么开心，是跟你的男朋友吧？”
　　“呵呵。”林新妮笑了几声并未回答，她不想将她与苏臣逸恋爱的事情传的全公司都知道，这样可以减少一些不必要的风波，还是她怕那个人知道，摇了摇头，自己在想什么，那个人已经与她彻底没有关系了，还在想他干嘛！珍惜眼前人，妈妈的嘱咐言犹在耳。
　　下了班，关上了电脑，收拾好桌上的东西，拿起包就直奔电梯。
　　苏臣逸的车停在离盛世有些远的地方，看来他还是最懂她的心。她的心里在想什么他都知道，为他这份细心嘴角不自觉的弯起甜甜的笑容。
　　“你准备带我去哪里？”踏上了车，林新妮有些兴奋的问。
　　苏臣逸温柔的笑了笑，“到时候你就知道了。”
　　林新妮不满的抱怨，“还学会卖关子了。”
　　他并未作答，只是笑着打着方向盘，向市区的一架五星级的饭店开去。
　　只是让林新妮不知道的是她们的车后不远处站着一个人，久久的凝视着她们，直到车子消失在视线中，他依然矗立在风中。
　　苏臣浩的站立引来许多员工的侧目，她们纷纷猜测总裁为什么站在风中快一个小时，他的神情是那么冷漠背影是那么孤寂，看的那么不禁心疼起来。
　　深秋的晚风有些凉，吹在他的脸上有些冷，他真的不知道该怎么办？
　　那天在梅妮园的别墅里，她们大吵了一架。她走后，他的心情很不好，开了几瓶红酒想把自己灌醉，醉了就可以什么都不用去想了。他没有想到那个一直在背后对付他的人竟然是苏臣逸。

☆、第二百三十十七章 求婚

　　总裁纯情爱,第二百三十七章 求婚
　　当初他也恨过他，要不是他的母亲夺走了父亲，那么自己的母亲对待他也不会这么冷漠，父亲与母亲就不会争吵，自然就会像别的小朋友一样有个幸福完整的家，天知道，他是多么希望一家三口能够和和美美的如普通家庭一样吃饭，聊天，游玩……但是对于他来说这个简单的愿望是多么的奢侈。爱叀頙殩
　　可是，长大之后他渐渐明白了，有点事情是强求不来的，而苏臣逸的母亲并没有得到父亲好好的爱护，听奶奶说苏臣逸母亲生下他之后由于没钱治疗而郁郁而终，他开始恨他的父亲，要不是他，怎么会让两个女人伤心痛苦，要不是他，怎么让两个孩子都得不到母爱父爱。
　　这一切都是因为他那个不负责任的父亲，做了错事不知道悔改而且一点责任心都没有。所以他发誓以后遇见自己喜欢的人就会一心一意的爱护她，保护她，给她一个幸福完整的家，绝不会像父亲那样三心二意。
　　他遇见了王紫菁，那个曾经以为会相爱相守到一辈子的女人却在最关键的时候背叛了他。从此，他不但没有亲情连爱情都扼杀了，只有工作，只有让自己变得更强大，那些人才不敢欺负他，他才能主宰一切。
　　对于苏臣逸，自己可能有些同情他，他其实也跟自己一样没有母爱跟父爱，他甚至更惨点，那么穷困的过了20多年，这一切都不是他的错，自己有什么资格恨他？后来母亲伤害他的时候他选择了保护，也是为了弥补一份愧疚。
　　他以为此生自己都不会再有爱情了，可是他遇见了她，他也曾经徘徊过，挣扎过，甚至告诫自己再也不会为谁动心，被伤了一次难道还要伤第二次吗？
　　从来只有他主宰别人的命运，他是冷血的盛世总裁，没有任何人能左右他的心，他的心不能被一个女人牵引。
　　他极力克制自己不再去想，可是脑海中浮现的都是林新妮的脸。他不得不承认自己的心彻底的沦陷了，他再也无法控制自己的心。所以当他知道林新妮有可能联合苏臣逸对付盛世的时候，他害怕了，害怕真的会完完全全的失去她，才会口不择言的说出那番话。
　　那个意升背后的神秘力量绝度不是苏臣逸，他感觉到了意升似乎知道盛世所有的漏洞和软肋，它每次都是一击而中，这个人可能非常熟悉盛世，甚至他的做事方法和手段让他想到了一个人，他们之间的方式太像了，但是这应该是不可能的，那个人已经……
　　现在的盛世危机重重，对手在暗他在明，他绝对不允许任何人来破坏盛世，而且苏臣逸对林新妮的情始终不变，这次他看的出来她不会再放手了，没来由的他感到危险向他步步逼近。
　　他慢慢的闭上眼睛，让烦乱的思绪平复了一下，再次睁开眼，他恢复了理智，他不能被感情所牵绊，绝不能让一点小疏忽破坏他辛辛苦苦打下的盛世，所以他决定放手，如果再不放手他无法想象接下来会发生什么？
　　是的，他很在乎她，也怕再次失去她，他原以为自己可以理智的控制对她的感情，可是他发觉错了，他真的无法控制。
　　这三个月，他尽量避免跟她见面，在必要的开会的时候他也只投入工作中去，他想只要不见面，这股萦绕在心头挥之不去的感情自然会随着时间而转淡，总有一天会完全的消失。
　　可是他还是会不由自主的偷偷看她几眼，让他失望的是，她并没有像他一样不开心，而是每天都笑容甜蜜的上班，难道她真的将他完全放下了？
　　感情，怎么能说放下就放下。他很想冲出去质问她，到底心里有没有他，但是碍于他大男子主义的脸面他真的开不了口，如果她肯主动跟自己接受那一天的事情，他一定会原谅她，相反的是她没有，连面对他的一个笑容都没有。
　　而这些笑容都给了苏臣逸，自己还在这里傻傻的盼别人回心转意，别人早就跟其他的男人双宿双栖。想到这，双手不自觉的紧握成拳。猛然的打在一旁的车子上，他却感觉不到丝毫的疼痛，因为有比手上更痛的是心，他的心在滴血。
　　既然她都能放下，他为什么就不能放下。尽管自己的心里还是很痛，但该结束的时候还是结束吧！
　　拍拍自己衣服上的灰尘，唇角勾起一抹自嘲的笑意，以后的自己将会把全部的身心都投入到工作中去，再也没有一个人可以牵动他的心。
　　汽车停靠在了一家五星级的名为海上花的饭店前，很快就有门童迎上来为她们打开车门。林新妮有些疑惑的跟着他来到了二楼的大厅。这个饭店看起来好豪华，为什么都没有看见几个客人，只有服务人员热情的向她们微笑。
　　在二楼大厅的一张豪华的餐桌前坐下，服务生马上端上了食物。还为她们各自倒了一杯红酒，然后很有礼貌的退下。
　　为什么觉得今天的气氛怪怪的，有些焦急的问，“臣逸，你今天为什么带我来这，有什么事情吗？”
　　他并未马上作答，只是抿唇一笑，“就是想带你吃顿好的。”
　　是吗，停在怎么觉得不是只吃饭那么简单，“我……”
　　“我们先喝一杯好吗？”他举起杯中的红酒，林新妮只好将还未说出口的话咽回去，举起杯子轻碰了一下，轻轻抿了一口。林新妮的心思根本就不在品红酒，而他则很悠闲自在的细细品味着红酒。
　　末了，他放下酒杯，“好酒！”然后深深的看着她，眼神是那么炙热，林新妮有些不好意思的低下了头。
　　当她再次抬起头的时候，苏臣逸已经走到她的面前，将一束火红的玫瑰递至她。
　　望着那束娇艳欲滴的玫瑰花，林新妮的眼里满是诧异，眼角的余光看见旁边的女服务员都用一种羡慕的目光看着她，让她有些不知所措。
　　林新妮以为他只是希望吃饭的气氛浪漫一点所以才送她玫瑰花，然后就欣然的接过那束美丽的玫瑰。
　　谁知他突然单膝跪在她的面前，林新妮没料到他会这样，立即惊呼了一声。
　　林新妮愣愣的看着苏臣逸，他从口袋里拿出了一个心形的红盒子，打开盒子，一枚闪耀的鸽子蛋钻戒出现在眼前，一刹那间，整个大厅都似乎被钻戒的光芒所遮盖。
　　“嫁给我。”苏臣逸那么深情若斯的望着她，此刻他的眼眸里只有她。
　　林新妮的心里有些慌乱起来，没有料到他会这么快向她求婚，一时之间乱了神有些不知道该怎么办？
　　看着他充满期待的眼神，还有那玫闪的耀眼的鸽子蛋，脑海中闪过苏臣浩那气愤不信任的脸，都这个时候了，她还想他干嘛，难道还是因为放不下他吗？一个只会怀疑不信任的人干嘛还去想他，眼前才是她应该珍惜的人。
　　对，苏臣逸才是可以给她幸福的男人，爱是付出，被爱是得到，此生能遇见一个爱她胜过自己生命的男人还有什么不满足的呢？
　　望着他诚恳真挚的眼神，回想起那些往事，她与他相遇的点点滴滴的。
　　她们相遇在迎新晚会，当她被所有人都嘲笑的时候他就像一个天使一样的解救了她，然后是她在树林被群蛇攻击的那一瞬他又救了她，还有苏臣浩带她去他家吃饭，被他母亲侮辱，她一气之下迷失在树林也是他找到了她，最后是他在两年前为她挡住了那差点致命的一刀，还有不久前在南宫城堡遇袭的那一次他又毫不犹豫的救了她。
　　五次的解救，他没有任何的怨言，要求任何的回报。他用他最宝贵的生命在爱她，想到这，她的眼睛里盈满了泪水，模糊了视线。
　　苏臣逸见她久久没有答应，有些紧张有些忐忑的望着她，“你愿意吗？”
　　林新妮吸了口气，微笑着点点头，“嗯，我愿意。”
　　他见她笑了，才松了一口气，他多怕她不答应，他高兴的拿出鸽子蛋，缓缓的套入她的手指，钻戒的大小刚刚合适，简直就是为她量身制造。
　　那玫鸽子蛋，显示她以后再也不会是一个人，她有一个幸福的家还有一个爱她的男人，今后的她一定要努力的做一个好妻子，好好的经营这个家，才对得起他的这份爱和钻戒沉甸甸的份量。
　　苏臣逸站起了身，深情的凝望着她，而她的嘴边也洋溢着感动的笑容。
　　这时，海上花的大厅里不知何时出现了很多的陌生人，一边祝贺一边响起了热烈的掌声。
　　“苏总，恭喜恭喜，祝你们百年好合，永远恩爱……”
　　“林小姐，能够嫁给苏总这么优秀的人，一定会很幸福……”
　　“苏总？”难道她们都是意升的员工，林新妮有些惊诧的看着苏臣逸。
　　他则一脸笑容的说：“是啊，作为意升的员工，当然要恭贺未来意升的老板娘。”

☆、亲第二百三十八章 第一次亲密接触

　　总裁纯情爱,第二百三十八章 第一次亲密接触
　　老板娘，那不意味着她要离开盛世，心里咯噔一下，不知是什么感受，只觉得有些不舍。爱钼酉戟暨
　　林新妮并未将心中的失落感表现在脸上，她不想扫大家的兴，更何况她已经决定嫁给苏臣逸，那么离开盛世是迟早的事情。
　　林新妮微笑的看着苏臣逸，而他也是幸福的笑着，她除了感动心里也沁出了丝丝甜蜜。
　　闪烁的星空，月色正浓，苏臣逸跟林新妮的手紧紧相扣，她们漫步在林荫小道上，他对着天空轻轻的唱着一首歌。
　　“闪烁的星空，月色正浓。你和我的手紧紧相扣，默默眼神交会爱意深。就算流泪也在幸福中 。我们承诺着一生相守，紧握的温存用心保留。那一点点，温暖的爱。串在一起 ，成永远 。在这一刻 ，我向上天祈求。愿日日夜夜 ，也无怨无悔。是你 ，就是你 ，我心中唯一的爱。我永远爱你 。我们承诺着要一起走，紧握的温存用心保留。那一点点， 温暖的爱。串在一起 ，成永远。 在这一刻 ，我向上天祈求。愿日日夜夜 ，也无怨无悔。是你， 就是你 ，我心中唯一的爱。我永远爱你 。我想你会懂我爱你的心，我鼓足勇气， 说爱你。在这一刻， 我向上天祈求。愿日日夜夜 ，也无怨无悔。是你 ，就是你 ，我心中唯一的爱，我永远爱你 …… ”
　　这是他第二次唱歌，嗓音低沉富有磁性，歌声如他的人一样给她带来温暖的感觉。
　　林新妮轻轻拍起了巴掌，笑着说：“歌词美，歌声美，一切都让人陶醉。”
　　他转过身，眼睛里闪烁着如星辰一般的光芒 ，“我们就像歌词里写的一样永远在一起，不要离开我好吗？”
　　林新妮愣了一下，不明白为什么他会这么说，只是点了点头。
　　他上前紧紧的拥住她，语气是那么轻柔，“你知道吗？我等这一刻已经很久了，我以为自己这一生都不可能等到这一天，刚才向你求婚你没有立即答应的一瞬间，你知道我有多紧张，我真的很害怕你会不答应。那样，我真的不知道该怎么办？好在你最后答应了，你知道我此刻都还觉得在梦里，一切都不是那么真实，直到你确定的点了点头，才让我飘忽的心得到宁静。”
　　他低低的在她耳边倾诉，原来那么一瞬间他竟然会产生这样的想法，林新妮有些娇嗔的说：“这些话不是应该有女孩子说的吗？”
　　他愣了一下，林新妮又幽默的说：“平凡的灰姑娘嫁给英俊的王子，戏里面的灰姑娘不都是这样对男主角说的吗？”
　　他送开了她，眼眸直直的看着她的眼睛，正然的说：“你不是灰姑娘，你在我心中永远是我的公主。”
　　“公主？”她不确定的重复了一声，她从来不敢想象自己会变成他人心中的公主，这是一个遥不可及的梦，谁都希望自己从出生下来就是公主，漂亮富有人见人爱，可是现实的无奈注定她不可能成为公主，而他却圆了她心中的一个梦，他把她当作他心中的公主。
　　眼眶开始酸涩，想说的话都堵在喉间，泪水不受控制的流了下来。
　　他又确定的说了一句，“你永远是我心目中的公主。”
　　蓦地，他的唇轻轻的吻上她的眼角，吻干她的泪水，最后吻上她的唇瓣，他的吻很轻很柔软，像是把她捧在心上呵护般。她没有拒绝他，主动攀上他的脖颈，青涩的回应着。这是她们认识以来，最亲密的一次吻，也是他第一次吻她，青涩中带着点甜蜜。
　　林新妮与苏臣逸商量好婚礼在三个月后举行，并且在她还没有辞职的情况下，她并不想公开她们的结婚消息。林新妮希望低调一点，所以在公司的时候她并没有戴着那玫惹人眼球的鸽子蛋。等她将手头上的这个企划案写完之后，她就会离开公司。
　　由于苏臣逸的家里已经没有什么亲人，而顾姨在他眼睛复明后也回了美国，至于下毒那件事，她们到现在都没有证据所以也就不了了之。
　　期间，苏臣逸带她四处去看房子，他知道她喜欢一个面朝大海，春暖花开的海景房，无奈江城没有海只有江、湖，所以她们最终选择了一个靠湖的独栋别墅。
　　林新妮说其实不用买房以前住的那栋商品房也可以啊，可是他却以房子太小为名，非要买一栋大房子，还把每个房间的用途都设计好，例如那间是钢琴房，那间是绘画房，林新妮问他干嘛要钢琴房绘画房，他说以后的孩子肯定也要弹钢琴学绘画，要从小培养她们。
　　林新妮红着脸笑着说他还想的真远，而他则是满脸期待的看着她，兴奋的诉说着这房子里的每一个摆设。
　　家，是人避风的港湾；
　　家，是人温暖的居所。
　　在如今这个房价高过天的情况下，房子还是很多人抢着买，有的甚至一生都会为一套房还债，在女人的心里，房子是家的象征。
　　“婚期太赶了，三个月能装修的起来吗？”而且装修后的房子要放一段时间，那些毒气才会散去。”林新妮有些担忧。
　　“放心吧。我会让她们快点装修不会耽误婚期的。”他胸有成竹的向他保证。
　　“新妮，什么时候去看看伯母，最近太忙了，连上门的时间都忘了。”他有些不好意思的挠了挠头发。
　　“这个星期六我休息。”忙了这么九，她还差点把这个大事给忘了，妈妈还不知道她要跟臣逸结婚的这件事。
　　“好，我星期六准时到。”
　　星期六，苏臣逸早早的来到了她家，似乎还有点紧张，林新妮笑着说苏臣逸又不是第一次见她妈，干嘛这么胆小。他却义正言辞的说这一次怎么能跟以前一样，这一次是请妈妈将自己最宝贝的女儿嫁给他，他是来见未来的岳母怎么能一样呢？
　　妈妈看见苏臣逸紧张的表情还有那些礼物再结合她这段时间的表现她会心一笑，亲切和蔼的拉着苏臣逸在沙发上坐下。
　　待她们坐下之后，苏臣逸红着脸开口，“伯母，我想娶新妮为妻，希望您答应。”
　　妈妈看了看他又看了看她，笑的合不拢嘴，“我将女儿交给你，很放心，但是以后可不能欺负她。”
　　苏臣逸指着天发誓，“伯母，您放心，我绝对不会欺负新妮，我会一生对她好，不然……”
　　“好了，好了，我跟你开玩笑的，正因为我知道你是真心的对新妮好，我才会答应你的。”妈妈打断了他的话。
　　“谢谢伯母。”他重重的舒了口气。
　　“还叫伯母，马上都是一家人了！”妈妈笑着说。
　　他的脸立马红成了苹果，有些羞涩的叫了声，“妈！”
　　这个苏臣逸实在是太单纯害羞了，现在这样的男人都快绝种了，林新妮觉得此刻的他看起来很可爱，像殷桃小丸子。
　　接下来苏臣逸与妈妈商量了一下婚礼的细节，然后就忙着筹备婚礼的琐事离开了。
　　苏臣逸走后，妈妈看着她手上的那玫鸽子蛋，有些兴奋又有些哀伤，拉着她的手一起坐下，“妈妈终于等到你出嫁了，妈妈这一生都没有遇到一个良人，所以总是盼望着你遇到一个对你好的人，现在我终于等到了这一刻，答应妈妈以后一定要幸福。”她的语气有些哽咽，布满皱纹的眼角流出两行泪水。
　　细细的看，妈妈的头发白了好多，脸上的皱纹也多了几条，伸出手，擦干妈妈的泪水，抚摸着她爬上皱纹的脸，想抚摸掉那些皱纹，但是怎么都无法抹掉。毕竟岁月不饶人，她都快三十了，妈妈怎么可能不老呢？
　　林新妮有些激动又有些伤感，“妈妈，您放心，我一定可以很幸福的，不但我也要幸福您也会幸福，臣逸说我们结婚之后您也一起搬过去住，那样家里多热闹。”
　　妈妈轻轻揉着她的发丝，“傻孩子，你们才结婚应该过二人世界，妈妈怎么好去打扰你们年轻人。”
　　林新妮正起身，有些赌气的说：“妈妈，你要是不答应，我就不嫁了。”
　　妈妈掩唇一笑，“大婚在即，别说这些不吉利，妈妈答应你就是了。”林新妮笑着紧拥在妈妈的怀抱里，感觉是那么的安心温暖。
　　星期一，林新妮笑容满面的出现在了公司，公司里的同事都笑着打趣她是不是有好事了。
　　为了不影响工作，引起不必要的麻烦，林新妮和苏臣逸结婚的事情她谁都没有说。也许是她脸上洋溢的幸福笑容太明显，在过来人的眼里一看就知道。而她则是笑了笑，既不否认也不默认，这件事迟早会被大家知道，只不过不想在她还在公司的时候弄得人尽皆知。
　　林新妮正忙着在电脑上飞速敲击着键盘，忽然，眼前的桌面上摆着一张红色的请帖，抬眼一看，夏薇薇不知什么时候走到了她的身边。
　　林新妮笑着说：“红色炸弹，没想到你一声不响的这么快就要结婚了。”
　　她嗤鼻一笑，“拜托，你哪只眼睛看见是我的结婚请帖。”

☆、第二百三十九章章 他要结婚了

　　总裁纯情爱,第二百三十九章 他要结婚了
　　林新妮在仔细看了看，有些纳闷，“凌云集团的化妆舞会为什么盛世的每一个员工都要参加。爱笪旮畱”
　　“这你就不知道了，最近外面传言……”她压低声音，看了看她欲言又止。
　　“传言什么，你说吧！”林新妮淡淡的说。
　　“传言盛世即将与凌云联姻，这样就可以更加巩固盛世凌云的地位，也可以联合对付意升。”她俯身在林新妮的耳边小声说。
　　难怪最近都没有看见苏臣浩，原来她们忙着对付意升。她的心口猛然跳动了几下，一下一下的那么清晰，心神有些慌乱。
　　“新妮，你没事吧！都是我不好，不该这么大嘴巴的告诉你苏总要结婚的消息，现在你一定很难过。”她有些愧疚的捂了捂嘴巴。
　　“没事，我与苏臣浩早就没有关系了，这跟你无关。”林新妮与苏臣浩确实再不会有任何的关系也不会再有任何的交集，看了意升与盛世之间必定会有一场腥风血雨的斗争，这是无论如何都避不开的。
　　“薇薇，化妆舞会你会化妆成谁？”林新妮突然将话题岔开，不想在纠结在这个她自己无法解决的问题上。
　　她支起下巴，想了一会儿，“公司在周五的下午会给每个员工发化妆舞会要穿的衣服，具体扮成什么样我也不知道，不过如果让我选的话我肯定希望自己扮成全场最受瞩目的女主角。”她无比向外的期盼着。
　　“最受瞩目的女主角是谁？”
　　她闪亮的眼眸暗了下来，无比失望的说：“这是不可能的，舞会的主题会化妆成古代欧洲宫廷的王室盛会，最受瞩目的女主角肯定是公主，公主一定是凌云集团的千金凌楚洛，我是没有机会了。”
　　“原来是复古晚会，那你可以装扮成达官贵族的小姐呀。”林新妮笑着提议，她对装扮成什么样一点兴趣都没有。
　　她又叹了一口气，“这你就不知道了，除了公主王后，那些名媛淑女都已经有制定的人扮演，我最多只能扮作女仆。”
　　“女仆也不错啊！”林新妮忍不住笑着说。
　　她哼了一声，“本来就是仆人命，没想到好不容易参加一次化妆舞会还要扮作女仆，而且那些蝴蝶结式的女仆装实在是太丑了。”
　　夏薇薇似乎又想起了什么，眼中暗沉的光芒又闪亮了起来，“听说还有一套是灰姑娘的装扮，如果能打扮成灰姑娘也不错。”
　　“灰姑娘穿的衣服又破又旧还不如女仆呢？”林新妮忍不住揶揄。
　　“灰姑娘……开始穿的是不好，不过当时间敲响了12点的钟声后，灰姑娘就会变身为最耀眼的公主，换上最华丽的舞衣。”夏薇薇双手握拳，深深向往。
　　“那祝你好运。”
　　“谢你贵言。”她们相视一笑，便继续投入到工作中去，这周她一定要快点将这个企划案做完。
　　在忙碌了一个星期后，总算提前完成了那份企划案，林新妮跟企划部的同事都松了口气，本来打算完成工作后好好的庆祝一番，但不知道谁想起今晚会有化妆舞会，理所当然的都将焦点移到了这上面。
　　“不知这次我能装扮成什么样，说不定会遇见心中的白马王子。”
　　“少臭美了，还白马王子，说不定遇见的是猪八戒。”
　　“哈哈哈……”
　　在一片欢声笑语中。每个人的手中都领到了一份礼盒。大家兴奋的打开手中的礼盒，真的是有人欢喜有人忧。
　　“怎么是女仆装啊，太失望了！”
　　“我的这个竟然是扮飞鸟，这也太……扮成吸血鬼都比这好。”
　　“林总监，你的是什么，打开看看。”旁边的女同事见林新妮没有动手中的盒子便怂恿着她赶紧打开那份，林新妮只好打开盒子。
　　“哇，你居然有两套，公司也太偏心了。”企划部的女同事满脸不悦的喋喋不休，还拿起盒子中的衣服看了看。
　　“怎么会有两套？”
　　林新妮拿过盒子里的衣服，果然有两套，一套很普通，另一套却很漂亮，这难道是夏薇薇说的幸运女神会有两套衣服，而且只要装扮成灰姑娘才会有两套衣服。仔细的翻了翻确定自己没有拿错。盒子上都写着她的名字。
　　“林总监，你的这套衣服真漂亮，我可不可以跟你换啊？”旁边的女同事用乞求的眼神眨了眨眼。
　　“可以，你喜欢就换吧！”反正她对这个舞会没有兴趣，扮谁都无所谓。
　　“真的吗？太谢谢你了！”那位女同事兴高采烈的将盒子里漂亮的衣服在自己的身上比了比，其她的女同事要么羡慕要么嫉妒的看着她。
　　“衣服发给谁就是谁的，谁都不允许换。”身后突然传来了凌厉威严的声音。
　　大家不约而同转过头去看着一脸阴沉的徐总监，自从王兰兰被开除后，徐总监就成了新上任的人力资源总监。都说新官上任三把火，这个徐总监比起王兰兰办事的效果可以说是有过之而无不及。她走到哪里，大家都被她的气势所震慑，对她无不毕恭毕敬，谁也不敢大声反驳她的话，只能乖乖的接受徐总监的训话。
　　“你还不把衣服换回来。”徐总监指了指换衣服的那位女同事，女同事听到命令后立刻有些惊颤的将衣服换了回来。
　　徐总监凌厉的眼神扫过众人一眼后就气势汹汹的走了出去。大家这才松了一口气，谁也没料到这个玉面罗刹会突然出现在身后，要是被她抓住小辫子，那后果可是不敢设想。
　　当进入化妆舞会的一刹那，仿佛真的置身欧洲宫廷的奢华感觉，穿着各种复古装的人戴着眼罩穿梭在拥挤的人群中，让人完全分不出谁是谁。
　　中央的主持台上，站着一位穿着燕尾服西装的男人，想必他就是今晚的主持人吧！
　　“各位先生、女士欢迎来到凌云与盛世集团举办的show love—欧洲宫廷复古晚会。”
　　台下的人立即都安静了下来，响起一片雷鸣般的掌声。
　　“首先大家可以自由选择舞伴，半个小时候舞会正式开始。”
　　人群里装扮各异的男女纷纷找寻着合适的舞伴，林新妮不会跳舞，对这个也不敢兴趣，径自找了个角落，不时有穿着各种复古服装的男士向她邀舞，都被她一一拒绝了。
　　真的很奇怪，今天她穿的可以说是全场最普通的衣服，一套并不显眼的灰色裙装。这里每一个人都穿的比她耀眼，难道真的是她脸上戴着蝴蝶眼罩看不清面容吗？林新妮心里不禁好笑起来。
　　林新妮拿起饮料轻轻喝了几口，离舞会结束起码还有四、无个小时，又不能提前走，真的好无聊。
　　随着轻缓的音乐声响起，四周的灯暗了下来，舞池里的男男女女立即拥在一起舞动了起来。
　　优美的华尔兹在舞池里炫动着，而灯光的焦点处出现了穿着王子礼服的男人和穿着公主礼服的女人，尽管戴着眼罩，林新妮也知道那个在哪里都异常耀眼的男人不是苏臣浩还会是谁。
　　此刻他身边漂亮的女伴一定是凌云集团的掌上明珠凌楚洛，果然是楚楚可怜，落落大方。跟苏臣浩站在一起还真是一对相配的璧人，看来两家联姻的消息并非空穴来风，应该是板上钉钉的事情，不然不会让那两个公司的全体员工都来参与，等会儿就会有好事宣布吧！
　　林新妮自嘲的笑了笑，这些都跟她没有任何关系，手指触碰着那玫钻戒，钻戒是冰凉的，可是她的心却是温暖的，一想到苏臣逸和她以后的幸福生活，刚才的那一丝哀伤转瞬即逝。勾起唇角幸福的笑了笑，此时的钻戒摸在手里不再是冷冰冰而是阵阵暖意。
　　“这位美丽的灰姑娘，请问能赏脸跳支舞吗？”穿着伯爵装扮的混血帅哥不知什么时候转到了她身边，他此时正伸出右手凝望着她。
　　林新妮不好意思的说：“对不起，我不会跳舞，你邀请别的舞伴吧！”
　　“来到舞会，怎么能不跳舞，我教你很容易的。”说罢在她还没有反应过来的时候他就一把扯过她，左手揽住她的腰身，右手握着她的手，林新妮有些僵硬的将手搭在他的肩膀上。
　　他笑着说：“别紧张，跟着我的脚步随着音乐舞动就行了。”
　　第一次跟一个陌生男人这么近的距离搂着跳舞还真的很不习惯，尤其是这么亲密的姿势，这么幽暗的光线，混血帅哥不但嘴上噙着邪魅的笑容，还深深的凝视她，汗，她知道，外国人都比较开放，这样搂着一个陌生女孩跳舞对他们来说不算什么。只不过她的骨子里还是那种传动保守的性格，所以还真的有些手忙脚乱。
　　“中国的女孩子都是跟你一样娇小清纯吗？”他一边搂着她跳舞一边好奇的问。
　　林新妮的脸瞬间绯红了，老外说话还真直接，林新妮笑着说：“外国人都会这么讲甜言蜜语吗？听你的口音中文说的很好啊。”

☆、情第二百四十章 激情爆发

　　总裁纯情爱,第二百四十章 激情爆发
　　“被你听出了了，我的父亲是中国人，今天才回国也是第一次来中国，一切都那么的新鲜，之前在舞池里第一眼看见你，伤感中带着丝楚楚可怜，不知道为什么就想靠近你，所以就迫不及待的邀请你跳舞。爱耨朾碣”他有些不好意思的红了红脸。
　　原来混血帅哥也会脸红，林新妮有些忍不住的轻笑了起来，这一笑人也放松起来了，没有僵硬如石头般的身体也软了下来，也不用担心踩到他的皮鞋，听着轻音曼妙，跟随着她的脚步自然的舞动了起来。
　　忽然感觉背后有一道凌厉的目光狠狠的看着她。
　　“先生，该交换舞伴了。”倏地，林新妮已经被一双强而有力的手臂揽住了腰肢，她有些晕眩的靠在他的怀里，他的气息她很熟悉，虽然他戴着眼罩她也知道是他。
　　“臣浩，我们的第一支舞还没有跳完呢，而且第一支舞和最后一支舞都要邀请心仪的人共舞。”穿着华丽公主服的女人娇滴滴的抱怨。
　　此刻的苏臣浩浑身散发着暴戾的气息，正好林新妮也不想与他过多接触，顺水推舟的说了声，“我有些不舒服，你们跳吧！”
　　苏臣浩幽暗的眸子沉了沉，随即邪气的笑道：“楚洛，每一曲都要交换不同的舞伴，你听，现在已经是第二曲了。”
　　虽然他是笑着在说，可是他的笑意却让人心惊胆颤。凌楚洛只能乖乖的闭上嘴，不情愿的与混血帅哥跳着舞。
　　“不好意思，我不能再跳舞了……”话还没说完，他却更加搂紧了她，仿佛要将她嵌入身体一般，紧密的贴合着她。
　　众目睽睽之下，她们这么亲密的姿势，毫无间隙的距离，都可以清晰的听到彼此的心跳声。她想试图与他拉开一点距离，毕竟这样紧贴的姿势太让人尴尬和脸红心跳，无奈他的手臂像铁丝网般攥得她怎么也挣脱不开，反而越缠越紧，缠到她似乎都无法呼吸。
　　她红着脸有些气愤的说：“请你放尊重一点，放开我，我要回家。”
　　他一边搂着她随着音乐轻轻舞动，身体更是不受控制的贴着他的身体缓缓而动，他俯下身，耳边被他灼热的气息熨烫着，“怎么？刚才勾引混血帅哥的时候不是挺热情的吗？现在在我这儿干嘛还要装出一副纯情少女的模样，我的身价可是比那外国小子高多了，勾引我不是更好？”
　　她羞红着脸狠狠的踩上了他的脚尖，猛然的推开了他，“混蛋！这些都不关你的事，还有你以后不要再来招惹我了，我们以后没有任何的关系。”说完后她哭着跑出了舞池。
　　出了舞会厅，后面有一个很大片的游泳池，秋末的夜风有些寒凉刺骨，吹在她被泪水浸湿的面颊上像是刀割般的疼痛，蹲下身，坐在一旁的木椅上，风吹乱了她的发丝，也让她的心一阵疼痛。
　　是苏臣浩对她的羞辱还是其它什么让她如此难受痛苦，他凭什么再来打搅她，纠缠她，如今他有他的未婚妻，她也马上有自己的家庭，一切都结束了。
　　怔怔的盯着夜空下那一记蓝色的池水，清澈的水面倒映着一轮明月和灿烂的星辰，那么静谧那么美丽，她擦干了眼泪，准备起身离开。
　　一转眼，就看见苏臣浩那近在咫尺的脸，林新妮吓了一跳，定了定神，径自总他身边越过。下一秒，他已经紧紧攥住了她的胳膊，想要甩开他的手怎么也甩不开。
　　林新妮几乎用吼的声音，“放手。”
　　他死死的盯着她，扳过她的身体，“不放。”
　　这几个月以来，他努力的不去想她，甚至真的打算就此放手，但是心还是会不由自主的想起她，满脑子都是她。他只能强迫自己不去看她这样才能不破坏他的计划，所以在公司里他都尽量避开她，怕一见到她就会克制不住自己。
　　他知道她与苏臣逸最近走的很近，他告诉自己要死心千万不要再让自己的心受到打击，就让她们在一起吧！他如此告诫自己。他夜夜不能入眠，一闭上眼就想起她们含情脉脉的对视，那么和谐美好，他嫉妒的都要发狂了。只恨不得立即上前把他心念的女人抢过来，她是他的，别人永远都别想拥有。
　　今晚，他还是忍不住一眼就在人群中找到了她，今夜的她虽然穿的很普通，可是却掩饰不住她的光彩，她是那么的夺人眼球那么的清纯可人，他的视线一直锁定在她的身上，可是她却连看都不看他一眼，反而与一个很陌生的混血帅哥亲昵的跳起舞来。他真的很想上去揍那个男人几拳，无奈却被凌楚洛缠的分不开身。好不容易等到了机会，她却那么迫不及待的想要逃离他。
　　他就连一个陌生人都比不上吗？想到这，他心中的火气直往上涌，他忍受不了那股嫉妒的醋意，才会说出那么伤人的话，却没有想到这番话惹得她含泪逃离。他的火气在他流泪的一刹那就消失殆尽，他忍者脚痛，这女人下手可真是狠，不顾凌楚洛的呼喊气冲冲的追了出来。
　　他就那么远远的看着月色下那抹低低抽泣的人儿，他很想上去安慰她，并向她道歉，他的心里如同被蚂蚁嗜咬般的疼痛，但是他大男人的自尊告诉他不要上前，直到她要离开，他才不顾一起的想要拉住她。
　　林新妮深深吸了一口气，平静的对上他的眼睛，“我要结婚了，你也马上要订婚，我们以后都不要再见面了，这样对大家都不公平。”
　　“结婚？”听到这个词他怔仲了一会儿，握着她手臂的手松了送，有些不可置信的网站她。
　　“是的，我们准备在下个月15号结婚。”她将手上的那玫钻戒在他的眼前晃了晃，钻石夺目的光辉照亮了她的眼也刺痛了她的心。
　　苏臣浩的心明显一缩，眼眸中闪过一丝伤痛，“是和苏臣逸吗？”
　　“嗯。”
　　她们两人都没有再说话，只是安静的感受着属于她们的最后一刻，今晚过后她们就会真的成为最熟悉的陌生人。
　　“你真的爱他吗？”他忽然仰天笑了起来，这笑容里还带着一丝自嘲。
　　“我想要一个完整的家，一个让我感到安全感的人，一个对我比对他自己都要好的人，这就足够了。”任何激烈的爱情在生活的岁月中都会被平淡所磨平，最后激情不再，只会化为平淡的相守，而苏臣逸就是可以跟她静静相守的人，这就是她想要的生活。
　　“难道在我身边你就没有安全感吗？我就不能给你一个家吗？”他的声音带着质问的口吻但更多的是伤感。
　　深深的再次吸了一口气，“是，我以前是喜欢过你，但是我们在一起不是这麻烦就是那矛盾，你扪心自问，我们在一起的那段时间真的会快乐吗？”
　　“有。”他肯定的说。
　　“就算有，那也只是短暂的时间。你知道我为什么迟迟不肯接受你的爱吗？因为我在彷徨，我很无助，我在挣扎。一开始我是怕你欺骗、玩弄，你知道像你们这种高高在上的富家公子，也许轻易的调戏玩弄一个女孩子对于你们来说是无所谓，可是对于我来说真的很怕受伤，因为伤不起。后来在海南的那次我终于面对自己的心，不再逃避，决定勇敢的接受。我在心里默默告诫自己，就让自己的心诚实一次，哪怕结果不好我也不会后悔。”
　　“事实证明我真的错了，在酒店门外听见了你和王紫菁的谈话，刹那间我真的不想活了，就这样死去就可以不用面对那些痛苦的往事，后来我真的失忆了。说实话，我真的很想就这样永远失忆下去，那样我将可以面对一份新的生活新的人生。偏偏你又闯进了我的生活。面对你的再次追求我真的怕了。尽管你解释了在心心底纠结的那件事情，但是我还是无法完全接受你，就算没有了王紫菁，你的身边总会围绕着其她优秀的女人，你那么的有魅力那么的吸引人，你现在是喜欢我的，可是难保以后的某一天你不会厌倦我，再爱上其她的女人。跟你在一起的每天为我都会担惊受怕，没有一天的安稳。这种日子我累了，所以分开是我们最好的选择。”
　　他深深的凝视着她，眼眸里闪着伤痛，嗓音沙哑低沉，“这些话你为什么不早告诉我，说到底，你还是不相信我，不相信我是真的爱上你。”
　　“对，我们之间最缺乏的就是信任，你总是那么的高高在上的将你自己的想法强加在我的身上，从来没有问过我的意见，那么霸道专横，这个是横在你我自己最大的阻碍。还有，我们之间的阻碍还有门第之见，你的母亲永远不会接受我这样一个平凡的女子，其实我是可以理解的，全天下的母亲都希望自己的孩子好，像你这么优秀的男人更应该找一个门当户对的优秀女人。但是反对归反对，她不能狠毒的一次次害我和我身边的人。对我侮辱就算了，她知道我最重视的就是亲情友情，所以就从我最亲近的人身上下手，好一步步的彻底击垮我。先是买通了好友的男友，最后致使她们结不成婚，当然这种男人在结婚前看清楚他的真面目，反而还要感谢你的母亲，要不是她，林琴现在不会遇上这么好的男人，现在她们一家三口可幸福了。然后就是放火烧了我家的房子，致使我们无家可归，流落街头，要不是妈妈出去买酱油逃过一劫……你的母亲怎么这么狠毒，这可是人命啊。要来就冲我来，不要在背地里害人，她就不能阳光一点吗，为什么要这么阴暗呢？”

☆、242

　　总裁纯情爱,第二百四十一章 泳池最后一吻
　　“她害的我们还不够惨吗？要不是苏臣逸出手帮助我们，收留我们，我们真的不知道该怎么办？两年后她还是不知道悔改，变本加厉的伤害我，我到底是前世杀了她全家还是怎么的，她就这么恨我，恨不得将我碎尸万段，还害的苏臣逸差点性命不保。爱耨朾碣其实她在暗地里做的那些勾当我都知道，只不过不想拆穿她，善有善报恶有恶报，多行不义必自毙。我知道这些事情都不关你的事，但是她始终是你的母亲，血浓于水，这个是不能改变的事实。而且只要看见你，我就会想起她对我和家人朋友还有苏臣逸的伤害，这些东西都深深的像根刺扎进我的心里，从头到尾都纠缠着我，每看你一分我就痛一分。”
　　“不过，更让我讨厌的是，面对你的再次纠缠，我却狠不下心来拒绝，甚至与你越走越近，我承认我恢复记忆以来我还是无法忘记你，你的身影一直萦绕在我的心头，怎么也挥散不去，有一瞬，我真的想要放下对你母亲的恨，放下那些阻碍，可是我不能忍受你那样不分青红皂白的怀疑我，你在别墅质问我和意升的关系，怀疑我和苏臣逸是否联合起来对付你的时候，那一刹那，我真的觉得很好笑，同时你的那些话彻底让我清醒起来，我下定决心从此要与你划清界限。”林新妮有些激动的一口气说完了积压在心底的那些话，心里似乎松了一口气。
　　“对不起，我妈妈对你所做出的伤害……我都不能保护好你，只能说一句对不起。”他的语气哽咽，眼中似乎有泪水流过。
　　“算了，今天能够说清楚对大家来说都是件好事，所以……以后，我们各自过好自己的人生就好，祝你幸福。”
　　这一刻，她是真的放下了，是真心的为他祝福，希望他以后有一个美满幸福的家。
　　“没有你，我的人生有什么幸福可言。”在她以为她们的人生将会在今晚划上一个句号的时候，他忽然大吼了声。
　　下一秒，苏臣浩上前狠狠的将她拥入他的怀中，“不要跟他结婚，我会与母亲脱离关系，以后再也不会有人伤害你，答应我好吗？”
　　林新妮想要推开他的怀抱，无奈却怎么也推不动，虽然看不见他的表情，她可以很清楚的感受到他此刻是那么的认真，让她的泪水再次泛滥，滴落在他的怀中。
　　林新妮的喉头如被石头哽住，“你没有必要在为了我这么做，她始终是你的母亲。臣浩，你什么都有，美貌，财富地位，还有女人，没有了我，你可以生活的更精彩，你的事业也会更好。可是，臣逸他真的为我付出了很多，我真的不能在抛下他。”
　　“我知道他为你付出了很多，可是你对他不是爱情只是同情，难道你就真的忍心看着我为你伤心难过，我是什么都有，可是没有了你我拥有这些还有什么用？”他的话字字敲打在她的心上。
　　“不，我们不能这么自私，再浓烈的爱情随着时间的消逝都会消磨殆尽，所以就让我们心中保留着那份美好的回忆，好吗？”
　　有多少人在旁边， 我们都视而不见。彼此却忍不住多看几眼， 感觉强烈。已经微笑的放电， 已经暗示到极限。没勇气的人犹豫的瞬间 ，幸福就飘过面前。我平凡无奇，而你像灿烂星星让我担心。明明很爱你， 明明想靠近。但是你的身边有人捧花总是拥挤。我凭什么一一打败情敌，敢大声说要做你的唯一。明明很爱你 ，明明想靠近，为什么还要在浪费时间不把你（我）抱紧。够真心， 才是（就是）最厉害的武器，我会（你要）拼命让你（我）更满意。我平凡无奇而你， 像灿烂星星让我担心。
　　明明很爱你， 明明想靠近，但是你的身边有人捧花总是拥挤。我凭什么一一打败情敌，敢大声说要做你的唯一。明明很爱你 ，明明想靠近，
　　为什么还要在浪费时间不把你（我）抱紧。够真心 ，才是（就是）最厉害的武器。我会（你要）拼命让你（我）更满意。 讲配不配太俗气，说爱不爱要问心。爱有我们自己决定不必理，跌破谁的眼镜。 明明很爱你 ，明明想靠近，但是你的身边有人捧花总是拥挤。我凭什么一一打败情敌，敢大声说要做你的唯一。明明很爱你，明明想靠近。什么还要在浪费时间不把你（我）抱紧，够真心， 才是（就是）最厉害的武器，我会（你要）拼命让你（我）更满意……
　　他松开了她，怔怔的望着她，眼神是那么的深邃好像深不见底的深潭，“你还是不相信我对你的爱，我知道你从小生长在单亲家庭，你渴望爱又害怕爱，害怕会失去，那种感觉我很明白，你害怕你以后的人生也会像你自己一样孤苦无助，没有完整的家庭，现在我就证明给你看，我对你的爱到底有多深，失去了你，我活着也没有什么意思。”
　　他缓缓的张开双臂，微笑着向后慢慢的倒走，走到池水边，“扑通”一声跳入水中，池水因为他的重量还荡出一圈一圈的涟漪。
　　林新妮的心瞬间提到了嗓子眼，猛然回过神来朝泳池边跑去大声的呼喊着，“苏臣浩，你干什么，你快上来。”
　　等她跑到游泳池边的时候，水面已经恢复了平静，仿佛刚才的都是错觉，什么事情都没有发生过。
　　她无力的跌坐在泳池边，大声的哭喊着，“你为什么这么傻，你死了我怎么办……”她断断续续的抽咽着，蓦地，只听“扑哧”一声，从水里伸出一双手，那双强而有力的臂膀将她从岸上拉了下去，又是“扑通”一声她跌入了冰冷的池水中。
　　这下面该不是会有水鬼吧，池水比她想象中的要深，被水淹没的恐惧还有黑暗冰冷再次击溃了她的神经，她大力的扑腾着，，喝了好几口冷水，口中满是苦涩的味道。
　　不会游泳的她在水中无法呼吸到新鲜的空气，窒息的感觉向她袭来。她感觉自己正慢慢的向下沉，四肢都好像失去了直觉，只有无力感，那么脆弱那么飘忽。
　　忽然，他被一双手用力的一扯，头还晕晕乎乎的，她的唇便被他给吻住。
　　他将她紧紧的抱住，灵巧的舌头正撬开她的牙齿，她紧抿着唇不让他的舌头滑入她的口里，但是她现在已经完全缺氧了，急需要空气，闪神的一瞬间他的舌头便滑进她的口中，他灵活的舌头在她的口中细细的添了一遍，她们的唇舌相互嬉戏，他实在是不想放过这美好的味觉，改为轻轻的吮吻，她想要推开他，可是她一点力气都没有，她只能瘫软在他的怀里，与他在水中纠缠。
　　不知道吻了多久，他才依依不舍的将她从水中抱出来，再次呼吸到新鲜的空气，她终于恢复了神智，大口大口的喘着气。泪水一下子涌了出来。
　　“我知道你还是爱我的，不然刚才水下的那个吻，你就不会吻得那么动情。”苏臣浩邪魅的笑道，还意犹未尽的舔舔唇，头发上还滴落着水珠，天啊，这样在水中浑身湿答答的他更加俊美性感，让人很难移开眼球。
　　想起他刚刚故意拉她下水，轻薄她的事情让她又羞又恼，刚才在水中她被他吻得意乱情迷还不自觉的配合他，想想就好害羞。
　　她沙哑着嗓音没好气的说，“你别不要脸了，明知道我不会游泳，你还拉着我下水，还……”后面的话她说不出口，只能羞涩的狠狠等着他。
　　“还什么？”他又靠近她厚颜无耻的问她。
　　夜风一吹，她的全身都被冷水浸透了，脸色都有些苍白。
　　看着她瑟瑟发抖的样子，刚刚的戏谑之心变成了一阵阵的心疼，他作为游泳高手跳入这浅浅的泳池不是小菜一碟，他这么一跳就是要让她看清自己的心，也正视自己的心。却不曾想到，她不会游泳，身体柔弱在池中喝了好几口水又憋气那么久，加上这有些刺骨的冷水泡了那么久她着实会吃不消。
　　想到这，他将她搂在怀中，把他的热量传给她，“不要在抛弃我，我那么做，只是想让你看清我的决心。”
　　她在他的怀里抖了抖，不知道是因为寒冷还是他这句话正动摇着她的心。
　　他轻抚着她还在滴水的秀发，苦涩的勾了勾唇，“不要离开我，答应我好吗？”这还是他第一次这样卑微的乞求一个女人的爱。
　　林新妮一怔，不知道该如何作答。
　　“臣浩出来好久了，大家四处找找看。”不远处，依昔有人朝这边走来。她绝不能让她们看见他们此时的情景，到时还真的无法解释，林新妮称他一晃神的功夫，迅速的从他怀中挣开，朝后面的林子里跑去。
　　“臣浩，你全身怎么都湿透了？”凌楚洛看见苏臣浩一人坐在泳池边不禁感到很奇怪。

☆、中第二百四十二章 雨中等待

　　总裁纯情爱,第二百四十二章 雨中等待
　　“没事，晚会上很热，所以出来游游泳。爱耨朾碣”他并没有看凌楚洛，眼睛一直盯着林新妮离开的方向，那么幽深，看不清他眼泪的情绪。
　　“楚洛，你回去吧，我在游一会儿就回去。”不等她反应过来，便一个旋身跳入了水中。
　　“楚洛，听臣浩的，你先回去，呆会他自然就回去了。”王之龄笑嘻嘻的将有些失神的凌楚洛拉离了泳池，但是这笑意带着森然。她冷冷盯着泳池往树林里的那一串湿答答的脚印，眼中闪现了一抹怨毒之色。
　　林新妮偷偷的潜入放服装的地方，幸亏来之前来过这个地方不然一身湿答答的样子怎么回去。林新妮找了身衣服换下。四下无人，关上房门，悄悄的离开了。
　　林新妮一回到家，洗了个热水澡，全身像被火烧般又像是被冰浸泡般的难受，还不住的咳嗽打喷嚏，这下她可能又要感冒发烧了。昏昏沉沉的她睡着了，在也没有精力想那些今晚发生的事情，就当什么都没发生吧，明天的她将会是一个全新的她。
　　第二天，她头痛欲裂的醒来，身上软绵绵的，喉咙里很难受，每次淋雨受寒之后都会有这种感觉，她咳了几声后努力从床上爬起来给自己倒了杯白开水。拿出家里药箱早就准备好的感冒咳嗽药吃了几片。打开手机，很快就发来了好几条信息。一一打开，第一条是苏臣浩发来的，
　　“晚上回家，身体可好，有没有冻着。”明知故问，第二条也是他的，“对不起，都是我不好，我想明天来你家看看你好吗？”
　　林新妮握着手机，艰难的回了一条信息，“我很好，勿需挂心，昨晚我已经说的很清楚了，我们以后就只能是普通朋友，辞职信我过两天会交到公司，以后不要再来找我。”最后这几个字几乎用尽了全身的力气才发出去。
　　合上手机盖，关机，将手机扔在一边，虚弱的闭上眼睛，一切，就这么断了吧！
　　“咚咚，咚……”一阵急促的敲门声惊乱了她的思绪，这么晚了会是谁？
　　脑海中立刻浮现两个人的名字。
　　苏臣逸？
　　苏臣浩？
　　此刻的她只想一个人静一静，谁也不相见。但是那持续的敲门声源源不断的传入她的耳中，那声音让她心烦意乱。
　　“我知道你在里面，我们谈一谈，如果你不出来我是不会离开的。”这声音如此熟悉，果然是苏臣浩。
　　门外的他还在大力的敲打着门，林新妮很怕他的动作声会吵醒左邻右舍，妈妈也被他的敲门声给吵醒了，披着衣服走了出来。
　　林新妮求助似的跑到妈妈的身边，附耳小声的说着，妈妈立刻心领神会。她走到门边，对着门外的苏臣浩说：“新妮不在家，她今晚去好友家了，你先回去吧，惊动了左邻右舍就不好了。”
　　果然，门外的敲门声停止了，贴着门聆听了一会儿，确信没有人她才松了一口气，他那么用力的拍门她多怕盛怒之下他突然踹门而入，也多怕他会一直赖在门外不走。
　　如果被苏臣逸或是邻居看见真是有口难辩，她真的很累很累，心再也禁不起折腾，只想平静的过完下半生，唯有狠心的不见他才能止住动乱的心。
　　“新妮，你想清楚了吗？”妈妈语重心长的问了她一句。
　　“妈妈，您别担心，我自己的事情我自己知道该怎么做。”给妈妈与自己都吃下了一颗定心丸，没有什么能够动摇她的心。
　　妈妈叹了一口气，“那就好，我先回房休息了，你也休息吧！”
　　深夜的时候窗外忽然下起了下雨，冷飕飕的风狂乱的吹摆着窗帘，伴随着飘进的雨水打湿了地板，林新妮立即从床上弹起，触及冰冷的寒风，浑身不禁打了个冷颤，感觉关上窗户，隔着呼啸的冷风还有被雨水模糊的视线，窗户下面的花园里杵立着一个人影。
　　雨水冲刷着他的全身，头发脸上还有身上的衣服都被打的透彻，他却一瞬不瞬的望着她房间窗户的方向。
　　被大雨淋湿的他，那么的狼狈，贵气与霸道好像都消失了，眼睛里闪耀的是从未看见过的痛楚。不知是雨水还是泪水再次模糊了她的视线，丝丝细雨夹杂着冷冽的寒风拍打在脸颊上，一下一下割在她的脸上更切割着她的心。
　　雨水顺着他的脸颊哗啦啦的往下流，她们就这样静静的四目相对，仿佛是比赛谁先开口。
　　狂风吹的满树的叶子哗哗的坠落，雨似乎没有停下的意思，他已经在风雨中站立了快一个多小说，他的嘴唇冻的泛白，身体也忍不住的哆嗦。他为什么这么绝强呢？在这样下去，他真的会病倒，盛世还要靠他，他怎么这么任性，他不能在这个时候倒下。
　　去，还是不去，她在心里苦苦挣扎着，手指甲狠狠的嵌入肉里都感觉不到疼。
　　可是，她真的不能心软，心软的结果就是再次让三人面临难以决断的纠缠。
　　我的思念 是不可触摸的网
　　我的思念 不再是决堤的海
　　为什么总在那些飘雨的日子
　　深深地把你想起
　　我的心是六月的情
　　沥沥下着细雨
　　想你想你想你想你
　　最后一次想你
　　因为明天我将成为别人的新娘
　　让我最后一次想你
　　我的思念 是不可触摸的网
　　我的思念 不再是决堤的海
　　为什么总在那些飘雨的日子
　　深深地把你想起
　　我的思念 是不可触摸的网
　　我的思念 不再是决堤的海
　　为什么总在那些飘雨的日子
　　深深地把你想起
　　我的心是六月的情
　　沥沥下着细雨
　　想你想你想你想你
　　最后一次想你
　　因为明天我将成为别人的新娘
　　让我最后一次想你
　　我的思念是不可触摸的网
　　我的思念不再是决堤的海
　　为什么总在那些飘雨的日子
　　深深地把你想起
　　深深地把你想起
　　……
　　好吧，就让她最后一次放任自己的心，为他做最后一件事。林新妮快速的走出卧房，拿起扇，准备下楼去。
　　客厅窗户外闪耀着一丝光，放下伞向窗边走过去，窗户的下面停着一辆黑色的轿车，车灯的光芒刺得有些睁不开眼，林新妮用手挡住灯光才看清一点，车里面下来两个女人，一个是王之龄一个应该就是凌楚洛，她们将浑身湿透的苏臣浩扶上了车，最后绝尘而去。
　　她的心扯过一丝丝的绞痛，痛的她似乎都站不住。扶着墙面才不至于让自己摔倒。
　　这样也好，有他的未婚妻和他的母亲照顾他应该会没事。
　　第二日，她昏沉沉的起了床，打开电脑，对着屏幕敲击键盘，简简单单的几句话，她却怎么也打不出来，电脑的屏幕闪还是一片空白。
　　深深的吸了一口气之后，一气呵成的将那份辞职报告给打了出来。打印好辞职信之后，她并没有直接进公司，而是约好了夏薇薇在公司的楼下见面。
　　夏薇薇看见她手中的辞职信还有憔悴的脸色，担忧的问她为什么要辞职。林新妮只是避重就轻的说她要结婚了，并将结婚请帖递给了她，她先是一惊，在看见上面的名字后很了然的笑了笑，并说一定会准时到。
　　林新妮其实很想问问苏臣浩怎么样了，但是如今她们马上各自都会有自己的家庭，在问这问那很不合适。算了，他身边会有人照顾的，哽在喉间的话语又被她给咽了回去。
　　在离结婚还不到一个星期的情况下，苏臣逸真的将别墅装修好了，房子的装修风格真的有一种置身海洋的感觉。他很识趣的没有问起那天的事情，林新妮也没有多做解释，过去的一切就让它过去吧！未来才是最重要的。
　　林新妮认为婚礼只是一个形式，多动情多豪华的婚礼如果不能一直相守下去也没有多大的意义。其实她是不打算办婚礼的，两个人默默相守相爱一辈子才是最重要的。可是他却说要让她风风光光的嫁给他，婚礼只是一个开始，以后的人生会比婚礼还要幸福。最后只能无声的笑着接受他的意见。自从那晚淋雨之后苏臣浩再也没有找过她，她想他一定是想通了，这样她就放心了。
　　11月15日，她结婚的那一天终于来临了，说不出是什么感觉。
　　有些紧张，有些期待，还是……反正就是说不清。
　　结婚的那一天，林新妮穿着那款自己曾经在杂志上看见很喜欢的低V束腰的洁白拖地婚纱，薇薇作为她的伴娘直说今天的她很漂亮，都说女人出嫁的时候最美大概就是这个样子吧，林琴则抱着儿子来，小家伙咿呀咿呀的特别可爱，现在的她浑身散发着母性的光辉。
　　几年前她们还是没有嫁人的小姑娘，转眼间她已经有了孩子并且她也已经要嫁人了，不得不感慨时间过的真快，她已经二十八了，马上就要奔三了，她们都已经不在年轻，回想着过去的点点滴滴，她们俩都不自觉的笑出了声，笑到最后都流出了眼泪，是喜悦的泪水还是……她的心里始终都放不下，
　　她马上都要嫁给苏臣逸了，心里再也不能想其他的男人，打住。她在心里警告自己。

☆、第二百四十三抢章 抢婚

　　总裁纯情爱,第二百四十三章 抢婚
　　结婚进行曲响了起来，在薇薇的陪伴下，缓缓的走到了铺满红色地毯的台面，四周响起了热烈的欢呼声。爱耨朾碣
　　小花童往天空抛撒着漂亮的花瓣，不远处的前方身穿新郎礼服的苏臣逸更加俊朗，深情若斯的凝望着她，林新妮的脸上洋溢着笑容，一步步朝前方走去。
　　不知道为什么，她总觉得今天的婚礼会发生什么变故，是什么她不知道，都说女人结婚前都会有婚前恐惧症，是这样吗？
　　快走到台上的时候，苏臣逸微笑着拉过她有些冰冷的手一起走向礼台。
　　他的手掌很温暖，让她感到莫名的心安。
　　主持人满脸笑意的讲，“新郎苏臣逸先生，你愿意娶林新妮小姐为你的合法妻子，并且承诺今后无论是健康疾病，还是贫穷富有都将一生一世保护她、爱护她，不离不弃，你愿意吗？”
　　他牵着她的手臂紧了紧，对着麦克风坚定的吐出三个字，“我愿意。”
　　“新娘林新妮小姐，你愿意嫁给苏臣逸先生为你的合法丈夫，并且承诺今后无论是健康疾病，还是贫穷富有都将一生一世保护他、爱护他，不离不弃，你愿意吗？””
　　林新妮对着麦克风顿了一下，看着台下妈妈笑着流出了泪水，她知道她是真心希望她幸福，正当她准说我愿意的时候，忽然，头顶前方传来一道冷冽之间的声音，“她不愿意。”
　　猛然抬起头，对上他那双布满血丝的眼睛，她的全身都很无力，差点一个没站稳倒在地上，幸好旁边的苏臣逸及时揽住了她的腰。
　　苏臣浩的脸色苍白，似乎是生了一场很重的病，他的额上还有细细的汗珠，胸口一阵阵的疼痛，痛的都深入骨髓。这一个月以来，他都躺在病床上，手机什么的通讯设备都被母亲没收了，还派了几个保镖没日没夜的看守着她。要不是今天他从医院窗户后的排水管上翻下来，逃过了看守的视线，想必他永远都不可能再看见她。
　　今天的她很漂亮，就如一个不然尘世的白色花朵一样清纯可人，他就算拼了命也要将她带走，他不能看着她嫁给别的男人，所以他一定要赌一赌。
　　苏臣逸的眼睛中闪过一丝寒芒，沉声说：“苏臣浩，今天是我与新妮结婚的日子，如果你是来祝福的我欢迎你，如果你是来捣乱的请你离开。”
　　尽管生了病，但是他身上那霸道的唯我独尊的气势丝毫的没有减弱，他将目光看向她，有些失望有些难过更多的是自信，他的嗓子有些嘶哑，“我知道你是爱我的，现在后悔还来得及，跟我走，不要为了恩情而嫁给他，这根本就不是爱。”
　　台下的宾客连连抽气，在坐的人无比惊讶，这是上演的哪一出，抢亲记吗？
　　她的心中泛起了酸涩，理智告诉她，一定要拒绝。
　　“臣浩，你是不是病糊涂了，不在医院好好的呆着，跑来这里干什么？”她永远的摆出一副人上人的高傲气质，在别人的面前永远是那么高贵典雅，只有她知道她的内心有多么狠毒。
　　在场的人无不把眼光投向了说话的女人，王之龄正招呼保镖将苏臣浩拉离婚礼的现场，苏臣浩却先她一步跑上台来拉着林新妮的手就往外跑。
　　不，她不能在这个时候跟他私奔，不然她怎么对得起妈妈。对得起苏臣逸还有今天来观礼的嘉宾。更不能在于苏臣浩发生任何的牵扯。
　　林新妮冷冷的甩开他的手，严肃的说：“我不会跟你走的，你走吧，以后我都不想在看见你。”
　　他紧抓着她的手松了开来，有些无力的看着她，一字一句的问，“这是你的真心话吗？”
　　泪水模糊了她的视线，很多话堵在喉间发不出声音来。
　　“臣浩，你被这个女人害的还不够吗，她都要嫁给别人了，你还来找她干嘛？跟妈妈回去，这世界好女孩多的是，何必非要这个水性杨花的女人。”她心疼的向苏臣浩伸出了手，瞥向林新妮的目光是那么的怨恨。
　　苏臣浩摆开了她的手，激动的说：“妈，你还有脸说，要不是怎么可能是今天这个结果。”苏臣浩的眼中噙着泪，说出的话是那么伤感那么痛心。
　　“浩，被执迷不悟了，这个女人不值得。”
　　“我想执迷不悟的人是你吧！”一道深沉冷厉的嗓音凌空而起。
　　“爸爸。”
　　苏臣浩和苏臣逸两人不约而同的惊呼了声。
　　“苏翰林？”王之龄惊恐的后退了几步，眼里满是不相信好像看见了鬼一般。
　　林新妮的头开始疼痛起来，觉得一阵晕眩。仿佛整个天地都在旋转，眼前一黑，什么都看不见，腿上的力气也像被抽干了，整个人向后倒去。下一秒，有一个温暖的怀抱接住了她，至于这个人是谁她就不知道了，她已经完全失去了意识。
　　她似乎做了一个很长的梦，甚至想就这样沉睡过去再也不要醒来。
　　朦脓间，她似乎听见房间外有很多的脚步声还有讲话的嘈杂声，这些声音让她的心怎么也静不下来。她睁开眼，以为自己会躺在医院里。眼前的房间装修的很豪华根本不是医院那一色的白也没有刺鼻的药水味。
　　“爸爸，真的是你吗？你真的没死？”门外传来了惊喜又有些质疑的声音。林新妮悄悄的下了床，轻轻的拧开门把，顺着灯光望去，外面是一个很大的会客厅。此时，有四个人的背影正对着她的方向。
　　其中三个人的背影她再熟悉不过，至于另一个男人的背影她想就是昏倒之前看见的那个男人，她听他们同时叫那个男人爸爸，他们的父亲不是早死了吗，怎么会突然出现在这里？
　　难道是诈尸？她为自己的想法感到好笑，如果真的诈尸八年前就变成了骷髅架子，怎么还可可能好好的站在这，直觉这里面一定有什么诡异不可告人的阴谋，说道诡异她的心不禁一阵发寒。
　　“之龄好久不见，你就用这种表情来迎接我吗？”苏翰林并没有回答他们的疑问还是将话题转向了王之龄。
　　王之龄轻蔑的冷哼一声，“真没想到你没死，你的命可真够大的。”
　　苏翰林轻笑了一声，却忽然转过身来看向她，“你醒了，想必你也很想知道我为什么死而复生，也很想知道我们之间的故事，那就一起来听听吧！”
　　林新妮没有想到他会这么快的发现她，顿时有些心虚但更多的是好奇和疑问，林新妮故意忽视那两道炙热的目光和一道狠毒的视线，走到了他们身边的沙发上坐下。
　　林新妮平视着坐在对面的苏翰林，他看起来约摸五十几岁，他穿着一套名贵的西装，尽管岁月在他的脸上留下了风霜，但依然可以知道他年轻的时候是一个多么英俊的男人，苏臣浩和苏臣逸长得太像他了，怪不得他们都生的如此的帅，原来有这么个英俊的爸爸，这就是基因好。
　　岁月的沉淀或许能改变他的容貌但是怎么也掩饰不住他眼里的精光，这个男人一定不简单。
　　“林小姐，你说我们应该先从哪里说起？”他双手撑在沙发的两侧上，声音是那么的温和，脸上也带着春风般的笑容，但这笑容不是发自内心，甚至有一份探视的意味。
　　她没有想到他会突然问她，听他叫她林小姐，想必她的事情或多或少都知道一点。“苏先生，您认为从哪里说起最合适就从哪里说起，我洗耳恭听。”她也微笑着。
　　王之龄有些嘲讽的脸色变得愤怒，“你有什么资格坐在这里听我们的家事，要不是你，我们家会变成这样，你给我滚出去。”她站起身指着林新妮好像要将她立刻扫地出门，一旁的苏臣浩急忙扯住了她。
　　“之龄，你的性格还是这么的火爆，林小姐都快嫁给臣逸了也算是一家人，我们的家事她有权利知道。”苏翰林很不耐烦的说。
　　王之龄狠狠的瞪了他一眼后才压着气坐了下来。
　　苏翰林拿起茶几上的咖啡喝了几口，放下后，眼睛不知盯着什么方向，思绪慢慢飘远。
　　“就从我去逝的那段时间说起吧，我的身体一直很好，直到病逝前的几个月我像平常一样夜晚在书房里埋头工作，突然吼中一阵翻滚，哇的一声便吐出了一口鲜血，我以为是劳累过度，去医院里检查才发现自己中了毒。”他说这话的时候无意瞥了王之龄一眼。
　　方才气焰嚣张的她眼中流露出一丝恐惧，而她们三人也是浑身一怔。
　　他接着说：“医生说我这个毒是慢性毒药，再过一年我肯定会毒发生亡，到时连法医都鉴定不出来，第一苏家是名门望族谁也不可能怀疑我是被谋杀，第二，就算解剖，这种毒早就深入骨髓很难查出来，最后都会当作劳累过度心脏病而亡，下毒的人真是用心良苦，老谋深算。”他嘴角勾起自嘲的笑容。

☆、第二二百四十四章 大结局

　　总裁纯情爱,第二百四十四章 大结局
　　“可是我是亲眼看见你火化的？苏臣浩率先提出了疑问。爱耨朾碣”
　　“你没有看错，那个火化的人确实是死了，但是那个人不是我，是我的孪生弟弟苏翰聪。”他提到他的弟弟脸上才浮现悲痛。
　　孪生弟弟，在坐的所有人除了苏翰林之外无不感到惊愕，特别是王之龄，她几乎瞪大了双眼，满脸的不可置信，“你竟然还有个孪生弟弟，还瞒了我们这么多年，我真是小看了你。”
　　他并不理会她的嘲讽，面无表情的说：“我的这个孪生弟弟好多年前就与我失散了，全家人都以为他死了，我也是有一次出国的时候偶然遇见了他，那时他已经不记得小时候的事情并且由于穷困潦倒患上了肺癌，是晚期，这件事我连母亲都没有告诉，我不想她白高兴一场，就当那个弟弟早已经死去。没想到正是因为害怕母亲再次承受不了儿子又一次离去的打击没有说才救了我一命。”
　　“后来我告诉他我也身中剧毒，想必不久也将远离人世，到时我们兄弟俩就可以在阴间相会。他却坚定的告诉我，无论如何只要还有一线希望都不要放弃。于是，我们交换了身份，他装作了我，怕露出破绽被那个下毒的人警觉，他义无反顾的继续喝着那些毒药……”
　　“下毒的人是谁，谁会这么狠毒？”问话的是苏臣浩，林新妮和苏臣逸都低着头，想必她们心中都埋葬着恨意，特别是苏臣逸，他身上的毒就是拜王之龄所赐。如果苏翰林的毒没猜错的话难道也是她，想到这，林新妮的后背已经沁出了一身冷汗。
　　苏翰林冷哼一声，有恢复了那副好像什么都不在乎的表情，这人不愧是商人，城府极深，你完全看不出他想的是什么也猜不透他的心思，他就像迷一样。
　　“之龄，这个还是你亲口跟孩子们说更合适。”
　　他的语气是那么平和，可是他却要自己的孩子亲耳听见亲生母亲承认毒死父亲这样的事实，他是多么的残忍无情才能做到。
　　王之龄全身剧烈的抖动了一下，林新妮从未看见她如此害怕的表情，她红艳的嘴唇开始泛白，有些颤抖的说：“我不知道你想说什么，我也没有什么要跟臣浩说的。”
　　他呵呵一笑，“你还是不到黄河心不死，不见棺材不掉泪。既然你不说那我说，这些毒都是你慢慢的在我的饮食中下的，就是想神不知鬼不觉的将我毒死，你好将盛世全部独吞是吗？”
　　王之龄的神情有些慌乱，可是嘴上还是不松口，“这都是你自己糊乱的的猜测，你凭什么说我下毒害你。”
　　“我既然今天敢出现在你面前，我就已经有充分的证据可以证明我说的是事实。”他冷冷的将一叠文件扔在了茶几上，语气依然是那么温和，好像根本看不出他的怒气。
　　“顾真已经在美国招认了是你下的毒，不但10年前你安排顾真进入家里当佣人的时候就已经对我下了慢性毒药，两年前你又故技重施在我的儿子身上下了这些毒，害的他双目失明险些丧命，你怎么就这么狠毒，你就这么恨我们？”最后两句话他猛然提高了音量像是在质问。
　　虽然早已经知道这个事实，但是当真相血淋淋的摆在眼前的时候，她的心还是像被什么撕扯过的疼痛。
　　“妈，爸爸说的这些都是真的吗？”苏臣浩的嗓音那么暗沉沙哑，林新妮知道他在极力克制自己知道真相后送往震惊和那些蔓延的疼痛。
　　王之龄仰起头哈哈大笑了起来，这笑声是那么刺耳也那么凄凉，她停住笑声直直的瞪着苏翰林，“对，这一切都是我做的，因为这一切都是你罪有应得。要不是你到处沾花惹草，还跟那个贱人生了这个小杂种……”
　　“住口，不许你侮辱我妈！”一直沉默的苏臣逸终于在此时此刻狂吼了一句。
　　王之龄并不理会苏臣逸，咬牙切齿的骂道：“她就是个狐狸精，不要脸的小三，自以为长了一副狐媚的样子就勾引我的丈夫，不过小三终究是小三，还妄想爬到我正妻的头上，就凭她那低贱的身份她根本就不配，她除了会用她那副风骚的模样勾引男人还不知廉耻的生下你这个孽种，像你们这样的垃圾还有脸活在这个世界上，我只不过早送她一程，你也很快下去陪她了。”
　　“你胡说，胡说，我妈根本就不是那样的人，一切都是你这个恶毒的女人陷害她，你这个蛇蝎心肠的女人，你就是嫉妒她，嫉妒她一切都比你好，你……你才残忍的害死了她，你还我母亲来……”
　　苏臣逸无比激动，甚至有些发狂的向王之龄的方向扑过去，林新妮从未见过如此激烈的他，任何事情他都表现的云淡风轻，连他自己的生死都没有如此激动，想必母亲在他的心目中很重要，他不允许任何人说出伤害他母亲的话来。
　　要不是苏翰林和苏臣浩的极力劝阻，林新妮想猖狂的王之龄早已被打在地上爬不起来。
　　“王之龄到现在你还把责任往别人身上推，要不是你心胸狭窄，心狠手辣我至于出去找女人吗？”苏翰林不以为然的说。
　　王之龄抖着手指着他，脸上的表情如此狰狞，“我心胸狭窄，我心狠手辣，你可真会找理由，要不是你整日出去花天酒地，让我在家里独守空闺，最后甚至想要把盛世一半的股份给你那个野种，如果不是你做的这么绝情，我至于动了杀你和那个贱人的心思吗？”她几乎咆哮的说出口。
　　接下来，谁都没有再说一句话，除了此起彼伏的喘息声，一切都静的那么可怕，仿佛下一秒就会发生任何可怕的事情。
　　“你会得到应有的惩罚。”苏翰林打破了沉默。
　　王之龄嘲讽的大笑，笑容里还流下了眼泪，这还是林新妮第一次看见她流眼泪，每次看见的她总是那么的强势那么的高傲，被自己的丈夫抛弃还被算计，最后还由丈夫亲自在儿子的面前揭发她的丑恶，想必她的心里一定十分的苦痛，那一刻，她对她的恨意似乎在一瞬间消失了，忽然觉得她很可怜，她这一辈子都活在恨意中，从来都没有爱。
　　“我这一生也没有遗憾了，盛世也完全交给了臣浩，所以你所说的那些报应，我根本就不怕，我很累了，也想解脱了。”
　　“你以为盛世真的还在你手中，意升集团你知道吧！”
　　他为什么会在这个节骨眼上提起意升，难道他与意升之间有什么关联。林新妮看了看苏臣逸，发现他也一脸茫然。
　　苏翰林脸上露出得意的笑容，“你千算万算都算不到，意升集团幕后的主脑就是我。”
　　在场的四个人全部都倒抽了一口气，瞪着眼睛吃惊的望着满眼精明的苏翰林。
　　“臣逸，你是否觉得意升集团这两年内升的太快了，发展势如破竹，没有一家公司在两年内能够上升的这么快，你知道为什么呢？”他用力的把玩着桌上空空如也的杯子，好像一切都在他的掌控之中。
　　“难道是你？”
　　“是，在这个世界上最了解盛世的人是我，自己的儿子是我教出来的，他的心思手段怎么可能逃过我的眼睛，凭着我在背后的推波助澜你的意升才能发展的这么快。”他说这些话的时候丝毫没有一点愧疚之情。同样是他的儿子，他怎么可以帮助一个儿子对付另一个儿子，这种父亲实在是太可怕了。
　　“你为什么要这么做，你一点愧疚感都没有吗？”这次开口的不是苏臣浩也不是苏臣逸而是她。
　　面对林新妮的质问，他停住把玩杯子的动作，看着她笑了笑，“愧疚，我的字典里从来就没有这两个字。”
　　刚刚依然平静下来的王之龄忽然跳起来一把扯过苏翰林的衣领，猩红着眼睛瞪着他，恨不得将他生吞活剥，“没想到你竟然这么阴险狡诈，就算你恨我，也不至于拿盛世开刀，臣浩你从小都没有给他父爱，可是你却在背后帮你的私生子来对付你的亲儿子，你怎么可以这么残忍？”王之龄像发了疯般的摇晃着苏翰林，此时的她就是保护幼崽的母狮般闪着嗜血的厉芒。
　　她的控诉并没有换得苏翰林的一丝同情跟怜悯，他依旧冷冷的说：“我没有打算整垮盛世，也没有对付臣浩，我只是帮臣逸拿到他应得的东西，这些东西本来就是他的，都是我的儿子，我很公平，没有偏向哪一方。”他一把推开王之龄，有些厌恶的拍了拍发皱的衣领。
　　就在她们都还沉浸在无法接受的争相时，王之龄忽然送茶几上的水果盘里拿出水果刀，朝着苏翰林的胸口狠狠的刺了进去，血顺着他的衣服不停的往外冒，一滴一滴的滴落在地板的白色地毯上，那么鲜红那么刺眼。
　　苏翰林瞪大了眼睛，看了看还在流血不止的伤口，气息微弱的说：“你……你……”
　　王之龄的眼里燃烧着两道熊熊的烈火，无比凄凉的一笑，“我要让你知道，背叛算计我的人都不会有好下场，还有，你以为你赢了吗？其实最后的赢家永远是我，你永远斗不过我，哈哈哈……”
　　她上前狠戾的抽出了那把插在苏翰林胸口的刀，刀抽出的那一刻，苏翰林的鲜血染红了她的脸，苏翰林啊的痛苦的大叫一声便倒在了血泊中，王之龄拿起那把带血的刀刺向了自己的胸口，她的嘴角流出了血，胸口的血染红了她的衣裳。终于她也倒在了苏翰林的身边，房中除了那刺目鲜红的血色和一股血腥味，有的只是那无尽的凄凉和痛楚。
　　这一刹那发生的太快了，谁也没有想到方才还吵架的活生生两个人此时都毫无生机的躺在地上。生前是一对怨偶，死的时候却死在了一起，应了那间老话，“生不能同眠，死亦同穴。”她们恨了一辈子斗了一辈子，死的时候选择了这样的方式，就让那些爱恨纠葛随着她们的死亡而散去吧！
