分卷阅读1

总裁奴隶，秘书主人/作者:柠檬叶子
　　状态:全本
　　内容简介:
　　一个不知情为何物的总裁，一个手法老练的秘书，他们会发生什么？
　　------章节内容开始-------
　　正文 第一章 寂寞
　　第一章寂寞
　　家。
　　“哗哗”李穆关掉水，看着镜中的自己。线条分明的脸，挺鼻薄唇，应该算是一个超级大帅哥了，可是却有一双寂寞的眼睛。寂寞？是的，寂寞。
　　李穆走出洗舆室，重重地倒在沙发上，30岁的他虽然已经是一家公司的总裁，虽然已经有了一套属于自己的房子，可是……还是寂寞。可恶。那些该死的女人为什么不来追我，每次有女生羞答答地跑来自己面前想要说什么的时候，李穆都会想是不是有人要想自己告白了，马上温柔的看着她，可是那些该死的女人就会一脸被恐吓的表情立马跑开，好像被自己欺负了一样。就算收到了情书，自己找到那女生确认的时候，那些该死的女生都惊慌地说不是她写的。次数多了，李穆也不搭理了。李穆有时觉得是不是有人对他作恶作剧，可是小学，初中，高中，直到大学也如此，不可能有人一直跟着自己，就为了恶作剧吧。
　　好吧。就算没有女朋友也会有一般的好朋友吧，可是因为李穆如此冷淡的性格，朋友也只是一般的点头之交。所以李穆就算到了30也还是一个没有知己的老处男罢了。
　　李穆边想边戴上眼镜，殊不知戴上眼镜的自己浑身透着一冷气，特别是那双被镜片隔离的眼睛更是有一种冷酷的气息，好像被狼狠狠盯着一样。
　　赶快离开这里吧，空荡荡的家太寂寞了。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　公司。
　　“总裁早！”“总裁早！”“总裁早！”……员工么看着一团冷气从身边走过，连忙到招呼。
　　员工甲：“好冷！！”
　　员工乙：”白白长这么帅的脸。”
　　员工组长：“还不快工作！！想被炒鱿鱼吗？”
　　张小菱走进总裁办公室，“总裁这是新秘书的资料。”说着把资料递给李穆后就走开了。
　　张小菱心里想：总裁越来越冷了，真是想不通这么帅的人气势为什么这么害怕。想当初我刚见到总裁时候还暗恋过他．．．．．．
　　李穆看着手上的资料“华天男25岁毕业于中央财金大学管理系特长：做饭，做家务……”
　　（这是什么特长？？）
　　相片上是一个笑得阳光灿烂的帅男孩，眼睛让人感到温暖，温暖？李穆想，看在那双眼睛的份上就让你来上班了。
　　正文 第二章 新秘书等于调教师？
　　第二章新秘书=调教师？
　　华天理了理领带。心里按奈着激动，终于能有一份真正的工作了。
　　虽然毕业于名牌的大学，但是，华天并没有去正规的公司上班，而是去了一家调教馆。一家专门调教奴隶的调教馆，华天就在里面担任一位调教师，并却已经有了一定的成就。他是调教馆里最年轻的身价最高的调教师，经他手里调教的奴隶无不被高价争相购买。
　　华天在初中就已经察觉了自己的性取向是男人，并且一般的性爱不能满足他。他在网上查了好久才确定自己就是一个不折不扣的s。虽然华天也迷茫好久，可他天性开朗，十分想得开。马上就恢复起来，并主动找到了一家调教馆要求参加，凭借着帅气的脸蛋和像是天生就具有的令人信服的魅力轻而易取得当上了调教师。
　　今年已经是华天当上调教师的第十个年头了，虽然他也很享受这样工作，但是对正经工作的向往使华天特地向老板请了假，来体验生活了。华天其实心里很激动，毕竟是第一次工作，没想到找工作很顺利。
　　“那是谁？好帅呀!”“从来没见过。新来的吗？”“帅得跟总裁有的一拼。”“哪有，人家就喜欢这种阳光型的……”浑然不知自己引起了一场讨论的华天正信心十足的走进总裁办公室。
　　“你好！我是华天。”华天对坐在椅子上的人微笑的说道。
　　李穆有兴趣地看着这个充满朝气的年轻人。嗯，跟相片上一样温暖。
　　华天看见李穆的脸时很开心地想原来他的上司还是一个大帅哥。可看到他的眼睛时明显的吃了一惊，怎么会，怎么会有一双如此阴冷的眼睛。像是看破了滚滚红尘的世俗，孤独站在悬崖边上的一匹狼，冷眼旁观这个世界却又寂寞得发狂。真让人想要狠狠地蹂躏，把这匹孤独的狼调教成温驯的狗。华天第一次有了这种感觉，想要狠狠征服一个圈外人的感觉。
　　“你的办公室就在外面，好好干！”李穆鼓励着这个他很看好的年轻人，然后就接通张小菱的电话让她领华天去他的办公室。
　　华天看着李穆勾起嘴角暗暗下决心，一定要把他搞到手。
　　李穆突然打了个冷颤。
　　正文 第三章 喝醉
　　第三章喝醉
　　“华天，准备这次去盛易的质料我们一个小时后出发。”华天微笑看着李穆答道：“是，我的总裁。”
　　不得不说华天的笑容真得很耀眼，李穆被这个帅气十足的笑容晃到眼，根本没注意华天对他奇怪的称呼。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“哈哈，李总真年轻有为呀。我们这次的合作一定会很成功的。”盛易的王总甩着脸上肥肉说道。
　　“嗯。”李穆一如既往冷冰冰地回答。
　　“李总，等会儿在神仙府摆了一桌好宴你可一定要来哦。”神仙府可是市里数一数二的大饭店。
　　“嗯。”李穆忍着拒绝的欲望说，他实在讨厌这种无聊的应凑，可也不得不答应。
　　神仙府。
　　“来来来，李总为我们的合作再干一杯。”李穆连忙摇着手说，“不行了，我实在喝不下了，再说我也应该告辞了”
　　“哎，李总莫非家里还有什么红颜知己等着嘛？给个面子，快喝了这杯酒。”李穆本来就要起身回家的，可一听到这句话突然就来气，对呀，家里能有什么？回去干嘛？想到这30年来自己的遭遇，李穆徒然生出一种想要喝个酩酊大醉的豪气。拿过酒来就往嘴里干了下去。
　　“好。李总好酒量


分卷阅读2

，来，为以后的成功再干了这杯酒。”酒桌上的叫好声刺激了李穆，拦下了想要为自己挡酒的华天。不管是谁敬酒都干了下去。
　　“总裁……”华天刚想劝李穆。就被王总带来的女秘书眼冒鸡心的拦住“小帅哥，快干了这杯酒……”这些平日里跟着王总身边的“女秘书”那见过这么耀眼帅气的男人，不用王总吩咐就主动粘了上。华天心想这是什么秘书，完全就是一陪酒小姐。
　　等华天终于把那些如狼似虎的女人搞定时，就发现李穆早已喝得醉醺醺的倒在桌上。
　　“哈哈，年轻人快把你们老总送回家吧，李总喝醉了。”其实王总也没什么坏心，只是看见李穆冷冰冰的样子就忍不住想让他有点朝气，就使劲向李穆灌酒。（这是什么理由？）
　　华天狠狠地瞪了王总一眼。
　　正文 第四章 亲吻
　　第四章亲吻
　　“我还要喝，那酒来！”李穆红着脸叫喊着。
　　华天把李穆抱到床上，听到他的声音。不由得笑道：“好好好，马上拿来给你。”面对醉醺醺的李穆，华天根本问不出他的住址，只好把他送到自己的家。
　　华天找了醒酒汤喂进李穆嘴里。李穆吒了吒嘴，就把刚喂的醒酒汤全都吐了出来，叫嚷着“这不是酒，我要喝酒，快拿酒来！”说着舔了舔嘴皮。完全不知道这个动作点燃了一匹色狼的欲望。
　　华天看着那红通通闪着艳丽光泽的嘴皮，终于忍不住吻了下去。李穆迷迷糊糊地感到有东西进了嘴巴，便用舌头舔了过去。华天被李穆舔得全身都麻了，狠狠地捉住那条滑不溜湫的舌头，疯狂地吸吮起来。
　　李穆这30年来第一次被人亲吻，完全不知道是怎么回事，直被华天弄得喘不过气。
　　华天显然对李穆生涩的反应很满意，暗暗猜想难道李穆还是处男，华天满意的眯起眼睛，看着李穆的眼镜，轻轻地拿下眼镜。
　　华天惊艳地看着李穆，拿下眼镜的李穆感觉完全变了，没有一丝冷酷反而有一种脆弱与寂寞，微红的脸蛋更是有一种致命的妖艳。李穆根本没有搞清状况，上挑着眼角看着华天，不满地说：“我要……”
　　华天低吼一声，把李穆没说出的话吞进自己嘴里。李穆根本不是华天这个调情高手的对手，神魂颠倒的搂住面前强壮的身躯。让华天肆意的品尝舌尖的美味，从牙龈到舌头都被华天尝了过来……直到李穆被吻昏过去。
　　华天终于回过神来，看着昏过去的李穆想，自己什么时候这么没有定力，竟然被李穆一个动作就失去理智，以前不管是多美的奴隶挑逗自己都还能控制住。感觉到下身欲望的抬头，果然是太久没有舒解了吗。
　　慢慢把李穆的衣服褪尽，闪着迷人光泽的光滑肌肤露了出来，两颗殷红的朱夷立在平滑的胸膛上，粉红色的分身静静躺在奚落的草丛里，两条匀称的大腿微曲。不得不说李穆的身材真得很好，胖瘦刚好，摸起来很舒服，李穆的肌肤好像有吸引力一样不停吸引着华天的大手。
　　作为一个调教师，当然要检查检查
　　正文 第五章 温情（上）
　　第五章温情（上）
　　咦？这是哪？米黄色的壁纸，铁制的床，原木的衣柜，海蓝色的窗帘……温馨而舒适。李穆一睁开眼就看到与自己家有着天壤之别的房间。嗯，头好晕。李穆捂住脑袋。
　　“你醒了？”华天端着早点走到李穆身边，“这是我家，昨天你喝醉了，我又不知道你家的地址，所以我就把你送来我家了。”昨天华天已经把李穆全身都检查过了，除了身体柔韧性差点其他都好的没话说。当然，在检查过程中华天差点就把李穆给XXOO，不过，凭着强大的忍耐力华天最终还是忍了下来。华天按的可不是什么好心，他的想法是：“猎物要心甘情愿才有趣，况且没有人能逃脱我的魅力！一定让要让他……”
　　“嗯，谢谢。”李穆清醒了好多，不戴眼镜还真是不习惯，看东西要眯着眼才看得清。“我的眼镜呢？”
　　“就在床头。”华天看着李穆从刚起床的慵懒气息变成冷酷气息，不禁庆幸李穆每天都戴着眼镜，要不然李穆也不会还是处男，就凭他的样子肯定会吸引很多人。
　　“这有一些粥，你的胃肯定不舒服，先喝点吧！”李穆看着突然在自己眼前放大的脸有点放应不过来，从来……从来没有人这么关心过自己。
　　李穆木呐地张口接受对面喂来的清粥。阳光从窗帘的缝隙中泻在华天的脸上，反射出一圈光晕，很，很耀眼。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　公司。
　　“总裁，自从和盛易合作办了项目，总裁？总裁？”张小菱惊讶的发现，那个冷冰冰的工作狂正在发呆，哦！天哪，我眼睛没坏吧，是幻觉，是幻觉……
　　“嗯？什么事？”张小菱的声音打断了李穆的思绪，自从从华天家里出来后李穆脑里一直出现华天的影像，那个温柔照顾自己的人……李穆又陷入了思考。
　　又出现幻觉了，总裁怎么会发呆呢？是因为早点吃得太多吗？张小菱连忙捂住眼睛说：“总裁，我的眼睛可能有点问题，现在我要去检查一下，我要请假一天。”没等李穆放应过来，就急忙跑出去。
　　“总裁，你还没走吗？”华天刚要回家看到灯还亮着所以奇怪的问。
　　“嗯，啊？”还在脑海中打转的人突然出现在自己眼前，抬头看看天，已经是晚上了。（居于李穆大人的气场居然没一个人提醒他）
　　“工作还没做完吗？吃饭了吗？”华天看李穆好像还没清醒，走进办公室关心地问：“不舒服吗？要不要送你去医院？”说着用手摸了摸李穆的额头。
　　“不，不用。”李穆呆呆得看着华天的动作，心里有一股暖流出进了全身，有人关心的感觉真好！
　　华天一看到李穆的表情，就隐隐的察觉李穆是一个缺少关心的人，忍不住更加温柔。
　　“还没吃吧？一起去吃饭吧？我请你？”华天轻柔的问道。
　　“嗯。”李穆呆呆地被华天牵着走。
　　正文 第六章 温情（下）
　　第六章温情（下）
　　华天拿下李穆的眼镜说；“在这里乖乖等我，不然会受惩罚。”看着李穆的气息复原，华天舒了一口气，心想果然还是现在顺眼。
　　李穆仿佛被蛊惑般的点头，等到华天走远后才清醒过来，看看四周才发现又到了华天的家。


分卷阅读3

饭桌上。
　　“好吃吗？”华天看着李穆狼吞虎咽的样子开心地问。
　　“嗯。很好吃。”以其说李穆从没吃过这么好吃的菜，还不如说李穆从没有在这种氛围下吃过饭。
　　木制饭桌上摆着几盘家常小菜，温和的光线打在菜上和对面的人上，一种温馨之感油然而生。李穆激动的差点流下泪来，自己终于能有这种感受了。
　　华天一看李穆的表情就猜到自己打温情牌打对了。
　　“呵呵，慢慢吃，既然你这么爱吃我以后也做给你吃吧？”
　　虽然李穆很想马上答应，可多年的习惯还是让李穆说：“不用了吧，会很麻烦的。”
　　华天一眯眼，看来还要再加一把火。“总裁，我们公司提供住宿吗？”
　　“没有，怎么？这房子不是你的吗”李穆奇怪的问。
　　“不是，这是租的，我被房东骗了。当初说一间一个月一千，可我叫了半年房租时，房东却说这有四间房间，交的钱只够住一个月，还说已经签了合同，如果毁约就要交毁约金。”华天说的有鼻子有眼。
　　“怎么这么不小心，你父母呢？”李穆关心地问，看到这么漂亮的房子时，还以为是华天的父母的。李穆哪会想到华天担当了调教师后，财源滚滚，五年前就买了这套房子。
　　“我父母早就死了，我是被舅舅养大的，前几天舅舅也出车祸死了，现在就剩我孤零零的一个人。”华天露出一副伤心的样子。（华天的老爸老马以及舅舅：老子活得好好的！）
　　李穆果然被华天蹩脚的谎言骗住了，立马说：“对不起，我不是有意的。”
　　有戏！华天换了一副可怜的样子说；“没事，可是房子明天就到期了，怎么办？”
　　“这……”李穆为难地看着华天。
　　“不如让我住在总裁家吧？我会帮你打扫房间，做饭的。”不等李穆反应，就靠近李穆，对着他的耳朵极具诱惑的说：“总裁，我会照顾你的。”说完还往李穆的耳朵吹了一股气。
　　李穆果然迷迷糊糊地说：“好。”他脑海里还回响着“我会照顾你的。我会照顾你的。我会照顾你的…”
　　正文 第六章 温情（下）
　　对不起啊，发错了。第一次写文，有意见就提吧，我会注意的。还有偶要推荐！偶要收藏！
　　正文 第七章 小人物？
　　第七章小人物？
　　李穆浑浑噩噩的回到家，才想起自己答应了华天，并写了地址给他。摇了摇头，自从自己遇见华天开始怎么愈来愈不像以前。
　　看着个没有一丝温情的家，也许，这是好决定。
　　至少，那人来以后，会有人陪着自己……。李穆想着想着就坠入了梦乡。
　　公司。
　　“总裁，盛易的王总要见你。”华天微笑的说。
　　这本是张小菱的工作，可昨天张小菱去医院检查过了，医生说她的眼睛根本没事。她想一定是自己的原因，所以她不敢看见总裁怕又出现奇怪幻觉，特地拜托华天帮她。华天能更多见到“猎物”自然很乐意。
　　“噢？”
　　“他还带了一个奇怪的人。”
　　“嗯，带他进来吧。”李穆根本不关心王总带了什么人，在他看来，什么人都一样。
　　“是。”华天领命出去。
　　“哈哈！”王总总是未见其人先闻其声。“李总别来无恙。”说着与李穆握了握手。
　　“来来来，跟你介绍，这是绍天齐绍总，是绍氏集团的少东家。”指了指他后面的人。是一个凶神恶煞的人，一身黑色西服没有给他增添一丝商人的气息，反而显得不伦不类，一身的彪悍之气。
　　“李总，久仰大名。”绍天齐冷冷得看着李穆。可是他发现，李穆更冷。
　　看到有人不客气，李穆更不会客气。“嗯。”一声冷哼，阴冷的气息立马包围绍天齐。有谁能比李穆更冷。
　　邵天齐被李穆的气势吓住，忍着发抖的欲望，要强地说：“哼，李总好自为之。”
　　“请。”李穆更加阴冷的回应道。
　　邵天齐吓得腿软地跑了出去。
　　王总擦了擦头上冒出的虚汗，心想；这个李总真是冷得没话说。好心的说；“这个邵天齐原来是个混黑社会的，凭父母关系才当了总裁，听说盛易跟你们公司合作。非要我带他来看看，这人心胸狭窄你要小心。”
　　李穆毫不在乎地说；“小人物。”
　　邵天齐出了李穆办公室才缓过气来，狠狠地说；“混帐，以为我绍总好惹吗？叫人收拾收拾你。”说完就打起了电话：“小七，叫人……”
　　(前面发错了一章）
　　正文 第八章 被打
　　第八章被打
　　“总裁，我先回家收拾东西。下午我做饭等你。”华天对正在工作的李穆说道。
　　等我？多么温馨的字眼。“好。我复制了一把钥匙，你先拿着吧。我会帮你留意租房信息的。”李穆应道。
　　华天接过钥匙，笑眯眯地回家了。
　　天色渐晚，太阳已经落山。
　　路上行人在高楼下熙熙攘攘，李穆走在回家的路上。在路过一个小巷时，突然一个麻袋从天而降，把李穆的上半身罩了起来，接着就被拉进小巷里，开始拳打脚踢，李穆什么也看不见，只能挣扎着，可惜没用。
　　李穆虽然平常也去健身房锻炼身体，但那只是为了保持身材，挣扎的力度根本对那伙人没有威胁。
　　“嗯……。哼。”李穆被连续打中了同一地方，痛得呻吟。
　　“这小子叫得像叫床似的，可惜是个男的，不然抓回去给老大暖暖床。”一个人说。
　　“哈哈哈！”一伙人哄笑了起来。
　　李穆只能默默忍受着，忍着不发出声音。
　　“小七哥，这么孬的人还用得着这么多的人？”说着又踢了李穆两脚。
　　“说的也是，何必用麻袋把他的脸遮住？”
　　“你们懂什么，老大的意思也是你能体会的？滚！”
　　于此同时。
　　“嘟……嘟……嘟……嘟……嘟……嘟……您拨打的用户暂时无人接听”华天挂掉电话，怎么回事，都已经十点了。
　　原来华天早就在李穆家里做好满满一桌子菜就等着李穆来吃了，可等到现在来没回来，打电话也没人接，真是急死人了。
　　……
　　不知过了多久，李穆慢慢爬起来，那伙人已经走了。
　　李穆把套在头上的麻袋拿掉，身上的伤隐隐发痛。可李穆只沉浸在自己的思绪中，为什么？为什么所有人


分卷阅读4

都这样对我，没一个关心我，反而嘲笑我伤害我，我，永远只会是一个人……
　　仿佛染进了黑暗的男人默默走在回家的路上，路上行人都注意到这个浑身是伤的男人，冷漠，孤独，内敛，隔绝着所有人，只是一个人默默地走着。没一个人敢靠近他，却吸引着所有人的视线。
　　男人一直沉浸在自己的世界，他只想回家，睡一觉，把这些都忘了。甚至没听到电话“叮叮”的响声。
　　正文 第九章 被“卖”了
　　第九章被“卖”了
　　“啪！”李穆一进门就打被了一巴掌，李穆呆呆地看着华天。
　　“你怎么了，怎么回事？为什么不接电话？”华天这才看清了李穆的样子，关心地问。现在都已经是12点了，华天等到火大，自己辛辛苦苦做了一桌好菜，可等了这么久李穆还没回家，看见李穆回来就忍不住打了他一巴掌。
　　“我……”李穆看着华天紧张的样子开心地笑了，还是有人关心我的。心情一放松，忽然一阵腿软，李穆倒在华天身上。
　　华天连忙抱住李穆往房里走去“到底怎么了？谁打的？你的电话呢？我打电话给公司，他们说你早就出来了。”
　　李穆从裤兜里掏出电话，上面显示有21个未接来电。
　　华天把李穆抱到床上，看见李穆拿出电话，火气又被挑起。“啪！”又打了李穆一巴掌。
　　“你白痴呀，不会接电话阿？你这样我会很担心的，不会打电话报警呀？”
　　李穆被华天打了没觉得有什么不对，只感到华天真得很关心他。（穆宝宝你没救了）看见华天要走出去，连忙抱住华天的腰说：“对不起，对不起，我没听见电话响。你不要走，不要留下我一个人。”
　　华天听见李穆的话忽然觉得很心疼，转身把李穆的眼镜拿下，温柔对李穆说：“我怎么会走，我要住在这里照顾你嘛，乖乖的等着，我去拿药，不过你要接受惩罚。”
　　李穆生怕这唯一在乎他的人也走了，马上说：“怎么样都行，只要你别走。”
　　华天眯着看着李穆心想，真是意外的收获。
　　华天拿了药边涂在李穆身上边问，“是谁打你的？”
　　“不知道，没看清。”李穆显然对华天擦药的动作很享受。
　　“抢钱了吗？”
　　“没有。”
　　华天皱起眉头，不是抢劫那就是寻仇。看见李穆身上青一块紫一块，一个人影浮上心头，绍天齐，敢动我的人？就要有死的准备。
　　华天搽完药，摇醒快睡着的李穆。
　　“现在你要回答问题，不许骗我，否则我就走。”华天假装生气地说。
　　李穆连忙又抱住华天，急忙说：“我不会骗你。”
　　华天顺势躺到李穆身边，搂住李穆，让他的头靠到自己肩上问：“你父母呢？”
　　李穆靠在华天身上，觉得自己温暖得快要融化。听见华天的问题，顿了顿才低沉的说：“亲生父母把我丢在孤儿院门口，直到我六岁，叔叔和阿姨才领养了我。他们现在环球旅行。”
　　华天感觉到李穆的低落，紧了紧手，把李穆向他靠了靠。李穆感到华天对他的关心，轻声说：“我没事。有时候我想，是不是我很让人讨厌，不管是在孤儿院还是在学校，都没有人愿意主动和我讲话，我每次试图和他们玩时，他们就会全部跑掉。”
　　华天心想就你带着眼镜的那副样子，他们不跑才怪。“你什么时候开始戴眼镜的？”
　　“记不清了，好像很小的时候吧，院长说我从小视力就不好，就带我去医院配了眼镜，我很听医生的话的，每天都带着眼镜除了睡觉的时候。”
　　华天心里暗暗发笑，又问：“你的叔叔阿姨对你不好吗？你怎么不叫他们爸爸妈妈？”
　　李穆充满自卑地说：“我本来也想叫他们爸爸妈妈的，可阿姨说不要这样叫他们，他们只是我的叔叔阿姨。华天，我是不是很让人讨厌？叔叔阿姨都不愿意把我当成他们的孩子，也不愿意见我。”
　　“你很可爱嘛，不会很讨厌的。他们不愿见你？”
　　李穆感激地对华天笑了笑，“叔叔阿姨对我很好，送我去读书，还派人照顾我。只是，他们通常一个月打一次电话来询问我的成绩，很少见我。我也很努力学习，希望有一天他们能把我接到他们身边，可是自从我攻读了博士后，他们见了我一面就把公司交给我，嘱咐我要好好打理公司，就去环球旅行了。到现在我已经有3年都没见到他们了。”
　　华天心想，这哪是对你好？分明是培养一个任劳任怨的仆人。要你赚钱给他们花，被人卖了还帮人家数钱。脸上却露出迷人的笑容，诱惑地对李穆说：“你很孤单吧？”
　　“嗯。”李穆傻傻地回答。
　　“想要人陪你吧？”
　　“嗯。”
　　“我可以陪你，不过……”
　　“不过什么？”李穆急忙问。
　　“你要乖乖听我的话。”
　　“好，我一定听你的话。”李穆一脸真诚地说。(真是被人卖了还帮人家数钱)
　　正文 第十章 开始H
　　第十章开始H
　　华天故意板着脸说：“因为你做错事，所以我要惩罚你。先把衣裳脱掉。”上药时只是把衣裳撩起，并没有脱掉。现在华天看着松垮垮挂在李穆身上的衣服越看越不顺眼。
　　李穆生怕华天走，听话的把衣服都脱掉。露出带有光泽的肌肤，青紫的伤痕并没有破坏美感，反而有一种致命的诱惑，吸引着让人忍不住去蹂躏。精致的锁骨下面，是两颗羞于见人的朱荑俏生生的立了起来，因为华天的注视而轻轻颤抖。一双湿漉漉的眼睛，一张小嘴微微张开，像是邀人进入。
　　李穆努力克服着心里的羞耻心，感到华天火辣辣的视线，红晕悄悄爬上蜜色的肌肤。小声地叫：“华天。”
　　华天看着眼前的美景都舍不得眨眼睛，直觉一股热流从心底窜向下腹。听见李穆在叫他，霸道道地说：“叫我主人。”
　　李穆虽然不明白为什么要这样叫华天，可还是听话的叫：“主人。”
　　华天看着面前红艳的小嘴一张一合，吐出“主人”两字。只觉得轰的一声彻底爆发了，低下头捉住那张勾引自己的小嘴，疯狂的亲吻，狠狠吸着软香的舌头。
　　李穆更是不知所措，只能被动地随着华天。看着面前那张精致的脸，被蛊惑般闭上了眼睛。华天的大手找到了小小的红豆，轻轻地揉搓。李穆感到胸前的朱荑又酥又麻像是全身都着了火，彻底瘫软在华天身上。


分卷阅读5

华天越亲越下，在锁骨上留下一排吻痕。然后又吸吮着那颗被手蹂躏后而变得更加诱人的小红豆。手却来到粉红的半软分身处，慢慢地寽着。
　　李穆觉得全身的力气都跑到下身，直被刺激的大叫，“啊……这样好……。奇怪……嗯唔……啊……要……出来了。”
　　华天知道他已经到了极限，加快了速度，用手指刮着前面的铃口。
　　“啊……”一道白光，李穆射了出来，舒服得流下眼泪。李穆抬头哈着气，看见白浊射到华天的手上，羞红了脸。
　　华天看着手上的白浊笑了笑，把手伸到李穆面前说：“呵呵，这么快，第一次吗？”
　　李穆羞得闭上眼请，小声的回答：“嗯。”
　　却听见华天说：“睁开眼睛，把它舔干净。”李穆睁开眼睛，委屈地看着华天。
　　华天板着脸说：“不听话吗。”李穆只得伸出红彤彤的小舌，像小猫舔食般一点一点把华天手上的白浊舔舐干净。
　　华天看着眼睛冒火，说：“你到是爽完了，那主人呢？”说着露出昂扬的欲望。
　　李穆看见华天的巨大，脸更红了。不好意思地说：“华天，这样不好吧。”
　　华天说：“再说一遍，叫我主人。”
　　李穆无奈地说：“主人，这样不好吧。”
　　华天笑着说：“有什么不好，你不是挺舒服的吗？”
　　李穆想到刚刚的情景，红着脸把手伸到华天的巨大上，轻轻的揉搓起来。
　　华天催促道：“快一点。”李穆照做，只觉得华天的分身热得烫手，身体也慢慢热了起来。
　　李穆学着华天刚刚对他做的动作，从根部往上捋。华天觉得李慕的小手销魂极了，喘气声渐渐大了起来。手也不老实地摸到了李穆的分身，感到李穆也硬了，调笑道：“它也想要我摸摸它。”
　　李穆羞到想找个地缝钻下去，想到自己与华天的行为，隐隐觉得不对。说道：“华天，我们这样不好吧？”刚说完就感到华天重重捏了他一下，分身是全身最敏感的地方，李穆疼得大叫，分身马上软了下去。
　　李穆刚想说什么，就听到华天不带一丝感情的的声音：“真是不听话，看来要好好教教你。”
　　虽然华天说得很平静，可李穆从中听出了巨大的怒气。
　　正文 第十一章 天生的M
　　第十一章天生的M
　　华天把李穆绊在床上，李穆的力量根本敌不过华天，只能被华天把他的四肢打开分别绑在床的四头，形成一个“大”字。
　　李穆惊慌地叫：“你要干什么？”
　　华天用手指挑起李穆的下颚，冷冷地说：“知道自己错在哪吗？”
　　李穆一脸茫然的看着华天。华天盯着李穆的脸说：“我都叫你做了什么？”
　　李穆边回忆边说：“你叫我脱衣服。”说到这里李穆的脸变红了。
　　华天不为所动，“然后呢？”
　　“然后你让我叫你主人。”李穆想起来了，连忙道道歉：“对不起，我忘了。”
　　华天拿出一条鞭子，邪笑着对李穆说：“主人的话要时时记在心里，主人说什么你就做什么，更不能骗主人，你听清了吗？”
　　李穆害怕地看着华天手中的鞭子，乖乖地说：“我听清了。”
　　华天举起鞭子在空中甩了两个鞭花，“啪啪”作响。“既然你已经知错，现在就开始惩罚你，不听主人的话应该打二十鞭，念在你是初犯，减十鞭，你有伤在身今天打五鞭，明天打五鞭。每打一鞭，你就得大声报数，还要说：‘主人，我错了。’听清了吗？”说完就看着李穆的眼睛。
　　李穆看着华天那散发着魔力的双眸，和全身上下扩散出一种不可抗拒的力量。不由自主地说：“我听清了。”
　　“啪！”李穆刚说完鞭子就落到李穆身上，在李穆的腹部上留下一道红印，李穆根本没反应过来，只疼得大叫：“啊！”直到感到华天冷冰冰的目光，才赶紧说；“一，主人，我错了。”
　　华天苛刻地说：“反应过慢，声音太小，刚刚那鞭不算。”
　　“啪！”这鞭落在李穆的大腿内侧，李穆连忙集中精力，大声说：“一，主人，我错了。”
　　“啪！”华天手法很准，这鞭打在了李穆的左边朱荑上。李穆在报数的同时，感觉疼过后却夹杂一种快感，被打的地方变得麻麻的。华天拿出的鞭子是经过特殊药水泡过的，里面含有少量的春药和提高敏感度的药，为了更好让奴隶在施虐中享受快感。
　　“啪！”华天在前面就摸清了李穆的敏感点，手法精准地专打李穆的敏感点。李穆在疼到极限后，跟随其后的是蜂拥而至的快感。在鞭打中，李穆渐渐陷入欲望的洪流，粉红色的分身慢慢开始抬头，身体跟随着鞭子而疯狂扭动。一条条红痕交错在李穆的身上，像是穿上一件用红线做成的衣服，妖冶极了。
　　“啪！”李穆的声音已经变得沙哑，蜜色的腰像蛇一样扭来扭去，带动着两颗被打得充血的朱荑，好像要冒出血滴。眼睛早已渗出晶莹的泪珠，挂在眼眶。
　　“啪”这鞭直接打在正在冒着泪珠的分身上。李穆喊道：“五，主人，啊……。”分身一阵抖动竟然就射了出来。
　　此时华天也没追究李穆的错误，因为华天听见李穆呻吟最后的颤音，竟也忍不住跟着射了出来。
　　看着昏过去的李穆，华天苦笑，没想到自己竟也没控制住自己。更没想到李穆仅在第一次鞭打中就能体会其中的快感并射了出来，没见过这么敏感的，真是……天生的M。
　　正文 第十二章 调教（上）
　　第十二章调教（上）
　　阳光明媚，万里无云。
　　李穆迷迷糊糊之中感到下身有奇怪的感觉，慢慢睁开眼睛。竟然看到华天拿着一把小刀在自己得分身处划来划去，一点点把旁边的毛刮除干净。
　　像是感觉到李穆的目光，华天不慌不忙的处理掉最后一点毛，温柔地问：“醒了吗？”
　　李穆看着华天那优雅的动作，半天都还没反应过来。
　　忽然“咕噜………”的声音从李穆的肚子响起。自从昨天吃了中午饭后，李穆什么都没吃（还被虐来虐去），李穆此时才感到自己真的是非常饿。
　　华天绽放出他那夺目的笑容，摸了摸李穆那毛茸茸的脑袋说：“原来我的小猫咪饿坏了，主人马上准备。”说完就转身出去。
　　李穆还沉陷在华天那如沐春风的笑容中，直到华天端着粥走到李穆面前。
　　华天把盛着粥的盘子放到地板上，笑眯眯的


分卷阅读6

对李穆招招手说：“我的小猫咪，快来，这是你的早餐。”
　　李穆呆呆得看着华天，这怎么吃？还没有勺子，用什么吃？还放在地上？
　　华天有兴趣看着李穆难得可爱的表情，对他说：“下来，跪在地上用舌头舔着吃。”这样做的目的是训练奴隶舌头的灵活性和刺激奴隶的羞耻心。
　　李穆刚想反抗突然想起昨天的惩罚，就没了反抗的力量。脸红彤彤地照着华天的要求做。
　　华天看着李穆从床上爬下来跪在自己面前，展现出优美的背形，青紫的伤痕铺满背部。因为头低下去舔噬粥的关系，浑圆的屁股抬了上来，划出迷人的曲线。华天被眼前的美景迷花了眼，忍不住用手摩擦着李穆充满弹性的臀瓣，入手的是温暖如玉的肌肤。
　　李穆感到华天的动作害羞地叫道；“主人”
　　华天装傻；“怎么？我的小猫。”手却把两瓣臀瓣扒开，露出里面粉红色紧闭的小菊花。
　　李穆被华天弄得喘息连连，只觉得一股热气随着华天的大手的动作流进自己的体内。根本不能集中警力进食。只能委屈地说道：“主人这样，我根本吃不了粥。”
　　华天只好不甘心地停手。
　　李穆第一次用这种方式喝粥，还不是很习惯。但因为肚子饿，还是把它都舔噬干净。
　　李穆突然看见桌上的钟已经九点了，大叫：“糟了，忘了要上班了。现在去一定迟到了。”作为老总，李穆还从未迟到过。
　　华天好笑的说：“我已经帮你请过假了，你受了伤，怎么还可能去上班？”
　　李穆感动地说：“谢谢，主人。”华天真是对他太好了。
　　华天邪媚地说：“现在，我们来玩一个游戏……。”
　　正文 第十三章 调教（中）
　　第十三章调教（中）
　　李穆兴奋地说：“什么游戏？”从小就没人跟他玩过游戏，这次华天要和他玩游戏，李穆心里有说不出的激动。
　　华天神秘地说：“那就是宠物与主人的游戏。其实这个游戏从昨天就开始了，只是你昨天任主人生气，主人故意没说。”华天其实在昨天晚上才想到的，听了昨天李穆说的话，可想而知，这个没人跟他玩的男人，一定对游戏的事都不了解，但是也一定很渴望，这样的话，男人一定会一脸高兴地配合自己。
　　李穆焕然大悟，原来昨天那些奇怪的事是在做游戏，不由得一脸高兴得看着华天。
　　华天一看到李穆的表情，就知道自己猜对了，对表现得像乖宝宝的李穆说：“现在你扮演的就是小猫咪，而我扮演的就是主人。”
　　乖宝宝点点头，怪不得华天从刚才开始就叫他小猫咪，还叫他像猫一样去吃食。
　　华天继续说：“现在，主人要给小猫咪看病，把屁股抬起来，让主人继续检查小猫咪的屁股。”
　　李穆听话的把浑圆的屁股翘起，凑到华天面前。
　　李穆的屁股根本看不出是一个三十岁老男人的屁股，因为它饱满得诱人极了，蜜色的皮肤闪着迷人的光泽，像是在不断邀请你去抚摸。
　　华天根本不会客气，用大手极剧色情地揉搓起来，双手灵活得像在琴键上飞舞。
　　李穆只觉得身体渐渐热了起来，随着华天的动作感觉又酥又麻。不禁对华天说道：“主人，感觉好奇怪。”
　　华天装模做样地说：“真的？那主人更要好好检查。”说着就拔开臀瓣，形状较好闪着粉红色光泽的小菊花，因为李穆的害羞竟微微地蠕动起来，像极了一朵渐渐盛开的花。华天惊艳地看着它，忍不住顺着它按了下去。
　　李穆感觉像触电般，一股热浪像自己袭来。忍不住地大叫：“啊……主人……那里脏………嗯……。”分身也颤颤巍巍得站了起来。
　　华天高兴地说：“脏？那主人帮小猫咪洗干净。”这可是你自己说的。
　　华天把李穆抱到厕所，拿出灌肠器，用了200CC灌肠液，插入李穆的后庭，慢慢灌了进去。
　　李穆觉得肚子涨涨的，小腹慢慢鼓了起来。分身也慢慢软下去，不由得心慌地叫：“主人。”
　　华天拍了拍李穆的屁股说：“夹紧。不准露出来一滴，坚持五分钟。你会很快乐的。”
　　李穆努力夹紧屁股，乖乖照华天的话做。
　　时间一分一秒的过去，李穆越来越觉得难受，肚子里的东西叫喧着，冷汗一滴一滴往下落，力气一丝丝减弱。
　　华天摸摸李穆的头，温柔地说：“要乖乖地忍着。”李穆听见华天的话，好像又生出一股力量，坚持了下去。
　　终于，华天说：“时间到了。”
　　正文 第十四章 调教（下）
　　第十四章调教（下）
　　李穆听到华天的话，连忙跑到马桶上，一泻而下。全身毛孔都舒服得张开了，李穆爽地呻吟，“嗯。”分身也淫荡地快速挺立。
　　华天手疾眼快地在发紫的分身上套上银白色的贞洁环。李穆快要发泄出，却被小环堵住，忍不住泪眼婆沙地叫到：“主人，让……。让我出来。”
　　华天用手指弹了弹那根被小环勒紧的玉柱，李穆立即发出小猫似的叫声。
　　华天不断用拇指和食指摩擦那不断冒着泪珠的玲口，说道：“原来我的小猫咪这么淫荡，可是，没有主人的允许，小猫咪可不能射。”
　　李穆羞红了脸，可还是撒娇地说：“主人，可是小猫咪很难过。”
　　华天赞许地看着李穆的表现，小东西学得挺快的。温柔的说：“只要小猫咪学主人那样为自己灌肠一次。主人就会考虑考虑。”
　　李穆当然乖乖照做，忍着下身的欲望和羞耻心，跪在地板上，跷起圆鼓鼓的屁股。用一只手摸索着自己的小菊花，另一只手扶住灌肠器，狠了狠心，插了进去。忍着异物进入的不适感，把灌肠液注入自己的后庭。
　　华天看着这极其淫荡的一幕，李穆那红透的小脸，那泪光靡靡的双眼，那樱红的小嘴微启，随着李穆的呼吸一张一开。终于忍不住上前吻住那散发出甜蜜气息的小嘴，狠狠捉住那香软的小舌，狂烈地打圈。两只大手也来到了胸前的突起，食指和拇指捉住红豆，轻轻地一扭。
　　李穆喉咙发出小兽般的呻吟，身子瘫软在华天身上，夹紧的后庭也有了松懈。
　　华天像是知道李穆会忍不住一样。拿出一个同样是银色的后庭塞，飞快的塞进李穆的小菊花，把刚要喷涌而出的液体，生生的抵了回去。
　　李穆像是陷入一个漩涡，全身上下都不受自己的控制，分身和后庭都疯狂地想要发泄，可


分卷阅读7

都被堵住。胸前的敏感被主人狠狠地玩弄，嘴巴也被主人用嘴堵住，根本出不了声。自己就像失去感官一样，只剩下本能的去寻找快感，只能跟随着主人的动作而颤抖。
　　随着欲望的升级，李穆的舌头微微的痉挛，脸红得象熟透的草莓。华天知道李穆已经到了极限。双手抓住李穆两条光滑的大腿，往马桶上一提，飞快的把后庭塞拔出。
　　一股液体迫不及待地喷泻而出，李穆头脑一阵空白，直觉得全身轻飘飘的像要飞起来，大声呻吟“啊……。”华天看准时机，一把把贞洁环取下。李穆再次爽得大叫“呜……啊……。”粘稠的白浊喷射出好远，直到射不出液体也在不断痉挛。
　　看着再次昏迷的李穆，华天心想，小猫咪什么都好，就是体力太差了，以后要好好训练训练。
　　正文 第十五章 猫精灵？
　　第十五章猫精灵？
　　嗯，李穆睁开眼睛。看到桌上的钟，没想到已经到下午。想起早上发生的事情，李穆不禁红晕满面。李穆对于自己扮演的角色还是很满意的，从小没有人能真正关心自己，自己也没有和任何人撒过娇，如果能真正当一只受主人宠爱和关心的猫，其实也很好。又不禁暗骂自己，做人不好还偏偏想当一只猫。
　　李穆从思绪中清醒过来，突然看到床头上有一张纸条。那起来一看上面写着：“主人的小猫咪：打开左边的床头柜第一层抽屉。主人留。”
　　李穆按照华天所说，起身想走过去，却发现自己的后庭里好像有东西，用脚趾头想也知道是华天放进去的，忍着异物不适感打开抽屉，发现里面有一个盒子，盒子上面还有一张纸条。
　　上面写着：“主人的小猫咪：把下面小嘴里的东西拿出来，换成盒子里的东西。然后爬着来见主人，主人很期待小猫咪的到来。主人留。”
　　李穆刚开始还很疑惑，下面的小嘴？是哪里？可一想到自己的不适感，突然羞红了脸。蹲下身子，把后庭的东西排出一点，用手拔了出来，是一根玲珑剔透的玉势。不知是不是自己一直戴着它，拔出后李穆的后庭里竟然有一种莫名的空虚感。打开盒子，里面有一对黑色的猫耳朵和一根黑色猫尾巴，与寻常尾巴不同的是猫尾巴的根部还接着一根类是玉势的东西。
　　与此同时。
　　“华小兄弟，你说的事，我一定帮你办成。你放心。”
　　“呵呵，杨总，你办事我放心。上次你提到的奴隶，过久送来吧，我会好好调教调教的。”
　　“好好好，华小兄弟，这可说定了。”
　　“当然，杨总这么帮我，我怎能亏待杨总呢。”
　　“哈哈哈…………”
　　华天笑着挂了电话，绍天齐，敢动我的人，这次有你好看。
　　原来刚刚和华天通电话的杨总，是华天所在俱乐部的常客，跟华天交情不错，黑白两道都有些路子，是个狠角色。他很欣赏华天的技术，经常叫华天帮他调教奴隶，可随着华天的名气越来越大，请他的人也越来越多，有时有钱也不一定请得动。这不，华天一打电话，杨总还不心甘情愿的帮华天。他杨总都有好几个月都没尝过华天亲自调教出来的奴隶了。
　　这时，华天还想象着李穆穿戴起他为李穆准备的东西时的诱人模样。就听到李穆脆生生的声音“主人。”
　　李穆略带羞涩期待的看着华天，毛茸茸的猫耳朵已经戴在头上，四肢落地，可以看见屁股上立着一根弯曲的猫尾巴。配着一身紧致的蜜色肌肤，隐隐可以看出残留的红色吻狠和紫色的伤痕。简直像是一只闯入这个世界不食烟火的猫精灵。
　　正文 第十六章 嘘嘘
　　第十六章嘘嘘
　　华天满意地看着李穆的样子，向李穆招手，示意到自己面前。
　　李穆听话的爬了过去，发现自己家的地板上都铺上了一层厚厚的毛毯，想来是华天为了不让他受伤铺上的，心里浮上淡淡的喜悦。
　　华天看着面前那张期待的小脸，不由得用手刮了刮那红彤彤的脸蛋，说道：“小猫咪打扮得很漂亮，主人很喜欢。”说完就看到那张小脸上欢喜的表情，心疼的想他的小猫咪多久没让人表扬过了，自己的一句表扬就让他高兴成这样。不由得温柔地说：“以后在家里都换成这样，主人会好好疼我的小猫咪的。”
　　李穆听了华天的话，高兴得不成样子。虽然在家里要裸着身子还要戴上尾巴和耳朵会很不好意思，可想到真正的猫也不会穿衣服，就释怀了。（真把自己当猫了？可怜的穆宝宝。）连忙向华天点点头。又不好意思的对华天说：“主人，我想上厕所。”李穆刚刚就想上厕所了，可发现自己的分身还被贞洁环牢牢套住，自己又不会弄，只好来问他的主人了。
　　华天看了看李穆被贞洁环勒住得分身，高兴的对李穆夸奖说：“真乖，以后上厕所都要向主人汇报，只有主人同意了才能去。知道了吗？”他的小猫咪真聪明，自己还没交待，自己就领悟了做奴隶的真谛，那就是所有事情都由主人决定。说着还用手夸奖似的摸摸李穆的下颚。
　　李穆显然对华天的动作很享受，不过还是小心的发问：“在公司也要吗？”
　　华天充满霸气地说：“当然，无论小猫咪在哪都是主人的宠物。”
　　李穆一时心潮迭起，既感到一种莫名的安全感，又觉得自己很不要脸，既然会为了成为别人的宠物而感到欣喜。
　　还没从这种状态中恢复出来，就被华天抱到厕所了。华天取下贞洁环，双手各抱起李穆的双腿，让李穆的分身冲着马桶，背靠着华天温暖的胸膛。做完这一切，华天用温柔的声音对着李穆的耳朵说：“小猫咪，可以嘘嘘了。”
　　李穆的大脑一度陷入死机状态，嘘嘘？这个动作，这个动作是给还不能自理的小孩才做的吧。自己可是已经30岁了。
　　华天根本不给李穆反应的时间，在李穆的耳际吹起了口哨，还往耳朵里吹里一口热气。
　　李穆只觉得耳朵一酥，随着华天的口哨声一股水流就自然而然的喷了出去。
　　等华天再次为他套上贞洁环时，李穆才会过神来，自己，自己就那样在那种姿势下真的嘘嘘了？！李穆的脸顿时红得像树上熟透的苹果，真想找个地缝钻下去。
　　正文 第十七章 进入角色
　　第十七章进入角色
　　华天奖励似的拍了拍李穆的浑圆的屁股，然后把他放在地板上。不管李穆羞红的小脸，笑眯眯地说：“我的小猫咪，肚子饿了吧，主人已经准备好了，快走吧。”
　　李穆只好忍住羞涩跟上华天的脚


分卷阅读8

步，连他自己都没发现，他一直保持着四肢落地爬行的姿势。
　　这一切都被华天看在眼里，嘴角划出迷人的曲线，他的小猫咪已经真正进入了自己的角色。
　　李穆不断用舌头舔舐着华天为自己准备的食物，虽然自己的食物也很美味，可偷瞄到华天吃菜时脸上露出的满足感，自己就很想尝尝。不由得用自己毛茸茸的头去摩擦华天的小腿，试图引起华天的注意。
　　华天感觉到李穆的动作，对李穆不自觉学着猫咪的行为很是满意。满怀笑意地问：“怎么了？小猫咪？”
　　李穆用期待的语气说：“主人，小猫咪也想吃主人吃的。”
　　华天看到李穆可怜兮兮的目光，不忍心拒绝。把李穆抱到自己的大腿上，拣了一块瘦肉，示意李穆张嘴。
　　李穆连忙乖乖张嘴，等华天把肉放到自己嘴里。看着华天温柔的眼神，心里充满了感动。自己，不再是孤单一人了。
　　华天看见李穆一脸快哭出来的表情，不失时机地讲：“这是对小猫咪乖乖表现的奖励，以后也要乖乖。嗯？”
　　李穆开心地说：“小猫咪以后都会乖乖。”
　　华天对李穆吩咐到：“小猫咪进家后要把眼镜拿下，出门要把眼镜戴上，不可以让主人以外的人看到没戴眼睛的小猫咪。”华天可不想让其他人有机会窥视他的宝贝。连华天自己都没发现，自己对李穆的感情已经有了严重的独占欲，这在以前是根本不可能的。
　　李穆虽然感到奇怪，但平常自己也是如此，况且眼镜的度数也才有80度，在家不戴眼镜也没什么影响，当然毫无异议的点头。
　　华天接着说：“小猫咪所有的事都要向主任汇报，由主人决定。如果小猫咪今天和明天都乖乖的话，主人会奖励礼物的。”
　　有礼物？自己还从没收过礼物。李穆激动地说：“小猫咪一定一定都乖乖。”
　　看着李穆多变可爱的表情，华天暗暗庆幸，幸亏自己发现了在那眼镜下蕴藏的情感。否则，自己就要错过了。
　　感到耳朵传来湿热的触感，李穆才意识到是华天在舔自己的耳朵。热气随着耳朵扩散到全身，李穆忍不住在华天的动作下微微发抖。“小猫咪，还记得今天还有什么事没做吗？”一股带着华天特有的阳光邪魅的气息喷进耳朵，李穆只觉得自己在慢慢的发热，想了想略带恐惧地说：“还有惩罚。”想起昨天的鞭打，李穆心里在害怕之余还有从心底传来的隐隐的期待。
　　正文 第十八章 华丽的H
　　第十八章华丽的H
　　华天笑眯眯地说：“小猫咪记性很好，现在，到卧室趴在地上，乖乖的等着。”
　　李穆根本没想过反抗，他只知道他应该听主人的。乖乖地趴在地板，对即将发生的事有一种对疼痛的害怕，但却有一种将要被打的兴奋。因为以前不管他做对做错都没人关心，更别提打他了。看到别的小孩被父母打得哇哇大哭时，李穆心里有着深深的羡慕，在他看来，打是因为关心，打是因为爱。
　　华天拿着鞭子来到卧室时，就看到李穆脸上抑制不住的兴奋，红晕爬上了整个蜜色背部，像是蒙上一层红纱，靡丽而诱惑。
　　华天手一抖，鞭子狠狠的落在李穆的光滑的背部，留下一条红痕。李穆感受着背部的疼痛，在巨大的疼痛中微微颤抖，口中坚定地说；“一，主人，我错了。”
　　“啪”鞭子打在李穆的左臀上，马上一条红印高高的肿起。李穆觉得自己的心一直怦怦跳，说不出的兴奋在全身流淌。“二，主人，我错了。”
　　第三鞭横着打在李穆的背上，鞭子却在背上绕了一圈，鞭尖绕过背部落在李穆还红肿着的红豆上。敏感点被狠狠鞭打，剧痛之中含着一丝丝快感冲击着李穆脆弱的神经。李穆的分身已经悄悄翘起。“三，主人，我错了。”
　　“啪”鞭子落在敏感的腰侧，李穆只觉得自己热得不行，疼痛被赋予了欲望，李穆的身子在鞭子下扭动，追逐最原始的快感。“四，主人，我错了。”
　　最后一鞭打在猫尾巴的根部，李穆体内的玉势被推进一大截，李穆只觉得玉势顶在自己的灵魂上，快感被放大无数倍。下巴划出美丽的弧线，汗水一滴滴在肌肤上闪着迤逦的光。分身忍不住想要释放，却被贞洁环硬生生逼回。“五，主人，我……错了。”李穆快要被欲望逼疯，被鞭打的地方发痒发麻，欲望在释放的边缘徘徊。“主人，嗯……小猫咪，不……不行了。”
　　华天的巨大早就高高挺起，听到李穆的呼唤，终于忍不住一把拔下李穆的猫尾巴，一个挺身把欲望深深地埋进李穆的体内。
　　李穆还没从被拔出玉势的空虚回过神来，就感到一个比玉势大得多的火热闯入自己的体内，忍不住缩紧内壁，高喊到：“啊……好大……”
　　华天觉得自己的欲望又涨上了几分，口中狠狠说道：“妖精。”就在李穆柔软的内壁狠狠的冲撞起来。
　　李穆刚开始还觉得涨的疼，可随着华天不断的冲撞，感到一丝快感渐渐被摩擦，臀上的红肿被华天的腹部撞击，麻酥的感觉升起。背上的伤痕被华天舔舐着。不自觉的跟随着华天的频率扭动起来。“主人……啊……唔……”
　　华天的一个深挺，撞到一个点，李穆的内壁开始蠕动。“啊……那里……”
　　华天知道那里就是李穆的点，笑着说：“小猫咪夹的主人好爽。”更是变着角度的顶着那点，手也找到半软的分身，不断的揉搓。李穆被刺激的大叫，“主人……啊……你弄的……小猫咪……也好……啊……爽……啊嗯……”李穆从来没觉得这么爽过，体内被狠狠的撞击着，欲望最大程度的升级，全身都在发麻。分身早已涨成紫色，想发泄的欲望折磨着李穆。
　　“啊……想……射……唔嗯……”李穆的呻吟刺激着华天。华天加快速度，几个深进，拔下了紧紧束缚着李穆分身的贞洁环。李穆立马尖叫的射了出来，“啊啊啊……”内壁一振收缩，华天被李穆夹得也射了出来，热浊喷烫在内壁上，李穆竟受不了刺激，又一次射了出来。全身都酥爽极了，连脚指甲都卷了起来。
　　(非常感谢各位亲的支持，偶会努力的！！！）
　　正文 第十九章 大快人心
　　第十九章大快人心
　　公司。
　　李穆坐在办公室里，脸红彤彤地回忆昨天的事。自己和华天，到底算什么？朋友吧。华天这样对他，虽然自己也很舒服，可还是奇怪。李穆想到这里脸变得更红了。算了，华天这么关心自己，做什么也无所谓。
　　李穆马上


分卷阅读9

想起华天满怀关心的眼神，心里涌出一股暖流。可是，为什么还要放那种东西在自己的小菊花里。李穆不适地扭了扭屁股，想起今天早上自己突然被后穴里的东西振醒，一种非常奇怪的感觉从股间荡起，震得李穆粉红的分身颤颤的挺了起来。李穆惊慌失措的叫醒华天询问。可华天说，那是闹钟，每天早上七点半就会震动，叫醒自己，然后再让自己用舔舐华天脸的方式叫醒华天。然后华天才会关掉闹钟。美名其约训练小猫咪的时间观。
　　“空空”敲门声打断了李穆的思绪。李穆赶紧恢复他一贯的表情。
　　张小菱走进办公室，把资料摆在桌上。说道：“总裁，这些是易盛的项目提议。”
　　“嗯。”李穆冷冰冰的应道。意思就是我知道了，你可以出去了。
　　张小菱虽然经常见得到李穆，可依然还是被李穆那冰冷的气息吓住。微微颤抖地说：“易盛的王总打电话过来。”
　　“接进来。”
　　张小菱像接到圣旨般，连忙跑出去。心里默念：太冷了。以后这种事就统统都拜托华天做吧，方正他是秘书……
　　“喂。”李穆接起电话。
　　“哈哈，李总，我有个好消息要告诉你。”王总一如既往爽朗的笑声。
　　“哦？”
　　“就是上次的来的那个绍天奇。今天突然宣布邵氏集团破产了，好像绍天齐也被人打成植物人。哈哈哈，现在在养老院躺着呢。真是大快人心呀！以前仗着黑道上的关系嚣张得很，可现在灰溜溜的破产了。哈哈哈！”
　　“哦。”李穆皱了皱眉头，这种事也要特地打电话来说。在李穆看来，这完全跟他没关系。
　　听出李穆的不耐烦。本来想上次绍天齐和李穆有点摩擦，听到这消息应该很高兴。可没想到自己完全想错，人家根本没把它当回事。一股冷气好像顺着电话传到自己耳朵。王总聪明的赶紧转移话题，“这个，我们这次的合作……”
　　正文 第二十章 厕所风波（上）
　　第二十章厕所风波（上）
　　挂了电话，李穆开始投入工作。
　　可是，一股越来越涨尿意正在折磨着李穆。自从早上起床在华天允许下上了一次厕所后，之后就一直没上。
　　李穆心里也在做着激烈的斗争，难道要去对主人说，可是，这里是公司，如果让其他人看见了在那种姿势下……那还不丢死人。李穆摇着头，不行不行，绝对不行。再忍忍吧！
　　该死，分身都在涨得疼。想要释放的念头不断在李穆的脑海里出现。
　　就在李穆还在做“生死抉择”的时候。华天出现了。
　　华天脸上洋溢着三月春光都要逊色的灿烂笑容走进李穆的办公室，看着李穆憋红的小脸，马上就猜出李穆肯定是不好意思在公司以那种方式上厕所，心里的作恶念头越发强烈。
　　华天一脸关心地说：“小猫咪，很累吧？来，喝点水吧！”说着就拿出一杯水要喂给李穆。
　　李穆还没在华天耀眼的笑容中缓过眼来，呆呆的在温柔声中被华天喂了一大杯水进去。当越发强烈的尿意涌上时，李穆才反应过来，全身力量都在对想释放的感觉做抵抗。李穆不由得眼泪汪汪的看着这个罪魁祸首。
　　华天假装不懂地问：“怎么了？不舒服吗？”心里却在暗爽，小猫咪的表情太可爱了。
　　面对主人明显的装傻，李穆只能选择屈服了。“主人，小猫咪想去厕所。”说出这样的话，李穆还忍不住的脸红了。
　　华天摸了摸李穆的头，惊讶地说道：“啊呀，原来小猫咪想去厕所，早知道主人就不会喂水给小猫咪。主人这就带小猫咪去厕所。”说完就走出办公室，示意李穆跟上。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　张小菱用手擦了擦眼睛，不可置信的看着华天和李穆的背影。怎么总裁的气场没那么冷了？还有，总裁和华秘书的背影为什么看上去这么般配？我的眼睛，我的眼睛又出现问题了吗？果然，我要换一家医院去看看……
　　进了厕所，李穆小心的看了看四周，幸好没人。李穆完全不知道员工们一看到李穆进厕所，就生不出和总裁一同上厕所的心思，不就等到李穆出来才回进去，不就跑到另一层楼的厕所。毕竟，没人想在一台制冷机旁边解手吧。谁不为自己的命根子想想呢？说不定会冻出什么毛病。
　　员工甲看着李穆和华天一同进去厕所后，不由得对华天心生佩服。真是强人啊！算了，自己还是再等等吧！……可是，这次为什么时间这么长？
　　正文 第二十一章 厕所风波（中）(H!)
　　第二十一章厕所风波（中）(H!)
　　华天和李穆走到厕所的单间里，华天向上挑了挑眼角，邪魅地对李穆说：“怎么？小猫咪还不脱裤子？想要主人亲自动手吗？”
　　李穆只好忍住羞涩地脱光了裤子，下身凉飕飕的感觉让李穆很不适应。可想释放的感觉迫使李穆求助的看着华天，想让华天快点打开贞洁环。
　　华天看着李穆那只差没摇尾巴的可怜模样，心软了，不想再折磨他可爱的小宠物。心里暗叹自己面对李穆怎么越来越狠不下心。心中念头不断，可手上也没耽搁，打开贞洁环，抱起李穆的双腿，让他冲向马桶。
　　“哗~”液体迫不及待地涌出，李穆靠在华天的身上，舒心的释放。“呵……”释放的爽快让李穆情不自禁的轻轻呻吟。后背隐隐传来一股令人心安的气息，李穆心里涌上一种放心的感觉。自己好像有了依靠。
　　华天盯着那在眼前微微颤栗的粉色玉柱，耳边传来令人情欲高涨的呻吟。心里的郁闷顿时转化为汹汹情欲，关上马桶盖，按下冲水键。把李穆放到马桶盖上。一只大手来到了刚刚释放完软软的分身处，上下捋动起来。另一只大手伸进裤兜按下跳蛋的开关。
　　“啊~”后穴的震动和分身的双重刺激马上就让李穆尖叫起来。酥麻的触感马上扩散到全身。
　　“小声点，想让全公司的人听见吗？”华天在李穆耳边吐着热气，色情地说。
　　李穆马上醒悟到这是公司，忍着出声地欲望。可身上最敏感的地方被狠狠的挑逗，忍不住“呜呜”地发出小猫般的声音。后穴不断被刺激，一根手指还探了进来，把跳蛋推得更深。李穆可爱的分身立马立起来，红晕布满了整个背部。整个人彻底瘫软在马桶盖上，只有浑圆的屁股被华天托住，翘了起来。
　　华天又伸进一根手指，


分卷阅读10

在李穆的体内刮着柔软的内壁，带出晶莹的肠液，在灯光下闪着淫糜的光。“小猫咪还真是淫荡，这么快就淌水了。”声音里包含着深深的情欲味。
　　李穆的羞耻心被狠狠的蹂躏，可李穆却在这种羞辱中越发的敏感起来。内壁不自觉的蠕动起来，吸着华天手指，好像不想让它出去。小菊花慢慢从粉红色变成了深红色。
　　正文 第二十二章 厕所风波（下）
　　第二十二章厕所风波（下）
　　李穆心里从来没这么混乱过，一方面被华天的话严重刺激了羞耻心，可身体却也不听自己的使唤，只能在华天挑逗下跟随欲望的脚步。另一方面在华天的提醒下，李穆清楚的意识到这里是公司，这种禁忌的感觉使李穆更加兴奋。李穆的身体在心灵的刺激下更加敏感。后穴的异动不断挑拨着李穆脆弱的神经。
　　随着第三根手指的进入，李穆的小菊花像是有意识的蠕动，吐出更多的肠液，随着臀瓣流到了分身处，弄湿了正在套弄玉柱的大手。
　　看到这种淫靡的场景，华天的眼眸不禁深了几分。缩回手指，关掉了跳蛋。低声问李穆：“想要吗？”
　　李穆感到后穴强烈的空虚，不由得说道：“要。”
　　华天把沾满肠液的手伸到李穆殷红的嘴边，早已挺立的欲望抵在半张着嘴的穴口。声音低沉地问：“要什么？”
　　李穆的后穴痒得不得了，隐隐能感到穴口的热度，身体莫名的叫嚷着。听到华天充满磁性的声音，被蛊惑般地含住面前的大手，边舔舐边说到：“小猫咪想要主人。”小菊花竟然自己一张一缩，把华天的欲望给吃了进去。
　　虽然没听见最佳回答，可华天显然不能再忍下去了。被一片温润紧致所包围，华天忍不住再次把跳蛋打开，同时狠狠律动起来。跳蛋被华天的巨大抵到一个不可思议的深度，在李穆体内自由的跳动，带动着内壁晃动，李穆把华天手指深含到喉咙，为了阻止自己的尖叫，可破碎的呻吟还从口中溢出。“呵……嗯……”
　　跳蛋的震动使李穆的后穴也跟着抖动，华天的巨大又粗了几分，连李穆都能感到深埋体内巨大的脉搏在剧烈的跳动。在李穆内壁和跳蛋的刺激下，华天像是忘记了技巧，只是凭着最原始的天性开始撞击，一次比一次深。
　　李穆早已陷入欲望的洪流，无意识的扭动身体配合华天的动作。脸上显现出痴狂的表情，带有一种致命的媚惑。李穆的分身慢慢变成紫色，在华天的攻虐下，李穆终于到达了欲望的巅峰。脑袋一振空白，分身射出了白色的浊液。“啊……”在李穆因高潮引起内壁开始疯狂的痉挛的同时，华天也同时喷出白浊。
　　华天看着还在高潮遗韵中回味的李穆，关掉跳蛋，拔出自己的分身。留在李穆的小菊花里的白浊将要流出时，及时塞上一个后庭塞，堵出出口。微笑着对李穆地说：“主人的精华不能浪费。”
　　（汗~偶发现偶越来越腐了！！票票~~~）
　　正文 第二十三章 进食
　　第二十三章进食
　　等在厕所外的员工甲：咦？终于出来吗？可为什么总裁看上去脸好红，嘴唇也是艳红色的，看上去，好，好性感。
　　李穆感觉到某人的注视，冷冷地看过去。
　　员工甲：抖~抖~好冷~~~~刚刚一定是错觉！！！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　办公室。
　　华天露出无害的笑容，对李穆说：“把裤子脱了吧。”
　　李穆腿软的靠在桌子上，听见华天的话后，担心地看了办公室的门一眼。
　　华天当然看得出李穆的担心，说道：“门已经锁上了。”华天才不想让其他人看到李穆那种诱人的摸样。
　　李穆虽然羞涩，但还是听话的把裤子脱下。他还惦记着昨天华天“只要听话就有礼物”的话。露出两条匀称的大腿和圆翘的屁股，银色的后庭塞在股缝里若隐若现。
　　华天不知从哪拿出一个盘子，放到办公桌上，邪气地说：“蹲到桌子上，把主人留在小猫咪体内的精华弄到盘子里。”
　　李穆大羞，可在华天坚定的目光下，还是爬上了桌子，刚想背对华天蹲下。就听到华天说：“小猫咪要面对主人哦，因为主人要监督小猫咪。”
　　李穆不得不羞红脸地面对华天蹲下，让自己最私密的地方展露在华天面前。一只手摸索着自己的小菊花，把后庭塞拔了出来。一没了后庭塞的堵塞，白色液体马上就随着还未合拢的穴口流了出来，淌在盘子里。
　　李穆对这种毫无私密性的感觉，感到深深的羞耻和一种说不出的兴奋。
　　华天目光如炬的盯着李穆的手指，看着那两根修长的手指伸进了红肿的蜜穴，在手指的搅动下，更多的白液随着手指流了出来，粉嫩的分身软软地塔拉，遮住一部份手指，更显得有种朦胧的美感。下身也慢慢有了感觉，可一想到李穆体质不能再经受，忍了下来。
　　李穆在华天火热的目光战战兢兢的终于完成了任务，把体内的白浊都弄在了盘子里。
　　“主人，弄，弄好了。”感受到华天火辣的视线，李穆心里慌慌的。
　　“呵呵。”看出李穆的心慌，华天安慰似的摸了摸李穆的头顶，“小猫咪做得很好，把手指舔干净。”
　　李穆听到华天的表扬，开心地把手指放到嘴前，伸出红艳的小舌，沿着手指根部舔了上去，把残留的白浊添了个干干净净。
　　华天看到李穆不自觉做出这种诱惑的动作，不禁苦笑。宠物太迷人了也是一种错，特别在不能吃的情况下。
　　华天把盘子抬了起来，对乖宝宝李穆说：“这个可是小猫咪食物的特殊调料。”感受到李穆又惊又羞的目光，华天得意地笑了笑说：“好了，把裤子穿起来。主人马上准备小猫咪的特殊食物。”
　　李穆低头舔舐着华天为他准备的特殊食物，比平常的多了一点点腥味。可李穆没感到恶心，还觉得那是主人特殊的味道，比平常的还好吃。李穆不禁为自己的想法害羞，自己怎么这么贱，竟然喜欢吃一个男人的**。
　　推荐~~~收藏~~~~留言~~~~
　　正文 第二十四章 礼物？乳钉？
　　第二十四章礼物？乳钉？
　　家。
　　李穆一回到家就自觉地到卧室准备换上小猫咪的装扮。可他一进卧室就呆住了。原本白花花的天花板变成了一大面镜子，把卧室里的一切都映照的清清楚楚。


分卷阅读11

不用想，这一定实华天弄的。李穆小脸顿时变得红彤彤的，让自己在这种情况下换上装扮，真是羞死了。
　　可马上李穆的注意力转变了。因为平常放猫耳朵猫尾巴的地方还多一个黑色项圈，项圈上有一圈银色的柳丁，看上去很精致。在项圈上还挂着一个银色的小牌，只见上面写着“宠物：小猫咪主人：华天”。
　　李穆看着项圈上的字幸福地笑了。
　　李穆欢快地换上小猫咪的装扮，却把项圈含在嘴中。四手四脚的爬着去找华天。
　　华天看着叼着项圈爬到自己跟前的李穆，一脸兴奋和期待盯着自己。笑着问：“是想让主人亲手帮你带上吗？”
　　李穆狠狠的点头。
　　华天从李穆嘴里接过项圈，蹲下身子与李穆平齐。轻柔的为李穆戴上。
　　感受着颈上温柔的触摸，和耳际温吐的气息。李穆心里荡起阵阵涟漪。
　　如果时间停在这一刻该多好……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　在进食过后，华天吩咐李穆自己去灌肠。
　　等李穆爬到厕所时，发现厕所的天花板和卧室一样也换成了一面大镜子。看着镜子里的自己，蜜色肌肤在灯光下熠熠发亮，猫尾巴轻轻翘起和猫耳朵项圈相得益彰，显得可爱而妖媚。李穆羞红了脸，这还是第一次看到装扮后的自己。（在卧室光顾着看项圈了。）
　　经过一番痛苦并快乐的折磨，李穆终于完成灌肠，可粉嫩的分身却也立了起来，在贞洁环的束缚下微微颤栗。
　　李穆只好撅着小嘴去找主人。
　　华天看着李穆那委屈的可怜摸样，再看看那挺立的分身。坏心的装作没看见。反而摸摸李穆的后颈，说道：“小猫咪今天都很乖。”
　　李穆见到华天故意不管自己被贞洁环紧紧勒住的分身，更是委屈，眼泪充满了整个眼眶。听到华天话，赶紧点点头。
　　华天看着李穆那可爱摸样，终于不再逗他。拿出一个粉红色的礼物盒放到李穆面前。说道：“给小猫咪的礼物，只能用嘴打开。”
　　李穆一看到粉红色的礼物盒，立马忘掉了还在汹涌的欲望。眼睛一闪一闪兴奋地盯着眼前的盒子。终于，终于收到礼物了。
　　连忙用嘴笨拙地打开礼物盒。哇！好漂亮！可是，这是什么？耳钉吗？李穆充满了疑问。
　　只见礼物盒里躺着两颗有着黑色的钻石的耳钉？？
　　华天看出李穆的疑惑，把还处于兴奋阶段的李穆面对自己抱到大腿上，用那低沉磁性的声音对李穆解惑道：“这是乳钉。”
　　哦，原来是乳钉。主人真好，还送我乳钉。李穆终于知道了自己人生的第一份礼物是什么，高兴的想到。
　　等等，什么？乳……钉？看着那闪闪发光的尖端。李穆的大脑开始死机。乳钉？那是要穿戴在乳头上的吧……
　　（偶要推荐~~偶要收藏~~~偶要评论~~~不然就往死里虐穆宝宝！！！！！）
　　正文 第二十五章 穿乳钉
　　第二十五章穿乳钉
　　华天根本不管李穆怎么想的，用手指专心拨弄着李穆胸前粉红的凸点，直到两颗红豆慢慢挺立。华天对还呆呆的李穆说：“小猫咪其实一直很累吧。什么都不用害怕，什么都不用想，小猫咪的一切都是主人的，小猫咪的一切主人都会安排，只要乖乖听主人的话就行了。”声音里充满诱惑，让人不得不沉溺其中。
　　李穆从小孤独，寂寞一直如影随行，源于心底的自卑，以冷漠为自我保护。越发冷酷，便越发寂寞。李穆心底一直很累，没有显现，只因让自己不寂寞的人还没遇到。现在华天的一番话正是说到了李穆的心坎上。寂寞因华天而消散了不少，而心底最后一点防线此时也被华天攻破。
　　李穆恍然，是呀，很累，很累。有了主人，那么自己也不会寂寞，也不用担心。
　　一切都交给主人吗……
　　一切……
　　华天低头含住已变成深红的小豆，舌头在乳头周围不停地打转，牙齿咬住红豆轻轻地厮磨。
　　酥麻的感觉从胸口升起，李穆口中出现了低声的呻吟“嗯……唔……”李穆的心完全向华天敞开，更是放开了不少。
　　华天一只手在另一边红豆上轻轻搔刮，嘴却狠狠地吸吮着一边的红豆。
　　一边狂热刺激一边骚痒难耐。李穆的呻吟渐渐升高，不耐的扭身，想用手去触摸另一边的小豆，可却被华天把两只手都抓住。“啊……主人……这边……也要……嗯……”不断把胸口凑到华天的大手上。情欲在李穆脸上显露出来，媚眼如丝，樱口朱唇。
　　华天突然把一只乳钉穿到了正在吸吮的红豆上，把冒出的血珠温柔的舔进自己嘴里。大手在另一边红豆也变得狂烈，拇指和食指捏着乳头不停扭转和拉伸。
　　李穆被这突然的动作尖叫起来，一边麻痒得到了解决，可另一边却被狠狠的刺痛，疼痛与欢愉被放大了十倍，李穆在华天的蹂躏下，喘息连连。
　　待到另一边的乳头也变得圆起凸红，乳钉毫不留情的刺穿。
　　“啊……”李穆在疼痛中领略快感的降临。在华天的舔弄下，火辣的乳头被温柔的对待，刺痛过后是越发强烈的舒爽。
　　黑色的钻石在蜜色的肌肤闪着耀眼的光泽，隐隐约约露出红肿的乳头。华天的眼晖慢慢沉了下去，大手来到猫尾巴处，拉扯着尾巴，使连在尾巴根部的玉势在李穆的蜜穴里打圈。
　　“啊……主人……”李穆主动扭动着浑圆的屁股，配合着华天的动作，求的更大的快感。
　　推荐~~~
　　正文 第二十六章 H
　　第二十六章H~
　　华天吻住了那张还在呻吟的小嘴，顺着牙龈舔了一遍，李穆情不自禁也舔上了正在入侵自己的舌头。双手抱住了华天的颈部。
　　华天对李穆的主动显然很高兴，更激烈地吮舔，把舌头伸到了李穆的喉头。手上也没闲着，握住猫尾巴来回做活塞运动，直把李穆的分身刺激的泪珠滚滚。
　　待到华天终于品尝完那香软的小舌，李穆早就瘫软得挂在华天身上。发紫的分身俏生生的抵住华天的小腹，整整比贞洁环大了一圈。李穆急忙泪光闪烁的求饶到：“主人……啊……小猫咪……想射……嗯唔……”
　　晶莹的泪珠挂在李穆的眼眶，红肿的嘴皮一张一合吐出让血脉扩张的淫语荡言，眼神迷离媚乱。没有让人觉得一丝可怜，


分卷阅读12

反而让人升起一股强烈的施虐欲。听到李穆的求饶，华天更是想狠狠蹂躏这只淫荡的小猫。
　　巨大挺立的欲望粗暴地挤进猫尾巴与蜜穴的缝隙，握住李穆的蜂腰，狠狠地往下压。
　　“啊……太大了……”李穆疼得大叫，后穴又涨又辣，分身也软下了。
　　华天看看小菊花没出血，知道李穆没受伤。不管李穆的大叫，在温暖的蜜穴中搅拌起来，带动着插在小菊花里的玉势，大手来到分身下的小球，揉搓起来。
　　尽管一开始很疼，可随着华天的律动，李穆也渐渐在其中能感受到一丝丝快感。随着华天一个深深的进入，蘑菇头戳到了李穆的G点。李穆高声尖叫，内壁开始紧紧绞咬住华天的巨大，软软的分身也硬了起来。感到深埋体内的巨大又涨大了几分，李穆轻泣道：“慢……慢点……啊……”
　　李穆的呻吟更是刺激着华天的欲望，撞击的频率没慢下来反而快了几分。华天的大手转而抚摸挺立的分身。“小猫咪不是很喜欢主人快点吗？”华天亲吻李穆的喉结，感受唇下肌肤的颤抖。
　　李穆已陷入欲望的狂潮，在浪尖翻滚，根本听不清华天在讲什么。只是扭动着纤纤细腰，摆动胸前的红豆任华天随便摘取。汗水顺着诱人的曲线，留下晶莹的痕迹。
　　“主……啊……人……好棒……嗯……”
　　华天也红着眼睛狠狠进攻那朵让人疯狂的菊花，让它在自己身下一点点绽放。
　　终于，在内壁又一次的痉挛中，华天忍不住射在李穆的深处，及时取下贞洁环，两人同时享受高潮的美好。
　　正文 第二十七章 真相大白
　　第二十七章真相大白
　　一个星期后。
　　公司。
　　“叮铃铃。”李穆接起电话。
　　“喂。”
　　“你好。李先生，我是飞鸟侦探社的，您委托的事情有了结果。”
　　“好，现在把结果送来公司吧。地址是……”
　　李穆开心笑了，就连平日围绕在身边的冷气也有了衰减。这一个星期以来，华天对自己做了许多羞人的事。想到这里，李穆的脸开始变红。主人对自己很好，也很关心自己。虽然不是很了解感情的事，可自己应该是爱上主人了吧。
　　李穆脸上露出幸福的表情，能和爱的人在一起很幸福。主人为自己做了很多（帮你穿乳钉？），可自己什么也没做（被XXOO还不算？！），想了好久也不知道自己能为主人做些什么。忽然想起害华天没房子住的房东，李穆就决定去收拾收拾那个无良的房东，首先就是调查清楚，所以就委托侦探社的侦探去调查。
　　“空空”敲门声打断了李穆的思绪。
　　“请进。”
　　一个长相平凡的中年男子走了进来。一见到李穆，显然被李穆骇人的冷气吓到了。（委托时是用电话。）
　　哆哆嗦嗦道：“李先生，你好。我是飞鸟侦探社的。”
　　李穆想到即将为华天做一件事，难得心情好说：“请坐。”
　　某人看了看一脸笑意却还是像制冷机的李穆，强忍了冷意，说道：“不用，我站着就好。”站着起码能离你远点。赶紧把调查的结果放到办公桌上。向李穆说道：“这就是调查的结果，有什么问题请打我的电话。”提腿走人。
　　李穆也没管某人的离开，从小到大已经习惯了，每个人都是说完必要的话就立马走人。
　　李穆打开资料袋，呆住了。
　　只见上面写着：“姓名：华天性别：男年龄：25家庭地址：……工作单位：……经历：毕业于中央财金大学管理系，怀疑是一家高级调教管的会员……”
　　李穆的视线停留在家庭地址一项，这分明是华天上次带他去他住的地址。
　　李穆抓住纸张的手开始颤抖。心里抑制不住的慌张，一股冰冷不断从心底往上冒。
　　这是假的。
　　对。一定是搞错了。
　　绝对，绝对不会是，绝对会不是主人骗我……
　　手却不敢伸向电话，质问侦探社的错误。
　　心里有什么崩塌了……
　　刚刚被充盈的心，一点一点地安静地破碎了……
　　没人会看见，那种痛彻心扉的空虚，那些支离破碎的碎片。
　　李穆死死的盯着手上的资料。
　　主人……
　　呵呵，请亲们放心~此文不是坑，也不会入V，因为偶要复读的关系，不得不加快情节的发展，马上就会完结的。小声地说：收藏好少啊
　　正文 第二十八章 舍不得(H)
　　第二十八章舍不得(H)
　　家。
　　华天低头舔舐李穆那饱满的红豆，用牙齿轻轻咬住穿过乳珠的黑色钻石拉扯着。乳头是身上最敏感的地方之一，哪怕是轻轻地扯动，对于李穆来说也是狂风骤雨般的刺激。李穆只能脸色酡红的呻吟着“嗯……啊……主人……唔嗯……”
　　早已换上小猫装扮的李穆，毛茸茸的耳朵俏生生的立在乌黑的发丝上，显得俏皮而可爱。精致的项圈紧紧箍在颈间，生出一种禁欲的诱惑。猫尾巴弯曲蜿蜒，让人不由自主把视线顺着黑色的尾巴看向那浑圆坚实的屁股，和藏在里面若隐若现被插着玉势的小菊花。
　　华天看的双眼冒火，忍不住低头玩弄那闪闪散发着淫靡光彩的红豆，大手寻到那宛如翡翠雕就的精致分身，上下捋动。只把那粉红的分身弄得泪珠不断，颤抖不已。
　　“主人……嗯……快点……”李穆早已被华天挑拨气喘连连，红晕染满了整块蜜色的肌肤，不断耸动着胯部，让华天的大手抚摸他那挺立的欲望。经过华天连日来的调教，李穆渐渐能在贞洁环的束缚下坚持的更久，在不能高潮的前提下也能享受到非同寻常的快感。
　　华天反而故意不碰李穆那高涨的分身，转而吸吮那圆润的耳垂，把舌头伸进耳廓色情的舔弄。
　　“小猫咪不乖，怎么能只顾着自己呢？”一股热气顺着耳朵窜进李穆的全身。
　　“哈……那小猫咪……嗯……该怎么……啊……做……呢……”李穆只能无力的哈着气，混合着许些兴奋与诱惑。
　　华天坐到椅子上，把李穆放在自己的两腿之间，让李穆的头对准那在裤子下隐隐的隆起的欲望。
　　“用嘴把它弄出来，它很想小猫咪呢。”说完用眼神若有若无地瞄了那胯部中央的隆起。
　　李穆哪里还不知华天所指，忍不住脸上发烫。忍住身上叫喧的欲望，低头笨拙的用牙齿咬住裤子拉链，口中的津液顺着拉链流到那白色的内裤上，打湿面料，


分卷阅读13

那夸张的巨大更加清晰可见。李穆连忙咬住内裤的边缘，慢慢的褪了下来。那昂扬的欲望立马弹了出来，打在李穆那红通通的脸上。
　　李穆被那狰狞巨大的样子吓到，第一次近距离仔细观察，没想到这么大，它怎么能就插到自己的那里。李穆开始胡思乱想。
　　华天对自己的巨大很是自豪，看到宠物被那巨大而受到惊吓，得意地把巨大的欲望往李穆脸上抽去。自豪地说：“小猫咪很喜欢吧，它这么大才能把小猫咪的蜜穴塞得满满的。”看到李穆羞人的目光，面若桃花般艳丽，欲望更是又张大了几分，华天不由得粗声催促道：“快含住，用舌头舔。”
　　李穆一触到华天霸气魅惑的目光，只觉得没了反抗的力量。伸出殷红的小舌舔了舔那巨大的尖端，然后整个含了进去。一股微带腥气和主人特有的气味塞满整个嘴巴，李穆没觉得不舒服，反而觉得这味道比白浊的味道更好。李穆心里不断暗骂自己的不要脸，怎么会喜欢一个男人那里的味道。可，自己除了主人便一无所有了。
　　主人，小猫咪爱你。
　　主人，就算你骗了我，可我还是舍不得离开你。
　　小猫咪可不可以认为你骗我只为了接近我？
　　小猫咪以后都乖乖，是不是主人就不用欺骗了？
　　主人，请不要再让小猫咪心痛了
　　正文 第二十九章 还是H
　　第二十九章还是H
　　华天觉得李穆那生涩的动作却带给自己巨大的快乐。那温软的口腔紧紧包住自己的巨大，不由得粗声喘气。根本没注意到李穆眼底的那丝苦涩。
　　李穆的嘴巴被华天的分身塞得满满，只能含住前半段，口中的津液溢出，顺着下巴流到胸膛，留下一条湿漉漉水印。李穆艰难的蠕动着舌头舔舐巨大。
　　华天被李穆挑拨得欲火高涨，终于忍受不了李穆慢吞吞的舔舐，粗声粗气道：“用上手。”
　　李穆吐出华天的巨大，学着华天对他做的，用双手紧紧握住那火烫的欲望，一上一下的搓动。嘴转而含住两个小球，舌头围着打转，鼻子被那毛茸茸的毛戳的生疼，喘出的热气更是刺激着华天。
　　华天看着李穆脸上那充满痛苦和痴迷的表情，面带春光，雾蒙蒙的眼睛勾魂般的看着自己，手口并用的抚弄自己的欲望。精关终于将要失守，一振抖动，竟要射出。
　　李穆感到手上的震动，知道华天要到达高潮。赶紧重新含住那巨大的尖端。
　　华天本想尽力忍住，没想到李穆那温软的口腔突然又包住自己的巨大，忍不住尽射在李穆口中。
　　李穆把华天射在口中的白浊一点一点吞进口中，还伸出舌头把泄露在嘴旁的白浊也舔舐干干净净。小脸上还露出享受的表情。
　　华天又气又好笑，气的是自己这么快就被李穆弄到高潮，笑的是没想到李穆这么爱吃他的白浊。不由得狠狠在李穆那浑圆光滑的屁股上拍了两巴掌，留下两个红红的印子。调笑到：“小猫咪这么爱吃主人的牛奶，明天还想不想吃？”
　　李穆被华天一语道破心中所想，不由得脸上飞红，想到明天还能吃到主人的那个，不由得忍住羞涩露出欣喜的表情地说道：“小猫咪想吃。”
　　华天露出微笑，说道：“那小猫咪就自慰给主人看，只准弄后面哦。”失节是小，面子是大。一定要找回面子。
　　李穆忍住羞耻的坐在地板上，双腿大张。把自身最私密的地方向华天展示，一只手扒开圆润的臀瓣，露出黑色的尾根和粉红的褶皱，一只手把猫尾巴拔了出来，“啵”的一声，小菊花微张着口，露出里面殷红的内壁。
　　李穆把两根手指伸进后穴，晶莹剔透的肠液被手指带出。李穆红着脸淫荡的低声呻吟：“嗯……唔……啊~~~~”李穆突然发现自己的后穴多了两根手指。当然，这两根手指显然不是他的。
　　那两根手指伙同着自己的手指在蜜穴里四处刮痒，引得李穆大叫：“主人……啊……不要……啊……”
　　华天眼底蕴含着炽热的欲火，另一只手捏住李穆的红豆，低声说道：“不要手指，那就是要更粗的棒子了。”说完把手指拔出，一个挺身，把早已蓄势待发的巨大冲进李穆那销魂的蜜穴。早忘了面子的事。
　　“啊……嗯……主……唔……人……啊……”李穆的忘情地大叫。两根手指还在后穴里，随着华天的冲撞更加深入。
　　因为那两根手指，李穆的蜜穴比以往更加紧密，李穆越加羞耻，后穴越紧。华天的欲望越发不可收拾，疯狂的撞击。一下比一下深，直挺到李穆的魂里。
　　正文 第三十章 再H
　　第三十章再H
　　李穆在华天的冲击下欲仙欲死，两根手指还跟着华天的巨大进出着自己的后穴，李穆的脑子开始变成糨糊，怎到底是什么状况？自己和主人一起XXOO自己？！
　　被这个想法刺激的李穆，后穴更是密密地绞紧华天的欲望，脸上露出不可言状的兴奋，殷红的小嘴吐出诱人的呻吟：“主人……嗯……啊……主人……啊……”
　　被李穆的内壁紧紧咬住，耳边尽是李穆的淫语浪叫，华天红着眼睛把李穆的双腿抬到肩膀上，撑起腰杆把李穆的胯部抬起凑到李穆面前，对李穆说到：“小猫咪下面的小嘴很爱吃主任的棒子呢。”
　　李穆看着自己的后穴被华天不断的侵犯，两根手指也在蜜穴里一进一出，“噗哧……噗哧……”的水音从后穴清晰的传入耳朵，这极其淫荡一幕深深刺激着李穆那纤弱的神经。
　　“啊……主人……小猫……唔……咪……啊……要被……弄环了……嗯……”李穆那发紫的分身已经高高的竖起，苦于贞洁环的束缚，激发的欲望生生被逼回。
　　后穴也越发紧，只把华天刺激得差点射出。看出李穆已经不行，华天终于好心的把贞洁环取了下来。
　　李穆高声尖叫，白浊射在华天的小腹，顿时脑袋一片空白。后穴一振蠕动，华天也紧跟着低吼一声射了出来。
　　过了好一会儿，两人才从高潮的遗韵中缓过神来。
　　华天看着趴在地上喘气的李穆，拔出自己的已经变软分身，及时赛上一个后庭塞。拍了拍李穆充满红晕的脸说道：“把它留着，给你明天做早点。”
　　李穆刚感到后庭的空虚，就听到华天的话，顿时高兴地笑了。
　　华天摸了摸下巴，想了想露出环环的笑容，改口说道：“算了，留到明天就不新鲜了，现在就吃了吧。明天闹钟响后，再给你吃一回。嗯？”
　　李穆开心的点点头，知道华天是要


分卷阅读14

他明天早上该用口交的方式叫醒他。
　　华天出去了下，拿了一个有孔的后庭赛回来，后庭塞上的孔还连着一根细细的导管。随后把它换到李穆的穴口，把导管的另一端拿到李穆嘴边。
　　李穆哪里还不知华天的意思，立即面红耳赤。可还是乖乖地接过导管，含在嘴中。轻轻一吸。白色的液体顺着导管从李穆的后穴流进李穆的嘴中。
　　自己竟然从那里吸东西吃，可，可主人的**确实很好吃。李穆开始胡思乱想，嘴上可一刻也没停。
　　正文 第三十一章 私事？
　　第三十一章私事？
　　公司。
　　林子俊看着眼前的李总。果然如传说中的，冷得可怕。真是想不通，为何有这样一张帅气的脸，还偏偏一刻也不停的释放冷气。想我林子俊也是一翩翩美少男，在Gay界也是通杀型的，这个李总怎么一点反应也没有。难道自己这几天没注意保养？还自己看错？可这个李总明明就像是Gay，自己的眼睛可从来没出过错。同道中人是很容易看出的。
　　李穆看了看林子俊，这个和自己公司将要合作的林总怎么还对着自己发起呆来？哼，发呆去外边发去，不要影响我和主人相处的时间。一股凌厉的冷气顺着李穆的眼睛散发到林子俊的身边。
　　咦？怎么突然变冷了。林子俊忍不住抖了抖，四处看了看，原来是李总的缘故，可为什么那个华秘书也狠狠地瞪着自己？越来越冷了，我还是快走吧。
　　“李总，我就告辞了。”
　　“慢走，不送。”这四个字简直是从华天的鼻孔里喷出来的。
　　华天死死的盯着林子俊出去，这个该死的男人，仗着自己有几分姿色就敢窥探自己的宠物，竟敢盯着小猫咪不放，这个死同性恋！（嗯，貌似你也是……）
　　华天也觉得自己的怒气真是没理由，在以前如果有人喜欢自己的宠物，自己还会感到很自豪，说不定还会送给别人。可现在，对李穆竟容不得别人一丝窥探。真想把他锁在家里，不给别人看到的机会。难道，是因为自己这几天只面对李穆的关系？看来，是该调教杨总送来的奴隶的时候了，杨总也催了好几次了。
　　想到这里，华天对李穆说到：“今天下午主人有点私事，小猫咪不用等了，自己先回家吧。”
　　李穆虽然充满疑问，可还是乖乖点头。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　处理完事务，抬手看看表，已经五点了。
　　李穆没有一点食欲，不是主人做得，自己根本不想吃。李穆突然想起今天早上主人的“牛奶”，忍不住羞红了脸。
　　李穆可一想到主人下午不会陪着自己，心里就闷闷的。同时心里也起了疑问，主人会有什么私事？这段时间主人一直陪着自己，为什么突然离开？
　　难道……
　　李穆心里遏制不住出现一个想法，去主人的房子看看。
　　不知道为什么会这样想，可真的想去看一看，再看看主人住的地方。
　　说不定，主人就在里面……
　　翻出抽屉里的钥匙，这是上次叫侦探社偷偷找锁匠配的钥匙，是主人房子的钥匙。
　　正文 第三十二章 发现
　　第三十二章发现
　　李穆看着越来越近的房门，心里越发忐忑。
　　这就是主人的房子，李穆心里暗暗说道，小心的贴近房门，把耳朵紧贴这房门。
　　什么也听不到，李穆心想主人应该不在家，就拿出钥匙打开房门。李穆根本不知道，华天为了在调教时不被人发现和不打扰别人，在家里早就安装了数道隔音墙。
　　轻轻地到开房门，李穆不自觉的放轻脚步，像是怕惊动到什么。李穆看着这个温馨明快的房间，连心都变得柔软起来，坐在客厅的沙发上，双手抚摸着沙发，回忆起当初的情景，嘴角轻轻勾起，李穆幸福的微笑起来。
　　什么声音？李穆竖起耳朵，好像是，好像是有人在说话，又像是在哭泣。李穆的心提了起来，会是主人吗？
　　慢慢朝着声音传来的方向靠近，李穆听着渐渐清晰的声音突然有种不好的预感。
　　“八，主人，我错了。”声音似痛苦又似欢愉。
　　“啪。”是鞭子。紧接着是“九，主人，我错了。”
　　李穆心头一阵发冷，这是如此的熟悉。自己也是如此被主人惩罚。
　　压下心里的慌张，李穆宁神屏气偷偷从门缝往里看。
　　一个年轻貌美白皙细滑的男孩被吊在墙上，双腿大张，露出微微发紫的分身和一条神秘的股沟，白皙的胸膛上有着众多红色的伤痕，男孩脸上显露出情欲的痴态。淫靡的一幕上演到极致，只要是个男人看到这一幕，想必一定会蠢蠢“欲”动。
　　可李穆却犹如身临极寒冰川，全身冷得发颤。因为他看到了华天正站在男孩的前面，手上的鞭子落在男孩的大腿根部，男孩马上发出一声呻吟。那鞭子像是也同时落在李穆的心头上，很疼，很疼。
　　“十，主人，我错了。”
　　男孩的声音惊醒了在门外发抖的李穆，李穆全身颤抖的往外走。
　　男孩叫他主人，叫华天主人。
　　自己还满心欢喜的以为主人只会是自己的主人。原来，主人还会和其他人玩同样的游戏。
　　可，为什么心会这样的难过，像是要窒息了，不能呼吸了，不能喘气了……
　　李穆麻木的往外走。
　　再也，再也不想看，一秒钟也不想多看。
　　离开，离开这里。
　　(偶回来喽~大家还好吧？)
　　正文 第三十三章 去喝酒？
　　第三十三章去喝酒？
　　看着已经昏睡过去的男孩，华天暗暗叹了一口气。果然还是小猫咪感觉好，按理说这个奴隶也算是极品了，体形，声音，皮肤，敏感度都还优秀，可却没有面对小猫咪的那种心跳兴奋的感觉。
　　华天突然想念起小猫咪来，打开电话，翻开电话簿，找到“宠物——小猫咪”拨打。就算立即见不到人，也要听到声音。
　　关机？真么回事？华天皱起形状优美的眉头。自己明明说过要随时开机的，怎么关了？
　　走出房间才发现自己竟没关紧门，也不是什么大问题，反正家里的大门也是隔音的，相信没人会听见。
　　咦


分卷阅读15

？这是什么？华天从门口的地上捡起一把钥匙。这是自己家的钥匙，什么时候掉的？华天疑惑的想到，怎么没有印象，记得自己是放在裤兜里。
　　华天把手伸进裤兜，捞出一把一样的钥匙。不对，不是一样，显然捡到的那把钥匙很新，好像是刚刚才配的。
　　一想到这里，华天立即感到不对劲。走到家门口发现自己家的大门竟然开着。
　　华天开始冷静的分析，有人偷偷配了自己家的钥匙，然后进了家门，走到刚刚自己在的房间，看见了自己和那个男孩，然后丢掉钥匙，开着大门走掉了。不会是小偷，那会是谁？
　　华天突然看到自己手中的手机，心头渐渐浮上一个身影，难道会是小猫咪？该死！他怎么会来？想起自己对李穆说过的话，他不会是想要找自己杜撰出来的房东算帐吧？
　　华天越想越觉得是李穆的可能性很大，连忙跑到停车场，取车发动，驱车狂飚。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　李穆浑浑噩噩的走在街上，手机已经关机，不想有人在这个时候打扰自己，自己想好好静一静。
　　“哈哈，失恋有什么？喝杯酒就忘了。走走走，我请你去喝酒。”
　　李穆突然听见走在自己前面的男人对着电话讲出这样一段话。转头四处望望，前面就有一家酒吧。是呀，喝酒，就不会难过了吧。
　　(专门跑到网吧写的，给点推荐吧~~~)
　　正文 第三十四章 酒吧
　　第三十四章酒吧
　　林子俊一走进酒吧就发现了李穆。
　　因为李穆真太吸引注意力了，一身冷峻的气息与酒吧是如此的格格不入。在灯红酒绿的背景下，李穆静静地坐在座位上，默默的喝着酒。尽管全身弥漫着冰冷的气息，可那帅气英俊的脸庞，那眼角的没落，真是太诱人了。
　　更何况这是个Gay吧。林子俊晃了晃头，就说自己不会看错，原来李总真的是Gay。林子俊看了看四周，酒吧里差不多有一半人都在关注着李穆，迟迟不上前应该是因为李穆那冰冷的感觉吧。
　　想到这里，林子俊大步向着李穆走去，你们不敢去，那就只好便宜我了。
　　已经喝了三杯酒的李穆迷迷糊糊中感觉有人坐在自己身旁，对着自己的耳朵说：“李总，真巧啊。”
　　李穆此时喝得有些醉，全然没了平日的冷漠，对着声音的方向，脸庞透红的问道：“你是谁呀？”
　　林子俊看着眼前面带桃花，眼却仍旧犀利的李穆，不由得吞了吞口水。虽然还是觉得冷气不断，可那红得发光的嘴皮和那蜜色光滑的肌肤，挺直的鼻梁，真是该死的勾人。这根坚定了林子俊要把李穆搞到手的决心。
　　“我是林子俊，今天早上还见的面，李总就不记得了？”
　　李穆抬起头看了看前面的人，只觉得摇摇晃晃什么也看不清。说到：“你别摇，我看不清了。”
　　林子俊看着李穆难得孩子气的口气，好笑地说道：“我没摇啊。”暗暗想到李穆真是醉的不清，这样倒更好上手。
　　李穆听到林子俊的话，生气地说：“胡说，你明明就摇了。”说着便用手揉了揉眼睛，一不小心竟把眼镜弄掉了。
　　吸气声四起。
　　林子俊惊艳地看着李穆，没想到脱下眼镜的李穆是如此的迷人，阴冷的气息立马消失，显现在眼前的是一个不是人间烟火的精灵，那双黑黝黝的眼镜漫着水雾，好像在对你撒娇，又好像寂寞得吸引你去爱护他去蹂躏他。
　　李穆没听到林子俊的回答，不由得大叫道：“为什么不说话，叫你别摇了。摇得我头都晕了。
　　林子俊被李穆的声音惊醒，看着四周还在发呆的人们，连忙哄到：“好好好，我不摇了，我带你去一个好地方，在那里你会很快乐的。”说着就用手搂住李穆带着他往外走。
　　李穆稀里糊涂就跟着林子俊走出了酒吧，脑袋里只想着那个所谓的快乐的地方。
　　看到李穆已经被带离酒吧，众人纷纷惊醒，暗暗后悔为什么没早一步去搭讪，这么一个帅哥就这样溜走了。
　　只挤得出一个小时的时间，所以才写的很少
　　正文 第三十五章 是时候了
　　第三十五章是时候了
　　华天狂飙到家里一看，果然李穆没回家。
　　华天连忙拿起电话。“喂，杨哥，是我。帮我找个人……”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　李穆迷迷糊糊地被林子俊带到了酒店。林子俊看着眼前的李穆，真是越看越满意。幸好自己今天觉得无聊去了那间酒吧，否则将要错过这个同时拥有着孤傲和魅惑的男人。再看看李穆那微红的脸和迷乱的眼神，是如此的让人心痒难耐。
　　林子俊忍不住凑上前去，想要亲吻李穆那红艳丰满的嘴唇。
　　李穆觉得有东西靠近自己，不耐烦的用手朝着那东西推去。
　　林子俊全心全意地沉浸在将要亲吻的感觉之中，根本没注意到李穆那朝自己挥动的手。
　　“啪”林子俊竟然被李穆那轻轻的一推推倒了。
　　李穆把林子俊推到，偏偏自己还没注意到。自顾自说：“哪里有让我快乐的地方？你不是说带我去吗？”说着赌气似的嘟起嘴唇，满脸一派天真憨娇之情。全然不见平日的冷酷。
　　林子俊本来被李穆那一推得火气大起，可一看到李穆那副可爱的娇样。渐起的火气立马消得是一干二净。
　　不由得轻声哄道：“马上马上，马上就会让你快乐的。”说完就想脱下衣裳，可转念一想自己还没洗澡，自己可不想让李穆认为自己是一个不讲究卫生的人。再说，哪有一进门就办那事的人。还有的是，那李穆一看就不应该是居于人下之人，如果这次把他弄疼了，那下次岂不是没机会了。林子俊此时看过没带眼镜的李穆后，早就把一夜情的想法丢的远远的。只想最好天天与李穆混在一起。
　　林子俊一想，就转身拿出一包随身携带的春药，倒在酒店柜子里的红酒里。拿着那杯已经加了料的红酒，拿给李穆哄骗说：“把它喝了你就会很快乐的。”
　　看着乖乖喝下红酒的李穆，林子


分卷阅读16

俊不禁佩服自己的聪明才智。这可是自己向夜总会的鸡头买的高级货，那效果据说是让“烈男”变“荡夫”的媚药，而且过后根本不会察觉。幸好这东西太贵，一直没舍得用，留到现在给了这个最适合的人。
　　林子俊转身去了浴室，差不多等到十分钟后，自己就可以出现在最适合出现的时候了。林子俊想到马上将要发生的事，淫荡的笑了。
　　李穆渐渐觉得身上有一股热气不断折磨着自己。不自觉的把衣领拉得更低，脑海中却不知怎么的浮现出主人和自己玩游戏的场景，身上便变得更热，李穆的手不禁来到自己的胸口……
　　林子俊简单的冲洗后看看时间，嘴角勾起，是时候了……
　　票票在哪里~~~
　　正文 第三十六章 应该是爱上那个叫做李穆的人了吧
　　第三十六章应该是爱上那个叫做李穆的人了吧
　　林子俊一走出浴室，就看到李穆倒在沙发上，面带春色，媚眼如丝，手还不断揉搓着自己的胸口。露出衣服下面蜜色晶莹的肌肤，和那隐隐约约的红色乳头。
　　林子俊觉得一股热流从下腹急速升起，迫不及待地往李穆走去，走近后才发现那发红的乳头上还挂着一颗亮晶晶的黑色钻石，映衬着那光滑精致的肌肤更是显得风情万种，勾魂媚人。
　　听着李穆迷失意识般的叫着“主人，主人……”林子俊更是欲火翻涌，伸出手就要往李穆的胸口摸去。
　　就在这时，只听“砰”的一声。房间的大门突然被人撞破。
　　华天面带冰霜的站在门口，看见李穆敞开衣领淫荡地睡在沙发上，前面还站着要伸手的林子俊，心头的愤怒越涨越高。小猫咪竟敢私自脱下眼镜，而且还学会在别的男人面前露出这么诱人的样子。敢在外面偷人？
　　想到这里的华天，隐隐散发出不输于李穆的冷意。不过在惩罚小猫咪之前，这个男人更该死！
　　华天的眼睛狠狠地盯着林子俊。
　　林子俊茫然的看着眼前发生的这一切，为什么会有突然进来？为什么这个华秘书会出现在这里？为什么他会露出这么可怕的神情？他还没想清楚第一个问题，就被突如其来的拳头打倒在地，随即而来的是命根子好像断裂的剧烈疼痛。
　　“啊……”林子俊发出惨叫声。随后看到进来的五六个人时，像是看到救命稻草般的喊道：“救命，救命啊。只要你们救救我，我会给你们很多钱的。”
　　林子俊还弄不懂为什么那个在五六个人中好像是领头的人对自己露出“你是白痴”的表情。就听到华天面无表情的吩咐道：“啊黑，把他给我弄死。”那个人立即低头应到：“好的，华哥。保证把他弄得不得好死。”说着还露出阴深深的笑容。
　　那名被华天称做啊黑的男子看着不顾林子俊发出的阵阵惨叫，一把把李穆抗在肩旁上，怒气冲冲的走出房间的华天。心里暗暗说道：“华哥，应该是爱上那个叫做李穆的人了吧！”
　　正文 第三十七章 怒火与欲火
　　第三十七章怒火与欲火
　　华天把李穆狠狠地丢在车座上。
　　李穆迷迷糊糊中看到华天的身影，身上的热气越发翻涌，欣喜与热切，心伤与渴望同时充斥在李穆的心中。被华天丢到车座上，李穆害怕地以为华天将要丢下他，无助地轻轻啜泣般的说道：“主人，不要丢下小猫咪。”
　　华天像是没听到一样，径自走到车上，坐在司机位上，发动汽车。
　　且不说李穆心中彷徨无助，华天心里也是打翻了油盐酱醋，什么滋味都有。如果不是刚好有认识的人在酒吧看到李穆被林子俊带走，如果不是自己来得快，那么李穆很可能就会被……想起刚刚进房时看到的情景，华天不禁眼睛冒火。
　　虽说自己也明白了李穆是因为喝醉了而且被下了药才会露出那副样子。可心头的那股怒气却怎么也平息不了。
　　自己的禁忌被其他人看到了……
　　李穆那醉晕晕的头脑不清，直以为华天不要他，心里空捞捞地，说不出难过悲痛。可身体却越来越热，后穴也瘙痒难耐，不断折磨着自己。一时间好像身体与灵魂分离，一边热如岩浆，一边却悲痛欲绝。
　　一路上只有李穆那如陷入梦魇般的低声呻吟，如泣如诉。
　　家。
　　华天把李穆从座位上抱起，走向卧室。
　　丢弃自己的主人有重新回到自己身边，李穆紧紧地抓住华天的肩膀，。心中的悲伤得到缓解，闻着华天身上特有的味道，李穆身体的热火又被高高地撩起，分身早已被紧紧勒住，后穴不断分泌出肠液，打湿了李穆的内裤，自己是如此渴望着主人的抚慰。
　　李穆红着脸呻吟着：“主人，不要离开我，嗯……主人……快碰碰小猫咪……唔呵……小猫咪好想主人……人……”
　　华天看着李穆那红若桃花的面容，那欲波勾魂的媚眼，耳边传来那犹如轻泣的呻吟。心中的怒火与欲火一起喷涌而出。
　　正文 第三十八章 H吧
　　第三十八章H吧
　　华天对着李穆说道：“把衣服全脱掉。”
　　李穆当然乖乖照做，但因为喝了酒和吃了春药的关系，李穆的动作不像平日的死板，反而带有一种诱惑的味道，在宽衣解带的过程中还不时用手抚摸自己那火热蜜色的肌肤，不知不觉之中就流露出挑逗勾魂的风情。
　　华天的喘气声渐粗，看完李穆整个脱衣的过程，华天的下身那张扬的欲望已经高高翘起。
　　华天的裤兜里跳蛋的开关拿给李穆对他说道：“自己把开关打开。”
　　李穆虽然羞涩，可后穴的痒麻已经不给他羞涩的时间了。李穆把开关一按，自己的菊穴立即传来剧烈的震动，骚痒已经被快感取代。李穆淫荡的呻吟：“啊……好……爽啊……”
　　李穆全身起了一层薄汗，在泛红的肌肤上散着迷人的光彩。那两颗殷红的小豆也快速的挺立肿胀，连带着那黑色的钻石，一起折射出淫靡的光度。闪得华天是眼睛发红，身体冒气。
　　华天不知从哪拿出一根绳子，把李穆的双手绑了起来。
　　李穆不满的在白色的床单上扭动着身体，像一条蛇一样妖媚，虽然后穴的问题已经得到缓解，可身体的其他地方还是很痒。双手都不能动，李穆更加渴望华天的触摸，不由得发出平时根本不可能的浪叫：“主人，啊……快摸摸小猫咪。小猫咪好想让主人摸摸……”
　　华天被李穆叫得是欲火高涨，大手来到那丰满的臀部色情的揉搓，让那浑圆的屁股淫荡的变形。嘴也来到那红肿的小豆，狠狠


分卷阅读17

地啃咬，蹂躏着那弹性十足的乳头。
　　李穆不断摇晃着身体，配合着华天的动作。那力度十足的动作正是李穆需要的，更猛烈的对待，痛楚与快感成正比，紫红的分身被贞洁环紧紧地束缚，流出晶莹的泪珠。
　　尽管前面的分身不得释放，有种被逼剖的痛闷。可后穴那跳蛋的力度已经越来越不能满足，想要更粗暴的对待，想要更巨大的进入。这种念头不断折磨李穆。
　　耳边传来仿佛带有魔力让人不得不沉浸其中的声音：“小猫咪想要什么？告诉主人。”
　　李穆像是被蛊惑的说出自己一直心心念念的话：“想要主人只和小猫咪一人玩游戏，想要一直和主人在一起，想要主人的大棒，想要主人粗暴的对待，想要主人狠狠的进入……啊……”
　　李穆还没说完就被突然进入的巨大吓得大叫。
　　正文 第三十九章 痛并快乐着
　　第三十九章痛并快乐着
　　华天听到李穆前面那两句话的话，心里涌上一股说不出的感动。可还没消化完毕，没想到接着李穆会说出这么大胆的话。真是天雷勾地火，华天把早就昂扬的欲望狠狠地插入李穆那淫荡的后穴。
　　华天低吼到：“这就满足你。”一阵猛烈的抽动在那朵绽放的小菊花里进行。
　　李穆被那巨大弄的是疼痛不已，可也是这种疼痛让李穆摆脱了后穴那疯狂的痒意，也是这种疼痛让李穆那迷糊的脑袋有了一丝丝清醒。
　　是主人。
　　李穆认识到，只有主人会这样疯狂的进入自己，只有主人会让自己感受到这种疼痛和那随之而来深入骨髓的快意。
　　李穆努力蠕动着自己的后穴，为了让主人得到自己给他的快乐，只有自己能给的快乐，那么主人就不会离弃自己了吧。
　　“啊……主人，请狠狠惩罚小猫咪吧……嗯啊……主人……不要丢掉小猫咪……唔哈……”李穆用那绯红的小嘴呻吟着。
　　华天听着李穆那近乎表白和放浪的呻吟，欲罢不能。华天用尽全身力气的进出着那具勾人心魂的身体。嘴中恶狠狠地说道：“只有主人能惩罚小猫咪，只有主人才能碰小猫咪，别的人都不能，都不能！”又想起刚刚见到的场景，华天的熊熊高涨的怒火全都转化为欲火，李穆那副淫荡可怜的摸样更是勾起华天那深深施虐欲。下身不断的抽动，手中拿起鞭子狠狠地打在李穆那泛着光泽的背部。
　　“啪，啪，啪……”
　　李穆此时身体早已不属于自己，喃喃跟着说道：“只有主人能惩罚小猫咪，只有主人能碰小猫咪……”后穴升起的是一阵阵爽到极致的快意，仿佛来自灵魂的撞击，一次次顶在李穆的心坎上，但后背传来的疼痛和分身那肿胀得要爆炸的逼迫，让李穆陷入一个不能自拔的陷窝。
　　痛并快乐着。
　　不，只有痛才能让自己快乐。那些痛汇聚成一股洪流把李穆席卷其中，李穆只能在主人的身下轻轻的啜泣，不知是因为疼痛还是因为喜悦。
　　晶莹的泪珠从李穆的眼睑落下。
　　正文 第四十章 结局
　　第四十章结局
　　李穆在欲望中沉浮，渐渐地似乎没有了听觉，也没有了视觉，只有触觉还在发挥作用，只有主人给予的痛与乐。
　　李穆只知道分身一直没有释放，一直被束缚。火辣火辣的疼，可只要一感觉到主人的挺进，那痛得要瘪下的分身就会不受控制快速肿胀。
　　不知过了多久，不知华天在李穆体内释放了多少次，李穆的意识渐渐远去……
　　迷迷糊糊中，李穆感觉到自己被温柔的抚摸，火辣辣的后背和分身有了轻柔的擦拭然后就变得清凉。
　　像是有一种熟悉而温柔的眼神注视着自己，像是有一个温暖而安全的怀抱包围着自己，舒适极了。
　　多好的梦境，李穆微笑，睡着。
　　华天呆呆地看着李穆脸上浮起的微笑，像是在春风中盛开雪白的梨花，美好而纯洁。
　　心里好像有一块柔软的地方被触摸，好像明白了什么，又好像意识到了什么。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　明媚的阳光从窗帘的缝隙中偷偷进入，轻轻的触碰那张充满幸福的睡颜。
　　扇子一般浓密的睫毛微微抖动，像是蝴蝶的展翅。终于露出那隐藏其中的黑珍珠。
　　李穆睁开眼睛。
　　就听到华天温柔地说道。“主人的小猫咪终于醒了。”
　　大脑开始运转，昨天……
　　李穆突然想起了昨天看到的一切，害怕地抱住华天的腰，急忙说道：“主人，不要丢下小猫咪。”
　　犹如天籁的声音传入耳朵。
　　“不会，主人不会丢下小猫咪，主人以后只会和小猫咪玩游戏，主人永远都会和小猫咪在一起，小猫咪永远都是主人最爱的宠物。”
　　好像看见了时间缓慢的流动，好像看见了漂浮在空气中微小而幸福的颗粒，好像看见了阳光中密密麻麻的线条。
　　可李穆看得最清的还是那张越来越进的脸庞，嘴唇被轻柔地舔舐……
　　主人……
　　终于写完了！这是第一次写文，一开始只想写一万字左右，没想到越写越多。虽然心中有淡淡的不舍，还是把它给完结了。散花~~~鞠躬！很感谢亲们的每日的等候和支持。（自己更的真的很少，汗！）小声问：有人想看番外吗？
　　番外 华天的自白
　　华天的自白
　　我叫华天。
　　在我做调教工作的第十年，我突然想去外面找一个平凡的工作，体验一下与以往不同的感受。
　　当然，不可否认，我觉得我有些疲倦了。
　　然后，我遇到了我的上司。那个叫李穆的男人，我一眼就看穿了他心中的寂寞。不可自拔的想征服他，让这样冷傲而孤
　　僻的男人卑微的躺在我的身下，成为我的奴隶。
　　我不知道我会不会在征服他之后，也像以前那样成功征服无
　　数人后感到从心底传来的空虚和麻木。
　　可我不想放弃，因为他是这样的特别，“也许会有不同”，
　　我在心底小声的这样告诉自己。
　　在接触他之后我知道自己对了，他真的很特别。
　　戴上眼镜和脱下眼镜的他竟然有着巨大差距，脱下眼镜的他真是美极了，那双眼睛是我见过最勾魂的一双。
　　真实的他单纯极了，我


分卷阅读18

简直难以置信，这世界上还有这么纯净的灵魂。
　　他就像一只小猫咪，可爱，敏感，妖艳……在调教小猫咪的过程中，我享受到了以往从没体验过的刺激，他浑身像是涂满了春药，吸引我不断的蹂躏，让他在我身下忘我的呻吟。
　　看着他望着我的眼神，我知道我已经征服他了，我的小猫咪，已经，完完全全属于我了。我即高兴却又感到莫名害怕，因为自己越来越在乎他，这种感觉自己以前从没有过。
　　我讨厌这种不受控制的感觉。
　　非常讨厌。
　　我决定恢复原来的生活，我想这样我就能变回去，变回那个不受奴隶影响的主人。
　　可事实却并非如此，我在调教别人的时候脑海却一直想着小猫咪，其他人根本没法跟小猫咪相比。
　　可还没等我把思绪捋顺，我就发现一件更严重的事，我的小猫咪，我的禁忌，我的宝贝，竟然睡到在别人身下，还露出一副诱人的摸样。
　　真是该死！那个男人，我会让他生不如死的。
　　可我也深深后怕着，如果，如果我再迟一点，那小猫咪就……简直不敢想象。
　　我怒火滔天，那种感觉就像我一直珍藏的珠宝被别人染指了。我狠狠的惩罚了小猫咪，我要让他知道他到底是属于谁？
　　当然，此刻我也明白了。我对其他人再也提不起兴趣了。
　　我是小猫咪唯一的主人，小猫咪也是我唯一的宠物。
　　之后，我辞去了调教馆的工作，从此一心一意的调教我唯一的宠物。
　　我和我的宠物还有很多游戏还没完呢……
　　亲们有新坑了~~《流过》是一篇穿越文，NP，平凡攻。
　　希望大家多多支持~~~鞠躬哦！！！
　　全书到此结束


