

楔子
    最近在生化科技市场上流传着一则耳语消息——近几年在市场上崛起、像迷雾般专攻生化科技的自由研发者迈尔·道森，发现了能加速身体脂肪溶解的新配方，对人体完全无害，这在减肥市场掀起一场波澜，对于爱美又敢花钱的女性来说是一大福音，因为可以不用再为了体重而忍口腹之欲；对厂商来说，这个配方就像是能点石成金的聚宝盆，想尽办法也要弄到手……

    强森集团顶楼百坪办公室里，一名男子手中的方形小盒不停发出“哗哗”声．他不耐烦的扯着领带，手掌几乎要将它捏碎。

    总裁特助兴高采烈的跑了进来，扬扬手中的白纸。“总裁！查到迈尔·道森的地址了！”

    瘫在座位上的男人迅速起身，抓起椅背上的外套行进间穿上，行经特助身边时，将手中的金属物体扔给他。

    “这支电话根本是坏的！”

    “坏的？”特助反覆检查。

    堤晃司拢整外套，朝金属物体努了努下巴。“找不到按钮！电话根本拨不出去！”

    特助低头随手点了一个键，荧幕上立即出现一排数字，他确信有道抽气声从自己头顶上方传来。

    “这、这是PDA行动电话……按、按键在荧幕上……”特助缩起脖子缓慢抬头，眼前的上司目露杀气、表情阴森。

    “那就给我找支‘摸’得到按键的电话来！”堤晃司气得甩头离开。

    特助很无奈。他的这个上司，智商极高，再困难的合并案都难不倒他，再难破解的数学公式对他来说就像小孩玩的乐高积木，简单得很，但他怎么就是对高科技产品没辙呢？

    ☆☆☆

    黑色轿车停在路旁，眼前是一幢灰白色的花园住宅，窗棂上种植几盆桃红色的小花朵，风儿吹动了窗口纯白色蕾丝窗帘。

    “你确定查到的地址是这里？”

    特助看了下手中的小纸张。“没错，查到的就是这里。”

    这里怎么看都是女人才会住的蕾丝花园洋房嘛！堤晃司疑惑的看着眼前的建筑物。

    特助按下电铃，电铃传来儿童歌，两人面面相觑，脸上冒着冷汗与黑线条。

    迈尔·道森应该是个会蓄满脸胡子的粗犷欧美男人，这样的男人喜欢儿童歌？堤晃司忍不住扶着额头。

    “你要不要再确定一次迈尔·道森是住在这里……”堤晃司开始打量四周，叠在角落不起眼的玻璃装饰砖吸引了他的视线。玻璃砖很普通，但让他蹲下身忍不住触摸的却是包裹在砖块里的立体铃兰干燥花……黑眸渐渐眯起。

    特助不相信自己千辛万苦查到的资料是错误的，抡起拳头敲打门板。

    “请问有没有人在？迈尔·道森先生？迈尔·道森先生，您在吗？”

    半晌，屋内传来乒乒乓乓声响，然后是一阵在木头地板上奔跑的声音“来了、来了我来开门了——”

    堤晃司几乎在门打开的同时站起来，与眼前穿着蕾丝娃娃装的粉嫩小女人打照面。

    眼对眼、鼻对鼻，唇瓣近得再差一点就碰上了……突然间，深邃黑眸眯起，一股带着怨怒的气势直冲着小女人而来。

    “童心。”

    感受到惊人的怒气，小女人心生不妙。双腿缓缓后移，这才看清楚眼前男人的长相，惊吓像只无形的手紧紧掐住她的脖子。

    “童心！”

    怎么这两个字听起来像是在喊“站住”……童心转身就跑，困难的吞咽口水，可惜堤晃司的动作比她还快，直接拽住她的后领，好似抓着一只淘气兔子般的拎着。

    “放手！你放手！你认错人了……”在感觉到背抵着一堵结实温热的物体时，童心再也不敢乱动了。

    略带低沉、侵略性十足的男性嗓音在小女人耳边轻吐着话语，“亲爱的同学，你还欠我一个长达八年的解释。”
第一章
    男女的战争，开启在十六岁的那年初夏。

    公车缓缓在街的转角停住，两名高中女生下了车沿着红砖人行道步行，染了一头红发的女孩望着前方某知名贵族学院门前停着的长排私家轿车，忍不住发出酸味十足的叹息。

    “上个学而已，有必要这么夸张吗？”

    并肩而行的另一名女孩看着学院大门上方以银漆题上的“银堤学院”四个字而脸红。

    “喂！你干嘛脸红？”红发女孩皱起眉头。

    “你不知道吗？鹰王会……很有名耶！”见红发女孩直截了当的摇头，她忍不住“厚”了一声，“鹰王会的人气直追SMAP，鹰匠隼一、黑泽将臣、堤晃司、绪方天川……家世背景响叮当，长得帅头脑又好，尤其是堤晃司，人好帅喔！运动、功课一级棒，成绩是银堤学院全学年的第一名，到现在还没有人能打败他，父亲又是银堤的理事长，如果现在能够见到他，那我死也甘愿了，噢……”女孩捂着心口一脸陶醉，只差晕倒在路边。

    “你对他还真是如数家珍啊！”

    女孩从书包里拿出一封喷了香水的粉红色信封。“你看，当我知道自己考上银堤对面的学校时，我就准备了一封情书等着交给他，可惜一直到现在都还没机会送出去。”

    一辆黑色轿车从两人眼前驶过停在银堤学院门前，车子后行李箱上有着与银堤学院一模一样的家徽，一名身材高大的男子从车上下来，女孩双眼登时发亮，开始口吃——

    “堤堤堤……”

    “是堤晃司吗？”

    “嗯！”女孩像要窒息似地重重点头。

    那你还下赶快把情书交给他。”

    “可是……我会害怕……”

    “怕你个头啦！”

    红发女孩气急败坏的拉住同伴的手，以跑百米的速度赶在堤晃司踏进校门前一刻拦住他。

    “堤晃司是吗？”

    与同伴聊天的堤晃司被突如其来的两个女孩吓到，俊毅的脸庞在看见红发女孩那一头与红辣椒不相上下的发色时，忍不住皱起眉头。

    “我是。”

    “有人要向你告白。”红发女孩抢过同伴手上的情书，递到他面前。

    绪方天川将手搁在堤晃司肩上，忍不住吹起口哨。“你魅力四射喔！”

    看着递在眼前的粉红情书，堤晃司鼻子皱了皱，开始打起连环喷嚏，手捂着鼻子，一手挥开信。“什么怪味道……哈啾、哈啾——”

    情书拥有者一脸惨白，全身无力的坐在地上。

    “喂！女孩子鼓起勇气要给你情书，你怎么这样”红发女孩气愤的想一拳朝他挥去。

    “平民的信我没有收下的义务。”狠狠地抛下这句话，堤晃司立即转身与同伴进人学校。

    一旁银堤学院的学生见状，忍不住掩嘴嘲笑。

    红发女孩则义愤填膺地揪住同伴的衣领，“不要哭了！我帮你报仇！”

    ☆☆☆

    银堤网球校队刚结束一场与岭南学院的友谊赛，比赛结果是银堤获胜，获胜关键自然是靠十项全能的队长堤晃司。

    坐在休息区，他拿起毛巾擦拭脸上的汗水，一群亲卫队站在远远的角落用爱慕的眼神看着心中的偶像边擦汗边与鹰王会的人聊天。对她们来说鹰王会是只可远观不能亵玩的神祗。

    “这次考试的排名出来了，要不要去看看？”绪方天川将手肘架在堤晃司的肩上。

    “还需要看吗？”

    “你每次都拿第一名，不会觉得很无趣吗？人生总是要有起起落落，你将三年级学长、学姐的面子踩在脚底下，这样不好吧？”

    堤晃司将毛巾放回袋子里，背起袋子起身往长廊走去。“我已经很努力放水了，这次考试我还参加我爸公司为职员举办的国际金融研习营，完全没看书，结果还是这样，有什么办法。”

    绪方天川受不了的转头对黑泽将臣抱怨，“这家伙真欠扁！”

    拥有一头深蓝发丝的黑泽将巨沉默的看了绪方天川一眼，手插口袋，视线移向别的地方。“我可没兴趣附和老问题。”

    一行人来到长廊，那里已经聚集一些人争看着自己的名次，一见他们来到，立刻像摩西分红海一样，自动退至两旁让出一条路。

    堤晃司手插口袋优闲的看着自己的名字位居第一名，脸上露出骄傲表情。

    “还是第一名，你要不要直接告诉你老爸，跳级念大学算了？”绪方天川满嘴酸味。

    “那多元趣！”堤晃司看了排行榜最后一眼。拉紧背带转身打算离开，“提晃司！”

    人群中倏然传来不友善的叫喊，四周声音随即沉寂下来。

    一名女孩从人群里挤出来，身上的制服明显与其他人不同。女孩一身肌肤粉嫩得赛雪，圆黑的眼儿透露着火焰，红润的嘴唇怒抿着。

    堤晃司转头，当他的目光从娇俏美丽的脸蛋移往那头红色发丝时，瞬间记起这女孩。

    “不是本校学生禁止人内，不过如果你马上离开的话，我可以考虑不请警卫过来。”

    “我是转学生！”

    “哦？叫什么名字？“他双臂环胸，缓缓走近。连靠她的脸这么近，都无法看见一点毛细孔……她身上甚至有一股淡淡的花朵清香……

    “童心！”这男人干嘛靠她这么近？童心用手肘将他顶开。“听说你很厉害，每次考试都是第一名？”

    “还好啦！跟喝水一样简单。”

    青葱食指恶狠狠地指着眼前高大俊男。“我要挑战你！”

    四周因为她的一句话立刻起了骚动。

    “挑战我？可爱的平民，凡事要量力而为，不然可是会后悔的。”

    “怎么？不敢接受？”她仰起小脸，细致的五官像花朵般美丽。尤其是挑衅的表情，更是可爱到让人想揉揉她的脸蛋。

    “赌注是什么？”

    童心面带笑容。“听说体育馆后面有一座小型动物园、里头养着一只很稀少的长牙山猪。”

    “然后呢？”

    “如果你输了……”她点点他的嘴唇，在他大发兽性含住她的食指前闪开，“就要麻烦你和那只猪玩亲亲罗！为时三分钟。”

    堤晃司愣了下，随即发出闷笑声，“可以呀！不过如果是你输了……这张小嘴就归我罗！”拇指挑逗的滑过她饱满的红唇。

    “色狼！”

    “怎么样？”

    童心狠狠地瞪了他好几眼，“同意！”

    ☆☆☆

    转学生向排行榜常胜军挑战的事立刻如野火燎原般传遍整所学院，就连校外学生也有所耳闻。

    当然，对于童心的大胆行径，银堤学院的学生都抱持着看好戏的心态，毕竟堤晃司是不败之身，从没人打败过他。区区一名从平民东山高中转来的小女生，竟口出狂言想打败他？哼！可没这么容易喔！

    倒是与银堤对望的东山高中，校内早已为这一则新闻闹得沸沸扬扬，全都为童心的勇气加油，毕竟他们这些平民百姓早看对面的贵族学校不爽。银堤学院的学生凭什么把他们当成像空气一样没有存在感的人，还给了他们一个称号——平民。

    “童心，你一定要赢！”童心在东山的好友莉香义愤填膺的命令。

    童心睐了莉香一眼．继续大口、大口吃冰淇淋。

    坐在她身旁的另一名好友，也就是开启童心与堤晃司两人战争，甚至延烧成平民对贵族战争的始作涌者，从书包里拿出一本粉红色香喷喷的笔记本。

    “童心，你看，这是截至目前为止的赌盘赔率，我把它画成圆形图了。”

    将一口香香浓浓的草莓冰淇淋送进小嘴里，童心含着汤匙睇了眼送到面前来的笔记本，柳眉不高兴的半挑着。

    “为什么赌他赢的人比我多？”

    两个女孩面面相觑。“呃……这个嘛……”

    “你们两个赌谁赢？”

    “呃……这个……呃……那个……童心，你还要不要再来一客巧克力圣代了？”莉香赶紧转移话题。

    “你不要给我转移话题！”童心气呼呼地拿汤匙指着莉香。

    童心，别这样嘛！这个月的零用钱我花得差不多了……”

    “这跟我的问题有什么关系？”童心冷冷地斜睨莉香。

    “价钱道最低赌注是五百块，我妈一个月才给我三万块日币，现在才月初，口袋就只剩一万块，所以我得小心使用这仅存的……”莉香越说越心虚，视线盯着桌面。

    “所以你的意思是根本不看好我赢，所以很没志气的赌那个死贵族赢？”

    “也、也不这样啦……”

    童心将汤匙扔到桌上，气愤的双手抱胸。“喂！你们到底还是不是人啊？我现在为谁辛苦为谁忙，结果你们这两个居然不挺我，为了几个臭钱就一出卖好朋友！”

    “情书悲情者”急慌的拉拉童心的手。“不是这样的啦哦、我们没有要弃你于不顾啦！”

    她越想解释，童心就越火大。“被叫平民就够火大了！细心的在情书上面喷香水还被嫌臭……”

    “我对香水过敏。”堤晃司手插口袋，潇洒的倚着柱子。“这个答案你满意吗？”

    看见堤晃司就站在身后，童心倒抽口气，随即敛下眼眉不善的瞪视。“哦！贵族到我们这种平民咖啡厅来干嘛？根据你们的领土画分，你应该上五星级大饭店的咖啡厅。”

    堤晃司微扬嘴角，朝童心勾勾手，邪魅得让人害怕。“我有话要问你。”

    瞧他勾着手指要她跟着出去的模样，让人火大得想拿电击棒攻击。“要问在这里问！”童心很不高兴。

    童心的大胆之举让两个女孩倒抽口气，尤其是看到堤晃司脸上的浅笑越来越加深，却一点温度也没有时。

    堤晃司突然倾身向前，将童心困在双臂间，用略低的嗓音挑衅，“怎么？害怕了？”

    害怕？！“谁怕谁还不知道！”童心瞪大眼睛，狠狠推了他一把，从椅子上站起来。

    ☆☆☆

    才刚进咖啡厅旁的小巷子，来不及咆哮骂人，童心就被推在墙上，此刻最讨厌却又相貌堂堂的臭男生站在她面前，正用修长的双腿紧贴着她的。

    “喂！没人教你站有站相、坐有坐相吗？”她用手推他，却发现这次不再像前两次一样，轻而易举就能推开。

    似是与她作对般，他像尊雕像动也不动，右手甚至横搁在她头顶上方，倾着身黏她很近。

    “这是你吸引我注意的方式吗？”

    “啊？”这男人八成从国外回来，文法不清不楚。

    “挑战我，其实是你吸引我的一种招数吧？”他魅气十足的勾勾嘴角。“我承认你是比其他女孩聪明，真的吸引了我的注意。”

    “吸引你？你是神经病吗？”从没见过这种超级自大又自恋的臭男生！

    “不是吗？”

    “当然不是！我说持久战你就挑战你！”

    这个红发女孩真的引起他的兴趣了。

    “你凭什么认为自己有那本事可以挑战成功？别忘了，对于第一名这位置，虽然坐久了很腻，我却从未失手过。”他挑起她下颚，有些失神的看着那红艳得像上了层蜜般的小嘴儿。“你这张小嘴，没让人碰过吧！”

    雪白的脸庞红得早已分不清是气炸了还是羞赧。“要你管！”童心快速拍开他的手。

    “生物考试在两个礼拜后，现在就约个时间地点好进行我们的‘第一次亲密接触’吧！”

    “话别说得太满，小心咬到自己的舌头。”她身子一低，从他手臂下钻了出来，立即逃到他伸手不及的地方，按下下眼皮吐舌对他扮鬼脸。“我还满想看你和那只长牙山猪接吻的画面，记得叫你的亲朋好友准备摄影机喔！哇哈哈哈……”想到鹰王会的成员要和长牙山猪接吻的画面，她乐得仰头大笑，愉快的离开。

    一抹银色光芒从童心纤细的足踝滑落，她丝毫没有感觉的转出巷口。

    堤晃司捡起被遗落在地上的链子。纯银链子上悬着一块方形透明的坠子，坠子里镶嵌一朵北海道特有的白色铃兰，铃兰不知道是以什么技术制成干燥花朵的，依然保持立体娇羞的模样。

    嘴角笑意加深，握住手中的链子，看着童心像只偷吃稻作成功的愉快小麻雀，转着圈圈跳舞离开，他顿时觉得这件事开始有趣了。

    ☆☆☆

    这件事……一、点、也、不、有、趣！

    今天是公布生物考试结果的“重大日子”，银堤学院专门公布学院大小事的长廊上，三个小时前有个人在那里石化。

    四周从一圈人潮到如今已经是第三圈了，大半银堤学院的学生、教职员都在列，却没人敢惊扰整个石化过程。

    “要约个时间地点进行你的‘第一次亲密接触’吗？”童心像喝了一大杯蜂蜜，笑得甜甜的，银铃般的笑声好比一把斧头，直接往石化的人像上砍下。

    一向属于阳光少年的堤晃司，此时头顶上笼罩着黑云，甚至还有几道小闪电穿梭其间……人潮围起的圆形立刻惊恐的向外扩开一倍距离。

    “不可能。”杀气腾腾的X光线朝娇俏人儿射来，英俊的脸庞此刻阴森得让人忍不住又后退一大步。“这次的题目是庆应研究所等级的，东山这种平民学校不可能会教，你作弊！”

    “你哪只眼睛看到我作弊？哦！有人愿赌不服输啊？唉！其实我也不是那么不通情理啦！毕竟你是银堤之光嘛！当然要维持形象呀！”童心双臂抱胸，嘴角那抹好笑可完全不像她的语调一样“神爱世人”。

    “你——”堤晃司气得说不出话来，脸色更是始终维持惨白。他这辈子没输得那么惨过！”不用挑日子了！就今天！”

    ☆☆☆

    体育馆后头的动物园，有寻常的兔子、天竺鼠、孔雀，也有昂贵的雪貂，血统纯正俊美的马儿，甚至还有可爱的企鹅宝宝，每只都很温驯，但童心什么不挑，就偏偏挑脾气最火爆还长了一口獠牙、痒的时候会用牙拨士的山猪。

    所有人面带忧色的看着堤晃司，倒是鹰王会的其他三人，从头到尾一句话都没吭过，只是一脸严肃的站在角落。

    堤晃司已经站在山猪面前许久，山猪早因为安全理由被缚绑住，正难受的发出呜呜怒吼声。

    “记得，三分钟幄！”童心蹲在一旁，双手撑着下巴甜甜地抬头仰望。

    垂在身侧的手牢牢握拳，堤晃司以极度的意志力忍耐着。他实在很想掐住她的脖子奋力一扭，像扭断鸡脖子一样扭断她的颈椎！他不相信她答得出那种题目，这次的考试结果有问题！

    堤晃司深吸口气，往前迈出一步，现场立刻传出好大的抽气声，时间仿佛都在他抱住山猪头将嘴凑上时停住。

    娇柔的小脸愣了下，随即露出不易察觉的微笑，奸诈狡猾得让人打颤。

    三分钟过去，时间到的刹那，堤晃司立刻倒弹三公尺，山猪不知是被吻晕了还是爱上他，再也没有发出呜咽的声音，安静得像个标本。

    “很好、很——”童心来不及幸灾乐祸、双肩即被一股蛮力箝住，还没反应过来。嘴上已经覆上一张柔软的男性唇瓣，唇齿间还有一股令人作呕的怪味。

    “唔——唔——”

    不管童心如何用尽力气挣扎、拍打，堤晃司就是不动如山，大掌抓得她双肩好痛。在他怀中，她娇小得像个娃娃。

    堤晃司吻够了才放开手，童心立刻软坐在地上，生气的用手臂猛擦拭自己的嘴。

    “我一定会查出来这件事是怎么回事！”堤晃司转身，伟岸的背影燃烧着熊熊火焰，人群立刻分出一条道路恭送他。

    没好戏看了，大家很快便散去。

    “哼！”童心瞪着走远的堤晃司背影，再度猛力擦拭嘴巴。

    查呀、查呀！等你查到，我已经不在银堤了，哼！
第二章
    时序拉回天干物燥、容易上火的二OO五年夏天——

    “不是、不是、不是、不是！我不是童心！你认错人了！”

    我劝你最好老实承认。”恐怖的声音从她脑后传来，声音里充满愤怒。

    看样子这八年来他一直在记恨，就等逮到她的这一天到来好算总帐。童心忍不住打冷颤。

    “你、你有什么证据证明我是童心？”她还死鸭子嘴硬。

    “我永远忘不了和‘童心’接吻的‘味道’……”他刻意勾起她的记忆，“如果你忘了，我可以勾起你的‘回忆’。”

    童心忆起那时被堤晃司“偷袭”，强行过渡山猪臭口水到她嘴里的味道，身于忍不住起哆嗦，显然那味道时隔八年仍旧“记忆犹新”。

    恶！她死也忘不了那山猪的“口气”有多难闻，足足让她刷掉一整条牙膏、漱了两瓶漱口水，而这该死的家伙居然还有胆提起！

    “是啊！我是童心，那又怎么样？亏你还好意思提，明明处罚是你吻山猪，为什么又强吻我？”

    “如果你是‘光明正大’赢的，我绝对服输，但是……你似乎是以小人手段赢得那次生物考试的，不是吗？”他的声音听起来很恐怖，像恶魔吃人前发出的阴阳怪气音调。

    “什、什么小人手段？我哪有使什么小人手段，明明成绩出来第一名是‘童心’，你是第二名，你有什么证据证明我不是光明正大赢你的？”那件事他不可能会知道的啦！童心的语气很心虚。

    堤晃司将手臂往前一勾，勾住她的脖子，露出可怕的微笑，一旁特助早已吓得退到门外去。他从未看过上司露出这种魔刹般的微笑，好像想将眼前粉雕玉琢的小女人吞吃入腹……

    “我当然有证据。”

    “喝！”童心狠狠倒抽口凉气，全身从脚底凉起来。

    “有件事我想做很久了。”

    “什、什么……什么事？”

    “这八年来我一直在想着，见到你的时候，应该要完成一件事。”

    她根本不敢问是什么事，听他的口气，这件事绝对和好事扯不上边。

    堤晃司野蛮的以手臂将她压向自己，在软嫩的小耳朵旁轻声细语，“我想扭断你的脖子。”

    ☆☆☆

    夏日的微风徐徐，窗外偶尔传来蝉鸣声。

    “咳……你还要这样抱着我多久？”童心垂下眼，看着脖子上那只粗壮有力的手臂。从刚刚他恐吓要扭断她的脖子，到现在两人已经坐在沙发上了，他的手都没拿下来过，好像怕她会跑了似的，而他的特别助理早被遣到几里外……

    “帐我还没跟你算清楚。”

    “我知道啦！”她大叫，用力扳着他的手。‘放开啦！反正你都知道我住在这里了。我还能跑到哪里去！”知道他不可能付诸行动扭断她的脖子，童心就不怕了。

    “哼！那可不一定，八年前你还不是跑得无影无踪。”

    柳眉锁得死紧，唇更是抿成一条线。“哼！谁教你目中无人，把别人比喻成平民。”那只是“小小”的教训。

    “本来就是平民。”他发出轻蔑的声音。

    “以为有几个臭钱就了不起啊！还不就是二世祖。”她不屑的低喃。

    长臂往后一拉，她整个人失去重心往后倒，吓得她挥动双臂挣扎，整个人倒进他环里，与他上下对望。

    “你刚刚说什么？我没听清楚。”他的微笑太过灿烂，灿烂到让人害怕。

    背光的他那张睑看起来虽然好看，却笼罩了一层阴影，很恐怖。

    “你、你如果放开我，我可以去倒杯茶给你喝喔！来这么久了，不会口渴吗？”她露出诌媚的微笑，因为他的表情跟那次被他“请”去巷子里的样子一模一样，结果那次之后得到的后果就是——被迫跟他分享山猪的口气……恶！

    他沉默好久才放开她，身体往后靠着椅背，“不是要倒茶给我喝？去啊！我要台湾冻顶乌龙茶。”

    “你……你、你怎么……”

    他的眼睛笑弯成弦月。“你是想问我知道你在考试排名公布的隔天就像老鼠一样胆小的跑到台湾去这件事，还是知道你其实是靠着父亲的声望拿到考试题目的事？”

    童心发出大大的抽气声。“你为什么会知道？！”

    “很简单哪！”他往前倾身将脸凑近。“因为我是银堤的‘二世祖’。”

    童心收回惊讶。对厚！她怎么会忘记他是靠着父荫可以“无所不能”的二世祖。照他那时气坏到可能会拿把猎枪把她毙了的情况看来，她隔天没去上课，他一定会想尽办法查到她的消息。

    “还不快去泡茶。”他把她当成家里的女佣一样指使。

    “好啦！”

    童心不甘愿的走去厨房泡茶，堤晃司这才慢慢打量起这间屋子。屋内到处都是音丝的影子，墙旁与窗台上摆着可爱的熊玩偶……这时他倏然想起一件事。

    “你认识迈尔·道森？”

    “什么？”童心从柜子里拿出茶罐，将茶叶倒进从台湾带来的红士茶壶里。第一轮的茶水是用来洗杯的，可是是堤晃司要喝的，就不用那么讲究了，随便泡一壶把他打发走就算了。对了，等他离开，她要到莉香那去躲一阵子，直到他放弃烦她为止，不然谁知道这个小鼻子、小眼睛的臭贵族会为了八年前的事记恨到什么时候，做出什么事来……

    堤晃司踱步到厨房门口时，看到的就是童心撑着下巴一边想事情一边等水开的画面。

    厨房边的小窗透进些许阳光，洒在她身上，身上白色的娃娃装与恢复正常的黑发，让她变得楚楚可爱，这八年的时间她确实改变许多。

    记忆中的她染着一头红发，个性也与那头红发一样呛辣，为了朋友可以两肋插刀，甚至是想办法转学到银堤来。

    俊尔的脸庞变得柔和，嘴角甚至扬起一抹微笑。

    “你认识迈尔·道森吗？”

    突然在背后响起的声音吓了童心好大一跳，手不小心挥到正在烧水的茶壶，烫得她哇哇叫。

    堤晃司连忙冲进来，抓起她的手，拉到水龙头下冲水。“你怎么这么不小心！”

    “谁教你像鬼一样突然出现在我背后！”

    手掌上立刻起了小红肿，童心痛得没耐性，甩开他的手直接打开冰箱，从冷冻库里拿出制冰盒，迅速敲下一颗冰块握在掌心里。

    她怨慰的瞪着他。“你进来干嘛啦？”

    “我想问你，认不认识迈尔·道森？”

    “认……谁会认识外国人啊！”他怎么会知道这个名字？

    堤晃司支着下巴打量她，依小脸上不自然的红晕看来，她认识迈尔·道森。

    “童心，你有个坏习惯，当你说谎时音量会提高，而且脸会涨得红红的。”

    童心的脸立刻像块红炭，耳朵、头顶还喷着热气。“你这算哪门子观察？你才认识我多久？从我转去银堤到离开，还不到一个月的时间，碰面的机会更是少之又少，你少自以为是！”

    不泡了啦！童心将火关掉，气呼呼地走出厨房，心里祈祷他别再开口追问。

    “我知道你父亲是生物科技界的权威，而你父亲是台湾人，迈尔·道森自然不可能是他。那么这个迈尔·道森是谁？我相信我的特别助理查到的资料，我要找的人就住在这屋子里……你们是兄妹？情人？还是夫妻？”堤晃司说到后来心情越来越不爽。

    “都不是！我根本不认识什么迈尔·道森！”她窝进沙发里，捞来抱枕充当防护。

    “你知道我多的是人脉能查出来。”

    “你干嘛非得认识这个外国人？”

    “我有笔生意要和他谈。”他朝客厅走来，丝毫不掩饰此行的目的。

    生意？童心沉默不语，小睑上的红潮立即转成苍白，她的模样看起来像在害怕一件事。

    “你确实和迈尔·道森有关系是吗？”

    童心看他的表情很犹豫，似乎正在考虑着要如何开口，或要不要开口。

    “童心，我没什么耐性。”

    “我为什么要回答你！”哼！他越是用那副高高在上的口吻跟她说话，她就越不想回答。

    “童心。”

    “我们没这么熟，要是有，顶多也是八年前那不到一个月的‘同校情谊’，严格讲起来，我们应该算是敌人。”

    他真想掐死她！“那好，请你把名片拿给他，我很有诚意与他合作。”堤晃司将名片放在她面前。童心忍着不去看那张名片，可是眼珠子就是不听使唤，慢慢朝眼角滚动。

    强森生物科技集团？她皱起眉头。他父亲的公司应该是叫银堤吧！是一间百年老公司了，银堤学院的名字就是以那间公司的命字命名的。

    “这是怎么回事？你不是应该继承银堤公司或是学院的吗？”她脑筋转动得很快。“怎么了？银堤倒了还是被人合并，所以你不得以另立公司？”

    他真的很想掐死她！堤晃司环在胸前的手不自觉握拳，手臂上的筋像易断的弦一样绷得死紧。他非得小心翼翼深吸口气，再呼出一口气，才能让自己顺利摆脱牢狱之灾。

    “银堤活得好好的，强森是我另立的公司。”

    “哼！难怪人家说，接下来的世界是有钱人更有钱，穷人家更穷。”她的语气超酸的。

    堤晃司突然倾身向前，撑着桌面一脸阴幽恐怖的瞪着她。“称会把名片转交给他吧？”

    “哼！”她拿乔的别过头去。

    隐藏在西装外套下的肌肉因为一直处于紧绷状态而开始发出酸疼讯息，和她说话比上健身房做重量训练还累人。正当他受不了要直接“动武”时，沙发后的玻璃窗陡然发出巨响，他立刻抱住纤肩往下一滚，将身子隐藏在沙发后头。

    碎裂的玻璃朝空气中进射开来，一粒球状物体飞跃过沙发上方砸向前方茶几。

    室内再度陷人寂静，两人相拥的躺在柔软沙发里，堤晃司精壮的身体将童心柔弱纤细的身子拥抱住，她的脸埋在他的胸膛，相拥的身子紧紧贴着，清清楚楚感受到彼此的体温与呼吸。

    她的身体软绵得不像话，乌黑长发是这么的柔软充满光泽，他想像着她坐在他身上，随着热情的节奏摆动纤细柳腰，让长发披散在他身上，那柔软的感觉应该很好吧……堤晃司额际陡地爆出黑线条。

    他竟然对这个魔女有感觉？！他一定是疯了！

    被堤晃司硬实强壮的躯体压着，童心羞红了脸，尤其在感觉到双腿间抵着的火热时，全身更像是被人淋了汽油然后放把火点燃，浑身发热冒汗。

    她、她、她一定要转移话题……天哪！她居然觉得被他压在身下的感觉很好，他脸上刮胡水的味道也好香……

    “呃……那、应该是附近小孩子打棒球不小心扔进来的……呵呵、呵呵……”拜托！赶快起来吧！童心干笑数声以掩饰内心的焦虑不安。

    堤晃司直视她，两人不小心对望上，顿时方圆百里间的“飞禽走兽”全部回避。

    时空就这么停止，两人你看我、我看你，距离跟着一点点减少，眼看红润的四片唇瓣就要激起天雷勾动地火般的……不是！是干柴烈火般的情欲前戏……

    “喝！”

    “啊！”

    一男一女同时倒抽口气，身体立即离得非常远，火热的氛围瞬间降至冰点以下。

    堤晃司无措的爬着头发．干脆弯腰捡起地上的球状物。

    童心困难的咽咽口水，抽起面纸假装若无其事般擦着桌面。

    “你告诉我！这是怎么回事？！”他突然气急败坏的开口。

    “什么？”童心疑惑的接过他手中的纸张，定眼一瞧，立刻像握着烫手山芋般把它扔得远远的。

    纸上头写着——这次是砸破玻璃，下次是你的脸！限你三天之内把配方交出来！

    刚毅的下巴微抽，黑眸眯成一条线。“你到底惹了什么麻烦？”

    “麻、麻……麻烦？呵……没、没有啊！呵呵、哈哈、呵……呵……你干嘛一副要杀人的样子……”童心本来就很心虚的，最后还是被堤晃司那双想置她于死地的瞪视给惹毛了。

    堤晃司一个箭步揪住她，像拖牛一样往屋外拖。

    “等、等一下……你要带我去哪里？”

    “带你离开这个危险的地方！”这女人……一定要跟他作对吗？“把手放开！”

    童心用双手扳住沙发背，开始和他玩拔河游戏，这让他的耐性完全丧失。

    “我为什么要跟你走？”休想主导她任何事。

    “你以为遇到这种事，看到那种恐吓的讯息，我还会放你一个人待在这屋子里吗？”

    “那……那……那个我、我会自己解决……”想到纸条上的字句，童心开始不确定了。她确实没办法解决，不然怎么会被他们找到她在日本的落脚处。

    “你自己解决？纸条上头所谓的配方跟迈尔·道森有关是吧？他放你一个女人待在这么危险的地方，你居然还想帮他解决？”堤晃司没耐性的冷哼一声。

    “呢……其实……不是这样的……”’这该要她怎么说呢……

    童心眼神闪烁的模样让堤晃司察觉有异。“你最好解释清楚！”

    “那个……唉！这要我怎么说……”

    “用、嘴、说！”

    这么凶干嘛啊？她扁起嘴，瞪着他足足有十秒钟之久，随即哼了声转过头去。

    “迈尔·道森就是我啦！”

    堤晃司先是一愣，眉头跟着蹙起，接着凶恶得像是要将她生吃活剥的愤怒道：“你、给、我、解、释、清、楚！”
第三章
    堤晃司无力的深呼吸，这已经是他进公司后的第三百六十次深呼吸了，如果不这么做，他觉得自己一定会犯下一级谋杀罪。

    “你最好把事情原原本本、完完整整的说清楚。”他无力的按着发疼的太阳穴。

    童心睐了他一眼，两只手掏着耳朵。“我不知道，我耳朵聋了。”

    打从踏进屋子的那一刻起，他的大嗓门始终没关起来过，就像只恐龙一样只会吼、吼、吼的叫，烦死了！童心掏掏耳朵，到现在耳内都还嗡嗡作响着。

    “你说迈尔·道森就是你？”他细想着。童心的父亲是位在生物科技界极具权威的人士，就连银堤的生物老师都是他门下学生，童心是他的独生女，可能备受宠爱，所以当年生物老师才会卖她父亲面子，破例将试题外泄。

    童心露出厌恶表情。“你不要一直在我面前提到这个名字……害我的头又开始痛了。”

    “连生物考试都要靠关系才能拿第一名的人，会是现在生技市场上最火热的人物？”

    “你不是说了，我父亲是生物科技界的权威，为什么我就不会是迈尔·道森呢？”童心斜瞪他。没能甩掉那些搞破坏的家伙就已经够她头大的了……她将脚缩上沙发，转过身用侧面对着他。那些人找到她在日本的落脚处，还砸了玻璃恐吓，搞得现在她被死贵族“扛”到这儿来……他非得一直提这个让她接下来整整二十四小时都不想再听到的名字吗？

    堤晃司开始思考起可能性。虎父无犬子，若童心的父亲从小将她当成接班人培养，她是有可能化身为近几年在生物科技界常有惊人之作的迈尔·道森。

    “如果你真的是他……”堤晃司走到办公桌后，打开抽屉拿起—整叠上百页的文件。

    童心很认真的注意他的一举一动。对他，她实在马虎不得，谁知道稍一不注意，他又会玩什么花样。她也不过是闪了神，就被他连拉带扛的掳到这里来……

    陡然一个重物落在她面前发出“砰”的一声巨响，吓得她将身子缩进沙发里，美眸瞅着眼前厚度至少二十公分的书。

    “你拿百科全书给我干嘛？”比电话簿还厚，除了百科全书之外，谁与争锋。

    “签名。”

    “签名？请问签在百科全书上有什么特殊意义吗？”她突然不好意思的掩嘴发笑。“哎哟！三八哩！等哪天我的研究得到诺贝尔奖，有幸名列在百科全书上时，我一定帮你签名！”。

    他敢肯定……刚刚脑海里传来“啪”的一声，一定是神经被这女人气断的声音……堤晃司握着钢笔的手微微颤抖。五指里的万宝龙钢笔由铁金属制成，应该很坚固耐用，但此刻握在他手中却像竹筷子般有“折腰”的可能……

    “这本是合约书，我要签你的专利权。”

    “什么专利权？”

    “能加速身体脂肪溶解的新配方。强森集团打算在下半年推出减肥饮品，若你同意卖出专利配方，对强森集团或你而言都是稳赚不赔的生意，这对你来说是好事。”

    “怎么不说对你更是好事？“明明专利权签给他，他得到的利益绝对多她两倍以上，竟然还敢一副签约是“她赚到了”的嘴脸，哇！

    “我们是双赢局面。”

    美眸里的黑亮眼瞳开始兜转，不知在打什么鬼主意，白皙小脸开始泛起比蜂蜜还甜的微笑，让堤晃司陡然有冷的感觉。

    “嗯……签给你也可以啦！不过条件要依我开的。”她骄傲的挺起胸膛。

    他深吸口气。“什么条件？”生意人都知道，当对方有自己需要的东西时，拿乔是在所难免，开条件也是一定会发生的事，但聪明而精锐的生意人，绝对不可能任对方狮子大开口，尤其是眼前的“红毛母狮”。

    童心偷睐他一眼，开始仔细思考。那帮家伙真的很难搞，像蟑螂一样打也打不死、躲也躲不掉，就算是世界末日到来，最后剩下的也只那些搞破坏的。

    现在她住的地方也不能住了，而且对方已经撂下狠话，接下去要砸烂的是她的脸……童心下意识摸摸自己光滑无比的小脸。

    噢！她这张脸“白泡泡、幼绵绵”，怎么可以出现刀疤，或是缺眼睛、缺鼻子，还是眉毛被剃掉的情形发生……她又偷瞧他一眼，正巧与他的视线对上。

    两人怔忡了下，随即有志一同的咧嘴露出虚伪的笑容，根本是在谍对谍。

    “利益方面，我八你二，毕竟配方是我研发的，你只是加个工上市而已。”

    “六四。”

    她生气的瞪他。“七三！”

    “五五。”

    她更生气了……

    “好啦！六四啦！”

    “可以。”他把笔递给她。

    “还有，我还有两个附加条件。”

    他的头好痛，等一下就告诉助理，下午的约会全部取消，连晚上与木村小姐的约会也取消，他要回家“休养”。

    “你说吧！”他揉着太阳穴。

    “你要准备一间实验室给我，配方我还要再改良一下，毕竟它是要上市的嘛！当初研发这个配方只是一时无聊，既然现在情况不同了，我就得弄得更严谨些。”

    “这个没问题，强森有全日本设备最精良的实验室。第二项呢？”

    “嘻嘻……我要住你家。”

    堤晃司迅速抬头，一脸惊愕得像是看到鬼。“你说什么？再说一次……”

    “我要住你家！”

    “不行！”

    “不行？！”童心马上变脸。“今天扔石头进我家的那些人要配方，你知道，我若是被他们逮到的话，会死得很惨的……呜……你一点也不念‘同学情谊’吗？”

    “我们同校不到一个月的时间。”

    她愣了下，随即扁起嘴。“呜……怎么这样……那你也不管我会不会屈打成招，把配方的成分与调配方法告诉他们……”

    “这……”

    “怎么样？呜……我好可怜的……爸爸妈妈都死了，只剩我一个人孤苦无依，还得忍受被坏人迫害……呜……然后一局中同学又见死不救……呜……我干脆从这里跳下去算了……”

    堤晃司咬紧牙，“好啦！”

    原先哭得梨花带雨的小脸，眼泪说收就收，收得比什么都快，瞬间又恢复成清纯无比快乐小女人，露出小巧贝齿开心的笑。

    “你说可以的喔！我没有勉强你。嘻嘻！”真好操控！

    他奋力将钢笔往桌上一拍，将所有怒气全发泄在昂贵的笔上，咬牙切齿地瞪人道：“签吧！”

    ☆☆☆

    童心像看见各式各样新奇有趣玩具的小孩，眼睛始终睁得大大的，像只小麻雀在实验室里跳来跳去，看见什么仪器都用调戏良家妇女的方式偷偷摸人家一把。

    实验室的人瞠目结舌的看着头头亲自莅临，身后还跟着一个兴奋过头的小女人。

    “这里的设备你都可以使用。”

    摆在角落的一台大型机器让童心感到讶异，小心翼翼凑到机器前，左看看右瞧瞧，还伸出手犹豫的偷摸了一下，好像机器有多贵重一样。

    “好棒……这机器我只在这期的哈佛学刊上看过，是新机种，因为全部的零件都是用手工打造的，到现在为止还无法量产，没想到这里居然有！”太好了！她要每天都泡在实验室里！

    “这台机器你也可以使用。”

    “我当然要用！”她仰起小脸理所当然的哼了声，随即向机器张开双臂，用有限的臂膀热情的抱住机器，小脸陶醉的贴在金属面板上蹭了蹭。

    看着她的动作，堤晃司竟感觉身体被一股热气围绕，幻想冰凉的金属表面成了他肉色的胸膛……他甩甩头，抚额发抖。

    简直是疯了！童心这个娃娃脸的女人竟然能诱惑到他？看来晚上的约会还是别取消。

    长相稍嫌稚气的男子与研究员从外头走进来，两人边走边讨论手中资料，不经意抬头看见堤晃司的身影，男子愣了下。

    “你怎么来了？”男子盯着堤晃司的脸，随即皱眉。“你在笑吗？”

    堤晃司摆摆两手，“你看错了吧！我没有在笑。”

    男子不相信，死盯着他一会儿，才把视线移向站在身旁的童心，只看一眼，他立即像看到鬼一样往后倒弹一大步。

    “童心！”

    “你认识我？”

    “哈！我怎么可能不认识你这个魔女！”他终于明白堤晃司那脸邪恶的笑容代表什么，想起堤晃司被整得有多惨，他开始背脊发凉……“等一下！阿堤，你为什么带她来这里？”

    “她要求一间实验室。”

    “这里？！”男子语调高扬，身体再度往后跳得更开。

    这下子全卖验室的人都好奇究竟是何事，能使得他们的顶头上司做出如此大的反应。众人纷纷竖起耳朵监听——

    “等一下！你说魔女是怎么回事？魔女是指我吗？我身上又没长虫，也没有传染病，你干嘛离我这么远？”童心不高兴的比比两人之间的距离，几乎是房间对角的长度。

    “不是你还有谁，阿堤被你害得那么惨，你竟然拍拍屁股就走掉了，你知道他就算采取杀人灭口的方式，也无法摆脱事情被传出去的窘况吗？”

    杀人灭口……好像是很大条的事情。其他人面面相觑。

    “哦！原来你是鹰王会的成员啊！嗯！我好像有看过你。”她双臂交抱胸前，轻蔑的哼了几声。“然后呢？反正他爸是理事长啦！”

    “理事长又怎样？你们女人最大嘴巴了，表面上每个人好像怕得跟只小狗一样，私底下却当成茶余饭后的笑话讲，你要知道，男人的面子比什么都重要，而且你根本就赢得不光明磊落！”

    茶余饭后的笑话？赢得不光明磊落？所有人摸着下巴开始陷入沉思……和打赌有关吗？

    “绪方。”低沉的声音不悦响起。

    “我……我只是在……在帮你教训她……”

    “我‘非常’不介意你拿着扩音器向全国广播！”堤晃司咬牙切齿的说。

    “对啊、对啊！我也不介意你把八年前的事再说—次。”童心笑得花枝乱颤。

    绪方天川顿时明白堤晃司为什么会有那样的反应。除了“那件事”是他心中永远的痛之外，再来就是这个女人……这女人恨不得让全天下的人都知道自己是怎么整垮“银堤之光”的。

    “我不同意她待在这间实验室里。”这种人留在身边，他会死得很快。

    “谁要你同意！”童心不悦的扁嘴。“他已经跟我签约了，就得履行合约。”要她离这台宝贝机器远远的，别作梦了！童心再度转身紧抱机器，眼神示意绪方天川，要是他敢赶她走就试试看。

    绪方天川整张睑皱成一团。“你跟她签什么约啊？”

    堤晃司望了一眼实验室，发现大伙儿正竖起耳朵，贼兮兮的看着他们。

    “去外面讲。”他环住绪方天川的肩膀。

    ☆☆☆

    “你在开玩笑！”

    “前方五十公尺希尔顿大饭店，二楼‘武藏野’提供季节限定寿司，有三间个人包厢，如需订位，请拨……”

    绪方天川大反应的闪了下身体，靠着车门用一种“你是神经病”的眼神看着驾驶座上的好友。

    “你说后座那个连生物考试都要用作弊方式才能斗赢你的女人，就是我最崇拜的迈尔·道森？！你别闹了！”

    “喂！什么女人？我有名有姓好不好？童心这名字这么可爱，你是有什么意见？”

    绪方天川根本不管童心的不满，双眼像看怪物一样盯着堤晃司。“你在开玩笑吧？今天是六月十号，不是四月一号耶！”

    “我没什么幽默感。”堤晃司睐了绪方天川，随即将视线调向驾驶座中央的卫星导航系统。今天一天他已经够闷了，这个卫星导航还一直叫个不停！该死的助理非炒他鱿鱼不可！

    “左前方世纪凯悦饭店，二十七楼CHENONCEAUX可以品尝正宗法式料理与香槟酒，如需订位请拨……”

    绪方天川皱起眉，努力不被卫星导航发出的美妙女声吸引。“你是不是又被这女人骗了？你知道的，就像八年前被她唬住一样，还得当着一大群人的面和山猪……那个，你知道的……”

    “十分钟路程后将会到达京王广场本馆饭店，四十四楼AMBROSIA……”

    “吱——”车子突然紧急煞车，堤晃司粗鲁的猛拍打卫星导航。

    “该死的！叫个没完！”

    “呵！你的卫星导航功能真齐全，连饭店哪层楼能吃到什么菜都一清二楚。”绪方天川狂冒冷汗。

    堤晃司大手一拆，将卫星导航从前方支架上拽起，按下窗户正巧路边人行道上就有一个垃圾桶，他直接将卫星导航扔进垃圾桶里，开车走人。

    “好可怜的卫星导航喔！”

    厉目由照后镜往她瞪来，童心才不甩他，前倾靠着绪方天川的椅背，甜甜追问，“你要不要说清楚“那个”是什么？不然我怕他听不懂耶！”

    这女人！分明想让他被踹嘛！“我不知道耶！你要不要自己跟他说？”绪方天川才没这么笨自找死路。

    “哼！”好家伙！她扁嘴坐回位子去，“前面右转啦！”

    ☆☆☆

    两个大男人浑身不自在的坐在蕾丝巾披着的沙发里，四周环境又是可爱的娃娃、又是浪漫到让人起鸡皮疙瘩的蕾丝，光待在这屋子里半个小时，身体上下男性细胞就不知死了几千个，更别提住在这里了。

    “你好了没？”堤晃司第二次呼叫。

    “你确定她没有唬你？她真的是迈尔·道森？”绪方天川依旧不想相信。这个消息如果正确，他肯定沮丧到半个月不举。

    “如果那时我们查到的消息正确的话，她确实是。别忘了她的父亲在生物科技界是第一把交椅。”

    “那又怎么样？她生物考试都能作弊，表示她并没有遗传到父亲的智商，而且你瞧她一身娃娃装，可爱到让人觉得有弱智的嫌疑。”

    好毒的嘴巴！堤晃司忍不住失笑。“如果用这种方式能让你好过点，你就这样想吧！”他站起身往卧室走去，喊了几声，只听见里面传来几句咕哝，随即又是一阵乒乒乓乓的收拾声。

    “反正约已经签了，在产品上市之前，她需要用到实验室里的仪器替配方再进行改良，有什么问题你就多帮忙。”

    “可是…”

    “这是BUSINESS，是生意。”

    绪方天川抱胸陷入沉思。呜……他还是不相信……

    “童心，限你十秒内离开卧室！十、九、八、七……”

    “耐性是美德。”童心打开房门，身后拖着一只大型、手工缝饰蕾丝花边的行李箱。“你真是没耐性。”

    “住我那里只是短暂的，拿几件换洗衣物就好了，不是要你搬家！”

    “女人很麻烦，不只是换洗衣物，还有一大堆保养品啊！洗脸的、去角质的、敷脸的、抹脸的，化妆水、乳液、精华液、保湿凝露、眼霜、唇霜……”

    “好了、好了！”他越听越头痛。“可以走了吧？”

    “可以了！”她开心的微笑。大好了！暂时可以不用担心那帮人找上门，至少可以让她安心睡上几个月好觉了。一想到要和那台宝贝仪器朝夕相处，不禁让她血脉偾张。

    拖着行李往外走时，她突然想到一件事，随即将行李交到堤晃司手里，转身跑回卧室。

    “我有东西忘了拿，你先帮我把行李拿到车上去！”

    堤晃司不禁翻白眼，提着行李往外走，半晌才看见童心手里拿着V8带子出来。

    “这很重要，差点忘了拿。”她上了车关上车门，两个大男人也跟着上车，车子很快离开她的住所。

    “什么V8带子这么重要？是和配方有关的吗？”

    她扬扬手中的带子。“这个？不是。”

    “这种带子很容易氧化和沾上湿气，到时候里头的资料就救不回来了，你怎么不把它转成光碟格式？”绪方天川转身提醒。

    “我也正这么想呢！”她笑得好灿烂，灿烂得让人害怕。

    ☆☆☆

    堤晃司住的地方比童心原先住的还大，而且还是位于精华地段，邻近住户的屋子都有一定规格，看起来非常整齐与干净，环境清幽单纯。

    “这里总共有五间客房，你自己挑一间。”堤晃司比比身后的开放式厨房。“每星期二会有人送食村过来，每隔一天会有人来做清洁工作。”

    “哦！”童心扁嘴很认真的在思考一件事。

    “你还有什么问题吗？”

    “嗯……没有了。”她摇摇头。她自己会有办法解决的。

    “很好，那你自便，我晚上还有事，冰箱里应该有煮好的晚餐，你自己弄热吃吧！”说完他便迳自上楼。童心环顾四周。这间房子真不是普通的简洁，摆设有够简单的，连铺个桌巾什么都没有，光秃秃的……

    她在屋子里晃了一圈。哇哩咧！不会连挂幅像样点的画，相片在墙上都不会吧？厚！讲好听点是简洁，说难听点简直是“家徒四壁”。

    “住在这种地方肯定会生病。”童心决定先把自己的行李搬到房间去再说。她拖着笨重的行李箱，一步一步艰难的跨上台阶往二楼走，行李箱的辅助轮有规律的敲打着台阶发出“叩叩”声响。

    好不容易上了二楼，放眼望去一排的房间，顿时她还真不知道该挑哪间好，最后挑中右边倒数第二间。

    行李箱再度被粗鲁对待，童心干脆用两只手死命拉着箱子走，打开门将行李拖住房里，开始整理自己接下来要住的地方。

    不知道过了多久，她才再度离开房间，手擦腰上看了眼屋子，安静无声。

    看来他已经出门了……奇怪，他怎么有办法住在这种样品屋里，半点生气也没有……“咕噜……”

    唉！她难受的按住肚子，这才发现自己饿了，决定一边吃饭—边继续批评房子。
第四章
    高级社区的黑夜与一般社区没两样，偶尔会有野狗吠叫与野猫叫春的声音，还是春天嘛！

    晚归的人将钥匙插入钥匙孔里转动，当锁开时门板立即被拉开，一对男女像麻花辫似的紧紧拥在一块儿撞进屋里来，门悄悄地合上。

    “堤……唔……”

    昏暗灯光下，美丽的女子脸泛嫣红，妖娆的身躯攀在壮硕的男性身体上，激烈的回应着男人的需索。

    堤晃司托住女子的臀将她顶高，让她的背贴着冰凉墙面，急切地将舌喂入她口中，吸吮她的舌、她的唇瓣，大手拉扯被塞入裙带里的衬衫。

    木村小姐是标准的大家闺秀，衣着一向得体，该扎进裙带里的绝对不会让它跑出来，衣服上也一点皱痕都没有，乌黑长发梳成公主头，就像尊日本娃娃一样。但此刻的她不只口红晕了开来，衬衫更是被性欲高张的男人拉出来，大手伸入衬衫里、胸罩里，托着酥胸揉捏，双腿分得开开的环住男人的腰……

    “堤……慢点、慢点……我、我快喘不过气了……”

    “这是今晚我们一直想做的事……”他粗鲁的拉扯她的衣服，丝质衬衫上的扣子立即迸射，露出里头纯白色且被推到酥胸上的胸罩……“你真美……”

    “堤……”木村小姐眨着眼似乎想确定什么，她拍拍他。“堤……我、我们是不是进错屋子了……”

    堤晃司正意犹未尽的玩弄着嘴里的樱色蓓蕾，清清楚楚感觉到胯间的炽热变得更刺热难耐，急切得想纡解……

    “堤，你别这样，我们走错屋子了……”她推着他的肩膀，好不容易才让他正视自己。

    “现在才用这种借口不想做太迟了！”他很不高兴。

    “不是，我说的是真的，今晚我们都喝醉了，你一定看错屋子了。”

    “我自己的家会看错？”他更不高兴了，立刻放开她，因为欲望无法抒发，脸臭得很。“就算喝得再怎么醉，我也不会看错门牌回错家！”

    “可、可是……”木村小姐拉拢敞开的衣服，指着他身后。“这确实不像是你……你会住的地方……你不是一个人住吗？”

    “我是一个人住，那又怎么样？”可恶！他那里痛得要死，她非得站在这里跟他争论这间屋子吗？他凶恶的瞪着她。“你不要告诉我，这是你欲拒还迎的戏码，我会很火大。”

    木村小姐困难的咽着口水，看看他身后，再看看他，似乎想在两者间找到共通点。“你……原来你有这种嗜好……”

    看着木村小姐渐渐有些苍白的脸色，还拿看怪物的眼神瞅着他，堤晃司开始觉得事情怪异，背后更是有发凉的迹象。

    他深呼吸一口气，缓缓转身，脸色也从唇开始一寸寸变白，四肢逐渐硬化，然后开始发抖，开始有痉挛前兆……性致高昂的那个地方也瞬间软掉。

    他极致简洁的屋子，经过名家设计的装潢、高价从国外购回的现代感家具……全部都被该死的蕾丝边凌迟处死了！

    “童心——”他声嘶力竭的嘶吼，身体摇摇晃晃，大概是全身血液此刻全往脑门上窜的关系，十指微微弓起，想像着正掐着童心的细脖子。

    屋子里的每一寸……每一寸……都被见鬼的蕾丝花边所淹没，就连他最引以为傲，与美国现代美术馆竞标成功得来的沙发也铺上了和她家同样花色的蕾丝沙发罩！

    “童心，我要杀了你……我一定要杀了你！”

    堤晃司像阵狂风往楼上跑，然后就是一阵撞开门的声音，似乎正在寻找“蕾丝花边小姐”的房间。

    而被凉在原地的木村小姐被堤晃司那副愤怒张狂的模样吓坏了，早早逃了出去。

    “童心，你给我开门！”他找到唯—一扇紧锁的房门，抡起拳头猛捶，见房内没有声响，他甚至连脚都用上了，直接踹向门板。“限你三秒内把门打开！”

    “喂！你有没有礼貌啊！现在几点了，人家要睡觉啦……”睡意正浓的声音。

    “开门！”他开始用肩膀撞门板。“把门打开！”

    “不要！”

    不要？！堤晃司怀疑自己听错，他非得握紧拳头，才能防止自己崩溃。“你马上给我滚出来！”他开始对门板练拳击。

    “不要！谁知道你三更半夜不睡觉在发什么疯……我才没那么白痴，我要睡觉了！”

    很好。堤晃司面部抽筋。“如果你三秒内不出现，就等着替你那些该死的破布收尸！”

    “你敢？！”童心的声音几乎与打开门同时，她生气的瞪他。

    “你总算开门了……”他突然弯腰往她软软的肚子一顶，将她扛在肩上带往房里。

    “喂！你在做什么……快放我下去——”她抡拳乱捶他的肩背，白皙的双腿拼了命乱踢。“堤晃司！放开我——噢！”

    被粗鲁的甩在床上，她立刻在混乱的被子堆里爬行，才爬没几步身子就被大手箝住，四肢像待解剖的青蛙一样呈“大”字被钉在床上。

    “快点放开我！”她气炸了。

    “放开你？在你把我的家毁了后，还要我放开你？”他冷笑一声。“你以为我是白痴吗？”

    “我哪有毁了你家？”讲得正确点，她是在挽救他冷清清的家。

    “你没有毁了我的家？”他已经到发狂边缘，攫住她手腕的大掌缩得更紧。“你把我苦心装潢的屋子塞满见鬼的蕾丝，每一个地方、每一处昂贵的家具上全铺满了那些破布，你！你还在我费尽千辛万苦才标赢美国现代美术馆的那套沙发上盖上你那块该死的廉价蕾丝！”

    “它哪里廉价了？”那可是她最喜欢的花色，要不是看得起他，她才不愿割爱……他居然说它廉价！

    堤晃司的双掌已经攫在童心细致纤弱的脖子上，十指微微掐着。

    童心转动脖子挣扎，但掐在脖子上的手牢固得像铁笼子，怎么也挣脱不了，她的气息开始紊乱，呼吸越来越急促——

    “堤……堤晃司……杀人要坐牢……噢……”

    望着眼前白皙细嫩的皮肤涨成红色，小巧的菱形嘴儿微张，像离水的鱼儿拼命呼吸，他的脑中却一片空白。

    身下坐压的软绵绵身段散发着香气，指腹下的肤触是这么的教人难以放手……他想品尝红唇的滋味，想吻看看这两片唇瓣是否也如目测的一样柔软。

    童心看着眼前正想置她于死地的男人，俊逸的五官渐渐扩大，他的气息像环绕在耳边的声音，是这么的清晰。

    他要吻她？！正当预期他会吻她时，脖子上的手松了，俊帅的脸孔离远了，他的表情变得很奇怪，好像……一副病撅撅的样子，却又怒火未消。

    “警告你马上把所有东西恢复原状！”

    童心看堤晃司坐起身，背对她的宽肩绷得好紧，而且他的反应怪怪的。“如果没有恢复原状会怎么样？”美眸眯起。

    “不要想考验我的耐性，死平民！”堤晃司迅速转头咆哮。

    死……“死平民？！”原本软绵的女性音调瞬间拔尖起来，撑起身体跪在床上与他对峙。“既然我是‘死平民’，那你干嘛要跟我签约，这样会降低你的格调！”臭贵族，死性不改！

    “你想从这里被我扔出去吗？”他指着一旁窗户。

    童心扁起嘴，“难道你都不觉得自己的家很……空旷吗？”

    “你只是暂住的寄居蟹，我房子的装潢还轮不到你插手！”

    “寄居蟹？！这是继死平民之后又一‘力作’吗？”她咬牙切齿，恨不得抓起他的手臂大口咬下。

    他冷哼一声，“还是你要我说寄生虫？”

    “寄生……”童心已经气得说不出话来。好！大家走着瞧！

    “警告你，等我洗完澡下楼后，你那些破布没有消失，就等着被我送进垃圾桶。”堤晃司离去之前不忘再次警告她。

    童心倏地想到一件事，飞快冲到他跟前抬头仰望，脸上带着戏谑的神采。“如果我没猜错，你刚刚想吻我吧？”

    他看了她半晌后，嘴角竟扬起一抹恶劣的微笑。“吻你？吻你只会让我想起那只山猪的味道。”

    她愕然，随即愤怒的直跳脚。“要我吻你？！我也会想起山猪的味道！谁知道你有没有和它舌吻！”她冲着他离去的背影大吼。

    “你不是在一旁监督得很仔细吗？”看她跳脚，他却意外的心情大好，摇摇摆摆走向自己的房间。

    “你有病啊！鬼才想吻你！”

    “很好。”

    “很好！”

    两扇雕刻精致的门板同时奋力被甩上，发出好大声响，整栋房子的玻璃都因此而颤动。

    看样子，这栋房子将难逃成为杀戮战场的命运。

    ☆☆☆

    两个人冷战好几天。

    童心将卷好在叉子上的意大利面送进嘴里，眼角不时冲着隔邻的堤晃司瞪。

    堤晃司喝着咖啡惬意的研究财务报表，当然也不忘注意童心的一举一动，尤其是她鼓着腮帮子把瞪他当成“佐料”，大口大口吃下盘里的奶油培根意大利面的表情。

    “原来我这么秀色可餐，可以让你胃口大开。”

    吸着面条的童心差点被堤晃司这番话吓噎到，猛咳了几声，简直不敢相信他居然说得出这种话。

    “咳……你哪里秀色可餐？我是化悲愤为食量好吗？”

    他睐了眼她面前差不多已经底朝天的盘子，点了点头。

    “哦！那你还真“悲愤’，我记得李嫂是煮四人份的面，你那盘大概就去掉一半了。”

    他是在暗讽她是猪吗？童心眯眼冷冷瞪他一眼，立即变脸，像朵盛开的蔷薇，笑吟吟地朝李嫂诌媚道：“那是李嫂的手艺太好了。”

    被人一夸，李嫂马上不好意思的脸红，尤其童心清秀可人，每次她来煮饭、重心只要在总是会待在厨房陪她聊天，她真爱死这娃儿了。

    “心心嘴巴就是这么甜！”

    堤晃司嘴里的咖啡猛地喷了一桌，他慌乱的抽起面纸将报表上的咖啡渍擦掉。心……心心？还猩猩哩！

    “少爷怎么这么不小心！”李嫂急忙也抽起面纸帮忙吸干报表上的水珠。

    童心慢条斯理的喝起果汁，欣赏堤晃司慌乱的样子。

    “李嫂，再倒一杯咖啡来。”他将空了的咖啡杯放到桌旁示意。

    “李嫂，你打的果汁太好喝了，我还想再喝一杯。”童心则抱着杯子，一脸乞求的望向李嫂。

    哼！李嫂在堤家工作超过十年以上，绝对会先替他倒咖啡，想跟他斗？闪到门边去！堤晃司睐着童心，嘴角勾起一抹得意的微笑。

    童心则眯眼睨了他一眼，随即更放软声调哀求，“李嫂……”

    可爱娃儿的哀求怎么是堤晃司那种命令式的说话方式可比拟的。

    “呃……少爷，你爱喝现煮的咖啡我再去煮……我先替心心倒果汁……”李嫂带着歉意的接过童心手中的玻璃杯。

    童心在李嫂转过身去的时，嚣张的朝堤晃司比个胜利手势。

    堤晃司一时肝火上升，气得面部抽筋。他将桌面的报表抓在手中，粗鲁的推开椅子转身离开厨房。

    “少爷，你还要咖啡吗？”

    “不用了！”

    童心一看见他那气坏的背影就觉得心情大好。“李嫂，少爷好像在生我的气耶！”眼眶红红含泪。

    “没关系，等一下我再端杯又香又浓的咖啡给他送去，他就不气了。”

    没关系？上楼上到一半的堤晃司简直不敢相信这句话是从在他家工作十年以上的员工口中听到的……见鬼了！李嫂居然被那魔女收得服服贴贴的！

    堤晃司闭上眼猛按额头，他觉得自己快爆血管了，困难的抬起脚往楼上走，他决定回房躺在床上休息，不然他怕会脑中风从楼梯上摔下来。

    ☆☆☆

    堤晃司坐在办公室里与美国厂商做视讯会议，这间承继他风格的办公室，没有多余的装饰，简单且舒服。

    而对电子仪器没法度到白痴地步的他来说，这个视讯会议是他唯一会用的东西，因为他的万能助理已经将一切设定好，要和美国做视讯就按一个钮，要和北海道做视讯就按另一个钮，绝对不会有搞错的时候。

    那么，对于日常生活上必须用到，已经与电话同等重要，需要分鸡肉几分钟、局烤几分钟、加热饭类几分钟的微波炉来说，他认为那是女人才需要知道的事情。

    “剩下的部分把企画弄好，配方方面我们这边正在做更严格的测试……当然绝不容许超过预计的发售日期，那么今天的会议就到这里结束。”

    关上视讯，他扯松领结吁了口气，少了视讯的交谈声，顿时间办公室安静得不像话，与家里比起来，这里简直就是人间天堂——只要别去地下四楼。

    看着桌面上的文件，他怔忡了好半晌。见鬼了！童心那想尽办法要激怒他的声音。居然还在耳边徘徊不去！堤晃司猛力拍打耳朵。

    “阿堤，我真的受不了了！”绪方天川撞开门走进来。

    “发生什么事了？”

    “发生什么事了？！”绪方天川忍不住音高八度，已经被气得怒发冲冠了。“几千亿的机器……她居然把几千亿的机器……”

    堤晃司一听见“她”这个字，脸已经黑了一半。她怎么总有惹不完的麻烦、用不完的整人精力？

    “你说清楚。”

    绪方天川吞了好几次口水，抖着呼吸开口，“她居然把全世界只有一台……一台要几千亿的实验用机器拿来唱小叮当！”

    “唱小叮当？”

    绪方天川无力的摇头。“我不管了，就算那台机器解体我也不管了……就算她是迈尔·道森我也不在乎了……你自己看着办，我头好晕，我想我应该要进医院彻底做一次健康检查……”他已经因为童心，整整一个月“提不起枪、上不了膛”，性爱生活彻底被毁，她现在居然换想毁了他的工作场所！呜……绪方天川像个尸体一样趴在桌上不起。

    堤晃司闭上眼沉重的呼出一口气。看样子他想当个旁观者是绝对不可能的……只要童心还在他的势力范围之内。

    ☆☆☆

    “如果我有仙女棒，变大变小变漂亮，还要变个都是漫画巧克力和玩具的家……”

    堤晃司来到地下四楼，刚踏入实验室，耳边立刻传来童心甜美可爱的歌声，实验室的其他人则掩嘴微笑的看着她一边做研究，一边与机器一搭一唱。

    “让小孩大人坏人都变成好人……嗨！大家好，我是小叮当……”

    an、an、an……

    “小叮当帮我实现所有的愿望……”

    “全部都不用工作了?”堤晃司站在门口，此刻的脸色活像地狱罗刹，所有人看到他，全部吓得溜回自己位子，头埋得低低的假装忙碌。

    “你来了喔！”童心睨了他一眼，又继续哼着卡通歌。

    “你跟我来。”堤晃司抓住她手臂往外拽，快步走向电梯。

    “干嘛？”她皱起眉头想甩掉手腕上抓得人好痛的大手。“喂！你要干嘛啦——”

    “闭嘴！”他咆了一声，随即将她拉进电梯里直达顶楼办公室。

    童心小心翼翼从紧绷的侧面线条来推测他此刻的心情状态。嗯！看样子似乎不怎么好。

    这几天他们碰面的机会少之又少。通常他很早就出门了，有几次她为配方的事找他，他不是不在就是还没进公司，晚上又到很晚才回家，虽然有点一寂寞……不过也好啦！至少他们不会三目不和就吵起来。倒是今天是怎么了，她又哪里惹到他？

    童心被拉出电梯时正好与堤晃司的特助错身，她开心的与持助打招呼，结果堤晃司反而手一抽，粗鲁的将她拉进办公室里。

    他将她推坐在沙发里，手擦口袋怒气冲冲的面对她。

    “干嘛？我又哪里惹到你了？”童心瞅着他。

    “那台机器几千亿，是让你拿来研究，不是拿来陪你唱儿童歌的！”炮火轰隆隆。

    “小叮当才不是儿童歌，它是世界民谣，甚至不同国家还分不同版本。”她骄傲的仰起下巴，“况且那台机器功能强大，要设定它哼个几句太简单了。”

    堤晃司揉着颈背，跟她说话，他整个身体都绷紧了起来。“听着，只管将配方改良好，别忘了你是因为它才有机会踏进那间实验室的。”

    童心不甘愿的睐着他。“好啦！我知道了啦……”决定下次让它唱“小飞侠”，嘿嘿！

    “中午一起吃饭。”有些规矩还是得和她挑明了，否则难保下次她会再做出什么惊天动地的事。

    “不要。”

    她断然拒绝，“我才不要跟你大眼瞪小眼的吃饭，那样会消化不良，更何况我已经跟良久约好去新开的定食店吃了。”

    堤晃司眉角微抽，不是滋味的讽道：“你和我的特助还真熟。”没来由地，刚才看见她与特助熟稔的模样，让他有点不是滋味。

    “良久很照顾我啊！他老家若寄土产来，都会分一点给我，像我上次就吃到很好吃的草莓大福。”她笑得好甜，脸颊还泛起一抹羞红。

    “那你中午可能要失望了，他等下必须跑一趟京都，明天才会回来。”他倚着桌延双臂抱胸。

    童心瞪着他。“你是故意的对吧！”

    他耸耸肩，转身走到桌后，低头看文件，漫不经心道：“我想做的事从来没有失手过。”

    “哦？可是我怎么记得你曾经“失手”过？”

    堤晃司立刻抬头，而且一脸想咬人。“我还没找你算帐。亏你有胆提！”

    童心连忙高举双手，“我不想每天都跟你吵架，很烦耶！”

    “反正你准备一下，等下我去接你。”

    怎么他的话超暧昧，听起来像“反正你给我洗干净，等下我去找你”……呋！她在发什么疯啊！

    童心颊上覆了一层红晕，娇俏甜美的教人想一亲芳泽，堤晃司差点看傻眼，两人的视线再度对上，暧昧的气氛环绕四周。

    童心首先发现自己竟失神了，狼狈的收回视线转身要走。

    “对了！”

    “干嘛？”她没好气的回头。

    “把那台机器恢复原状，再让它唱一次儿歌试试看，我保证以后你只能在一百公尺远的地方看着它。”

    童心扁起嘴，怨恨的瞪他，仿佛想用视线射死他。“就跟你说了小叮当不是儿歌！”

    ☆☆☆

    他知道东京地小人稠，店面小很正常，可是……也不能小成这样吧？

    窄小的十坪空间遇上用餐时间，不仅店内人满为患，门外更因为新开幕的关系而大排长龙。

    从未在一般店里用餐的堤晃司，用着不可思议的眼神环顾四周。

    高大英挺、穿着体面的他和这间隐蔽在小巷里的定食店格格不入，尤其他又一身高级手工订制西服，让一般上班族看得一愣一愣的。

    童心吸了一口蒿麦面，睐着眼前男人发现他的筷子连动都没动，椅子上像长刺似的，让他坐立不安。

    “你不吃喔？”他的炸虾好像很不错。

    “这里就是你和我的特助约好要来的地方？”

    “嗯……你的炸虾要吃吗？可不可以分我一尾？”咬着筷子的嘴都快流出口水了。见堤晃司没有反应，童心的筷子很自动的捞过界，从他的盘子里夹走一尾。

    “你还真容易和人混熟。”他的语气酸溜溜。

    “我和好人通常很容易混熟。”开心咬着炸虾的童心发现他的异常，挑起眉毛贼贼的笑。“怎么你的语气听起来怪怪的？好像……是在嫉妒良久？”

    俊颜瞬变。“虾子还我！”筷子半路拦截，将她吃了一半的虾子活生生抢回自己嘴里。

    “喂——过分！”

    堤晃司开始大口吃饭，动作快速又不失优雅的将美味的食物吃进肚子里，甚至故意慢嚼美味的虾子。

    童心气炸了！“我不会自己叫喔！老板，一份炸虾！”
第五章
    现在时间，下午八点整，办公大楼里除了巡逻警外，几乎空无一人。

    强森总部地下四楼的空间是非常重要的地方，一般人要进入必须经过重重关卡，就算晚上没人了，这里仍旧是最安全的地方，所以一些商业上的机密配方都能很放心的锁在实验室的控温保险箱里。

    实验室内的光线只剩坐落千亿仪器旁、“特别座位”上发出的灯光，娇小人儿屏住呼吸小心翼翼将手中的培养皿送进仪器里。

    在等待结果的同时，童心打开上锁的抽屉取出一个黑色小盒子，盒里装的是一卷V8带子。

    “嘿嘿！”童心兴奋的发出笑声。

    她将带子放进V8机器里，接上电脑。

    嘿嘿！她已经问清楚要怎么把VS转成光碟档烧录起来了，这么一来，这卷带子就可以？“永久”保存了，哇哈哈。

    谁教他是小气鬼，连炸虾都不肯分她一尾，活该！

    一会儿时间，有声音传了出来，她用同步播放方式转档，这样自己就能再次收看了。

    要约个时间地点进行你的“第一次亲密接触”吗……

    不可能……这次的题目是庆应研究所等级的，东山这种平民学校不可能会教，你作弊！

    你哪只眼睛看到我作弊？哦！有人愿赌不服输啊？唉！其实我也不是那么不通情理啦！毕竞你是银堤之光嘛！当然要维持形象呀！

    你——不用选日子了！就今天！

    记得，三分钟喔！

    倏然喇叭爆出一阵抽气声，然后陷入—片死寂。

    我一定会查出来这件事是怎么回事！

    “——哇哈哈——”童心鼻子喷着热气，小脸几乎贴着荧幕。

    光线反射在她脸上，相较于四周的黑暗，她的举止像半夜坐在电脑前面偷看色情VCD的变态，不时伴随着狂笑。

    小小身子乐不可支的频频抖着，甚至愉快的哼起“小叮当”。

    一旁宝贝仪器的检测结果出来，她一边哼着歌一边继续做实验，仅余微弱光线的实验室内只有她一个人。

    一门之隔的实验室外，有尊高大人影隐身黑暗之中，进出火炬般光芒的厉眸，以几欲宰人的视线瞪着雀跃的人儿与……

    一再重播的影片……

    ☆☆☆

    粉红色软嫩的舌尖舔着冰淇淋，今天童心穿着一件淡粉红色的小洋装，脚上一双包头鞋，乌黑的发丝乖顺的披在背上，像个乖巧无害的小女人。她今天可是刻意打扮过的喔！呵呵呵。

    将剩下的饼干杯子吃进肚子里，她拿出手帕擦手，就怕冰淇淋弄脏了身上的洋装。

    “童心。”

    身后传来低沉的声音，童心讶然的转身，一辆高级轿车停在路旁，堤晃司就坐在里头，对她笑了笑。

    他中乐透了是不是？干嘛对她笑得这么和善？她眯眼打量他。

    “你怎么会在这里……路过吗？是喔、不送、再见。”她自问自答，想快速打发他。

    没想到堤晃司却打开车门下了车，高挺的体格穿着浅蓝棉质衬衫与白色麻裤，脚上的帆船鞋看得见没穿袜子的足踝……童心不太友善的打量他全身过分休闲的装扮。

    “你在等人？”他优闲的将手插进口袋里。

    “要你管。”她随即移开视线注意四周，看约的人到了没。

    “我陪你等！”

    “陪我等？！不不不、不用了！”她连忙拒绝，忍不住扬扬手想打发他。“你这个大老板，事情多到忙不完，不用浪费时间陪我等人，快去赚你的钱吧——”

    “没关系，我今天一天都没事。”

    他露出俊美的微笑，她却差点吓掉下巴。

    “你说什么？！”她再次将视线移往他身上的穿着。

    “我今天休假。”

    她一回神，连忙伸出双手死命推他。

    “你走啦——快点走——”

    看着身前弯腰拼命想将他塞回车子里的人儿，黑眸凛了下，俊颜再度展开温煦的微笑。

    “你约会对象大概不会来了。”

    “你怎么知道？”她抬头瞪他一眼，心生怪异。

    “北海道那边的工厂有点问题，良久刚上了飞机。”他笑得很理所当然。

    娇小身子怔了下，随即抬头恶狠狠的瞪他。

    “你派他去北海道？！你干嘛要搞破坏啊！”她生气的推开他，“你很过分耶！干嘛破坏我的终身幸福！”

    “他是你的终身幸福？”

    她扁嘴不高兴的以眼角瞪人。

    “要你管！”讨厌！害她今天打扮得这么娇美动人！

    他突然弯下腰与她面对面。

    “他出差了，我陪你也行啦！”

    “不要！”

    跟他一起？还不如回实验室去陪那台宝贝。

    她转身笔直往车站走去——“哇哇哇——”

    才走没几步，有只强有力的臂膀便伸了过来，直接架住她的脖子，将小身子拉进怀里。

    露在袖口外的手臂正浮着青筋，身后男人的体温不低，童心吓得大气不敢吭一声。

    “童心，我要挑战你。”

    ☆☆☆

    “咳！呃……这位帅哥，你不要那么激动，凡事好商量……”

    “那你就直接认输。”堤晃司很大方的提供解决之道。

    童心不高兴的扁嘴。“你今天吃错药啦？干嘛火气那么大！”

    “你看我的表情像是火气很大吗？”他咧开嘴愉悦的笑着。

    他的表情简直就是想摘了她的头！“你干嘛又想打赌？八年前赌输你不甘心幄！”

    “当然不甘心。”厉目不客气的朝她扫去。“如果是你输给作弊的人，会开心吗？”

    “呃……不会。”该死！这样不是反咬自己一口了吗？童心深吸口气。

    “好吧！给你一次雪耻的机会，你要赌什么？看谁先写出胶原蛋白的化学组合公式吗？”

    “不，来点简单的。”他环顾四周寻找可用来打赌的事物，这时碰巧一辆重型机车从眼前骑过，发出不小的声音。“碰碰运气，看接下来三分钟内会不会有第二辆重型机车经过。”

    童心瞪大眼睛，刚才那个人全副武装，搞不好是个赛车手，况且这里是市中心，根本不适合跑那种赛车。

    “绝对不可能会有！”她信心满满。

    “所以你赌不可能？”

    “对。”她双臂抱胸高傲的睇睨他，他是笨蛋大白痴。“如果我赢了，嘿嘿！麻烦你刷好牙，准备再和那只山猪进行一次‘亲密接触’。”

    “先提醒你一点，当年，第二天那只山猪就被宰了进鹰王会成员的肚子里了。”

    “好过分！”她大叫。“它有什么错啊！被你唐突舌吻——”

    “我没有舌吻。”他咬着牙瞪她。

    “好，可是你也不用杀了它吧？呜……我不杀伯仁，伯仁却因我而死，山猪、山猪，我对不起你，我明天一定去立个碑纪念你。”

    “换另一个赌注。”

    童心收回哀叹，偏头细想。“那……我要去瑞士玩一个月。”

    “好。”

    “所有花费你买单喔！”

    “嗯。”

    他攫住她的肩膀向外转，面对马路，靠在她耳边小声告诉，“不过如果你输了，旁边巷子有一间五星级宾馆，今天要做的就是‘宾馆一日游’。”

    童心倒抽口凉气，正想反悔时已经来不及，前面路口红绿灯一转换，数十辆的重型机车“咻咻”地从他们前方快速飘过，每辆车上头都贴了赞助公司的名字，显然是赛车车队正进行移地训练，何只只是一辆，是数十辆啊——童心目瞪口呆，完全石化。

    堤晃司搂住她纤软的腰身，在她耳边吐着火热的气息，“愿赌服输另罗！”

    ☆☆☆

    这间五星级宾馆近来很热门，常上一些杂志，因为里头以高级家具布置，正中央摆放的床四周浪漫的垂挂纱幔，房间里还有私人温泉浴池。

    童心跪坐床中央，根本无心欣赏这间房的布置，与堤晃司大眼瞪小眼。

    “可不可以……”

    “打赌不算是吗？”他懒洋洋的靠着身后的大靠垫。

    “对、对、对！”

    “除非你是男的。”

    童心可怜兮兮的扁嘴。“这个赌注太大了。”

    “不会，与山猪接吻比较起来，简单多了。”

    她静了下，突然跳下床在房间内跑来跑去。

    堤晃司好笑的看她一会儿绕着冒热气的温泉池跑一圈、一会儿窜到浴室里，然后又跑到小型吧台，最后小跑步回来绕着大床一圈。

    “好了！”她弯腰支着膝盖喘气。“我已经看过这个房间了，宾馆一日游结束，杀！”

    她以为自己在上体育课啊！还跳起来拍掌。堤晃司大脚一勾，直接将她撂倒，长腿跨开跪坐困住她，倾身与之面对面。

    “谁告诉你，宾馆一日游是这样‘玩’的？”

    童心很不服气。“你也没说怎么玩。”

    “我会慢慢告诉你怎么“玩”。”他把玩她领口上的蝴蝶结，缓慢折磨人的拉扯着缎带。

    童心屏息，戒慎恐惧的盯着他，感觉领口变松，她一边被吓得倒抽口气，一边警告他，“我是平民，跟你的身份不配喔！”

    他耸耸肩，道出让人火冒三丈的话，“无所谓，女人脱光衣服都一样。”

    他这样算是在褒还是贬啊？！

    “既然这样，你要不要去找什么名模啊、千金小姐什么的，你看看我身材平板，脱光衣服绝对让你性致缺缺，最重要的是，我还穿着你最讨厌的蕾丝花边衣服。”

    “其实……”他握着她的脖子顶高小脸。“我很想监赏一下你的身材有多洗衣板。”

    其实她的身材一点也不洗衣板，虽然长得娇小玲珑，但身材却凹凸有致，尤其是雪嫩的肌肤，像豆腐一样软嫩柔滑，却又像水蜜桃般微泛粉红。

    精致五官，长睫如扇，黑眸水灵，菱形红唇饱满水润，乌黑发丝如缎，握在掌心里滑溜得像是有生命力。

    他一直在抗拒这个诱惑人的小东西，只因为他受不了承认自己居然会沦陷在八年前害他遗“笑”万年的小妖女手上，哪怕他“阅人无数”，却一点也不想“阅读”她。

    直到那天下班想顺路载她一起回去，在实验室外看见……堤晃司黑眸一凛。他要脱了她的衣服，把她折成两半，让她三天下不了床！

    见堤晃司一睑“杀气”，童心困难的吞口水。“你、你不要把‘精神’浪费在我身上，我相信你一定有更好的选择……”话到最后变得阴阳怪调。走音兼飘字，因为他将大手探进她裙子里。

    “堤晃司！”

    “怎么？”

    “你你你——你的手放哪里——”她瞪大眼睛不敢动。

    他恶劣一笑，手指继续乱窜，也将问题反扔给她。“你觉得呢？”

    “我……啊——”他的动作越来越下流！软滑小手连忙挡住他的去路。“我很怕痒，你、你的手可不可以别乱动、”他的手正穿过性感的蕾丝花边内裤，被挡在花丛旁！

    “你真的很喜欢蕾丝制品。”他不解地微皱眉。“我记得高中时候，你染了一头红发，耳骨上穿了一排耳洞，怎么八年后完全变了个样？”他喜欢这样的转变，尤其这件蕾丝内裤是缎面的，摸起来冰凉又舒服，让人情不自禁想像穿着它的胴体是如何的美丽诱人。

    他们身在宾馆里，躺在厚实柔软的大床上，被他结实的身体欺压着无法动弹，他的大手更是肆无忌惮的跑进她裙子里，甚至是最贴身的内裤里。

    然后，他却与她讨论起八年前的穿着？！

    “人、人是会变的，以前大家都在染头发。不染就逊掉了；大家穿了一排耳洞，所以也跟着穿了一排……我很乐意与你谈论以前的穿着，我甚至可以把一路下来的穿着演进编成歌唱一遍给你听，只希望你把手从我的内裤里拿出来，因为这件是我最喜欢的。”

    “哦？我倒很好奇，这与我的手放在‘里面’有什么关系？”他像个认真好学的乖宝宝，表情诚恳的看着她，但手却一点也不乖，妄想再进一步。

    “男人是兽性未褪的动物，我怕你兽性一来，会毁了我的裤子。”她对他露出哀求的眼神，要不是双手正想尽办法挡住他的去路，她甚至会双掌交握乞求。

    “呵呵……”粗颈上的喉结上下滚动，结实的胸膛进一步压向她，他忍不住靠着她的肩头低笑。“童心，你真可爱。”

    “不不不，我一点也不可爱，相信我，我很无趣又平凡，又爱耍些小聪明捉弄人，难道你忘了，你就被我整得很惨，像我这样的女人怎么能跟上流社会那些名媛相比，你还是去找那些名媛比较配你的身份地位——”

    倏地，她耳边的笑声停止，闷沉的声音冷得像从冰地响起。

    “我怎么忘得了。”他抬头，脸上阴沉得像是刚杀了人一样。“你甚至还拍摄起来不是吗？”

    童心惊愕的抽气。他怎么知道？！她明明用钱让摄影社社长封口了……童心恍然大悟，气愤不已。那个社长没有职业道德，怎么可以把偷拍的事告诉他！

    “你没有话要说吗？”

    “我、我、我……没有啊！我哪有拍起来！”抵死不承认就好了。

    “需要我翻开你随身携带的包包吗了？”

    “那是我的权利呀！”她扁嘴直接为八年前的权益抗议。

    他扬起唇角，浅扬的微笑让人不寒而栗。

    “这么说，我也有权利把接下来发生的事拍起来存档罗？”

    童心惊惶的猛摇头。她可不想化身A片女主角！

    “那个你听我说——堤晃司你……你听我说嘛——不要！啊——我的内裤——”

    堤晃司凶狠的扯下那件“她最爱的内裤”，扔到床底下，缎面质料像柔软的云朵般摊在大理石地板上。

    下身感到让人羞赧到死的凉爽，童心连忙紧夹双腿，甚至死命拉扯裙摆，全身红透得像只煮熟的虾子。

    “我知道当年是我不对，作弊还找人拍起来，可是我都没有让录影带流出去喔！拜托，这次就饶了我啦！”

    回答她哀求的是双膝被有力的长腿顶开，他拉开拉链让强壮的热源逼迫性的欺压她的柔软。

    童心吓得倒抽口气，小手揪住他的衣衫使力，不然她怕自己会当场羞得昏厥过去。

    “你觉得我会答应的百分比是多少？”他又顶了她一下。

    当身体感觉到她双腿间暖烘而柔软的山谷时，他就知道回不了头了，今天很难放她离开了。

    “两百！”她急促的叫喊一声，身子怎么退都逃不开他的势力范围。

    “是零。”

    他再次将手伸人裙里，抚着光滑嫩腻的大腿，一路巡礼至双腿间的禁忌地带，才刚轻触浓密的花丛，耳边立即听见她尖锐的抽气声，浑身僵得像根木头。

    他要女人叫、要女人喊，就是不要女人变成没有反应的木头。

    “把嘴巴张开。”他用手指轻启她的唇瓣，她却紧抿得像个死蚌壳。“把嘴张开，我要吻你。”

    她将唇咬得更紧，脑袋晃得厉害。

    “这么不听话，小心等会儿连合上嘴的机会都没有。”

    “我——”她抗议的话才滚到舌尖就被封住，男性的气息与温度随着喂入的舌尖传递进她嘴里。

    撇除脑海中记忆深刻的山猪口臭味，她的唇甜腻得要将他融化！

    该死！他应该早点吻她，品尝这么甜美的女性气息的！

    害羞的丁香小舌吓得想退进嘴里，却被他吮住，像在吃着草莓般缓慢的舔吻，却色情得让人起了羞潮。

    在童心察觉前，他已解开那件蕾丝洋装，将纯洁却性感的白色胸罩褪到腰际，指头画过粉红樱花色泽的乳晕，轻弹早被他的行动惹羞了的蓓蕾，柔软的身躯立即僵了下，雪白肌肤上开始冒点疙瘩。

    “唔唔——唔唔唔——唔——”嘴巴被封住，她只能发出单音为自己被激起的身体反应抗议。

    堤晃司将唇离开她的，童心正想乘机尖叫抗议，下一秒嘴巴再度被他的手封住。

    “唔——”怎么这样啦！

    突然，她发出尖锐的声音，瞪大美眸。堤晃司用嘴轻吮粉嫩的蓓蕾，甚至在嘴里用灵活的舌尖逗弄它，以快速的节奏上下逗弄，眷恋的吮啄。

    童心难受的摇头挣扎，身体像条滑溜的蛇儿左右摆动想挣脱，可惜他的力气天生大她许多，无用的挣扎只换来浪费体力而已。

    果然，没多久时间，她已经累得气喘吁吁，他却依旧体力充沛，准备好大快朵颐一番。

    他抬高她的腿架在手臂上，轻易的让手指送入她最敏感也最炽热的花园内——

    “啊——”她弓身尖叫，小手抓紧身下的床单。

    她的身体敏感得像株含羞草，堤晃司吮舔有着水蜜桃般色泽与甜蜜的蓓蕾。没入禁地里的指头随着汩泌而出的湿润缓缓移动。

    未经人事的花间小径用它紧窒的丝绒表面包覆他的手指，他得困难的移动才能不伤着她，这让他对接下来的进展感到烦忧。

    在天花板水晶灯旋射出的光线照射下，浑身羞红、蕾丝洋装被掀开、胸罩被褪至腰间露出饱满尖挺酥胸的童心，分外诱人。

    她拥有足以令男人彻底崩溃的武器，而他将会是第一个，也会是最后一个完全拥有、品尝她甜美的男人！

    当水晶灯的光线在浑身发烫的娇躯上形成一圈炫光，有那么一刻他只想紧紧拥住她，让她飞不出他的手掌心，别想飞回天上去！

    其实早在八年前，他就想得到她，她早在不知不觉间吸引了他的注意力，他甚至还保留着她遗落的脚链，只是下意识的等待与她重逢的日子到来。

    他的身体像铜炉一样火热，熨在她身上，热气窜入所有毛细孔里，灼得她好痛！

    童心扭动着柳枝般腰身。她应该要抗议的，应该要想办法逃的，但为什么被他抱着的感觉却该死的美妙？

    她的小手甚至情不自禁地攀爬上他厚实的肩头，十指因为他的逗弄而深陷如铜墙铁壁般的肌肉里，他埋入好体内的手指带给她撕扯般的微痛，却让她的身体想为了他再张开些……

    堤晃司没想到隐藏在天使面孔下的身体是这么的热情，每一次当他的手指缓缓进出她拥挤的蜜穴时，柔嫩的丝绒会隐隐发出颤抖，他知道她的身体很轻易的就呈现准备好的状态，等待他一举入侵。

    感觉到他的长指往更深的地方探入，童心忍不住发出细微的气息，酥胸因为心脏激烈的跳动而上下起伏。

    她也想要他！她想要包覆他的强壮，她想知道为什么会有那么多女孩如此爱慕他，她甚至想像他用有力的臂膀抱紧她，被安全的包围住！

    相较于童心浑身羞红的生理反应，堤晃司并没有好到哪去，抵在她柔滑幽幽山谷间的亢奋．开始因为不耐久候而刺痛着……
第六章
    在宾馆刻意营造的情欲气氛下，甚至房内还弥漫着一股清香，两人很快的已经箭在弦上了，但童心的脑袋里却一直想着一件事。

    童心咬牙强迫自己漠视堤晃司一再乱动的手指，以极大的力气开口。

    “你、你你没有摄影起来吧？呼——”他可不可以别再乱动了！童心难受的动了下身体，却反而将他包裹得更紧。

    “不要乱动！”堤晃司满额的汗珠看得出来正极力隐忍。

    “告诉我你没有摄影，不然别想碰我！”

    他咬牙厉瞪，肘搁在她头顶上方撑着自己壮硕的身躯。

    “我很想拍起来，然后一再—再一再重播放映，但很可惜……呼——我虽然富可敌国，但能力还触不及这种地方。”他重重的呼了口气。

    他可以上达天听下达地方，但就是到达不了这种私密的场所。

    “不要脸。”她脸红的瞪他。

    “小东西，我不要脸的地方很多，等会儿我会‘亲自’让你知道那有多不要脸……”不过话说回来，羞怒中的她看起来确实美极了……手指屈起爱恋地抚滑过她饱满小巧的脸蛋。“你真美。”

    女人果然喜欢听谎话，尤其是这种床第间的私语，不可否认，他的话确实让她感觉轻飘飘的，像电流一样打通了她的全身血脉。

    “这是女人喜欢你的原因之一吗？就算女人不美，你也能眼不眨的称赞？”

    他愣了下，胸膛随即剧烈起伏，发出闷笑声随意回答一句。

    “我想应该是吧！”

    童心瞪他，没来由的为这句话感到生气。“所以你都是用这种话引诱女人，让她们浑身酥软的躺在床上，你才有办法‘为所欲为’？”

    她质疑他的魅力？堤晃司警告的眯起眼。

    柔媚的胴体躺在蕾丝洋装上，性感得像只小野猫，可是她说的每个字都刻薄到只有魔女才说得出口，亏她长得甜美可人——

    “嗯！”精壮的身子倏地往前一压，在她还来不及反应的当儿，将自己早已胀痛难耐的强刃刺入紧窒的穴内。

    “天杀的——”突如其来的剧痛让童心抓住床单，疼得仰头尖叫，身上更因此冒着冷汗，她必须紧咬唇瓣来适应这从未体会过的痛楚！

    她果然与众不同。别的女人经历第一次，不是痛得呻吟就是啜泣，只有她喊得像杀猪一样……不过他爱死了她仰头尖叫的表情。

    堤晃司停住动作等待她适应，童心恶狠狠的死瞪他，空旷的室内只剩两人喘息如牛的声音。

    “永远都不要质疑男人的魅力。”

    “出去、出去、出去——’她推着他的胸膛，白皙双腿挣扎着猛踹，却牵痛了双腿间与他紧密结合的地方，那地方又麻又痛又热，和拿把刀直接划破她的皮肤没什么两样！

    “噢——“童心痛得低吟一声。

    她试图挪出一个让自己舒服不那么痛的姿式，可是费时乔的结果居然是用双脚圈住他的腰身，紧紧夹住，才能让身体内撕裂的肌肉别拉得那么开。

    她气坏了，猛捶他厚肩！

    堤晃司捉住她的粉拳，用结实的胸膛挤压她酥柔圆润的皙乳。

    “我喜欢你夹紧我的姿式。”

    他低下头，探出舌尖顺着她的颈线往下舔，经过美丽羞红的蓓蕾时，邪佞地以舌尖在上头兜转，听见头顶上方传来细碎的抽气声，薄唇勾起，快速地拍动舌尖逗弄早已硬挺的蓓蕾。

    “我喜欢你的身体因为我而敏感……”他咬扯着蓓蕾。

    “啊——嗯……不要、不要这样……啊——”

    她讨厌此刻的自己！

    她不认识有这样淫欲反应的自己！

    双掌揉着无法盈握的丰满乳房，他开始缓慢地移动，童心因为他这样的动作而发出呻吟。

    “你不要乱动！”她痛打他的头和肩。

    他露出苦笑。“你将我夹得这么紧，要我不动简直是要了我的命。”

    在她理解他话里的意思之前，他已经像所有血气方刚的男人在身陷娇艳柔媚的女人身体里时一样，开始律动他的臀，强烈地撞击她。

    “呃……啊啊啊——”她的身体随着他上下移动，强烈的情欲掩盖了初经人事的痛楚，她只能摇头抗拒体内排山倒海而来的快感，十指在最激烈的抽撤间深陷他的背肌里，将身体熨向他的。

    他将她的腿扳得更开，让自己的男性更深埋她体内，甚至空出只手握住利刃，沾着她汩出的春蜜色情地徘徊在她女性的入口——

    “堤晃司——”不要一一不要这么玩弄她——童心抓住他的手，惊慌的睐着他。“就到这里为止，偿债结束！”

    “这场做完才算结束。”薄唇邪魅地勾起，俯身吻住她时再度将自己送进她体内，舌模仿起进出她身体的方式，快速抽撤。

    “唔——”

    他要不够她！

    从没眷恋过一个女人的身体，但她却让他陶醉的不想离开。

    她炽热、柔软，虽然是处子，但体内的润泽却让他能够很快的进出其中得到高潮，她甚至能紧紧包覆住他的全部，他爱听两人结合时所发出的摩擦声，他更爱听见从她嘴里逸出的呻吟。

    为了让她能更舒服点，他将她身子侧向一边，让她的一只玉腿跨在他肩上，这样的姿式让他的男性能滑得更深入，快速地推撞着她。

    “慢……慢点……”她跟不上他的速度呀！

    在品尝她之后，他只觉得自己要不够她，又怎能残忍的要他放慢速度？

    堤晃司反而加快挺进的速度，每一次都是重重的撞击！

    香汗布满娇媚的身躯上，椒乳随着他的动作而上下晃动，她的脸上一直带着一种不知是痛苦抑或是愉悦的表情，却非常迷人。”

    当一次猛烈结合时，奇异的电流窜过两人身体产生酥麻快感，将两人带领至高峰。

    “啊——”童心叫喊一声，头晕目眩。

    堤晃司撑着自己的身体猛力一挺，将自己完全释放在她体内，一股暖流随着高潮的来临而从他体内喷洒在甬道中……

    ☆☆☆

    他不得不承认，蕾丝花边有刺激性欲的功能存在，穿在娇美的小女人身上能衬托出她的美丽与纯洁，当然也能让她看起来更诱人。

    大手情不自禁地偷溜上雪峰，悄悄的趁主人正研究手中赤裸裸的性爱写真集时，制住了上头的粉绛色樱花……

    “啊！”

    胸上突然出现的禄山之爪让童心惊叫一声，尤其那只不安分的手还偷捻敏感的小颗粒！

    “把手拿开啦！”怎么可以趁她非常专心研究、做功课的时候偷袭！

    童心的抗议，大男人视若无睹，反而撑起上身跃过她的身子，让唇瓣能完全含住蓓蕾。

    “堤晃司——”

    她左闪右躲，可他却总是能安然的吸吮住她的胸部，甚至还能轻松自若的在唇内用舌尖挑逗她。

    最可恨的是，她的身体竟被他撩拨得起了阵阵涟漪，腿根处发出无助的战栗，她甚至能感觉到自己正汩出羞耻的湿意——

    “我还在你身边，你却看杂志看得入迷，难道是我爱你的力道不够强烈吗？”

    大手往下滑进她并拢的双腿间，手指执意要探入密境而使力分开她的腿。

    童心慌乱的转头瞪他。拜托！他们才做完，他不会又想要了吧？

    “我、我、我只是在研究……”他的精力让她害怕。

    “研究？”他轻轻抚弄花瓣间的敏感小核，感觉它在他的指间产生抽动，甚至有着欢愉的颤抖。

    堤晃司轻勾薄唇。

    她悄悄的移动，让他的手能离她远点，然后拿高手中的杂志指着上头放大的交欢写真质疑。

    “你看你看……这种姿式怎么可能能够舒服，这女人的背不会酸痛吗？一直挺着背脊……还有啊……这男人都不怕进错地方吗？”

    堤晃司睨了眼照片，眸色变得浓浊。“听起来你好像很有经验。”

    察觉喷拂在皮肤上的气息变得浓重粗烈，童心有种头皮发麻、大事不妙的感觉，连忙陪笑。

    “也、也没有啦！无聊嘛——”

    他将她拉坐起。“既然无聊，就来实地验证一下这本写真集里的姿式吧！”

    “啊？”她愣了下，随即大叫，“啊——”

    ☆☆☆

    “呃……唔唔——堤、堤……啊……”

    一连串的吟哦从诱人的红唇里发出，被欲望统治的雪肤泛出红润的色泽，小手紧紧抓住眼前的床杆，椒乳随着身后的撞击而晃动。

    童心真是被欺负惨了，堤晃司果然“实践”想验证的话，将她摆弄成写真集里的姿式，让她趴在雕花精细的床杆上，在她来不及抗议这种不人道的“姿式”时，竟然由后猛烈的将炽热插入她尚未平抚疼痛的体内。

    扶住她的腰快速地由后抽撤他的全部，有时大手会抚上晃动的皙乳揉捏，捻转着上头的蓓蕾……

    “我……我讨厌这种姿式！”她喘着气抗议。

    “我倒很喜欢这种姿式，这个姿式能让我看清楚你，还能让我完全没入你身体里。”堤晃司愉快的微笑，惩罚似地往前用力一顶，童心忍不住倒抽口气，痛得连呼出的气息都在颤抖。

    呜……他非得一直这么用力吗？她好痛耶……呜……

    双腿内细嫩的肌肤连续被摩擦了三个小时，早已磨破一层皮，尤其激烈运动带出的汗水刺激着伤口，痛死她了！

    “我的赌注早就偿还完了，你不能……不能再碰我啦……啊——呜呜——”她的抗议却换来一记更用力的顶入，她只能哀苦的自怜。

    他当然知道，那个打赌原只是拿来惩罚她竟胆敢拍下他吻山猪的画面，却没料到她的身体让他无法自拔。

    不得不承认，他确实是迷恋上了她的身体。

    早在他发觉自己想吻她的那天起，他的身体比理智早一步洞悉自己的想法，只是迟钝到现在才发觉。

    堤晃司极快地奔驰在她体内，半晌后完全释放了自己才将她扶坐在他身上。

    轻柔地拨开黏在她汗水淋漓的小脸上的发丝，听着她急切的喘息声，他的眼神变得温柔。

    “你现在还会觉得这样的姿式是不可能的吗？”

    她瞪他一眼，随即将脸别开。“哼！”

    “怎么？觉得我还没喂饱你，所以在生我的气吗？”

    身体的痛楚让她眼眶开始有了湿热感，她还是不愿理他，直到他扳正她的脸，才愿意分一丁点的视线在他英俊非凡的脸上。

    “真的在生气？可是你刚刚的表现可不是这么回事呀！”

    “你把我弄痛了。”她眼眶里蓄起惹人怜爱的水气，鼻尖泛红地指控。

    “告诉我哪里痛？”

    她才伸手想指双腿间，突然羞红了脸别过头。“就……就是有个、有个地方很痛……还磨破皮了……”

    他愣了下，随即发出了解的笑声。“真的？我摸摸看——”他将手探往她双腿间，却被她半路拦截。“怎么了？”

    “不准你碰那里！谁知道你会不会又想要！”

    他发笑地用鼻尖摩挲她的。“傻东西。”

    他将她抱起走向温泉池，让她坐在池边后，他则下了水。

    她现在的状况不适宜下水，所以他拿起一旁干净的毛巾拧湿后，动手想分开她的腿。

    “你、你要干嘛？！”她惊慌失措。

    “今天我不会再要你了，我只是要帮你把大腿上的血迹擦干净。”

    “我、我可以自己来！”

    他挪开毛巾阻止她来抢夺，然后强迫她分开双腿，在她倒抽凉气的状况下，用温热的毛巾擦拭已经干涸的血迹，他甚至让毛巾在她大腿内侧避开伤口的地方多停留些时间来缓和她的疼痛。

    “这样好多了吗？”他抬头询问。

    童心羞红了脸点头。其实，他也没那么坏，而且还……还挺温柔的。

    “你今天真的没有工作吗？还是只是想破坏我的约会才会故意出现在我面前？”

    “本来有工作，但今天突然想放自己一个大假，当然，知道你和他有约也是其一。”他将毛巾放到一旁，从水里起身，弯腰将她抱在怀里。

    童心顺从的环住他的粗颈，身体的酸痛让她非常疲累，头乖顺地靠在他胸膛上，眼皮变得好沉重，却又不忘和他说话。

    “所以……你是故意让良久去北海道的……”好累。

    将她放上软床后，他也跟着躺下，搂着她，让她偎着自己，轻手拉高被子盖在两人身上。

    看见她的眼睛早已闭上，他温柔的微笑。“对，我是故意的。”

    ☆☆☆

    大型仪器发出“咚咚咚”声响，一旁印表机随即打印出一张纸。

    在等待结果而不小心趴在桌上睡着的童心，立刻从睡梦中惊醒。

    她拿下脸颊上不小心黏上的纸张，即期待又害怕的奔到印表机前拿起纸，专注的扫视一遍上头的数据，脸上顿时堆满惊喜，乐得想跳舞。

    但又怕是自己眼花算错，美眸再度扫视一遍，确定无误后，她高兴的高举双手，像芭蕾舞者般在原地转圈圈。

    实验室内其他人目瞪口呆的看着她乐坏了的动作，手上的工作甚至因此停住。要赶快告诉堤晃司，配方完全改良好了，如果他的动作快点，下礼拜就可以上生产线量产了！

    童心立即冲进电梯直达顶楼——

    ☆☆☆

    “绪方说你让魔女分享他辛苦建立的实验室，还把他那台好不容易弄到手的机器当成儿歌点唱机使用？”

    黑泽将臣侧身慵懒地靠向椅背，结实肌肉包裹在剪裁合身的西装底下眉目分明的俊颜带着一丝需细看才能瞧出的野性神采。

    他像一头兽性未退的野豹，平时安静无声地伫候暗处，一旦盯死猎物就会毫不犹豫出击，以利齿嵌入猎物细致的颈脖里，达到最后胜利。

    堤晃司嘴角泛起笑意，身子往后一靠，双臂抱胸。“他抱怨的用意只是在发泄童心让他一个月不举吧？”

    “三十五天。”黑泽将臣把绪方天川陷入人间炼狱的遭遇当成笑话讲。“他每天都在找女人试图挽回往日的男性雄风，可惜成效不彰，到今天为止已经第三十五天了。”

    堤晃司闻言怔愣了下，随即一道闷笑从胸膛扩散到全身。

    “意思是说，若童心继续待在他视线范围里，他很可能一辈子不举罗？”

    “很有可能。”

    想像一向左拥右抱，自喻没有女人、没有做爱会死的绪方天川，若知道自己可能会一辈子对女人提不起“性”趣，那该是怎样沮丧的画面……堤晃司很没爱心的再度发出朗笑。

    “不过若魔女真继续出现在他面前，我想他可能会采取一些‘先下手为强’的手段。”黑泽将臣微笑道。

    “像是杀了她吗？”依绪方的脾气很有可能这么做。

    “嗯哼！”

    堤晃司忍不住摇头，却又想到一件事——“对了，我请你帮我查的有消息了吗？”

    “你说查出是谁想抢魔女的配方的事吗？”

    “嗯，已经过了纸条上的期限，那些人却一直没动静，我怕是风雨前的宁静。”虽然她现在在他的势力范围里暂时没危险，但难保她不会落单。

    黑泽将巨严肃的看着他。“我先告诉你一件事，那些人想抢的并不是那个减肥配方，而是别的。”

    “别的？”

    黑泽将巨皱眉。“难道她都没告诉你吗？”

    好友的表情让堤晃司脸色沉了下来。“有什么我该知道的吗？”

    “她一直没告诉你，她拥有一个配方，是能将伪装成磁砖形状的毒品粉末以配方水进行融化，变为完整的毒品吗？那些人要的就是这个配方。”

    “该死！”堤晃司震怒的捶击桌面。这么重要的事，那个女人居然没告诉他，她居然敢隐瞒他！

    “你要打她屁股吗？”黑泽将臣讽笑道：“记得录影存证，拷贝几份给我们。”一想到鹰王会的名声全部毁在童心这个魔女手上，他们几个恨不得把她从东京铁塔上推下去。

    “我会用别种方式好好教训她。”

    “你跟隼一调度他公司赞助的赛车车队，有所斩获吗？”

    那天他正与鹰匠隼一喝茶时接到电话，堤晃司一开口就是要求鹰匠隼一让鹰匠家赞助的赛车车队进行移队训练，甚至给了“必须”经过的路线图，那时他们就觉得有异了，细问才知道眼前的家伙另有所谋。

    堤晃司不想回答这种问题，便转移焦点。“那些人的背景呢？”他要知道都是些什么人。

    黑泽将臣轻松自若的耸了下肩。“一些名不见经传的小喽罗想大干一票捞钱，而这些人最禁不起的就是被警察捉到，童心的配方正好可以让他们免除意外。”

    堤晃司又怒又担心，他甚至无法想像童心遭到绑架的画面——

    “堤晃司！配方已经可以了！”童心兴高采烈的扬扬手中的纸张奔了进来，而她的出现正好引燃眼前男人的怒火。

    “童心！”
第七章
    黑泽将臣这个胆小如鼠的男人太不讲义气了，怎么可以留她一个人面对酷斯拉！

    童心气恼的猛跺脚，心里咒骂借尿遁一去不返的黑泽将臣一千次一万次。

    “过来。”

    童心迟疑了下，决定自己最好还是别接近盛怒中的男人，她抬起小脚往后踏了一步，让两人的距离又多拉远了三十公分。

    堤晃司额际暴出青筋，叠在胸前的手掌握成了拳头。

    “马上过来。”他按捺着性子第二次开口，末了不忘加上血淋淋的恐吓。“不然我会让你死得很难看。”

    “你、你……”她困难的吞咽口水，“你干嘛那么凶，我又没惹到你。”

    相反的，她今天很乖……应该说“宾馆一日游”后她都很乖的尽量避免和他打照面，所以没机会再招惹他，他应该要觉得耳根子清静，跟着也心平气和才对啦！

    高壮的身躯陡地站起来，像落日后的山壁一样，背着光线整个人阴暗得像地狱使者。

    “啊——”惊弓之鸟往后跳好大一步，“你你你、你有话要说坐着就好了……”

    他扶着桌沿缓缓走出座位往她靠近，一对眼眸闪着震怒的光芒。

    “你应该有事要对我解释一下吧？”

    “有事？”她想了下，摇头。“没有啊！有什么事要解释？我是上来跟你报告好消息，配方已经完成了，如果你的生产线准备快点，下个月就可以排上去量产了。”

    “没有吗？”他勾起唇角冷笑。“比如……你那个可以将毒品还原的配方……”

    童心倒抽口气。“你怎么会知道？！”

    “你还想隐瞒我到什么时候？”他大声咆哮。

    “嗯……也没有啦……”她搔着头，一时间不知该怎么解释。

    抬头看到眼前男人一脸想将她剥皮的凶恶模样，她急得将小手挡在身前。

    “你听我解释，不要生气啦——”

    “在你隐瞒我这么严重的事后，却要我不要生气？”

    她被逼到角落，背贴着冰冷的墙壁，他将手撑在她身边，形成一道坚实无法摧毁的牢笼。

    童心困难的吞咽口水。“你、你知道我被追讨配方……啊……”

    “是啊！”他勾起嘴角冷笑。“减肥配方嘛！你那时的说法。”

    “嗯……呃……”她局促的将发丝塞到耳后，“我……我好像没有说是……减肥配方……”她根本不敢抬头看他，光站在他身前就能感受到强壮身躯幅射出的杀人气息。

    “所以一切是我的误解？”

    “呃……嗯。”她勉强的点头。

    堤晃司愤怒的想把她翻在自己腿上，狠狠的用大掌喂她的圆臀。“把来龙去脉说清楚。”他克制着双手握拳。

    看得出来堤晃司气得想将她碎尸万段，现在忍住气只是想知道一切罢了，等他套到想听的话，一定会对她做出让人不敢想像的事……

    黑眸转了一圈，决定转移焦点。

    “你看，我把减肥配方弄好了，你看，这结果比我预期的还好耶！”她高举手中的“护身符’，扬高嘴角谄媚微笑。

    他剑眉挑高，光这动作就让童心苦着脸，后悔在不适当的时机跑到不适当的地方见不适当的人。

    “我在等你解释。”

    “解释……其实也没什么，只是做其他实验时不小心放错成分的结果。”

    “童心，你不被信任。”什么都能随便做出来，她的“随便”会不会发明了太多东西了。

    “我是诚实的小孩，说的都是实话。”她有这么不被信任吗？

    她的话引来堤晃司不客气的讪笑。

    “八年前，你就与‘诚实’扯不上边。”

    说什么她与诚实扯不上边……她是喜欢设计他，但不代表她就是个不诚实的人。

    太瞧不起人了！童心气得说不出话来，瞪了他一眼，将手中的东西塞到他怀里就想走。

    堤晃司手一伸，将她拉进怀里，扳高她的下颚。“话没说清楚就想走？”

    “要不然你想怎么样？不管那东西我是怎么弄出来的，都是我的事。”她才不要告诉他东西是怎么来的！

    她今天穿着一件针织洋装，裙子上当然少不了她最爱的蕾丝，而且是粉红色的，就像她的肌肤一样。这件洋装穿在她身上贴身得勾勒出诱人曲线，尤其是饱满圆润的胸部，让他情不自禁袭了上去——

    “喂——”

    他是色狼附身吗？童心身体猛闪，背脊撞上身后墙壁。

    堤晃司收缩十指把弄手中浑圆，听见她微微喘息，身体敏感的弓缩了起来，掌稍使劲，让她平贴上墙壁。

    “或许那是你的事，但别忘了，你现在正踩在我的地盘上。”薄唇勾起邪恶的微笑，黝黑眸子里的狡黠光芒像天上繁星一样耀眼。

    他揉捏着雪胸，轻轻地在球形酥胸上寻找敏感的顶端，在感觉她身子微颤时，嘴上的笑意更深，张口含住她的敏感。

    这家伙不会想在这里跟她调情吧？！“等、等等等一下！”她推拒着他的头颅，他却是不为所动，她胸前的衣裳被他邪恶的嘴巴润湿，反而让她的身体更忍受不住的起疙瘩。

    “你不会想在这里——”

    “在这里有什么不对吗？”扶住她的腰，他将她搂高贴着墙，吻过一边又换边，将她傲人的双峰全部润湿。

    堤晃司很满意她单薄的衣服留着两处湿润，而湿衣下隐隐透着粉红色的光泽……黑眸倏地一沉。

    “该死的！你居然没穿内衣！”也就是说，她这模样今天一整天说不定已经喂饱了实验室里那些色鬼……说不定还喂饱了他坐在外头的特别助理！

    堤晃司怒到头微微发疼，甚至怒急攻心的从领口处扯开洋装，露出染上情欲绯红的肌肤，那对诱人犯罪的雪乳瞬间弹进他的视线里。

    “不要——”童心被他粗暴的举动惹羞得抓住衣裳遮掩。这男人是精虫上脑吗？他没意识到这里是办公室，良久随时会拿着公文进来，甚至是客户来访吗？“良久……良久在外面……”

    不提他的特别助理就算了，一听见她嘴里冒出别的男人的名字就让堤晃司气得火冒三丈。

    凶掌击向她耳旁的墙壁，吓了她一跳，阴沉俊颜前倾逼近她的小脸，贴着她的鼻尖，咬牙切齿的低语，“在你已经是我的人的情况下，对良久还是念念不忘？”

    “你、你在说什么？”

    他轻挑的让指尖从她的蓓蕾上刷过，惹得她倒抽口气，连忙抱胸，他乐得咧嘴轻笑。

    “我们谁都忘不了在那间五星级旅馆里发生的一切。”他专注的看着她羞红成番茄色泽的小脸，“那天我们只试过两种体位，那本杂志我记得你偷偷的带了回来……”

    听见她愕然拍气的声音，他再度开口，这次，他恶意将手往下伸去，捞起她的裙摆，滑溜的沿着光滑大腿溜进里头……

    “呜……”她忍不住发出细碎的呜咽。

    虽然离那次“纵欲”之后已有数天之久，她以为自己忘了那天的事，也尽量让自己不去回味，但很明显，自己的身体根本忘不了他的触摸！只是有件事她要澄清！

    “我、我没有偷把那本杂志带回来——啊——你的手！”

    她一回嘴，他便毫不客气的让大掌托住她双腿间温热敏感的幽谷，指尖甚至是“不小心”的刚好陷进温湿的山谷入口。

    “是啊！你只是偷偷藏进背袋里，趁我不注意时塞进车子后座的门缝边而已。”

    那天隔日他必须去参加一个生化会议，事前约了一名权威一同前往，谁知当博士要上车时，竟发现藏在门边的性爱杂志，封面上男人躺在海滩椅上、女人坐在男人腰间弓起身于甩动发丝的交欢写真，当场让他羞愤得无言以对，博士错愕到只能傻笑，然后语重心长安慰一句——“正常的男人都有性方面的需要，但是看着写真集自慰有害健康啦！”

    该死！他一世英明全被她毁了！他是那种没女人缘到需要靠写真集自慰的男人吗？

    感觉他强壮勇猛的身体再度威胁性地往她身上挤压，童心急忙手贴着他的胸膛抵抗。

    “呃……这件事说来话长……我……那天我也不知道是哪根筋不对，好像是我脑子里的恶魔怂恿我要把那本杂志偷走，我一直很抗拒啊！可惜我的天使那天不知道飞到哪里去了……呃，你不要生气嘛……你、你好、好像在扯我的内裤……”

    “我是在扯你的内裤。”他的微笑狂野，手从触感柔软的蕾丝内裤边挤了进去，“现在回答我一个问题。”粗糙食指触摸硬实的丝绒花核。

    “喝！”她抓住他的衣服抗拒从双腿间不断上涌的羞意，然后连话都说不清楚了。“什、什……”

    “你想让我扯破这件蕾丝内裤？还是为我乖巧的脱了它？”

    ☆☆☆

    童心无力的额抵着堤晃司的胸膛，双腿间粗糙的大手正缓缓抚摸最敏感的女性之处，她只觉得全身的力气全被抽离。

    她必须停止呼吸才能勉强身体不去感觉他的每一个动作，甚至得咬紧牙关才能抑制虚弱的吟喊从嘴里飘出……

    “你还没回答我的话。”当堤晃司将手指更往芳泽里送时，男人的毅力便已到达崩溃边缘。

    “那……那是我喜……”重心趴在他身上，再也无法使自己漠视他为她的身体所带来的快感。

    “那就脱了它。”他将手指抽出，等待她乖巧的为他准备、绽放……

    童心抬起嫣红小脸，美眸迷蒙地看着他，红唇里吐出热腾气息，哀求道：“帮我。”

    当美丽娇媚的女人央求为她褪下禁铟密境的最后防线时，任何男人只会因此而血脉偾张，急切切地将碍事的衣物褪尽！

    童心任由堤晃司粗鲁地扯下她最爱的蕾丝内裤，扶住她的臀，让她靠上了墙面。

    她的腿被拨弄得好开，好让堤晃司能轻易地欣赏她的娇嫩，目视紧窒的入口因他而战栗、收缩，汩出晶莹剔透的汁液……

    他再也无法忍耐、等待，迫不及待地解放自己，将早已因她而灼热蠢动的热物抵在她女性的入口处，沾揩着润泽，让直挺的男性欲望沾满了她的气味与羞液，在她痛苦的皱着小脸开口哀求时，一举送了进去——

    “喝！”她仍是无法不被他的壮硕而挤疼。

    堤晃司额际冒着冷汗，身下的自己则因为想要她想得发疼。

    交欢中的男女身上泌着汗珠，男人将自己略微抽出后，再往里送，就这样一撤一送。

    女人小脸上难掩极欢之色，她趴在他肩膀上，随着他的顶退而上下起伏，像坐在马儿身上似地一波波优雅律动着。

    堤晃司侧头张开嘴含住眼前的粉红蓓蕾，以唇舌吮舔。他吐出舌尖快速挑逗着蓓蕾，她的滋味是如此美好，直让人想将它含入嘴中吸吮。

    他流连在她的双峰间，皓肯轻轻地咬着饱满雪胸，臀快速地上下律动，将自己往她身体内更深入的运送。

    “唔唔唔……啊……”

    堤晃司睨视怀中的美人被他像洋娃娃般摆弄，微微的衣裳露出雪白的胴体，美丽的酥胸正随着他的冲刺而跳动，大开的双腿能够清楚看见两人交合处，以极速的方式摩擦，发出湿濡的黏腻声，他的欲望沾满了她体内汩出的汁液。

    “小东西、还要我再快一些吗？”他喘息的开口。

    “要……快……唔——”她呻吟着，想感受更多的快感。

    堤晃司突然停住所有动作，这无疑要了她的命！

    童心错愕的咬着他的肩膀，难以想像他居然在她正享受的时候停住了一切？

    “如果想让我继续爱你，你必须回答我的问题。”

    “什……求求你……”她被他挤得满满的身体正微微发抖。

    相较于童心的痛苦难耐，堤晃司并没有好到哪去，他的欲望疼痛不已，灼热得要将他燃烧殆尽，他必须以极大的毅力强迫自己不能动。

    绝对不能动到一分一毫，不能让胀痛的欲望失控的滑入她身体里，不然就前功尽弃了。

    “告诉我，那个配方是怎么来的？”

    童心咬紧红唇，眼眶红润的看他。“是我……啊——”他将自己往后撤。将她惹得娇喘连连，急忙将他后退的身子扳回来。“好啦、好啦！我告诉你……”

    “说！”

    童心哀怨的瞪他。“是爸爸不小心弄出来的，爸爸死之前把配方交给了我。”呜……她被欺负得好惨。

    “把它交给我。”

    “为什么？”她忍不住大声质问。

    “为了你的安全好，只要把配方交给我，你就能安全了。”

    “那些人能来追我，一样能追你……你好讨厌，一定得在这种时候跟我讨论这种问题吗？”她气愤的捶打他的肩膀。

    他附在她耳边提出诱人的提议，“如果你同意让我解决问题，我就尽我所能的喂饱你。”他的手抚过她颊上印着的铅字痕迹……她肯定又趴在桌上睡着了。

    堤晃司温柔的吻着她颊上印着的分子式。他认得这式子，“C6H12O6”是果糖的分子式……就像她一样，甜入他心坎里了。

    童心羞恼不已。如果现在手上有生肉的话，贴在她脸上一定不出三秒就能煎熟了！她竟然像个几百年没被男人爱过的色女一样，觉得他的提议该死的诱惑人！

    “怎么样？”堤晃司恶意滑动自己的灼热。

    她立即抓住他的肩膀，狠狠赏他一记厉瞪。“呜……我讨厌你……”她才不给他！

    堤晃司满意的勾起唇角，双腿间的热物立即勇猛的往前一刺，笔直没入她的甬道里，一记电流瞬间窜过两人身体。

    他开始进出她体内，以更快的速度驰骋着。

    童心弓起身子享受他的进出，她从来不知道男女之间的事竟这么美妙，好像腾云驾雾一样。

    “总裁，下午与鹰匠总裁有……喝！”堤晃司的特别助理拿着行程表进来，一抬头立即看见办公桌旁的男女衣不蔽体地上下起伏。

    童心愣住，眼前正努力“工作”的男人却若无其事的继续做“苦力”，她羞愤得想当场挖个地洞躲进去。

    完蛋了！她要怎么见人啊！童心将脸埋进堤晃司的胸膛里。

    “出去！”堤晃司语气不悦的命令。

    “对、对不起，总裁！”良久羞红脸，立刻夺门而出。

    “呜……我没脸见人了……”

    堤晃司那双剑眉不悦地蹙起，接着是一记强力贯穿，猛然的给童心一记强推，童心痛得喊叫。

    “我就是要你没脸见人！”

    他愤怒得像头配偶被勾引的雄狮，怒发冲冠的只差将两人欢爱的画面录影存证，在网路上对全公司的未婚男人播放，警告他们照子放亮点！

    “过分！”这男人太霸道了！童心嘴里反抗，心底却在不知不觉中涌起甜蜜。

    “我还有更过分的！”堤晃司将她的腿扳得更开，在抽撤当中顺势连同自己的手指喂入，将她仍旧紧窒的甬道撑开到极限。“好痛！”童心几乎要昏厥过去。

    他嘴边扬起一抹邪佞的笑意，童心顿觉大事不妙——

    “小心，我还未精锐尽出——”

    ☆☆☆

    堤晃司拿起电话拨打给才从他这里离开的黑泽将臣。

    “将臣，你在哪里？”

    “你打完魔女的屁股了吗？”闷哼的笑声不小心从电话这头流泄出去。

    堤晃司不爽的眯起眼睛。“我有事要和你商量，你居然去厕所后就再也没回来。”

    “别这样，我特意留下“私人时间”让你好好报仇一下，也顺便替我们这几个教训一下她，你应该要感激我才对。”

    “我和她的事会自己处理。”他忍着气。“现在有件事要跟你商量，可能得运用你的资源帮忙。”

    “哦！如果是好玩的事，我这边没问题，如果这件事无趣至极，那我要跟你收费。”

    “你会有兴趣的。”

    黑泽将臣有些兴奋的抓紧话筒。“说吧！什么事要这么劳师动众……”
第八章
    堤晃司穿着丝质浴袍走出蒸气满布的浴室，光裸的胸膛上仍有水珠滑落，他抓起脖子上的毛巾擦拭湿漉漉的黑发，抬头发现大床上只剩一席丝被而不见该躺在上头的人儿时，他转身走向隔壁房间。

    谁能料到，让她挑房间，竟挑在他隔壁，这不是叫做自动送上门的甜点是什么？

    在之前，他一想到她就睡在隔壁，想像她可能赤裸着娇躯或是穿着性感睡衣躺在丝质薄被下，他夜夜都是痛得无法入眠。

    一旦尝过她甜美如蜜的滋味，他便像上了瘾，不抱着她无法人睡，抱着她也无法入睡。

    可悲的是，他宁愿抱着她成眠，就算会精尽人亡也无所谓，反正他没办法忍受摸不到她嫩腻触感的身体。

    打开隔壁的门，果然在昏暗的灯光下发现床上睡得正甜的人儿。

    显然初入情欲混沌境界的她被这几日的欢爱操得太厉害，在他沐浴时很快便睡着。

    看着她蜷曲得像只小猫咪，他的嘴角露出一抹温柔的浅笑，掀开鹅黄色的丝被，她立即缩起身子嘹噘嘴，将小脸埋进枕头里。

    双眼无法忽略在昏暗灯光下闪着可口光芒的白皙双腿，棉质的睡裙早已掀至俏臀处，微微露出里头纯白蕾丝内裤。

    黑黠双眸闪着火苗，大手顺着她的足踝爱不释手地抚摸她的肌肤，感觉她的肌肤在他略微粗糙的手掌抚摸下冒出点点疙瘩，他随即想到她身体的某些地方也会习惯性地受这抚摸的影响而起反应。

    薄唇扬起勾人心魂的微笑，五指滑入裙摆里。找到底裤的裤头往下拉脱，娇艳的人儿感受到些微骚扰，嘟囔了几声后，抱起一旁的枕头翻个身继续睡。

    堤晃司心喜地发现她的翻身让他能更容易卸除手中单薄的衣物。他缓慢地拉下裤子，美丽性感的地带在裙摆的遮掩下更显诱人。

    他抚弄着她，手指滑入她双腿间，在暖嫩的敏感处轻压，手指立即没入，而细嫩的腿儿很自动地张开、迎合着他。

    这简直是罪无可赦的邀请！他翻身上床，扶住她的腰拉向他，大手扳开她的腿，倾身向前，以唇衔接那甜蜜的入口；让舌去诱导她，吮着她、咬着坚硬如核的菱形花心，大手情不自禁地前伸，掌住圆软的双峰，随着他的动作而揉捏。

    “唔……喝……唔……”

    在睡梦中遭到骚扰的童心，眉心皱了下，随即醒过来，朦胧间，感觉到自己的身体正被引发一场无法灭绝的火苗，而自己的姿式可说不上是“正当睡姿”、下身比上身抬得高是什么情形……

    “堤晃司？”她看清楚眼前俊颜，正感觉奇怪。双腿间的入口立即发出一阵抽痛，被物体充满的感觉立刻传到大脑，她吓得身子后退！“我在睡觉耶！”

    他按住她的身体不让她后退，反而将她的身体再往他身上拉，趴在她身上与之面对面。

    “不过你睡错床了吧！”他点点她的鼻子，很爱看她刚睡醒的表情，超可爱。

    “我睡在自己床上不对吗？”

    “当然不对，我以为已经说得很清楚，我要抱着你睡。”

    她一听，忍不住啐了声。“你还没断奶啊？要抱着娃娃睡才睡得着？”

    “是啊！我非常喜欢抱着一个叫童心的女娃儿睡才行，因为我爱看她躺在我怀里，被我摆弄得呻吟，我想跟她夜夜春宵，一起找寻她身体的各个敏感带……”他将脸埋进她肩颈里，洒下碎吻。

    “啊……不、不要在那里吹气……”她闪躲着。

    堤晃司从领口将她的睡衣扯下，弹出粉白胸脯，缀在上头的樱花色蓓蕾早已挺立等待绽放，他张嘴含住，在温热的唇内以舌逗弄。

    “堤晃司……”她难耐的制止他的玩弄，身体却又因为他的爱抚而产生欢愉感。

    她越来越讨厌自己等待他贯入身体的欲望！童心反常地抱住他的颈项，以身体推着他坐起。

    堤晃司惊讶地发现她竟想取得主导权，嘴角不禁勾起黠笑，顺着她。“小东西，看样子我教得不错。”

    她朝他笑了笑，随即粗暴地扯开他的浴袍，光裸结实的胸膛诱人得教人猛吞口水。

    她笑睨他一眼，张嘴在他喘着热气的当儿以舌舔过胸膛，绕着胸膛上的点点绕行，听见他粗重的喘息，她笑得更恶劣，小手从敞开的衣摆滑入，轻触他敏感炽热的粗壮。

    “该死！”他忍着身下被她撩拨起的悸动与胀痛，箍住她双肩恶狠狠地瞪她。

    “你不要吗？”小脸故作无辜。

    “你这样玩弄男人，要有停不了的心理准备……唔——”他闭上眼忍耐着她进一步的逼迫。

    童心的软嫩小手握住他的炽热，感觉它变得硬实而胀大，甚至是火热烫人，她吓了一跳想收手，但一想到每次都是他让她痛苦，她随即滑动手掌，上下抚弄，甚至是摩擦灼热的顶端。

    “童心！”他再也控制不住地抓住她淘气的小手。

    “谁教你不让我睡觉！”所以他活该被撩拨。她嘟嘴抱怨。

    “我喜欢你摸我，但我不喜欢你犹豫的动作，那样只会让我想快点得到你。”他扶起她，让她分开双腿，在她还来不及反应时，他已成功帮助她笔直坐在他腰上，而柔嫩的蜜穴快速地含住了他。

    “呃——”她惊喘一声，扶在他肩上的小手捏住他。她根本没料到他会来这一招！可恶！

    他开始动着自己结实的腰，让灼热强烈撞击她，感觉她蜜穴内敏感的肉壁因为他的动作而产生欢愉的悸动，感觉穴口正收缩着。

    “唔唔——啊啊啊……唔——”她仰高脸呻吟。

    湿腻的激情声在两人间轻响，她的身体随着他的抽撤挺进而上下起伏，她开始习惯他的节奏。

    堤晃司睐见她脸上安适的表情，立刻加快动作，以前所未有的方式快速动着腰。

    童心没想到他竟然加快速度，身体因此而痉挛着，双腿间更是开始产生酸痛感。

    “慢……慢点……唔……啊——堤…不要……我不行……”她摇头摆脱体内排山倒海而来的快感，身子趴在他身上一起律动，两人就像是融合为一体似的。

    他让她躺回床上，分开她双腿，她腿间性感的艳红清晰可见，两人交接的地方净是她愉悦的湿液，润滑着彼此。

    他挪好位置后，再度展开律动，快速抽撤，每一次都是非常用力的撞击，将她撑到最大——

    童心难受地摇头抗拒，皙乳在他大掌的揉捏下感到疼痛，她甚至得咬着唇瓣才能防止痛声从嘴里逸出。

    “喊出来。”他轻启她的唇。“喊出来，我喜欢听你的声音。”

    “呜……”她呜咽一声，再也控制不住的从嘴里逸出声音，“啊……呃……唔……”

    每一次被顶动，雪白胴体上的皙乳便会随之上下晃动，堤晃司爱看这样的她，便更加卖力的律动结实有力、甚至可说是运动有术的臀部，让肿胀的热杵充实在她体内。

    “啊——”

    女人在男人一次深入地底的撞击时发出激烈叫喊，唇瓣立刻紧咬着，抵挡被撑至极致而颤痛的窄穴，她甚至感觉到更多的湿意正从两人交合处汩出，濡湿了丝质的床单……

    堤晃司喘息，将她脸上的湿发拨开，轻弹因为欢爱而泛着樱桃红的嫩颊。

    “以后，我要把所有房间的门都锁上，让你只能同我一起睡。”

    她抬头看他。“这样我们都会有黑眼圈，而我不想有。”

    “就算你躲到别的房间，我还是能找到你，你锁上门，我一样有备分钥匙。”他有些不高兴。

    童心皱起眉头。“你很恶霸耶！不然你去找别的女人嘛！我不相信你找不到别的女人，不然银座啊！还是六本木也多的是小姐可以陪你……啊——”她简直不敢相信，他居然小人的以捏她胸部的方式教训她！

    “说完了吗？”他挑眉冷睨她，一副她再说下去没关系的表情。

    她不甘示弱地再提议，“不然一三五、二四六好了，单数双数任你选——噢——”她痛叫一声。

    堤晃司竟然将手伸进她双腿间——

    “七天！我七天全包了。”

    “喂！不行啦！”

    他冷哼一声。“不行吗？”

    “我不管你！精尽人亡是你的事！”她气得别过头，却又要隐忍他的手指开始有意无意的挑弄她。

    “放心，李嫂将会很乐意替我准备‘补品’。”

    “那我有没有？”她也会累耶！只有他吃不公平！

    “有！”他邪佞一笑，暗暗扶住自己接近她的入口……“你的补品就是我。”

    “噢——”

    ☆☆☆

    “噢——好痛……”童心驼着身子，手扶在腰后，很缓慢很缓慢的下了一楼。

    昨天堤晃司在办公室内大发兽性，晚上又摸到她房内去，趁她睡觉时胡乱来，害她今天早上腰酸痛得直不起来……大腿内侧的肌肉在下楼时猛烈拉扯，痛得她差点想用滚的下楼。

    “好痛……”她“那个地方”被他一直摩擦都脱皮了啦！

    堤晃司戴着墨镜坐在通往院子的那扇落地大窗旁，似乎正在等童心，听见她下楼的声音，视线移了过来。

    他摘下墨镜，充满魅力的眼睛向她传达了命令，食指朝她勾了勾。

    过来。

    童心被堤晃司的眼神惹毛了，背上和双腿间的疼痛让新仇旧恨全数冲上脑门，她皱起眉头，扬高下巴朝他瞪了一眼。

    不要。

    童心可爱极了的表情严重冲击堤晃司的理智，尤其是她粉嫩的小脸，让他不由自主想起她在欢爱中几欲休克的羞赧。抿起的唇角勾起，他将椅子后推数公分，跨开长腿，拍拍结实有力的大腿邀请她。

    过来这里坐。

    童心瞪大眼，羞恼的猛摇头，再度拒绝。

    不要！

    他再轻拍大腿，眼神变得深邃迷人，性感的要她过去。

    童心死瞪着他．暗示性地捶着背脊，控诉自己是怎么被“凌虐”的，末了还是一记拒绝的回应。

    堤晃司愣了下，随即露齿而笑，再度朝她勾勾手指，发现她仍是猛摇头时，欲起身走过去逮人。见状，她吓得转身作势要往楼上跑，这才让他停下步伐。

    “你过来，我有话对你说。”

    童心迟疑地眯眼睐视。素行不良的男人，说的话要大打折扣……不过童心还是乖乖的下楼走了过去。

    “做什么？”她站在离他三尺远的距离。

    “放心，我不是超人，夜夜狂欢我也会累。”他拉开身旁的白色楼空庭院椅。“坐下吧！”

    童心红着脸瞪他一眼。“哼！”腰上的酸痛马上让人虚弱的弯下腰，她看着那张诱人的空椅犹豫了一下下，随即坐下。“呼——”好舒服。

    堤晃司夹起几块面包放在小盘里，再从精致的瓷罐里挖起草莓，奶油放在盘子里送到她面前。

    “良久打电话来说，工厂方面，生产线已经准备好，明天就能运转生产；企画部门也开始准备产品上市的一切准备，你的工作算是大功告成，接下来就是等着赚钱了。”

    “那很好啊……”她吃了一口涂上奶油和草莓的面包，草莓甜酸适中的香气在唇齿间散发，她陶醉地捂着脸颊。

    “嗯。”他替她倒了杯红茶，态度也严肃起来。“你的工作已经结束，应该没必要住在这里了。”

    “噗——咳咳咳咳……咳……”童心口中一嘴红茶全喷了出去，还倒呛进气管里，连咳了好几声。“你要把我赶出去……咳……咳……”

    堤晃司低睨手中的咖啡杯不语。

    “你真的要把我赶出去？”她真是不敢相信，这男人目的达到就翻脸！”

    “我已经替你找到一个安全的地方，你到那里去住一阵子。”

    直肠子脾气的童心立刻气得推借桌沿起身，双手握拳垂在身侧。“你现在是想金屋藏娇吗？”

    她咧嘴讽笑。“是呀！贵族的家怎么可能让平民一直住下去，反正你就是嫌弃我，我不只是平民，还是个台日混血儿，根本没资格住在这里，反正在你眼里，目的达到了就可以赶我走人了！”

    “你听我说……”他试图握住她的手腕，却被她气愤的甩掉。“童心。”

    “不要碰我！”

    她快步往屋内奔，他见状急忙追上去，在楼梯间逮到她。

    童心生气得像只活蹦乱跳的虾子，又是动手又是踢脚，就连堤晃司抱住她的腰，露在热裤外的藕白双腿仍旧猛烈的踢喘。

    男人英气十足的眉目瞬间聚集怒涛，身体往前一压，以身体将她困在墙角。

    童心气喘着，怒不可遏的死瞪。

    “你为什么不听我把话说完？”他该拿这小东西怎么办？“我现在就搬走，我又不是个可怜虫，没地方可去！”

    “你听我说，我当然知道你不是可怜虫，多的是朋友那儿可去，但你有想过自己现在危险的情况吗？”

    “哼！”她迅速转开小脸。

    他翻翻白眼耐着性子解释，“关于毒品还原配方的问题，我已经找到人帮忙，他们是日本势力强大的黑道集团，短时间内先住进松下会，等事情解决了再回来。”

    “你疯了！我就已经被黑道追了，你现在还要我羊入虎口，从这个黑坑跳进另一个黑坑里？！”她怀疑他的脑袋在这几夜的“狂欢”操到秀逗了！“我不想跟神经病说话。”

    童心挣扎，堤晃司攫住她的肩，认真的看她。

    “松下会不贩毒。”

    “你跟我说黑道不贩毒？”她冷笑一声。“那不等于跟我说婴儿不吸奶一样荒谬。”

    “他们不贩毒……他们……仲介军火，这比贩毒好赚得多。”

    如果不是黑泽将臣认识松下会的左右护法——今川两兄弟，他还想不到办法解决眼前的麻烦。

    对于贩毒者来说，为了能顺利得到毒品，他们是没有理性的；而松下会势力庞大，将童心纳入他们的保护羽翼下，谅那些人也不敢犯到松下老太爷。

    童心沉默下来，专注的想在堤晃司脸上找到些什么……或许，她想在他脸上找到的是……信任吧！

    “我可以去莉香家住。”其实她回来很久了，一直想找时间去找莉香叙旧。

    “不行！”

    “为什么？反正我住哪都一样，只要我不出门，那些人就找不到我了。”

    他捧住她的脸拉近。“你想害死莉香吗？”

    “我……”

    “就算你不出门，莉香总会出门吧！万一她被那些人逮住，你觉得下场是什么？”

    童心想都不敢想会有什么后果，她无论怎么做都不对。好烦！“我干脆将配方给那些人算了！这样所有问题全没了，你也不用欠别人人情。”“你想颠覆整个世界吗？”他的声音变得严厉而低沉，黑眸更是闪着令人害怕的光芒。

    她父亲并不是没想到这个后果，不然不会在临死前要她把配方销毁。但她怎么值得！不论是基于同行的崇拜心理，还是想保留父亲的遗物，她都无法将配方销毁。

    童心脸上有着歉意。“我只是在说气话。”

    “我知道你在说气话。”他搂住她的肩带进怀里，头靠着她。“放心，这件事我会解决，你先住进松下会，将臣认识里面的高级干部，他会打点一切。”

    不知道为什么，当堤晃司这么温柔的在耳畔说着会保护她、会替她解决一切麻烦事时，她的心竟温暖了起来，有那么一块地方，柔软了……

    “那……我可以问一件事吗？”

    “嗯。”

    “那个高级干部……有多高级？”她总得先确定那个敢借尿遁的“俗仔”黑泽将臣有多少能力吧！

    怜爱的闷笑声从他胸膛里传出。“非常……非常……高级……”

    ☆☆☆

    童心眯眼看着前方的建筑物。

    在东京市中心最贵路段，拥有一幢占地三千坪的豪宅，从大门到主屋中间，一整片的日式庭院造景，小桥流水，还有画法精细困难的沙绘，大门里有保镖看守，只要有人靠近，他们就会上前驱赶。

    哇靠！卖军火果然比卖毒品好赚！

    走在前方的男子略微转头偷睨了她一眼。

    “没看过这么壮观豪华的建筑物，所以吓傻了吗？”

    男子蓄着银色及腰长发．柔顺的发丝不羁的披散在身后，身上穿着黑色长及地的风衣，就像“骇客任务”里的基努李维一样狂放难以驯服。

    童心不客气的赏了对方一记凌瞪。

    “堤晃司的祖宅比这里还壮观。”她根本没去过他的祖宅，不过说来壮大声势不犯法吧！

    “哦！鹰王会的成员啊？”男子轻蔑地拉长了尾音。

    “对！”

    “就是那个想为你出头，要求将臣帮忙将你送进来保护的堤……堤……堤晃司是吗？”男子冷冷、恶意的朝她露出微笑。摆明了对她、对堤晃司、对整个鹰王会都很不爽。

    “我不相信你会记不住鹰王会成员的名字。”她不高兴的收起下巴斜瞪。“鹰王会的成员在日本政商界甚至是黑道都有一定的影响力，你这么刻意贬低堤晃司是什么意思？”童心非常不高兴有人诋毁堤晃司，在她心里，堤晃司愿意用尽一切办法救她，就等于是把她放在心里了，因为在乎，所以担心。

    “没什么意思，不爽罗！”男子摆摆两手，俊美的五官却冷得仿佛能将一旁的喷泉池水结冻。

    “你——”

    “央司，你少说几句。”与不爽男子有着相似样貌、相们穿着，却蓄了一头金色发丝的男子略皱起眉警告，随即将手中夹着的雪茄送进嘴里。

    “你还敢说？！”今川央司气得夺走别人到嘴的雪茄，大口吸了起来。“你没事答应黑泽将臣，把这个麻烦女娃儿的事揽到自己身上干嘛？！你还嫌看守少主的事不够麻烦吗？”

    “谁是麻烦女娃儿啊？！”童心气得鼓起腮帮子，手擦腰上，一副兴师问罪的模样。

    但谁鸟她啊！今川央司、今川清一两人分明把她当成透明人，像是打开话匣子似地斗了起来。

    “如果解决了女娃儿的问题，将臣就再次欠我们人情，相对的，我们就多了一次能要求黑泽家帮忙的机会。”今川清一另点了根雪茄，慢条斯理的吸了口。“说不定哪天你会需要他的帮忙。”

    今川央司气得说不出话来，两只手伸到半空中气得握拳。

    “那事情你解决！”要他从松下会的左右护法降级成保母……门儿都没有！今川央司大步一迈，气得往屋子的方向走。

    “你确定这件事要让给我？”懒洋洋的语气感觉心机很重。

    今川央司的步伐顿住，垂在身侧的手握紧拳头，半晌才车转过身子，眯起眼瞪人。“你这句话是什么意思？”

    “也没什么，若这件事交给我处理，我也不反对；不过相对的，因为我分身乏术，所以看管少主的重责大任就得交到你手上了。”

    “你想都别想！”他指着面前令人生厌的脸孔咬牙切齿。

    “是你不愿意的嘛！”今川清一耸耸肩，一脸无辜。

    “不要吵了！”在一旁的童心再也听不下去，拖着她可爱、细心缝上的蕾丝花边行李箱甩头走人，末了不忘碎碎念，“这么爱推来推去，你们以为我爱住在这里、跟你们这种黑道兄弟混在一块儿啊！哼！既然不想揽麻烦，好啊！那你们干脆把我推出门外去当诱饵好了，早点让那些人上钧，你们就可以早点轻松了！”

    诱饵……今川两兄弟双双挑起眉，互看对方，今川央司甚至勾起唇角露出浅笑，似乎对这个词特别感兴趣。

    “没想到松下会的左右护法变成女娃儿的保镖了。”低沉冷讽从一旁假山传过来。

    两人循声望去，一名高壮、肌肉结实、肤色古铜，看得出是个常锻练体魄的男子正倚着假山凉凉的看笑话。

    “他妈的！别以为你是少主，我就不敢动你！”今川央司气得想奔过去往男子那张笑脸上出拳。

    若不是一向冷静、沉稳的今川清一拉住他，他真有可能犯下“怒打主子”这种以下犯上的滔天大罪。

    “少主这个时候出现在这里，我能很直觉认定您是想逃跑吗？”今川清一恭敬的询问，但若仔细探寻他脸上，会发现他的表情其实比自己的弟弟好不到哪去。

    “我记得这里是松下会内部，难道我不能站在这里吗？”

    “是时间点不对。”现在是一大早，天都还没泛起蓝光，这种时候，正常人都还在睡觉，醒来是四、五个小时后的事了。只有想逃跑的人才会挑这种时候，在接近大门的地方出没。”

    男子不置可否。

    “怎么？被清一猜中了是吗？你真的想逃跑？”

    “这里是我家，不是吗？难不成要我赤身裸体，才能让你们放心我不会偷跑？”男子嘲讽一笑。

    今川央司火大的指着男子的眼鼻警告，“如果这样可以让我不用被你耍得团团转，三不五时就要把你逮回来，想尽办法绑上会长宝座的话，我会要老总管把你的衣服全部拿去烧了的！”

    “央司，希望你还没忘记，就算我不想坐上会长的宝座，我也还是松下家的少主。”男子啧啧两声。“你的礼仪需要加强教育。”

    “你——”今川央司举在半空中的食指气到抽筋。

    今川清一按下弟弟的手，以敬语与男子说话，“少主，早晨天气过凉，您还是小心别着凉了，回屋内去吧！”

    男子挑起剑眉望了两人几眼，脸上的微笑瞬时消失无踪，随即转身离开。

    瞪着男子走远的背影，今川央司气得拿起地上的小石子扔了过去。“他妈的！”

    “稍安勿躁。”

    “我如果不让他坐上那张椅子，我就不叫今川央司！”

    今川清一睐了他一眼，随即摇头苦笑，往屋子的方向走。

    “你那笑是什么意思？”今川央司追了上去。“你说啊！”

    “你要把他架上会长宝座之前，先想办法确定他不会逃走，不然一旦让他逃出去，想再把他抓回来就难上加难了。”

    “该死！”
第九章
    童心剥开已经从中切半的蟹壳，将里头的蟹肉放进热呼呼的锅子里刷了一下，沾着柑橘酱塞进嘴里，愤恨的咬着牙床上的蟹肉。

    “这只帝王蟹的肉质很老吗？”堤晃司夹了块烤蟹肉放进她盘里。

    几天不见她的身影，耳边听不见她甜软的娇嗔声，抱不到她柔嫩的身躯，吻不到她的红唇，感觉不到她体内的温热……他像得了病，什么事都做不好。

    今天早上签合约时再度签错地方，他再也受不了，中断会议直奔松下会。

    松下会长带着孙子外出，会内大半兄弟跟着保护而出去，只剩今川兄弟留守保护童心。

    堤晃司睨了眼一旁的两兄弟。他们的表情实在比鬼好不到哪去。无法与会长和少主一同出去，得保护一个女人，他们气得想啃了童心的肉。

    童心瞪着眼前的两个男人。“肉不老，但是有点臭。”

    “嫌肉臭不要吃！松下会只答应保护你，并不负责你的饮食起居！”今川央司气得咬紧牙关。

    “如果我饿死在这里，你们算有尽到保护的责任吗？”童心瞪着今川央司，挑衅地拿起盘子里的生鱼片塞进嘴里，一股刺鼻呛辣的味道随即从鼻管往上窜，直接呛进气管与脑袋里，随即激咳起来。“咳咳咳咳……咳咳……”她抓起冰水咕噜地灌进嘴里，整个喉咙辣得让人受不了。“咳咳……”

    堤晃司急忙拍打她的背，拿起桌上的酱油瓶倒了点在小盘子里。“喝点酱油会比较好。”

    童心咳到连手都在颤抖，拿起小盘子立即就喝，咳嗽果真缓和许多。

    “这就是说错话的代价。”今川央司大乐地喝起味噌汤，而太过得意忘形的结果就是烫到舌头。“呃——咳——”忍住把舌头伸出来凉快的动作，他忙拿起冰水猛灌。

    今川清一见状，不禁皱眉。“你们两个是怎么回事？吃饭的时候专心点。”

    “是他瞧不超人！”

    “是她挑衅我！”

    童心与今川央司互瞪对方，以眼波在空中激烈交战。

    “你们应该一起抵御外敌，而不是起内哄吧？”堤晃司将味噌汤移到童心面前。“好了、好了，安静把饭吃完，不然我怕你们两个这顿饭会吃到晚。”

    两人还是瞪了很久，要不是老总管端出了香气四溢的松贩牛排，他们还打算继续无言的战争。

    “哼！”

    “哼！”

    两人将脸别开。

    堤晃司切了块铁盘上的牛肉，霜降般的肉色让人食指大动。

    “什么时候可以把事情解决？”

    “看他们什么时候有动作。”今川清一靠向身后的椅背。

    “那就是要想办法让他们有所动作了。”

    “嗯！”

    堤晃司支着下巴思考，黑眸渐渐变得深邃，他抬头望向今川清一，而置于桌面的手覆上了童心的小手，将她的手握在掌心里，紧到让她忍不住看他一眼。

    “由我引他们出来。”

    今川清一有些惊讶。“你想当诱饵？”

    “诱饵？？！”童心不敢相信的看着堤晃司。

    “宣称东西在我手上，他们势必将矛头转向，这么一来她就没事，等他们上门，你们再一起解决，不仅可以节省你们的时间，童心也能早点脱离危险。”

    “堤晃司……”没想到堤晃司居然为了她，宁愿以身涉险，将对方引出来好一举解决……这是好危险、好危险的事耶！童心双眸闪着水雾，既崇拜又感动的看着身旁伟大的男人。

    今川清一偷睨童心一眼，清清喉咙点头答应。“好！那就由你作饵，引那些人出来，早点解决这件事，我们可以早点回到老太爷身边。”

    “就这么办！”今川央司放下手中的杯子。

    “不行！”童心猛然起身，激烈的程度连椅子都推倒了。“不可以！你不可以当诱饵！”

    堤晃司略微皱起眉头。“你安心待在这里，这几天我们就会把事情解决了，到时你就自由了。”

    “不行！”她抓狂的大叫。“事情是我惹出来的，不能让你来扛！要当诱饵也应该是我啊……”

    “好！”

    “啊？”原先张嘴尖叫的小女人霎时得住。

    堤晃司以拳支着下巴，优闲地看着她，嘴边的浅笑让童心打从心底发毛。

    “小东西要自愿作饵，这么一来事情可能会更快解决。”

    “那么择日不如撞日，反正围墙外那几辆破车子也停了三、四天了，看了还满碍眼的，尤其影响松下会的门面，趁今天老太爷与少主外出，松下会武力正弱时，让他们误以为有机可乘，现在只差把童心推出门外了。”今川清一点起雪茄，他一向是雪茄不离手。

    童心无言以对。

    “这样也好，这个疯女人有惹毛别人的天赋，她要是再这么出现在我四周，我不敢保证不会拿她来练枪。”他实在非常想把她绑在富士山上，练习远距射击。

    “嗯！就这么办。”堤晃司摸摸下巴，状似思考，嘴角边勾人的笑意却说明了这一切都是他设计的，为的是童心自投罗网。

    “堤、晃、司！”

    “小东西，这么尖锐的叫法仅在床上出现就好。”

    “你、你你、你你你……”她指着他的手指抖不停。“这是你设下的陷阱！”还以为他有多好心，甘愿为了她冒险……呜……屁啦！

    “好说。”

    “那我说要去住莉香家时，你干嘛强烈反对？反正到最后我都会是诱饵！”

    堤晃司摇摇修长食指。“啧啧！这么说就不对了，自己当饵是一回事，害别人有难又是一回事，别忘了，你有搞砸别人生活的本事。”

    童心气得说不出话来，只能扁着嘴猛跺脚。

    ☆☆☆

    午饭过后，童心气得不想和那些恶劣卑鄙、乘人之危的臭男人待在同个屋檐下，她来到美丽的日式庭院，一想到刚才竟然被设计，堤晃司那家伙还胳臂向外弯，她气得直跳脚。

    “童心。”堤晃司手插口袋，优雅地朝她走来。

    童心睨了他一眼，立刻甩头就走；堤晃司快一步攫住她手腕，将她拉进怀里。

    “放开我！”好捶打他。

    “你在生气吗？”

    “废话！”她瞪他。“你居然和那两个臭家伙串通好！”

    “事情早点解决，你就可以早点解脱，不好吗？”他在一旁石椅坐下，拉着她坐在大腿上，双臂圈着她的身体，俊颜靠向她细细嗅闻着。“这几天没抱着你睡，我都睡不好。”

    “你活该！”她何尝不是。

    “你好香……好软……”他张开嘴隔着衣服含住她胸脯上的敏感蓓蕾，吮舔地想剥掉她这身碍事的衣服，好好爱她。“想我吗？”

    她忍着不因他的动作而发出颤音，赌气道：“不想！”

    “真的？”他偷偷将手伸进她的裙子里，顺着光滑的白皙大腿来到双腿间的敏感地带，明显感觉到她倒抽口气，他露出邪佞微笑。“听说在户外做爱，可以激发更多的快感，你想试吗？”

    她瞪大眼倒抽口气，急忙摇头。“不想！”在这里做？！她才不想白白便宜今川两兄弟！

    他露出苦恼的表情，却是抢先夺走了裙摆下的底裤。

    “堤晃司！不准……”小手掌挡住他再进一步。

    “太迟了！”堤晃司附在她耳边小声抱歉，随即拉下拉链，释放早已为她挺立的欲望，直接挺入她体内。

    “呃——”她抽口气，不敢相信他竟然这么冲动的在别人家的庭院里做起那件事。

    他扶着她，缓缓起伏律动，纵使激情冲击着她，她也不敢发出声音，贝齿紧咬住唇瓣，将头埋入他肩颈。

    “小东西，我想听你的声音。”

    “不……不……不行……喝——”

    他一个发狠的挺身直接击溃她的意志力，用大腿撑开她的，让自己的男性更没入她的温柔里。

    “唔……啊……唔！”她连忙捂住嘴阻止逸出口的呻吟，但他打定主意和她作对般，紧接着一记更深的挺刺，开启了她的口，让悦耳的呻吟逸出红润唇瓣。

    “唔……啊……呃……呜……”

    她感觉含住他的地方正产生激烈痉挛，体内甚至开始抽搐，湿润的液体溢出更多，几乎要淹没彼此，她不敢低头看自己如何濡湿了他的裤子，甚至自己是如何包容他如此强壮、硕大的男性欲望……

    “小东西……我太爱你了……”她能带给他极乐的快感，而这是任何女人都无法带给他的、如果不赶紧解决眼前的麻烦，他不敢想像自己如何能不担心她的安危……

    堤晃司激烈、不间断地抽撤冲刺，童心身体起伏的就更剧烈，小脸上难受痛苦的情欲表情就持续越久。

    他猛然往后抽出，随即一记有力挺进让她尖叫一声，他灼热的欲望顶端立即释放一记暖流，喷洒在她体内。

    童心感觉得到一股暖意随着她的爱潮缓缓流出，她趴在他身上，两人汗水淋漓，喘息不只……

    “爱闯祸的麻烦精，你最好改改自己逞强的个性，不然我又得日日夜夜担心你。”

    “你可以不要担心啦！”他的话让她心口暖呼呼的，却又故作不在意。

    他温柔的朝她微笑，拨开她脸上的发丝。“你觉得有可能吗？”

    不知道为什么，她的嘴角就是会忍不住扬起。童心撒娇地趴在他身上。

    堤晃司将手伸进口袋里探索，然后拿出一条链子。“你还记得这是谁的吗？”

    童心诧异地夺下他手中的链子。“这是我的！怎么会在你这？”她找好久了，一直找不到。

    “八年前，你遗忘在小巷子里。”他抬高她的脚，替她戴上。

    “这是妈妈留给我的，可是我找好久都找不到，我还因此哭了好久，每次一想到自己竟然粗心的把妈妈的遗物弄丢，就会伤心个半天，没想到竟然在你这里。”

    “我一直想还给你，但都找不到机会。”

    童心觉得好感动，因为他竟然还留着她的东西。按常理，他应该在她戏弄他必须当着全校的面与山猪亲吻后，气得把链子丢掉的……

    “谢谢你。”

    “童心。”俊颜变得认真，黝黑的眸子锁着她的小脸，似乎想说些什么感动人的情话。

    童心很认真、很认真的期待着。

    “以后你敢再逞强惹祸试试看！我一定让你三天三夜下不了床，脚合不起来！”

    幻想破灭！

    ☆☆☆

    童心走了几步路，停下下，旋身折回屋子里，走没几步，又停下，犹豫很久后又往大门的方向前进，但仍旧走没几步就折回，前前后后连接屋子、大门的这段路她就走了将近半小时。

    不行！她做不到！天人交战许久后，童心还是举白旗投降，转身碎步往屋子跑。

    站在屋外的三名大男人看见她飞奔的速度与先前犹豫的步伐不同，便知道她已经放弃了。

    原本倚着屋墙抽菸的今川央司站直身子，抬起右手作势“敢跑回来，他就打人”的恐吓动作，童心立刻煞住脚步，气急败坏的瞪着没心没肺兼不懂怜香借玉的臭男人。

    快点出去！堤晃司无言的张着嘴命令她。

    呜……不要啦！我会怕……童心怕得眼泪都快飙出来了。

    怕什么？早死早超生。

    你什么时候学会这句中文的！日文里根本没有什么早死早生的话！

    堤晃司抱胸，挑眉冷笑。

    气死人了！童心跺着脚，无奈的望向大门。从她住进来开始，就没出过这扇门，她怕死了门外那些“站岗”的人了！从台湾一直跟到日本来，活像堆躲不掉的死蟑螂！

    如果走出那扇门真的能把所有事情解决，她不只可以恢复以前的生活，还可以不用烧掉父亲亲笔写下的配方……她应该要相信松下会有这能力解决那帮家伙，毕竟这么大的地方，手下有这么多兄弟，还是贩卖军火的中间商，总不可能中看不中用吧！

    童心回头瞪那些男人，那些人竟有志一同的朝她摆摆手，要她饵当好点，快点滚出去让那些人上钩。她拉下脸颊朝他们鬼脸，随即气呼呼往外走。她要是少块肉，他们就死定了！

    童心打开一旁小门，跨过门槛踏上外头的土地，前方来回仅有两线道，而且道路是净空的，四周安静得像深处在山林里，她顺着路走着。

    骗人！那些人哪有守在外面，路上安静得连只野猫野狗都没看到，更不要说车子……了……

    童心突然发现正前方的路边停了数量可疑车辆，车窗黑漆得看不见里头，车身也沾满了灰尘，这在一向爱干净的日本是很奇特的。她越看越觉得不对劲，一股毛毛的感觉从脚底窜上头皮。

    她后悔了！童心转身往回跑。”

    “终于等到你了！”

    ☆☆☆

    看着眼前的凶神恶煞，童心惊得快把全身“零件”抖掉—地。

    “你以为找松下会当靠山，一切就都能解决？”脸上有着刀疤的男子嚼着烟草，缓步朝她走近。

    “你……你、你不要过来……”那几个躲在屋子里的该死臭男人还不快来英雄救美！

    “把配方交出来，我们就放过你。”男子一边叹息一边摇头。“你应该知道我们有兴趣的只是配方面已，井不想把你杀了。”

    “你、你们不可能杀得了我！日本是个民主、有法治的国家，杀人要坐牢的！”

    男子摇摇手指。“不，如果杀了你能让我们顺利取得配方，为了利益，我们还是宁愿做犯法的事，就像我们试着让毒品能更安全快速的运送至全世界一样。”

    “喝！”童心双腿抖了下，差点站不住脚。

    男子发现了她的动作，咧开嘴露出长期嚼菸草而泛黄的牙齿。“害怕了吗？既然这样，就快点把东西交出来，东西交出来，你就可以继续过安逸的日子，我保证我们绝对不会再去找你麻烦，你可以快快乐乐做强森集团总裁的女人。”

    “不交！”她大声尖叫。该死的臭男人还不快滚出来救人！是想拖到她死无全尸还被剥皮抽筋吗？！

    “那就别怪我不客气了！”对方示意手下将童心包围住，将她绑上车带走。“今天松下会会长不在，会内大半兄弟全为了保护他而不在，别妄想有人会救你，要怪只能怪自己不安分的待在你的男人替你找的靠山家里，反而跑出来外面闲晃。”

    她怎么打得赢这些人！看见自己被人团团围住，童心急如热锅上的蚂蚁，求救的望着大门，思考要怎么样才能顺利的再度跑进去。

    那些臭男人骗她！他们根本就不想救她，他们只是要拐她出来自投罗网而已！

    童心看见眼前有个男人手里拿着一条帕子，猥猥琐琐的朝她接近，她只知道要躲开这个男人，却忽略了身后站着几名与他同样不怀好意的男人，当她发现时，整个身体已经被紧箍住。

    她踢端着脚挣扎，但男人的手已经朝她伸来，那条怪异的手帕捂上了她的口鼻。

    她真的不是故意不用尖叫来通知堤晃司他们的……真的……她只是嘴巴被捂住了……叫不出声音来……而且……头好晕……鼻子里多了化学气味……童心眨了眨眼睛，眼白却很快就翻了出来，纵使她再怎么努力，还是徒劳无功。

    嗯……她可以排出这个东西的化学式子……这是……迷……药……

    童心两眼一翻，全身软得像泥，瘫在身后男人的怀里。
第十章
    童心被绑到富士山附近的芦之湖，这里是由破火山口形成的湖泊，与日本神山为邻，因为处于山区，除了几个观光景点外，其他地方仍旧是人烟稀少。

    “大哥，她还没醒。”

    刀疤男子睨了眼躺在地上眼皮紧闭的童心，见她一直没醒，粗犷的眉山不悦的拢紧。

    “你药到底下多重？！怎么可能到现在还没醒？”

    “我、我、我……没下多重啊……我怕下手太重，所以……所以只、只滴了一滴呀……”小弟惊慌万分。

    “那她怎么会到现在还没醒？！”

    他真的只滴了一滴而已。小弟这下子被问傻了。

    其实童心早醒了，她微微扇动的眼睫已泄漏了底牌，只是眼前粗枝大叶的男人没发现而已；倒是木屋角落出现稚气笑声。

    “提桶水把她泼醒！”

    “是……去提一桶水来！”刀疤男转头吩咐属下。

    用水泼她？唔……不管怎么，她就是“不会醒”的！童心眼睛闭得更紧，直到那还未变声的小男孩再度开口。

    “等一下。”小男孩盯着童心许久，末了，可爱的脸蛋露出开心的笑窝。“我一直很想在女人的脸上玩OOXX游戏，拿把刀来……”

    “我醒了、我醒了！”童心不甘愿的张开眼睛，坐直身子寻找男孩所在处，最后在离门最近的地方看见他。

    童心有些惊讶。外国人？！小巧脸蛋、白皙红通通的，大大的眼睛看起来好纯真善良，一头金发看起来好软，他像个小绅士般穿着西装、打领带，窗外光线洒在身上，他就像是个失去翅膀坠落凡间的小天使……

    “你这么早醒干嘛？我都还没拿到刀子耶！”小男孩不高兴的扁起嘴。

    “你是谁？”

    “真没礼貌！”

    “小鬼，你还有脸说我没礼貌，把我绑来这里，你都不怕被家里人打屁屁啊！”

    小男孩无言了好半晌，然后朝刀疤男伸手。“把机关枪拿给我，我要练射击！”

    童心身体震了下。“喂……喂！你这样很没风度喔！”这男孩到底是何方神圣？

    小男孩高傲的朝她扬眉。“我最恨人家提我的家人。”

    “不提就不提……”她将注意力放在四周，这才发现她被困在一间木屋里，看窗外茂密的树影晃动，以及空气新鲜，她应该是被绑到山里来了。“这里是哪里？”

    “山上啦！”男孩喝着甜甜的果汁。

    “快点把我放了！”

    “放了你？你秀逗了，我还没拿到配方，怎么可能放了你，快点把配方交出来。”

    “你到底是谁？一个小孩子怎么可能会想要那种配方？还是你其实是被这些人逼的？没关系，你别怕，等堤晃司来，就能救你出去了！”

    小男孩跳下花布沙发，走到她面前蹲了下来，托着腮帮子，圆又亮的蓝眸盯着她的睑。“你哪只眼睛看到我被逼的？正确来说应该是他们被我逼。”

    “你看起来还没满十岁耶！”他的所作所为一点也不像是小孩子会做的，说是一个二、三十岁男人的行径还比较有说服力。

    “做坏事有分年龄的吗？”

    “呃……”童心完全被打败。不过，就算他是小孩，东西也绝不能交给他，谁知道他会不会小小年纪就学人家吸毒。

    “快点把东西交出来，不然机关枪就要换成火箭炮罗！”一颗小脑袋晃左又晃右的，直盯着她的脸看，看得童心浑身不自在，才想抗议，小男孩悻悻然的开口，“不过我对OX游戏比较有兴趣说。好不好？让我划划看？”白白的巴掌脸露出乞求的可爱表情。

    “不要——”童心气急败坏的拉长脖子嘶吼。

    “噢！”离童心最近的小男孩吓得捂住耳朵，站起小身子折回沙发上，将小腿收进椅座里，盘腿指挥手下，“把她的衣服脱光光！她一定将配方藏起来了。”

    童心不敢相信眼前这个死小孩竟然会说出这种话，但在看见眼前几个大男人一步步朝她而来，脸上还露出邪恶的奸笑，甚至发出吞唾液的声音，她终于知道这些人真的很听死小孩的话。

    “等一下！”

    “早就给过你机会了。”小孩从口袋里拿出棒棒糖，剥去彩纸塞进嘴里。“不过你现在就算哭哑嗓子，这些男人也不可能收手了。”

    童心抱紧身体往后退，她抖得像秋风中的落叶，完全不敢想像自己被剥光衣服后的景象。

    “我没有把配方藏起来，那张纸我早就烧掉了！”

    男人们停下动作，转头望向小男孩。

    “她是骗人的！”

    “我骗你干嘛？早在我拿到那张配方的隔天就烧了，灰烬在台湾福德坑了啦！你有本事就去那里找啊！”

    小男孩看了她许久，想在她脸上搜寻答案，然后他将棒棒糖塞回嘴里，漫不经心的望向窗外。“她是骗人的，把她的衣服剥光就知道了。”

    “不要——不准！不准碰我——放手啊——松下会不会放过你们的——放手、放手、放手……”

    童心发了狂似的拼命保护自己的衣服，见大手就咬、见大腿就踹，见恶心的身体欺压过来，她立刻变身小老鼠乱窜，把所有男人搞得晕头转向，她自己也一头散发、上气不接下气。

    小男孩看见眼前景象，忍不住抚额叹气。突然一根冰凉的管状物体抵在他脑勺上，令他浑身一僵，动都不敢动。

    几个大男人见状吓得高举双手，手中枪械立刻放掉。

    “你们这些白痴。”小男孩看了忍不住翻白眼，他缓缓将小脸抬高，望着身后拿枪的男人露出无害可爱的微笑。“清一哥哥，你好。”

    今川清一摇摇头。“威廉，我很不好。”

    “清一哥哥……”他嘟起嘴，撒娇的喊人，这时候才恢复他该有的小孩子表情。

    “叫他们站两排面壁思过。”

    “啊？”

    “快点。”

    威廉噘起嘴，很不满，但也不得不听话。“喂！你们都听到了吧！”人在枪口下，不得不低头嘛！

    “可是少爷……”

    “快点啦！清一哥哥生气很恐怖耶！”

    威廉的手下犹豫了会儿即遵照吩咐，排两排站到墙边去。

    童心愕愣着，一时反应不过来。这到底是怎么回事？难不成松下会和这些人是熟识的？那么……她抬头望向小男孩，今川清一的枪仍抵在他头上，看起来一副想杀了他而后快的表情，这到底是……

    “清一哥哥，我很听话要他们罚站了，可不可以请你把枪收回枪套里？”威廉嘴里含着棒棒糖，稚气的要求。

    “你现在应该跟安妮在一起，她人呢？”

    “姐姐……在……在……”

    “威廉！”

    “姐姐在马来西亚。”见今川清一没有半点反应，威廉想开口问问题，又害怕会被海扁，小嘴张张合合的，最后还是忍不住好奇心的对正在收枪的今川清一发问，“清一哥哥，你怎么一点反应也没有？我说姊姊在马来西亚呀！”

    “我听到了。”今川清一走向童心，动手拆掉她手上的麻绳。

    “你认识这个小恶魔？”童心眯眼冷冷地睇向他。“你跟他是一挂的？”

    “你的男人在外面等你。”

    童心气急败坏的揪住今川清一的领子。“回答我！”

    威廉惊呼一声，以崇拜的眼神看着童心，小手不由自主的在胸口画十字，祈祷她还能活着走出去。

    “我认识他，但我和他不是一挂。”他的眼神变得冰冷。

    “骗人！他明明叫你哥哥，你和他认识，你会不知道他企图……不是！是已经绑架我了……也不是……厚！反正你居然会不知道他的一举一动？！还有，他才八岁，有哪户人家的八岁小孩是玩刀玩枪的！”

    想到自己身陷险境，童心气急败坏的跺脚。一想到自己“白泡泡、幼绵绵”的小脸蛋差点葬送在威廉这个死小孩手上，她就气得想拿刀捅他！

    收拾绳索的手停了下，再度将绳子解开，打算再把她绑起来，顺便拿块臭破布将她叽叽喳喳的嘴巴塞住。

    一向笑脸迎人的今川清一难得变脸，扯着手中绳子的恐怖模样，让童心吓得猛咽口水，决定先离开再说。

    威廉跳下沙发，张开嫩短臂膀挡在童心面前。“她不能走！”

    “你的清一哥哥说我可以走。”

    “不行！”

    童心狗仗人势地弹出食指，猛戳威廉的额头。“他、说、我、可、以、走！不，然、你、打、赢、他、再、说！”

    “喂！”威廉挥掉童心的手，气得冲到一旁捡起被扔在地上的机关枪，准备将她打成蜂窝。只有他欺负人的份，没有人敢这么戳他！

    “你敢……今川清一——”童心看见威廉手里的枪就腿软，没命的跑向今川清一。

    “威廉！”结实手臂半途拦腰抱住威廉。

    威廉乱踢双脚，吃力的扛着枪瞄准，奈何一只大手伸来，轻而易举便夺去枪枝。

    “放开我！我要把这女人射到连她的男人都认不出来！”小手小脚还是乱舞动。

    “威廉，你的教养都到哪去了？”

    “连教父都没这样戳我额头！连安妮都不敢戳我额头！这女人凭什么胆敢戳我额头？！”他气得脸红脖子粗，简直像发了狂的小疯子。

    “怎么这么久……怎么回事？”在外头等太久的今川央司一进门，便看见里头混乱的景象，看见今川清一抓着气疯了的威廉，他吃惊的叫嚣，“威廉？！”

    一直挣扎，小小年纪的威廉也耗尽气力，手脚无力的垂下，一张脸却像刚从红染缸里出来一样。

    “威廉，你怎么从安妮身边偷溜的？”今川央司不敢置信的问道。

    堤晃司跟在今川央司身后进入屋内，看见里头对峙的场面，有点摸不着头绪，更不明白从哪儿跑出来一名小男孩。

    “你认识他？”堤晃司问向一旁今川央司。

    “嗯！西西里白家，意大利最有名的黑手党，在亚洲也有一定知名度与影响力。”今川央司将手插进口袋里，若无其事地述说，似乎眼前的威廉对他来说没有威胁性。

    “堤、晃、司！”童心一见堤晃司，直觉将所有怒火发泄在他身上，飞奔至他面前，使出花拳绣腿扁他、揍他、K他。要不是他，她才不会那么“顺利”就被绑到这里来，还被不知天高地厚、长大肯定变大流氓的小鬼头当枪靶！”都是你害的！根本就是把我送入虎口……”

    “噢噢噢噢……”接住捶来的粉拳，堤晃司没想到迎接他的是愤怒，他原以为她会朝他飞奔而来，对他又吻又亲的。“怎么回事？事情不是解决了吗？”

    “解决？！那死小孩想拿机关枪朝我扫射耶！那个今川清一根本就是和死小孩一伙的！”她戳着堤晃司的胸膛。“你在助纣为虐！”

    “我根本不知道。”

    她气瞪他。“都是你们串通好，要我自投罗网自己当诱饵！”眼眶里慢慢浮现水气，连鼻子都开始泛红。“你知不知道我有可能会死啊？早知道会这样．我当初就不该投靠你，自己一个人躲还安全点！”

    “谁是死小孩啊？刀疤，给我火箭炮，我要把这女人轰到火星去！”威廉在今川清一的怀里死命挣扎。

    刀疤男领命的想从一旁枪械箱里拿出价值不菲的火箭炮，却被今川清一狠狠一瞪，立即像只丧家犬般“呜”了一声转回去面壁思过。

    “刀疤是我的手下！清一哥哥没有资格命令他！”

    “我没有开口。”

    “我——”威廉哑口无言，愤怒的瞪向童心。“教父要她的配方！我今天一定要拿到手！”

    “啦啦啦——我偏不给你！啦啦……”童心挑衅的拉下脸颊扮鬼脸。

    “把配方给我。”今川清一朝她伸出手，表情非常认真，眼眉严肃得让人害怕。

    “不能给的，那是毒品还原配方，你到底知不知道配方流出去会发生什么事？”

    “给我。”

    “不给！”童心扁起嘴别过头去。

    “配方她一定藏在衣服里面啦！把她的衣服脱光光就知道了！”威廉大声建议。

    “你这个小色胚！干嘛一直想脱光我的衣服？！”

    “你这个浪荡女！干嘛要把东西藏在奶罩里？！”

    在场所有人被威廉最后那句话吓得目瞪口呆，不敢相信小小年纪居然说得出这种话，童心更是羞红脸死瞪着他。

    “童心，把配方给我。”今川清一朝她伸手。

    “不给！”

    今川清一转向堤晃司。“把她的东西给我。”

    堤晃司看了他半晌。“童心，东西给他。”

    “堤晃司？”

    “给他。”

    童心气坏了的跺脚，犹豫好久才将手探进衣服里，拿出一张折得皱巴巴的纸。

    果然如威廉所料，她把东西藏在胸罩里。

    “你怎么知道她把东西藏在那里？”今川央司好奇的问。

    威廉骄傲的仰起头。“妓女都把钱藏在那——唔——”口不择言的嘴巴被身后男人捂住。

    童心愤怒的将手里的配方揉成一团朝威廉扔去，期望能K得他满头包。

    看见东西就落在眼前，威廉挣脱今川清一的箍制，跳下来捡起地上的那团纸，纸还没摊平就被今川清一夺走。

    “清一哥哥？”看着高扬的纸，威廉纵使是奥运跳高选手转世，也捞不到眼前的纸团。“那是教父要的！”

    今川清一从口袋里拿出打火机在纸团上点火，顿时间抽气声此起彼落。

    “你不可以烧了它！”威廉苍白着脸，蹬着两腿猛跳，双手在空中挥呀挥，想夺回属于他的东西。“不可以！”

    “爸爸的配方……”看见火光蚀去纸张一角的刹那，童心的心跳甚至因此停了好几秒，颈脖间被一股窒息感蔓延，眼泪立刻夺眶而出。

    手中的纸烧成了灰烬，今川清一将灰扬在空中，威廉一干手下个个脸色发白、冒汗的跪在地上捡拾灰烬。

    威廉急得在原地打转，不敢相信他居然会烧了这么重要的东西。

    “那是教父要的，你把它烧了，我会被他打小屁屁的！”一想到会被翻倒在教父的大腿上打屁股，威廉冷不防打起冷颤来。那是对男性雄风的天大屈辱啊！他才不要被这样打！

    今川清一睐了他一眼，转身往大门走去。“那就叫他来跟我要吧！”

    ☆☆☆

    “童心，你听我说……”

    “不要听、不要听、不要听、不要听！”童心捂着耳朵连连摇头，将腿缩进椅子里。

    “童心……”’一辆车突然从右前方插进来。堤晃司连忙扶住方向盘闪车。“童心，我根本不知道今川清一与那些人认识。”

    “不相信你！”

    堤晃司不知该怎么解释，烦躁地爬着头发。“要怎么样你才会相信我？”

    细长的眉默默挑高，倒映在车窗上的娇俏小脸突然露出贼笑。哼！反正那个配方她想到时就会拿出来着一看，怀念一下父亲，化学式早背起来了，……她收起笑容，正经八百的转头望向堤晃司。“你知不知道我差点就死在那个小孩子上？你知不知道他想拿刀子划我的脸啊？他还想拿机关枪射我耶！这一切都是你和今川兄弟串通好，让我当诱饵的结果，难道你都没想过我会遇到危险吗？”

    堤晃司一脸歉疚。“当初是真的没想到，只是觉得以你当饵能很快引出幕后的人，但是我们都没想到幕后那个藏镜人竟然是今川兄弟认识的人。”

    “哼！”

    “你会原谅我吧？”

    “原谅？还早得很！”她双臂抱胸，将头转过，面向窗外。

    “那么你说吧！怎样才能消气？”

    古灵精怪的小脸发亮着，尤其是那双眸子，一听见堤晃司的话，狡黠得像狐狸的眼睛。她沉默好久才缓缓回头，不怀好意的睐了他一眼。

    堤晃司趁着注意路况的空档看了她一下，背脊开始发凉。这种感觉真不对劲……让他想起多年前不愉快的那三分钟。

    “我先警告你，这辈子别想叫我再和畜牲接吻！”

    想到和他的初吻，童心也不免跟着起鸡皮疙瘩，连忙搓搓手臂。“安啦、安啦！我也不想尝试别只猪的口臭。”

    “那么你想怎么样？”

    “我啊……”她脸上不怀好意的笑容越来越灿烂，瞧得堤晃司手打滑，险些让车子开上分隔岛。

    他有不妙的感觉……非常不妙的感觉……
尾声
    “你好了没？”童心不只一次敲着卧房的门催促堤晃司，他在里面已经待了足足半个小时，久到她没耐性了。“堤晃司！你快点出来啦！”

    房内沉默很久后传来闷哼的声音。

    “要我穿这种衣服！我死都不出去！”

    死都不出来？童心哼了一声，双手在嘴边圈成一圈，可怜兮兮地朝他喊着，“啊？你不想出来喔？那你就没眼福看见我穿女佣的围裙了……里头是空的喔……”她话还没说完，房门立刻被拉开。

    “喀嚓！”重心立刻按下手里的拍立得相机，一张照片吐了出来。

    “把它给我！”堤晃司气急败坏的抢夺她手里的相机与照片。

    他居然被骗了！她哪里裸着身体只穿围裙而已，她全身衣服整齐到可以上教堂做礼拜了！

    童心左门右闪、钻来钻去，就是不给。“不要——哇！我就是不给！”

    “把照片给我！”该死的，那张照片要是流出去，他这辈子就毁了！

    “限你三秒钟把东西交出来！童心……”

    “不要……不要、不要……”她躲到沙发后头与他隔着沙发对峙。

    美丽的沙发上已经铺上了瑰丽纯白的蕾丝花边布巾。

    “该死的！”他身子往前一跳，差一点点就要捉住小魔女。

    “哇啊——’没料到他会来这一招，童心吓得往后弹跳一步，随即往门边跑去。

    “童心！你敢跑到外面去试试看！”他穿这样怎么样都不能踏出这扇门半步的，她要是奔出去，他就没辙了，再找她算帐可能又是一个八年……见鬼了！他哪来这么多八年可以耐心等她自动送上门！“你给我回来！”

    “我又不是白痴！”

    童心幸运的摸到大门把手，用力往下一扳，门居然出奇滑顺，轻盈的就被拉开。

    “看你往哪里跑！”

    堤晃司拦腰抱住童心纤腰，却在下一秒与她一同愣住，盯着大开的门，像中风一样无法反应。

    黑泽将臣、鹰匠隼一、绪方天川，鹰王会成员全数到齐，高头大马的挡住出口，身上高质感的衣服材质让他们显得比一般人优越、有教养。

    反观堤晃司，赤裸裸的壮硕身材仅被一件无法遮掩多少的围裙遮着，露出结实的腿部线条，有力的臂膀、粗壮的腰身、还有光裸而翘的圆臀，他动都不敢动，甚至想找地洞钻。

    “又来了。”黑泽将臣不敢相信自己的眼睛，高中时的恶梦竟然再度重演。

    “喀嚓”一声！

    “鹰王会成员被吓傻的表情，一张永流传！”童心不忘对准眼前男人拍下一张纪念照，忍不住露出嘲讽微笑。

    鹰匠隼一忍住气，翻了白眼转身离开，其他两人则猛摇头的跟着离开。

    绪方天川走没几步忍不住转身再看了一眼堤晃司的穿着，焦点一直镇定翘翘的圆臀，最后还抚额深深叹气。

    看着兄弟一个个失望的离开，一股被羞辱的愤怒立刻蔓延四肢百骸，堤晃司抱住重心往屋内拖，长脚不忘将门踢上。

    “你要有接受惩罚的准备！”

    “什么啊……该惩罚的是你耶！”

    “你让我在兄弟面前再一次丢脸，你死定了！”

    “什……不可以——你不可以脱我的衣服！说好了是你脱光光穿围裙的，为什么我要陪你脱光光……”

    “我要把你压在这房子的每个角落，拍下性爱写真照，做爱做到让你喊再也没有下一次！”

    邪恶的笑声传出大门，屋外三个大男人驻回望。

    “为什么每次都是我们被那个魔女耍？还葬送鹰王会的名声？”鹰匠隼一率先发出不解之语。

    男人们彼此对望数眼，突然动作迅速的拿出附有照相功能的行动电话折返屋内。

    “看那个魔女以后还敢不敢再破坏鹰王会的名声！”

    全书完

--------------------------------------------------------------------------------


