【总裁母亲似水柔】作者：莫白cxy145（母子 乱伦 丝袜 纯爱 后宫 ）
　　作者有话说：本文以母子乱伦，丝袜情节为主打，无绿纯爱文，后续剧情我会在版主陆续放出，喜欢的请多多支持
　　　　　　　　　　　　　　　第一章 少年
　　静海市，一座文化底蕴极深的大城市，每天都有着无数的普通工薪阶层的人们在为以后美好的生活努力奋斗着。
　　平时上午太阳才升起不久，你都能在城市的各大公交站台看见这些身影，有身着正装的上班族，靠手艺技术吃饭的工人，还有靓丽的白领丽人，在这炎热的夏季，她们便是城市里一道清新的风景。
　　一个职业装扮的女子在盛联路公交站台下车了，样子看上去不过20多岁，姣好的柔美容颜，点点唇鼻细眸柳眉，一头乌黑的秀发随意的披散到肩膀的位置，说不出的精致美。
　　她身着黑色小西服，下身一条包臀裙到大腿根部往下一点的位置，露出了她包裹在透明肉色丝袜下的白嫩美腿，脚上是一双漆黑的高跟鞋，鞋跟不算很高，搭配上女子170左右的身高与身材显得极为美丽，透过肤色丝袜可以看到女人脚背上细丝般的淡青色血管，显得极为诱人，修长的丝袜美腿走路时高跟鞋发出的「哒哒哒」的声音引的无数人流连忘返……
　　茗风集团，坐落于市中心盛联路西侧，旗下产业无数，主要以制造业为主，同时涉猎于酒店餐厅、房地产多个行业，从它的坐落位置和集团园区那栋在周边鹤立鸡群的高楼，便可以看出它的雄厚实力，可以说是静海市当之无愧的龙头企业。
　　「呼……终于到了呢」
　　集团园区高楼处，女子纤细的手指轻轻擦了擦额头的香汗，随后又微弯下抬起一条穿着透明肉色丝袜的小腿肚轻轻揉捏起来，边捏小嘴边忍不住小声嘀咕起来「车坏了是真不方便呢，这个臭小子，真是害人……」
　　从女子下车开始，一直穿着高跟鞋顶着夏日的炎热徒步走了快半个小时的路程才到了集团楼下，对于平时习惯开车上班的女子来说可算是头一回经历了。
　　轻揉了一会儿女子放开小腿，光滑的肉丝美腿在阳光的照耀下闪闪发光，肉色一路向下延伸到小腿，性感无比，配上高挑的身材，有种说不出的美感。
　　迈开玉腿向前台走去，集团大楼前台是两个美丽的接待小姐，抬头看见来人，左边的那位女子美丽的脸庞上立马出现一副甜美笑容道
　　「林秘书，早呀」
　　被称做林秘书的女子回以笑容，这一笑如同春风拂面，两位前台小姐一时也有些失神了起来。
　　柔美的声音从小嘴中传出「苏总来了吗？」
　　右边的接待小姐立马回过神来道「苏总已经到了，她让你来了后九点半去她办公室一趟」女子听完轻抬颔首，向里面的电梯口走去。
　　按上23楼，电梯缓缓上升，望着反光镜中的自己。
　　姣美的容颜，婀娜的多姿身材，凹凸曲线在职业装下若隐若现，胸前高耸的山峰将小西装的前襟鼓鼓得顶起，下身微微开叉小套裙纤细修长的高跟玉腿笔直而立，看着镜中的自己，女子似乎突然想起了什么，忽然脸色变的有些微红起来。
　　拿出身边小包中的手机，按下了一个号码打了出去，一种从不会在外人面前展露的温柔声儿从电话中传了过去「喂，臭小子起来了没有……」
　　我叫叶宇风，今年17岁，是一名华世高中二年级的学生，表面看上去我和普普通通的学生没啥区别，但实际我是个商二代，而且还是本市最大企业茗风集团的少东家。
　　父亲在我三岁的时候便去世了，因为当时年纪比较小的缘故，我对父亲父爱这些词感到很陌生，可以说是完完全全在单亲家庭成长起来的孩子。
　　我的妈妈叫苏茗烟，今年37岁，是茗风集团的首席CEO，提起这个名字我的心头略显出一种又爱又恨的复杂情感。
　　单从女人的角度来，她是完美的，有着精致的脸蛋，高贵而成熟的气质，做事历练而冷艳，172cm的身高，目测34D的胸围，和那双修长浑圆的美腿。不论是从相貌、身材还是气质都全完可以称作是国色天香，倾国倾城，在大众的眼里，静海市第一美女非她莫属。
　　可若从我与她的母子关系来说，爱是因为她是生我养我的母亲，所谓生养之恩大于天，我依稀记得小的时候妈妈带着我在游乐场、公园等地游玩的场景，我在一边玩的起劲，她便会在一旁安静而又微笑的看着我，每当我玩的累了撒丫子跑进她温暖而又沁人心脾的怀抱里的时候，她总会用那纤细的葱指拂去我小脑袋上的汗珠，摸摸我的小脸蛋……
　　后来一切都变了，从上初中开始，妈妈因为事业的原因陪伴我的时间越来越少，而我也越来越不能理解她为了事业而放轻了我们母子之前的珍贵亲情，几年下来，我们之间的沟通也越来越少，而我在她面前也显得略微有些孤僻起来。
　　这种僵持的状态一直维持到两个多月之前的那次谈话，而变的更加恶劣起来。
　　「如果能再重来一次，我宁愿不要你这种妈妈」
　　「你……你说什么！！！」
　　「我不想要你这种妈妈」
　　「啪……」
　　脑中凌乱思绪随着我睁开的双眼而被打断，揉了揉不再那么痛的脑袋「呼，酒这东西还真不太适合我……」
　　轻呼了口气伸了个懒腰，我从床头慢慢坐起，看着身下那根被被子盖住却早已经搞搞翘起的肉根，却显得有些无奈。
　　掀开被子走下床直奔浴室，对着马桶掀开短裤放出早已迫不及待的肉棒，肉棒边如同开闸了一般放出一股热流。
　　放完尿顿时感觉轻松了不少，提起裤子巨大的肉棒也渐渐低下了头。走到镜子前我随意看了眼镜中的自己，作为苏茗烟儿子的我，继承了她优良的血液传统。
　　180cm的身高，身体修长，一头淡紫色的头发配合着我如剑般的眉毛如星辰般的双眸，看上去英俊不凡，一双手臂肌肉孔武有力，而腹肌也在这一个暑假里被我从两块练到了四块。
　　对着镜子咧嘴一笑，正当我拿起牙刷正准备刷牙时，手机忽然响了起来，回到屋里我拿起手机看到来电的人之后，嘴角露出一丝笑容接通了电话。
　　「臭小子，起来没有」一道柔美的声音在我耳边响起，听起来这声音的主人一定是位美人，绝对没错的。
　　「晚柔姐，我这刚起床正准备洗漱呢，你电话就过来了」
　　电话那头女声接着道「臭小子，都是你害的。姐姐我今天顶着这鬼天气又徒步走了那么远的路才刚到公司，到现在脚还有点酸呢」
　　「冤枉啊晚柔姐，要不是那可恶的虫子从车窗外飞进来，怎么会出这档子事呢，我也是想帮晚柔姐把虫子从身上拿走而已」我语气显得无比委屈
　　「哼，别以为我知道你小子想的什么坏心思，当我开车呢没看见是吧？虫子明明都被你抓在手里了，你……你干嘛还摸我的腿？害得我不一留神把后视镜给擦断了」
　　「咳……咳」
　　我干咳了两声调笑道「那谁让晚柔姐太漂亮了呢，我不是一时没忍住嘛。」
　　「你这小混蛋！呸」
　　隔着电话我仿佛都能看见电话那头面色绯红的俏脸「好啦，我的好姐姐，我保证在你今晚下班前一定把后视镜修好，然后把你心爱的小宝马开到公司楼下等着你」
　　「别以为这样我就能原谅你，这可还不行哦」
　　听到这我嘴角划过一丝邪笑道「哦？那这样吧，晚柔姐你不是今天走的脚很酸吗，晚上我在车里再给你揉揉就当补偿了好不好？」
　　电话那头沉默了两秒才传出低低的声音「你这坏小子，就知道欺负我」
　　没等我再次开口那头继续说道「不跟你说了，苏总一会儿找我还有事呢，你小子在家乖乖的，别再惹她生气了懂吗」说完电话那头直接响起嘟嘟嘟的声音。
　　回想起刚才林晚柔的最后一句话，我无奈了叹了口气，直径向浴室走去，拿起洗漱用具正准备刷牙，眼睛随意一瞟看见一物，我顿时感觉到一股火热的气流从腹部涌向下体。
　　只见一双透薄的肉色丝袜正静静的挂在浴室里部的挂衣棒上，丝袜腿部大部分都垂在空中，整个袜身薄如蝉翼，纹理可见，袜尖部分不是加深加固的，乃是采用一体式无痕连接起来的，透过浴室的灯光再整体看上去，丝袜略微摆动间有着一股诱惑无比的美。
　　「这……这是妈妈的？可妈妈的丝袜怎么会在我浴室的房间里……」目光死死盯着这剂我难以抗拒的毒药，我不自禁的喉咙滚动了一下，目光逐渐火热起来……
　　　　　　　　　　　　　　第二章 禁忌与爱
　　回想起昨晚将林晚柔送回家之后，我便接到了好友吴元的电话，约我出去泡吧玩玩。
　　因为性格的原因使然。吴元是我高中为数不多相处的极为不错的朋友好哥们，泡吧的事儿我确是从来没去过，或许是因为对新鲜事物的尝试，又或是今天是周日，妈妈可能已经早早回家了，说到底心里还是觉得面对她有些尴尬的缘故，促使我答应了吴元见面。
　　我们约在了一家名叫香凌的豪华酒吧，可能也是第一次接触酒这个东西，又加上我和吴元聊天间他无意间说起的方梦这两个字，心中稍感烦躁，最后不知深浅的一杯接着一杯喝的烂醉如泥。
　　依稀记得是吴元摸进了我的口袋里打了个电话，后来一道朦胧而又高贵的倩影慢慢走近了我，和吴元一左一右架着我进入了车中。
　　回家的路上，我如同烂泥般躺在副驾上，鼻子嗅着车中散发的不浓烈却又清新的香味，我知道是妈妈来接我了。
　　后来……后来似乎我躺到了一处柔软的床上，紧接着胸中顿时难受涌起，我哇的一声翻身对着地上吐了起来，随后一道带着香风的身影拿着热水杯小跑进来蹲在了我的旁边，手掌轻柔的拍打着我的背部。
　　「真不让人省心」
　　女子清冷的声音从嘴中传出，而此刻我已经没有力气抬头去看女子的表情了，只能看见地上吐的一滩和一双蹲着穿着深青色高跟鞋的美腿。
　　从我的角度可以清楚的看见女子腿上是一条黑色小西裤，西裤是7分长的，露出被透明肤色丝袜包裹的白嫩的脚踝和脚背，因为是蹲着的原因，都能看见丝袜在如玉般的脚背上褶起的两到褶皱，极为美丽。
　　吐完后我翻身躺在床上头痛的睁不开眼，依稀只能记得一双柔软的双手帮我盖好被子，和后来浴室响起的水声。
　　难道是妈妈照顾了我一整夜？脑中闪过这股念头，随后被我甩开，因为此时我已经无暇顾及这些了，一双超薄透明的的肉色连体丝袜就那么静静的挂在离我不远的地方，我放下手中的牙刷走近，丝袜根部的花纹痕迹挑是那么的诱惑，不断控制着我的视线。
　　喉咙滚动，我伸出手掌将丝袜的腿部握在手上轻轻的抚摸，柔适丝滑的质感摩挲着我的手心极为舒服，一股禁忌的感受在我心中蔓延。
　　我轻轻的将丝袜拿起凑近鼻子，贪婪的吸了一口，一股芳香混合着洗衣液的味道扑鼻而来，虽然已经洗过了，但依然刺激着我荷尔蒙的上升。
　　刚释放完的小兄弟在这股气息的熏陶下瞬间挺立了起来，我一只手拿着丝袜轻嗅着，另一只手却不自觉地褪下短裤握上了我的大肉棒开始缓缓套弄。
　　边做着这些边闭上眼睛幻想着妈妈穿着凸显身材的黑色小西裤，裤下套着晶莹肉丝的脚腕和美脚，顿时心头一片火热。
　　套弄了几十下，一股酥麻的想让我叫出声的感觉涌上肉棒，我不受控制的加速套弄，嘴巴一口咬在袜尖的位置，拼命的想用口腔吸吮丝袜的甘甜味儿……
　　「噗……噗」
　　一股浓稠的精液从我马眼出喷射而出，内心燃起的的欲望渐渐被平息了下来，嘴巴松开咬住的丝袜袜尖，只见袜尖部位已经湿润一片，清晰可见的牙印在上面一阵排开，仿佛是丝袜受了多大的摧残一般。
　　看着丝袜被我弄成这样，我不由得拍了下脑袋苦笑一声，偌大的家中就我和妈妈两人，要是妈妈回来看见这样的丝袜，我可就完了。
　　我回到房中拿出吹风机走向浴室，轻轻的拿起丝袜让吹风机对着吹出阵阵柔风，边吹边用手指压匀留在上面的牙印。
　　大概过了十来分钟，袜尖出被吹干了，显得与往常无异，可牙印尽管我怎么再努力去压，但任然模糊可见，我又接着压了一会儿，看上去比刚才又好了一点后，才心有余悸的放下丝袜转身出去洗漱。
　　等我一切收拾弄好，下楼来到餐厅。
　　只见餐桌上摆放着一个餐盘和一杯牛奶，盘里有一份三明治一个煎蛋，从三明治切割和煎蛋的成色，可以看出制作者也是极为用心，我楞了楞神来到餐桌前。看到餐盘下面还压着一张白色的卡纸，我拿起一看， [在家好好的，别再给我找麻烦了] 几个涓涓秀字出现在纸面上。
　　看了看字又看了看桌上的食物，自从两个月前我和妈妈再次矛盾激发后她已经好久都没给我做过早饭了，更何况昨晚我又去酒吧那种地方喝成那样，按理说她不是更加生气的吗？怎么又给我做早饭了呢。
　　我摇了摇头，想不通还想它干嘛呢。抓起桌上的三明治，我狠狠的咬了一大口，「嗯，味道真不错呢」……
　　茗风集团高楼23层，林晚柔手中拿着一叠文件迈着步子走到总裁办公室门口，一只手轻捂了下高耸的胸部深吸一口气。
　　「咚咚咚」
　　敲门声传入，只听见一声干练又清冷的声音从里面传出
　　「进来」
　　林晚柔轻轻推开门向里面走去，只见整个办公室气派非凡，两边展柜一边放着茗风集团近年来所获得的各项荣誉证书和各行业所取得的突破成绩，另一边则是一些具有收藏意义的名物和名酒。
　　中间则是两个一眼看去就知道极为名贵的长形沙发，再往里便是一个很大的办公桌，桌上摆放却显得有些单一化，许多高高堆积的文件和一张普通的相框，相框因为是朝里的看不见是什么照片，可林晚柔却知道照片上有着什么……
　　宽大的办公桌前，是一张纯白色的办公靠椅，走进看却能发现是用雪貂的皮毛制作而成的，靠上去极为舒适。
　　而此时一名看上去不过30来岁的年轻女子正坐在椅子上办公，淡紫色的秀发被梳起，在身后固定形成一个马尾，额前另一部分秀发则被放下，侧留在女人左边光滑白嫩的脸蛋上。
　　她今天略施粉黛，轻描眼线，长长的睫毛忽闪看起来极为柔美，一副金丝眼睛架在晶莹明澈的双眸上，小巧的唇鼻、粉色的双唇透着水嫩，此时的她正柳眉微紧处理着桌上堆积的文件，从正面看上去，像欣赏一幅恬静的山水画一般。
　　衣服依然是一件职业套装，淡青色的小西服，脖子上是一条白色的翡玉项链，再往下是一双被淡青色套裙包裹着的浑圆玉腿，玉腿上穿着薄如蝉翼的肉色丝袜，搭配着一双乳白色高跟鞋。
　　鞋跟也不高，差不多6cm的样子，两条丝袜美腿此时交叠在一起，可以看到女人一只白皙的脚后跟在丝袜的包裹下从高跟鞋底部显露出来，有种说不出的美。
　　而她就是我的妈妈，苏茗烟。
　　「苏总，这是上一季本市连锁酒店和砂石厂的财务报表，请您过目」林晚柔轻声道。
　　「嗯，你先放桌子上吧，我一会儿看」苏茗烟没有抬头，依然在低头忙着手上的事情。
　　林晚柔将手中的有条理的放在桌上后，轻退两步等待着下一步的指示。
　　过了大概十几秒，苏茗烟抬起成熟冷艳的美丽脸庞，看着林晚柔任无声的站在不远处的时候，美眸略闪过些许柔和道「小柔，你也跟了我一年多了，说了多少次在我面前不要那么拘谨」。
　　「不不，这是我应该做的」林晚柔连声应道。
　　无奈的摇了摇头，苏茗烟道「你先去沙发坐一会儿，我马上忙完了还有事情找你」
　　「好的」林晚柔抬起细长的高跟鞋轻声走到沙发旁安坐了下来。
　　又过了差不多二十来分钟，苏茗烟终于了忙完了，纤手取下金丝眼睛，轻揉了揉太阳穴，站起身来向沙发边走来。
　　「坐下」
　　芊手伸出将刚要起身的林晚柔按坐了下去，随后抬起美腿在林晚柔对面的沙发坐了下来。
　　两条性感的丝袜玉腿自然的交叠的在一起，办公室窗旁的阳光直射进来，似乎在两人同样穿着肉色丝袜的性感美腿上形成了两道完美的弧度。
　　美眸打量了跟了自己一年多的秘书小姐，柔美恬静，面容姣好，更重要的是她的办事执行能力，每次完成的都能让她很满意。
　　「我找你来，是因为昨天我看了下今天要来集团参与下一季连锁酒店入股合作的公司里有一家叫黄石的公司是吗？」
　　听到这个公司林晚柔纤细的手不自觉地紧握了一下道「是的苏总，他们预约的时间是下午两点钟我已经安排张经理去和他们对接了」
　　「哦？那他们公司的老板是不是叫黄胜？还有个不学无术的儿子黄天林，这家公司在外名声据我所知可不是很好听哦」
　　闻言，苏茗烟柳眉微皱。
　　听到黄天林这三个字，林晚柔已经放开的玉手轻轻又是一紧，对于这个名字她真是深恶痛绝，要不是那小子一年前救了自己，自己很可能已经成为黄天林的玩物了，若真是那样自己还不如死了算了。
　　「下午来公司想参与下季合作洽谈的就是黄家父子两人」林晚柔答道，随后又想接着说些什么。
　　见林晚柔欲言又止，苏茗烟轻声说道「小柔，有什么问题尽管说出来没关系的」
　　林晚柔暗自下定决心，接着道「正如苏总说的，黄石公司在外名声并不好，与其他公司合作常常为了些蝇头小利而作出违反合同内容的事情，本来公司是绝对不会和这种公司合作的，可是集团向总那边似乎与他们有些关系……就……」
　　听到这些，苏茗烟如叶般的柳眉越发的紧锁，两条交叉的美腿也是越发的紧绷起来。
　　「而且……而且那个黄天林曾经就是那个差点毁了我清白的混蛋，要不是当时遇到了宇风，可能我这辈子就完了，当时宇风虽然救了我，可在与黄天林打斗的过程中，因为年纪比较小的原因脸上也是受了伤」
　　想到这里，林晚柔漂亮的双眸也是红了一圈，声音略微有些哽咽道
　　听到后半句，苏茗烟顿时回想起一年的一天，自己家那小子回家时眼角的一块淤青，自己严厉的问他是不是和别人打架了，他也没有对自己说是干嘛去了弄成这样。
　　一切都是母子之间疏于沟通导致的，想到这她心中默叹了口气。
　　美眸微闪，搭在上面的一条丝袜美腿轻轻放下，乳白色的高跟鞋发出坚定的落地声，随后她站起身递了一张纸送到林晚柔面前柔声安慰道「我知道了小柔，这件事交个我来处理，你先回去吧」
　　闻言，林晚柔轻点颔首，站起对苏茗烟微微弯身，转身向外走去。
　　苏茗烟重新回到办工桌前坐下，随后拿起桌上那张看上去极为起眼的相框，自习打量起来。
　　照片上的自己笑容恬美，如春风拂面，穿着一件淡粉色的衬衫，下身是一件青白条纹相间的束腰荷叶裙，简约中不失优雅感，双腿穿着一双肉色丝袜和带着蝴蝶鞋头的白色高跟鞋，如玉般的纤手紧拉着一只小手。
　　另一边则是一个嘴中叼着棒棒糖，有着一头淡紫色头发的小男孩，小男孩笑容纯真，如同一个瓷娃娃惹人喜爱。
　　美眸看到那个有着淡紫色头发的小男孩，苏茗烟平时冷艳而又高贵的眼神瞬间柔和了下来，粉色的唇角渐渐拉起一个好看的弧度，喃喃道「以前……多好」
　　这头林晚柔回到自己的办公室便忙起了自己的事儿，大概过去了一小时。
　　「咚咚咚」
　　办公室的的门被敲响。
　　「请进」
　　柔美的声音从林晚柔小嘴中传出，一个西装革履打扮的中年人走了进来。
　　「林秘书，这是黄石公司的档案，请你做下备案，苏总的意思是今后这个公司将永远被集团拉黑，永不合作」。
　　「嗯，好的，我马上处理」
　　闻言，中年人点点头退出了房间。林晚柔看着手中的档案，一抹淡淡笑容浮现在脸上……
　　　　　　　　　　　　　　第三章 美艳小姑
　　匆匆解决完早饭，简单收拾了一下，我便拨通了一个电话打了过去，不到五秒钟电话那头被接起。
　　　　　　　　　随即一道成熟妩媚的声音从手机中传出
　　「小鬼头，怎么啦？」
　　听到这，我有些无奈的说道「小姑，我都十七岁了，再过一年就成年了，你还那么叫我。」
　　「哟哟，还知道要面子啦，不过你在小姑面前永远都是个长不大的小屁孩哦，哈哈……」
　　成熟的笑声顿时让我感觉有些无语起来……
　　「说吧，找小姑什么有什么事」电话那头的女声接着说道。
　　「昨天晚上我不是拜托你把那辆出事的红色宝马320送到4s店去吗？你不是忘了吧，我还等着用呢」
　　我顿时急声道。
　　「嗯……小姑昨天公事有些忙忘了，那辆车我已经让人停局里了，要不你来局里一趟吧。」女人说道。
　　我叹了口气应了声「好吧」，随后又交谈了几句便挂断了手机便准备出门了。
　　小姑名叫叶梓欣，今年28岁了，别看她年纪轻轻却已经坐到了静海市公安局局长的位置了，对我这个唯一的侄子也是疼爱有加，若不是这层关系使然，我也不可能在这未成年的年纪便能开车上路，虽然对于车我已经熟的不能再熟了……
　　而昨晚车子坏了后我便打了电话给小姑拜托她帮忙处理，想到马上就能见到小姑了。我的心头略感火热起来，因为小姑不仅是公安局局长，也是警界一朵美丽的火红玫瑰，然带刺但仍引得无数人趋之若鹜，挤破头颅也要博得佳人欢心……
　　来到警局，并没有人拦着我，看来是小姑事先交代了。
　　直接上到二楼左拐来到局长办公室门口，我轻轻敲门，
　　「进」
　　一道和刚才电话中成熟妩媚的声音完全不同的女音在我耳边传来，声音中充满着威严和果决。我径直推开门走了进去，只见一名高挑的女子背对着我站在办公桌不远处的窗边。
　　一头乌黑靓丽的秀发被梳成马尾搭在背后，裁剪合体的警服把她的身体勾勒的曲线分明，圆润诱人的臀部向后性感的上挺，与她纤细的腰身连成凹凸有质的曲线，黑色短裙裙摆在膝盖上方，露出被黑色透明丝袜包裹的丰腴大腿和两截修长精致的小腿，虽然被丝袜包裹，但透过丝袜纹理仍能看见那白嫩的肉色和因长期锻炼的腿肌，显的紧绷而弹力十足。
　　黑丝美腿下踩着的是一双深灰色的高跟鞋，鞋跟不高，有4cm左右，搭配着女人167左右的身高，却把女人丰硕又高挑的身姿体现的淋漓尽致。
　　强压住心中的那股悸动，我走过去叫了一声
　　「小姑？」
　　还没等的回应，那被称作小姑的女人却忽然转过身来，那修长有力的黑丝大长腿带着一阵香风向我迎面而来。
　　我顿时一惊侧身闪过，还没等我身型稳定，又是一记鞭腿向我侧身甩来，我终是反应不过，抬起一只手臂护住上腰部，还没等手臂感觉到那小腿的柔软和黑色丝袜的触感我便试到手臂一阵发麻，不由自主的向后退了两步才稳住身子。
　　刚稳下身子我便赶忙开口道「停停，小姑咱们也有段时间不见了，不至于一见面就动手动脚的吧，我要是伤了，你不心疼嘛」
　　「哼，少耍贫嘴，就是有段时间不见了，我才要考考你，看看教你的东西都忘了没」一道与刚才完全不同的女声娇媚道。
　　我抬头望去，只见在我对面的是一名及其美艳的女子，她的小脸精致艳丽，不施任何粉黛，弯弯细眉下是一双明媚的大眼睛，挺翘鼻梁，双唇红艳如同樱桃般火辣又水嫩，她此时正双手交叉包在胸前，胸前饱满挺拔的双峰在警服的包裹下呼之欲出，一双黑丝美腿笔直踩在高跟鞋中，整个人看上去妩媚又带着英气。
　　我看着小姑叶梓欣这般姿态，心头火热之感又是涌上了不少，咽了口口水我玩笑道「小姑，你这是你这是偷袭，我可没有防范的可不算哦」
　　「哦？是嘛？」
　　叶梓欣抬了抬细眉挑衅的看了我一眼，闻言一种不好的预感出现在我脑海中，正准备我再说些什么的时候，一阵香风伴随着娇斥声快如闪的扑面而来。
　　「再来」
　　我不敢大意，神情紧绷迎了上去，叶梓欣虽是女子却巾帼不让须眉，我俩一来一往过招几十手，一虽然我已经用尽浑身解数但任然在她丰富的格斗经验下连连败退，已然离落败不远了。
　　一只白嫩的小拳头带着破风般的速度向我胸口袭来，我措手不及间双手交叉护在胸前抵挡，拳头落在手臂上我顿时后退数部。
　　甩了甩发麻的手臂。我感觉自己差不多已经到了极限了，可前方那道美丽的倩影似乎不太想给我任何喘息的机会，穿着高跟鞋的黑丝美腿向我颈部甩来，若是被踢中我必然是要倒地不起的。
　　情急之下，我双手慌乱之中拿捏住了一只穿着黑丝的美腿，随后反正握住不松。
　　一入手，我立马感觉到了手中的丝滑和柔软，一只光滑圆润的黑丝美腿被我紧紧握住脚裸横立在我与叶梓欣之间，玉腿紧绷充满着弹性，在黑色丝袜的包裹下充满着神秘与诱惑。
　　我不自觉的咽了口口水，下身的龙根不受控制的慢慢挺立起来，似乎想马上感受下在上面摩擦的快感和释放。
　　「啊……臭小子，快把我腿放下来」
　　一道有些惊慌的女声传来，见间叶梓欣只踩着一只黑丝美腿独立站在地上，摇摇晃晃的似乎随时都有摔倒的可能。
　　看见女人这幅模样，我不由得玩心大起。伸出空着的一只手轻轻的将手中美腿上的高跟鞋摘去，露出了其中的黑丝小脚，精致的丝袜美脚，在离开了高跟鞋的束缚后而悄然舒展开，黑色的袜尖线下，五个小巧玲珑的脚趾晶莹饱满，不安的并排紧在一块，黑色又晶莹的指甲透过薄如蝉翼的丝袜增添了无尽的诱惑和深邃，我将其慢慢握住，能感受到丝袜的丝滑和丝足的柔软温热。
　　叶梓欣见我将平时自己精心护理的美脚握住，顿时妩媚美丽的俏脸上出现一抹红润，娇声道
　　「小混蛋，你个臭小子到底要干嘛？」
　　「小姑，谁让你刚才不留情面的那么对我的，到现在我手脚还有些酸疼呢，自然要从你这里找回场子咯」
　　说完也不等叶梓欣小腿一阵凶猛的挣扎，我一只手紧紧握住小脚腕，另一只手伸到足底部透过丝袜轻轻的的抓弄摩擦起来，边抓弄边去看叶梓欣的表情。
　　「啊……你……你这小混蛋快放手……放开啊」
　　叶梓欣小脚被如此玩弄可以说是人生头一遭了，一阵酥麻和刺激的感觉从足底一直传到脑海深处，身体轻微的颤抖，而俏脸却是一副又想笑又想哭的复杂表情。
　　「快……快放手，小姑要不行了」
　　看到一向强势的小姑这幅样子，我心中涌出一丝快意，但手上的动作却是不停，继续玩弄着让我爱不释手的黑丝美足。
　　「啊……」
　　一道惊呼从女人小嘴传出，叶梓欣终是因为体力的不支，曼妙的身姿向后方倒去，我见状也是急忙松手，怕继续抓住女人的小脚而导致她韧带的拉伤。
　　眼睁眼看着女人倒在后方柔软的沙发之后我也是立刻跑了过去，担心女人受到了什么伤害。
　　「小姑，你没事吧」我关切的声音从嘴中传出，连忙将叶梓欣扶起。
　　叶梓欣揉了揉还有点蒙圈的脑袋，立刻给了我一记爆栗
　　「你小子，都学会欺负小姑了是不是？」
　　「对不起，小姑我真不是故意的啊」我委屈道。
　　叶梓欣狠狠瞪了我一眼，随即把一条性感的黑丝大长腿侧躺在沙发上，轻揉脚踝处。
　　我眼尖，急忙问道「小姑，你脚扭了啊？都怪我，都怪我……」
　　叶梓欣美眸淡撇了我，见我一副后悔的模样，心里怨气也是消了不少。
　　「刚才摔倒的时候，脚踝被扭了一下，不过也没什么大事」
　　「要不你坐在沙发那头，我来帮你揉揉按摩一下吧，就当是为我刚才的行为道歉啦好不好」
　　叶梓欣将信将疑的看着我，似乎想看透我内心的想法一样，我被她美丽的大眼睛盯的心头有点发虚，正当想再说点什么的时候。
　　「好吧，再给你小子一次机会，你要再敢惹我，今天你就别想出这扇门了」说罢还不忘瞪了我一下。
　　叶梓欣背靠沙发的一端，曼妙的身子微微向下缩了缩，将一双如玉般的丝足从高跟鞋中轻轻取出平搭在沙发的另一头，我目光火热的望着那双黑色丝袜里的美脚，足趾如同美玉一字排开又用力蜷缩，勾动着那无加固的袜尖尖端处的丝线，我不由得看呆了起来。
　　「看什么呢你，那么入神」
　　一只丝足轻踢了我下，我回过神来，只见叶梓欣略带娇嗔的看着我。
　　我梢了梢头笑道「小姑你的小脚太美了，一时看入神了」。
　　闻言叶梓欣俏脸顿时一红干咳一声道「有什么好看的，快给我按按」。
　　我坐在沙发另一端，伸手将两只丝足轻轻抬到我的双腿上，有力道的在脚踝处按了起来，丝袜的柔顺和肌肤的温热让我爱不释手，随着我双手的移动，黑色丝袜在脚部泛起道道褶皱，从我的角度看下去，甚至可以看到脚背上的几根如小葱般的青筋凸起，性感无比。
　　按了一会儿脚踝，我的手慢慢下移，摸到圆润的后脚跟部，来回摩擦着。
　　我抬头看了看叶梓欣，此时她微闭着美眸，优美的下颚线条顺着凝脂雪白的的脖颈延伸到浑圆挺拔的酥胸前，胸前的挺拔被警服所包裹，我真想很解开这黑色的制服一探究竟。
　　目光继续肆无忌惮的打量身前的女人，黑色的小套裙大概快到小腿位置，紧紧的包裹着丰硕圆润的丝臀。我微微侧头，顿时嘴巴张了起来。
　　一条黑色的蕾丝内裤暴露在我的视线里，内裤做工极为精美，透过黑色丝臀一道道花纹条理若隐若现，给内裤下的秘密幽径增加了无数的神秘感。
　　望着眼前的美丽女人，我胯下的巨根不受控制的高高翘起，拼命的顶在我的裤子上，似乎想将其顶破而出，深深的探入眼前的神秘地带一探究竟。
　　我看着小姑叶梓欣仍然美眸微闭享受着我带给她丝脚上的服务，一个大胆想法在我脑中闪现而出。
　　不动声色将手中的黑丝小脚慢慢向我腹部轻移，而胯部微微前倾，使那凸起的大肉棒缓缓向黑丝足底移去，终于，包裹着黑色丝袜的嫩红足心，轻轻触碰到我裤下的龙根上。
　　那种感觉使我瞬间一激灵，刺激着我想要呼之欲出的欲望，我慢慢挺身用裤下的龟头缓缓在黑丝足底上摩擦着，一边用眼神视奸着丝臀包裹下的神秘地带，我的呼吸声渐渐都变的比平时稍微粗重起来。
　　大概摩擦了几十下，我的肉棒在黑丝足底的刺激下越发的膨胀、变大。
　　下体也不受控制的在丝足下越摩越快，我微微低头鼻子向美足靠近，深深的吸了口气，淡淡的清香掺夹着一丝高跟鞋的皮革味传入我的脑袋，同时还夹杂着些许汗味儿，但是一点也不难闻刺鼻，跟丝袜的香气、高跟的皮革味混合在一起融入我的身体下端，就像是在我将要迸发的欲望中加了一剂兴奋剂一样。我又深深的吸了两口，刺激的我下体又挺近了丝足几分加速的摩擦着。
　　就在我即将喷发而出的时候，一道异讶震惊的声音在我耳边如同惊雷般响起。
　　「小风，你……你在做什么！！！」
　　听到声音我如同惊弓之鸟一样，立马抬起头注视着眼前的女子，只见她细眉微皱，红润的小嘴微张，一双美眸惊讶的看着我。
　　我看着这种神情的叶梓欣，我的小姑，一种异样的刺激和禁忌像一道放开了的闸门喷涌而出。
　　随着下体快感将要到来，我已经无法估计任何事物了，一只手下意识的将裤子扒开，将早就想要出来的巨大肉棒无间隙的狠狠顶在那双被我侵犯已久的丝足足心部，又是几下狠狠的摩擦，白浊的精液从马眼出呼啸而出，源源不断的向脚上、腿上冲击而去 .
　　「扑哧扑哧」两条黑丝美腿上到处都是，白斑到处可见，那双秀美的丝足已经在精液的洗礼下完全陷落，包裹在黑色透明丝袜中的足趾湿亮晶莹，有种想让我吮吸的冲动。随着射完精，我像失去力气一样全身乏力倒在沙发一旁。
　　可还没等我稍息片刻，一道羞恼震怒的女声突然的在我耳边炸起。
　　「你这个混小子，我要杀了你……啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　第四章 回忆
　　警局办公楼下，一个头发略显紫色的英俊少年有些狼狈的站在门口处，心有余悸的拍着自己的胸口。
　　回想着刚才发生的一切，在我不记后果的将肉棒中的浓稠精液全部发射在叶梓欣秀气的丝足上后，已经失控的叶梓欣正准备对我「狠狠教育」时，办公桌上一道急促的座机铃声响起拯救了我。
　　乘着叶梓欣接电话的功夫，我脚部慢慢往门口出退去，等她发现的时候，我已经在门口处向她轻轻的挥手了，随后迅速身子闪出将门关上小步往楼下跑去，关门的刹那，我都能看见叶梓欣制服下的饱满胸口一阵起伏，她一手拿着电话，一手指着我，瞪起的漂亮大眼睛仿佛想吃了我一般。
　　也是后怕叶梓欣接完电话追出来，我迅速找到林晚柔的那辆红色宝马，上车后马上向警局大门出行驶而去。
　　因为有了警局的备案和照顾，一路行去我没有任何的阻拦，稳稳当当的向4s店开去。车子只是后视镜碎了一块，车身并没有受损，所以当我来到4s店后只是花了几十分钟的时间便已经修好后视镜，我检查一番后便驾车向家行去。
　　回到家中，我拿出手机给林晚柔发了一条微信告诉她后视镜已经修好了，等她下班的时间再把车子开过去交给她。没过多久，一条聊天框在我手机上弹出「嗯，你晚上晚点过来吧，有些忙大概得7点钟的样子」，我会心一笑，给她回了个「好的」。
　　说起林晚柔，还得从一年前我和她第一次见面说起。
　　那天晚上我上完晚自习已经是十点钟了，离开校门，我独自晃晃悠悠的走在往常回家的道路上，因为家离学校不是很远，只需要十五分钟左右的路程。
　　我边走便目光散漫的瞥着周边的一切，这个点很多店铺都已经关门了，路上行人也是稀稀松松不过几人。橘黄色的路灯照亮着我前进的身影。
　　稍感无聊的将手机和耳机拿出，调出一首平时比较喜欢听的音乐，我正准备插上耳机，突然一道有些带着凄沥的女声从前方墙边的漆黑巷道中传出
　　「不要……不要……你别碰我」。
　　我剑眉微微皱起，收起耳机，浑身肌肉紧绷迈着轻微的步伐向巷道中走去。
　　走近巷道，我往里看去，在偏移了很多的灯光下，只能看见两道模糊的声音，一道看起来像是个女子的身影被另外一道肥胖的身影压在身下不断的挣扎着，纤细的双腿不断的乱踢乱蹬。
　　而身上的另一道声音看到女子如此的不配合，顿时一道恶狠狠的男音从其口中传出「给我安静点，让我爽一次，给你五万块钱好不好」口中虽是商量的口气，但男人手上的动作却是丝毫不停。
　　「嘶嘶」
　　一道道衣服撕裂的声音传出「啧啧，真是极品，马上本少爷一定让你爽上天」
　　「别碰我，求求你，不要……不要啊」
　　男子的淫笑和女子绝望凄惨的叫声混合着传进我耳中，欺男霸女的事儿既然被我遇到了，我自然不能不管的。我快步上前，以迅雷不及掩耳之势飞踢一脚将女子身上有些肥硕的男人一脚踹开。
　　那道身影在地上滚了几翻方才停下，旋即他站起身子转身凶狠的道「哪个不开眼的，敢管老子的事」
　　只见男子一头的黄毛，小眼扁嘴，全身上下一身横肉。见状我淡淡的道「小爷我就是爱管闲事，被我遇到了算你倒霉，赶紧滚吧」
　　我轻轻摆手。那胖子听罢不善的向我走来。「小子，你知不知道我是谁，黄石公司听说过没，黄胜可是我爸，你敢惹我你就死定了」
　　「我管你是谁，小爷我这事管定了」我闻言回道。
　　「那你就去死吧」胖子带着咆哮声，硕大的肥拳盯着我脑门袭来。我微微侧身将其闪开，眼中战意火热，毫不客气的握掌成拳迎了上去。
　　胖子虽然身形肥硕，但打斗经验不俗，与我有来有回。
　　此时我真应该感谢叶梓欣从小开始就教导我的搏击术，不然今天可能就不是英雄救美，还得把自己搭进去了。
　　你来我往的拳脚相加之后，我的眼角处挂了彩，被胖子的拳头蹭了一下，但此时胖子的情况却比我要更差一些，只见一丝血迹从他的嘴角处流了下来，脸上青一块紫一块的，腹部也是有几道深深的脚掌印。
　　打斗到白热化阶段，胖子明显有有些体力不支，我抓住一处破绽，一拳狠狠地向他面门打去，正中他的鼻子下部，只听到「咔嚓」一声，胖子「啊」的一声嚎叫捂着口鼻向后退去。
　　我放眼看去，胖子的牙齿被我打断了几颗，鼻尖处也在鲜血直流，一副满是横肉的肥脸煞是吓人。
　　见此情景，我目光变的更加凌厉的盯着胖子说到「还要打吗？我可不会继续留手了」
　　胖子见我下手如此狠辣，完全不像一个十几岁少年该有的手段。旋即凶狠的目光变得有些闪躲起来，但嘴里却有些不甘地说道「小子，你等着，这个仇我记下了」他嘴里狠狠吐了口唾沫，狼狈的向巷外走去。
　　终于解决了，「呼」我重重出了一口气。
　　轻按了按挂彩的眼角，又揉了揉有些酸疼的手臂，旋即我转身看向身后的那道倩影。
　　自从我出现之后她就一直身体蜷缩蹲在巷子角落里，只见她双手交叉护在胸口，曼妙的身子不断的颤抖。
　　轻轻向她走去，听到脚步声，一道紧张的声音从女人的嘴中传出「你……你要干嘛」
　　我走上前去微微弯身轻声道「别怕，他已经被我赶走了」
　　「真……真的吗？」
　　「不信你看呀」
　　我手指了指的周围。一双在凌乱秀发中的清澈的美丽大眼睛亲亲看了看周围，确实没有了刚才那一道魔鬼般的身影。
　　女人如释重负，紧绷的身体也突然柔软了起来，背靠在角落处整理起她凌乱的秀发。
　　伴随着她的整理，我的目光有些怪异起来，只见女人面容精致柔美，看上去不过20多岁，细眸柳眉，高挺琼立的玉鼻下是一双粉嫩的小嘴唇，饱满且柔软。
　　她身穿着一件米色的修身OL制服，因为刚才胖子的激烈撕扯，制服已经被完全扯烂开来，露出里面一件同样是淡粉色的的蕾丝花边衬衣，胸前那一对美乳被蕾丝蕾丝花边衬衣紧紧裹着，从我的角度看去，都能看见她半露在外的白嫩酥胸和胸中间挤出来一道深邃乳沟。
　　再往下，是一条同样米色的包臀裙，包臀裙下是一双浑圆诱人的丝袜美腿，美腿不仅修长，同时在肉色丝袜的包裹下显得无比性感。
　　由于刚才激烈挣扎的缘故，女人小脚上的两只高跟鞋已经不知去向，两只小巧精致的丝足暴露在空气中，透过晶莹剔透的肤色丝袜，秀足在其中整齐的并排而立，涂着粉色指甲油的足趾顶在透明袜尖上还时不时的不安扭动，可爱又诱惑。
　　我双腿紧闭，夹住已经微微翘起的大肉棒，目光微移干咳一声「咳咳」。
　　听见我的声音，蹲在地上的女子这才慢慢抬起头，漂亮的双眸不解的看着我。我略感无奈的道「你要不要先整理下衣服啊」
　　女人楞了楞神，看着我眼神怪异，然后又低头看了看自己的模样后，一抹红霞出现在脸上，羞道「你快转过去」。
　　闻言，我摸了摸鼻子小声道「这能怪我么，是你摆在那里让我看的」，看着女人越来越红的美丽脸蛋，我也不再调笑转过身去。
　　等了半天身后也不见动静，我似乎是想起了什么，轻笑了一声，将身上的外套脱去，背对着女人伸出一只手将外套递了过去。
　　「穿我的吧」
　　外套被接住以后，我又打着手机在黑暗的巷道里寻找起女人散落的高跟鞋来。
　　费了一番功夫，终于将女人的一双露趾高跟凉鞋找到，我提着两只鞋子来到女人面前，看到女人已经将我的外套穿好，严实的将曼妙的身子包在外套里，略有些防备的看着我，我微笑的摇了摇头蹲下身子，伸手向女子的小脚抓去。
　　「你干什么」
　　见我的动作，女人有些慌乱的向墙根挪了几下，我将另一只手上的鞋子拿起轻轻的在女人眼前晃了晃「不穿鞋子难道让我背你出去呀」
　　听到我的解释，女人柔美的俏脸又是一红不在作声，慢慢的将两只穿着肉色丝袜的美脚伸到我的面前。看到女人的反应，我伸出一只手将一只秀美的玉足轻轻抓在手中，旋即将其搭在我的一条蹲着的腿关节处，然后伸出另一只手轻轻的将丝袜足底处的灰尘土粒轻轻拂去。
　　做着这些工作的时候，明显能感觉的女人美腿和美脚的紧绷，五根白嫩透着红润的足趾在肤色丝袜的包裹下紧紧蜷缩，足尖紧绷着无痕袜尖的袜线，似乎想将其撑破一般。
　　我轻轻的拍了怕女人的脚背道「别紧张，我又不是大灰狼」
　　「噗嗤」
　　一道笑声传入我的耳中，我微微抬头，只见身前的女人明眸皓齿，纤纤玉手正轻掩粉嫩小嘴唇，笑靥如花的看着我，瞧见如此美丽动人的女子，我心神恍惚的呆了呆。
　　「你……你看什么呢」一道带着娇嗔的柔美声传出，我咧嘴尴尬一笑，低头继续手上的工作。
　　拂去美脚上的脏污之后，我手掌轻柔地将女人的玉足塞进高跟凉鞋中，在女人丝滑的脚踝处系上鞋，然后我又如法炮制的抬起女人的另一只秀美丝足开始处理。
　　处理完一切，我也是长吁一口气，回味着刚才丝袜的丝滑触感的和美脚的娇嫩触感。
　　「好啦，试试看能不能站起来走走」我冲着女人微笑道「嗯」
　　女人轻点颔首，手慢慢扶着墙壁缓缓站起。直到女人完全站起我才发现，她的身材竟然如此之好，我宽大的外套也遮掩不住上身那饱满坚挺的酥胸，盈盈一握的柳腰和圆润饱满的翘臀显得女子苗条的身姿凹凸有致，穿着肉色丝袜的美腿笔直修长，只是女人丝滑且弹性十足的小腿跟却有些轻微的颤抖。
　　估计是刚才蹲在那里蹲太久了，又加上今天晚上女人确实受了不少惊吓，体力略微有些不支了。
　　我连忙走到他的身边，轻轻的扶着她光滑白嫩的手臂，轻声道「看你这个样子，估计是自己走不了了，我扶着你吧」
　　女人也是意识到自己的身体确实是没法走了，「谢谢」一道好听的女音从小嘴中传出，然后便任由我搀扶着慢慢想向外走去。
　　走出巷外，宽大的路上已经看不到任何行人了，只有那排列整齐的路灯打着柔和的橘色灯光照亮着两边的马路。
　　将女人轻轻搀出，打量着空无一人的马路我接着对她说道「你家在哪里？我送你回去吧」
　　女人明媚的大眼睛有些迟疑的看着我，「这……」
　　「怎么？怕我会对你怎么样吗？」我开着玩笑说道。
　　「不是的不是的」女人有些慌乱地摇着头。「要不是你刚才救了我，我可能已经被那个混蛋给……今天，真的是非常谢谢你了，我只是怕再给你添麻烦」。
　　见女人把话说完，我接着笑道「你都已经麻烦我一次了，还怕麻烦第二次呀？反正我也不着急回家」。
　　说罢，我没有给女人任何接着说话的机会，直接弯下腰，背对着女人拍了怕自己的背部，说：到「来吧，我送你回家」。
　　等了半晌，也没等到任何的回应，我微微转头看了看她一眼，只见女子清澈的美眸正有些复杂的盯着我，眼中有些泛红。
　　我冲她咧嘴一笑转过头去调笑道「来吧，我数一二三，你要是还不上来的话，我可把你丢在这了哦，这夜深人静的到时候再有什么意外，我可不管你咯」
　　「一……」
　　「二……」
　　「三」
　　三字刚刚落下，「谢谢」只闻一声微不可查的声音带着一股香风从背后传来，随后我便感觉到了身后一道柔软的躯体撞在了我的背部，两只白哲细长的光滑藕臂紧紧缠在我的脖子上，见状我伸出手臂将女人两条丝袜美腿牢牢抓住，手掌慢慢覆在翘臀下部将女人托起。
　　感受着女人娇躯的美妙和背上两道饱满柔软触感，手掌轻轻摩擦着美腿上的丝滑，我心头暗爽，偏头道「抓稳，我们出发咯……」
　　「嗯」细微轻柔的声音从我耳边传出。
　　「你叫什么」
　　「我叫叶宇风，姐姐你呢？」
　　「林晚柔」
　　「哦，你在家什么地方」
　　「我家在东通路……」
　　泛着橘黄色的路灯打在前方两道紧贴在一起的身影上，倒在地上的影子也随着他们的渐行渐远而逐渐拉长，最后在男孩的嬉笑声与女人的娇柔声中缓缓融为一体……
　　后来经过我的了解才知道，林婉茹是一名大四的应届毕业生，前不久面试应聘到了黄石公司，那个胖子叫黄天林，是黄石公司的少东家。
　　他一见到林晚柔便惊为天人，对她垂涎不已。后面在公司里，他便想方设法的接近她、骚扰她。最后林晚柔也是没法忍受黄天林对她的各种骚扰，便打了辞职报告准备离开公司。
　　而那天晚上，黄天林借着为林晚柔办欢送会为由头，邀请林晚柔参加最后一次聚会，林晚柔无奈之下只能答应。
　　一开始还好好的，可是酒过三巡之后，黄天林借着事情将公司其他几名员工强行支走，欲行不轨之事，林晚柔见事情不妙，也是找了一个上厕所的由头准备逃走，可没想到黄天林跟了出来，紧紧地跟在林婉茹的身后，强行将他拽出饭店，拉到小巷子里面，想要得到她的身体，可惜，一切都被我打破了。
　　在我了解清楚林晚柔一系列的情况之后，也是介绍林晚柔加入了茗风集团。
　　事实证明，林晚柔不仅漂亮、温柔，而且也是才华出众，不到一年的时间，他就已经成了苏茗烟手下的得力干将，辅佐她解决了很多公司的事情。
　　而在这一年多的过程里，我与她的关系从最初的救命之恩。萍水相逢，直到后来我俩关系亲密无比。无话不谈，仿佛如同亲姐弟一般。
　　但似乎这姐弟之情中又蕴含了一些其他或多或少不可描述的感情，而这种感情可能只有我和她心里最清楚了吧。
　　　　　　　　　　　　　　　第五章 交谈
　　晚上七点，茗风集团内部，我准时地将车子停在林晚柔平时停车的地方，随后便来到茗风大厦的门口阶梯下，等待着林婉茹下班。
　　大厦内不断地有人从里走出，看来我来得刚好，正好赶上下班的时间。
　　在其中我也看到了不少相熟的人，我是苏茗烟的儿子，集团很多高层都是知道的，甚至还有几人冲着我打了声招呼。
　　「叶少」
　　我冲他们微笑着点了点头，顶着周围不少诧异的眼光不断和他们招呼着。
　　「小叶，在这里干嘛呢」
　　一道听起来有些嗡里嗡气的男人声音突然在我耳边响起，我转眼看去，见到来人是一名模样大概在40多岁左右的中年人，西装革履，穿得一丝丝不苟，头发梳的油亮油亮的，只是却是非常稀少。此时他眼睛笑眯眯的看着我，脸上笑容和煦。
　　「向叔」我淡淡回了一声。
　　向勇是妈妈公司的股东，而且持股比例还不少，应该算是茗风除了持股数量最多的人了，别看他长相有些憨厚，笑容无时无刻不挂在脸上，一副人畜无害的样子。
　　但是如果你真的对他毫无戒心把他当成一个谦谦温和的人，他一定把你啃的骨头都不剩，从林婉柔的口中得知，这个老家伙可不是什么善茬，经常利用自己的关系和权力，在集团内部拉帮结派胡作非为，集团上下提起他不是恨就是怕。
　　我自然而然的对他印象也是极差，包括他的儿子、我的同班同学，向飞飞。
　　提起这个名字，我的火起都能不由自主的往上冒，两个月前，这个王八蛋因为嫉妒我跟方梦的关系，偷偷将我和她的事告诉了他爸，再由他爸「无意间」将我的事情泄露给了我妈。
　　我依稀记得放暑假那天晚上，我抓着方梦的小手刚刚出校门，便看到了一道窈窕成熟的身影靠在车子旁，美眸紧紧的将我盯着，眼神冰冷彻骨……
　　「在等你妈下班吗？」向勇丝毫不在意我刚才说话的态度，脸上挂着笑容问道
　　我轻轻点了点头，只是默默的站着没有与他继续交谈的意思。
　　「我跟你妈是事业上的伙伴，你和我家飞飞又是同班同学，以后有空常来家里玩，叔叔非常欢迎」
　　「好的，谢谢向叔」
　　向勇可能也是察觉我对他不是很感冒，跟我继续打了几句哈哈后，就挺起他那大腹便便的肚子离开了。
　　见他走了，我接着背靠阶梯下的大理石墩，拿出手机玩了起来，没过一会儿，一双踩着黑色高跟鞋的大长腿突然出现在我的视线里，随后似乎有一双柔软的小手轻轻在我的头上揉了揉我的头发，我正准备抬头，一道我熟悉的温柔又带着小俏皮的女声在我身前响起。
　　「嘻嘻，小风，是不是等急了？」
　　只见面前的女人，一头乌黑柔顺的秀发披散在肩，瓜子小脸轮廊分明，长长的睫毛配着清澈的美眸忽闪忽闪，精致的小琼鼻下是一双粉嫩润泽的樱唇，让我有种想直接上去亲一口的冲动。
　　她身材高挑，身着一件标椎的ol套装，凸凹的身材曲线和饱满的胸部在职业装的映衬下凸显的淋漓尽致，超薄肉色丝袜包裹着修长白皙的玉腿踩在高跟鞋里，勾勒出完美的腿型，真是既白嫩又性感。
　　望着眼前的美女，我伸手将头上那双白嫩纤细的小手抓在手，坏坏一笑
　　「没等级，这不是应该的嘛，谁让我把晚柔姐的车弄坏了呢，为你服务是我应该的」
　　小手被抓，又见到我脸上的坏笑，林晚柔顿时小脸一红，不动声色抽出小手，娇嗔道
　　「臭小子，又占姐姐便宜，这里那么多人呢」
　　「那晚柔姐的意思是，不是在没人的时候我就可以拉你的小手了？」
　　见到我坏笑的眼神，林婉柔的眼神却显得有些闪躲，小声道
　　「以……以后再说」
　　见到林晚柔如此害羞，我也就不忍再继续调笑了。
　　「车你停哪里了？」
　　林晚柔踩着高跟鞋的小丝腿轻轻踢了我一下，我不由得回过神来，手指了指不远处的地方
　　「在你平时停车的车位上呢，放心，万无一失」
　　「这车是苏总给我配的，虽然不是我自己买的，但是也不能弄坏了」
　　听起林晚柔说起的这个名字，我从林晚柔一出现至始至终带着笑的脸庞忽然一僵。
　　昨天晚上背着苏茗烟喝得烂醉，苏茗烟还没有来得及找我问罪呢，而且想起我与她之间近期越发尴尬的关系，不由得有些头疼起来。
　　正在我独自发愁的时候，只听见我后方一道道「哒哒哒」高跟鞋撞击地面的声音，而在我面前刚才还有些害羞的林晚柔似乎也变得突然恭敬起来，漂亮的大眼睛对对着我微微微眨了一下，微微弯腰，有些拘谨对者我后方叫了一声「苏总」。
　　不用我也知道了，背后站着的是我的母亲大人苏茗烟。
　　「嗯」
　　一道清冷的女声从我背后响起，我神色有些拘谨的转过身去，
　　身后的女人白嫩细腻的雪白肌肤上画着淡淡妆容，把稍稍削瘦的冷艳俏脸装扮的精美无暇，柔顺细长又淡紫色的秀发向后盘起，扎成一个短马尾，而额前却留有一小部微卷的紫发侧留在女人如玉的娇嫩脸庞，显得精致且韵味十足。
　　冷艳美丽的俏脸之下便是一道雪白的玉颈，配搭着一条白色的翡玉项链，淡青色的小西服下酥胸高挺，把胸前的衣衫撑得紧紧绷起，领口下一片白皙的玉肤，淡青色的套裙缠绕在盈盈一握的柳腰上，凸显出女人腰身的纤细和圆润的小翘臀。
　　一双质感十足的肉色丝袜美腿踩在一双白色的尖头细高跟中，双腿笔直，肉感均匀，把整条丝袜撑得紧绷，露在贴身窄裙外的一部分丝袜包裹在修长柔美小腿上，在阳光的照耀下肉色丝袜像是吸附到白嫩光滑的腿上一样，反射着光亮的肉色。
　　如此绝代风华的女人竟然是我的母亲。
　　「妈」我轻轻叫了一声
　　母亲狭长的眸子淡淡撇了一眼我便移开了目光没有说话，只是对着身旁的林晚柔微微点了点头，踩着高跟鞋的美腿没有任何的停留迈着性感的步伐向楼下走去。
　　看着她的态度，我向身边的林晚柔投去一道眼色，刚准备找个借口去她家吃饭的时候，前方那道美丽的身影却突然停下脚步微微侧脸，一道没有蕴含什么感情的清冷之声从女人水嫩的小嘴中传出「跟我回家」
　　听到此话，我有些求救的目光看向林晚柔，却没想到林晚柔对着我耸了耸小香肩，给了我一个自求多福的表情，一副爱莫能助的样子。
　　见到林晚柔这般表情，我旋即装作一副恶狠狠的模样对着她低声道
　　「晚柔姐，你确定不帮我吗？你要是不帮我，下次……」
　　我又露出一个仿佛色狼般的表情，上下扫视着林晚柔有凹凸有致的身材。林晚柔见到我的目光，不由得不由有些羞恼。
　　「你这坏小子」
　　林晚柔跺了跺脚，随后又对我露出一个迷死人不偿命的笑容
　　「姐姐就是不管你了，看你怎么样」不等我接着说话，便扭着性感的腰肢转身离开。
　　看着林婉柔渐渐远去的身影，我不由得无奈摇了摇头，视线转移到前方那道不缓不慢迈着性感玉腿在前面走着的女人，心中不由得叹了一口气，缓缓跟上了那道美丽的背影。
　　跟着母亲走入地下车库走到那辆熟悉玛莎拉蒂旁。她将将车门拉开率先坐了进去，过了一会儿，见我没有任何动作，面前的车窗轻轻落下，她微微转头精致，的侧脸正好对着我。
　　只见她柳眉微皱，平淡如水的眸子静静的看了我一眼后，又视线转移注视着前方。
　　「上车」
　　听到女人清冷的声音，我快速回神地走上前去，将副驾驶的车门拉开，一股脑的坐了进去，车子缓缓滑动向外开去。
　　回家的路上，自始至终，母亲没有跟我讲过任何一句话，也没有看我一眼，只是安静地开着车，坐在柔软的副驾上，闻着车中淡淡的清香。此时我也不敢跟她说些什么，只能透过眼中的余光偷偷地看着她的神情。
　　她的眉毛很漂亮，如同细细的柳叶般，美丽的侧脸被一缕微卷的秀发轻遮，琼鼻高挺，双唇水嫩饱满，高耸的酥胸微微起伏紧撑着淡青色的小西装，因为坐着，职业装下的套裙裙摆被拉到膝盖上方不远处，丰腴光滑的大腿在透明肤色丝袜的包裹下肉感十足，肉色一路向下延伸到小腿，，因为是在车里的缘故，显得性感又神秘。
　　此时因为开车的缘故，苏茗烟脚上的白色高跟鞋已经被她放在了一边，秀足上换上了一双平底的淡蓝色系带凉鞋，蓝色带子系在光滑的丝袜脚踝处，有种说不出的优美。
　　因为是凉鞋的原因，此刻那包裹着肉色丝袜的秀气小脚已经完全显露在我的视野里，白皙细嫩的脚背在一层透明的肉色覆盖下格外的光滑，透过薄如蝉翼的肤色丝袜，细丝般的淡绿色的小青筋清晰可见，五个露出控的玲珑脚趾晶莹饱满，樱桃红的指甲油透过超薄的丝袜又给这条美腿增加了无数的诱惑力。
　　在我的感知中，最后丝袜好像完全融入她的双腿双脚，仿佛二者如一体般，无时无刻不在扰乱我的心神。
　　随着我越来越放肆的眼神，身旁的母亲可能也是察觉到了什什么，她微微转头看了我一眼，柳眉微皱。
　　「怎么了」
　　听到问话声，我不由得干咳一声「没……没怎么」
　　母亲缓缓将脑袋转回，又安安静静开始开起了车子，把车停在别墅的后院，我便跟在她身后进了家门。
　　正当我乖乖等在她身后准备换鞋的时候，只见母亲缓缓将一只脚抽离凉鞋，肉色丝袜包裹着的脚后跟透着粉红皮肤和圆润光滑，五根秀气的足趾在肉色丝袜的包裹里饱满晶莹，透过脚趾缝的间隙，都能看到袜尖出的精细纹理。润软细腻间有透着弹性十足。
　　她的脚底柔软细滑，换鞋的时候脚掌微蜷，紧绷的肉色丝袜在光滑如玉美脚上掀起道道褶皱，袜尖口出无痕的袜线也是微微弯曲，但是一切却毫不突兀，有种诱人的美感。
　　等母亲换好鞋后，看都没有看我便迈着玉腿缓缓向二楼走去，似乎并没有发现我刚才侵略般的目光，我按下心中的悸动，换好鞋子，正在犹豫要不要上楼的时候。
　　「上来」一道冷声从楼上传出。
　　我抬头望去，母亲正柳眉微皱双手交叉抱胸，就那么居高临下的看着我。
　　我淡淡地应了一声，便向楼上走去。来到客厅，看到母亲坐在沙发上面无表情盯着我的神情，我不由得问道「妈，怎么了？」
　　「坐下」
　　我轻轻的点了点头。坐在了母亲对面的沙发上，抬头望向同样盯着着我的母亲。
　　五分钟过去了，我俩就一直保持着这样的姿态对望着，而随着时间的推移，可能是心虚的原因，我越来越招架不住母亲平淡如水的目光了，正准备开口说点什么的时候，对面的美丽女人张口了
　　「昨天晚上。为什么要出去喝酒？」
　　听到这声有些冰冷的审问声，我心中默叹，唉，死就死吧」
　　「这不是快开学了吗？昨天班里同学搞了一个小型聚会邀请我过去，而且我也没有想到自己会喝那么多，然后就……」
　　说道这里我不由得下意识的去看了眼母亲俏脸上的表情，但是我却看不出任何的东西，因为她的表情和眼神一样，一职都是平平淡淡的冷艳模样。
　　「那你知不知道你还只是个学生，是个未成年人？，喝的烂醉，你要是出了什么事……」
　　说道这里声音戛然而止，我不由得疑惑的抬头看向母亲，只见她精致的柳眉紧紧的皱在一起，原本白哲的雪颈下却涌起些许的红润，两只交叉叠在一起的丝袜美腿紧紧绷直，我都能看到原本穿着黑色低跟凉拖的光滑白哲脚背上，青筋又是在丝袜的包裹下凸起了几分。
　　看到这里我心里清楚，母亲是真生气了，两个月前她动手打我的那一次，表情和她的身体变化如出一辙，我其实也知道昨晚做的不对，喝得烂醉惹母亲生气也不是我的本意，可事情到了这一步只能乖乖认错了。
　　「妈，对不起，我以后不会再去那种地方了」，我默默的对着对面的女人说道，随后视线下移不敢与其对视。
　　等了好半晌也不见母亲出声，我缓缓抬起视线，发现母亲眼神似乎是有些异讶的看着我，只是当我完全抬起视线后，这一丝丝异讶已经完全没有了，取而代之还是刚才那副平淡冷艳的模样。
　　母亲略显高冷的美眸盯了我半晌后，柳眉似乎是缓和了不少，又接着说道
　　「还有就是方梦的事情，马上就开学了」
　　听到这句话，我身体顿时一僵，促使我与母亲在两个月前关系闹僵的那那次爆发点就在方梦这个名字身上，我不由得轻吐一口气，迎着那道冷艳的目光接着道
　　「妈，您放心吧，我跟她不会再惹出什么事情让您心烦了。」
　　我不知道这种模糊的答复能不能让母亲满意，双眸微垂不敢去看她的表情，等待着最后的审判。
　　就这样坐了好久，我俩都没有再出声。不知何时，我只听见道轻轻的起身声，母亲轻抬那双修长的白哲美腿缓步向她的卧室走去。没有再跟我说任何的话。
　　抬头直视看那道美丽的倩影越走越远，我心中顿时不由得有些难受起来，最后仿佛失控了一般，对着那道声音喊了起来
　　「妈，我答应您，高中期间一定以学业为重，好好学习」
　　「昨晚谢……谢谢您的照顾，还有那顿早餐」说到后面我的声音越发的低不可闻，也不知道母亲听见了没有。
　　话音刚落下，前方已经走到拐角处的美丽身影似乎是微微顿了一下，随后便消失在拐角处。伴随着她的消失，一道与刚才谈话之中有些不同的轻声飘进了我的耳中。
　　「嗯」
　　　　　　　　　　　　　　　第六章 老师
　　晚上九点，我有些无聊的躺在床上。脑海中回想起刚才在沙发旁与母亲的谈话。
　　她今天确实有些生气了，但是最后最后的那声嗯，跟她之前那些淡漠的语气相比较起来，却显得似乎有些格格不入，听到我后面的解释，母亲到底是还在生气还是已经气消了呢？可是，我似乎又并没有解释的很清楚。
　　我心中越想越感到疑惑，可是现在我又不可能跑去问她，不提这件事确实是我的错有些理亏之外，还有我与她之间的尴尬局面又应该怎样去化解呢？脑中思绪万千，我不由得揉了揉烦闷的脑壳。
　　「咔嚓」
　　思绪被一阵开门声打断，只见母亲突然出现在我的门前，完美匀称的身材被一袭轻薄的黑色睡衣包裹着，胸前那一对坚挺饱满的酥胸高耸，柔软的腰肢上系着一条丝带打着结，显得她的腰身格外的纤细，黑色睡裙长到一直延伸到腿腕处，露出下面一节白哲细嫩的小腿，小巧的玉足穿在黑色低跟凉拖鞋里，如葱般的脚趾上涂抹着樱红的指甲油，好不诱人。
　　母亲似乎是刚洗完澡。如海藻般的三千青丝已经完全放下，随意披散在香肩上，挺立的琼鼻，薄而红润的朱唇，再加上刚洗完澡白里透红的雪白肌肤，此时的她如同仙子下凡了一样。
　　「妈，怎么了？」我不由得有些诧异，抬起身子对着她说道。
　　「拿东西」
　　母亲淡淡撇了我一眼。随后转身向浴室方向走去。见到她的举动，我脑中灵光一闪，突然想到了那双放在浴室中的肉色丝袜，而且还对母亲的贴身物品做了些不可描述的事情。
　　我顿时内心有些忐忑，眼神时不时往浴室里瞟去，好在母亲进去没有多长时间，手中攥着一团肉色的东西走了出来，从我身边路过的时候，平淡如水的眸子看了我一看后就离开了。
　　或许是心虚的原因，我总感觉母亲刚才看我的眼神，似乎在那平静之下又有些细微的小疑惑，我也不知道上午做的事情到底有没有被她发现，没发现肯定是最好的，但如果发现了怎么办？我不由得有些苦恼起来。
　　因为我俩之间的母子关系越发的僵硬，如果真的被发现我对着她的私人物品做了一些不可描述的事情，我不知道母亲会用怎样的方式来看待我对待我。我不由得叹了一口气，越想越烦。
　　算了不管了，死马当活马医吧，我也放弃了这些让我困惑不解的东西，将屋中的灯光关闭，安稳的进入了梦乡。
　　平静的过了几天，从那天我和母亲谈话之后，我不知道是不是错觉，在家中，母亲虽然和以前一样很少主动跟我说话，而说话的语气也是一如既往的清冷，但似乎看我的眼神稍微缓和了不少，只是那缓和之中，好像又夹杂了一些困惑，具体我也说不出来，反正只要不回到之前那种状态下，就是好的。
　　每天早上当我醒来，刷完牙、洗好脸下楼。都能看见一份煎蛋却有精致的的早餐摆在餐桌上，静静地放在那里。
　　对此我的心头也是略感温馨，回想起之前自己的那冷淡的态度，包括那天晚上伤人的话，确实有些后悔起来。
　　还有几天又要开学了，我不由得有些憧憬又踌躇，想起了学校的老师、同学还有…方梦。一想到这个名字我的心里头略微有些复杂，我是答应了妈妈，高中的最后一年好好读书不再给她惹事的，可是，又想到我跟方梦之间的关系和情感，着实有些让我放不下。
　　我跟她之间的男女朋友关系，已经在暗地里维持了两年了，要不是向飞飞那个王八蛋！把这个事情间接的捅到我妈那里，把这件事情曝光，我也不至于那天晚上冲动跟母亲说了些伤人的话，导致我俩关系弄成那样。而方梦，这两个月暑假，我也是一面都没有见到，甚至给她发微信，都从来没有给我回过。
　　一切只能等开学再说了，我相信方梦不会背叛我跟她之间的感情的，而向飞飞，想到这个混蛋，我的嘴角渐渐掀起一抹冷笑，你等着我。
　　随着开学日子的逼近，每天我的体能训练也是没有落下的，早上吃完那份精致又好吃的早餐，我跟往常一样来到跑步机前开始了日常的跑步训练，我的身体才刚刚启动不久，一到叮铃铃的手机铃声响起，我只关能掉跑步机，来到桌子前拿起手机。
　　看到我给来电人的备注，我不由得眉毛皱了皱，神情略显尴尬。
　　许若情是我高中的班主任，她长相极美，身材也棒，常年如一日的穿着一套裁剪得体的教师制服，腿上一双黑色丝袜配着高跟鞋，每次她下课结束后，伴随着高跟鞋「哒哒」敲击地面的声音，同时响起的还有教师里的一片狼嚎声，不止在学生中她非常受欢迎，而且也是学校不少老师的梦中情人。
　　但让我比较惆怅的是，她也是方梦的母亲，想起我和方梦之间的关系，她和方梦的关系，我真是头疼不已。
　　「许老师，您好」
　　「是叶宇风同学吗」
　　听到电话中响起的一道熟悉又有些威严的女声，我紧接着有些恭敬的回道「是我，老师您有什么事情吗？」
　　「是这样的，你们马上就要开学进入高三最后的冲刺了，老师提前准备了许多针对这学期班里的学习计划，你又是班里的班长，今天如果有空的话，老师希望你能来我家一趟，我给你提前说一下，到时候你好配合我管理班级」
　　「嗯，没问题老师，我今天都比较空的」
　　「那咱们就定在下午两点钟了，到时候你直接过来」
　　挂外电话之后，我心里有些小激动，不知道方梦在不在家呢，确实是好久都不见了，也不知道她最近过的怎么样，正好借着这个机会去看看她也好。
　　下午两点，我准时出现在了一座豪华小区中，轻车熟路的来到一栋楼的下，因为之前在这里补过课，所以许若情的家我不知道来了多少次了。
　　来到许若情的家门口，我按响了门铃，大概等了十秒钟左右门被打开了。
　　一个看上去不过三十多岁的美丽少妇出现在我的眼前，一头乌黑柔顺的秀发随意在后背扎成一条马尾，鹅蛋般的俏脸白哲细腻，清亮的眸子明媚如秋，高挺玉立的小琼鼻下是一双娇艳诱人的红唇，修长的的玉颈，性感迷人的锁骨。
　　此时她身着一件居家的淡蓝色连衣裙，娇挺浑圆的酥胸在衣服下高高耸立，甚至都能看到两对饱满间挤出的一道乳沟，下身柳腰细软，裙子将丰满的翘臀包裹的浑圆翘挺，突显出女人前凸后翘的身材曲线。
　　一对雪白修长的美腿上穿着超薄灰色丝袜，勾勒出腿上匀称性感的风情，被灰丝包裹着的腿上光滑细嫩，纤细的小腿匀称结实，透过灰色丝袜不断发出诱人的光泽，脚上穿着的是一双白色系带凉鞋，鞋跟不是那种特别高的，搭配着女人165cm上下的身高及其合适，整个脚背光滑柔嫩，骨感十足。鞋面上一根柔软的细条，绑在灰丝美脚上，玉趾整齐的排列在薄薄的丝袜中从鞋尖部露出，染着红色的脚指甲在丝袜衬托下有种的特殊的魅惑，另一根鞋扣扣下洁白无暇的脚踝处，脚裸细长优美，让我有种想要把玩的冲动。
　　「是宇风呀，快进来吧」
　　一道韵味十足的女声打破了我的构想，抬头看了眼，许若晴正微笑的看着我，她的笑特别好看，两枚浅浅的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波。
　　「许老师好」我对着她点了点头。
　　「别站着了，快进来吧。」说罢，她便弯腰给我找了双拖鞋。
　　在弯腰的过程中，透过她蓝色连衣裙上方，我看见她高耸雪白的胸部被一件黑色蕾丝文胸紧紧包裹着，可能是因为胸部比较大的原因，任然掩盖不了一抹雪白的嫩滑在我眼前一闪，而胸前一道深沟壑更是让我望眼欲穿。恨不得眼睛深入其中一探究竟。
　　因为弯腰而紧绷的细直的丝腿，优雅的线条上面裹着透薄的丝袜显得格外诱惑和动人，凹凸有质的身材摆出性感的曲线，腰部弯下撅起臀部的姿势真是诱惑到我了。
　　随着许老师抬起身子，我的我的视线缓缓移动，进门后我目光打量着许若晴的家。之前听方梦说起过，她父亲叫方强，是一名小企业的高层人员，但经常在外花天酒地不问家事，和他妈的婚姻关系也是到了名存实亡的阶段了，反正之前来这里补课那么多次，前后见到方强的次数用一根手指都能数的过来。
　　家中常年只有她和方梦两个人在家，在我确定屋子里没有其他人之后，我的视线又直接转向了发梦的房间，只见他的房间房门紧闭，也不知道里面有人还是没有人。
　　「来这里坐吧，我去给你倒杯水」许若情手指了指客厅的的沙发，随后便扭动性感的腰身踩着灰丝高跟向厨房走去。
　　压下心中想要迫切见到方梦的想法。我轻轻点了点头。来到客厅的一处沙发坐了下来。
　　「谢谢许老师」将手中许若情手中的水杯接住轻轻的放在一旁，随后她就在我对面的沙发上坐了下来，灰色丝袜下的修长双腿交叉叠在一起，一副端庄的坐姿，目光沉静的看着我。
　　我被她盯的心中有些发虚，将手中的水杯拿起来喝了一口。不知道我跟方梦的事情她到底知不知道呢？毕竟我在他的眼里，一直都是个品学兼优的好学生，可是如果她知道了我跟方梦之间的男女朋友关系，不知道他会怎么去处理和看待我，难道这次让我来她家里，是为了我跟方梦的事？
　　心里这样想着，但是面色上我却没有任何改动，许若晴在盯了我半晌之后，似乎是微微叹了一口气，才开口说道「宇风，这次让你来我家里呢，确实是因为你们马上就要面临着高三的冲刺阶段了，老师也是希望我所带的班级同学，真正面临着高考的时候都能考出优异的成绩，所以我制定了一系列的教学方案，希望你能配合我来把这项工作等到开学的时候就顺利开展起来。」
　　「没问题的老师，这也是我作为班长应该做的事情。」
　　「嗯，这边有纸笔，接下来我说你记就可以了。」许若晴将桌子一旁的纸笔推到我的面前。
　　许若晴虽然长的貌美如花，但也不是什么花瓶，在她的带领下，我们班的成绩在年级各个班级排名中，一直都是名列前茅的，私下里她跟我们的私交都不错，但在学校课堂上，她也是一位认真严谨负责任的老师。
　　随着她工作的部署，不知不觉我已经记写了有两页纸了，全部都是高三整个一学年的强化训练和班级的一些管理内容，不知不觉我已经跟他讨论了快两个钟头了。
　　「差不多就是这样了，后续如果还有一些其他的变动的话，到时候我再通知你」
　　「好的，老师」
　　听到许若晴的这句话，我顿时如闻仙乐，心中也是默默松了一口气，终于结束了。
　　「嗯正事谈完了，接下来，我想谈谈你跟我家小梦之间的事情」
　　刚松了一口气的神色，随着这句略微有些严肃的声音友友紧绷了起来，我缓缓的将头抬起，正迎上许若晴略微有些犀利的眼神正我紧紧盯着。
　　「宇风，你向来都是我们班上的品学兼优的好学生，而且你作为班长，平时在工作上，也能帮老师很多的忙，老师是打心底里非常喜欢像你这种学生的」
　　「可是，你应该知道，像你跟小梦都是应该正是应该上学的年龄，不应该为了其他你们现有年龄阶段不应该存在的东西而耽误荒废了你们的学业。」
　　听着许若晴语重心长的话，我理了理心中的思绪和想法，开口说道。
　　「老师，首先我跟方梦的事情一直瞒着你确实是不对的，可是我想说的是，在我跟方梦交往的一年多里，你有看到我跟她的成绩下滑吗？我跟她都是可以学业和感情同时兼顾的。」
　　「但是你们毕竟是未成年人，而且又处于青春期阶段，很容易…很容易做错事的。」
　　说到最后一句话，我明显清楚许若情欲言又止想说的是什么，此时她柳眉微微皱起，白哲细腻的俏脸涌起了淡淡的红润，两条紧紧交叠在一起的灰丝美腿也是紧紧的绷直，因为腿腕弯曲而出现褶皱的丝袜也是被抚平了几道。
　　「老师，我可以跟您保证，高三期间我跟方梦的学业成绩也会一如既往的保持住，如果我们的成绩有所下滑，您也可以随时联系我妈，或者单方面出面切断我跟方梦的联系，这都没有问题。」
　　我眼神有些坚定的迎上脸色稍微有些不好的许若晴，就那么默默的对视着。
　　「唉」
　　终于，许若情轻轻叹了口气后，美眸轻轻看了我一眼又接着说道「其实我内心不是很赞同的你俩之间的事情，可我家那丫头这一个暑假基本上为了你的事，经常跟我两天一小吵，三天一大吵的，吵吵嚷嚷的要见你。」
　　我看着许若晴略微有些松动的口风，又紧接着说道。
　　「老师，我跟她真的只是那种很单纯的男女朋友关系，两个人又都相互喜欢，希望您能成全。」
　　听到我那么说，许若情有些犀利的眼神也是慢慢软了下来，缓缓说道「老师可以不继续出来你跟她交往，但是你要保证，在你俩未成年之前，绝对不能…不能突破最后一层关系。」
　　许若晴说完这句话，俏脸又是出现一摸红晕，看到提到一些敏感话题，美丽老师有些如同小女人般的娇羞，我的心里突然有些爽快而且放下了口气。
　　「您放心老师，我答应您」我答应，可是小梦儿答不答应我就不知道了，我心里暗暗想道。
　　在我保证之后，许若晴也是轻轻点了点头，皱起的柳眉也是舒缓开来，谈话期间一直高耸起伏的酥胸也是慢慢归于平静。
　　「老师，小…方梦今天在家吗？我想见见她，可以吗？」说实话，这句话才是我来到这里的目的，见到许老师神色缓和之后，也是终于说出了口。
　　「她不在家，这死丫头天天在家跟我吵架，我把他送到他姥姥家去了，而且手机也被我没收了。」
　　说完最后一句话，许若晴双眸有些涩意的看了我一眼。
　　我被他这一看，顿时有些满头大汗，那难不成之前我给方梦发的很多动人情话，都被老师看去了不成？想到这里，我顿时有些忍不住干咳一声。
　　好在许老师也没有在这件事接着深入提下去，我暗自松了一口气，又坐了一会儿，聊了聊学校同学的事情，感觉也差不多了，虽然没有见到方梦，可是过两天开学总能见到的。随后我便起身准备和许老师告别回家了。
　　「老师，那要是没别的什么事，我就先回家了，今天真是谢谢您！」
　　「等一下。我去书房里再给你拿几套习题。你可以回家先做着，到时候有什么不懂的也可以问我」
　　听到许老师那么说，我也是点了点头。说了声谢谢。
　　坐在沙发上我目光略微有些无聊的打量房子的布局，虽然布置的非常简单，但是简约中又透露着精致，母女两人看来也是非常用心的在经营，房屋布局非常有家的温馨之感。想着想着突然感到一阵尿急，也确实，从家到现在几个小时过去了，我都没有上过厕所，难免我下面的小兄弟会有这样的想法。
　　看到许老师还在书房里为我挑选着习题，我也不好意思打扰她，脚步轻轻的向她家的卫生间走去，一进卫生间，我便迫不及待的拉下裤子，将下身那根巨大粗长的大肉棒掏出来对着冲水马桶就是一阵释放，一泡尿撒了大概有一分钟，只听见尿液打在光滑的瓷壁上的呲呲声，真是憋的我不行。
　　撒完尿，我来到洗手台前洗了洗手，而正当我洗完手之后，准备整理一下额前有些凌乱的头发时，眼前的景象却让我目瞪口呆了起来。
　　透过镜子，一条透明黑色丝袜和两件性感的白色蕾丝文胸，内裤出现在反光镜中，我顿时一激灵，下意识的转过身，只见到三件女人的贴身物品随意的被放在一旁的洗衣机上，小梦儿也不在家，这是许老师的？
　　身体不受控制的来到洗衣机前，我伸出手掌轻轻的将黑色丝袜握在手中，丝袜的丝滑与细腻的触感让我爱不释手，我慢慢将丝袜打开找到无痕的袜尖部位，鼻子轻轻嗅了上去，清雅袭人的香气混合着高跟鞋的皮革味，有夹杂着成熟女性的肉味，一股脑的充斥上我的大脑。
　　闻到这股诱人的味道，我的下体巨根仿佛也是深深受到了刺激，想要把我的裤子顶穿搞搞翘起，我一只手拿着丝袜贴着鼻子狠狠吸了两口袜尖出的犯罪气味儿，另一只手快速的把裤子拉链解开，掏出了一根又黑又粗的大几把。
　　一只手快速撸动，一只手紧紧拿着黑丝丝袜袜尖紧贴在鼻子上用力吸，我双眼紧闭，幻想着好像许老师穿着黑色丝袜的美脚伸到我的鼻下让我闻一样，随着越发的刺激，我终是不满足于此，将丝袜足部伸到嘴边，轻轻舔咬起来，一股让我身心满足的肉欲味和丝制材料的味填满了我的口腔。
　　随着我下身不断的快速撸动，黑色丝袜经过不断的被我舔咬，原本非加固的袜尖处布满我的口水痕迹，好像给丝袜做了加深一样，颜色变得越来越深。
　　身下的大鸡巴似乎也是有些不满足光是手的撸动了，高高的挺起，龟头上分泌出许多前列腺液嗷嗷待哺，嘴上舔咬了一段时间后，整个丝袜足部已经完全被我的口水所染指，本来就是黑色的丝袜颜色边的深邃无比，晶莹的口水挂在上面显得淫乱不已。
　　我缓缓伸出手将足部的黑丝往下拉了拉，将其完全覆盖在大鸡巴上，超薄丝袜的丝滑和一股冰冰凉凉的感觉，让我忍不住想呻吟起来「嘶…哦」
　　我加快速度疯狂的撸动着被丝袜包裹的大鸡巴，口鼻向小狗一样，脸上不断的划过透过薄如蝉翼的黑丝腿部，向中间的神秘地带靠去。
　　口鼻到达丝袜裆部，我轻轻嗅了修，一股足以刺激荷尔蒙的女人味儿涌进鼻腔，醇香的味道让我有些把持不住，被丝袜包裹着的巨大肉棒又是硬了几分。手上的速度的力道不自觉的又是加大了几分。
　　这股特殊却不浓烈的味道让我痴迷了起来，伸出舌尖缓缓在上面添了一口，丝制品混合着些许淫糜的味道遁入我的口腔，慢慢咽下刚才的口水品味着刚才的味道，真是太美妙了。
　　身下的大鸡巴随着我的撸动和外物的刺激，似乎也是到达了将要发射的边缘了，我双眼火热喘着粗气的一头埋进黑丝裆部，疯狂的嗅着舔着，手中飞速的撸动大鸡巴。
　　就在我即将到达高潮的时候，一道卫生间的开门声响起，此时我已经来不及收拾这里的一切了。
　　「宇风同学，你在里面吗？……啊……」
　　黑丝裆部覆面，我隐约间可以看见一道成熟美丽的身影出现在浴室门口，纤细的手指轻掩着红润的嘴唇，眼神惊讶无比的看着我，灰丝美腿旁遍地的试卷散落一地。
　　看着眼前的美人老师，一种强烈的刺激感顿时涌入我的下体，我不由得发出一声低沉的吼声嘴巴死死咬住裆部位置，身下的大鸡巴瞬间开始抖动起来。
　　「噗呲…噗呲…」
　　一股股浓浓的精液从我身下被黑丝包裹着的大鸡巴中射出，伴随着腥臭味儿弄的满地都是，最远的甚至都射到了眼前惊讶的女老师的灰丝美脚边…
　　　　　　　　　　　　　　　第七章 诱惑
　　卫生间门口处，一个身着淡蓝色连衣裙的灰丝美少妇纤纤玉手捂着小嘴，眼神惊讶的盯着站在洗衣机旁的一位俊俏少年。
　　只见少年将一双超薄的黑色丝袜附在脸上，嘴巴死死咬在丝袜的裆部，可以看见裆部位置已经是一片湿润了，上面沾满了少年晶莹的口水，看起来淫靡不已，那丝袜另一头的袜足部分被少年紧紧的裹在他那根看起来有十几厘米左右的大肉棒上。
　　从少年的脸上缓缓移到他的下体的部位，美少妇原本惊讶无比的美眸逐渐变得又羞又恼起来，双颊一片绯红，她怎么也没有想到这个一向在她面前乖巧懂事成绩又好的男孩子，会拿着她的贴身物品做这样的事情。
　　目光扫到他那根被黑丝包裹着的巨大肉棒，即便是射出了一股股遍地都是的精液，但依然在少年的身下傲然挺立，那红彤彤的大龟头正对着她似乎在炫耀着什么一样。
　　见此情景，美少妇将娇羞的脸庞撇向一旁不去看她，随后对着卫生间内的俊俏少年有些羞恼的道「你……你收拾收拾赶快出来」
　　说完这句话，美少妇狠狠的跺了跺脚瞪了少年一眼，也顾不得地上散落一地的试卷习题了，卫生间的门啪的一声给关上了。
　　其实到现在我的脑子都是嗡嗡的有点懵，刚才在门外我已经听到许若情走过来的脚步声了，但是当时一方面是我已经来不及收拾，而且也是到了我下体兴奋的最高点收都收不住了，只能任由她开门进来看到了我拿着她的贴身物品做着禁忌的事情。
　　而且最要命的是，可能被是刚才美女老师开门发现了我秘密后的刺激，又或者是她看到我下体后是显露出来的恼风情，原本在我射精后的巨大肉根，此时却丝毫没有低头的意思，无论我此时怎么想把心神沉静下来，它却丝毫不听我的话高高挺立，略感无奈之后，我只能把下体那根不听话的大兄弟用手握着强行塞回我的裤子里。
　　望着镜中的自己，我的嘴角边挂满了蕴含着美妇老师贴身丝袜气息的口水，我苦笑着摇了摇头，赶紧站在洗手台前洗了把脸，又把射的满地的精液全部用旁边的拖把拖刷了一下后，便迈着有些忐忑的步子向客厅走去。
　　目光缓缓打量着坐在沙发上的那道美丽身影，只见许老师原本羞红的俏脸似乎退下了不少，只是那有些紊乱的目光和有些起伏不定的傲人酥胸，却表明了她的内心没有那么淡定。
　　我有些尴尬的走到许若晴身边，轻轻叫了一声。
　　「许老师，我……」
　　许若情抬头淡淡看了我一眼，随后有些微涩的声音从她的小嘴中传出「宇风，你问为什么要拿着老师的贴身物
　　品做那种事情「说到后面，她的声音已经有些微不可闻了。
　　听到这声质问，纵使我脸皮极厚，也不由得老脸一红，干咳了一声。
　　「对不起老师。我……我看到您的那些东西太性感了，一时没有忍住就……」
　　「嗯……老师知道，像你们这些处于青春期的孩子，对于女性都有些好奇的想法，但是你要知道，那么做是不对
　　的，如果你今天拿的不是老师的……那个东西，而是一个陌生女性的，她完全可以报警把你抓起来进行思想教育的，
　　到时候你家里。朋友都知道了，该怎么看待你呢？「
　　看着理了理思绪，对着我缓缓教育的许若情，我心中也是感感叹一声，许若情真不愧是一名优秀的教师，这
　　种换做其他女性要么气的不行要么羞的说不出话的事情，到了许若晴这里却变成了思想教育。
　　「对不起老师，对不起……」被人家当面抓住做了这种事情，我此时也有些白口莫辩的感觉，只能不断的道歉。
　　看着我确实是有些歉意的眼神，许若情心中也是略微松了一口气，毕竟这种事情她也是平生第一次遇到，
　　刚才坐在沙发上思考了一番之后，也是觉着这确实是处于青春期的孩子可能会遇到的一些情况，所以在我出来之后，她便决定对我进行教育一下就行了。
　　见我态度还是比较诚恳的，她也是缓缓和放低了音量，有些轻柔的声音传到了我的耳朵里。
　　「好了，老师这一次就原谅你了，希望你能引以为戒就行了。」
　　刚才训话的过程中，我一直都是站在她的边上低着头盯着许若情的美腿听着她的训导，灰色丝袜下的美腿没有像之前那样交叠放在一起显得那么端庄，而是平做着双腿紧紧靠拢。
　　如此近距离的观看，我能清楚的看见美妇老师大腿的丰腴和高档丝袜的柔滑质感，两者结合起来让人我有种忍不住想去抚摸的冲动，两只白嫩的小脚静静地安放在白色细细带凉鞋中，端庄而又婉约。
　　「宇风……宇风你听见我说话没有？」听见面前女人的声音，我顿时缓过神来，看着许若晴细叶般的柳眉微微皱起直直盯着我。
　　看到女人如此神态，我连忙接道「哦……谢谢老师，我下次不会了」。
　　「嗯」听到我的答复，许若晴这才神色微缓。
　　「你在这里等我一下，我去给你把……习题拿过来」
　　我点了点头说了声谢谢，就看到许若晴从沙发上站了起来，迈着灰丝美腿下的凉鞋向卫生间的方向走去，看到她的这个举动，我顿时有些尴尬，刚才在卫生间门旁，美妇老师看着我做的那些事情，直接将手中给我整理好的习题全部散落在了卫生间的门旁边。
　　我心中有些歉意的跟在许若情身后来到卫生间旁，帮着她一起捡起地上散落的那些习题，将自己身旁的一些习题都捡起后，我抬头看一下许若晴的方向，而这一看，又让我内心的那股火蹭蹭的往外冒了起来。
　　端庄圣洁的许老师侧对着我蹲下身子，正在将一旁散落的习题捡起慢慢的整理着。
　　细直的柳眉，秀美的小琼鼻，肤白唇红，温婉的侧脸就那么出现在我的视线当中，她因为蹲下裙摆部分也是拉高了一些。两条白嫩修长大腿配着薄薄的的裤袜也是暴露在我的视线中，露着圆润的膝盖而绷紧在一起的灰丝美腿，挤压的腿肉交叠在一起，在腿腕出将丝袜狠狠的压出了几道褶皱，套着的白色凉鞋的丝足上几道青筋透过丝袜清晰可见。
　　上挺圆翘的臀部被淡蓝色连衣裙紧紧的包裹住，丰腴的臀瓣在连衣裙的紧绷下浑圆诱人，让我忍不住想要伸手抚摸把玩。
　　许老师纤细的玉手缓缓的将地上的习题整理好后，高挺圆润的酥胸也是长长吁了一口气，手指伸手将因为下蹲低头而有些散乱的秀发轻轻挽到耳后，那刹那间的风情顿时显现了出来。
　　望着眼前身形凹凸有致的美少妇，我的呼吸变的急促了起来，双目慢慢变红，胯下的大鸡巴在裤子里涨的生疼，想要出来一探究竟。
　　身旁的许老师可能也是感觉到了安静的气氛有些不太对，女人下意识的感觉促使她抬起头来看了我一眼，只见我双目通红鼻息越来越重的死死盯着她，仿佛想将她吃了一般。
　　「宇……宇风你怎么了」身前的端庄女老师说完这句话，柔软的娇躯不着痕迹的的往卫生间挪了一小步跟我拉开距离，双眸也是有些躲闪不敢跟我对视。
　　目光火热的盯着眼前美妇老师的诱人躯体，再加上她端庄教师的职业身份，我滚了滚有些干涩的喉咙，对着一边有些尴尬躲闪的女人说道
　　「许老师，你能帮我个忙吗」
　　「什……什么」
　　「就是这里」我用手指了指下身那根在裤子里胀的发疼的大肉棒，此时它已经在我的裤子里高高挺起，想要把裤子顶穿了一样。
　　「你在胡说些什么」许若情顺着我手指的方向看了一眼，随后俏脸又是一红恼声道。
　　盯着许若情柳眉微皱又透着些许红润的脸蛋，我也是立马解释了一下。
　　「老师，我也不知道它怎么又忽然立起来了，你要是不帮帮我的话，这一会儿怎么出去呀，被人看到不是笑死了。「
　　「我怎么帮你，再说了，你……你刚才不是已经都已经发泄过了吗」说罢，许若情有些紊乱的目光下意识的向卫生间里看了看。
　　我顺着她的目光像卫生间里看去，只见一条被我摆放整齐的透明黑色丝袜静静的摆在洗衣机上，只是无痕的袜尖部分和袜档的颜色比起丝袜的其他地方颜色却更加的深邃，看到这里，我也是略感无奈的摇了摇头。
　　「我也不知道，它咋那么不听话又突然站了起来」
　　「要是老师您能用您的手帮我弄一下，它很快就会下去的。」看着许若晴没有接我的话。只是默默的将眼神偏向一边，我接着试探性的说道。
　　听到我后半句话，许若情忽然转头对着我怒目而视，神色有些羞恼
　　「叶宇风，你别得寸进尺了！我怎么可能帮你做这种事，出去，你马上给我出去！」
　　不出所料，许若晴果然是气的厉害，细腻的雪白玉颈涌上一抹红润一只延伸到脸上，饱满浑圆的酥胸在连衣的包裹下不断起伏，一双灰丝美腿紧紧绷着，好不诱人。
　　看着如此生气的许老师，原来她生气也是如此的美丽动人，无时无刻不在波动着我内心的悸动，反正刚才在生间里做的事情都已经被她发现了，索性一不做二不休，我脑中突然有了一想法。
　　「许老师您别生气，我这也是两个月都没有发泄了，今天来到您家，首先是见到了您的一些性感贴身衣物让我有了一些想法，然后又看到老师您那么漂亮所以也是实在忍不住了，您就帮帮我吧，我这太难受了「
　　「我怎么帮你，我是你老师你知道吗！而且……等等」许若情正想再说些什么，似乎是忽然想到了什么，一直躲闪着我的目光直直的转到我的脸上，好像想看出些什么东西。
　　「你刚才说有两个月没那啥了，之前是谁帮你弄的」目光死死的盯着我，许若情一字一句的说道。
　　「额，之前……之前是」
　　见我说话有些字支支吾吾的，许若情也是验证了自 