第一部 第一章 支配
　　厉思永从北京一回到深圳，便躲在依山傍水的海滨别墅——慕云山庄，闭门谢客。对未来的生活他想得倒不多，更多的是忆往昔峥嵘岁月……
　　厉思永的父亲厉孟行长得短小精悍，貌不惊人，却是一个很有胆识的人！他是中国大陆改革开放伊始就弃政从商的第一位高官，一度引起很大的反响！他凭着自己的胆略、智慧和往日官场上的关系网，在商海中如鱼得水。短短二十年，他就成了全国商界执牛耳者，更是因此获得了比他当官时更高的社会地位。
　　厉孟行有三女一子，厉思永是他晚年所得，痛爱异常。他几乎把所有的注意力都放在了他的这位唯一的接班人身上，不惜一切代价地培养他。厉思永也不负重望，自小聪明伶俐，天赋极高，十三岁便考上了中国科技大学少年班。
　　厉孟行不等儿子大学毕业，在他十五岁时就把他送到了美国著名的麻省理工大学攻读电子工程，之后几乎是每一年或二年就更换一所学校，涉猎更多专业。
　　所到之处自然都是国际著名学府，而每到一个地方，厉思永均能很快适应环境，迅速取得学习上的优势，被视为奇才。厉孟行看在眼里，喜在心头！
　　而更令厉孟行高兴的是，儿子身高长相一点也不像其貌不扬的他，而是长相似母，白皙丰颐，长身玉立，俊美而不失男性的粗犷。论他的意气，便是蛟龙得雨，鹰隼盘空。却又谈词爽朗，举止从容，真个是美玉良金，隋珠和璧，一望而知他日必为大器的了。
　　等厉思永在二十一岁那年获得了哈佛大学工商管理硕士学位后，他毅然让他回国。其时正值邓小平总书记提出“科技强军”的口号。厉孟行为了锻炼儿子的毅力，把他送到了北京卫戍部队新组建的数字化混成特别部队服役。这种做法使厉思永很有情绪，他学成回国，本希望子承父业，轰轰烈烈大干一番事业的，然而却……
　　厉孟行做出的决定，很少会做出解释。儿子也不例外，更何况他有意要磨练他的意志呢？厉思永满腹委屈地到了部队。鉴于他的学识，自然受到了特殊的待遇，他没有像普通新兵一样进行入伍训练，而是迅速让他参与到科技攻关的重大课题研究中去。厉思永化“悲痛”为工作，一头扎入到科研中，充分运用他在国外的所学所见，竟然接连不断地征服了一个个难题，科研成果频出，相继获得了国家和全军科技进步特等奖、科技发明一等奖……
　　不出三月，厉思永深深爱上了部队的生活，这是他始料未及的！
　　可是，军旅生涯刚刚三年，父亲就通过重重关系让他从部队退伍回到深圳——父亲庞大商业王国的总部所在地。厉思永不禁陷入一阵迷思当中……
　　还有，我回深圳也已七天了，父母亲怎的不来看看我呢？厉思永正自沉吟，刘妈轻手轻脚过来，小心地侍立一旁细声说：“少爷，老爷和太太来看你了！”幕云山庄里有女管家、女清洁工、侍女等三十余人，他们见了厉思永都叫他少爷，说是老爷的规定。开始厉思永听起来浑身不习惯，仿佛回到了十九世纪三十年代一般，不过渐渐地也就见怪不怪了。
　　听报父母亲终于来了，厉思永有点激动。他冲动地站起来，待要跑出门去，似又突然想起了什么，自己笑了笑，才装作若无其事地踱步出去。
　　父亲厉孟行正携着母亲余敏含笑站在门前。
　　厉孟行年过七十，却精神矍铄，头发、胡子也不见一丝斑白，看上去要比实际年龄至少小二十岁左右。余敏则刚四十出头，她公开身份只是厉孟行的秘书，却不是厉孟行法律上的妻子。她二十岁开始跟着厉孟行，在厉孟行老婆生了三个女儿不能再生育后，她为厉家续了后，她的地位在厉家还是得到承认的，实际上她和厉孟行的妻子向华莹不但姐妹相称，私下里关系还很密切，毕竟是共事一夫嘛。
　　厉思永赶紧请父母亲坐下，早有侍女奉上香茗。厉思永亲昵地挨着母亲坐下像一个乳臭未干的小孩般一幅撒娇的神态，惹得一旁的两个侍女掩嘴偷笑，厉思永故作生气的把眼睛一瞪，换来的却是一阵开心的笑声。
　　余敏爱怜地抚着厉思永的头发，和厉孟行交换了一下眼神。厉孟行似乎很陶醉于这种氛围中，久久才开始说话：“思永，我的一番苦心，你这几天都想清楚了吗？让你到国外去学习，在部队锻炼三年，都是为了今天，你知道吗？厉家这些年建立起来的庞大的商业王国，要交到你的手里，你没有坚韧品质怎么行？”“再过些天你就２５岁了，我们准备到时举行一个大型招待会，我将在会上宣布由你来接替我来担任昀天控股集团公司的董事长，这几天你考虑一下往后的工作框架，各方面也要准备一下，我会安排人带你去全面了解公司整体情况的。哦，还有，明天武警、公安和司法的几个朋友邀我去打靶，我跟他们先说一下，你代我去吧，这是一个好机会，记住别迟到啊。”厉孟行说完事情，便含笑地看着他们母子在悄悄地说着什么。
　　大约过了十分钟，厉孟行听得外面有车到的声音，微微一笑，站起身来。余敏也站起来靠近厉孟行的身边。厉思永的目光却被门口进来的中年美妇所吸引：高挑的身材，得体的衣着，含笑的俏脸，一切自然而充满成熟女性的迷人魅力。
　　厉孟行左手揽住余敏的细腰，稍微旋了一下身子，笑嘿嘿地伸出右手也揽住了进门的美妇，对厉思永道：“这是你王璐阿姨，她对公司的情况非常熟悉，这几天你就跟着她一起先熟悉熟悉公司的情况，不过在未宣布之前，你们最好不要大范围地公开身份为好。”停顿一下，又柔声对王璐说：“等一下你带思永去车库，让他自己选辆车，今后你要留心对他多加指点。”王璐连连点头称是，听到指点，又连说不敢。
　　厉思永只是在一旁饶有趣味地看着，看到父亲的两只手已分别攀上了身边两个女人的臀峰，还看到母亲扭了扭身子，嗔怪地打了一下父亲，显然是因他在场的原因。他知道父亲的女人很多，这个王璐兴许也是，不过他倒不在乎这些，只要父亲对母亲好就行了。
　　余敏叮嘱了厉思永几句，又和王璐低声说了一会话，便和厉孟行回他们自己住的别墅去了。


第一部 第二章 徐娘
　　厉思永这才亲热地叫了声“王阿姨！”，乐得王璐满面春风，如
　　风摆荷叶般走到厉思永的身前，伸出嫩白的纤纤手儿扶住他的肩，笑道：“你呀可别听你爸的，你看我很老吗？不要叫我阿姨阿姨的，称我姐就行，知道么？！来来来，让姐姐好好看看我的帅小弟。”厉思永身高１７７公分，因从小得到了很系统的体育锻炼，身体长得匀称而结实，肌肉发达，又因为受过中国和欧美等不同文化的熏陶，浑身散发出一种十分独特的气质，加上俊朗的外形，是女人心目中标准的白马王子形象。
　　厉思永被王璐几乎搂在怀里，闻到她身上的芳香，既不好意思，心中又隐隐希望时间能停顿下来，却是控制不了自己身体的变化，下体充血，渐渐凸出来。
　　王璐岂有不知道之理？偷眼望去，直觉告诉她，他那里也很优秀！再看厉思永时，正好和他目光相对，两人顿时面红心跳，赶紧离开些距离。
　　接下来王璐带厉思永到不远处的一个大型立体车库，里面放满了各种轿车。
　　厉思永从头到尾走了一遍，最终选定了一辆ＶＯＬＶＯＳ８０，当他把他的选择告诉王璐时，王璐竟满脸惊奇。厉思永十分不解。王璐抱歉地说：“这里的车如ＢＥＮＺＳ６００、ＢＭＷ７等等都随便你选，我都可以做主，惟独这一辆我要请示一下董事长，你稍稍等一下。”说完就忙着打电话过去。厉思永则好奇地开始研究这辆车有什么特别之处来。
　　王璐拍拍蹲在车旁的厉思永，俏笑道：“你从外面是看不出什么来的，这车经过改装，除了外壳，其它的都是由别的性能和安全性最好的配件组装起来的，另外还有很多独特的安全装置，你慢慢会知道的。你父亲夸你有眼光，以后它就归你用了。”王璐戴上了白色的勾花网眼手套开着车出来，一路上简单介绍了一下日后几天的安排，完了问：“思永，你是要自己亲自开车呢，还是……，你父亲可是早就训练了四位美女司机兼保镖准备给你开车并保护你来着，你不要辜负了你父亲的美意，还有美人哦，嘻嘻。”说得厉思永满面通红，看在王璐眼里，更觉有趣，继续说道：“那四个丫头已在慕云山庄等着了，你一会就能见到了，你也不必害羞，你父亲说得好，男子汉大丈夫，首先要能征服女人才可能有所作为，你父亲的女人，你也知道很多，对吧？”说完，飞快地附在他的耳上说了一句：“唯一真正征服女人的地方就是在床上，记住了哦！”闹得厉思永两眼放光，心中直说：我首先就要征服你！
　　突然，王璐一手扶着方向盘，一手掩住樱桃小口笑了起来。厉思永赶紧检查自己，以为身上有什么惹她发笑之处。王璐摆摆手示意他不要找了，等收住了笑才解释道：“没有没有什么，是我想起了一件事，忍不住而已，哈哈哈……，真的思永，我问你，你是不是经常浏览那些成人网站啊？”如此突兀一问，把厉思永给问懵了，口里竟有点结结巴巴地重复：“怎么？怎么……？”王璐浅笑道：“你的一切我都了如指掌，你不要否认哦，我的小弟弟。”厉思永听她这样说，反倒心中释然了，反驳道：“成年人看看成人网站不是很正常吗？”一脸坏笑地接着说：“你刚才不是说男人要善于征服女人么？我们这是交流和学习征服女人的方法和心得呢。不过话又说回来，我对你一无所知，你怎么会那样了解我，怎么能那样了解我？这样也太不公平了，你说是吧？”说到后来，励思永的头已靠近了王璐幽香四溢的身子，还悄悄地深吸了一口气，好享受！
　　王璐见厉思永一副并不急于知道个究竟的样子，自己倒忍不住了，告诉他：“思永，其实在你回来之前，董事长决定由我负责你这段时间的安排时，关于你的一切资料我就了然于心，我说的一切，包括你的饮食习惯、生活规律、喜欢什么类型的女孩、甚至你的性倾向、性能力，嘻嘻嘻，我刚才发笑，就是想起你喜欢旗袍、肚兜那些玩意儿，跟你现代青年、留洋学子的身份好象不太相符啊，嘻嘻……”说到后来，竟哈哈大笑起来。
　　“微风玉露倾，挪步暗生香。”厉思永信口吟出，随即说道：“旗袍是时装世界中一枝不败的奇葩，它内敛而不张扬，沉静而不轻飘，淑贤而不争艳。古往今来，我觉得只有旗袍才能把女人的形体与精神完美地结合起来，至于肚兜嘛，嘿嘿，女人戴上它，那种性感真是无与伦比！人云：爱美之心，人皆有之，我也是人，而且是男人，岂能不爱称得上人间至美的戴着绣花肚兜，穿上锦缎旗袍的美女啊？璐璐，你说呢？”“要死啊？叫得这么肉麻的，谁是璐璐呀？是璐姨！你……”语声竟越来越嗲，看着白色丝绸短裙下白嫩的大腿，厉思永的心又紧了，不禁浮想连篇，手开始慢慢地贴上她那丰满、充满弹性的臀部，他一手顺着裙子摸到大腿说：“真光滑啊！”“你……”，王璐显然没有意料到厉思永外表看起来温文尔雅，正是那种君子动口不动手之类的书生，竟也有如许胆量！意外之余心下却窃喜：到底是厉孟行的儿子！想当年我的第一次就是被他近乎暴力地夺去的，奇怪的是，我竟然没有恨过他……
　　王璐想抽空去拨开厉思永留连忘返的手，但苦于车正行过一段凹凸不平的沙砾路，她不敢大意，双手只得小心地扶住方向盘。饶是尽量减慢速度，车过一个小丘时还是不大不小地颠了一下，两人都从座位上弹起来。
　　王璐开车，心里早有准备还好，厉思永就狼狈了很多，他被这突然的一颠抛离座椅之际，正贴在王璐臀部的左手迅即改抚为抓，情急之下一用力，只听见，“嘶——”的一声，竟把王璐压在裙腰里的真丝衬衣撕开了一条长长的口子！
　　这一变故两人都没有心理准备，禁不住都“啊——”地失声叫起来。王璐赶紧把车往路边一靠，停妥了来检视自己的衣服，眼看衬衣是不能穿了，几乎已撕开到了腋下！
　　她不禁又羞又气，嗔怒道：“你要赔我衣服！等下我怎么下车呀？”厉思永见她薄怒的样子另有一番风情，尴尬过后反笑道：“我赔，我赔，我赔你十件，可以了吧？”事已至此，王璐也无可奈何，心里不想让这副模样展现在慕云山庄的其他人面前，却又不好明说，正自踌躇。
　　厉思永看她欲说还休的表情，明了她的顾虑，也不让她为难，说道：“反正这里离你家也不远，不如先到你家，你换了衣服再陪我回山庄罢。不过听说你家里有不少名贵茗茶，可要让我一饱口福哦，明天我陪你去买新衣服就这样定了，走吧，口都渴了呢。”王璐的家在著名的别墅区——银湖，那是一座靠山面水的三层别墅，一楼主要是客厅和一个可容十几人的小酒吧，二楼有四间房，是她和二个女儿的卧室，三楼则是佣人房、杂物房和健身房。进了门，王璐丢下一句：“那边有喝的，麻烦你自己先解解渴，等一下我来给你泡茶。”便一头扎进自己的房间，久久不见出来。
　　厉思永悠闲地喝了一罐饮料，把一楼看了一遍，觉得房子装修的还不错，挺有品味。不见王璐出来，又不好出声喊，就不知不觉转到了二楼。研究了一会过道上的画，见有个房间门没有关好，侧耳也听不到房间里有什么动静，便推门走进去，欲看看房间里的布置如何。
　　房间很大，也是一个小套房，厅里主要是电视、电脑、音响、书柜，布置得井井有条。卧房则以粉红色调为主，整个家具寝饰高贵典雅而别具一格。一看就知是小姐闺房了，不便久留，出得门来，却见王璐俏生生地站在另一扇门前，披了件白菊花暗纹轻纱浴袍，趿着绣花红绸鞋，头发在脑后松松挽了个髻儿，浴后粉面酡红浅现。王璐见厉思永惊艳地打量自己，满意地笑了，迈着慵懒的步子走向他。
　　厉思永听得哒哒的脚步声回过神来，看王璐笑意盈盈地，并没有怪罪他的意思，心下稍安。王璐指了指厉思永刚参观过的房间，笑着说：“这是我二女儿雅萍的房间，里面的布置也是她自己安排的，你看怎么样啊？”厉思永还没有完全走出刚才的联想，尴尬地笑道：“不错，不错！布置得很有水平，华美温馨而不落俗套，我都有点不想出来了呢。”“咯咯咯！”王璐开心地笑起来。因为正面又离得近，厉思永发现她笑时梨涡浅现，双颊晕红，妩媚动人，心中一荡，几乎失态，好在及时镇慑住了心神。
　　“太夸张了吧，你的这番话要让那丫头听到了，不开心死了才怪，她一直引以为荣呢，我看就很一般嘛。”仿佛突然想起了什么，似问似语地说：“不对呀萍儿今天应该在家才对呀，不知道又疯到哪里去了！”厉思永不好意思地指指王璐的衣服，又指指腕表，不解地问：“你不陪我到慕云山庄去了？”王璐俏脸蓦地闪现一丝羞色，低声道：“第一天陪新老板，我都不知道穿什么好，不如你帮我挑，好不好嘛？”说着不由分说，像小姑娘撒娇似的拉住厉思永进了她的卧房，打开靠里面的大衣橱。
　　厉思永只觉眼前一亮：里面满满的全是各种款式，各种颜色的旗袍！触手之处，不是锦缎就是丝绒，滑腻艳丽，柔中含挺。厉思永注意到衣橱的下面有两排小柜，每个小柜上的铜纹装饰精致可爱，古色古香，和旗袍很是相配。王璐见到他对小柜有兴趣，便把每个小柜都拉出半格，使他可以一窥柜中全貌。
　　小柜中的东西厉思永虽然非常熟悉，却更是敌不住它的诱惑：每个小柜中均放着与上面的旗袍相搭配的绣花、通花肚兜、亵裤和绣花缎鞋，绣工精细灵巧。
　　厉思永睁大眼睛，结结巴巴地问：“这，这……”王璐羞不可抑止伏在厉思永的肩上，蚊吟似地说：“董事长和我那口子都好此道，所以……”厉思永心想：真是英雄所见略同啊！面对如此香艳的东西，他再也把持不住自己，下身支起得高高的，似要破“茧”而出。
　　他猛地把王璐搂进怀里，仿佛要把她揉进自己的身体里，接着以迅雷之势重重地吻住了她的樱唇……
　　刹时，室内暗香浮动，春光旖旎。
　　王璐很久没有感受到如此强悍的男性力量了，第一眼见到厉思永时的那种淡淡的从心底泛起的模糊的渴望，不想这么快就得到了实现，而且来得如此猛烈！
　　王璐兴奋得快晕了，但道德的束缚还是让她下意识地扭动着性感丰满的身子挣扎，这在厉思永有力的臂膀中显得是那么的无力，倒是更增添他的征服欲望。
　　厉思永一手紧紧搂住王璐的纤腰，一手分开她浴袍的下摆，丝质半透明，满布花瓣蕾丝淡紫色的内裤就出现在眼前！厉思永探手进去，摸着柔柔的阴毛、软软的阴阜，接着厉思永用修长的食指轻轻来回抚弄碰触她的阴唇，微微陷进去，里面是一阵滚烫。王璐因为突然的欢愉而重重的喘息，厉思永一下抽出了手指，她发出了抗议的呻吟，他不禁得意得坏坏的笑了。
　　看着她轻微扭动的身体再向他发出邀请，厉思永莫名的感到一种满足感，忽然他想来点大胆的，他放开搂着细腰的手，蹲下身来，两手扶住她丰韵的玉臀，他把脸缓缓的伸进王璐张开的大腿间，他的前额贴在她肥美的阴部，吸着她身上散发出的香味，接着他撅起嘴唇，在那两片丰满柔嫩的阴唇上亲吻着。随即又用舌尖轻拨分开她的阴唇，浓密黑亮的阴毛已遮掩不住那嫣红一线的私处。
　　王璐一阵轻喘，玉体颤动，身子往厉思永怀里直缩，口中哆嗦道：“别，别动啊，那里……，那里脏呢，你……你怎么用嘴……”她曲线玲珑洁白如玉的身子象被电击似的晃动了一下，震颤又迅速的传到了紧绷的大腿间的蜜口上。
　　“哦……”她发出了愉悦的呻吟，让厉思永得到鼓励似的知道她也渴望他这么做。
　　带着情欲去舔吻别的女人的阴部真的有种说不清楚快感！厉思永继续把舌头伸到她发硬的肉牙上，不停的舔着，尽情的品尝着这美妙无穷的滋味。
　　王璐的阴部有规律的痉挛着，这又深深的刺激着厉思永，电击似的快感排山倒海般喷涌而来，双方各自得到彼此的兴奋。
　　厉思永不断轻触着她膨胀的阴蒂，王璐浑身酥痒之感越来越难以忍受。厉思永已开始疯狂，不顾一切的做着他平时认为变态的行为，他的嘴不间断吮吸着，舌头也不停摩挲着那正充血的、柔软的肌肉组织，鼻子碰到潮润晶莹的阴唇。
　　王璐不停的晃动着她的身子，微微的挣扎着，嘴里发出阵阵的浪叫声，厉思永知道她快要被激情淹没了。
　　王璐的阴唇伴随着厉思永舌头的每次舔吮而蠕动着……
　　“啊呀！你……”王璐激动得尖叫一声，身子一阵抖动，一股浊白的汁液喷涌而出，乱伦的刺激加上厉思永美妙灵巧的舌尖，竟使她以前所未有的速度就达到了久违而十分渴望的高潮！
　　厉思永满口淫液地站起身，捧着王璐的螓首跟她接吻，把满口的液体度到王璐的口中，眼睛对她眨几下，示意她喝下自己身体深处流出来的精华……
　　厉思永看着怀中完美的玉体，心情比任何时候都来的激动。他不是第一次见到女人的身体，但却是第一次看见这么完美的徐娘的玉体。高挺的美乳，平坦的小腹，美丽的桃源，修长的玉腿，尤其是那两颗竞成粉红颜色的乳尖儿，真是太完美，太迷人了！简直就是上天精心的杰作。
　　王璐喘息着沉侵在高潮的余韵中，厉思永看见王璐那高耸入云、圆润莹白、没有半点下垂的丰乳，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、晕红而微微向上翘起的乳珠，心儿都不由砰砰直跳，欲火复盛。
　　他在欢喜之余，爱不释手地把玩着她那一对耸立在凹凸起伏雪白的酥胸上圆润饱满的乳房。感觉握在手中的圆乳，润滑温热，柔软中充满弹性，很是舒爽。
　　他激动地按住甘宝宝的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，他有了一股想吸吮地冲动。在他的拨弄下，挺立的乳头微微上翘，完美地展现出整个乳房的健美来。他用两指逗弄着，或揉或捏，或挤，或压。这时厉思永突然想起“两两巫峰最断肠，宁断娇儿不断郎”的古诗，不禁嘿嘿笑出声来。
　　王璐见厉思永笑得有点邪乎，知道他心里不会想什么好东西，顿时如同受了惊吓的羔羊，四肢不停的乱踢乱打，却又显得那般无力，心中更是羞忧交织。羞的是自己年过四十，徐娘半老，却得如此英俊郎儿垂青，偏偏自己除了有老公之外，还与他父亲也有说不清理还乱的感情纠葛……忧的是自己和他莆一接触，就发生如此亲蜜的纠缠，怕要被他看轻了吧？……
　　厉思永却是不容王璐继续神思下去，他手口并用，加紧了探索和享受她美妙胴体的动作。张嘴咬住一颗美乳，美美的吸了一顿乳香。一只手搂紧王璐柳腰，空出的那只手自然也没闲着，沿着绸缎般的背脊向下滑去，直到高翘的圆臀，不亚于美乳的柔韧，更具弹性，手感让人流连不舍。
　　敏感部位被厉思永如斯玩弄，王璐全身产生了一种难以表白的舒服，她从未经受如此快感！玉体控制不住地开始背离她的意志，不住在他怀里扭动，四肢渐渐如八爪鱼般紧紧缠上了厉思永的身体，虽然有心尽量克制，但小嘴里还是忍不住发出声声闷哼。
　　厉思永心头大是爱怜，笑道：“璐姐，你知道吗？你真的好美，好迷人、好诱人，太勾魂！你瞧瞧这身材，该凸的凸该凹的凹，雪白的肌肤又嫩又滑。比起二八佳人来一点也不逊色呢！”其实这也的确是他的肺腑之言，她的肌肤弹性、光滑、柔韧性，一点不比他接触过的那些小女孩儿们差！
　　厉思永的手不由自主的沿着那美丽、平坦的小腹探向私处，在接近私处几寸的地方，她娇躯一震。修长的美腿紧紧并拢，似抵御外来者的入侵。他不以为意手停留在大腿的内侧爱抚着。忽的，一下子钻了进去。待她反应过来，一切尽在他掌握中。
　　厉思永一指深入蜜穴，由于动作快而狠，引得她痛楚的呻吟出声。厉思永慌忙让指头缓缓推进着，愈深入愈感受到其生命燃烧的热量，像进入火山口般。手指才进一半，她狂的一震，手指脱出。上面已沾满了爱液，胯间亦被流出的爱液打湿了一片。看来经过前番的挑逗，她忍不住情欲如狂了。此时，她美目紧闭，脸上一片霞红。
　　厉思永将沾满爱液的手指放到她眼前，调笑道：“路姐姐，你好敏感哦，这么一下你就受不了啦，流了好多水呢，你睁眼看看啊。”似回答一般，她眼皮一挤，美目闭的更紧，如孩童般天真模样，如斯美态令厉思永内心万分享受，竣脸暗暗浮上一片笑意来。他更加存心逗弄，手指改点在她鼻尖上，道：“璐璐，你不睁眼没关系，就闻闻味道也好。”顿顿，看她色变，再逼一步：“再不然，尝尝也行。”王璐猛的一睁眼，媚眼含嗔道：“不要啊，你……你为什么，为什么这样对我，为什么……”迷离的眼神中夹杂着一丝恨、一丝悔、一丝哀怨、一丝无奈，还有一丝对未来的茫然，复杂的心情！
　　厉思永让王璐叉开大腿坐在他怀里。王璐满脸的红晕，“嗯”了一声，挺起屁股，叉开两腿，两手搂着他的脖子，把嘴唇紧贴着他的嘴唇，“吱吱”的亲吻着，支撑身体的右腿还微微抖动，左脚的缎面绣花拖鞋已脱落在地上，左脚趾上下不住的翘动。
　　下面的嫩屄象个乐坏了的孩子，张开了嘴。肥大的阴埠下是一粒凸起阴蒂，阴蒂兴奋地向前延伸着，在那顶端有一个圆圆的小肉球――那就是传说中的屄心子。它因为性奋开始晶莹发亮，屄心下面的一对小阴唇，红润润的，象一朵盛开的石榴花。
　　厉思永将中指插入王璐的阴道，她只是微微颤动了一下，轻轻地“呜”了一声。一股温热的淫水涌了出来。厉思永又去揉捏她的阴蒂，刚一接触，她身体痉脔的收缩了一下，左手下意识地不觉把他的手挡了一下，很快便缩了回去。厉思永的中指努力向阴道深处插进，似乎已碰到了她的子宫口——花蕊。
　　看到她颤抖的样子，厉思永心中满足，他一边摸着王璐那圆润的雪臀，一边捻着她硬立的乳头，在她耳边深情地问道：“我要进去了，可以吗？”王璐没有回答，只是闭着眼睛，靠在他的怀里，一对乳房抵住他胸口不停地揉动。
　　“到底行不行呀？”厉思永用双手使劲的搂住着她的股腚问道。
　　王璐她还是没有回答，她当然不会回答，她已经用行动来作出最好的回答！
　　她用手牵引着厉思永火热的肉棒来到了那迷人的洞口后，长臂把他抱得紧紧的，并因激动而不停地颤抖着。
　　此时无声胜有声，哪个男人不动情？！
　　低头望去，肥美的嫩屄象一朵盛开的鲜花，紫红的肉棒在屄口拂荡。这迷人的淫景，毁去了厉思永最后一丝理智，他用双手兜住王璐的双股用力向怀里搂着手上一使劲，已涨成紫玉一般的龟头顺着淫液向她嫩屄里挺进，只听花蕊里噗的一声，整个龟头挤进洞口的同时已顺带肉棒进去了大半。粗长的肉棒被屄里的嫩肉裹得紧紧的，尤其是如蘑菇伞一般的龟头被屄里的嫩肉紧裹着，一股难言的爱意通过玉茎向他传来，令他激动惊诧莫名。
　　此时，王璐把头靠在厉思永的肩上，大口大口的喘着气，一双手紧紧抓住他的后臂。
　　厉思永忙把王璐放倒，伏在她的玉体上，搂住她的肩膀贴紧她的丰胸，硬邦邦粗大的阳具撑开层层叠叠的膣壁嫩肉慢慢进入温暖滑腻的花径。动作轻柔而体贴，肉棒紧紧的贴着肉洞的下方插了进去。
　　王璐开始并不想让厉思永得逞，还用力地抗拒着，可是，她哪里抗拒得了？
　　一根粗长的东西挺进她的体内，那东西是热乎乎的，把她里面撑得涨涨的，有一种从未有过的充实，她忘情地发出了快活的叫声。叫出口之后，她才想到自己不该这么叫，便将头靠到一边去，闭上了眼睛。
　　“璐姨，很舒服是吧，反正已经进去了，何不放开去，好好地享受一下？”厉思永没有动，而是在王璐的耳边说，嘴唇在她那耳垂上吸吮啮咬着。
　　王璐开始是羞得无地自容，但听了厉思永的话之后，心想，他说的也是，不该做的也已经做了，干脆就放开它那么一次吧。何况，那火热的头儿顶着自己的花心，酥麻不已，说不出是舒服还是难受呢。可是，她又不好意思说出来，只是屁股轻轻地挺动了几下。
　　厉思永这时的想法可不是只跟她玩一次，而是想将她收服，因此，将那粗长的东西抽出了一大段，又狠狠地插了进去，同时在那花心上旋动一下。
　　“嗯……慢一点，痛呢！”王璐娇吟着。她虽然生过了孩子，但小屄还是很紧，肉棒插在里面很舒服。
　　“可以动了么？”厉思永温柔的问道。
　　“嗯，好多了。慢一些，好吗，我想好好感受你。”王璐温柔的说。
　　“那我开始了啊！”话没说完，厉思永开始慢慢的前后左右磨动、上下耸动。
　　肉棒在淫水的滋润下，变得更加粗大，龟头红中带紫的，像巨大的蛇头张牙舞爪，厉思永将王璐的双腿尽量往她身体的两侧分开举起来，把小屄全部暴露出来，多么美的景像！小小的洞口溅留着点点的淫水，由於充血的原因，肉芽显得鲜红可爱，本来修剪得整整齐齐的阴毛，被蹂躏得散乱不堪。
　　王璐的俩个奶子在他身下不断地变换着形状，下面阴囊有力地击打在她的酥臀上“啪、啪”直响……
　　这样一来，王璐觉得更加美妙了。
　　“啊！”王璐那快活的叫声随即响起，她觉得，那种摩擦虽然酸软酥麻，却是如此的美妙，虽然厉思永已经是很快了，但她还想他更快一点，于是，那屁股配合着他的节奏，往上挺动着，那双大腿，慢慢地缠上了厉思永的腰。
　　王璐的呻吟声反而越来越小，象是从喉咙深处发出，给人一种有气无力的感觉。这淫声是那样的美妙，令厉思永血脉贲张，欲火更旺，快速地抽动起来……
　　深入的时候有一种要把俩个睾丸都塞进去的感觉。
　　王璐的小穴紧紧的围裹着厉思永，每一次摩擦都引起双方的一阵颤动，心中荡漾起难以言喻的激情！
　　厉思永的眼睛盯着剧烈摇摆跳动的乳房，念起《素女经》，运起九深一浅之法，尽情的抽插，不可抑制的快感渐渐从小腹涌起……
　　厉思永和王璐都紧绷着身体，浑身是汗，俩人急促地喘着气，忘情地缠绕在一起。
　　强烈的快感令王璐一双雪藕般洁白无暇的玉臂无所适从，就像欲海沉沦中想要抓住什么救命的浮木，当厉思永的阳具深深插入她阴道的底部时，似怕那粗长阳具更深地进入她体内，一双白皙纤嫩的可爱小手慌乱地娇羞撑拒在他肩膀上，而粗硕的肉棒棒身与她阴道内娇嫩敏感的膣肉的强烈摩擦挤刮更令她雪白秀美的纤纤十指紧紧抓进他的肩肉里……
　　而樱唇瑶鼻里怎也抑不住的连连娇啼轻哼更令美貌绝色、丰韵可人的王璐丽靥晕红，芳心娇羞万分……她忽然呢喃着什么，弓起身体，双手使劲的攀住厉思永的肩膀，泛起红晕的娇躯抖动不停。
　　随即是她一声如梦似幻的长吟：“啊……”忽然，那弥漫在全身的快感向两人交接的地方涌去，她终于攀上了快活的顶峰，全身一阵颤抖，然后是无力地瘫了下来。
　　厉思永感觉到她的花房之门紧紧箍着阳具根部，柔软的四壁如轻纱一般拂试着阳具，那包裹着他的阴道猛间的连续收缩吮吸，让他感到一阵眩晕，他陡然尽力加快频率和动作幅度一阵起落之后，在王璐屄里的抽动也终于越来越慢，越来越深入，快感也越来越强！次次都直抵她幽深的阴道尽头，硕大滚烫的龟头重重地撞击着她含羞娇绽的稚嫩“花蕊”
　　……
　　厉思永猛然产生一种难以言述的快感、征服感。
　　王璐绵软下来，不再有一丝动作。厉思永长舒一口气伏在她的身上，她瀑布一样的头发在床单上铺开，散发出女人幽静成熟的香甜气息。虽然平日不乏连御十女的功夫，但也禁不住胯下媚骨天生的绝色徐娘阴道膣壁内那层层叠叠的嫩肉火热的紧夹、蠕动、吸吮……随着再一次狠命地将粗硬的阳具直插入她紧膣阴道的最深处，厉思永只感到腰间一阵酥麻，龟头颤抖跳动，精华喷发而出……
　　王璐脸上突然露出一个妖异的妩媚笑容，伸出玉臂紧紧搂住厉思永的身体，象溺水者搂住唯一的希望。她娇喘吁吁地媚笑着，张开双腿，让剧烈喷射的火热精液播洒到自己身体深遽的子宫深处。
　　“啊，好舒服好刺激啊！”他们同时瘫了下来。
　　早已沉入欲海深渊中的王璐被他滚烫的阳精一浇，立时娇啼出声，一丝不挂的玉体痉挛绷紧，一双优美修长的雪白玉腿攸地在他臀后盘起，将他紧紧夹在胯间，泥泞花径中又一股浊白浓稠的阴精再肉棒的周围溢涌而出……
　　“啊……啊……我又泄给你了……你……射了吧……我头好……晕……嗬……你的……那个好大好长……受不了……会弄……弄穿的……”王璐的内心由衷地惊叹道。
　　厉思永揉着王璐的乳房，低头在她耳边道：“我和他们哪个更让你快活？”厉思永所说的他们，王璐自然知道其所指。她悠悠一叹，道：“坏蛋，不告诉你！唉――，其实你刚进入我身体的时候，真的好象是第一次的感觉，那一刻我心道，为你卖了命也是心甘情愿的！”厉思永一呆，道：“我真得那么好吗？”厉思永尽管年轻，在性方面毕竟是久经沙场，在王璐身上极尽技巧之能事。
　　王璐与老公结婚二十多年，又做了厉思永的父亲厉孟行十几年的情人，记忆里只有在蜜月期间曾经令她如此疯狂过。床上的她，似乎变得不再是她，而是另外一个女人，一个纯粹的女人，或许，可以说是个淫荡的女人。
　　“我淫荡么？”一念及此，王璐随口问厉思永。
　　厉思永喘着粗气答道：“你好淫荡，你是一个荡妇！但我好喜欢！”躲在厉思永的怀里，那感觉非常的温馨，但是今天这种羞人答答的乱伦事，又让王璐心里难以平静……但话又说回来了，不是这样，又怎么能够尝到今天这种欲仙欲死的快活？这么多年在两个男人之间周旋，在男女之间的事上，她从来没有领略过象今天这么充满激情的事，以前大都是他们有需要了才要她，很少会顾及到她的享受。
　　王璐便这样躺在小情人的怀里胡思乱想着，可是由于体力的透支，她也没能想多久，便深沉地入睡了。
　　厉思永看着怀里的玉人，脸上露出了得意的微笑。
　　过了不知多久，晚饭时间都快到了，直到丫头巧儿上来叫门，王璐才懒得起来将她的宝贝舔舐干净，然后为自己和厉思永整理衣服，收拾战场。看到她略有不便的动作，红肿发热的小穴，厉思永不禁感到歉意：“璐姨，会疼吗？是我太粗暴了。”“和你给的快乐比起来，这点疼算什么？刚才真是好美啊，是我多年来想都不敢想象的美呢……”对视许久，王璐歪头一笑，略咬嘴唇，用她纤细的小脚拨弄厉思永的鸡巴，用那白嫩的脚趾轻揉他的龟头。稍许，又叉开脚趾夹肉棒，并用脚趾轻轻梳挠他肉棒根部阴毛，弄得他的肉棒猛的又坚硬了起来。
　　她却娇媚地用双脚夹撸他的阴茎，一边咯咯笑着，上身左右的晃动，一对尖挺的，乳头凸凸的乳房随之突突摆动。
　　一阵突如其来的痉挛，厉思永的精液猛的射了出来，最强劲的一下竟然射到她左乳。
　　看他射了，王璐起身，扑过来抱住他，吻住他的嘴唇，将舌头伸进他嘴里，一个急急的长吻，随即掉身过来，两腿跨跪在他的头上，伏身将丰满的乳房紧贴在他的肚腹，开始上下左右移动，硬立起来的乳蒂在厉思永肌肤上的划动，刺激得他两腿一阵阵的颤抖。
　　厉思永心中感动，唇齿在她那紫红的阴唇和硬凸的阴蒂上细细地品着。
　　“啊……”王璐又发出了舒服的呻吟，那种美妙的滋味，与真刀真枪地干，又另有一番风味。迷离之中，她发现厉思永那本已软下来的阴茎，居然又虬筋毕现地坚挺了起来，想起刚才的放浪，不由自主地合起双掌将他捉住，低下头，把头发甩到一边，露出弧线优雅的脸庞，她深吸一口气，张开嘴，一口叼住了紫红色的龟头，温柔地吞吐着。
　　“唔……”厉思永忍不住长长地哼了一声，小腹热乎乎的，屁眼不由自主地收缩，他挺了挺腰，王璐顺势往下一哈腰，把挺直怒立的阳具全吞进嘴里。
　　厉思永欠起身，低头看着王璐的脸埋在他黑油油的阴毛丛中，她很娴熟地吮吸着，舌头不时绕着龟头转转，她吸吮几下停一停，然后吐出来，用柔软的手掌围住阴茎前段快速地上下套动一会儿，再含进嘴里用力地吮吸。
　　王璐的口技十分纯熟，不一会儿，厉思永被她的唇舌搅得一阵阵燥热，情不自禁地喘着粗气，用力向上挺胯，双手扶住王璐的螓首用力按在小腹下面，王璐会意地翻起媚眼瞅他一眼，身子往下一伏，鼻息咻咻地加快了套动的速度。
　　“嗷――！”厉思永闷哼了一声，终于在王璐的喉咙深处爆发了，随着阴茎的一弹一跳，大股大股的精液灌进了她的食道，王璐毫不犹豫地吞了下去。
　　抽搐了几下后，厉思永终于平静下来，王璐直起腰，一边扯过纸巾吐出嘴里的余唾，一边气咻咻地说：“哎唷！腮帮子都木了，可累死人啦……”冲洗之后，王璐换了一条无肩带式的乳罩，在两个乳晕处各镂有个小小的开口，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，肤色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。
　　淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，更有一条很深的乳沟。
　　稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。丝质性感内裤罩着阴唇部份是透明的丝花，沿着阴唇部份是开叉的，隐隐透露出黑色的阴毛，上身是米色的衬衫，隐隐露出里面的乳罩痕迹。
　　下身特地穿了一条黑色的喇叭口的短裙。这是以前为了厉孟行而特意买的，王璐知道厉孟行兴奋起来，哪怕是在办公室都要做，到时只要把内裤一脱，撩起裙子就可以做了，夜晚有时在公园里面做时，见有人来，只要把裙子放下来就看不出来了。厉孟行喜欢从后面做，为了让他做得更舒服，王璐有意买了一双跟高十厘米的黑色高跟鞋。
　　王璐光着脚站了起来，先把右腿抬起搭在椅子上，拿起一只丝袜，丝袜很长，垂了下来，她双手提着慢慢地向上卷，直到把丝袜卷成了一圈。她右腿的五根脚趾翘起，她把丝袜套了上去，再用双手拉了拉袜头，使得袜头的那袜缝正好对准脚趾头，然后再拖着丝袜往回拉，除了脚裸与脚后跟，脚的前部分已经被丝袜包住了，比起光脚，肉色长统丝袜包着的脚已经透出一份性感。
　　她拉着丝袜转过脚后跟，划出一道漂亮的弧线，这时右脚已经被丝袜裹住，双手在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢往上，直到丝袜与腿合二为一。再用双手抚摩着右腿，把丝袜捋平，立刻出现了一条完美的浅灰色的丝袜腿。肉色的丝袜包着雪白的腿是多么亮丽的风景线啊！
　　两条腿相比之下，穿丝袜的右腿更具魅力，因为它给人一种朦胧美。然后王璐把右脚伸进高跟鞋里，又如法炮制把丝袜穿在另一条腿上，再把左脚伸进高跟鞋。王璐轻轻撩起裙子，一对完整的丝袜美腿，从鞋尖到大腿根部，简直就是一件艺术品。
　　王璐今天似乎不知道疲倦，她挨近厉思永强壮的身体，自己用手慢慢地尽量撑开自己肥大的阴唇，露出阴户内红艳艳的世界。厉思永可以清楚看到里面的那块小阴唇，粉红色的阴道入口也慢慢向外打开，露出了里面湿润的内壁。王璐把一根手指伸了进去，转了一圈拔了出来，手指上已经有了一层黏液。她将黏液慢慢地涂在阴唇两边，使得整个女性阴部在灯光下反射出淡淡的湿润的光芒。
　　美景当前，厉思永忍不住伸手轻轻拔开身前略有些湿气的花瓣儿，接着一只手指慢慢搅动着往里戳去，只听“嗤”的一声已经应声尽根没入其中。“难为她这个年纪了还有如此紧实的身子！”清清楚楚地听见王璐嘴里发出“唔”的一声呻吟，厉思永的手指又朝下往她的“珠”处点了几下。
　　“有点儿……痒……痒，小冤家，姐……姐里面痒得紧！”汁液愈发泛滥，厉思永一手划圆揉搓着玉户上方愈来愈突出的小肉蒂，另一只手并着两只手指不断往花茎深处抽插，王璐顿时无力地扭动起腰肢，耸起的双股不时地往里收缩，那情形该是难耐得紧了。
　　凭她那轻而易举就红而圆突的肉蒂和那不断汩汩流出的汁液，就可以断定平日里她还是不乏风流事儿的。厉思永寻思中把插在膣肉中的手指带有引逗性地慢慢拔出来，又沾了些汁液往玉户上方的菊门摸去。王璐感受到他的动作，菊门猛的朝里一缩，随即又再次绽放开来，任由他的手指刮弄着上边的褶皱，不时发出“哼哼啊啊”的荡吟。
　　“这儿该不是头遭了。”指头在那紧小的菊门口上搅动了一周，厉思永用力拍了拍眼前闪着肉光的美臀。王璐知趣地身子顺势前移，已将将地把她那略有带暗红的菊门抵在了他的龙根之上。
　　“好利索的娘们儿！”王璐的年岁虽有些大，但她的床上功夫也因此大是不凡，就着她这个时候的姿势，厉思永的腰身只轻轻地一顶，身下那挺得有如弯刀的龙根就势如破竹地戳进了菊花阵中。
　　“哦嘘……”那阵舒畅的感觉从尽没洞中的龙根一霎那传遍全身。
　　“冤家，你的……你的宝贝好……好大，快……快些褪出来吧，姐……姐要抵受不住了……”在一阵抽搐当中，她挺直了身子仰头大叫起来。
　　厉思永轻轻将龙根从小洞中微微退出一截，让肉洞中壁脂的吸力刮弄着龙根上的筋肉，随即就在王璐的菊门因为突然的空虚而致使双股收缩之际，他又一次狠狠地将龙根挺了进去。
　　只这一下子就让王璐翻白眼了！
　　厉思永慌忙退出来，握住她的细腰举起，转过身来让她轻飘飘的身体分腿坐在自己的身上，粗硬的阴茎在王璐的小腹下隐现。
　　感触到男人的刚阳，女人的眼睛眯成一道缝，柔弱无骨的小手环绕在男人结实的身躯，烫红的脸蛋贴这男人的面腮。
　　男人忘情的吸着女人的嫩唇，阴茎肆无忌惮的在腿间滑动。高耸的乳房在力量下弯曲变形，随着力量带来的痛楚女人微微皱起眉头。男女双唇分离后，厉思永脱口而出：“璐姨，我想进入你的身体。”直接的对白，令女人想起此前令人面红耳赤的场景，男人无耻的东西在体内贯穿。
　　“璐姨许不许啊？！”阴茎故意摩擦女人的三角，龟头的触感刺激女人深处的本能。
　　“问这么多干什么，随你怎样。”王璐娇柔羞涩的话，令厉思永几乎射出。
　　手儿更加用力的捏着乳房。口吐粗气道：“好！这就剥光你的衣裳。”想起以前狂欢时的场景，王璐神色一狞，浪荡的笑了起来，“剥什么剥，用撕啊，把我这一身衣服撕碎后，骑上小娘的身体做你想做的事情。”女人淫荡的笑声中，男人疯狂撕碎女人的萝衣丝裙。


第一部 第三章 纵情
　　厉思永趴在了她的身上，在她的耳唇、嘴唇、乳房上反复的亲吻着，两手抚摸着她的大腿，最后触摸到了她的秘处。她已有了强烈的反应，液汁已滑晕了她的阴唇。
　　他没等她说话，就挺了进去，她两手紧紧的抱住他的屁股，并没让他急着抽插，而是在享受他的粗壮和插入后的激动。厉思永深深地吸咬着她的香舌，下身在不住的蠕动着，她似乎更享受这样的一种状态，身体开始了轻微的颤抖。
　　厉思永此时已控制不了自己的激情，猛然对她实施了冲锋，招招直顶花心，她激情地喊了出来，那声音更助长了他的野性，奋力地撞击发出了啪啪的声响。
　　王璐欲死欲仙地哼叫着，声音虽然不大，但声声激扬神经。这是他们俩第一次，彼此的反应都更加倾情和放肆，厉思永的勇猛也唤起了王璐的放纵。她趁他冲击的间歇，翻身把他压在了下面，在他的身上倾情做着各式各样激情的动作，乳房随着她的动作上下腾起一波波的乳浪，厉思永忍不住坐起来把它含进嘴里，两手扶住她的腰也加剧了对她的冲击幅度。
　　厉思永性发如狂，开始下下发力，次次都顶中她的花心，王璐一时之间迷失心智，如同在淫药的催动下一般，完全泛滥得如同淫妇一样疯狂。
　　“弟啊，姐姐不行了！”她在他耳边呢喃着。
　　“璐姐啊，我也快到了，好象都要被你榨干了。”他这时候也不忘调笑。
　　“坏弟弟，姐都被你搞得快成荡妇了。”她红红的脸上露出了羞意。
　　她嗲声浪道：“喔……噢……舒服……极了……啊好舒服……好……弟弟……姐姐……爱你……喔……用力吧……快……快……姐姐酸……酸……死了……”王璐白嫩的玉手爱不释手地摸着厉思永的胸膛，摇臀扭腰迎合着他的冲击，厉思永更是快慢自如地驰骋在她的温暖如玉的肉体上，享受着小穴里夹、吮、吸缩的滋味，一面欣赏着她性发如狂的淫态。
　　只见她美艳迷人的娇靥上，红云满布，赤白相映，娇润如水。媚波横飞，水汪汪地荡漾着异彩。柳眉时皱时展，一颦一笑均能勾魂夺魄，暗含无限春意。琼鼻微耸，不时发出迷人的浪哼声。微微上翘的小巧红唇，半张檀口，吐气芬芳；娇躯扭颤，姿势之美，诱人心旌，夺人心魄！
　　她美艳的姿色、丰腴润滑的肉体、以及狐媚骚浪的神情，尽情地在厉思永的面前施展着，让他享尽了温柔诱惑骚媚的滋味。怎怪得他淫性大起？他双手按着她的玉乳，摸、捏、捻、揉……，也开始施展他平生所学。
　　过了半响，王璐才娇喘呼呼望着厉思永：“我……你真狠心啊……你的宝贝这么大……也不管姐姐受不受得了……就这般一插到底一通……唉……姐姐真是又怕又爱……你……你这小冤家……唉……”她如泣如诉、楚楚可人的样子，使得厉思永遂起不忍之心：“璐姐……我不知道你的穴口是那么紧小……让你受不了……是我太鲁莽了……呵呵！姐姐随便打骂，谁怪弟弟这么不懂得怜香惜玉的……”王璐见他诚惶诚恐的小样，说话做事倒也蛮体贴的，不禁娇媚微笑：“姐姐才舍不得打你……骂你……现在你轻点儿……别太用力……我怕再受不了……记住别太冲动……”她嘴角泛着一丝笑意显得更加娇美、更加的妩媚迷人。
　　王璐遽然浪叫道：“啊……啊小冤家……你弄得我……喔……啊……姐姐……姐姐不行……了……又要……丢……丢了……”厉思永蓦的觉得她的阴中突然润滑了很多，一股浓热的阴精，又猛地由她小穴里直冲而出，阴户内的肉壁再一次剧烈地收缩着。他顿时豪气大起，毫不留情的快速猛插猛抽，更使出那让女人欲仙欲死的“老汉推车”绝技，只插得她娇躯颤抖。他还不时将她丰臀摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。和煦如风摆杨柳，强劲似惊涛拍岸，哪个玉女会不成欲女？
　　就这样他们两个上下翻滚，尽情发泄着狂飙的情欲。直到汗透锦被，厉思永那汹涌的春潮才狂泻出来。
　　王璐一阵痉挛，紧紧的抱住厉思永的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，厉思永感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，痛快射入她的小穴深处。
　　她被那热烫的精液射的一激灵，不禁大叫：“唉唷……好我……好弟弟……要我命了……”他瘫软地趴在了她的身上，在她的耳边喘息着。她把他抱得更紧了，不让他与她有一丝的距离，好象是要让他的激情射得往里一点，再往里一点。
　　激情后厉思永善解人意柔情万种地继续爱抚着王璐，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，这是她以前从未享受到的，王璐心中不禁爱意大萌，两人拥吻良久。
　　“啊，舒服，好舒服啊……”王璐披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，这些年积抑下的情欲似乎这一次完全得到了彻底的释放。
　　厉思永让王璐趴在他身上，脸伏在他的胸前。王璐不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着他，厉思永也搂着她，享受着这母子般灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。王璐搂着厉思永翻了个身，将他带到她身上，媚声说道：“好弟弟，在姐姐身上睡吧，姐姐的肉软不软？”“软，当然是软了。”厉思永趴在王璐身上，她一身白嫩的肌肤，如棉的肉体，柔若无骨，压在身下妙不可言。要多有几张这样的人肉褥子就好了！厉思永心中暗暗想道，脸上不觉露出了诡异的笑容。
　　王璐看得他笑容有点怪，正要问他，抬头却见墙上的时钟已指向了六点，下午六点！直觉告诉她，她的两个女儿就要回来，顾不得别的了。于是歉意地看着厉思永鼓胀的裤子说：“思永，你赶快帮我挑好衣服，我得先去冲洗一下身子，衣服挑好后放在床上，然后你到一楼客厅去坐吧，我女儿她们就快回来了，拜托拜托啦！”厉思永其实早在开始看衣服时心中就有所属，现在只是伸手拿出来，是一套滚黑边的白色暗花缎子紧身旗袍，绣百蝶争春图的杏黄薄绸肚兜，浅紫的蕾丝镂花内裤、肉色透明丝袜。甚至他将自己喜欢的一双尖头带绊缎面绣花的细高跟鞋也放好在床前，这才心情愉快地到一楼小酒吧小酌去了。


第一部 第四章 姐妹
　　喝上一点极品红酒，竟有点迷糊，朦胧听得开门声，以为是王璐收拾好了，厉思永揉了下眼睛站起来，映入眼帘的是两个几乎长得一模一样的青春玉女，十六七岁的年纪，吹弹得破的嫩脸上同样的是一副探究陌生人的好奇表情。厉思永用力又揉了揉眼睛，该不是自己眼花，把一个人幻成二个人吧？世上竟有长得如此相象却又如此漂亮的小姑娘？
　　“擦什么眼睛呀，你没有看错的！我都忘了跟你说我的两个女儿是双胞胎姐妹了。雅芸、雅萍，怎么这么没礼貌啊，有这样盯着人看的？他就是我经常给你们说的思永哥哥，还不叫哥哥？”“哦，思永哥哥！”声音悦耳动听，整齐划一，如出一人之口。
　　厉思永回过神来，一声“思永哥哥”听得心甜如蜜，全身都酥了。从身上摸出一张信用卡：“你们姐妹看起来就像一个模子倒出来似的，怎么分辨呀？我来这也没有什么准备，这张卡就作为见面礼，你们去买点漂亮的衣饰吧。”很快大家就熟悉起来，雅芸、雅萍亲昵地围着厉思永问这问那，让他应接不暇。王璐等他们聊够了，才走过来接过雅芸手里的信用卡，嗔怪地对厉思永道：“里面还有多少钱啊？可不能太多了，这两个丫头花起钱来可没个止境，有多少花多少，在这上面可不能由着她们的性子！”厉思永笑道：“小姑娘花点钱本不算什么嘛，更何况是人见人爱的小姑娘？这卡里也没有多少钱了，等她们花完了，我再吩咐秘书拨付进去，总之，不怕她们花钱，你也不要怕她们没钱花呀。”厉思永一口一个小姑娘地叫，雅芸、雅萍可不干了，她们二个撒娇地拉着王璐，气愤地说：“妈咪，你看，思永哥哥一来就欺负人，他也不比我们大几天，却总是小姑娘小姑娘地叫我们，我们都读大学二年级了呢。”王璐爱怜地搂着她们，解释道：“那是你们思永哥哥喜欢你们才这样叫你们的，别不知好歹哦！好啦，小鬼！我们是时候要走啦，你们乖乖的呆在家里，听到没有？”这时大家注意力才又集中到王璐身上。旗袍显然是经过度身定做的，随体收腰，下摆高开衩，凸显出她迷人的曲线轮廓。她的这身打扮灵动美艳端庄典雅，在视觉上具有极大的吸引力。
　　雅芸、雅萍“哇”地赞叹出声：“妈咪，好久没有见您穿旗袍了呢，原来是这样漂亮啊！思永哥哥有眼福了，嘻嘻……”王璐脸露羞色，飞快地看了一眼厉思永，对两个女儿作势要骂。雅芸、雅萍两人手拉着手早已一路娇笑着跑上楼去了，远远漂来的是一串银铃般的笑声……
　　王璐这才和厉思永出来，一看时间却已耽搁了不少，但见厉思永脸上毫无豫色，也就放下心来。


第一部 第五章 春风化雨急
　　回到慕云山庄时，已是黄昏，天色渐暗，汽车的灯光照在玻璃门上分外耀眼，隐约见几个穿着长旗袍的女子随着灯光的闪动站起身来。
　　厉思永有意放慢下车的节奏，好等王璐一起。王璐心中知道，利索地停好车，走在他的前面。
　　此时门前的灯已全部打开，照得如同白昼，四个花朵一般的少女站在门前迎接他们。尤其是款式一样，不同颜色的织锦散袖长旗袍令厉思永眼前一亮，十分动情。他知道这肯定是王璐的安排，感激地看了一眼她，王璐报以会心的微笑。
　　等到都进了屋，王璐才介绍四位少女，厉思永开始还不以为意，听了王璐讲出四人的名字：柳含月、柳含露、柳含烟、柳含玉来，觉得应是同出一门，这才跳出刚才对旗袍的梦幻回到现实中来，仔细打量眼前的佳丽。
　　这一下可真不敢相信自己的眼睛！
　　四名少女竟然容貌完全一致，甚至连动作神态都是如此！这四个人竟是世所罕见的——四胞胎！双胞胎已经是很少见了，何况是四胞胎？更何况是容貌气质俱属上乘的四胞胎？这个世间可以找到比她们更美的女子，但却不大可能再找出这样四个一胎所生的绝色美女来！
　　厉思永内心头一次不禁感叹起大自然的神奇来！
　　满意的看着眼前造成的震撼效果，王璐笑眯眯的说道，“老董事长在十几年前的一次西部考察中，在一个贫穷的小山村遇到她们姐妹四人，当即将她们带了回来，经过这些年的调教，已经有些成果了，她们可以说得是个个文武两全，更难得的是这四个丫头彼此之间有心灵互通的能力呢。”厉思永不由又惊又喜，只觉得她这四个丫头真是天下绝品了。
　　王璐有意让厉思永沉浸在这种氛围中久点，也不打扰他，直等他自己发现失态，脸泛红云，她却在一旁掩口偷笑，四个丫头羞涩过后，也是低声浅笑，欲罢还休的娇羞模样，更是平添了千般柔情，万种妩媚！
　　王璐以大姐姐的口吻道：“丫头们，还傻站着干吗，平时是怎样教你们的？少爷明天还有要紧事，赶快侍侯少爷洗漱！”四个丫头互望一眼，脸泛桃花，羞怯地拉着厉思永进到后面的大浴室。
　　浴室分为三进，最外面一进是用来换衣物的，一面靠墙放着一排粉色的真皮沙发，沙发上覆了一层极薄的白色丝巾，其它两面墙俱是一些挂钩和精致华丽的碧纱橱。第二进也是一间大房，房中间放着一张九尺软皮大床，四周散落着一些彩绸裹就的锦茵，这是浴前和浴后按摩的地方。后面一进最大，里面雾气氲润，却是一个硕大的汉白玉砌成的浴池！
　　四女拥着厉思永进到浴室，一人帮他褪衣，一人入第二间准备按摩物事，另外两人则到浴池房中准备去了。厉思永还从未在这么多的陌生异性面前光过身子行动中有些踟躇犹豫，不知到底该不该随她脱光了衣服？
　　但女子却丝毫没有怠慢，一双玉手灵活地穿梭于他的身上。厉思永还未打定主意，只觉身上一凉，已一丝不挂矣。他下意识地看自己下身，只见青筋暴突蜿蜒其上，几成竖立翘指向上。少女看在眼里，暗暗心惊，脸上已是红云满布，羞不可抑。见厉思永看过来，慌忙转过螓首，装作若无其事，随后自己也不禁掩嘴偷笑。
　　少女把厉思永的衣物小心地放进碧纱橱中，引着他来到按摩房，侍侯他在按摩床上躺舒适了，才和先前进来准备的少女脱了外面的旗袍，留着鲜艳的绣花肚兜和薄绸短裙，开始给厉思永轻柔地按摩起来。厉思永身子享受着柔胰的拿捏，一双眼睛却是不停地研究着肚兜上别致的花纹，心中腾起无限的遐想……
　　“少爷，少爷！”朦胧中听得清脆的叫声——竟睡着了？！
　　厉思永舒服地伸了个懒腰，自我解嘲地道：“真是舒服极了！”环视俏生生立在床前的四位少女：挂在胸前的肚兜式样一致，也正是他喜欢的那种扇形，下缘在她们小巧的肚脐上方划出一道美妙的弧线。颜色却不同，分别是桃红、鹅黄、绛紫和葱绿，其上因色制宜，或绣鸳鸯戏水，或绣梅蕊初绽，更有牡丹争艳、百鸟朝凤，绣工精巧生动，饶是他这个中高手，也是见所未见。
　　看着白色丝绸短裙下白嫩的大腿，厉思永心又紧了……
　　今天是怎么回事呢？亏得自己向来自诩为花丛圣手，怎么见一个就把持不住一个啊？厉思永懊恼地想。
　　洗浴之时，厉思永倒陷入了沉默当中，只是在一片水光滟涟和肉香四溢中随她们拨弄。等到洗弄完了又回到按摩床上，却又像换了个人似的谈笑风生。
　　其中一个少女小声道：“少爷刚才沐浴时一语不发，令我们胆颤心惊的。”厉思永笑道：“没那么夸张吧，我又不吃——人，嘻嘻，我现在倒真想吃了你们呢！”四女一阵娇嗔。经过刚才一番洗浴，四女薄薄绸裙已被水浸湿，几近透明，难掩裙下春色。
　　厉思永突然拉一少女入怀，探手摸向绣花肚兜。却见怀中少女如惊弓之兔急退两步，四人齐声道：“少爷。”同样的花面羞红。
　　看得厉思永哈哈大笑道：“果然姊妹同心，对不起，对不起，唐突美人，罪该万死！”四女也知他只是试一下她们，一齐松了口气，心底却又暗暗浮起一丝失望。
　　如此一边按摩，一边嬉笑玩耍。厉思永终于叹道：“我注意你们这么久，还是难以分辨出你们谁是谁，上天真是捉弄人啊，给你世上最好的东西，却又偏要让你增加如许淡淡甜蜜的烦恼，哎！”似是很为之头痛。
　　但此言一出，即招来一片讨伐之声：“少爷原来只是把我们看成东西呀，我们是东西么？”撒娇弄痴，大是不依。
　　厉思永哭笑不得，急声辩解道：“刚才只是用词不当，忍罚认罚！你们不是东西都不是东西。”四女一阵错愕，厉思永嘻嘻笑道：“是宝贝是我的宝贝，可好？”四女方知受他戏弄，扑在他怀里痒他。一时五人乱成一团，厉思永也趁机大逞手足之欲，每次摸到滑腻柔软的肚兜，简直比摸到吹弹得破的肌肤和软玉温香的酥乳还令他神魂颠倒。
　　正是满室春光乍现，王璐宽袍大袖走进来，手里端着茶杯，款款走近皮床。
　　四女赶紧羞怯地站在床前，一时手足无措。
　　王璐笑道：“我一进来你们就这么严肃干什么？你们继续疯你们的，来，先侍侯少爷喝口茶。我帮你们收拾一下，时间也差不多了。”厉思永赤裸着身子，在王璐面前无论如何也不可能象刚才一样和四女嬉闹，便让四女先出去，自己接过茶杯，将杯盖轻轻打开，一股清香扑面而来。
　　但见杯中绿茵茵的茶水中，几片碧绿的茶叶像舒展的嘴唇沉在杯底，不禁赞道：“好茶。”喝了两口，一阵倦意袭来，便又躺在床上等王璐从浴池房中出来。
　　王璐听得外间没有动静了，赶紧过来看，却见厉思永在按摩床上睡着了。只见他仰面向天，两手向身体两侧伸开，两腿却并得很紧，腿间一物昂然耸立，饶是王璐久经风月，也不禁看得心中热血沸腾，生出一股强烈的渴望。
　　王璐震慑心神，一摸脸颊，竟是发烫，不禁哑然失笑：真是搞不明白，自己也是年过四旬的过来人了，竟会屡屡沉不住气来？真是天生淫贱！骂归骂，却已移过一个锦茵，靠着大床坐下来，饶有兴趣地看着睡梦中的厉思永，不觉有点痴了。
　　“哎”一声甜美的长叹惊醒了王璐，厉思永兴许正做一个美梦，脸上露出一丝甜笑，一只手伸向胯间挺立的粗硬肉棒揉搓起来。
　　王璐爱怜地看着发生的一切，看见厉思永脸上愉悦的表情越来越丰富，他手中的肉棒又暴涨了几分，龟头开始不住地跳动。王璐知道他快要爆发了，迟疑了一下终于还是跨跪到他的两腿上，腼腆地看了一眼门口，捧着雄风勃勃的肉棒，粉脸贴了下去，香了几口后，接着檀口轻舒，把肉棒含入口里。
　　厉思永虽犹在梦中，却也受不了这种强烈的刺激，一触即发，一股浓精肆无忌惮地冲入王璐的喉间。王璐虽早有防备，却也没有料到竟有如此强劲的冲击，只得快速地加紧吞咽，饶是如此，还是涨得粉面彤红……
　　事后王璐用香舌帮他把肉棒清理干净了，又掏出贴身手绢，细细为他擦拭。
　　王璐埋头为厉思永清理擦拭，浑然忘我，等她抬起头来，一张清秀俊朗的脸赫然出现在她眼前，一双明眸正尴尬、欣喜而又略带羞意地看着她，不是厉思永又是谁？
　　这一下王璐羞得竟有点无地自容，恨不找个地洞钻进去。
　　口中呐呐地：“你……你什么时候醒来的？也……也不出声？”厉思永见她窘态可掬，打趣道：“看来璐姨还是不了解男人啊，尽管是在梦中，男人只要一舒服过后，就会很清醒的了，不像你们女人，哈哈……”说得王璐也不知是撒娇还是害羞，把个丰容盛鬋，发髻不乱的头直往厉思永怀里钻去。
　　厉思永扶起怀中的头，王璐身披的紫缎大袖滑溜下来，露出她赤裸的肩膀。
　　杏黄薄绸肚兜露出一角，诱得厉思永情欲蠢动。王璐装作若无其事地笑道：“我可舍身还了日间欠你的旧债了，你还不舍得起身么？”说着引领他抖颤、充满触摸欲望的十指，徐徐插入自己浓密的鬓边，她则温柔地靠向他，媚眼一横，却阻止了他手的进一步的行动。
　　“爷……”省却了一个“少”字，听在耳里滋味真是大不相同！厉思永心痒痒的，不顾一切地握住王璐胸前软肉，却也不忍狂荡，爱不释手轻搓慢捻起来，很快发觉峰峦的肉粒已经发硬了，便忍不住腾出一只手来，穿过她的股间，抚玩那光秃秃的阴阜，随即兴奋地说：“怎么把毛都刮光了？”“……你不是很喜欢……么……我……我……”王璐喘息着说。
　　“你真乖”厉思永心中一阵感动，口中却吃吃怪笑，指头撩拨着柔嫩的肉唇。
　　“呀……不……不要痒人！”王璐挣扎着说。
　　“痒么？”厉思永发觉指头又湿又滑，也不知是甚么。
　　“……我给你……”王璐突然翻身往厉思永腹下探去，碰触着那昂首吐舌的肉棒时，触电似的惊叫道：“好大的家伙！这么快就又醒来了呀？”“害怕吗？”厉思永把她搂入怀里问。
　　“不……我……我喜欢！”王璐含羞伏在他的胸前说。
　　厉思永听在耳中，心底的躁动那里还按捺得住？虽然性急，却还是绅士风度不失，他温柔地把王璐放倒，情意盈盈地趴到她的身上，勃起的阳物在她牝户口磨弄点刺了几下，便慢慢的送将进去。柔情过后他恨不得倾注一腔热情，如狼似虎地冲锋陷阵、横冲直撞起来。
　　王璐婉转承欢，曲意逢迎，淫靡的声音，弥漫室内，声震屋瓦。厉思永一鼓作气，直捣黄龙，喘了一口气，存心感受那种美妙的挤压时，身下的王璐已是急不及待地弓起纤腰，还把粉腿缠绕在他的腰间，然后疯狂似的扭动起来，口里却是依唔低叫，若不胜情。王璐起劲的扭动了一阵，突然长嘘一声，奋力的挣扎了几下，便柔若无骨的软倒在他身下如出水的鱼儿一般张嘴急喘着。
　　“你怎么啦？”厉思永浅吻着颤抖的朱唇问道，却发觉阴道传来阵阵抽搐，伴着一下一下的吮吸，她好像是丢了身子。
　　“……爷……你……你真好！”王璐喘着气说。
　　“你丢了么？”厉思永难以置信地问道，他御女无数，却从来没有碰过像王璐这样的女人，自问自己还没有开始，她便好像达到高潮了。
　　“我……我还要！”王璐似羞还喜地点着头说。
　　原来王璐一向周旋于自己老公伍瞬天和老董事长厉孟行之间，但因他们都年事已高，加之围在他们身边的青春艳女无数，实难有多少时间眷顾到她，她也早已接受现实，虽然备受欲火煎熬，却也不敢红杏出他墙。
　　直到有一天厉孟行要她负责陪同厉思永考察昀天集团的庞大产业，言语中多有暗示，让她好好训练引导厉思永，拿他的话说就是男人首先也只有在床上征服了女人，才有可能征服天下。如此梦寐以求的好事，王璐岂不春思焕发，欲火熊熊？于是欲望一触即发，不可收拾。
　　“我给你！”厉思永兴奋地大叫，灯光下这具姿态慵懒的女体散发着微醉般的酡红，渴望被驾驭，女体细骨轻躯、骨柔肉软，任他恣意搬弄折叠。
　　“呀……爷……美……美呀……快点……呀……我要死了！”王璐忘形地叫起来。凭他的经验，厉思永知道她就快要再登极乐的巅峰了，于是快马加鞭，尽情享受，深信不难让这个美女得到满足，纵然一时控制不了，也可以东山再起，断然不会使她失望的。
　　“喔……美……呀……爷你……你真好……呀……爷……小淫妇服了！”王璐尖叫几声，又一次泄了身子。
　　“累吗？可要歇一下？”厉思永轻吻着王璐的鼻尖说。
　　“……”王璐大口大口地吸着气，双手努力地抱着身上的厉思永，算是代替了回答。厉思永怜意陡生，压抑着抽插的冲动，舌头舐去她粉额的汗水，肉棒深杵在她的花道里，细心感受着里边每一次美妙的抽搐和蠕动。
　　“……爷……别……别怜着我……我……我受得了的！”王璐颤着声说。
　　厉思永其实涨得难受，于是从王璐的衣襟里掏出奶子，埋首肉团里嗅索，催发自己的情欲，腰下也继续使劲，慢慢地抽动起来。抽插了数十下后，终于龟头一麻，快感直冲脑门，就在王璐的体内发泄了，王璐也在他爆发时，娇哼几声，和他同登极乐。
　　“我去洗一下。”厉思永伏在王璐身上歇息了一会，说。
　　“别走……让我……侍候你吧……”王璐抱着他不放，喘息着说，“爷真厉害！都要把我揉散架了，不如先休息一会，等下让我来服侍爷入浴吧。”说到后来，声音几不可闻，竟带着满足的笑容睡着了。
　　厉思永不忍叫醒她，只得拥着她不敢稍动，时间一久，也迷糊起来，一觉睡去。
　　甜美无比地睡了一觉，王璐还做了一个久违的香艳春梦。意识渐渐清醒时，她仍不愿睁开眼睛，一动不动地躺着回味梦境……，良久才睁开一双妙目，发现自己偎在厉思永的怀里，又是欢喜又是自责：欢喜的是现实当中发生的事情远比梦中的还要美妙，自责的是竟弃他于不顾而睡了这么久！看看时间，已是晚上十一点了，不禁有点着急，头在厉思永怀中一拱动，他也就也醒了。
　　王璐握住他粗硬的肉棍儿笑道∶“这么硬，是不是要小便了？”厉思永快乐地舒了口气，向她点了点头。王璐理了理如云的长发笑道∶“我陪你去吧！”进了洗手间，王璐微笑地用手捉住他底下那根已经硬梆梆的肉棍儿扶向，厕盆戏虐地说道∶“老爷，可以了。”可是厉思永反而不习惯在这样的情况下小便，许久都出不来。后来还是叫她放开手，才算完了事。之后王璐拉着厉思永进入浴池，浴池里的水暖暖的，而且带着一种沁人心肺的芳香。王璐把浴液涂满身体，然后前前后后和厉思永的肉体摩擦。她那对温软的乳房擦得厉思永舒服极了，他把她搂过来摸摸捏捏。王璐知情识趣地把他的肉棍儿纳入她的小肉洞里，警告道：“这样舒服了吧？但不准你动！”开始洗去身上的泡沫。
　　厉思永抱紧她，让她的两个奶子贴实他的胸肌。感受她的小肉洞一松一紧地吮吸着他的下体，要不是王璐总催他去冲水，他几乎忍不住要在她的肉体内喷泄了。王璐责怪道：“你好象一次就要要个够似的，以后的日子长着呢，老董事长为你准备的美女多着呢！”说到后来竟隐隐大含醋意，“明天还有重要的约会，今天就歇着罢。”厉思永自不好再有异议，两人到三楼的卧室睡下，也许梦中还会来一次消魂的浴室之旅吧？
　　第二天，美梦中的厉思永是被王璐的柔媚声唤醒的，猛然想起今天的事情，厉思永一下清醒了，紧张地直问王璐的时间。
　　王璐瞅着他笑道：“先不要急，时间还早，只是吃早餐的时间没有了。”王璐也是刚才睡醒，来不及换衣服就来看他起床没有，此时穿着一条长袖的白色连体睡裙，长及地面，质地很软，袖管宽松，手腕处有扭扣系住，领口和袖口处都绣着淡紫色的花边，从胸部上线处开始成倒ｖ字状，并缝成百褶，褶线直垂到底因为下摆很宽，线条非常顺畅。
　　厉思永见她如此，便来了欲望，狠声道：“那你怎么不早点叫醒我？也算你失职哦，我要惩罚你！”王璐一对他的眼光，自是心知肚明他所想要的，想起昨晚的放浪，胯下一热，绮念顿起，但念及时间无多，还是压下心头欲火，赶紧张罗帮厉思永更衣洗涑，一边温言安抚他。
　　其实厉思永也是暗暗地在笑自己，怎么突然之间欲望变得如此的强烈？好象几辈子没碰过女人似的！一直以来也从来没有缺过女人呀，也许是因为初尝这种熟透的徐娘风情？
　　“不然！”想到这里，厉思永忘情地出声。
　　“什么？”王璐一脸诧异，她已帮他穿着整齐了，一个风流倜傥，英俊潇洒的年轻男人出现在她面前！看着他王璐有些沉醉，深吸了一口他身上特有气息，嘱咐他快点准备出门，自己逃也似的回去收拾。
　　厉思永随便梳洗了一下完事，走到二楼时王璐已梳妆打扮好在楼梯口等他，这次却是一身得体的白色旗袍，那种很古典的长袖旗袍，面料是绸子，很细腻，领口、袍边和袖口等处，都绣着浅灰色的花边，右衽大襟上的一排盘扣也是浅灰色的，精致而引人想解开它。
　　一楼，四个丫头穿着整齐划一的制服在等他们。那是一套雪白的镶有海蓝色边纹的水手服裙套装，大Ｖ字领连着一方蓝色的海魂披肩，领口处系着一个大大的蝴蝶结，两条美丽的海魂飘带垂在胸前，上衣的裁剪非常合体，衣袖则格外宽松，带海蓝色条纹的袖口恰好在手腕处收紧，使柔软的袖子叠出飘逸的皱褶，很好地表现了隐在衣内的胳膊的纤细和肩膀的单薄。
　　下身是一条白色的斜裙，一根宽宽的海蓝色裙带束住细细的腰肢，裙边缀有同样的海蓝色条纹，裙子不长，裙角刚刚遮住小腿的三分之一，宽大的裙摆使面料轻柔的裙子形成很均匀的竖褶，她们均微微施了些淡妆，细细的金色的项链突出了纤巧而白皙的脖颈，头发用一根丝带松松的扎在脑后，柔软地垂到腰际。脚上是一双半高跟的白色带绊尖头皮鞋，黑色的纤细绊带缠绕在嫩白的小腿上，顿时显出了两腿的修长与优美……
　　厉思永看在眼里，惊艳却写在脸上！王璐似乎很满意这种效果，等厉思永欣赏够了才低声说：“你今天准备带谁去，或是全部？”厉思永想了一下说：“这几个丫头我都不知道怎么分辨，再说今天她们去也不方便，明天再说吧，我自己开车去。”


第二部 第一章 比试
　　红狐射击俱乐部位于市区的西北郊，占地近七百亩，靠山面海，绿树成荫、繁花似锦，环境十分优美。外围依势设篱笆为墙，篱笆以骆驼刺为主，间以勒杜鹃等开花植物。骆驼刺盘根错节，叶小枝硬，其上布满一寸多长有如铁钉般的硬刺，人蓄莫近，刀斧难斩，表面看起来绿叶红花，实际却是一道比砖砌石垒的围墙还要坚固、还要难以逾越的护栏。
　　俱乐部内宾馆饭店、歌舞桑拿等一应俱全，是度假休闲娱乐的理想场所。它是私营企业家魏牟的产业，刚建成时因其规模和豪华而轰动一时，一时门庭若市生意十分红火。随着时间的推移，魏牟渐渐不以它作为赚钱的工具，也已不对外开放了。现在他只是自己使用和作为接待贵宾之用，但里面的设施却不因此而落后，经常更新换代而保持豪华与领先性。
　　俱乐部的大门是一座雕龙画凤的牌楼，进了牌楼约一箭之地，迎面是一座五层楼房，朱红粉墙，黄色琉璃瓦，飞檐翘角，雕梁画栋，古色古香，俨然一座古宫殿。这是红狐俱乐部的主楼——紫罗兰大酒店。
　　厉思永到达红狐俱乐部时，魏牟和市公安局长刘顺安、中级人民法院院长罗烈以及武警总队的夏湘伍已在酒店门口迎接。
　　厉思永抢步上前，连声告罪：“小侄来迟，累叔叔们久等了。”刘顺安行伍出身，向来粗犷大度，不拘小节，本又喜欢厉思永的聪明才智和谦虚谨慎，当下哈哈大笑道：“我这老家伙也是沾了你的光呢，听说他们几个给你安排了好节目，也让我开开眼界。”“不就是打靶么，也算不上什么开眼界的好节目吧？”厉思永心里嘀咕着，脸上丝毫不敢表露出来。
　　这边魏牟赶紧让进。门厅前的两个身着无袖旗袍的礼仪小姐赶紧在前面带路。
　　绕过一个巨大的湘绣仕女七折屏风，顿时豁然开朗，仿佛来到了另外一个世界，一个华奢香艳的世界！只见几个身材高挑，穿着无袖紧身薄绸绣花旗袍的女子在列队欢迎他们，旗袍轻透贴体，真实地勾勒出凹凸有致的胴体。
　　罗烈两眼放光，也不顾有小辈在场，“咭咭”淫笑：“好你个老魏，什么时候新弄了这么多美女来？”大有见猎心喜，放手一搏的架势。
　　其实刘顺安、夏湘伍和罗烈均是这里的常客，每人也各有几个固定的小姐专门侍侯他们，虽然偶尔也会尝些新鲜，开苞个处女什么的，但毕竟是越来越少的事情了。尤其是罗烈自从不久前开苞了两个川妹小苹、小梅，便被她们联合了他的几个老相好，把他收拾得伏伏贴贴，到了红狐也不敢去找别人，而他偏偏却又好色无度。
　　魏牟早知罗烈这个软穴，见他一副色急想吃热豆腐的样子，心里不禁暗笑，调侃道：“哎呀，老罗，我差点忘记告诉你了，这两天小苹小梅总问我你什么时候来，说是有一阵子没来了，怪想的。我见她们可怜，不忍心就跟她们说啦你今天要来啦，等下办完正事，你怕得……嘿嘿……”罗烈立时一副恨得牙痒痒的样子顿足道：“小魏”，连老魏都不喊了，“你这不是掐了我的活路么？”惹得众人大笑起来。
　　魏牟解释道：“不瞒你们说，这几个姑娘是厉孟行厉大哥托我在几年前就物色好的，说是调教好了专门用来服侍厉大公子起居，所以今天特意请思永来，也是原因之一。难不成我等做叔叔的，还和小辈争女人么？哈哈哈哈……”众人也是一阵大笑，直笑得厉思永面红耳赤，却也心花怒放，偷眼看过去，无不是花容月貌，柳腰丰臀，穿的服饰款式一致，颜色不同。却是七个，正合自己的幸运数字！“七彩仙女？”厉思永感到自己有点情不自禁。
　　魏牟招呼众人到客厅落座，那七个女子亦跟着进来，其中红衣、黄衣、紫衣三女悄然立于厉思永身后，另四人则奉上香茶。魏牟满脸堆笑说：“思永，还满意这几个姑娘吧？今天你就带她们回去吧，顺便替我问候你父母亲哦。”厉思永连声称谢，心中实不知是替他先问候自己父母好呢还是七彩仙女好？
　　品完茶，一行五人来到一个偌大的室内射击室，七彩女没有跟着进来。射击室有十九个靶位，中间的五个已放好手枪、步枪和微型冲锋枪，每个档位都有两个穿着喇叭短袖白袄黑绸长裙的少女候着。
　　魏牟微微笑道：“我给每人配了两名美女，等下你们要到哪里去，可以让她们领你们去，今天俱乐部全面对你们开放。”说完示意少女领着大家就位，自己在最外面的一档，接过少女递过来已装好子弹的手枪，故作谦虚地逊让道：“这里除了我之外都是专家，谁先来啊？”“思永是稀客，又是第一次光顾，理应让他先来，只是……”夏湘伍犹豫了一下，继续说：“听说思永服役期间忙于科研，只怕对这些有点生疏了？”夏湘伍能统领武警总队，枪法自是自负得紧。
　　这里只有罗烈不怵夏湘伍，听了哈哈笑道：“天下老子最大，你以为只有你的枪法好么？你能赢我们算得什么？人家不管怎么说也是北京卫戍部队出来的，常言道：瘦死的骆驼比马大，你们武警跟他们比起，充其量也只算上游击队。”刘顺安不让他们斗嘴下去，提议大家今天高兴，比一比枪法，反正输了也是输给了自己人，没什么不好意思的。他虽然出身军旅，但枪法却没有他们几个好。
　　厉思永知道该自己出场了，他还是那副不慌不忙、风度翩翩的样子，说起话来却井井有条：“小侄是晚辈，输了也是无可非议的，饶幸赢了，叔叔们有什么好彩头？”四人听得内心不禁暗自赞许，心道：好一个思永，不显山不露水，却赚尽便宜！愈发喜欢。
　　魏牟道：“我是东道主，我先说。如果思永输了，我们也不为难你，只要你为我们表演一下你拿手的绝活，赢了吗，我这里的东西和人随你挑！当然不能包括你这几位叔叔的女人。”“我随身没带什么东西，你赢了的话，我答应给你配二个特警作你的贴身保镖，人你自己去挑。”厉孟行曾经多次要求刘顺安等他儿子回来，就给他配两个最棒的随身保镖，现在正好做个顺水人情，一举两得。不知道这个人情做不做得出去呢？
　　轮到夏湘伍，众人都看着他。“我那里最多的就是枪，不知道思永有没有胆量要？带枪证等都好办，我无限量供应子弹，如何啊？”“这可难坏我了，我手下又无人又无枪的，如何是好？”罗烈大倒苦水，一脸无奈，惹得身旁的少女掩嘴偷笑。“这样吧，你想要什么，只要我做得到，我就满足你一个要求。一时想不到要什么，也可以事后想起了再告诉我，好吧？”厉思永喜在心头，这样小瞧人，“叔叔们想得真周到！要我做的那么少，给予的却这么多！冲着这些我也要超水平发挥了。”说得众人一通开怀大笑。
　　五人依次发枪，一轮过去，厉思永只打了８。７环，差于夏湘伍的９。６环与魏牟的９。１环，列在第三。厉思永觉得奇怪，自己在部队最大的发现就是对枪的领悟，以前随手一枪也在９环以上，难道一段时间不练，竟退步如斯？拿起枪瞄了瞄，取下枪栓看了看，发现枪膛处有一点小缺陷，虽无大碍，却会微微影响到子弹出去的方向，当下了然于心。
　　接下来的四发，弹无虚发，都在十环以上。五发子弹完后，赢了夏湘伍０。
　　７环，于是要再比步枪。厉思永谦笑道：“承让承让，步枪就不要比了吧？叔叔们都是行家，不会不知道步枪比手枪容易打多了吧？冲锋枪倒可一试。”四人大跌眼镜，这下知道了厉思永的实力，不可小视,便同意比冲锋枪。
　　身边负责递枪换弹夹的少女按以往的规律，本已给步枪上好子弹，听说要用冲锋枪，赶紧上弹夹，打开保险。
　　厉思永见她们动作熟练快速，忍不住多看了几眼：红边素白的绸缎衫，弧型的衣领将她们的颈部裹得紧紧的，使之显得格外柔软、纤细，点缀在领口的七彩碎花和随着那条红色曲线开襟而扣合衣服的大红花袢，更成为画龙点睛的绝佳饰品，有一种中华仕女温柔俏丽的风情。前胸襟上虽然全无装饰，但腰部收得紧，纤细的腰肢将丰腴的胸部衬托得格外高耸诱人，美感飘逸但又绝不风骚在外，实在称得上是脸儿俊、眼儿媚的佳丽。
　　两位少女见厉思永注意到她们，俱是微微一笑，红霞上脸，更增几分丽色。
　　厉思永对她们点点头，接过冲锋枪就是一个点射，略一停歇，便打光弹夹。
　　看旁边还未结束，就和身边少女小声聊起来。
　　“我看你们对枪很熟悉，经常玩么，真应了那句：不爱红装爱武装啊？”“我们来这里也不久，魏爷见我们也还乖巧听话，就让我们到射击室服务，俗话说熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟嘛，既然来到这里，自然熟悉枪支啦，只可惜看别人打的时候多，自己打的时候少，枪法是远远比不上大爷你们的。”厉思永见她们嗓音柔美、性情儿温顺，心里有点喜欢，开玩笑似地说：“你们看，我已经赢了他们了，你们魏爷刚才说的你们也都听到了，我就要了你们俩个好不好呢？”“真的？”两人一开始就心仪厉思永的英俊潇洒，更是知道能够进到这里的男人无不是高官巨贾，于是有点不相信自己的耳朵般地同声急问，声音也提高了八度，引得其它人完成射击也围过来。
　　“什么？”厉思永本意非真，不想弄巧成拙。他不想让他们知道自己心意，却又不愿言而无信，只好顾左而言他道：“怎样？”“佩服，佩服！”夏湘伍带头服输，他向来佩服枪法好的人，只不过在他的武警总队，难找出几个比他枪法更好的人来，再说愿赌服输，也不失军人本色。
　　“至于彩头，等下再安排时间说，现在到室外靶场去大显身手吧。”魏牟怕夏湘伍说过没完，他对自己佩服的人总是很有话说。
　　众人往外走，少女们则忙着收拾枪支弹药等物事。厉思永倒也有点牵挂那两个小姑娘，回头望去，正好与她们望过来的幽怨目光对上，心头不由一震，心想刚才的玩笑可是伤着她们了？我也不问她们的芳名，她们岂不是大为失望？认定我不过是随口说说而已了。但，我厉思永难道要连这样的出言也一定要做到必行吗？一时心里委实决断不下。


第二部 第二章 救美
　　室外的靶场才是真正施展身手的地方！
　　靶位也不再是室内的百米，而是在三百米之遥。这里的服务小姐别具一格，穿的是经过改装的迷彩服：上衣短小紧身，露出小巧精致的肚脐眼儿上下一圈雪白的肌肤，下身是一条七分热裤，用一条宽宽的赭红皮带系在小蛮腰上，整个人看起来英姿飒爽却又性感妖冶。
　　厉思永暗道：这里当真是美女如云，说是男人的天堂也不为过。
　　这次的标靶都是如真人一样大小的立体人形。厉思永兴致勃发，夸口：“夏叔，你说打哪个部位？”意思是要指哪打哪了。回头一看，刚才那两个小姑娘正站在他身后不远处，一脸笑意地看着他，豪气更壮。
　　罗烈插话道：“如果处决犯人，当然是打左胸部合适些。”厉思永看前面那个人模，是一个络腮胡子，比较高大。微一凝神，已扣动扳机。络腮胡子应声倒地，如真人中弹一般，倒在地上还会扭动动弹几下，厉思永心中不禁暗暗称奇。
　　有人迅速将地上的络腮胡子拉走，换上的是一个中年美妇，双手反剪身后，讲究的湖青色套装上也缠了几道粗大的麻绳。“做的如此逼真，怕也花了不少心思。”厉思永正在感慨，枪口瞄准目标的两眼之间。
　　“啊！”厉思永卧在厚厚的地毯上调整了一下姿势，正要扣动扳机，却发现被瞄准的双眼竟在转动，不禁吓了一大跳，忘情地喊出声来。揉了揉眼睛，证实自己确实没有看错，于是满脸疑惑地转头去看旁边正津津有味地在射击的叔叔们。
　　罗烈就在厉思永身旁的位置，见他久久不动，笑着问：“怎么啦，是不是很刺激呀？你枪法再好，以前也没有机会打真人吧？这些靶子可都是如假包换的真人呢。”厉思永脑袋顿时“轰”的立时变成一片空白，简直无法相信这是真的！
　　震惊的程度实在无与伦比。
　　“刚才，刚才，我不是已经杀了一人啦？”厉思永一阵眩晕。
　　“这些都是已被判处死刑的囚犯，本来也是要在这几天处决的，老魏说你回来了，要给你一点特别的惊喜，我便冒着很大的风险安排了这次真人打靶。”罗烈看出厉思永的震惊，解释道。
　　“哦”厉思永长出了一口气，如释重负。
　　想起刚才被自己处决的络腮胡子，厉思永竟也没有什么特别的感受，只是对眼前着个中年美妇却无论如何下不了手。便装着瞄靶，仔细打量她。只见她身材匀称、长短适中，苗条而又不失丰腴，曲眉丰颊，意态甚是妍丽。头发虽然有点乱，却给人云鬟雾鬓，飘然若仙之感，看起来不象个普通女人，脸上也没有临死前的恐惧，眼中倒不时流露出一丝不屑与无奈，另有一种成熟动人的韵味。
　　这时他们都已打完，只剩下厉思永面前的一个，他见大家都围过来，有点慌乱。这太不正常了！厉思永心里紧叫道，我什么时候慌过呀？咬牙要扣动扳机，竟在这一刹那突发奇想，激动地弃枪站起来，弄得他们都是一头雾水。
　　厉思永拉住罗烈的一条胳膊，附耳道：“一个要求？”“对呀，我答应满足你一个要求的。”罗烈机械地回答，一时间不明白厉思永的意思。
　　“真的？”厉思永追问道。
　　“真的！”罗烈肯定地答完，顺着厉思永的眼光看过去，突然明白了他的意思。他走到魏牟的身边，跟他说了些什么，魏牟急忙示意服务小姐退避。
　　“不行！其它的都好说，这个肯怕不行！”说到后面，语气毕竟软了些。厉思永敏锐地捕捉到了这一点，觉得有商量的余地，小心而又固执地说：“罗叔叔我就要您满足我这个要求，您既然能够把她弄到这里，就一定能有办法来个移花接木。”“能想到一个这样的要求，看来我夏湘伍要佩服你这位贤侄的，不单是枪法呀！”“太简单的要求岂不便宜了罗老头？这下够他喝一壶的了，嘻嘻。”刘顺安在一旁幸灾乐祸。
　　只有魏牟因与这件非同寻常的事扯在一起，有点担心，不知道罗烈有没有好办法。罗烈见事已至此，长叹一声，好象做了个很重大的决定，随即恢复本来面目，喋喋笑道：“好！我答应你，好好好，我还怕思永你想不出什么好要求来呢好！”一阵大笑，顿时云开雾散，皆大欢喜。
　　厉思永注意到那中年美妇被人解下来时有点站立不稳，显然刚才的坚强也快到崩溃的边缘。
　　“几位都有点累了吧？先去洗个芬兰浴什么的，轻松一下，容我略备薄酒，今天难得一聚，我们来个不醉无归！”魏牟一挥手示意，早有那些少女过来领他们的路。
　　罗烈拉住魏牟小声问：“你真地告诉小苹小梅她们啦？”眼中满是期待得到否定的回答。
　　魏牟哈哈笑道：“我怎会那么八卦？你放心玩你的吧。”又把目光调向厉思永身边的少女道：“你们陪他到处走走，熟悉熟悉这里，一定要好好地陪他玩个痛快，不准让他有丝毫的不快，听见没有？”


第二部 第三章 一箭双雕
　　等大家走后，厉思永问了身边的少女的芳名，原来分别为顾鸾音和华美玲，这里都称她们为鸾儿和玲儿。
　　“我们都到哪里去？”厉思永兴致极高，很有欲望探究一下这里的秘密，揭开它神秘的面纱。
　　“到蔷薇去吧，这里只有蔷薇是最高规格的地方了，可以窥一而知全豹。”鸾儿抢着说。玲儿抱着厉思永的胳膊一阵痴迷，自也没有什么意见，于是往蔷薇走去。
　　进了大楼前门，是一块很大的草地，四周围缀着一些花台花圃，姹紫嫣红的花儿开得正艳，五彩缤纷，十分漂亮。
　　过草地，翻过一个繁花似锦的小山丘，左边是一个长方形的大游泳池，一群少女正在池中游戏，搅得满池水花乱溅，涟漪激荡，娇声笑语如莺啼燕喃。池子四周的躺椅上也三三两两地躺着一些半裸的少女，清一色的青春靓女，穿着紧小的三点式泳装，乳峰高耸，粉腿横斜，构成一道亮丽的风景！
　　厉思永自出道以来，哪里见过这种大阵势？一时有大开眼界之感，失神之间，玲儿一旁娇语道：“每有极为重要的客人来时，才会有这种盛况。据我所知，今天这种规模，也有三年没有出现过了，爷的面子真大！我们姐妹能侍侯厉爷，也是三生修来的福分呢。”“等下我们陪爷参观过后，爷可自在地玩乐，我们在门口等爷出来。这里的女孩儿爷只要喜欢，没有不能如您意的。”鸾儿补充道。
　　游泳池的右边，隔着一块花圃是一个网球场，其四周用高达五米的铁丝网围住，有一对男女在内挥拍奔跑，旁边有一对正坐椅观战。厉思永认得场上男人正是罗烈，一旁搂住美女观战的却是刘顺安，只见他的双手粘在身边的少女身上，眼睛却盯着场上略显笨拙的身影。
　　“玩起来倒是行动很迅速啊！”厉思永暗笑，“自己这也是五十步笑百步！既来之则随之，也罢，就放浪形骸地玩罢？！”右手一紧，搂住玲儿，哈哈笑道：“打搅打搅，罗叔老当益壮，刘叔少年心性，佩服佩服！”罗烈停下来微微喘气，和他一起玩耍的少女拿了毛巾来给他擦汗，一派郎情妾意。
　　刘顺安笑道：“就是我们思永会说话，明明是挖苦你的话儿，也令人听得舒服！”罗烈搂住正给他擦汗的少女亲了一下，开怀大笑道：“人生得意须尽欢，莫使金枪空对月。”厉思永听了，哭笑不得，在场的少女羞的脸红心跳。玲儿却想：千万不能空对月啊！内心充满了某种朦胧的期待。
　　罗烈拍了一下怀中少女凸起的粉臀，对厉思永道：“楚楚曾是省网球集训队的，是这里的网球皇后，你要不要和她比试一下？也好让我们开开眼界嘛。”厉思永今天本就有意展示自己多能的一面，今后也好和他们打交道。也不多言，持拍进场，说：“好男不跟靓女斗，为免得叔叔们久等，咱们十球定胜负，我让三球，以示对美女的尊重。”楚楚自到红狐俱乐部，未遇敌手，见厉思永狂妄之中却又不失对她的尊重，无话可辩，粉脸泛红，眼含薄怒，“谁要你让？”立在场中我见犹怜。
　　因为厉思永言明让三球，实际就只要比七球。场上一开球，无论楚楚左吊右穿，都在厉思永的掌握之中，轻描淡写地化解了，手上却不用力，仿佛一个教练在辅导一个刚入门的学生。趁一次网前小球的机会，厉思永低声对楚楚说：“不玩了罢？你装作扭了脚，我们打个平手，大家都好交代就行了，好么？”楚楚妙目一瞪他，厉思永手一抖，球直向底线飞去。楚楚一惊，回身救球，一下摔在塑胶地板上，一手捂住脚踝，一脸痛苦。本是要演假戏，却不料唱起了真的。
　　“演得真像，天生是当演员的料！”厉思永暗叨。却见楚楚坐在地上不起，眼中含泪。“假戏真唱了？”厉思永素来大度，赶紧跨过球网去扶她，只听得一阵轻泣声，“你真狠心！”厉思永这回真是好心做了坏事，只得认了。
　　罗烈见势，一脸坏笑地道：“我说思永呀，你把楚楚整成这样怎么陪我啊？不如……”看了看鸾儿玲儿，“不如拿你的玲儿交换吧。”玲儿听了俏脸刹时变得毫无血色，冲口而出：“我不！”弄得罗烈和刘顺安诧异地看着她。原来这里互相交换小姐是很常见的事情，就是万分不愿，也是容不得小姐说半个不字的。鸾儿悄悄地拉了一下玲儿的衣角，一脸无奈。
　　厉思永隐约猜到其中缘故，圆场地说：“罗叔什么女人没见过，象玲儿这样的哪里会放在眼里？”罗烈自不会和厉思永争风吃醋，当下一笑而过，各自寻自己的开心去了。玲儿犹自扪心喘气，惹得鸾儿一阵娇笑，楚楚在一旁却是神情落寞，郁郁寡欢。
　　厉思永转换话题：“打网球应该穿网球裙嘛，象这样三点式的穿法，真是别出心裁，见所未见。”楚楚可怜地说：“我们穿什么又不是由我们自己决定的，客人要我们穿什么就只能穿什么，不让穿什么就得一丝不挂的呢。”“还有光着身子打球的啊？”厉思永错愕之际，心底却也一阵暗潮涌动，扶着楚楚的手不觉用上了力，抓得楚楚“哎呀”地叫出声来，嗔怪道：“这么激动干什么？”鸾儿向厉思永做了个鬼脸，笑着说：“在这里，只要客人提出来，不光可以裸体陪他打网球，还可以裸体陪泳，裸体陪他健身，甚至一天到晚都裸着身子陪他干任何事情呢。”厉思永故意四下放眼一瞧，戏虐地笑道：“怎么没有看见一个天体运动者？”楚楚杏眼一瞪，“想看裸体？那还不容易，我马上给你脱了就是。”说完背过脸去。厉思永拢住她的肩膀，笑道：“你不要痴心妄想，来这里又有几个好人？他们不是，我自然也不是，等你脚好了，再脱给我看吧，我可不象西方社会的那些猪，喜欢缺胳膊少腿的维纳斯之流的人物，还硬要说她美。”玲儿笑着给厉思永解释：“这里虽然有裸体服务，但真正要求的并不多，来这里都是有头有脸的人物，也不想玩的太露，只有偶尔有外地来的会那样。另外，几个人一伙儿，玩的高兴了，让小姐们脱了衣服侍侯，倒是经常发生的事情，我刚才就担心这个呢。”说完偷眼一瞥厉思永，脸无端地红了。
　　鸾儿温柔地说：“走吧，我们去看美人鱼表演。”厉思永看楚楚不方便走路，便着玲儿送她回去，自己搂着鸾儿慢慢踱步，一边等玲儿回来。
　　顺着一条竹木森森的花砖铺成的小道，穿过一片乱石嶙峋的假山群，来到一块绿茵茵的芳草地，草地上还稀稀疏疏地散布着一些垂柳，间杂着一些正吐出粉红花蕊的夹竹桃。就在草地、垂柳与夹竹桃的分隔中星星点点地分布着十几栋风格各异、造型独特的别墅。厉思永注意到有一块草地上还垒着一些烧烤用的小灶。
　　玲儿靠上来告诉厉思永，这些别墅大都是固定给市里省里乃至中央领导使用的，里面设施齐全，每幢别墅都配备了三个到七个不等的青春女子，平时负责收拾房子，客人来时负责侍侯客人。
　　这样边走边看，差不多走了近一个小时才走了一圈，最后走到一栋哥特式的尖顶圆形建筑前，却是专供蔷薇别墅的客人使用的餐厅。餐厅很大，十分堂皇气派，外墙雪白，配上天蓝的窗户，与四周的环境融为了一体。
　　鸾儿看了看腕上的小坤表，说：“美人鱼表演已经开始了，我们进去正合时间。”厉思永也想知道美人鱼表演到底是怎么回事，就跟着玲儿身后进了大厅。抬头一看，惊讶地叫了起来。
　　大厅真不失为一个“大”字，而一个巨大的玻璃池却占了厅的一半！比一般的泳池还要大上几分。里面养着许多海鲜：虾、螃蟹、龟鳖、海参、海带、长鳗，不一而足，十足一个海洋世界，更有几枝美丽的红珊瑚生长在池底。
　　玻璃池的一侧，一排儿站着七位青春靓丽的少女。她们都蓄着男孩儿一样的短发，身上裹着红、黄、蓝、绿、紫、白、黑七种不同颜色的大浴巾。浴巾只遮住乳房到大腿根部这一段，上面留下一截雪白的胸部，下面修长茸白的双腿吸引了很多目光。
　　玲儿给厉思永解说：“这玻璃池中都是供应给客人的海鲜，旁边那七位小姐是专为客人打捞海鲜的，水性都很好，其中有两个听说还代表过某省参加过全国花样游泳比赛呢。客人在这里可以随意点池中的东西，也可以随便选一位小姐下去捕捉打捞。有时小姐要在里面忙上一个多小时才能抓到客人点到的鱼儿呢。小姐在里面抓鱼，客人就在外面欣赏美人抓鱼。”“哦，原来如此！”厉思永弄清楚了美人鱼表演的真相，并不觉得有什么特别之处。见鸾儿跃跃欲试，便答应她随意去试。鸾儿走在前面，颇为内行地说：“一是二是鳇，三是马家郎。要点就点好了。”鸾儿话音一落，正好进门的玲儿附掌道：“鸾儿妹妹好口味！就让我来选美人鱼可好？”等候着的七位小姐这时也神采奕奕，容光焕发，个个满面含笑。原来被客人点中，视打捞海鲜的难易程度有五百到五千的小费。
　　玲儿难得有如此风光的时候，目光在七人身上逡巡，落到谁的身上，便有腻人的笑脸回敬过来，看在玲儿眼里，当真是如沐春风。玲儿来回巡视几次，把那几个小姐的心都吊到了半空，最后才点了裹红浴巾和黄浴巾的小姐。
　　两位被点中的小姐脸上顿时浮现两朵灿烂的玫瑰花，上前两步，先向厉思永等人鞠了个躬，然后很自然地揭开身上的浴巾。
　　浴巾里面自然什么也没有穿，赤条条的一丝不挂！丰满挺拔的双峰，浑圆深凹的肚脐，光滑坦荡的下腹，黑绒覆盖的神秘三角区，都纤毫毕露地展现在众人面前。
　　厉思永震撼于两女的完美胴体，也才真正了解到所谓美人鱼表演。两位小姐显然早已习惯了这种在众多人面前赤身裸体，她们顺着不锈钢的梯子爬上去，拿起一个小网兜便一头栽进玻璃水池中。
　　水中的鱼虾等生物见有人下来，立刻四处逃窜，整个水池如同开了锅的沸水般激荡起来。这时，两个小姐就如两尾优美动人的美人鱼，在鱼罐里自由自在地翻滚盘旋，转体回身，做出许多只有在水中才能完成的高难度动作，如同敦煌壁画中的飞天神女一般，令人眼花缭乱，目不暇接。
　　厉思永忍不住为她们鼓起掌来。
　　开始时，两条美人鱼与其说是捕鱼，倒不如说是在表演来得贴切。直到折腾了十来分钟才认真地追逐起鱼儿来。人的水性到底不如鱼儿，所以要想真抓住一条鱼并不那么容易。往往看着就要网到，却差之毫厘，更有时一口气憋不住了，不得不放弃大好形势而出水换气。
　　厉思永欣赏了一会两位小姐的体态和动作，对被水折射得变形的乳房和如同水草一般飘逸的阴毛渐渐失去兴趣，却暗暗佩服这种独具一格的做法。一边感叹一路走进蔷薇的大门，鸾儿玲儿则在门口等着。
　　芬兰浴设在红狐射击俱乐部最高建筑七层蔷薇别墅的第三层，这一层也是酒楼和客房的分界。别看刘顺安等人是这里的常客，进到蔷薇也为数不多。
　　一是因为他们都有专门的三层小别墅住，再就是蔷薇轻易是不启用的，只有特别重要的贵宾来才会使用。里面服务的女子，平时也都不用上班，住在一幢豪华别墅中，做些梳妆打扮、美容美发的功课，学些侍侯男人的功夫，过着锦衣玉食的日子，她们只有得到通知才会提前到蔷薇来作好迎客的准备。
　　厉思永等人一出电梯，早有一个穿着艳丽真丝软缎绣花旗袍的女子迎上来，挽住他的一条胳膊往里走，把他带到装饰豪华的房间。
　　进得房间，里面有两个穿着性感浴袍的女子，含笑相迎。
　　旗袍女介绍道：“这是卉儿，花卉的卉”，却是着粉衣的女子。她又指着一身紫衣的女子道：“这是月儿，月亮的月，她俩可是我们这里最好的。”随即交代好生侍侯，便要出去。
　　厉思永有点舍不得让她走，刚才领他进来时，闻到她身上如兰似麝的香气，感受到旗袍的柔软滑腻，心中荡起阵阵涟漪。但眼下只有巴巴地看着，却又不好开口。
　　在一旁的卉儿何等聪明，已看出厉思永的心思，娇笑道：“兰儿姐，你怎么把自己给忘了？这里最出色的应当是你才对呀，嘻嘻。”“哦——，叫兰儿么？兰心蕙质，真是人如其名！”厉思永沉吟中，兰儿已转身回来，佯怒道：“怎么这么不懂规矩，客人都在等着了，你还在嚼舌头？”卉儿攀住她的肩头委屈地小声说：“兰儿姐，你没发现他只是盯着你看么？眼睛都发直了呢！不如你也留下来，他肯定会更加高兴。”兰儿生气地打了一下卉儿的屁股，骂道：“作死呀，拉我下水！”偷偷看了一眼厉思永，暗自思量道：也罢，迟早也要招呼客人的，平常来的不是大腹便便的富翁，就是满肚流油的贪官，象他这样年轻英俊的小生，那是很难得一见的，也罢！
　　见她们都僵在那里，似乎在等着她的决定，于是叹气道：“好吧，你们先准备着，我去安排好就来。”说着深深地看了厉思永一眼，匆匆离去。
　　卉儿月儿乖顺地给厉思永脱衣服，一边说：“兰儿姐是这里的美容师兼咨客，还没有陪过客人的……”说话间三人均已一丝不挂，卉儿月儿一边一个靠着厉思永，让他的手掌很自然地落在她们丰腴的翘臀之上，一起下到浴池，用温水润湿了厉思永的身子，扶着他躺到浴池中间的一张宽大浮床上，然后分工合作，开始给他作松弛按摩。
　　松弛完肌肉，她们开始把沐浴乳液往自己身上涂，在涂抹均匀后，扶着厉思永站起来，两人一前一后，用她们丰满的肉体给他作全身按摩：两具温暖柔软的身躯，加上沐浴液的润滑，在他全身上下滑动，尤其是她们坚挺的乳房在身体各个敏感部位经过时，那种享受和刺激简直无法形容。
　　厉思永尽量不在脸上表露出他内心的激动与渴望，胯下的肉棒却真实地反映出来。在他前面的卉儿见状，会心一笑，矮下身子，把他勃起的小弟压在腹部，并用她的乳房夹住那肉棒上下滑动，一只手往上伸，在他一边的乳头上轻轻扪弄搓捏。厉思永身后的月儿也不甘示弱，用一只手染了些沐浴乳液，在他的屁眼周遭不断地揉搓拨弄。
　　在三点夹击下，厉思永舒服地闭起眼睛，禁不住轻轻呻吟出声。
　　这时卉儿换了一个乳头捏弄，月儿则把手伸到前方，轻轻玩弄着他地阴囊，轻轻挤动里面的两颗丸儿。
　　厉思永的快感愈加强烈，几乎有射精的感觉。卉儿抬起头，露出甜美笑容，见他脸上的表情，知机的停止了动作，站了起来，用水帮他冲净身上的泡沫。泡沫冲洗干净后，她再次蹲下身子，不知何时她的两手中各多了一个杯子。左手中的杯子里盛了２/３杯的乳白色的液体，看起来象牛奶还微微冒着热气。右手的杯子中却是一杯晶莹剔透的小冰块！
　　卉儿仰头给厉思永抛了个媚眼，顺势喝了一口牛奶，然后轻柔地含进他已涨成紫红色的龟头，她的舌头不停地围绕着龟头舔弄，不时在马眼处用些功夫，娇小的舌尖调皮地直往里钻进。月儿更是很配合地把一只手在他肛门附近轻轻滑动，有时用尖尖的指甲丝丝地刮过。而另一只手小心地揉着他的阴囊。在极度兴奋时，厉思永只能双手紧紧地按着卉儿的头。
　　在感觉到肉棒已硬到极点时，卉儿吐出他的宝贝，用手指在他肛门和阴囊中间处使劲按了几下，奇怪！厉思永顿感神清气爽，射精的欲望马上停止了下来。
　　卉儿用纤纤玉指夹起两颗冰块递给月儿，自己也伸出兰花指捏了几颗放进樱桃小嘴，灵巧地钻到厉思永的档下，用冰凉的舌头撩拨着他那两颗动荡的肉蛋，一路温柔上去，终于把不停跳动的肉棒吞进小嘴里，舌尖灵活地拨动冰块绕着龟头儿的冠状圈儿打着转儿。厉思永滴溜溜地打了一个寒颤，原来月儿用嘴含着冰块正抵在他的肛门，舌尖努力地顶着一块冰块往肛门里蠕进。
　　厉思永以前虽然也玩过不少女人，却从未有过如此刺激的感受，很快就觉得不妙，要射精的冲动仿佛如洪水猛兽般无可阻挡，他急忙深呼吸，强迫自己转移注意力，企图把激动的情绪镇定下来，这一切使他一脸怪相。卉儿向他笑道∶“大爷，我们要让您出好几次哩！您放心的先出一次吧！”厉思永被她一说，俊脸微红，便放松了忍耐，一会儿便在卉儿的的檀口中射出了。厉思永扶住了卉儿的后脑，稍稍弯腰，将肉棒向后撤了一点儿。
　　“嗯……”卉儿闭上了眼睛，口中的阳具还在间歇性的跳动。十几秒之后，卉儿抬起头，深情的望着男人，张开了小嘴儿，露出满口脓稠的乳白色液体。厉思永看着美少女清秀的面庞，上面沾满晶莹剔透的水珠儿，真是美不胜收，“想吐就吐出来吧。”卉儿却合上了樱唇，喉咙一阵蠕动……
　　“唉，真多！”卉儿嘀咕着，媚眼一横厉思永，月儿赶紧站起身，拿过雪白厚绒毛巾，帮他抹干身上的水珠，服侍他舒舒服服地躺回浮床。
　　厉思永发泄过一次后，稍显疲倦，只是懒洋洋地随她们抚弄，闭目养神。岂料一闭上眼睛，兰儿的影子就出现在面前！遂失声道：“兰儿……”卉儿本来正收拾着她刚才的一些用具，听了厉思永的喊声，满脸醋意地偎上来，撒娇似的娇嗔道：“大爷左右逢源，还想着别人么？咯咯，我们要没收您所有的子弹，看您如何对付兰儿姐，月儿，你说是么？咯咯咯咯”。
　　笑声清脆甜美，一点也不似那吃醋不豫之人。
　　“我们没有完事之前，兰儿姐是不会进来的，您放心，兰儿姐是一个敢说敢做的人，她决不会言而无信。您就放开心怀让我们姐妹俩侍侯好您吧，别听卉儿这丫头的疯言疯语。”月儿柔声细语地说。
　　这样一来，厉思永不禁疲态顿消，他让卉儿月儿睡到他的两侧，方便自己撩阴摸乳，一边说着话。
　　说话间厉思永了解到卉儿原来姓黄，真名叫黄卉，月儿真名叫曾月环，都是十九岁，是两年前中专毕业后招聘到这里来的。虽然已有两年，陪客却只有一次那一次也是两姐妹一起，陪的听说是一位中央来的高官，一个干瘦的老头子。事后那老头子还把染了她们处女血的的白绫床单也拿走了。
　　“他一见我们就两眼发光，一头饿狼，不，色狼的样子，混不象大爷，不把我们放在眼里。”月儿幽幽地说。
　　“我要把你们放在眼里，岂不象他一样？你们又该骂我色狼，哈哈哈哈。”厉思永放声大笑，“不过，在你们面前，如果不愿做色狼的他就不是男人了！”“噫……您又来笑我们……”卉儿已趴在厉思永的身上，用两片樱唇正要吻遍他的全身。
　　“刚才你们服侍得我好舒服，我还以为……”厉思永讲到这里，觉得往下讲出大大的不妥，便嘎然而止，歉然地看着在他身上忙碌的她们。
　　月儿脸色刹那间变了，很快又轻描淡写回应道：“大爷以为我们是千人骑，万人操的烂女人么？”随后想道：确实，一人操过也是操，二人操过也是操，又有什么区别？只是时间的问题。想到这里，竟是一脸的凄苦无奈。
　　看在厉思永的眼里，性趣索然。正在舔弄厉思永的卉儿感觉到他的身体突然变得僵硬，知道月儿的话影响到了他，探起头来解释道：“进到这里的女孩子都要接受特别的训练，经常要一边看黄片，一边学着做，还要读淫书、跳艳舞、说淫荡的话儿，更要拍照、摄像，总之是想尽办法挑逗我们，刺激我们的欲望、训练我们的技巧，让我们成为一名名副其实的淫妇儿。”厉思永见一片悲情气氛，一点不似寻欢作乐。他一向并不歧视卖笑小姐，更何况面对如此美丽的少女？连忙说：“对不起对不起，我是小人之心度美女之腹了。你们这样，便是不打算管我了么？唉……”卉儿月儿当然知道自己的身份，很快恢复了一脸浅笑，尽心侍侯厉思永。卉儿冲着厉思永的两声“对不起”，这是这里唯一对她说对不起的男人呀，更是用心，她把厉思永的脚趾头一一仔细含过，便倒了一杯牛奶在他身上，开始从下到上舔起来。
　　月儿则侧躺在厉思永的右侧，十指握住了他那支竖立的玉箫，技巧熟练地按动起来，忽快忽慢，忽轻忽重，忽而十指齐下，忽而一指轻挑，忽而前后快抹，忽而左右轻旋，忽而上下套动，忽而头尾揉摸，忽而在箫尾那撮毛穗上梳弄，忽而在箫头那光滑的地带爬搔……
　　厉思永捏住月儿嫣红的乳头，调笑道：“此曲只应天上有，人间那得几回闻哪。”月儿冰雪聪明，当然知道厉思永的意思，娇羞地扭动柔软的柳腰，媚态毕现，腻声道“爷，奴家还未吹奏，那来的箫声呀？唔……”“所以说嘛，你只是玉指一触箫身，便能如此的销魂蚀骨，令人入迷，令人陶醉，更是令人崩溃呢……，啊……”厉思永忍不住发出了低吼，全身颤抖，仿佛要克制体内那股即将喷射的熔浆……
　　月儿已经感觉到手中玉箫的骚动，她立即停止演奏。正好这时卉儿已舔遍了厉思永的前面，要换到后背，两人配合得天衣无缝。月儿拿出了一个避孕套，撕开后用床头的水洗了一下，把套子放到自己嘴里，用嘴把避孕套套在他的阴茎上，然后妖艳地仰卧到床上。
　　厉思永扑倒在她鲜嫩的肉体上，月儿不失时机地伸出小手捉住他颤动肉棒，导入自己粉红的花街柳巷之中……
　　卉儿则扶住厉思永的臀部，开始舔他的背脊，她的舌头在背上随便打了两个转后，就舔到了他的屁股，她用手把他两瓣臀肉分开，舌头开始在屁眼周遭转圈，在绕了几圈后，两只手加力把两瓣臀肉尽量分开，舌头开始舔弄翻出来的一圈嫩肉，而且还使劲地把舌头伸进他的屁眼，使得厉思永舒服得几乎发出声来。
　　卉儿很细心的服侍了肛门将近５分钟的时间，才跪起上半身，把一对丰乳压在他的背上，随着他的起伏而在他背部扫动。厉思永很快就感觉到她的乳头在一片软腻当中变的越来越坚硬……
　　厉思永操起月儿的双腿放在自己的肩上，双手以她的小腿两侧为支撑点，阴茎在穴口滑动了几下，就使劲一下整根插了进去，月儿遭到突然袭击，口中发出“哦”的一声，双眼紧闭了起来，由于她的双脚和身体几乎完全并拢，所以厉思永感觉到他的每一次出击都能碰到了她的子宫。
　　他此时性发如狂，开始长抽猛插，月儿在他的激烈动作中，渐渐招架不住，口中无力地发出令人消魂蚀骨的呻吟，在他抽送百来下后，她突然全身剧烈颤抖双手紧紧抓住厉思永，颤声说：“爷先别动，淫妇要来了。”厉思永正要抑制自己如潮的冲动，便听话地停止了动作，趴在她身上，用嘴咬着她的耳垂，阴茎侵在她充满淫液的小穴中，享受着她因高潮而阴道收缩为他带来的非同一般的快感。厉思永没有等她身体的颤抖完全停止下来，又给了她几下猛烈的动作，月儿悴不及防，“啊啊啊——”几声，竟兴奋得晕了过去。
　　卉儿看得目瞪口呆而情欲勃发，见厉思永转过身来，知情识趣地握住他抖动的肉棒，略微整理了一下上面的“浴衣”，便牵引着纳入她已泥泞的花径，一边低声求道：“大爷这般厉害，还望大爷懂得怜花惜玉。”娇弱的身子一阵风摆杨柳，顿使厉思永快感大增。他故意移位斜刺进她紧窒的阴道，恶狠狠地说：“花开堪折只须折，莫待无花空折枝，你这样一朵鲜花，虽堪怜，却也要折！”卉儿听了，激动起来，腰肢一阵乱扭，迎合他的动作，双脚也紧紧地缠绕在他的腰间，口中的呻吟声也渐渐变得淫荡粗俗，已没有一点淑女的影。厉思永在听觉、视觉和触觉这三重刺激下，已情难自禁，在几下异常剧烈的抽插后，强劲地射出了精液，人也软软的趴在了卉儿的身上。
　　卉儿其实也是疲倦不堪，很想就此大睡一场，但她知道自己还不能。厉思永懒洋洋地压在卉儿的肉体上休息了好一会儿，才放她起来。卉儿帮他摘下了灌满精液的避孕套，把精液倒进自己的小嘴里吞下，使得厉思永涌起一股极强的征服感，他感动地把她拥进怀里。月儿拧了一条热毛巾出来替厉思永揩抹下体，揩净之后把它放入她的口中。温暖舒适的感觉再一次包围住他，激情过后，刺激的感觉虽然消失，却带来了无比的满足。
　　快意散去，厉思永坐起来看墙上的时间，已过去两个多小时了，心想不能再让叔叔们等他，卉儿月儿就服侍他梳洗穿衣。穿着整齐后，厉思永和卉儿月儿拥吻一下，正欲出去，兰儿却换了一件琵琶襟无袖旗袍，白色高跟鞋进门来，镶粉色边的旗袍，白色的绸缎上缀满了大朵大朵粉红的牡丹花，鲜花映衬下更显出她的粉面桃腮、杏眼蛾眉，真个人比花娇。
　　“呀……”，厉思永自责地拍了一下自己的额头，刚才怕叔叔们等他急着出去，竟忘了还有个兰儿！
　　兰儿见厉思永已穿戴整齐，怔在当场，秀目顿时蒙上了一层雾气。厉思永知道她还未陪过客，今天能答应陪他，肯定是经过了激烈的思想斗争的，如今自己要走，没个交代，她岂能不五味杂陈，不是滋味？
　　厉思永已经和两个女孩子玩过，所以现在并没有强烈的做爱欲望，但他实在是喜欢兰儿这样的女孩。他揽住兰儿的细腰，衷心地问：“你愿意跟着我么？不过我身边已有很多女人，我可是一个名副其实的大色狼哦。”说完自己嘿嘿笑了几声，朝卉儿月儿眨了眨眼，就盯着兰儿的眼睛。
　　兰儿惊喜地瞪着双大眼睛看着厉思永，认真地点了点头。厉思永如沐春风，吻了兰儿的朱唇，却瞥见卉儿月儿幽怨的目光集中在他身上。
　　他跟兰儿耳语几句，兰儿羞红着脸不出声。厉思永就拢住卉儿月儿说：“念你们没有叫我色狼，等下我跟你们魏爷把你俩也一并要了，日后你们就陪伴着兰儿，可好？”卉儿月儿见厉思永淫亵的目光，羞道：“色狼，大色狼……”三人一直把厉思永送到二楼的楼梯口，才恋恋不舍地回去收拾东西，等着好消息。


第二部 第四章 收获
　　服务员领厉思永来到一个豪华的大房间，魏牟等人已在，正兴高采烈地交谈着，见厉思永进来，忙着招呼。罗烈看着厉思永笑道：“到底是后生可畏啊，我等都喝了两壶茶了。”厉思永面红耳赤，不好意思之极。
　　夏湘伍见他愈是脸嫩，愈是不饶他：“贤侄呀，鼓捣这么些时间，一箭中了几雕啊？”厉思永心想，在这种场合，也没有什么好怯的，你愈是怕，愈是有人调笑，于是胆气一壮，嘿嘿笑道：“惭愧惭愧，只不过一箭三雕，其中有一只雕儿还不过是受了点惊吓，比起射雕英雄传里的郭靖来，差的远了。”“哈哈哈哈，思永高明，高明！”也不知是说他“箭”高明呢还是指他说话高明，抑或两者都有？已是无人去追究了。
　　众人玩的新鲜刺激而又十分尽性，真是饿了，均旁若无人地狼吞虎咽起来，尽管吃的也是平时吃过的山珍海味而已，今天却感觉味道要鲜美得多。
　　吃完饭，早有侍女递上香巾擦嘴，捧上香茶漱口。回到客厅喝茶，刘顺安、罗烈和夏湘伍三人告假去见各自的小蜜，说是近来比较忙，难得来一次，如此如此。
　　剩下魏牟和厉思永，他们前面的一张大茶几旁跪着两位布茶的盛装少女。魏牟好整以暇，悠闲地喝了两杯少女递上的香茶，咋咋嘴，似乎陶醉在茶香当中，实际上却是竖起耳朵，听取厉思永的动静，看他提出什么要求来。
　　厉思永其实内心正在反复搏斗，不知道自己想提出的要求合不合适，便籍喝茶来掩饰自己的思考，好象并没有想到那些事情。魏牟久不见厉思永说话，已耐不住性子，问道：“思永，你这名字起得好，可不能反过来作永思呀，你不要说你忘了先前的比赛了哦，干脆点，说吧，你要什么？反正这半天你对我的这点家底也了解透啦。”厉思永心中暗叫惭愧，大方地说：“魏叔的家底我真不清楚，暂时也没有兴趣去弄清楚，倒是对几位刚认识的女孩儿蛮有兴趣的，不知可不可以让我带她们回去？”魏牟奇道：“那七个女孩和靶场那个不是已答应给你了么？你还要别的女孩吗？”“魏叔这里美女如云，人见人爱，我们男人之于美女，谁不是韩信点兵，多多益善呀？您说吧，行是不行？”“你这小子当真是厉孟行的儿子，风流脾性比他有过之而无不及呀。行啊，你说出来，我马上让她们收拾好跟你走。”


第三部 第一章
　　稍候片刻，厉思永要王璐派来的奔驰小面包车到了，便和魏牟告辞出来。他让七彩女和顾鸾音、华美玲以及卉儿月儿兰儿坐小面包车回慕云山庄，单独要那个在靶场几乎进了鬼门关的中年美妇和他一起。目送兰儿她们走后，却又想起了楚楚，也不知道她的真名，眼下也顾不得了。
　　厉思永驱车来到市中心最好的润泉茶楼，要了间豪华幽静的包房，也不要茶博士的专门服务，他要和美妇人长谈。
　　美妇人不可思议地死里逃生，心有余悸，想起刚才枪声响后倒在自己身边的一具具尸体，又一阵恶心，不寒而栗，赶紧喝了几口浓茶。定下神来，开始仔细打量眼前的这位恩同再造的救命人，见他还是位风神俊秀的年轻人，愈发觉得置身于梦中。
　　厉思永简单介绍了自己的情况，希望美妇人坦诚相待，详细告知她的一切。
　　现在，美妇人眼中的厉思永简直如神一般的人物，岂有不允之理？便从头到尾说来。
　　厉思永觉得怎么看，美妇人的眼睛都象是蒙上了一层薄雾，慵懒、朦胧而充满诱惑，也许他一开始就是被这双眼睛所吸引。这时美妇人用她滴得出水的眼睛一看他，厉思永就有一种莫名的躁动在心底潮涌。
　　“厉爷平时关不关心媒体的消息？”美妇人也不介绍自己，却问厉思永这样一个问题。厉思永点头示意。
　　“我叫司马琼，正是一年多前那个轰动一时的大案主谋。”美妇人轻瞄淡写地说。
　　厉思用赶紧开动脑筋，搜索一年多前到底发生过什么大事。近年来深圳的治安状况日渐好转，已经很少发生大案要案了，刑事案件应该不是的，那就只有是涉毒、涉赌、涉黄这方面的了。
　　厉思永脑中突然灵光一闪，想起一年多前深圳下马过一批干部，听说因为牵涉面太广，只是惩处了几个级别低的敷衍了事……
　　就这？
　　司马琼注意厉思永的表情，知道他已想到点子上了，于是含笑确认。厉思永惊讶地说：“你是主谋？我记得媒体把你们渲染的不择手段、一无是处，对那些贪官却宽容得多了。到底是怎么回事？不过往事不堪回首，你不说也罢。”他话虽这样说，话里却透露出他的好奇与兴趣。
　　司马琼微微一笑，鬼门关都伸了一只半脚进去的人，还有什么顾忌的呢？她端起紫砂壶给厉思永倒茶，手法曼妙熟练，显然对于茶艺一道也是行家。
　　“哎，物是人非事事休啊，说起那件事情，我自然也算得上主谋，也怪不得别人。给我安的罪名是组织容留妇女卖淫，情节特别严重，没有加个强迫妇女卖淫就不错啦。”司马琼轻启朱唇吸了一口茶，继续说：“其实说起来这罪名也无不实之处，只是我这样做都是被逼无奈，况且到我那里去的人，不是达官贵人，就是巨贾富商，平常人是连知道都不可能的。”她兰花指一点，不让厉思永提问，说：“我当时也是鹏城小有名气的私营企业家，因为是女人，也算得上是个不难看的女人的缘故吧，更是名声在外！你知道办企业难，办私营企业更难啊，因常要和政府的一些部门打交道，渐渐地认识了不少人，拉了不少的关系，吃喝玩乐那都自然难免。”“后来有些官员要我照顾他们的什么表妹啦、姨妹啦，乱七八糟的，不一而足。开始时我碍于情面，帮他们安排一个轻松的工作，高薪养着，后来越来越多了，就有点吃不消，我开始怀疑那些女子的来历，仔细一打听才知道，那些都是他们包的二奶、三奶，甚至五奶、七奶。”“于是我心理就很不平衡了，尽管那期间他们也帮了我很多忙。慢慢地我看准用女人控制男人，比用金钱还要管用，干脆一不做二不休，就在全国范围内物色了一批十五、六岁到三十多岁不等的美女回来，请了几个风月场所的大姐来训练她们，锦衣玉食地养着她们，专门用来接待高官巨富，等闲的小官我也懒得理他们了。这样一来，极大地促进了我的企业发展，竟然不断发展壮大，我也成了一时的风云人物。”厉思永见她一口气讲了这么多，粉面也泛起一抹红云，安慰道：“喝茶，先喝口茶，我们有的是时间，不必着急。”抬眼看她，却见她看着他的眼神也变了，其中多了一些情意。厉思永怕她肚饿，又要了一些吃的进来。
　　司马琼秀目一闭，似乎在回忆，又像是很享受厉思永周到细心的关心。
　　“男人哪，大都见异思迁，喜新厌旧的。时间久了，我物色训练的那批女子他们就没有多大性趣了，他们不断地叫我补充新鲜血液。不得已，我只好派人各地去找，就这样竟逐渐建立起了一个庞大的美女搜寻控制网络。那些更换下来的女人，一部分我安排到企业中去，剩下的怎么办？又不好随便打发她们走，怕泄露机密。”“于是我就投资兴建了一座五星级的大酒店，把她们都安置在里面，五星级宾馆再怎么样，接待的人层次相对也要高些嘛。随着时间推移，不知不觉间我就建立起了一个巨大的色情王国啦。那些年赚的钱非常多，我是一个闲不住的人，整天就是想着怎样花钱，要做点什么。”“有一天我突发奇想，与其要花这么多钱和心思去巴结当官的，我自己何不花钱去培养一些未来的官员呢？受到这个的启发，我在贫困的山区挑选了一批年龄十岁左右、长相娟好的小女孩让她们接受最好的教育，最后送到名牌大学中去深造，然后分散到各行各业中去工作，还有一些甚至送到国外去进修。”“所以选女孩，是因为女人比较好控制一些，再说对她们来说，也完全改变了命运。况且只有到了最后关头，需要招待特别人物时才会动用她们的。”刚才我被绑在那里等着挨枪子的时候，就觉得我这一二十年来，不过是为他人做嫁衣而已，以后我可要好好地为自己而活着了，哦，不对！应该是为厉爷而好好地活着，从今以后，我的一切都是厉爷的，厉爷说了算，赴汤蹈火、粉身碎骨也在所不辞，只希望厉爷不要嫌弃我这个不祥之身。厉思永如听天方夜谈似的，自己在西方留学，在互联网上浏览情色网站，知道西方和日本情色事业的发达，不想在深圳也这样？大出意料之外！
　　“赴汤蹈火，粉身碎骨”这样的誓言，在电影中听得多了，现在从一个美艳的中年妇女口中说出，厉思永只觉的一股血液直冲上脑，从未有过的冲动让他浑身燥热。
　　司马琼看出他的不自在，“厉爷，你没有什么不舒服吧？”满脸都是关切。
　　厉思永忙掩饰道：“没关系，只是……只是你刚才说的什么赴汤蹈火，粉身碎骨之类的话很让我感动。你想啊，我冒着这么大风险救下你，岂是要你赴汤蹈火，粉身碎骨去的么？何况赴汤蹈火，粉身碎骨也不是你们女人家做的事情，只要你保养好你的粉身媚骨就够啦，嘻嘻。”厉思永和她渐渐熟络，本性初露，忍不住和她调笑，“不过你的芳名可要改一改了，哎……姓王好么？”司马琼见厉思永一会儿嬉笑，一会儿又似一本正经，让她摸不着头绪，但既然自己说过一切听他的，唯有轻点螓首。
　　“我看你风姿卓约，体态娴静，是个有福之人，就叫王娴吧，你也不要总是叫我厉爷厉爷的，把我都叫得老气横秋了。你要么叫我的名字，要么就叫我一声爷吧，我的女人都这么叫我的，嘿嘿！”司马琼是什么人，岂有不明厉思永的心思？她虽然深涉黄业，却也一直洁身自好，几年前死了男人后，她再也没有让男人碰过，唯一的女儿也远在美国，每当夜深人静的时候，确也寂寞难耐，好在身边女人多，渐渐养成同志之好。
　　眼下见厉思永一表人才，胜过那死鬼老公多多，又年轻博学……芳心焉有不动之理？
　　至于怎么会闹到这种地步，你也先不要说了，已经比较晚了，我们回去吧。
　　厉思永挂念今天的那几个小姑娘。
　　在车上，司马琼，不，应该是王娴，仿佛换了个人，口齿伶俐，说话有条不紊。
　　“爷啊，我知道富豪之家的男人都有很多女人，爷今天好象就大有收获哟。不过说真的，爷能应付得了那么多女人吗？更何况对心爱的女人还不止是应付那么简单的。”“你怀疑我的能力么？什么时候证明给你看看？”“爷可别误会啊，我不是怀疑爷的能力，但毕竟一个人精力有限嘛。”“那倒也是，别看那些小女生，一尝到甜头了，完全可以用如狼似虎形容。想到“三十如狼，四十如虎”的说法，王娴正是着个年纪，这我得请教你了你见多识广，有什么好办法么？”“方法是有，但要她们配合。那些女孩子肯定都是很喜欢爷的英俊潇洒的，所以欲求必多，爷要满足她们，只有让她们很容易就得到满足才行爷说是吧？”“有道理！但要她们很容易就得到满足谈何容易呀，我很容易得到满足才真呢。一个个花朵一般的人儿，我看在眼里就心满意足了。”“真的么？那我和姐妹们去说说，以后只让爷看……哎呀！”厉思永不让她说完，一只手伸进她藕色长裙深处，“你们忍得住么？”王娴没想到他动手这么快，一时不适应，惊得叫出声。但随即抚着他的手柔声道：“爷专心开车吧，我说过我的一切都是爷的啦，不必急在一时。”见厉思永的手没有退出去的意思，就叹了口气，伸手把自己的小三角裤两头的活结解开，羞涩地取下放进随身的坤包中。
　　厉思永一手扶好方向盘，一手在王娴的粉胯间用功，揉、捏、掏、摸、刺、拉，五指诀运用得驯熟灵活，弄得王娴很快就隐忍不住，开始细喘娇吟，扭动丰臀来配合厉思永的每一下动作。
　　“啊……爷，还让不让我说话呀？”厉思永也想知道如何办法，便放缓了手上的动作。王娴双手捂住胸口急舒了一口长气，“要做到夜御数女，唯一的办法就是用药物配合身体训练，使她们的身体对性的反应特别敏感，尽量增加她们身上的敏感区域，那样才能使她们很容易得到满足而爷就能应付自如，否则，嘻嘻……不知道会有多少夜不成眠的怨妇呢。”“你们有没有那样训练过女孩？”“我们没有，但我见过被训练好了的女孩，真的特别敏感，一根手指头刚伸进花径中还没怎么动作，她就尖叫着泄身了。其它部位也一样，一捏双峰上的相思豆豆，她就性奋得缩着身子发抖呢。”“真这么神奇？以前在网上看到过类似的介绍，确有其事？”厉思永不禁跃跃欲试。
　　“神奇的东西多着呢，我曾到日本考察过，见所未见、闻所未闻的东西多得很，说起来日本的男人真是最变态也最会玩儿。”“哦……对啦，你要尽快到日本去做一个整容手术，你今后不可能以本来面目示人了。”

