
------------

全部章节


------------

第一章：十二封家书

    “陈阳，孩子生下来了，你在外面找到工作了没？我和儿子等你，过年一定要回来！”

    “陈阳，今天是孩子的周岁酒，你还回不来吗？奶奶说你是个负心汉，早就抛弃了我们娘俩，我不信，你一定会回来的，对吗？”

    “三年了，陈阳！你就舍不得回一封信吗？！你知不知道我一个人撑的好苦！”

    “陈阳，奶奶今天叫我改嫁，还说我们的儿子是野种，要把他扔到桥底下等死，我被逼的差点跳楼，陈阳你到底是死是活，回我一句话好不好？”

    “陈阳，你曾经对我说过，你我今生相约百年，谁若活到九十七，奈何桥上等三年...可如今，三年复三年，六年了，你到底在哪里！”

    “陈阳，七年了，我等了你整整七年！他们说我不答应嫁给王瘸子，就要把儿子的腿打断，求求你了，回家吧！我快坚持不下去了！”

    ......

    边南战场，残阳如血。

    陈阳坐在死人堆里，读着妻子写来的家书。

    他的周围，方圆千里，尸山血海，硝烟弥漫，寂静无声。

    这里刚刚发生了一场大战，十万南夷，来势汹汹。

    但他所在的某边防部队，战至最后一兵一卒，硬是没能让他们越过国境线一步。

    那鲜艳的王旗，始终屹立不倒。

    而手执王旗的男人，正是陈阳。

    他已经身负重伤，孤独的坐在千里积尸的战场中间。

    在生命的最后时刻，他从怀里掏出一沓信件。

    那是七年来，妻子写给他的十二封家书。

    准确的说，是十一封，最后一封是一张冰冷的离婚协议书。

    七年来，这些信，陈阳一封未拆。

    只因，身着军装的他，怎敢念那儿女情长！

    今日大敌终破，陈阳才敢看一眼妻子这么多年的来信。

    也直到这时候，他才知道自己有了一个儿子，而妻子这么多年，一直都在苦苦熬着。

    一时间，懊悔，愧疚的情绪交织在心头，让陈阳心如刀绞。

    他是兵，也是人。

    他是盖世战神，也是孩子他爹。

    他对得起国家，却对不起家人！

    陈阳想回去弥补，只可惜身上一道道恐怖的伤口，让他连站起来的力气都没有。

    小心的收好家书，陈阳靠在国界碑上，闭上了疲惫的双眼。

    之后便是长久的黑暗，陈阳像是陷入一片深海，后来模模糊糊听到一些声音。

    “快！阳帅他还有呼吸！”

    “华医生，求你了！一定要救活阳帅!”

    “病人脑部遭受重创，准备开颅手术。”

    ......

    不知过了多久，陈阳睁开双眼，发现自己躺在一张病床上。

    满屋子的人正焦急的在等他，个个都身着军服，肩扛将星。

    “阳帅醒了！”

    床边一位副官惊呼，所有人都激动起来，纷纷凑到近前。

    “你们是...”陈阳一脸茫然。

    “阳帅，你不认得我了吗？我是...”

    副官还没说完，旁边穿着白大褂的华医生赶紧拉住了他，慌忙道：

    “阳帅才做了开颅手术，可能存在短期失忆的情况，他能活下来已经是奇迹了，千万别刺激他，顺着他的意思来。”

    陈阳完全不知道他在说什么，也不认得这些人。

    他上一秒的记忆，还是七年前自己只身一人来帝都找工作，刚下火车的场景。

    至于中间发生了什么，他脑袋里一片空白。

    “我要回家。”下意识的，陈阳说出了他第一个念头。

    “遵命！这就送您回军部。”

    “什么军部？我要回江城老家。”

    “好，马上给您安排！”

    副官退下，不到五分钟就安排陈阳去了机场。

    飞机上，陈阳很是费解的望着窗外，苦苦思索自己一个来自江城的打工仔，七年来到底干了什么惊天动地的大事，以至于——

    副官给他安排了一架私人专机。

    是的，诺大的飞机上只有陈阳一位乘客，以及十名随时为他服务的空姐。

    出身贫寒的陈阳很不习惯这样尊贵的待遇，然而令他更不习惯的还在后面。

    飞机落地，在跑道上滑行时，两辆消防车朝空中喷出交叉水柱，架起一座水幕拱门来迎接他的到来。

    专机过水门，这是最顶级的待遇！

    舱门打开，空地上百辆黑色轿车整齐排列，只为迎接陈阳一人。

    陈阳哭笑不得的走下悬梯，前面一位留着豹眼短发的中年人马上迎来：

    “属下白沙。南江省战部镇守使，恭迎战神回家！”

    “这位大哥，你...是不是认错人了？”
------------

第二章：门口的小男孩

    “阳帅，您是盖世战神，战部谁人不识，谁又敢冒充？”

    白沙依旧半跪着，声音无比坚定。

    听到他这铿锵有力的声音，陈阳一阵头大，这些人怎么都叫自己战神啊......

    “你快起来。”陈阳依旧不习惯这种排场，赶紧上前扶起他。

    这一扶，让白沙受宠若惊。

    白沙起身后又是低头恭敬的说道：“阳帅阔别家乡多年，若是在南江省遇到麻烦，请尽管吩咐，全省任何资源都任您调遣！”

    “那好，你先把这些排场撤了。”陈阳指着周围的大阵仗说道。

    “啊？您不喜欢为您安排的欢迎仪式吗？”白沙立马就惶恐了起来。

    “不喜欢，而且以后不准搞这些了，低调些懂吗？”

    白沙闻言一阵紧张，看来即使现在贵为战神，阳帅依旧像以前一样讲究务实。

    “是！那我把后续的安排也马上取消掉！”

    白沙赶紧下令，叫机场的保镖全部撤了，关于战神莅临江城的宣传活动也全部中止。

    陈阳这才满意了一些，带着白沙往机场外走去，路上干脆就问起：

    “我走这几年，我家里怎么样了？”

    “回阳帅，出于保护您家人的考虑，在您外出期间，战部对外隐瞒了一切您与何家的关系，并且没有援助他们，现在何家全员安康。”

    “嗯，办的不错，还有不要叫我阳帅了。”

    白沙又接着说道：“是，阳...陈哥，还有今天正好是何家老太君八十大寿，同时也是何家小孙女何诗诗的大喜日子，双喜临门，何家现在在天龙酒店大摆宴席。”

    “何诗诗...”陈阳念了一遍这个名字，突然身形猛地定住！

    他往贴身衣兜里摸去，取出十二封带血的家书。

    每一封家书的署名人，都是何诗诗，他的结发妻子。

    “战神您七年未归，何家已经以为您失踪了，现在准备让何诗诗改嫁。”

    “她要嫁给谁？”

    “江城王家老二，现在五十多岁了...还是个瘸子。”

    轰！

    陈阳的脸色瞬间就变得极为阴沉，他自己都不知道，一股滔天杀气从他身上爆发出来。

    这股威压，让旁边久经战阵的白沙忍不住打了一个寒颤，竟是连退三步才堪堪止住身形！

    眼前这位浑身散发着怒意的男人，拿着家书的手，微微颤抖。

    何诗诗，陈阳生命里唯一的一束光。

    他自幼在孤儿院长大，小时候最好的伙伴就是同样在孤儿院的何诗诗。

    两人从小就青梅竹马，又如兄如妹。

    但是后来有一天，一对夫妇来到孤儿院，将诗诗领养做了女儿，又让她姓了何。

    本来陈阳以为和她再无交集，谁知道多年以后竟然又在人海相逢。

    更令陈阳没想到的是，何诗诗还记得他，并且坚持要以身相许。

    当时的陈阳，倒霉至极，落魄到居无定所，混迹街头。

    但因为何诗诗的坚持，陈阳还是和她结了婚。

    婚后的日子陈阳过的自然窝囊无比，日日夜夜被耻笑，但他又实在无力改变自己的境遇。

    男人的无奈，无奈的男人自然会懂。

    最后他实在受不了了，听孤儿院的院长说，他在帝都有个二叔，于是想去北漂几年，闯荡一番。

    可是他现在的记忆，从下火车那里，就完全断了。

    他心里很清楚，何诗诗是不可能嫁给一个五十多岁的瘸子的，其中必定有人作梗。

    “白沙，备驾，去何家！”

    盛怒之下的陈阳，突然习惯性的开始发号施令。

    “遵命！”

    ......

    因为陈阳吩咐过要低调，白沙就只开了一辆兰博基尼，将他送到了天龙酒店门口。

    五星级的酒店门口有两张巨幅海报，一边是何老太君一脸慈祥的寿宴照，另一张就是何诗诗和瘸子的结婚照。

    照片上面，身高不足一米五，长得只能用歪瓜裂枣来形容的老瘸子笑的特别开心。

    而何诗诗的表情比哭丧还难看。

    “叔叔您好，请出示一下请柬！”

    车子刚一停下，一位瘦弱的小男孩就迎上来，声音里带着怯懦。

    这个小孩约莫七岁大小，身上穿着一件改小的旧货西装，袖口都磨的发白。

    而且他骨瘦如柴，脸蛋儿脏兮兮的，就像个小乞丐一样。

    陈阳有些诧异，为什么五星级的天龙大酒店会让这么一个孩子来当门童。

    白沙在旁边咳嗽了一声：“阳帅...这是你的儿子。”
------------

第三章：瘸子与新娘

    “什么！！”

    滔天怒意再次从陈阳身上爆发出来，他想起来了，自己去帝都的前一晚，同诗诗做了最后的道别，没想到她竟然就在那一夜怀上了自己的孩子。

    “小朋友，你叫什么名字。”陈阳身子微微颤抖，上前蹲在地上，问着自己的儿子。

    “我叫小杂种。”

    “谁给你起的这个破名字？！”

    “祖祖给我娶的，她说我是野狗留下的孽种，只配叫这个名字。”小男孩眼睛眨巴眨巴的，同时伸出了小手，“叔叔你有没有请柬呀，没有请柬不能进的。”

    儿子的话，字字珠心，陈阳的心仿佛被片片撕开。

    他上前抱起自己的儿子说：“你就是叔叔的请柬，叔叔带你进去。”

    “不要呀！”小男孩害怕的挣扎了起来，“爹爹说我只能在外面做看门狗，不能进大堂的。”

    “谁是你爹？”

    “就是他。”小男孩指着结婚照上的老瘸子说，“奶奶叫我喊他爹。”

    陈阳的双眼都变得血红，心中的怒意似乎要化为实质，周围的空气都变得灼热起来。

    但这些他自己并不知道，现在的他只感觉自己亏欠老婆孩子太多了。

    他没有放下儿子，而是对着他说：

    “跟我进去，待会儿我叫他跪下管你叫爹！”

    ......

    与此同时，天龙大酒店内部。

    八十岁的老太君何桂芝满面春光的高坐厅堂之上，她身前就是正准备走上婚礼台的一对新人。

    坐在老太君左右的就是她的两个儿子，长子何永铭，次子何永孝。

    要说这何家也算奇怪，老太君这一辈生了两个儿子，而这两个儿子偏偏只有老大一家有一个女儿，而次子何永孝的老婆不能生育，领养的何诗诗。

    正是因为这层关系，老太君一直不待见何永孝一家，更不怎么喜欢何诗诗。

    “永孝。”老太君转过头面带喜色的说道，“你家女儿终于懂事了，从这个月起，家族给你们家的分红从5％提高到20％。”

    然而何永孝却并不回答自己母亲的话，只是闷闷不乐的在那里喝酒，同时眼睛如火般的盯着那个老瘸子，也就是自己的新女婿。

    这个女婿，比他这个老丈人都大两岁。

    这要是过了门，该怎么称呼？

    他叹了一口气，但凡自己争气点，都不至于让女儿成为家族利益的牺牲品。

    何永孝旁边的老婆看到自己丈夫这样子，赶紧掐了掐他的大腿，然后赔着笑脸对老太君说：

    “妈，多亏你跟王家有关系，安排了这门亲事，诗诗这下终于找到了好的归宿。”

    “为了你们这一家子，我可是操碎了心。”老太君叹着气说，“之前诗诗找的那条孤儿野狗陈阳，可把我们何家的面子都丢光了！”

    说起陈阳这个窝囊废，一家人的脸色都不太好看。

    “奶奶，三喜临门的日子，别提这些事儿了，来孙儿敬您一杯，祝您福如东海，寿比南山！”

    这时候，大儿子家的金龟婿林子安站起来，及时的缓和了气氛。

    “还是子安懂事。”老太君笑着回应道，：“这人比人，气死人，你看人家子安同样年纪轻轻，出国学医回来，现在已经是江城最出名的医师之一了。”

    “不过子安，你说三喜临门，这哪里多了一喜出来呢？”

    “这第三喜嘛。”林子安面带骄傲之色说道，“就是那位大人物等会儿要来给奶奶祝寿！”

    “莫非你说的是...”

    “对，就是最近全城期待的那位战神！家父当年和他有些交情，这次战神回江城，就顺便来看看。”

    老太君一听战神这样的大人物要来，顿时笑的都快合不拢嘴了。

    战神那是什么级别的人物，光是能出现在他何家的宴席上，就是一份莫大的面子。

    面子！

    面子可抵金山银海，有了这份加持，何家晋升江城顶级世家，指日可待！

    “还是子安能干呀。”老太君满眼笑意的感叹着，这无形中和刚刚提起的那位废物女婿，形成了鲜明的对比。

    “战神什么时候能到，子安你要不去接一下？”老太君又说道。

    “应该马上就到了，战神的行踪都是机密，我恐怕接不到他。”

    这时候，现场的灯光暗了下来，神圣的婚礼进行曲响起，新郎新娘该上台了。

    王瘸子拽着何诗诗的胳膊，一瘸一拐的走到了舞台中央。
------------

第四章：七年有多少秒

    现场任谁都看的出来，这个糟老头子，是绝配不上有倾城之姿的何诗诗的。

    她穿着洁白的婚纱，美若仙子，可是脸上淡漠绝望的神色，却又寒若冰霜。

    两人在场中站定，主持人念完了祝福语，微笑着宣布：

    “现在新郎可以亲吻新娘了！”

    半秃顶的王瘸子猴急的转身，努力踮起脚，嘟起那张满是烟味儿的臭嘴，想要亲吻何诗诗。

    何诗诗厌恶的看着那张脸，终于落泪，倔强的不肯低头。

    场中的一幕有些尴尬，王瘸子嘴巴嘟了半天，新娘子却还在闹别扭。

    见何诗诗这样子，王瘸子狠狠扯了一把她的袖子。

    “你再给老子这样子，信不信我把你那野种弄死？！”

    儿子。

    何诗诗望了望门外，心中仿佛被针扎了一下。

    为了儿子能留在何家，她愿意付出一切，包括嫁给这个秃顶的老瘸子。

    事情闹到如今，要怪只能怪那个负心的男人了吧。

    何诗诗轻咬芳唇，绝望的闭上了眼睛，将身子慢慢放低。

    “这才对嘛...”王瘸子满意的笑了。

    而就在两人即将亲吻的前一刻，门外突然传来“轰！”的一声巨响。

    场中所有人的注意力都被吸引过去，老太君皱眉问道：

    “怎么回事儿？”

    “应该是战神到了！”林子安兴奋的指着那边。

    “真的？！”

    所有人都望向了门边。

    万众期待下，屏风后面，走出的却是陈阳。

    “是他？！”

    陈阳的出现，给众人带来的震惊比战神还要大。

    “这个晦气玩意儿跑来干什么！”

    “听说他不是死在外面了吗？！”

    “这家伙还回来干什么，找死？”

    场中的亲戚们顿时爆发出一阵激烈的议论，只有老丈人何永孝，端着酒杯，笑了。

    “我就知道没看错这小子...”

    而在一众复杂的目光中，陈阳却只独独望向场中的新娘。

    只需要一个眼神的确认，他就能知道，何诗诗是真的变心了，还是被要挟的。

    何诗诗回应了他。

    从他进门的那一刻，何诗诗就看到了陈阳。

    两道目光穿越人群，相拥在了一起。

    陈阳和诗诗，两人自小在孤儿院相依为命，每次有其他孩子欺负诗诗，陈阳都会挺身而出，哪怕被十几个孩子打的鼻青脸肿，他都要死死的把诗诗护在身后。

    到了冬天，孤儿院发的棉衣单薄，陈阳就把自己的给诗诗穿。

    为了这个女孩，他可以穿着短袖，扛过三九严冬。

    而诗诗也从未忘记过那个勇敢的男孩，此后多年一直在寻找陈阳，并且以身相许。

    陈阳没钱，她并不嫌弃，只要他能陪在自己身边就好。

    可未曾想，七年前，这男人竟然一去不返。

    何诗诗目光紧紧盯着陈阳，慢慢走下婚礼台，来到他的面前。

    陈阳读懂了她的目光，知道她为了儿子才答应嫁给王瘸子的，这让他心里长出了一口气。

    “诗诗...”

    “啪！！”

    陈阳才刚刚开口，何诗诗就一巴掌狠狠的扇在了他的脸上，脸上挂着委屈的泪水发泄式的说道：

    “七年！你知道这七年我怎么过的吗！”

    她的声音都在颤抖，七年，两千五百多个日夜的委屈和痛苦全在这一刻爆发。

    这七年来，每一分每一秒何诗诗都在煎熬中度过。

    没有人知道七年是多少秒，也没人关心她到底有多痛苦。

    陈阳任由她打完这一巴掌，上前轻轻握住她的手：

    “诗诗，我回来了，从今往后，没有任何人能再伤害你们娘俩。”

    “谁敢动你们一根指头，我要他不得好死！”

    说话间，陈阳凌厉的对王瘸子一指：

    “今天，就从他开始！”
------------

第五章：叫爹

    场中的人听到陈阳放下的话，皆是愣了一秒，然后爆发出哄堂大笑。

    “哈哈，就这废物，差点都要上街要饭的家伙，还要抢王哥的新娘？”

    “待会儿有好戏看咯。”

    而被陈阳指着的王瘸子，此时面色不善的从婚礼台上走下来，心里大为光火。

    他和何诗诗相亲有一年多了，不知道给何家塞了多少钱，送了多少礼，却是连何诗诗的手都没碰一下。

    眼看今天就要抱得美人归，结果冒出这么一个陈阳。

    还敢说拿他开刀？

    晦气，真晦气！

    他一瘸一拐的朝陈阳走去，步子越来越急。

    看这架势，竟然是要当众暴揍陈阳一顿。

    光论身板儿，身高不足一米五的王瘸子哪里能是陈阳的对手，但王瘸子认定陈阳不敢还手。

    他哪只手敢还手，马上就叫人打断他哪只手！

    眼看两人就要起冲突，老太君急的一杵拐杖：

    “快去拦住他们啊，待会儿被战神撞见，脸都丢光了！”

    何永孝根本不动，大儿子何永铭和大嫂，还有陈阳的丈母娘先跑了过去，隔在两人中间。

    何永铭一家赶紧对王瘸子赔礼道歉，叫他消消火。

    而丈母娘则怒斥着陈阳：

    “有娘生没娘养的孤儿，你还回来干什么！赶紧滚呀，别妨碍我女儿大喜日子！”

    陈阳并不生气，只是淡淡的说：“我回来，给你找个曾孙子。”

    曾孙子？

    丈母娘一时没听懂什么意思，而陈阳朝后一拍手。

    白沙抱着陈阳的儿子走了进来，还给小家伙买了颗棒棒糖。

    他的脚步很轻，但在众人耳中却重如雷鸣。

    “白爷！”

    王瘸子惊呼出了他的名字。

    镇守使，一言一语，足可以定眼前这些小世家的生死。

    何家在江城只是个二流世家，一般是请不到镇守使这样的大人物的，现在白沙现身，只有一种可能。

    上面那位更大的人物，马上就要来了！

    老太君马上亲自起身，上前跟白沙问好。

    但是她一看到白沙怀里抱的孩子，竟然是那个小杂种，顿时大惊。

    “白...白镇守，这孩子抱不得，不太吉利。”老太君一边陪着笑，一边想要接过孩子。

    然而白沙手微微一偏，眉头一皱，一个小小的动作，就让老太君的动作硬生生的定在了那里，生怕惹恼了这位大人物，但又百思不得其解，他为什么会抱着小杂种。

    毕竟何家跟这位高高在上的镇守使没有任何往来，高攀不起。

    但要说场中谁跟白镇守最熟悉，还是王瘸子。

    王家垄断了江城的广告行业，每次遇到超大型宣传活动的时候，省部都是把广告业务交给他们家的，这王瘸子也因此得以和白沙吃过几次饭。

    “哟，白爷，您要来参加我的婚礼，提前打声招呼呀，我该叫人去接您。”王瘸子笑着上前讨好白沙。

    但白沙还是没说话，只是看着陈阳。

    战神就在旁边，他哪敢充半点大佬？

    现在他看似一副高深莫测的样子——其实心里慌得一批，动都不敢动，生怕做错了事......

    陈阳用眼神微微示意了他一下。

    白沙心领神会，微微放出自己的气场，突然问到面前的王瘸子。

    “王瘸子，你为什么总管我叫白爷？”

    “您一句话就能决定我们王家几年的营收，我这个晚辈，喊您一声爷，合适，合适的很！”

    “哦，那我就是你爷爷？”

    “对，爷爷好！”

    白沙把怀里的小家伙放下来，悠悠的说：

    “那正好，我刚才在外面认了个干儿子。”

    王瘸子脸上突然一窒，感觉自己好像钻进了一个套儿里。

    白沙把小家伙往前一推，笑着对王瘸子说：

    “来，叫他爹。”
------------

第六章：很不满意

    王瘸子的脸色突然变得极为难看，怎么也想不通一向沉稳的白爷为什么会突然提出这么无理的要求。

    难道这个小杂种在外面正好认识了白爷，哭诉一番，最后成功引起了白爷的同情心？

    王瘸子想到这里，瞬间就万分后悔，早知道白爷要来，就不该让小杂种去当门童的。

    “你叫不叫？”

    场中寂静的落针可闻，王瘸子咬着牙，小声道：

    “爹。”

    白沙看向了陈阳，陈阳目光冷漠，淡淡的说：

    “不够。”

    不够？

    王瘸子恶狠狠的刮了一眼陈阳，这小子竟然对自己落井下石。

    不只是他这么想，其他人也觉得陈阳是在狐假虎威。

    但白沙偏偏就听了他的话，同样淡然的对着王瘸子说：

    “听到没？不够，跪着喊。”

    王瘸子犹豫再三，脸都憋成了猪肝色，最后还是一狠心。

    扑通一声跪到了地上，对着比自己小了五十多岁的小家伙喊道：

    “爹。”

    “大点声！”

    “爹！亲爹！”

    “再大点声，听不见！”

    “爹！！”

    王瘸子一不做二不休，干脆对着小家伙连磕了三个响头，嘴里近乎咆哮：

    “爹！爹！爹！儿子不孝！没能供奉好您老人家！”

    满堂宾客，见到这一幕，无不震惊，堂堂王家继承人，对着一个五岁孩子做出了这种事情。

    陈阳满意的点头，上前拉过小家伙。

    结果这一拉，他的袖子露了出来。

    上面满是烟疤，触目惊心！

    陈阳愣住了，牙关都开始打颤。

    “谁...烫...的！！”

    小家伙有些畏惧的看向跪在地上的王瘸子，抱着陈阳的大腿小声说：

    “小杂种不听话，爹爹就要烫我。”

    趴在地上的王瘸子心里一凉，心里把小家伙骂了一万遍，怎么趁着这个时候告状......

    陈阳慢慢的把小家伙的袖子拂下，盖住那密密麻麻的疤痕。

    起身，伸出两根手指。

    白沙察言观色，瞬间就掏出一支烟递到陈阳两指中间。

    “啪。”白沙还给陈阳点了火，还用自己的左手给他挡风。

    陈阳深吸一口香烟，整个人看似平静，但已经是暴风雨前最后的宁静。

    提着半支香烟，陈阳来到王瘸子身前。

    “你...你要干什么？”

    根本不回答他，陈阳一把揪着他的头发，将他的头抬起来。

    然后将烟头狠狠烫进了他的眼睛里！

    “啊啊啊！！”

    王瘸子发出杀猪般惨叫，身子疯狂的挣扎，但怎么也挣脱不开陈阳的无情铁手。

    烟头扎眼眶，是为人间极痛！

    “陈阳！你发什么疯！”

    一看陈阳竟然做出如此疯狂的举动，老太君吓的差点没晕过去，赶紧上前想要救下王瘸子。

    而一旁的大伯何永铭马上拉住她，对着白沙一努嘴。

    “妈，现在白爷认了小杂种做干儿子，陈阳跟着出风头，咱们不要现在去撞枪口！”

    听到这话，何桂芝强行冷静了下来，没有再上前，只是吩咐道：

    “快打120啊，待会儿把王瘸子弄死了！”

    这边王瘸子已经痛的失去了知觉，陈阳一脚把他像死狗般的踢开，然后转身来到自己儿子身前，蹲下来温柔的说：

    “叔叔帮你报了仇了，他不是你爹，他才是杂种。”

    小家伙很是紧张，不过还是点点头：

    “叔叔你真厉害，你要是我爸爸就好了。”

    “后面你会懂的。”陈阳摸了摸他的头，又转向何诗诗问道，“他到底叫什么名字？”

    “陈东。”

    陈阳一听这名字，心里又疼了一下。

    陈字少个伴，是为东。

    他抱起儿子，又上前牵起何诗诗的手，淡然的说：

    “走，回家。”

    “可是...这里怎么收场？”何诗诗有些着急的看向地上的王瘸子，“你把他弄成这样，王家会报复你的！”

    旁边的亲戚们也开始小声议论，陈阳今天仗着白爷在这里做出如此出格的事情，后面肯定要倒大霉。

    但陈阳不做任何解释，甚至都没看王瘸子一眼。

    救护车很快进场，一场婚礼变成了闹剧。

    而到这时候，老太君才想起来，最重要的那人还没来。

    他给林子安使了个眼色，后者赶紧上前问到：

    “白爷，今天听说战神会来，不知他老人家几时会到？”

    “他已经到了。”

    “已经到了？”众人面面相觑，这大厅里哪里来的战神啊？

    “不过他已经走了，还托我给你们带句话。”白沙冷冰冰的望着何家众人道：

    “他说，我对何家，很不满意！”
------------

第七章：可爱的老丈人

    很不满意！

    白沙丢下一句话，就自顾自的出门，只留下惶恐不安的何家一群人。

    他们到现在都没搞清楚，战神到底是何时来的宴会厅，又为什么会不满意。

    这时候脑子最灵光的林子安推了推眼镜，迅速分析道：

    “奶奶，一定是刚才陈阳闹事的时候，正巧被战神撞见了。”

    “对啊！”老太君也反应过来，“人家高高兴兴的来参加寿宴，进门就看到这种晦气事情，肯定不满意。”

    “哎，都是陈阳那个混账害的！”何永铭在一边叹息道。

    这一场闹剧，不仅得罪了战神老人家，更让王瘸子瞎了一只眼，这对何家来说几乎是无法收场的事情。

    本来靠着这一次联姻，何家就能攀上王家的关系，有望成为一流世家，再加上战神的加持，冲击顶级世家都有可能。

    可现在，一切都被陈阳毁了！

    何家不仅错失了大机缘，还将面对王家的怒火。

    众人都在扼腕叹息，而大孙女，也就是何永铭的女儿何雨霜眼珠一转，突然凑到老太君耳边：

    “奶奶，我有个主意。”

    ......

    此时，陈阳已经带着诗诗和老丈人一家回到家里。

    小家不大，但却干净，温馨。

    一路上，丈母娘都在后面碎碎念，数落着陈阳。

    到是老丈人何永孝，一回家就把自己平时舍不得喝的老窖拿出来。

    “来，陈阳，浪子归家，咱爷俩喝两杯！”

    “你一天不喝那猫尿要死呀！”丈母娘张翠红上前就要抢过酒瓶。

    但何永孝偏偏就硬气了一回，将酒杯重重撂下，两杯倒满，根本不理会她。

    “陈阳，这几年你哪里去了？”

    牵着儿子的诗诗也投过来好奇的目光。

    但这是个根本无法回答的问题，陈阳摸着后颈处的伤疤，怎么也回想不起自己到底经历了何事，最后只能道：

    “去北漂了。”

    “然后呢？”

    “还有什么然后！”张翠红嗤笑一声，“十个北漂九个死，就他这点能耐，在江城都找不到工作，还指望他飞黄腾达了？”

    “男人说话，你少插嘴。”何永孝在老婆面前还是能端点架子的，不过他看陈阳这样子，也是默认了他混的不好，语气平淡道：

    “没事儿，陈阳你回来就好，和诗诗学着做生意，小两口挺好。”

    “不是。”陈阳犹豫道：

    “我可能成了战神。”

    何永孝端着酒杯的手突然不动了。

    许久，酒杯重重放下，他叹息道：

    “陈阳，做人还是要踏实点，不要学那些小年轻。”

    陈阳正要解释，诗诗却站了起来。

    她的眼里，满是失望，拧着眉头看向陈阳：

    “陈阳，你在别人眼里再窝囊，我都无所谓。

    因为我一直知道，你永远都是孤儿院里那个只对我好的大哥哥。

    这一辈子，我只认你。

    我不求你给我什么，可我现在求求你，不要学着那些臭男人一样，满嘴胡话！”

    然后她又话锋一转：“还有，你一走就是七年，你心里有考虑过我和陈东半分吗？我现在是真的想跟你离婚！”

    “离婚？”陈阳心中一急，竟是脱口而出，“你不知道我为了国家牺牲了多少！”

    一瞬间，某些记忆闪过他的脑海。

    千里积尸，万里哭嚎，血肉长城之上，盖世战神，手执王旗......

    “牺牲...你只有拉低人均GDP。”何永孝摇着头苦笑道。

    正当陈阳不知如何解释的时候，何诗诗的手机突然响了。

    接起电话，是姐姐何雨霜打过来的。

    “诗诗，我有个好消息要告诉你。”电话那头说道：

    “奶奶刚才决定，把的三鑫集团投标项目交给你做，你快赶一下。”

    何诗诗一愣：“这不是你负责的项目吗？”

    何家在江城主要是做广告和景观工程业务，在业界排行第二，而这行的龙头老大正是王家。

    今年三鑫集团正好要打造江城一块新的旅游区，其中景观打造公开对外招标，工程价值好几个亿。

    论实力，何家是争不过王家的，所以何桂芝就想出把何诗诗嫁给王瘸子的办法，希望两家联姻后王家能赏一口汤喝。

    但嫁人的是何诗诗，项目负责人却是何雨霜，最后拿分红的自然也是她。

    “这不是看到你儿子被白爷看上了吗？”电话那头，何雨霜继续说，“奶奶希望你靠着这层关系，走动一下！”

    “哦...好。”何诗诗答应下来，但却不知道，她已踏入死局。
------------

第八章：帮个小忙

    这边何雨霜挂断电话，面带笑意的对老太君说：

    “奶奶，你看我才是一心为咱家着想的人吧。”

    老太太感动的不行，连忙道：“这么大一个项目，雨霜你说让就让，奶奶真的很佩服你的气度，不过你看诗诗能拿下竞标吗？”

    “怎么不能呢？”何雨霜接着说，“现在我把项目让给诗诗，她今晚上就必须赶出标书，明天去三鑫集团补交。”

    “这么急，她想要拿到竞标，只有去找白爷帮忙。”

    “而这白爷嘛...认了一个干儿子，这诗诗那就是他干老婆。”

    “老婆和老公该做什么，就看诗诗有没有觉悟了。”

    何雨霜分析的头头是道，老太太捋了一遍，倒真觉得是这么回事儿。

    而且诗诗要是真的能和白爷搭上某种见不得人的关系，那还要什么王瘸子！何家直接原地起飞！

    “雨霜，你真的是奶奶的小心肝，好了时间不早了，大家就先回去罢。”

    老太太眉开眼笑的，结束了这一场宴席，众人散去。

    何雨霜和她老公林子安开着车，往自己的别墅开去，路上林子安握着方向盘，微笑着夸奖到：

    “老婆，高明！”

    何雨霜抿嘴冷笑：“我这招呀，叫一箭双雕。”

    “本来这项目，我们何家就争不过王家，就指望着诗诗联姻了，结果今天闹这一出，王家哪里还会和我们合作？所以我赶紧把这烫手的山芋甩了。”

    “这山芋可真够烫手的，敢把王瘸子弄瞎，他爹估计明天就要把陈阳挫骨扬灰。”

    何雨霜满足的又说道：“就算诗诗真的去跟白爷睡了，通过白爷的影响力拿到项目，得益的还是我们何家，咱们也跟着沾光。”

    “她要是不去找白爷，也拿不下项目呢？”

    “那她就等着被赶出何家。”何雨霜望着窗外，喃喃自语道，“到时候，少个人分遗产他不香吗？”

    “还是我老婆聪明。”

    “你别可劲儿夸我，我叫你配的药怎么样了？”

    说起药，大医生林子安做了个ok的手势。

    “放心吧，刚才已经让奶奶喝了，不出一个月，她就要去地下找爷爷了。”

    ......

    另一边的何诗诗自然是不知道何雨霜这些小九九的，接到任务就进屋忙活起来。

    她现在在何氏集团里只管着一个小项目部，若能拿下这项业务，说不定奶奶会让她坐上何雨霜的总监之位。

    看到妻子这么认真的样子，陈阳忍不住泡了一杯热茶，端到房里。

    “诗诗，天晚了，别这么辛苦。”

    何诗诗看着杯中热茶，想要骂陈阳又骂不出口，只是说：

    “你去客房把凉席搬过来吧。”

    “凉席？”

    “不然呢？”何诗诗白了他一眼，“你还想睡床上呀，我哪知道你这七年在外面老不老实，要等我考察完你再说！”

    陈阳苦笑一声，倒也没有去拿凉席，而是来到楼下，想给白沙打个电话。

    结果刚到楼下，发现白沙根本就没走，就睡在楼下车里。

    堂堂南江省镇守使，极品大员，若是被外人看到睡在车里，不知道会作何感想。

    “白沙，你怎么睡这里？”陈阳敲着窗户。

    “战...陈哥？”白沙揉着眼睛，慌忙想要下车，但陈阳却按住他，自己跑到副驾坐下。

    看到陈阳这样子，白沙犹豫再三，还是忍不住问道：

    “陈哥，你真的不记得了？也不记得兄弟我了？”

    陈阳知道他说的是那个站在尸山血海上，手执王旗的男人，但他每次一细想，脑袋就疼的发慌。

    “白沙，你之前说过，能帮我调动一些资源。”陈阳有些不好意思的开口，“刚才我听诗诗说，何家想要拿到三鑫集团的一个项目，你有没有关系，能不能照顾一下？”

    “三鑫集团？”白沙像是听了一个笑话，满口答应道，“没问题，陈哥。”

    “你别这么爽快，虽然听起来我好像对你有恩，但我现在真的有些不记得了。”

    “岂止有恩！当年第一次边南血战...”白沙正想说起当年的事情，发现陈阳马上就面露痛苦之色，于是他赶紧闭嘴。

    “拜托了。”陈阳揉着太阳穴想要回去休息，“还有，我以后叫你老白吧。”

    “陈哥，你以前一直都是这么叫我的。”

    “好吧。”

    陈阳拜托完白沙帮忙，就上楼睡地铺去了。

    结果他没想到，第二天一早，老白就给他送过来一份文件。

    三鑫集团全部股权的持股认证书！
------------

第九章：去了也只能干抽烟

    家门口，陈阳哭笑不得的接过老白递过来的文件。

    本来他只想让白沙走动一下，结果他直接把自己弄成了三鑫集团的董事长。

    过分了啊。

    转身回到家里，丈母娘已经做好了早饭。

    大早上的，何永孝就着稀饭咸菜也给自己倒了二两白酒，还叫老婆子打开电视看新闻。

    小陈东抱着半个馒头缩在角落，怯生生的看着家里新住进来的那个男人。

    而昨晚通宵赶标书的何诗诗还没起床。

    电视刚一打开，当地电视台就在播报着：

    “具本台最新消息，我市的三鑫集团昨晚全部股权被收购，目前收购方的身份暂时还未对外公开，这是我市近三十年里最大的企业收购案......”

    何永孝忍不住砸了一下嘴巴，感叹道：“这是哪位老板，这么有钱？”

    “反正跟你没半点关系，瞧瞧你那窝囊样子，谁家男人大早上就喝酒的？”丈母娘在旁边数落着。

    “这叫早酒。”何永孝嘿嘿笑着，把杯子往陈阳那边一推，“来，喝点。”

    “爸，不用了。”陈阳摆着手，“待会儿我还要陪诗诗去三鑫集团交资料。”

    “说的好像你去了就能帮上什么忙一样，还不是蹲在楼下干抽烟。”何永孝摇着头。

    陈阳无奈道：“好像确实只能去干抽烟，毕竟就我一句话的事情...”

    “那还不喝点？”

    何永孝催促着，一旁的丈母娘再也忍不住了，数落着：

    “大窝囊带小窝囊，你们两个就喝死在这家里吧！真的是，你们看看电视里，人家大老板在干什么，你们两个在干什么！唉，我这一辈子怎么就贪上这么两个男人，命苦哦...”

    碎碎念中，何诗诗揉着眼睛从房里出来。

    “我去谈项目了。”

    她虽然困倦，但举动中无不透露着紧张，这是她第一次负责这么大的项目，昨晚她把标书改了一遍又一遍，生怕出了半点错误。

    “我跟你一起。”陈阳站起身。

    “你别去给我添乱。”

    “我...”陈阳无奈道，“那我就送你到三鑫公司楼下总可以了吧？”

    这点何诗诗还是可以答应的，两人很快下楼，陈阳开着老婆的车，将她送到了公司大厦门口。

    一路上何诗诗嘴唇都在微微动着，反复默念着待会儿进去该说的话，就像一个第一次去参加面试的学生一样。

    陈阳看她这紧张样子，下车前鼓励道：

    “诗诗，加油！你一定没问题的！”

    “但愿吧，你就在这里等我啊。”

    目送着何诗诗走向公司大厦，陈阳拿出手机，拨通了一个电话。

    这个号码就写在那份股权认证书封面上，旁边配了一行字。

    总经理，林雅萍，尽管吩咐。

    “喂你好，请问是林雅萍吗？”

    “陈总您好，有什么吩咐？”

    “你知道我是谁？”

    “白镇守昨晚已经告诉我您的号码了。”

    陈阳忍不住一笑：“好吧，我妻子何诗诗刚才进去了，项目的事情你安排一下。”

    “安排上了，陈总放心。”

    陈阳满意的挂断电话，感觉这个林雅萍办事儿挺利索的。

    而且这名字，似乎在哪听过...好像何家里有哪个人也姓林来着？

    想不出来，陈阳干脆下了车，真就照着老丈人说的，靠着自家的小奥迪抽起了烟。

    正抽到一半，身前一辆宝马七系开过去。

    然后车又倒了回来，车窗摇下，里面是一个戴墨镜穿西装的男人。

    那人将墨镜拉下一半，斜着眼睛笑道：

    “哟，这不是陈阳吗？”

    “杨主管？”

    陈阳认出了来人，很久之前他还没跟何诗诗结婚的时候，曾经在厂里做流水工，眼前这人正是当年他的顶头上司。

    之所以印象深刻，是因为杨主管这人尖酸刻薄，甚至每天就以无理责骂陈阳为乐。

    “小兄弟，最近怎么样了，在哪里高就？”杨主管饶有兴趣的问到，还递给了陈阳一支烟。

    “我还是无业游民呢，杨主管你现在在这里面上班？”

    “对，现在做个项目部经理，最近不是在搞竞标吗，我就是和最后的乙方对接的负责人，别人嘴里万恶的甲方。”杨主管开了个玩笑。

    陈阳懂了，若是诗诗拿下项目，最后实际方案落地对接的，就是这人。

    “那杨主管得叫杨经理了，恭喜。”陈阳倒也没多想，随口道。

    “我说陈阳，几年没见，你咋还混的这么惨呢？”

    “看你人高马大的，要不来我们公司当个保安？”
------------

第十章：暗潮涌动

    “不用了，谢谢杨经理的好意。”陈阳自然是摇头拒绝的。

    “保安还看不起？”杨经理嗤笑一声，“人呐，还是得学会有自知之明。”

    而就在两人说话这会儿，何诗诗就已经从楼上下来了。

    前后不过十分钟，算上待在电梯里的时间，她最多在办公室里待了五分钟。

    此时的她，满脸的不可思议，好像中了彩票一样。

    “老公，我把项目谈下来了！”可能是因为太过高兴，她都一时忘了生陈阳的气，高兴的上前拉着陈阳的手。

    “我说过，诗诗你一定可以的。”陈阳微笑着刮了一下她的鼻子。

    喜悦冲淡了之前的不快，两人现在这亲密的样子，简直羡煞旁人。

    这个旁人，就是杨经理，他楞楞的看着何诗诗。

    “陈阳，这是你老婆？”

    “对，怎么了。”

    “没...没怎么。”杨经理嘴上说着，眼睛却微微眯着，小声嘀咕着，“妈的，真漂亮。”

    “陈阳，我们快去把这个消息告诉奶奶吧！”何诗诗没有注意到杨经理的眼神，拉着陈阳就上车。

    两人有说有笑的的离去，杨经理也慢慢踩着油门往公司里走，可眼神一直没有离开后视镜。

    陈阳那个老婆，看的他...心好痒。

    这么漂亮的一个女人，怎么就跟了陈阳这个窝囊废呢？

    简直没有天理。

    杨经理心里起了幻想，后视镜里那个曼妙的身影唤起了他最原始的欲望。

    在他的幻想里，那个身为人妻的女人换上了JK，然后面带羞涩的跪在了自己面前......

    而此时看着陈阳和诗诗离开的，其实不止杨经理一人。

    街对面茶楼二层，靠窗卡座的珠帘后面，两个光头也看着这边。

    虽说都是光头，可是两人差别还是挺大。

    年长些的那位心宽体胖，看着像弥勒佛，年轻的那位满臂纹身，看着像劳改犯。

    弥勒佛朝马路对面努努嘴：“三儿，看见没，就是那小子。”

    “王总，放心，今晚上就带兄弟们杀他全家。”

    “杀个屁！大牢没蹲够是不是？”王霸恼怒的提醒道，“这两天有个大人物在江城，不要闹这么大的动静。”

    “那就给他安排一场车祸。”

    “车祸可以，注意千万不要伤到他儿子，这小杂种前天走了狗屎运，竟然被白镇守认了干儿子。”

    “这人跟白爷有关系？”劳改犯听到白镇守的名字，明显有些犯怵，连忙摆手：

    “那这单万万做不得，咱们这些本地帮会哪敢去惹军方的人！”

    “他就是个废物女婿，哪能跟白爷有关系。”

    劳改犯还是有些怕，说：“那得加钱。”

    王霸点点头，从公文包里拿出一张银行卡，扔在桌子上。

    “一百万，想办法把他眼珠子挖出来，我拿去给我儿子泡酒。”

    “好嘞。”

    “敢弄瞎我的儿子。”王霸捏的指节噼啪爆响，“等死吧你。”

    然而正当劳改犯伸手要去拿那张银行卡的时候，一人突然掀开珠帘，伸出两指，摁在了银行卡上。

    这人戴着鸭舌帽和墨镜，身上是一件紧身的黑夹克，身材魁梧。

    “陈阳，不能动。”

    那人开口，声音有些沙哑。

    “你是谁？！刚才听到了什么？”劳改犯惊疑的问到，外面他明明安排了小弟望风的，这人怎么能悄无声息的进来的？

    “我是谁不重要，但你们别想打陈阳的主意。”

    “为什么？”

    “他的身份，不是你们能想象的。”来人顿了一下说道:

    “要对付他，你们不够格。”

    “哼。”王霸冷笑一声，“区区何家赘婿，有什么好怕的？”

    “你们大可以去送死，我并不关心。”那人把头转向王霸：

    “但你们要是打草惊蛇，破坏了我的计划，别怪我不客气。”

    “好大的口气，戴个墨镜帽子装什么大尾巴狼！”

    劳改犯看着这人的样子，有些恼火。

    “啪！”的一声，那人突然掏出一把手枪，重重的拍在桌子上。

    “看在你对我有用的份上，我只给你们一次机会。”那人冷冷的说。

    众所周知，这个国度控枪有多么严格，劳改犯他们称霸江城地下世界，也只局限于刀枪棍棒的水平。

    而眼前这人拿出的枪，既不是仿真枪，也不是老掉牙的旧枪。

    而是一把最新型号的制式军用手枪。

    看到这把枪，两个光头瞬间都明白了，眼前这人，是爷。

    爷接着开口道：“耐心点，等到陈阳最放松的时候，再动手。”
------------

第十一章：能干

    陈阳，我现在就跟做梦一样！路上诗诗还是特别兴奋，叽叽喳喳的“我刚刚拿着文件进去，才自我介绍了一下，对面负责的林雅萍就把合同签了，还说什么...他们公司的老板很看好我。”

    “诗诗你本来就有能力，自然得人看好。”陈阳一边打着方向盘一边微笑着。

    “可是我都不认识人家老板啊？”

    “这不是三鑫集团才被人收购了么，可能这个新老板认识你呢。”

    “别开玩笑了，那种大富豪怎么可能和我有任何交集。”

    诗诗完全不相信，能一夜收购三鑫集团的神秘富豪跟自己这么一个小小经理能有关系。

    虽然那人，就坐在她身边。

    转眼陈阳就把车开到了何家大宅，何雨霜和林子安正在这里。

    何桂芝最近似乎身体不好，一进门就看到林子安在给她喂药。

    “奶奶，我回来了。”

    一进门，诗诗就把合同拿了出来。

    “谈的怎么样？”老太君很是关心的问道。

    “完全没问题，明天就可以对接细节了！”

    “真的！”老太君一脸惊喜，甚至有些惊吓。

    要知道，为了拿到这个项目，何家上上下下可是想透了办法，甚至最后为求一口汤喝，不惜把诗诗嫁给王瘸子这种事情都做的出来，可见难度之大。

    而现在何诗诗，半个上午就把合同送到了老太君桌上。

    何桂芝急忙翻看了一遍合同，哪里有半点假的，当即喜笑颜开夸奖道：

    “诗诗我以前没看出来，你能力这么强，奶奶一直亏待了你呀。”

    何诗诗腼腆又骄傲的一笑，正要回答，一旁的何雨霜突然热情的走过来，亲如姐妹的挽着她的手臂。

    “诗诗，辛苦了，这个你拿着。”

    她把一盒药递到何诗诗手里。

    避孕药。

    “雨霜，你这是什么意思？”何诗诗一时还没反应过来。

    “昨晚你陪白爷，辛苦了。”何雨霜一脸关切的说，“没想到你这么为了家里着想，不管是王瘸子还是白爷都不嫌弃。”

    “你胡说什么！”

    “你不是跟白爷睡了，这项目你谈的下来？”何雨霜笑吟吟的说，“我也是看着陈阳在这里，不好把话说的太露骨。”

    陈阳也才明白过来对面的险恶用心，眉头一皱：

    “何雨霜，你嘴巴放干净点，诗诗昨晚通宵在家里赶标书，我一直陪在她身边。”

    “哦，那就是刚才在办公室里？”

    陈阳的脸色有些阴沉，正要说话，老太君先开口了。

    “诗诗，你能为家里做到这一步，奶奶已经知道了你的心意，从今天开始，公司后面的公关业务就交给你了，希望你能成为我们何家最王牌的交际花。”

    听着奶奶和何雨霜串通一气的诬陷，诗诗气的牙关紧咬，匆忙抢白道：

    “不是的！你们怎么这么能不分青红皂白...！”

    陈阳在一边拉住了她，皱眉转头说：

    “我现在一个电话把白沙叫来，你们敢不敢把刚才的话再说一遍？”

    何雨霜脸上的笑容停滞了一下，心中有些害怕，这陈阳还真可能一个电话把白爷叫的过来。

    不过牙尖嘴利的她瞬间就有了对策，道：“你就算把白爷叫过来，这种事他怎么可能承认？”

    她头头是道分析着：“大家都知道这项目难度有多大，如果你不是陪了白爷，那诗诗你说人家凭什么一进门就跟你签了合同呢？”

    急着要证明自己清白的诗诗只好照实说道：

    “人家总经理说三鑫集团的董事长，很看好我，所以才会这么顺利的签订合同。”

    “笑话，人家认都不认识你，会看好你？”

    眼看这事儿说不清，一直在旁边插兜耍酷的林子安开口了：

    “雨霜，别说了。”他耸了耸肩，“我摊牌吧。”

    “昨天不是因为婚宴的事儿，战神对我们何家很不满意吗？”他说道，“所以晚上的时候我就托关系，跟战神打了一通电话，希望能找机会给他老人家赔礼道歉。”

    “言语间，我听到战神好像正在和三鑫集团的新董事长吃饭，可能是对方通过我这一通电话，知道了何家和战神有交情，然后今天才故意放出的一个善意的信号吧！”

    他还特别不好意思的补充道：“当然也不一定，可能还是因为诗诗能干呢？”

    林子安的一席话，让何桂芝陷入了沉思。

    细细一想，这才是最符合逻辑的说法！

    “子安，这次多亏了你，诗诗只是能干，你是真能干！”
------------

第十二章：我真的是战神

    何桂芝满眼笑意的看着林子安，口中连连夸奖道：

    “子安，幸好你有这一层关系在啊，我就说诗诗怎么可能有这能力！”

    话音刚落，何诗诗自己的脸色就出现失落的表情。

    陪没陪白爷，她自己心里是清楚的。

    现在能这么轻松的拿下合同，也只有一种可能，那就是真如林子安所说，三鑫集团董事长，看在战神的面子上，给了何家一次机会。

    大人物之间卖的一个小小人情，刚巧落到自己头上，自己还以为天上真的掉大馅饼了！

    而陈阳注意到诗诗落寞的表情，终于开口了，对着林子安说：

    “你说昨晚跟战神打了电话？”

    “是啊，怎么了?”林子安笑道。

    “那我怎么不记得，和你打过电话？”

    此话一出，大家硬是半天没绕过来，好半天林子安才拧着眉头问：

    “你那意思，你就是那军中传奇，战神阳帅？”

    “他们就是这么叫我的。”陈阳说道。

    闻言，林子安憋了两秒，突然捂着肚子哈哈大笑起来。

    不只是他，何雨霜和老太君也忍不住笑出了声。

    这陈阳，怎么还得上妄想症了呢！

    “哈哈，陈阳你要装逼也找个好对象嘛，战神...你觉得我们信吗？”

    “越是落魄的人，越喜欢幻想自己是大人物，陈阳你这是病的不轻啊！”

    甚至林子安直接上前拉住了陈阳道：

    “跟我走，我带你去看精神科的大夫，你这样严重的妄想症很危险的！”

    而一旁的何诗诗此时更是无地自容。

    她早就说过，不指望陈阳能帮自己的忙，只要不添乱就行了。

    结果陈阳偏偏这时候跳出来装哔。

    说什么不好，偏偏说自己是战神，这不是自取其辱吗？！

    果然没用的男人，成事差之毫厘，败事精准踩点。

    面对嘲笑，陈阳干脆将计就计道：

    “林子安，你不说要找机会给战神赔礼道歉吗？”

    “对啊，怎么了。”

    “那我给你个机会。”陈阳看了看诗诗说道，“我这里有个小道消息，说战神这次来江城，实际上是为了弥补当年的一位女人，他准备给她补办一场婚礼。”

    “怎么样，到时候你有资格出现在婚礼现场吗？”

    林子安心里一惊，他确实听到过一点点消息，战神这次来江城就是为了家人，没想到陈阳的消息更灵通，竟然是要办婚礼。

    事已至此，骑虎难下，林子安干脆夸下海口：

    “若真的要办婚礼，当然能去！”

    一旁的何桂芝听到这么好的机会，赶紧开口：“子安，那你能带我们何家的人去吗？”

    “没问题，几张请柬还是能搞到的。”林子安干脆一装到底，而且还看向陈阳，反将一军：

    “陈阳，你刚刚不是大言不惭的说你就是战神吗，到时候你自己的婚礼，可别没有新郎啊。”

    他小算盘打的很准，若是真有这么一场婚礼，到时候大不了就说没弄到请柬，糊弄过去。

    当然，看陈阳这样子，婚礼大概率是他胡诌的，子虚乌有的事情，自己怎么放大话都无所谓。

    陈阳微笑着点点头：“我自然会出场，不过这请柬，不是你想拿就拿得到的。”

    林子安看着他煞有介事的样子，嗤笑一声：“陈阳，你这妄想症把自己也代入的太深了吧？”

    “够了！陈阳你不要再说了！”就连一边的何诗诗都看不下去了。

    自己的男人怎么就这么哗众取宠呢！

    明明大家都在把他当猴儿看了，他还一个劲儿的在中间反复横跳。

    丢不丢人！

    这时候，少说两句会死啊！

    看着陈阳那神神叨叨的样子，和人家沉稳帅气的林子安，简直差了不下五个级别！

    “诗诗，你快把这个丢人现眼的家伙带回去，看的我心脏病都快犯了！”

    何桂芝一脸厌恶的看着陈阳：“还有，这次多亏子安帮忙拿下合同，诗诗你回去赶紧落实方案，要是搞砸了，拿你是问！”

    何诗诗咬咬牙，答应了下来。

    但她心里越发难受，为什么所有的一切都要她一个女人来扛。

    自己的爸爸和丈夫，怎么就那么窝囊！

    她再也忍不住心中的委屈，刚一出大宅，就跑到了车上。

    诗诗趴在方向盘上，竟然哭了起来。

    陈阳也跟了出来，看到何诗诗在哭，心疼的拉了拉她的手。

    结果何诗诗一把将其甩开，还狠狠几拳擂在陈阳身上。

    “都怪你！都怪你！你怎么这么没用！”
------------

第十三章：比肩

    看着诗诗这个样子，陈阳心里越发心疼。

    伸手强行将她揽进怀里，陈阳温柔的说：

    “诗诗，不要去跟别人比，不就是婚礼吗？我也给你补办一场。”

    “陈阳...你怎么越来越上头了！”

    “不，你相信我。”陈阳认真的捧着诗诗的手说，“我亏欠你太多，这场婚礼我要你成为最耀眼的新娘！”

    何诗诗有些动容，当初她和陈阳结婚的时候，因为陈阳没钱，婚礼简陋之极。

    甚至可以说根本就没有婚礼，两人去民政局领了证，就买了一个三十块钱的蛋糕，回到狭小的出租屋里就算结了婚。

    没有亲朋好友的祝福，没有洁白的婚纱，没有神圣的仪式，只有天上的月亮给了他们俩祝福。

    “好，陈阳，我答应你。”诗诗止住了泪水，“我不求你给我办多好的婚礼，咱们还是简简单单的，请朋友和爸妈来小聚一下就行了。”

    陈阳点头答应，但心里已经暗下决心，一定要让诗诗成为世上最幸福的女人。

    约定好补办婚礼，诗诗就赶着回家，签订合同只是第一步，马上就要提交详细的方案书，这些都得她去忙。

    而陈阳半路下车，先是给白沙打了一个电话，让他放出风声，战神要在江城举办婚礼。

    然后他再来到三鑫大厦，给林雅萍打了一个电话后，前台小姐毕恭毕敬的领着他上了楼。

    大厦顶层，董事长办公室。

    陈阳坐在老板椅上，等了几分钟，林雅萍才推门进来。

    她一副典型的职场丽人形象，穿着一身OL制服，身材凹凸有致，身上有种冰冷又成熟的韵味。

    “陈总您好，有什么吩咐？”

    林雅萍的态度十分恭敬，因为她从白沙那里已经知道，眼前这人正是战神本尊。

    对于这种级别的人物来说，小小的三鑫集团简直微不足道。

    不过一番认识下来，她发现陈阳却一点架子都没有，这让她紧绷的神经终于放松了些。

    认识之后，陈阳带着询问的口气说道：

    “我想要在江城举办一场婚礼，可以动用集团的资源吗？”

    “当然可以，您甚至把集团解散了都行。”

    “那不至于。”陈阳笑道，“平时的业务你还是照常负责。”

    “好的，请问您需要多高的规格？”

    “能有多高？”

    “您现在坐的这么高。”

    陈阳现在坐的这间办公室，是全市最高建筑的顶楼。

    闻言他转身向后一望，玻璃幕墙外看不到任何与之平行的建筑。

    能和这个位置比肩的，只有天。

    “好，那这件事就交给你布置，希望能在一周内准备完毕。”

    “好的老板，还有其他吩咐吗？”

    陈阳又看了她一眼，突然问道：“你认识林子安吗？”

    脸上一直没太多表情的林雅萍突然愣了一下，开口道：“子安？他是我表弟。”

    “这样啊。”陈阳脸上出现玩味的表情，继续说：

    “那你可以放点消息出去，让他知道战神婚礼的事情，不过我的身份要保密。”

    “好的。”

    林雅萍说话做事干脆利落，一点都不拖泥带水，这让陈阳觉得很满意。

    也让他有种熟悉的感觉，似乎在以前，他身边每个人说话做事都是这样利落。

    只不过，陈阳还是想不起来了。

    他也不想去回忆，现在的他只想做好一位丈夫。

    安排完了婚礼的事情，陈阳回到家里。

    小区楼下，一群孩子在嬉戏打闹。

    远远的，小陈东瑟缩在一边，想要加入他们，可又不敢。

    陈阳看到这一幕，很是心疼，快步走了过去。

    “叔叔。”陈东小声喊道。

    陈阳蹲下来，认真的看着他的眼睛：

    “陈东，其实你可以叫我爸爸的。”

    “不，我不想叫你爸爸。”

    “为什么？”

    “因为从小就有很多人就让我叫他爸爸，但妈妈都不喜欢这些人，告诉我，所以让我叫爸爸的，都是坏人。”

    他摇着小脑袋：“叔叔你不是坏人，我不要叫你爸爸。”

    陈阳听的心里一阵酸楚，最后只能无奈道：

    “那你还是先叫我叔叔吧，你怎么不和其他小朋友玩呀？”

    “他们都说我是没有爸爸的野种，他们不和野种玩。”

    短短几句，听得陈阳心如刀绞，他把儿子揽进怀里，抱着他说：

    “小陈东，你不是野种，你有爸爸，而且你的爸爸是一位盖世战神，决不是坏人。”

    说罢，他领着陈东往家里走去，路上问他：

    “妈妈呢？”

    “妈妈去和杨经理谈业务了。”
------------

第十四章：居酒屋

    杨经理。

    陈阳喃喃自语，一想起杨伟这个人，他印象就不是特别好。

    虽然在厂里处处刁难他已经是多年前的事情了，陈阳也不是瑕疵必报的人，但一想到自己老婆大晚上还在跟他谈业务，陈阳心里就非常不爽。

    特别是，他给诗诗发消息不回，打电话不接之后，陈阳坐不住了。

    一个电话给白沙打过去：

    “老白，帮我定位一个人。”

    “好的，陈哥你要查谁。”

    “三鑫集团的杨伟。”

    “马上传到你手机上，需要给你调一队人手过来吗？”

    “不用了。”

    挂断电话，两分钟那边就发了一份位置过来，军用卫星，精确定位到米。

    春田居酒屋52号。

    陈阳一看这地方，这哪里是谈业务的场合！

    马上下楼，开车，陈阳来到了春田居酒屋。

    这里是一件日式餐厅，没有大厅，全是一个又一个小包间，里面的布置偏家庭风格。

    日剧里，妻子出轨的那种家庭风格。

    杨经理把诗诗约到这里，必定居心不良！

    陈阳往52号走去，正好这间门有些关不紧，可以透过门缝看到里面的情况。

    里面的榻榻米上，摆着一张小桌子，何诗诗正把身前的笔记本电脑展示给杨伟看。

    “杨经理，这已经是修改的第三个方案了，你看看还有需要改的地方吗？”

    杨伟随意瞄了一眼屏幕：“这里不行，再调整一下。”

    工程甲方是最难伺候的，一言不合就是改，何诗诗皱着眉头开始敲动键盘。

    “别光改啊，我们说好的，错一处就喝一杯酒。”

    杨伟奸笑着，端起桌上的杯子又要给诗诗倒酒。

    “杨经理，真的不能喝了，会醉的。”

    “哈哈，醉了才有灵感嘛！来，喝了！”

    “真的不行啊，杨经理。”

    “你喝不喝？不喝就是不给我面子啊。”

    杨伟声音一沉：“你这方案错的地方还有很多，过不过要取决于我的心情，懂么。”

    何诗诗没有回答，起身想走。

    但一想起家里还有个窝囊废和儿子等着自己养，她咬着牙又坐了下来。

    “这就对嘛。”杨伟把酒杯推过去，“我跟你说，这里最后改一下就行了。”

    他一边指着电脑，转移何诗诗的注意力，一边拿着一个小拇指大小的管子，往酒里滴了东西！

    何诗诗端起酒杯，喝了一点。

    不到两分钟，她的眼神就开始迷离，然后竟然往桌子上一趴，睡死过去。

    “哈哈哈。”杨伟眼中凶光毕露，转身从身后拿出一套JK制服。

    “来，小美人，我给你换上，啧啧啧。”

    他的脏手，伸向了身体软作一团，毫无反抗能力的何诗诗......

    轰！！

    包间门口的大门，直接被踹飞！

    烟尘弥漫后面，露出陈阳的身影。

    “啊...陈阳。”杨伟站起来笑着说，“那啥，你老婆喝醉了，我正说送她回去呢。”

    陈阳没有做声，只是一步一步走到他面前，声音极为冰寒的开口道：

    “你当我瞎吗？”

    杨伟眼看这实在糊弄不过去，干脆理直气壮的把腰杆一挺。

    “陈阳，我在公司里给你安排个小主管的职务，月薪一万，你老婆借我用用？”

    这一句话，都快突破了陈阳对不要脸的认知。

    “你手下一共有几个主管？”

    “啊哈？陈阳你还怕有竞争啊。”杨伟哈哈一笑，伸出五根手指，“五个，不多。”

    然而下一刻，陈阳抓住他的手。

    “啪！”先折断一根手指！

    杨伟痛的惨叫起来，但发现自己根本挣脱不了半分。

    “啪啪啪啪！”剩下四根手指也一一被折断！

    “我帮那五个兄弟教训一下你。”

    他松开杨伟，一脚将其踹到角落，然后扶起诗诗就要走。

    可能是疼痛刺激了凶性，这杨经理竟然在后面喊道：

    “小子，你等着，明天我就给公司上面打报告，把你老婆的合同给撤了！”

    “明天你没得报告可打了。”

    陈阳丢下这么一句，就不再跟他废话，径直离开，留下一脸问号的杨经理。
------------

第十五章：他的后背

    杨伟自然不知道，他一个小小的经理，陈阳想要开除他，就发条消息的事儿。

    他也确实这么干了，出门就给林雅萍下了指示，当晚就开除杨经理。

    而且给他安上一个出卖商业信息的名头，以后任何同行都不会要他了。

    公司里惹人厌恶的往往不是大老板，反而就是这种不上不下，有点小权的主管经理，陈阳看着肩头仍旧醉着的诗诗，想到她为了这个家，竟然要去巴结杨经理这种人，心里更是歉疚。

    温柔的将诗诗扶到副驾，开车回家。

    夜已经很深了，家里还亮着灯。

    “爸，妈，你们怎么还没睡？”将诗诗扶进屋，陈阳来到了客厅里。

    “陈阳，你跟我们说实话。”何永孝坐在沙发上，示意陈阳过去。

    “你是不是在外面犯了什么事儿？”

    陈阳一阵诧异，丈母娘王翠花皱着眉说：“刚才有一队军士上门找你，这大晚上的，吓的我都不敢睡觉了。”

    “放心吧。”陈阳估计着刚才是白沙派人过来的，继续说，“已经没事了。”

    “没事儿就好，陈阳你老实一点，安心当个平头老百姓就好，懂了吗？”何永孝叮嘱道。

    “好。”陈阳点点头，又转而说道，“还有个事儿，这周我准备和诗诗补办一场婚礼，你们二老觉得如何？”

    “这...怎么想起来办婚礼了？”

    “这么多年了，挺亏欠她们娘俩的，所以想要补一场。”

    一句亏欠，陈阳说的很真诚。

    何永孝突然看着自己这个女婿，有些感动，连连笑着：

    “好，那就补一场，咱们去找个小酒店，一家人好好吃顿饭。”

    “哪能这么寒酸呢！”王翠红不满意了，“你就不懂婚礼对一个女人有多么重要。”

    “你就是形式主义，虚荣心重！”

    “我就虚荣怎么了，老娘现在想起二十年前你给我办的穷酸婚礼都是气！”

    陈阳笑着打断他们：“我一定会给诗诗办一场最好的婚礼的。”

    “那还得把奶奶和永铭一家请过来。”王翠红提议道。

    “你眼瞎了么，大哥和奶奶他们根本就瞧不上咱们。”何永孝马上反驳道。

    陈阳自然也不想去请那两家恶心的人，可王翠红偏偏坚持道：

    “结婚哪能就我们一家人偷偷摸摸的，必须去请，哪怕他们不来，请柬也要送上。”

    她又转向陈阳：“明天我们跟你一起去老太君家里，你说话恭敬点，把他们请过来。”

    陈阳皱起了眉头，刚想拒绝，王翠红就抢白道：

    “你老说亏欠诗诗和陈东，你怎么不说说亏欠我这个丈母娘呢！”

    “丈母娘...还能亏欠的吗？”

    “当然啊，就因为你这个废物，我一天打麻将的时候被张姨他们笑话多少次知道吗？”

    陈阳一阵无语，最终还是点点头：

    “好吧。”

    “还有，陈阳你有钱吗？”何永孝说起了最关键的问题。

    “你现在回来都没找到工作，实在不行我和翠红先帮你垫着，翠红也说得对，诗诗这孩子命苦，要办婚礼，还是尽可能风光点。”

    “有的。”

    跟二老谈妥了婚礼的事情，陈阳就进屋睡觉了。

    昨晚诗诗在书房熬了一个通宵，今晚算是陈阳回来，夫妻俩第一次睡一起。

    当然，他只能睡地下的凉席。

    陈阳闭上眼睛，很快就进入了梦乡。

    梦境中出现了很多奇怪的场景，有热血军营，也有铁血战场，一个男人身先士卒，总是冲锋在前......

    半夜，何诗诗捂着脑袋醒来了。

    口干舌燥，她起身端了一杯水喝下，脑袋才清醒了一点。

    回到床边坐下，她看到了那个睡在地下的男人。

    陈阳侧着身子，睡衣露出来了一点。

    何诗诗突然看到，他背上的一角有一道疤痕。

    好奇的掀开陈阳的衣服，何诗诗猛地震惊在原地。
------------

第十六章：疤

    陈阳的背上，遍布了密密麻麻的疤痕，触目惊心！

    有些伤疤，甚至一层叠了一层，光是看着就异常恐怖！

    这七尺之躯上，留下了上百道，上千道生死印记。

    何诗诗不敢想象，这个男人在外面到底经历了什么，身上有这么多的伤！

    又是怎样的铁人，才能在这么多苦难中顽强的活下来。

    她的手颤抖着，摸到了那些疤痕上，不敢用力，生怕让陈阳感到一丝丝的痛。

    陈阳被何诗诗冰凉的小手碰醒，转过身来。

    “诗诗，你醒了。”

    “陈阳，你在外面到底做了什么？”

    看到她的手放在自己的背上，陈阳默默拉上了衣服。

    “我也不知道。”

    “不知道，还是不敢说？”何诗诗疑惑起来，“你不会...去混江湖了吧？”

    “怎么可能？”

    但何诗诗有些不信，因为以前在孤儿院的时候，陈阳打起架来就特别不要命。

    虽然那是为了保护她，但陈阳有些时候，真的会让人感到可怕。

    “你先睡吧，我去看看儿子睡的好不好。”被吵醒的陈阳，干脆起身去了隔壁。

    隔壁的小房子里，陈东缩在自己的小床上，脑袋边放着一个小本子。

    陈阳好奇的打开本子，发现这是儿子画的一幅水彩画。

    蓝天白云下，有一栋小房子，小陈东站在房子前面，左边是妈妈，右边是爸爸，一家三口，幸福美满。

    这爸爸，画的虽然抽象，但陈阳还是勉强认出了是他自己。

    笑着摸摸小陈东的脑袋，陈阳回到房里，地板上的凉席却不见了。

    何诗诗坐在床头，让出一半的位置。

    “过来睡，你背上那么多伤，睡地上会疼的。”

    ......

    第二天早上，何家大宅。

    “奶奶，来，喝药。”

    林子安孝顺的把不知名的药汤一勺一勺的往老太君的嘴里喂着。

    “还是子安孝顺。”

    “奶奶最近身体不好，多喝点。”林子安温柔的笑着，一边说：

    “奶奶你今天早上看新闻了么，战神这周末要在江城大办婚礼。”

    “看到了，不过好像没有透露在哪里。”

    “我已经知道了。”林子安继续说，“就在本市最好的酒店，麓湖庄园。”

    “而且这次婚礼的规格高的吓人，整个麓湖庄园全部被包下，昨晚江城各大世家全部收到了请帖，到时候江城所有有头有脸的人物都会出现在那里，而且还听帝都有些大人物都会亲自前来！”

    何桂芝难以置信的听着这些细节，光是把麓湖这座超过三千亩的超大庄园包下来这一条最基础的，都让她觉得震惊不已。

    麓湖庄园其实不能算是一家酒店，它是一个综合风景区，里面云集着江城最高档的酒店群。

    普通世家办喜事，最多选里面其中一所，而战神竟然把整个庄园全部包下！

    更别说，还有帝都的大人物会前来道喜。

    何家连江城那些一流世家都要巴结不已，帝都的人，简直不敢想象！

    “子安，你怎么知道的这么清楚？”

    “我们家和战神他老人家有关系。”林子安神秘的笑着。

    其实他也只是昨晚上，在家族群里突然看到表姐林雅萍八卦了一下这件事，据说表姐会负责一部分婚礼的布置工作。

    “那到时候我们可得好好准备一下，给战神备一份厚礼！”

    何桂芝激动起来：“上一次诗诗的婚礼，给战神留下了不好的印象，这次一定要抓住机会弥补回来！”

    “别说战神了，就是能和参加婚礼的那些世家走动一下，混个脸熟，也是对我们何家莫大的帮助！”

    “子安，你快把雨霜和他爸妈叫起来，咱们好好研究一下，给战神送什么礼物好。”

    老太君一句接一句，可林子安听得脸上冷汗直冒。

    他其实现在很是心虚！

    因为他根本搞不到战神婚礼的请柬。

    昨晚他看到林雅萍的消息，就第一时间私信表姐，问能不能拿几份请柬。

    结果表姐说自己都进不去，哪里给他搞请柬？！

    这下林子安头大了，后悔不该在陈阳面前夸下海口的。

    “子安，你怎么了。”何桂芝看他有些不对劲，问道，“请柬的事情没问题吧？”

    “没...没问题。”

    这时候何雨霜和她爸妈也急匆匆的从楼上下来，显然是刚听说了战神婚礼的消息。

    一家人热烈的讨论该送什么礼，全然把林子安能拿到请柬当成了理所当然。

    正当他焦头烂额之际，门外突然走进来何永孝一家。
------------

第十七章：一家变态

    “妈。”

    何永孝带着一家人，手捧着红色的请柬还有喜糖这些东西，走进了大宅。

    “跟你说个事儿，这周末是陈阳和诗诗结婚七周年纪念日，陈阳说要给诗诗补办一场婚礼。”何永孝说着。

    王翠红笑着把喜糖盒子挨个递给何家的人，几乎是赔笑着说：

    “妈，大哥，诗诗希望你们能出席她的这场婚礼，我和永孝也想你们这些长辈能给她送上祝福。”

    “陈阳之前有些不听话，我已经在家里教训过他了，今天特地带他过来，顺便就之前的事情给你们道歉。”

    说着，她还扯了扯后面陈阳的袖子。

    “啪！”

    还没等陈阳上前，何桂芝一把就把盒子扔在了地上。

    红色的喜糖，洒了一地。

    “何诗诗，你是不是觉得，谈下个合同你就算何家公主了？”何桂芝面带鄙夷之色的盯着何诗诗。

    “你知不知道，我们刚才在讨论什么？”

    “我们周日，要去参加战神的婚礼！”

    “你当我脑壳有包吗？放着战神的婚礼不去，去参加你家的？”

    老太君带了头，何雨霜也不屑的把喜糖盒子一扔，嘲笑道：

    “何诗诗，你家陈阳是不是脑子的病还没好，还在把自己代入成战神？”

    “别人战神周日在麓湖办婚礼，你们也选在周日，到时候在哪办？乡下摆席吗？”

    “诗诗，有时候我都可怜你，你看同样是女人，战神要娶的那位多么风光，而你呢？这么多年了，连个婚戒都没有，怪不得到处惹风骚！”

    何永铭和他老婆，还有林子安，虽然没那么毒舌，但也冷冰冰的将请帖往地上一扔，踩在脚下。

    这事儿是个正常人都分得清，放着战神婚礼不去，去乡下吃何诗诗的席，只有傻子才会去。

    面对一家人的奚落，何诗诗的眼眶瞬间泛红。

    早上吃饭的时候，她就说过，不用来请。

    不用来请。

    来了只会被嘲笑！

    结果爸妈非要讲人情世故，非要来！

    现在好了，场面无比难堪！

    被何家人踩在脚下的，不只是请帖，更是何诗诗的尊严，脸面。

    特别是何雨霜说的钻戒，更是直刺她的心坎。

    结婚七年，自己的左手无名指，到现在都是空空荡荡的。

    陈阳没钱，买不起！

    气的不只是何诗诗，原本兴冲冲前来的张翠红此时也是一脸愤怒。

    明明自己都那么巴结老太太了，为什么还要这么对自己一家？

    不去就不去，把请帖踩在脚下算什么意思？！

    何诗诗可是你的孙女啊。

    但一想到这里，王翠红也是一阵心酸，因为自己不能生育，何诗诗这层领养的身份，始终让他们一家像个外人。

    “一家变态！”

    陈阳突然开口，说出四个冰冷的字，几乎都要克制不住自己动手的欲望。

    此时他的脸色，已经无比的阴沉！

    这些喜糖盒子和请帖，可是岳父岳母凌晨五点就出门，咬牙花高价买回来的。

    何永孝还特意用心在上面，工工整整的写下邀请语。

    他身上的杀意猛然爆发，对面的几人没来由的感到一阵胆寒，同时感到心悸起来。

    “陈阳，你刚刚说什么？！”何桂芝本来就心脏不好，被陈阳这一吓，更感觉不适，恼火道：

    “就冲你这句不孝的话，我绝对不会去参加何诗诗的婚礼，连份子钱都不会给！”

    “而且何家谁也不准去，谁去谁就给我滚出何家！”

    “这么多年，因为你这个废物，我们何家被笑话了多少次，现在还想要让我不去参加战神婚礼，再被别人当成傻子吗？”

    “就你们这窝耗子样的，还好意思办婚礼，丢脸！”

    何诗诗听到老太君这么绝情的话，直接气哭了，转身跑出门外。

    王翠红和何永孝心疼女儿，连忙追了过去。

    场中的陈阳也转了身，不过并没有着急走，而是留下了一句：

    “你们会后悔今天说的每一句话的。”

    “哈哈哈...”

    何家的人笑成一团，陈阳这不是标准的“放学后等着”吗？

    也不撒泡尿照照自己，有没有实力让他们后悔。

    还真把自己代入成战神了，妄想症病的真不轻！

    但场中有一个人没笑，那就是林子安。

    虽然何诗诗一家来出了丑，可战神的请帖他还是没办法呀。

    而且何桂芝刚才一通赌咒发誓的样子，到时候进不到婚礼现场，自己要背大锅。

    正当他一筹莫展的时候，外面又进来一人。
------------

第十八章：极夜之星

    “何姐，好久不见。”

    一个大腹便便，光头弥勒佛笑盈盈的走了进来，虽然他眉毛全白，但搭配着一身名贵西装，看着不算太老。

    “王哥？您怎么有空大驾光临了。”

    何桂芝连忙起身相迎，来者正是王瘸子他爹，王家之主——王霸。

    他和何桂芝，一个七十，一个八十，按道理来说他辈分小一点，但何桂芝喊王哥喊的无比自然。

    “今天我过来，有件事想和你们商量一下。”王霸进来就大方的坐下开口。

    结果这一开口，何家众人无不惊恐。

    王霸该不会上门给王瘸子讨公道了吧？

    何雨霜暗骂：都怪陈阳那个混账，把王瘸子整的那么惨，现在连累到了何家头上！

    何桂芝赶忙开口：“王哥，陈阳他没有上门给你家公子赔礼道歉吗？我叫了他去的啊？”

    但她没想到，王霸只是淡然的说：

    “我家儿子没多大事儿，今天我是来想问一下，你们家收到战神婚礼的请帖没？”

    王霸平时对何家说话人如其名，都是用鼻孔看人的。

    而今天态度之好，极为反常，这让何家完全摸不着头脑。

    “暂时还没有，不过子安说他能拿到。”

    “这样啊...”王霸微微点头，从怀里掏出一份请帖。

    “这是战神发给王氏集团的请帖，凭着这份请帖，到时候整个王家后辈都可以进去。”

    “何姐你若是没有收到请帖，不妨委屈一下，跟着我们王家进去。”

    “毕竟这是战神的婚礼，里面全是名流政要，机会难得呀。”

    何桂芝看着那份请帖，有些犹豫。

    一方面是她想不通王霸为什么突然这么关心何家了，第二是跟着王家进去，那不是默认何家是王家附庸吗？

    “奶奶，就跟王叔进去吧。”

    旁边的子安突然开口说，而且声音很是急促。

    他本来就骑虎难下，哪知道王霸莫名其妙送来一根救命稻草，他还不得紧紧抓住！

    “我也不一定能保证拿到请帖。”他着急的继续道，“这要错失了婚礼，何家可就损失大了！”

    何桂芝也有点慌，这么好的机会，容不得半点闪失，于是干脆答应王霸：

    “那王哥，我们跟你进去。”

    “你们不要多想。”王霸轻轻摆手，“到时候还希望何姐能带着我，去跟战神敬一杯酒。”

    说完他就大步离去，再次留下一脸懵逼的何家几人。

    何家人跟战神半点关系都没有，怎么能带着王总去敬酒呢？

    ......

    与此同时，在整个江城，战神世纪婚礼的消息不胫而走。

    各大世家都收到了请帖，包括王霸。

    其实陈阳没想过给王家发的，但发帖这事儿是交给林雅萍办的，她并不知道陈阳和王瘸子的过节，就仍旧给王家发了过去，造成了疏忽。

    这几天生意最好的要数市里面的珠宝店，因为战神办的是婚礼，各大世家都把送礼讨好的对象放在了那位神秘的新娘子身上。

    一时间江城珠宝店里最好的珠宝被一抢而光，各大世家都在暗中较劲着谁选的首饰好一点。

    但周五的时候，一则消息让所有豪门都闭上了嘴巴。

    一架专机，从魔都空运回来一枚举世闻名的顶级钻戒——极夜之星。

    这枚钻戒在之前的拍卖会上被人以八千万的天价买走，而现在空运到了江城，其意思再明显不过了。

    这是战神给未婚妻买的婚戒！

    在这枚钻戒面前，江城这些世家精心准备的珠宝首饰，自然就黯淡无光了。

    同时各大家族的女人们，包括何雨霜之流，都在疯狂的八卦，到底是哪个女人这么幸福，能让战神为她办一场世纪婚礼。

    就因为这一场即将到来的婚礼，整个江城的丈夫们都遭了殃，多多少少都被妻子骂过窝囊废物，怎么不学学人家战神......

    因为极夜之星这枚钻戒太过贵重，它到江城的消息没有捂住，运输车刚一出机场，后面就跟了大批的狗仔队。

    他们追逐着运输车，只有一个目的——跟着它，就能找到战神的家里！

    战神虽然身份尊贵，但常年在外征战，又因为涉及机密，所以在江城这个小地方，几乎没人见过他的相貌。

    所以若能在婚礼之前，拍到战神的一张照片，必定能成爆炸性新闻。

    然而狗仔队们跟着运输车东转西转，最后却来到了一座破旧的老小区里......

    狗仔队们面面相觑，难道战神就住这？
------------

第十九章：同住一处

    “阳帅，戒指送到了！”

    军士将包裹交到陈阳手里，敬礼，转身离去。

    “陈阳，谁呀？”何永孝在客厅喝着小酒，问道。

    “快递。”陈阳淡然的提着里面装着八千万钻戒的盒子，转身进了屋。

    “永孝啊，咱们家楼下咋那么多记者呢？”王翠红趴在阳台上，看那些记者扛着长枪短炮对着他们小区一阵狂拍，但因为有专人戒严，他们又不能靠近。

    何永孝看着电视上的直播画面，也有些诧异：

    “老婆子，你看这电视上，放的是不是我们家？”

    王翠红转过来一看，还真是。

    八卦主持人正在热情洋溢的介绍着，神龙见首不见尾不见尾的战神阳帅行踪暴露，竟然在江城福泽苑，这可是一栋快要拆迁的老小区了。

    何永孝眉头拧起来：“镜头怎么老对着咱们家窗户，该不会战神就在我家吧？”

    他看了看王翠红，后者连忙摆手：“反正不是我。”

    他又看了看在饭桌上认真做功课的小陈东。

    “这也不可能是小家伙啊。”

    “难不成我是战神？”何永孝端着酒杯自言自语。

    王翠红赶紧拍了他一下：“你别光喝啊，厨房还有花生米。”

    陈阳看着这老两口，发现他们有时候还挺可爱的。

    他咳嗽了一声，似笑非笑的说：“万一是我呢。”

    一家人沉默了一会儿，然后都哈哈大笑起来，像是听了一个大笑话。

    “爸妈，你们笑什么呢？”何诗诗这时候从房里出来。

    “闺女呀，刚才电视里说，战神阳帅就住在我们小区呢。”王翠红赶紧说道，好像战神住在自己同一个小区，她脸上就有光了似得。

    “怎么可能啊？”

    “我去找张姨打听打听。”王翠红说着又要出门，但马上转头问：

    “陈阳，你这周日补办婚礼，酒店定在哪里的啊？我叫张姨他们也来喝杯喜酒。”

    “麓湖庄园。”

    “什么？？”

    此时电视上正好在报道着战神婚礼的消息，地点已经提前披露了，正是麓湖庄园。

    “陈阳，你该不会就是阳帅吧？”何永孝震惊的看着陈阳。

    “他怎么可能！”何诗诗第一个不信，反而很是恼火的指责道：

    “你是不是在麓湖庄园外面包了个农家乐？干嘛非要去蹭别人的热闹？

    到时候战神的婚礼奶奶大伯他们也要去，这要被撞见了，你还嫌脸没丢够吗？！”

    “就是啊，陈阳你看要不要改一个日子？”王翠红也不想撞见那种难堪的情况。

    “到时候，谁丢脸还不一定。”陈阳也懒得解释了，拿起钻戒盒子准备出门，转身叮嘱道：

    “晚上我订的婚纱会有人送过来，诗诗你和爸妈在家安心等着就好，明早8点，接亲的车队，准时过来。”

    “你还订了婚纱？”王翠红有些舍不得，“咱们一家人热闹一下就好了，不要再搞太多仪式了吧。”

    陈阳没有回答她，只是走到小陈东面前，拉着他的手说：

    “东东，明天你跟着妈妈，把她亲手牵到爸爸面前好吗？”

    小家伙连连摇头：“我不要爸爸，爸爸们都是坏人，我只要叔叔。”

    “这样吧，明天你看跟妈妈结婚的那个人你喜不喜欢，你如果喜欢，就把她带过去，不喜欢，就把妈妈带回来，怎么样？”

    小陈东慢慢点头，陈阳摸了一下他的小脑袋，转身出门。

    可他人走了，何诗诗却是在家里骂了他一整天。

    本来选在和战神同一天办婚礼她还挺满意的。

    因为盛世婚礼吸引了所有注意力，他和陈阳偷偷找个小地方，简简单单就好。

    可这陈阳，偏偏要安排在麓湖！

    不对，是麓湖周围的某个农家乐！

    这不是专门给人看笑话吗？

    她越想越觉得陈阳就是在跟林子安他们赌气。

    人家越说他穷酸，他越要争一口气。

    可他偏偏又没那能耐，真不知道这哗众取宠的毛病是哪里学来的。

    何诗诗一晚上都没睡着，辗转反侧。

    她现在只希望着，明天能少丢一点脸。

    而陈阳原本带给她的一点小期待，也荡然无存。

    ......

    第二天一早，才七点一刻，正在煮早饭的王翠红突然听到楼下一阵吵闹。

    跑到窗边一看，她顿时傻了眼。

    大批大批的军车，挂着彩带红花，正朝自己家开来！
------------

第二十章：6和9

    “永孝，你快来看，好壮观的接亲车队啊！”王翠红在窗口喊着。

    小区楼下已经被堵得水泄不通，上百辆彩车排成一条长龙，周围还跟着大批记者，争相恐后的记录下这壮观的场面。

    何永孝今天难得的没有喝酒，早早起床，穿上多年未穿的西装，把带有白丝的头发向后梳的整整齐齐的，走出了房间。

    “还真的是，难不成战神真住在我们小区？”

    “奶奶，楼梯间里好多兵哥哥。”这时候，小陈东的声音传来。

    他今天也打扮的漂漂亮亮的，洗干净了永远挂着鼻涕的小脸蛋，穿上陈阳给他买的小西装，完美的电视里小帅哥的形象。

    接亲车队上面下来一列列军绿色的身影，径直走进了何家所在的单元楼，小陈东正是从楼梯间看到的他们在上楼。

    “不会吧，战神就住我们单元？！”

    何家二老赶紧跑到楼梯间，他们这栋楼是步梯，从扶手那里可以看到下面的人往楼上走。

    何家在五楼，下面军绿色的身影盘旋而上。

    一层，二层，三层，四层！五层！

    在二老错愕的眼神里，一大群兵哥哥站在狭窄的楼道里，整齐的列队。

    “恭请嫂子上车！”

    “恭请嫂子上车！”

    ......

    军士们喊出一阵铿锵有力的声音，刚刚从房间里化完妆出来的何诗诗，愣在了原地。

    不止是他，何永孝和王翠红也完全懵逼了。

    “这...”

    三人都猜到了那唯一的可能，震惊的竟是说不出话。

    不敢相信！

    无法理解！

    因为震撼太深，三人连怎么上车的都是懵的，甚至反而觉得有些不适。

    其中王翠红更是脑子都快短路，她回想起自己曾经对陈阳说过那么多刻薄的话。

    若他真的是战神，待会儿过去，不会给自己这个丈母娘当场处刑吧？

    而何永孝则想的是，要是陈阳真的是这种惊天动地的大人物，以后还怎么相处？

    他只想有个孝顺的女婿，能陪在他和他女儿身边，一家人过点幸福的小日子就行了。

    高处不胜寒，人间最温暖啊。

    而更不相信这一切的，还是何诗诗。

    她脑子急速分析着眼前的情况，只想到了一种可能——

    接错了人了！

    他们家的楼栋号是6栋，但那个写着6的圆牌年久失修，螺丝钉松了，倒了过来。

    6变成了9。

    何诗诗经常都能收到9栋的人错点的外卖或者快递。

    今天这群人，一定也搞错了！

    战神住在9栋！

    结果正好今天自己穿的婚纱，这些人一定搞错了！

    但现在，自己已经稀里糊涂的坐在了婚车上......

    待会儿一下车，就要面对无数的镜头和战神本人，还有那么多名流政要的目光。

    何诗诗几乎要吓的晕过去，赶紧在自己家的小群里跟爸妈发消息。

    二老一看到这消息，也立马明白过来。

    自己这个破小区，不是住了几十年的人，还真分不清6栋和9栋！

    完蛋了，这些要出大糗了。

    本来就错愕不已的三人，此时在车里，顿时如坐针毡。

    而此时，车队已经在万众瞩目下，开上了麓山大道。

    今天的麓山大道，格外热闹。

    各大世家和媒体记者的车队早就将八车道的路堵了个满满当当，为了给接亲车队和大人物让路，很多小家族都只有等在大道路口。

    其中就有何桂芝带领的何家本家。

    他们一家子今天也打扮的人模狗样的，和老太君更是穿了一套喜气洋洋的大红袄子。

    何雨霜和林子安一人捧着一个礼盒，里面装着两份礼物。

    他们都想好了，若是待会儿战神娶了个贫寒出身的女子，就把何雨霜手里的珠宝送出去。

    而战神若是娶的是贵妇，就送林子安手里的养颜套装。

    何永铭更是和大嫂反复排练着吉利话。

    因为他们只是二流世家，想要进庄园停车，得排好久的队，一家人现在都站在路边。

    刚好接亲车队就从他们身前开过。

    同所有人一样，何家人把脖子伸的老长，想要透过墨色玻璃窗，先瞧瞧那世上最幸福的新娘长什么样。

    可当婚车划过之后，一家人都有些傻。

    何雨霜愣愣的道：“奶奶，我看那新娘子，怎么那么像诗诗？”
------------

第二十一章：一眼万年

    “不可能。”

    肯定不是。

    “你看错了。”

    何桂芝嘴上一套否定三连，但嘴上越说，其实心里越慌！

    因为她也看着像！

    这要真的是何诗诗，那岂不是她就是战神阳帅的女人，而这个阳帅......

    就是被他们嘲弄了好多年的窝囊废陈阳？

    何桂芝简直不敢接受这个事实，身边其他的亲戚也纷纷安慰自己。

    “就陈阳那个废物，怎么可能是战神，半点边都不搭好吧！”

    “虽然这么说，但是为什么战神偏偏就叫阳帅呢？”

    “别瞎想了。”

    众人议论纷纷，但明显的——慌了！

    不自觉的，他们脚步就跟着婚车在走，就像一群梭哈了全部家底的赌徒。

    车门打开的那一刻，就是底牌揭晓的时刻！

    若真是何诗诗，那他们可真就输掉了一切。

    婚车开上麓山大道后就放慢了速度，周围的尊贵的排场全数揽于眼底。

    碧水阁，春风里，秋水集，暖冬阁，水榭楼......一处又一处平时风格各异的高端酒店，今天全部换上了统一的装饰。

    那就是喜悦的红色！

    甚至连几公里长的麓山大道上，都洒满了玫瑰花瓣。

    无数西装革履，或身着礼服的男女，三五成群的聚在一起，期待着新娘的到来。

    这里不止是一个婚礼现场，更是一处超大型的人际交际场，能进入到这里的，都绝非等闲之辈。

    但越是这样，坐在车里的何诗诗就越害怕。

    坐错了婚车，这得是多尴尬的事情！

    十多分钟后，终于到了婚礼主会场。

    麓山庄园里最大的酒店，诗韵蝶郡。

    酒店外面已经开始了暖场活动，舞台上一位又一位顶级明星放声献唱。

    这些都是只会在电视里存在的顶级红人，现在竟然齐聚一堂！

    而在路边，国内最火的少女天团——RV正候在那里。

    她们一行12人，全部身着伴娘服，婚车一停下，就娇笑着围上来。

    何诗诗脸涨得通红，等待着开门处刑的那一刻。

    车门一打开，她就着急的解释：

    “对不啊...你们接错人了。”

    迎面最漂亮的那位伴娘错愕道：“您不是何诗诗小姐吗？”

    何诗诗愣住了，后面车上刚下来的何家二老爷也愣住了。

    门牌号可能弄错，但名字绝不可能弄错！

    何诗诗真的是新娘！

    她真的是战神的女人！

    陈阳就是那盖世神帅！

    一时间，无数复杂的情绪冲击着诗诗的心灵。

    她终于知道，陈阳背上那么多疤，是哪里来的了。

    那个男人，七年来，是在保家卫国！

    他没有抛家弃子，他在域外边疆，挥洒青春热血！

    伴娘们簇拥着何诗诗往舞台走去。

    而此时，舞台上的灯光暗淡下来，一位钢琴师在角落里，慢慢弹出一曲最经典钢琴曲——梦中的婚礼。

    伴随着琴声悠扬，全场寂静下来。

    一个高大坚毅的身影，缓缓从幕后走上前台。

    今天的陈阳，格外的英俊。

    他深情的注视着诗诗的眼睛，目光柔似秋水，深如星空。

    随着他的目光，全场的焦点也转移到了此时正激动的眼眶含泪的女人身上。

    今天的诗诗，格外的美丽。

    一身洁白婚纱的她，将周围的一切都渲染的黯淡无光。

    若时光定格，她就像是一张黑白照片中，唯一的彩色人物。

    陈阳和诗诗之间的感情，远远不止普通夫妻这么简单。

    在对方身上，他们好像都同时看到了对方的童年，少年，青年。

    陈阳既是眼前这位最帅气的新郎，也是孤儿院里那个无微不至的大哥哥。

    诗诗既是眼前这位最绝美的新娘，也是孤儿院里那个娇弱可怜的小女孩。

    而从今天开始，他们还要一起相约到白头！

    “妈妈，我要到爸爸那里去！”

    小陈东拉着何诗诗的手，迫不及待的往礼台走去。

    此刻的他，也是极度幸福的，没有人再欺凌他，没有人再打骂他。

    只因为，他有了最棒的爸爸！

    一步又一步，这对恋人终于走到一起。

    然后紧紧相拥！！

    陈阳拿出那枚闪耀的极夜之星，亲手为何诗诗戴上。

    这一刻，诗诗也如同极夜里始终明亮的星星，化成了陈阳心里最亮的一束光。

    随着戒指戴上，全场宾客，顿时爆发出一阵欢呼，婚礼正式进入最高潮的环境。

    而也就在此时，会场外围，一位身穿黑夹克的男子对王霸点了点头。

    “动手。”
------------

第二十二章：鸡飞狗跳

    陈阳挽着诗诗，在众人的祝福下步入主会场。

    而远远的，何家一家人傻了眼。

    他们个个都像输光底裤了的赌徒一样，神情呆滞，几近瘫痪。

    陈阳就是战神阳帅！

    那个日夜被他们耻笑的窝囊女婿，原来是如此高不可攀的对象。

    怪不得，陈阳当初会说，何家人一定会后悔的。

    他们现在肠子都快悔青了啊......

    何桂芝老太太甚至没当场晕倒过去。

    但何雨霜突然灵机一动，扶住老奶奶，高兴的说：

    “奶奶，倒不得，这是大喜事啊！”

    “为什么又变成喜事了？”众人都很是不解。

    “奶奶你换个角度想，陈阳就是战神，咱们何家这下风光了呀！”何雨霜有些激动的说，“咱们还在这里愣着干什么？赶紧进去，咱们还要坐主桌呢？”

    “可是...之前我们都那么说陈阳，他会记恨我们吗？”

    “肯定不会。”何雨霜坚定的说，“他好歹是你孙女婿，咱们这一家子是他的至亲，陈阳总不可能在婚宴上翻脸不认人了吧？”

    “还有，他之前确实是带着诗诗来发过请帖的。”何雨霜愈发笃定道：“那这证明什么？”

    “证明他心里有您，有何家！”

    经过她这么一通分析，何桂芝突然感觉...好像是这么回事儿啊！

    这哪里是什么被打脸时刻，简直就是何家一飞冲天，光宗耀祖的好机会！

    那会场里面，全是何家以前想都不敢想的大人物。

    而今天，就该轮到他们来巴结咱们何家人了。

    别问为什么，问就是我是战神亲戚！

    何桂芝的眼神顿时火热了起来，赶紧对一大帮亲戚下令：

    “走，咱们热热闹闹的去参加阳儿的婚礼！”

    一帮没脑子的亲戚也突然觉得倍儿有面子，跟着何桂芝大踏步的就要往门口走去。

    这时候王霸刚好赶过来，看到他们这浩浩荡荡的样子，有些惊讶。

    “何姐，你不是说跟着我进去吗？”

    何桂芝把头一扬，第一次也拿鼻子瞪着王霸说话道：

    “我还用得着跟你进去，你现在什么身份，我什么身份？”

    “你是家里人曾经得罪过战神的罪人，而我是战神的奶奶，亲奶奶！”

    “王老弟，后面有机会，我跟阳儿多替你家说几句好话，叫他不要记恨王瘸子的事情了啊。”

    王霸静静的看着何桂芝噼里啪啦说了一大堆，没有太多反应，只是努努嘴：

    “好吧，何姐，你进去吧。”

    “哼。”

    何桂芝冷哼一声，带着何家老少就朝门口走去。

    气场十分强大，一家子人走路都走成了外八字。

    可刚到门口，两位保镖上前就拦住了他们。

    “您好，请出示一下请柬，本次宴会只邀请特定世家参与。”

    何桂芝咳嗽了一声：

    “我姓何。”

    “不好意思，您说什么？”

    “我说。”她一字一顿的说道，“我姓何，何诗诗的何！”

    保镖若有所思的点点头：

    “哦，你是阳帅夫人家里的吧？”

    “正是。”

    “那不好意思，何家人不准进。”保镖脸一板，变得严肃起来。

    “什么？”何桂芝有些没懂，“你是没听懂还是怎么的？我是阳帅的奶奶，这里全是他的亲戚，你是吃了熊心豹子胆了，敢拦何家人？！”

    “我守在这里，拦的就是何家人。”

    “你...”何桂芝愤怒的一杵拐杖，“我家阳儿要是知道你敢拦我，你知道后果吗？”

    保镖白了她一眼：“就是阳帅吩咐的，何家人统统不许进！”

    此话一出，何家所有人如坠冰窟！

    刚刚他们那一通自我安慰的泡沫，现在被无情戳穿！

    陈阳不是傻子，他们以前怎么奚落的陈阳，今天陈阳就要加倍奉还！

    “你个看门狗，让我们进去！”何永铭在后面怒了，认为这保镖是在拿着鸡毛当令箭。

    “什么傻哔玩意儿，来人，把他们给我轰出去！”领队看着何家一群人竟然想要强冲会场，一声令下，后面跑出来一大队黑衣保镖，个个手持棍棒，当众就开始撵人。

    何家人顿时成了一群田里的鸭子，被保安一顿追打，直接赶的远远的。

    场面鸡飞狗跳，狼狈至极！！

    直到这时候，他们才明白，自己以前犯了多大的错，又是多么的可笑！

    而当他们被赶出来后，意外的发现，王霸还在外面，笑眯眯的等着他们。

    着笔中文网


------------

第二十三章：我还是个有钱人

    此时的何家人，当真是脸都丢光了。

    个个都低着脑袋，不敢说话。

    何桂芝觉得脸尤其的疼，当初对陈阳说过的那些话还历历在目，后悔莫及。

    曾经有一次绝好的机会摆在她的面前，她没有珍惜。

    如果上天能再给她一次机会，她一定会对陈阳说出三个字。

    “好女婿。”

    关键是现在更尴尬的是，连王霸都顺带打了何家一家人的脸。

    他仍旧等在那里，似乎是早有预料何家辉被撵出来，笑着问：

    “何姐，现在还是我带你进去吧。”

    “可是...我们刚刚被撵出来。”

    “会场又不止这一个门。”王霸指着东侧的小门，“那边的保安暂时还不认得你们，你们低调点，先跟我进去。”

    何桂芝觉得有些奇怪，这王霸不仅是今天一个人来参加婚礼，而且还一副诚心帮助何家人进入现场的样子。

    不过她现在顾不得那么多，赶紧进去认亲女婿才是正事，于是点头道：

    “那好，就麻烦王哥你了，待会儿进去我跟阳儿多说你几句好话。”

    “好，走吧。”

    王霸带着何家一群人，像做贼一样的往东门走去。

    因为今天请的人太多，宾客来来往往，倒真没人注意到这几个鬼鬼祟祟的人，况且他们看起来也不像是坏人。

    在路上，何桂芝一边走一边小声叮嘱着何雨霜：

    “待会儿进去了，你和子安至少一人敬阳儿三杯赔罪酒！”

    “特别是你雨霜，平时就数你嘴贱，一会儿好好跟诗诗道歉！”

    “还有小叔小姨他们，也要用心伺候着。”

    何雨霜翻了翻白眼：“陈阳是盖世神帅，何永孝可不是，他就是个老酒鬼，有什么伺候的。”

    “你没看出来么？”何桂芝着急道，“陈阳处处维护他老丈人，这孩子孝顺着呢！”

    “雨霜，你听话一点，今天哪怕把脸丢光，也要好好讨好阳儿。”

    “咱们何家以后百年基业，就看今天咱们的表现了！”

    何桂芝表情凝重，从她往后数三代的命运，就看今天能不能搭上战神这条线了。

    若是成功，何家毫无疑问将跻身江城顶级世家，成为百年望族。

    若是失败，何家将在一众名流面前，彻底颜面扫地。

    所以待会儿陈阳不管说什么，都得忍。

    ......

    一行人很快来到侧门，王霸递上请帖。

    请帖上的名字是写的王霸和他的夫人，当然，一般的世家肯定还会带上些晚辈前来，保镖也不会刨根问底。

    何家人在这一瞬间，都姓了王。

    经过一层安检，何桂芝长出一口气，终于进入了主会场。

    诗韵蝶郡内部，金碧辉煌，流光溢彩，结婚仪式已经举行完毕，现在是宴席时间。

    整个大堂一共88桌，座无虚席，江城各大名流政要们，趁着这次机会互相交际。

    里面哪怕身份最差的人，都是何桂芝这群人高攀不起的。

    而就在婚礼台旁边的主桌上，那里才坐着真正重量级的大佬。

    陈阳怀里抱着东东，左右分别是诗诗和何家二老。

    而在他旁边的，是镇守使白沙，还有几位不认识的男人。

    这几人有说有笑，个个气宇轩昂，剑眉英目。

    何桂芝很快反应过来，他们几个应该就是帝都来的顶级大佬。

    因为就连江城市书，此时都没资格坐上主桌。

    场中那些她认得的江城一流世家的家主，也时刻把目光放在主桌那几人身上，想着能不能去巴结一下。

    但其实，陈阳也不认识这几人。

    昨天晚上，婚礼前夜。

    这种夜晚被称为单身夜，一般新郎都会约上最好的兄弟出去畅饮欢聚。

    而昨天晚上，白沙将陈阳邀请出去，在麓湖庄园里介绍了四个人给他。

    四个人一见到陈阳，就激动的喊着阳帅，上来热情的拥抱他。

    看他们的意思，这四人应该是陈阳在外征战时，过命的兄弟。

    可惜陈阳还是想不起来他们到底是谁了。

    不过四人倒是拉着陈阳说了好多话，终于也让陈阳确信了，自己有战神这么一个身份。

    期间陈阳提出，要把三鑫集团的股权还给白沙，毕竟这是价值十几亿的公司，哪能说送就送。

    结果白沙挠挠头：“阳帅，我用的你的卡刷的。”

    陈阳：“？”

    白沙递过来一张黑色的银行卡：“阳帅，这是你的卡，你在江城活动的一切资金，都是从里面刷的，不是用的公款。”

    陈阳哑然失笑：“你这意思，我还是个有钱人？”

    着笔中文网


------------

第二十四章：何姥姥进了大观园

    经过几人的介绍，陈阳才知道，他在帝都的那个二叔，颇有些不简单。

    但这是陈阳的家事，他们了解的也不多，只希望陈阳伤好了能自己想起来。

    眼下几人和陈阳坐在一张桌子上，互相敬酒聊天。

    陈阳喝的少，但老丈人确实找到了属于他的战场。

    论其他的，何永孝样样不行。

    但论这喝酒，他可是天下第一。

    现在何永孝美滋滋的，因为他觉得实在是太有面子了！

    满座宾朋，无不用羡慕的眼神看着这边，看着他，这位战神的老丈人。

    而就在这样一派喜气中，陈阳却是突然眉头一皱。

    “他们怎么混进来了？”

    大厅那头，何桂芝带着一帮亲戚，东瞅瞅西看看，脸上堆着笑，正往这边走来。

    看那一副没见过世面的样子，活像刘姥姥进了大观园。

    倒是原本领头的王霸，却是退到了后边。

    一行人来到主桌后，王翠红脸色有些阴沉的看着他们：

    “你们来干什么？”

    “翠红，今天是阳儿大喜的日子，我们这些长辈自然是来祝福他和诗诗的。”何桂芝脸上挂着笑，同时叫后面的小辈们把礼物拿上来。

    一盒又一盒，堆满了小半张桌子，诚意满满。

    何诗诗听到奶奶这幅口气，身子猛地一颤。

    从小到大，这是第一次奶奶对自己爸妈好声好气的说话。

    也是这些亲戚们，第一次这么恭维自己的妈妈。

    以前话说不过三句，就要开始讥讽，嘲笑。

    背地里，天天都议论着王翠红那废物女婿，以及她不能生育的事情。

    但他们越是这样，诗诗就越觉得恶心。

    看到何诗诗脸上冷冰冰的，何桂芝赶忙转头过来，一脸慈祥：

    “诗诗，还在生奶奶的气吗？”

    何诗诗没有说话。

    “诗诗，上次是奶奶做的不对，三鑫集团的合同是你拿下的，我不该把功劳算在子安身上。”她几乎是低声下气的说道：

    “奶奶年纪大了，难免糊涂，你原谅奶奶好不好？”

    “只要你别生奶奶的气，咱们一家人还是亲亲爱爱的，以后我让你当何家总监，不仅如此，我走了后，何家家主就留给永孝！”

    何诗诗的嘴角颤抖了一下，却是觉得越发厌恶。

    这就是“慈祥”的何桂芝。

    自己没身份背景的时候，做任何事情都是错的，可以不分青红皂白随意责骂。

    现在自己成了战神夫人，当初的事情就成了一时糊涂？

    反差越大，越让人恶心。

    就连王翠红也看不下去了，她今天可是战神的丈母娘，身份硬气了不少，顿时吼道：

    “妈，你把我们家当什么了？”

    “这么多年来，你帮过我家多少？陈阳当兵没回来，你还要把诗诗嫁给一个瘸子！”

    她的声音有些尖利，有几分泼妇的腔调，这让一向最看不起她的何雨霜不爽了。

    “二婶，你这幅语气是几个意思？”

    “别仗着陈阳现在成了阳帅，你就可以泼妇骂街了！”

    “不是陈阳，你们一家狗屁不算！”

    被自己的侄女这么一说，王翠红气的身子发抖。

    但偏偏她说的也对，自己不是沾了陈阳的光，也就只是个没用的骂街泼妇而已。

    不对！

    “没用”是何家人强行灌输给自己一家的念头。

    这么多年来，他们一直说自己和何永孝没用，他们竟然真的觉得自己没用了。

    “啪！”

    突然，一声响亮的巴掌声响起！

    陈阳上前，一巴掌扇到了何雨霜脸上！

    何雨霜一时呆住了，从小到大，谁扇过她的巴掌？

    她用三分不可思议，七分怨毒的眼神盯着陈阳，他竟然敢当着这么多人的面，扇自己巴掌？！

    战神就可以这么胡作非为吗？

    而现在，同样脸色阴沉的还有何永铭和林子安。

    当着父亲的面，这么打自己的女儿。

    当着丈夫的面，这么打自己的妻子。

    两个男人牙关都咬得紧紧的。

    陈阳看在眼里，盯了他们两个一眼。

    然后继续上前。

    “啪！”正手一巴掌！

    “啪！”反手一巴掌！

    “你...你敢打我？！”何雨霜的头发都被扇的凌乱。

    “打你就打你，还要挑日子？”

    “欺负我妈，没打死你就是好事！”

    林子安拳头都快要捏碎了，可是他一动都不敢动。

    教训完何雨霜，陈阳似笑非笑的看着何桂芝。

    因为他知道，何雨霜就是她的心头肉。

    扇何雨霜的巴掌，就是在扇她的巴掌。

    可他却还是开口道：

    “奶奶，叫雨霜给我妈道歉。”

    着笔中文网


------------

第二十五章：家和万事兴

    巴掌扇在何雨霜脸上，疼在何桂芝心上。

    这个小孙女是她的心肝尖尖儿，何家现在可以说是处于无后的状态，所以何桂芝自小对她无比宠爱。

    但饶是如此，此情此景之下，何桂芝还是低头说：

    “雨霜，给二婶道歉。”

    “奶奶...”

    何雨霜一脸不甘，这种屈辱的事情，从来都是陈阳一家的专属。

    “你不道歉，还要我这个八十岁的人帮你道吗？”

    可以看得出，何桂芝是真的急了。

    家族三代兴亡，全在今天能不能讨好陈阳。

    面对如此重压，她任何牺牲都可以付出。

    听到奶奶都这么说了，何雨霜一咬牙，对着王翠红诚恳低头道：

    “二婶，对不起，是我狗嘴汪汪叫了。”

    王翠红没想到，她连狗这种字眼都带上了，反倒让她有些受不起，连忙摆手：

    “算了，过去的事情，就揭过去了吧，现在陈阳有出息了，咱们一家人和和气气的。”

    王翠红出来打了圆场，一时气氛缓和了些。

    何桂芝抓住机会说道：

    “阳儿，奶奶之前做了很多愚蠢的事情，今天奶奶八十岁的人，当面给你和诗诗道歉了！”

    说着，她的声音竟然充满了懊悔，似要一秒落泪。

    陈阳依旧没有回答她，只是坐回位置上，抱起小陈东。

    “东东，你觉得祖祖是什么样的人？”

    童言最是无忌，陈阳当着这么多人的面，不好一味得理不饶人，干脆把评判权交给了儿子。

    小陈东依旧有些怯怯的，躲在陈阳怀里，小声的开口：

    “祖祖是个王八蛋。”

    一时间。

    全场寂静，落针可闻。

    何桂芝八十岁的老人家，被一个七岁的小男孩，在全城名流面前。

    骂了一句王八蛋。

    都说童言无忌，可真无忌到都令人头皮发麻了。

    何桂芝手颤抖着，脸上微微抽动，猛地一抬手：

    “是，我是王八蛋，我扇自己巴掌给你们家道歉。”

    说着，她竟然要对着自己的脸打去。

    这个动作可不得了，何桂芝在何家几十年都是至高无上的存在，今天她要是打了自己的脸，以后这个家主还怎么当。

    更何况她是八十岁的老人家，于情于理都说不过去。

    何永铭慌张上前拦住了她：“妈，使不得！”

    这时候，酒桌上一直眯着眼睛看自己妈妈表演的何永孝，长叹一口气，放下酒杯。

    “陈阳，差不多得了。”

    “家和万事兴，一家人不要闹的太僵。”

    王翠红也对陈阳投来期盼的眼神，现在的陈阳，完完全全成了家里的主心骨。

    眼看自己的二老都在打圆场，陈阳也不想把婚礼变成闹剧，只有淡淡开口道：

    “奶奶，别打了，坐吧。”

    一句话，让那头哭天抢地一副要自杀模样的何桂芝，瞬间冷静了下来。

    她拍拍胸口，瞬间变脸，笑着说：

    “阳儿，我就知道你最孝顺了。”

    “还愣着干什么，阳儿今天大婚，咱们一家人还不坐下？”

    说着，她带头挤上了主桌。

    还对身边根本不认识的陈阳兄弟，亲切而又尴尬的笑着。

    这位兄弟微微一皱眉，但出于礼貌，也没说什么。

    何家小辈纷纷跟上，主桌位置都不够了，何桂芝还叫服务员加凳子。

    本来宽宽松松的主桌，一时间挤的不成样子。

    白沙和几个兄弟竟是被何家一窝子，硬生生的都快挤出了桌子。

    他们几个互相对视一眼，都苦笑了起来，干脆下了桌，在一边闲聊去了。

    看来不只是清官难断家务事，这战神碰到这一大家子，也头疼啊。

    “雨霜，子安，记得奶奶说的话吗？还不给阳儿敬赔罪酒！”何桂芝一坐下，就招呼着小辈给陈阳敬酒。

    林子安第一个起身，他倒是还留着几分风度，较为淡然的说：

    “阳哥，之前我和雨霜对你和诗诗多有不敬，还望你多多担待。”

    人家话说的诚诚恳恳，陈阳也不好说什么，端起酒杯喝了。

    但这一开头，就不得了。

    何家后人跟疯了一样，围着陈阳开始喝。

    在这种场合，能和战神喝一杯酒，那是多有面子的事情？！

    出去可以吹一年的好吧！

    一杯接一杯，桌上觥筹交错，陈阳和诗诗都喝了不少，都快有些顶不住了。

    而就在这时，跟着何桂芝一起挤上桌子，坐在角落里的王霸，突然起身。

    “阳帅，请允许我敬您一杯酒。”

    着笔中文网


------------

第二十六章：杯中酒

    “你是？”陈阳倒是一时没认出来。

    “鄙人王霸，家中公子王人杰，之前误以为诗诗小姐有改嫁的念头，造成了诸多误会，多有得罪，今日特意来为之前的冒犯之举赔罪。”

    王霸脸上堆着笑，本来就胖，这一笑起来更是让人觉得和善。

    何桂芝一看王霸起来敬酒，赶紧给陈阳介绍道：

    “王叔是王氏集团的总裁，挺好的一个人，诗诗和王人杰之前的婚事是我安排的，跟你王叔关系不大，阳儿你莫要怪罪他。”

    此时的何桂芝对王霸心存感激，若不是他带着何家人进来，现在他们也坐不到陈阳身边，所以便主动替他说了好话。

    陈阳微微皱眉，看了一眼这个突然冒出来的王霸，心里有些提防。

    自己把王瘸子整的半死不活的，这王霸该不是来寻仇的吧？

    可这婚宴之上，大庭广众之下，谅他也不敢有什么手段。

    何况他是一个年近七十的老人了。

    “来，阳帅我给您倒酒，我三杯，您一杯，以后希望多多提携王家。”王霸一边陪着笑，一边起身，端起桌上的茅台给陈阳的杯子倒酒。

    倒的很是匆忙，酒都洒了一些出来。

    “嘿嘿，你看我这...有些激动，阳帅您不要见怪。”

    王霸轻笑着掩饰过去，他这么一说，大家也就懂他的意思了。

    原来他可能知道陈阳就是神帅，然后又了解到何桂芝一家没拿到请帖。

    于是便帮着何桂芝进入会场，自己就蹭着来到主桌上。

    敬杯酒，讨个脸熟。

    要知道，现在旁桌上坐着好多大佬，都还没机会跟陈阳说上一句话呢。

    “来，阳帅，我为之前不孝犬子对陈公子和夫人做的重重错事，谢罪三杯。”

    说着，他把自己面前的三杯酒，一一喝掉。

    气场十足，动作稳定。

    然后再给自己倒上一杯，将毕恭毕敬的低着头举杯道：

    “阳帅，还望您能给我王霸一个面子，喝了这杯酒！”

    酒桌上，讲究一个水到渠成。

    王霸这一通操作下来，大势已成，加上本来他年纪就比陈阳大，陈阳这再不喝，就有些不知礼数了。

    那就喝。

    陈阳伸手端起之前王霸给他倒的酒。

    王霸的眼里，隐秘的闪过一丝精光。

    然而正当陈阳要喝下这杯酒的时候，旁边突然伸出一手，摁住了他。

    “陈阳，这杯该我喝。”

    何永孝伸手接过酒杯，王霸一脸错愕。

    “诗诗差点嫁给王瘸子这事儿，我这个做父亲的要负很大的责任。”

    “当时何家逼得紧，我心里知道诗诗嫁给王瘸子是不会幸福的，你也不一定永远不会回来了。”

    “可在那一刻，我没有保护好诗诗，我不是一个好爸爸。”

    “我心里想着，不要跟家族里的人闹的太僵，希望大家都和和气气的。”

    “但其实，我就是性子太软弱了。”

    “但凡我硬气一点，都不至于差点酿成大错。”

    何永孝现在有些醉了，说了很多真心话。

    诗诗听得眼眶一红，扶住他的手：“爸，我不怪你。”

    陈阳心里其实很复杂，一时间没有说话。

    这阵沉默让何永孝误以为他还心怀芥蒂，更加坚定的握着手里的杯子。

    “陈阳，这杯酒算是王叔敬你的，也算是我给你赔罪了。”

    “爸。”陈阳有些动容，“你不用这样。”

    “就是，陈阳又没怪你。”王翠红看到丈夫有些醉意，怕他丢脸，也劝他不要再喝了。

    然而老丈人咧嘴一笑：

    “今天看到陈阳出息了，我高兴，多喝一杯，老婆子你别拦着我。”

    “陈阳啊，当时诗诗坚持要嫁给你，我点了头，我就知道你小子将来一定是人中龙凤。”

    “你果然没有让我失望，不过现在你这身份太吓人咯，我都不知道该怎么面对你了。”

    “我这个老丈人，给不了你什么，只有一点人生经验送给你。”

    他举着酒杯，认真的看着陈阳说：

    “男人要胸怀天下，也要心里有家。”

    举杯，一饮而尽。

    胸怀天下，心里有家。

    简简单单八个字，讲透了什么叫男人。

    “爸，放心吧。”陈阳看着这个可爱的老头子，很是感动。

    然而下一秒，风云突变！

    何永孝刚放下酒杯，身子就开始不受控制的抽搐起来，捂着胸口。

    他的表情极度痛苦，一口鲜血猛地喷出，骇然的望着眼前的杯子。

    “酒...这酒....”

    着笔中文网


------------

第二十七章：风云突变

    “爸！！”

    “永孝，你怎么了！”

    何诗诗惊恐的叫了出来，和陈阳一起赶紧上前扶住何永孝。

    然而他口中不断吐出白沫和血水，整个人已经不能言语。

    场中发生的这一幕震惊了所有人，大家都望向了这边，不知发生了什么。

    刚刚和白沙坐到旁边那四位兄弟，一看出事了，其中一人马上冲过来。

    “让我看看！”

    “秦昊是军医，快给他让开。”陈阳吩咐诗诗和丈母娘退开两步，腾出空间。

    秦昊几步上前，伸手往何永孝嘴里一掏。

    然后把指尖放到鼻子上闻了闻。

    一股苦杏仁的味道。

    “氰化钾！”

    秦昊脸上出现惊恐的神色，大声吼道：“快送医院抢救！！”

    他当即和陈阳两人，架起何永孝就往门口狂冲而去。

    陈阳现在心里什么想法都没有，甚至都来不及去追究那杯酒为什么有问题。

    他现在唯一的想法，就是何永孝，千万不能死！！

    何诗诗和王翠红脑子都是懵的，心里一阵悸动，带着哭腔赶紧追了出去。

    刚一出门，秦昊跳上汽车就踩死油门，往最近的医院狂飙而去。

    而陈阳在后座，抱着已经都不动弹了的何永孝，着急的摇晃着他。

    “爸，你醒醒，你醒醒啊，我是陈阳啊！”

    随着陈阳离去，会场内所有人都呆在了原地。

    他们隐约感觉，有大事发生了！

    白沙和另外三个兄弟没有走，他们刚才可是看的真真切切，那杯酒是王霸给陈阳倒的。

    而现在的王霸，竟然还安然的坐在椅子上。

    “你，做了什么！”白沙上前一拍桌子，质问王霸。

    他身上的杀气迸发出来，长年的军旅生活让他的身边形成了一股恐怖的威压。

    而在他身后，其他三位陈阳的兄弟则在紧急商讨着什么。

    面对白沙的质问，王霸却是不回答，只是一脸懊悔的自言自语：

    “可惜啊，可惜啊，老王八蛋，抢什么酒喝！”

    “来人，把他抓起来！”

    白沙一看他这样子，几乎是坐实了罪证，马上叫人进场。

    一大队全副武装的军士冲进场内，死死的把王霸摁在桌上押走。

    这一切看似漫长，其实从何永孝倒下到王霸被押走，总共也就两分钟而已。

    还在桌上的何家人完全不知道发生了什么，现在脑袋都是懵的。

    何雨霜看到王霸被押走，讷讷的问白沙：

    “白爷，是不是...王霸想要刺杀陈阳啊？”

    此话一出，全场哗然！

    王霸吃了熊心豹子胆，竟然敢刺杀战神阳帅？

    这是有多少条命嫌不够死？

    但出人意料的是，白沙刚要回答，后面一人拉住了他，悄悄耳语道：

    “那股势力恐怕已经追到了江城，阳帅现在不宜暴露，赶紧找个理由糊弄过去，不然树大招风！”

    白沙轻轻一点头，转身回答到何雨霜：

    “不要担心，这是冲着阳帅去的，陈阳没事。”

    何雨霜一时没听懂：“阳帅不就是陈阳吗？”

    白沙眉头一皱：“陈阳只是阳帅的替身！”

    “啊...这？”听到这句话的人，都完全懵了。

    陈阳竟然不是战神？

    “阳帅是边疆支柱，每天都有人想方设法的刺杀他，为了战神的安全，我们找了一个相貌跟阳帅相似的人，让他暴露在大众视野之下。”白沙匆忙解释道：

    “陈阳不是战神，他只是个大头兵！”

    “什么？！”

    一时间，这个消息犹如惊雷，在何家人中炸响。

    刚才他们费尽心思讨好的人，竟然只是战神的替身？

    那个差点没让八十岁的何桂芝自己扇自己巴掌的人，竟然只是个大头兵？

    这个反转，一时间竟然比陈阳就是战神带来的震撼还大。

    懊恼，羞耻，后悔的表情出现在何家人的脸上。

    “我就知道，那个废物怎么可能是战神！”

    “仗着和战神长的像，就把我们当猴耍！”

    一时间，何家人反应无比激烈，而旁桌的人听到他们的话，也纷纷把这个消息八卦了出去。

    这下变成所有人都傻了，搞半天，自己被陈阳这个假替身耍了。

    人人都在唾骂，这个欺世盗名废物陈阳，把全城的人都儿戏了一遍。

    但竟然没有一人，去关心刚才被送走的人的死活。

    而白沙也不多做解释，带着其他三位兄弟马上往医院赶去。

    何永孝的命，才是最重要的。

    着笔中文网


------------

第二十八章：醒酒液

    江城医院。

    “快！让开！”

    陈阳慌慌张张的抱着何永孝往急救室里面冲去，一位医生带着两个护士上前接住人，但是瞬间脸色就变得极为难看。

    “这位家属，建议直接送太平间。”

    医生的话冷冰冰的，而陈阳身边的秦昊二话不说，从陈阳手里接过何永孝。

    “阳帅，让我试试。”

    说完他抱着何永孝就往手术室里面走。

    “哎哎，这位同志，那边不能进。”

    “他是部队里的医生，让他救。”陈阳拦住了医生。

    陈阳说的轻飘飘的，其实昨天晚上白沙给他介绍秦昊的时候，可不止简简单单一个军医这么简单。

    陈阳在军中被人称作盖世战神，秦昊则有着战地医圣的称号，他出身自帝都八大家之一的秦家，一手医术超凡入圣，曾经在战地医院里创造过无数的神话。

    不仅是在战地医院里做外科，秦昊同样对内科和其他科目都有很深的造诣，得益于家族出身，中医更是他的天赋强项，可以说是全能医圣。

    简单来说，若是秦昊都救不回来何永孝，那就真没人能救的了。

    手术室亮起了红灯，陈阳和诗诗他们坐在了外面。

    但其实，陈阳现在心里是绝望的。

    氰化钾他是知道是什么东西的，入口即死，基本没有任何活路。

    饶是秦昊，恐怕也难以回天。

    他坐在那里，捂着脸，一遍又一遍的回忆着酒桌上的场景。

    “胸怀天下，心里有家。”这八个字，竟然成了何永孝对他最后的嘱托。

    同时他也咬紧了牙，那杯酒...本来是王霸倒给他喝的，结果何永孝为他挡下了这一杯。

    他欠老丈人一条命。

    只希望以后，还有机会能够报答。

    诗诗在一边安慰着已经哭的不成样子的王翠红，说爸爸一定会没事的，她比陈阳想象中的要坚强许多。

    没过几分钟，白沙带着人赶到了医院。

    “阳帅，情况怎么样！”

    “秦昊进去了，还在抢救。”陈阳现在的气场十分阴沉。

    “倒酒的那个王霸，人在哪？”他咬着牙继续问。

    “已经抓进牢里了，正在审问。”

    “若是何永孝死了，我要亲手将他挫骨扬灰！”

    陈阳刚说完，手术室的门啪的一下被推开。

    长的有几分清秀的秦昊，此时却是满脸颓然。

    “阳帅，对不起......”

    王翠红崩溃了，她上前扶住秦昊的双臂，声音带着哭腔，颤抖着问：

    “秦昊，对不起什么，对不起什么啊！”

    “何老爷子，没能抢救过来。”

    秦昊沉痛的宣布了这个消息，对于一个医生来说，给家属宣布病人死亡，这是最艰难的时刻。

    “永孝啊！！！”王翠红瞬间泪崩。

    冲进手术室，趴在何永孝冰冷的尸体上嚎啕大哭。

    “爸...”何诗诗像是失了神一样，一步一步的走进里面，看着手术台上肤色发青的何永孝。

    这个人，虽然跟她没有血缘关系，但这么多年来，在她心中，他就自己的亲爸爸。

    这个爸爸，虽然有时候爱喝酒，有时候爱发点小脾气，但他形象在何诗诗眼里，却是如同山一般高大。

    小陈东拉着诗诗的手：“妈妈，爷爷怎么了？”

    何诗诗流着眼泪，蹲下来捧着小陈东的脸：“东东，爷爷他今天喝多了，睡着了。”

    “那我去给爷爷买醒酒液，以前他喝了这个就会醒过来的。”

    何诗诗抱住儿子，一时不知道该如何言语。

    陈阳最后进来，身上有悲，有怒，有愧疚。

    但何永孝死了，他就是这个家的顶梁柱。

    当务之急，是准备后事。

    陈阳转过头来：“老白，帮我联系最好的丧葬公司，先把老爷子的遗体处理了。”

    “好的，阳帅节哀。”

    “现在，马上，立刻带我去警局，我要亲口问问王霸，为什么要下如此毒手！”

    陈阳心中的怒火在这一刻占据了主导，那股恐怖的威压再度不受控制的释放出来。

    心中的愧疚感再度袭来，他又一次辜负了家人。

    陈阳和白沙几人很快上车，朝着拘押王霸的地方疾驰而去。

    但未曾想，刚刚到那里，面前只看到一片火海......

    着笔中文网


------------

第二十九章：为了安全

    “怎么回事儿！”白沙看着眼前燃烧的建筑，心中极为震撼。

    他是南江镇守使，江城是他的辖地，现在竟然出了这么大的事儿。

    关押王霸的一整栋大楼，都被淹没在了火海里。

    一位脸上带着黑灰的战士赶紧上前汇报：

    “报告白帅，犯人才刚刚被押进来，这里突然发生了爆炸，初步估计是有预谋的袭击。”

    “伤亡情况如何？”

    “爆炸集中在中心区域，只有几位战士受伤，没有人牺牲。”

    “犯人呢？”

    “现在情况不明，消防队正在灭火。”

    白沙没有继续追问，带着陈阳几人就往火场中心赶去。

    余焰未尽，原本审讯室的位置已经被炸塌了，一位消防队员把石块搬开，王霸被烟熏的黢黑的身形显露出来。

    他竟然还吊着一口气，此时正自言自语的骂着：

    “狗日的...骗我...说好的救我出去...杀人灭口。”

    很明显，王霸不是这一系列事件的主谋，他只是一颗棋子，背后还有人。

    陈阳听到这句，赶紧上前扶住他的脸，语气阴沉的问道：

    “快说，谁指使你干的！”

    “我...不能说...他会杀...”

    王霸竟是连这最后半句话都没坚持过去，脑袋一歪，死了。

    场中几人，脸色都极为难看。

    白沙对身边的战士下令：“马上去把他的家人全部控制起来，这件事必须严查到底！”

    然而那位战士身形没动，汇报道：“白帅，刚刚我们就去了王霸家里，他家里没人。”

    “没人？”

    “是的，一周以前，王家上下十三口已经全部搬到了海外，不知所踪。”

    白沙一阵沉默后才开口：“怪不得王霸敢单枪匹马的去刺杀阳帅。

    现在看这情形，应该是幕后那人，提前把他的家人安排到了海外，可能还给了巨额资金。

    这笔资金应该是难以想象的数字，能让他甘冒如此奇险。”

    旁边一人接着开口：“这人有些手段，先是利用了王霸对阳帅的仇恨收买他，然后又叫王霸利用何家人做桥梁，在宴会上接近阳帅，全程都是棋子在动，自己从不现身。”

    “不过这里可是南江省，能在这里搞出这么大动静的，莫非是....”另一人眉头一皱，提出了一个可能。

    陈阳皱眉听着他们的话，突然脑中闪过一张脸。

    那是一张方方正正，留着短发的中年人的脸，左眼有条疤，自上而下贯穿。

    “如果是那人，麻烦可就大了。”

    “老白，这可是你的失职！竟然让他闯到了阳帅身边，还对祸及了阳帅的家人！”

    讨论还在继续，先前说话的那两人既有些担忧，也有些责怪白沙。

    白沙自己也很愧疚，当即对陈阳半跪而下，严肃的说：

    “阳帅，属下失职！”

    “请阳帅放心，我一定组织人手，三月之内将那凶手捉拿归案，亲手送到阳帅面前！”

    旁边那两人又开口：“老白你先做调查，我们去帝都调动人手，一定要把他堵死在国内。”

    陈阳知道他们说的就是那个刀疤眼，但是他的脑袋又开始生疼，无论如何也想不起他的名字和故事。

    “我随你们一起去，我要亲手手刃了这个混账！”陈阳开口，想要亲手为何永孝复仇。

    “阳帅，你大伤未愈，暂时就留在阳城吧，而且这不合适。”白沙一听陈阳要出动，顿时有些惶恐。

    “为什么不合适？”

    “哪有统帅亲自出马抓刺客的道理？”白沙解释了一句。

    在旁边的那人也开口道：“阳帅，那股势力估计又有所抬头，现在你安心在江城养伤，到时候若是战端再起，你比任何人都要重要，现在犯不着为了一个刺客轻易动身。”

    几位兄弟都在劝阻，陈阳的记忆也没有完全恢复，只有点头道：

    “那好。”

    “明枪易躲，暗箭难防。”白沙接着说，“阳帅，为了您的安全，我刚才在婚礼上说了您是战神的替身。”

    “希望接下来的日子，您能委屈一点，演好替身这个身份。”

    “现在情况很复杂，只有您隐藏住身份，才是对您和您家人最安全的做法。”

    陈阳大概懂他的意思了，为了身边的人不再重蹈何永孝的覆辙，他最好的办法，就是把自己演成一个窝囊废。

    “阳帅，委屈您了，请节哀。”白沙最后向他敬了一个礼，“属下一定将凶手追回来！”

    “去吧，我就且在此地，继续当个废物女婿。”

    着笔中文网


------------

第三十章：风吹过的灵堂

    三日后。

    依旧是麓湖山庄，诗韵蝶郡。

    婚礼现场的布置基本没变，依旧是摆满88桌宴席。

    但高悬于厅堂之上的红色彩带和鲜花，此时全换成了白色。

    婚礼台上原本摆放的一排花篮，现在也换成了一排花圈。

    一口冰晶棺材停在正中，何永孝安息在里面。

    婚礼变灵堂。

    超过一千平米的大厅里，此时只有陈阳一家人，显得尤为空荡。

    诗诗带着小陈东披麻戴孝，坐在父亲的棺材旁边，失神的看着地面。

    陈阳也在头上挽上一根白巾，静静的陪在妻子身边，送老丈人最后一程。

    虽然按礼数，他这个女婿是不用披麻戴孝的，但陈阳自小没有父母，这么多年来，他唯一喊过爸爸的，就是何永孝。

    王翠红也很憔悴，但是此时却有一件事让她更加困惑。

    那就是，整个大厅里，为什么只有他们一家人。

    88桌丧宴已经摆好，服务员早已上完了所有的菜。

    可是没有一人前来吊唁。

    大厅里的气氛，甚至让人感到恐怖。

    阴风穿堂过，那些菜肴上散发出来的热气被吹的如同鬼魅。

    连服务员都被这有些诡异的气氛吓的早早离场。

    越是该人多的地方，突然变得空荡，就越恐怖。

    “陈阳，你都邀请了哪些人来送永孝，为什么没人来？”王翠红终于忍不住问道。

    “婚礼我邀请了哪些人，葬礼我就邀请了哪些人。”

    陈阳开口道：“江城各大世家，一个不落。”

    “可时间都过了，怎么没一个人来？”

    “好歹你是战神阳帅啊，这些人不该趁着这个时候来巴结你吗？”

    “妈，已经不是了。”陈阳低声道。

    “白沙那天已经说出了我的真实身份，我只是战神的替身。”

    “对不起，我骗了你们。”

    听到这个消息，王翠红和何诗诗都被震惊的站了起来。

    这两天，他们确实有所耳闻这个消息，但都以为是别人恶意中伤。

    直到陈阳亲口承认。

    “替身？那这...婚礼，请这么多人...”何诗诗语气都在颤抖。

    陈阳摇着头：“对不起诗诗。”

    “是我太好面子了，我假用战神的身份，请白沙他们帮我编的谎言。”

    “我骗了全城所有豪门，就为了给你办一场风光的婚礼。”

    何诗诗仍旧不敢相信，指着手上的戒指：“那这个呢？”

    “假的，不值钱。”

    “我把江城所有世家都当猴耍了一遍，他们现在知道我只是个废物，自然不会来参加葬礼了。”

    陈阳说完这些话，忽然目光有些审视的看着何诗诗。

    他很想知道，诗诗在知道他不是战神身份之后，又会是什么样的反应。

    何诗诗被陈阳一连串的话深深震撼，咬紧了嘴唇，身子都在颤抖。

    许久，她终于开口道：

    “陈阳，何必呢？”

    “我早就跟你说过，我要的不是你有多尊贵，我只要你对我好就够了。”

    “你现在落下个欺世盗名的名声，以后我还怎么好意思跟你过下去？”

    陈阳有些失望，淡淡道：“那你的意思，不过了？”

    “当然要过啊，你想什么呢？”何诗诗嘟着嘴一跺脚：

    “本来带你这个废物逛街就要被人指指点点，现在更丢脸了！”

    陈阳被她逗笑了，上前握住她的手：“放心诗诗，没人敢笑话你。”

    “还有，现在既然爸走了，你有没有想法，干脆离开何家，跟我一起去别的城市生活？”

    “这...”

    何诗诗看向了王翠红，后者有些愣神，半天开口道：

    “永孝都走了，我听诗诗你的，你要跟陈阳走，我这个老婆子就跟你们一起，帮你们带着东东。”

    “怎么样，愿意离开何家，跟我走吗？”

    何诗诗有些犹豫。

    虽然老太君极度偏爱何雨霜，那些亲戚们也各种尖酸刻薄。

    但有一说一，这么多年来，靠着何家给的一些分红，何诗诗和爸妈生活的还算不错。

    每到逢年过节大家还是会聚在一起。

    虽然每次，都是以何诗诗一家被嘲笑为结束。

    “你说的轻松，我们若是到了其他城市，这一家子谁来养？”何诗诗终于开口：

    “留在这里，我还能挣些钱把东东养大。”

    “可是，你不觉得何家人恶心吗？”陈阳反问道。

    诗诗点点头，看了一眼墙上的钟。

    “那这样，再等五分钟，若是老太君不来参加爸爸的葬礼，我就跟何家断绝关系。”

    “好。”

    结果诗诗话音刚落，外面就传来了脚步声...

    着笔中文网


------------

第三十一章：一群小偷

    “确定没人看见我们吧？”

    “放心吧奶奶，我们的打的出租，走的后门，应该没人看见。”

    大厅外，鬼鬼祟祟走进来一群小偷。

    他们也可以用蒙面土匪来形容，因为每个人都拿头巾包着脸，戴着墨镜。

    反正就是生怕别人认出他们来了似的。

    陈阳静静的看着这一群人，已经猜出了他们是谁。

    果不其然，进门确认没有外人之后，老太太何桂芝带头摘下了头巾。

    “呼，可把我捂坏了。”

    “奶奶，你这不是找罪受吗，非要来参加这破老头的葬礼！”梳着大波浪的何雨霜也摘下头巾，显然对头巾破坏了她的发型很不满意。

    王翠红在前面，很是错愕的看着这一幕。

    “妈，你们为什么要打扮成这样？”

    “你还好意思问我？”何桂芝没好气的说，“还不是因为陈阳这个混账！”

    “冒充战神，把全城所有人都得罪光了！”

    “现在上至市书，下至街口小卖部王阿姨，都知道陈阳这个大人物了。”

    “你倒是真有出息啊，差点就让你办成了一场世纪婚礼！”

    “现在好了，我们何家连带成了笑柄，我这几天家都没脸出！”

    一进门，何桂芝就迫不及待的数落着陈阳，语气恶毒，似乎恨不得把他当众掐死。

    陈阳也不气恼，只是淡淡的问：“那你为何还要来这里呢？”

    何桂芝瞪了陈阳一眼，没有搭理他的话，只是取下手上的念珠，走到何永孝面前。

    静静坐下，开始为他念佛。

    念的也不是佛，而是碎碎念一些家长里短。

    “永孝哦...怎么沦落到我这白发人送你黑发人了。”

    “你若有点出息，妈也不会这么不待见你。”

    “你爸走得早，整个何家都是妈在操劳，有时候看你真的是恨铁不成钢......”

    看着何桂芝一副认真悼念儿子的场景，王翠红有些动容，上前走到陈阳身边。

    “陈阳，你有时候也要理解一下奶奶。”

    “这么大一个何家，永孝和永铭两兄弟都没什么能耐，她一个八十岁的老人家还要整日操心。”

    “有时候，就功利了一些，其实她心里只想子孙后代能过的好一些。”

    这番话下来，陈阳倒是对何桂芝的印象有所改观。

    这个老太太，确实是一门心思都扑在如何给何家后人留条好路上了。

    可是，好像何诗诗这个领养的后代，在她心里不算后人。

    何桂芝悼念完后，转身示意何永铭和何雨霜也上前。

    何永孝是何永铭的亲弟弟，他倒是认真鞠了三个躬。

    何雨霜和林子安接着来到棺材前。

    林子安默哀了几秒钟，何雨霜则不耐烦的玩着手机。

    “你不诚心，就趁早滚出去！”

    诗诗看不惯了，吼了一句。

    “切，还当自己是战神夫人呢。”何雨霜白了诗诗一眼，眼神里满是鄙夷。

    “够了，死者为大，今天不要再吵。”何桂芝马上喝止了他们俩，“入座，今天还有事情要谈。”

    一家人别扭的坐在了一张桌子上。

    整个大厅八十八张桌子的唯一一桌。

    刚刚入席，何桂芝就开口道：“翠红，今天过来就是跟你商量个事情。”

    “你知道的，何家在江城风水最好的宝山墓园里有一块地，咱们何家先祖都葬在那里。”

    “可是，现在那里只剩两个位置了。”

    “我这身子骨，没两年活头了，肯定得先占个坑。”

    “剩下的那一个，只能留给永铭和永孝两兄弟其中一位了。”

    “我和永铭家商量了一下，决定把这个位置让给永孝。”

    王翠红听的一阵感激，没想到老太太会让出这个位置。

    宝山公墓，一直以来，都是全市都羡慕的地方。

    那地方不仅风水极佳，而且江城历史上各大名人志士全葬在那里，江城一直有句话说，死后葬宝山，子孙旺三代。

    而且公墓是不准买卖的，可以说是有价无市，不管再有钱的人，都没办法抢走这宝墓。

    何家刚好比较幸运，很多年前被分了几个位置。现在刚好还剩两个。

    何永孝若是能被葬在那里，不仅能落个好归宿，也能和何家列祖列宗地下团聚。

    “谢谢妈，永孝他也一定会感激你的。”

    “先别着急谢啊。”何雨霜突然开口了。

    “我爸把坟头让出来是有条件的，那就是从今往后，你和诗诗将再也不能从何家得到任何分红。”

    “而且，诗诗必须将公司项目经理的位置让出来。”

    着笔中文网


------------

第三十二章：诊所故事多

    “什么？！”

    何诗诗一脸错愕，没想到这墓地的条件如此苛刻。

    “妈，这哪能呢，这不是变相把我们逐出何家吗？”王翠红也急了。

    虽然他们一家在何家每个月也就能拿到10%左右的分红，可这一两万块钱长期以来都是他们一家的重要收入来源。

    现在要是没了这分红，一家人该怎么过？

    陈阳在一边也皱起了眉头。

    他倒是不在乎什么狗屁何家分红，只是这墓地不能买卖，能不能葬进去，现在还真靠何桂芝一句话。

    何桂芝低垂着眼帘，淡淡道：“地只有这么一块儿，你们两家商量着办吧。”

    “那你也不能把事情做得这么绝啊？连经理都不要诗诗当了！”王翠红还想争辩。

    “想让你家的老头子能够安息，你们就得替他受罪！”何雨霜厌恶的看着王翠红一家人。

    “你们好意思拿分红吗？除了诗诗，你们有谁姓何？”

    “何诗诗，你这何姓，是我家赏给你的，现在到了该收回去的时候！”

    何雨霜丝毫不退，她现在满心都是想把何诗诗赶出何家。

    不为其他的，就为陈阳在婚礼上打她那两巴掌。

    现在都还在疼。

    何雨霜看着气的发抖的诗诗比起两根手指头，继续道：

    “给你两个选择。”

    “要么你继续在何家待着，我们赏口饭给你吃，而你爹成为孤魂野鬼，永不入何家先祖之列。”

    “要么你就滚蛋，让你爹落个安息。”

    何诗诗看向了背后的水晶棺材，那里面是她最亲爱的父亲。

    咬咬牙，终于开口：“这何家分红，我不要了，让爸爸走好。”

    “诗诗，那咱们一家子后面怎么过呀？”王翠红顿时急道。

    何雨霜看着陈阳一直不说话，在旁边讥讽道：

    “窝囊的男人，都快让自己老婆和丈母娘急死了，现在却是腔都不敢开。”

    陈阳不是不说话，他其实只是在考虑。

    怎么让何雨霜为她今天这些话，后悔莫及。

    上次两巴掌可能没把她打痛，这次得想个法子，让她知道什么叫痛的领悟。

    “何家的分红你可以不给诗诗，但这经理的位置，你暂时不能拿走。”陈阳终于开口。

    “诗诗才和三鑫集团谈好合作，你现在剥夺她经理的位置，这手段有些太下作了些吧？”

    陈阳说的没错，何雨霜打的就是这个心思。

    何诗诗谈好合作，现在该她过来收割了。

    结果陈阳这当众就把她拆穿了，一时间让她有些难堪。

    “雨霜，等诗诗做完这个项目，看成绩如何再说。”何桂芝开口了。

    “奶奶，她......”

    “看在永孝的面子上，做事不要太绝。”

    今天的何桂芝，不想闹的太僵，毕竟儿子的灵柩还停在旁边。

    何雨霜还想说什么，林子安却突然拉了她一下，眼神示意他有办法。

    看林子安这样子，何雨霜便不再发作，这件事就此谈妥。

    何永孝葬进家族墓地，终得安息。

    何诗诗一家失去所有家族分红。

    她保留项目经理的位置，但是要看和三鑫集团的项目效果如何，决定去留。

    这场只有一桌的丧宴散去，陈阳和诗诗去准备安葬的事情。

    而何雨霜则和林子安单独开车回别墅。

    “子安，你刚才为什么拉我？”

    “你没看到奶奶的脸色吗，你再这么欺负何诗诗，她都要出来说话了。”

    “可是...三鑫集团的合作这么大一块蛋糕，怎么也不能让何诗诗吃了！”

    林子安微微一笑：“放心，她吃不了。”

    “什么意思？”

    “现在虽然合作谈成了，方案也通过了，但是启动项目需要资金呀。”

    这次和三鑫集团合作的启动资金大概是五千万左右，这笔钱不是何家出的，而是跟银行贷的款，目前已经到了审批的最后一步。

    何雨霜点点头，示意林子安接着说。

    “我在银行那边有点关系，只需要打声招呼，银行就不会给何诗诗放款。”

    “银行不放款，何诗诗没了启动资金，这项目自然是要黄了。”

    “老公，没想到你还有这一手啊！你怎么人脉这么广？”何雨霜一时惊喜道。

    “我是学牙科的嘛，这牙科诊所里，难免有些小故事。”林子安脸上露出一抹坏笑。

    “这诊所故事多了，人脉自然就广。”

    着笔中文网


------------

第三十三章：一步将死

    何永孝下葬后第二天，诗诗就开始跑起了业务。

    陈阳无事可做，干脆当起了她的司机。

    看着妻子顶着大太阳，又是去联系工程方，又是去银行确定放款时间，整日操劳，陈阳很是心疼。

    晚上回到家，丈母娘做了一桌好饭，大家正吃着，何诗诗突然停下了筷子。

    眼眶一红，她竟然差点当场哭出来。

    “怎么了诗诗？”

    “刚才银行突然发消息过来说，贷款审批不过。”

    陈阳有些诧异：“下午不是才去确认过吗，各项资质都没问题啊。”

    “不知道，突然就说何家公司信用有问题。”诗诗此时已经完全慌了。

    她这边话音刚落，电话就响了。

    何雨霜打过来的。

    “何诗诗！你怎么搞的，为什么贷款审批没过？！”

    “你问我干什么，当初不是你去交的资料吗？”

    “现在你是项目经理，这件事就是你的责任！”

    “我也不知道为什么银行突然就翻脸了...”

    “你别跟我说什么那么多，现在出了这么大的事情，奶奶很生气！叫你24小时内必须想办法弄到五千万启动资金，不然就我来接手，你给我滚出何家！”

    何诗诗一阵失神，24个小时，她哪里去弄五千万巨款啊。

    电话那头何雨霜继续说：

    “我再给你说清楚，滚出何家不仅是你要交出经理的位置，你家那老房子也要收回来。”

    “关房子什么事情？”

    “你家的房子本来就是何家的家族资产，自己去看房产证，给你家住了几十年还真当成自己的了？”

    何雨霜的声音很大，电话这边陈阳和王翠红都听到了。

    一说起房子，王翠红就慌了。

    “诗诗，这房子没了，我们这一家子孤儿寡女的住哪里去啊......”

    何诗诗也是心慌意乱，前一刻日子看起来还很有奔头，下一秒竟然就要沦落到一家人流落街头。

    “何诗诗，我不多跟你废话了，给你24小时处理，拉不到钱，到时候别怪奶奶无情。”

    何雨霜挂断电话，得意的对身边的林子安一笑。

    “哈哈，这招已经将死她了。”

    两人此时没在何家大宅里，而在自己家里躺着。

    “她有没有可能，去找其他老板借到钱呢，据我所知还是有几家公司和何家关系不错的，或许会出手相助。”林子安问道。

    “放心，我已经提前打好了招呼。”何雨霜笑的更灿烂了，说：

    “他们都知道，我才是何家继承人，肯定不会借钱给诗诗。”

    “哈哈，那这下咱们离掌控何家又近了一步。”

    “到时候我们俩把何家拿到手里，你可要记得你说的话。”何雨霜提醒道。

    “记得的。”

    “那好，走我们出去吃顿火锅，庆祝一下！”

    何雨霜高高兴兴吃火锅去了，这边何诗诗愁云惨淡，筷子都无心提起。

    而一旁的陈阳，之前一直没开口，其实只是在分析，这事儿肯定是何雨霜背后搞的鬼。

    前一秒银行莫名其妙不放款，后一秒她电话就打来了。

    哪来这么巧的事情？

    想到这里，陈阳镇定的握住诗诗的手：

    “诗诗你别急，相信我，会有人给你投资的。”

    短短一句话，诗诗就激动了起来：“谁投？”

    “我叫阳帅给你投。”

    “你...你跟他关系很好吗？你不就是个帮他挡刀子的替身吗？”

    “我和他关系不好，甚至都没见过几面。”

    “那你又夸什么海口！真是靠不住！”

    诗诗气的撂了筷子，直接回房。

    徒留陈阳在饭桌上苦笑，他说的是实话，陈阳确实没见过阳帅几面。

    大男人的，谁没事天天照镜子啊。

    随即，陈阳起身，到阳台上给白沙打了一个电话。

    “阳帅，在江城遇到什么麻烦了吗？”

    电话里传来老白的声音，他还在外地追查刺杀陈阳的凶手。

    “你能不能在省城，给我找几家投资公司？”

    “这个没问题，省城那些投资公司的老板天天都缠着我，要跟我吃饭。”

    “我这出去一趟，电话都快被他们打爆了。”

    “阳帅你要找他们，正好给我落个清静。”

    “那好，你安排他们带上钱，就说战神要在江城投资一个项目......”

    着笔中文网


------------

第三十四章：丢脸加倍

    第二天下午，何诗诗仍旧把自己关在书房里。

    从昨天到现在，她整整忙碌了22个小时。

    期间她紧急联系了江城所有的银行和私人老板，拼尽全力，甚至低声下气的去求拉一笔投资。

    但直到此刻，一无所获。

    所有人都是冷眼拒绝。

    甚至还有个别恶心的老板，说何诗诗愿意陪他睡一觉的话，就可以考虑投资几百万，气的何诗诗直接骂了对方一顿，电话拉黑。

    现在只剩最后2个小时，该怎么办？

    王翠红推门进来，看到一整晚没睡的何诗诗，顶着两个大大的黑眼圈，满脸憔悴，心里一阵心疼。

    “诗诗，你看要不要这样。”

    “你就别跟雨霜争这个项目了，妈带你去奶奶那里说两句好话，兴许把奶奶哄高兴了，她就把房子给我们留住了呢？”

    何诗诗怔怔的看着自己的妈，嘴唇微微颤抖。

    叫她去求奶奶施舍，她是开不了口的。

    “诗诗，你想一下东东。”

    “咱们这房子虽然老点，好歹也算学区房，这要是丢了房子，东东以后去哪里上学？”

    “还有，难不成你要我几十岁的人了，跟着你们小两口出去住出租屋？”

    何诗诗听得越发心酸，但仍在做最后的犹豫。

    她在等，等陈阳能在最后时刻给她一个惊喜。

    可是，这个家伙还在客厅坐着看抽烟玩手机。

    她绝望了。

    转身收起文件，何诗诗抱着一摞项目资料就要出门。

    陈阳正在手机上看着江城的楼市信息，决定哪里去买别墅好点。

    昨天他才知道，搞半天这房子还是何家的。

    这怎么能行？

    眼看诗诗要放弃，陈阳起身拦住她：“诗诗，还有2个小时，不要急。”

    “不急，再不急就要露宿街头了！”

    说罢，诗诗摔门而去，甚至都没让陈阳送。

    无奈之下，陈阳只有打个车跟了过去。

    ......

    何家大宅。

    何雨霜就站在门口，看着何诗诗下车，看着她一步步走向门口，看着她进屋。

    失败者的一举一动，都显得格外有趣。

    她现在脸都快笑烂了。

    “诗诗啊，这还有两个小时呢，不做挣扎了？”

    “你这么有姿色，昨天晚上就没拉到投资吗？”

    一进门何雨霜就酸言酸语的讥讽起来，可一看到后面跟着进院子的陈阳，又赶紧闭上了嘴巴。

    这家伙虽然废物，但是有时候不讲道理，她可不想再挨巴掌。

    何诗诗没有搭何雨霜的话，而是走到奶奶前面，咬着牙说道：

    “奶奶，对不起，我没能拉到投资。”

    “这个项目，还是交给雨霜接管吧，希望你看在我死去的爸爸份上，不要收回我家的房子。”

    说着这些话，何诗诗心都在痛。

    都怪身后那个男人，没用。

    没用就算了，还非要跟着自己过来丢脸。

    丢脸这事儿，多一个人并不会减半，只会加倍。

    何桂芝面无表情的点点头：“如果真的拉不到投资了，这个项目就交给雨霜吧。”

    “林子安在省城老家那边已经安排了一笔资金，下周就可以送过来。”

    “当然，看在你提前两个小时就主动放弃的份上，也看在你刚刚过世的父亲份上，老房子你们就先住着。”

    何诗诗正要说谢谢，结果老奶奶话锋一转：“不过每个月，得给何家交租金。”

    “租金？”

    “当初说过，这件事没办好，你就不再算是何家人了。”何桂芝冷漠的说道：

    “外人住何家的房子，可不得收租金吗？”

    “租金不收你们多了，一个月一千块钱就行了。”

    何诗诗听着这些话，浑身颤抖。

    一千块钱，何家缺一千块钱吗？

    伤害性不大，侮辱性极强！

    何雨霜笑盈盈的，从后面拿出一份租房合同，递到何诗诗面前。

    “诗诗，签了吧。”

    “何家对你还是不错了，这城里哪里去租一千块钱的学区房？”

    上面的内容已经填好，只需要何诗诗签字就行。

    但何诗诗，怎么都下不去手。

    这时，陈阳两步上前，抓起合同。

    一把撕了！

    “24小时还没到，你们着急什么？”陈阳盯着众人道。

    何雨霜被他的眼神一扫，顿时打了一个寒颤。

    也有些，没来由的心虚起来。

    好像每次陈阳出手，奇迹总会发生。

    着笔中文网


------------

第三十五章：钱的气息

    “陈阳，别做最后的挣扎了，就这么一个小时，你还指望谁来救你？”

    到了这时候，林子安终于忍不住出头了。

    “哦？”陈阳看着他，“那我们来打一个赌怎么样？”

    “你说吧，赌什么，今天我就陪你玩玩。”

    陈阳看了一眼手机，沉声道：

    “我也不跟你耗一个小时了，就赌五分钟。”

    “五分钟内，若是诗诗没能拉到投资，我就当面跪着给你道歉。”

    “若是拉到了。”陈阳凌厉的一指他和何雨霜：

    “你们两个为今天说的话，跪着给诗诗道歉！”

    林子安看陈阳说了重话，也看了一眼手机，确认江城没人会来帮他们，也一咬牙道：

    “好，那就一言为定！”

    “谁要是输了不认账。”陈阳冷笑道，“就全家当场暴毙！敢赌吗？”

    “呵，话还放的挺狠，果然是孤儿，没有爹妈可以死，敢放话。”何雨霜讥讽了一句。

    “赌就赌，他不是还管王翠花叫妈吗，咱们今天就赌谁死个妈。”林子安脾气也上来了。

    两方剑拔弩张，时间一分一秒的过去。

    转眼间，五分钟已经过了四分半。

    林子安一看表，摇头道：“陈阳，何必呢？”

    然而他话音刚落，大宅外面突然传来一阵刹车声！

    从大厅看过去，一辆劳斯拉斯停在了门口。

    不，不止一辆劳斯拉斯，后面还跟着一辆马萨拉蒂，还有林肯，还有宾利......

    一辆又一辆，门口的马路上停了一整队豪车！

    “这...这么多车为什么停在我们家门口？”何雨霜突然咽了一口唾沫，有些心慌。

    车门打开，先是一位梳着大背头穿西装的中年人下车，气场十足，只差一曲赌神BGM，那就是发哥进场的感觉！

    “这是...房明远！省城第一大投资公司的鼎盛集团总裁！”林子安一下子惊呼了出来。

    作为省城林家的二少爷，他还是有些眼力界的。

    “跟在他后面的，是不是钱南霜啊，我在杂志上见过她，省城安盛保险公司的CEO啊！”

    一位又一位大佬陆续从车上下来，男的西装革履，女的珠光宝气，每一个人身上都散发着同样的气息——

    有钱人的气息！

    商界大佬的气息！

    十几位来自省城顶级投资公司的总裁董事长们，相约一起，同时赶到了何家门口！

    这些人在门口集结起来，然后一同阔步走进何家院子。

    气场之强，震撼的何家一家人连话都不敢说。

    何桂芝感觉像做梦一样，赶紧揉了揉眼睛。

    她一辈子最大的愿望，就是能和这些人同聚一堂，搭上关系。

    如今，梦想成真了？

    她赶紧站起来，迎到大门口，恭敬的问到领头的房明远：

    “房先生，请问您今天大驾光临何家，有何贵干。”

    “奶奶，他们是来找我的。”

    这时候，林子安突然跳了出来。

    见到这么多大佬，他心里只有一个想法，那就是林家来请他回家了！

    几年之前，他和家里闹了矛盾，基本算是被逐出了林家，不然他也不会跑到江城这个小地方来当上门女婿。

    如今这么多省城大佬，不远百里来到何家，只有一种可能——来请他的！

    不然，这屋子里，还有谁能和他们有关系呢？

    然而，房远明打量了一眼林子安。

    “你是个什么东西？”

    原本脸都快笑烂了的林子安，突然尬住，上前握手的动作僵在了半空。

    “请问这里谁是何诗诗小姐？”房远明接着问道。

    何诗诗？！

    一时间，所有人都愣住了，退后一步，让出一直站在人群背后的何诗诗。

    她满脸不可思议的指着自己的鼻子。

    “房先生...您找我？”

    “对，我找您！”房明远微笑着大步上前，亲切的和何诗诗握手。

    不仅是他，后面的钱南霜也跟上和何诗诗打招呼。

    “诗诗小姐，对不起，我们来晚了。”

    “诗诗小姐，很高兴认识您！”

    “初次见面，多多担待！”

    这些大佬们竟然排着队，跟何诗诗打招呼！

    一时间，何诗诗感觉有些晕眩，幸福的晕眩。

    而一旁的何家人也有些晕眩，被震惊傻了晕眩。

    打完招呼以后，何诗诗才微微缓过神来，问道：

    “请问...你们来找我干什么？”

    “诗诗小姐，你负责的江城西山景观打造工程，我们都很有意愿投资！”房远明率先开口了。

    语气里，满满的客气。

    “这个项目，请问，我可以投三个亿吗？”

    着笔中文网


------------

第三十六章：宝藏西山

    “三...三个亿？”

    何诗诗和何雨霜他们同时都惊呼了出来，这整个景观工程都才价值两亿不到啊，而且何家只负责其中一小部分，大头还是在三鑫集团手里。

    “怎么...不够吗？那我投五个亿！”房远明竟然惶恐了起来，赶紧补充道。

    “诗诗小姐，这五个亿只是初期投资，后面还可以追加的。”

    何诗诗有些愣神，脑袋微微点着：“够...太够了。”

    “房远明，你这不讲道理啊！”一看前面的房远明几乎就要拿下投资，后面的人竟然不满意了。

    “说好的公平竞争呢，你仗着势大就想独吞？”钱南霜有些激动的上前，握住诗诗的手。

    “我也投五个亿，请诗诗小姐考虑一下我！”

    “我出七个亿，诗诗小姐选我！”后面一个胖子，一咬牙，像是掏出家底要放手一搏。

    三人一争起来，整个现场竟然乱了起来，这些前一秒还彬彬有礼的大商人，此刻都露出了獠牙，竟然为了这个小小的景观工程争的不可开交。

    “十个亿！谁也别跟我抢！”

    “绝不能让房老怪独吞了，老张，我们两家一起出十二个亿！”

    “霜姐，他们要联合，我们干脆也合伙，砸十五个亿！”

    一群人越吵越激烈，甚至都要卷起袖子打架了。

    而一旁的何雨霜，何桂芝，何永明，林子安，还有一大堆杂七杂八的何家亲戚。

    此刻全部呆若木鸡！！

    这是闹哪出啊？？

    难不成那西山下面埋着金子吗？这些大佬这幅样子争着抢？

    那边报价越来越离谱，甚至直逼二十亿！

    何桂芝八十岁的人，听的直捂胸口，她宁愿相信这就是个梦。

    因为若要这是现实，那也未免太过魔幻了些。

    “够了。”

    突然，陈阳淡淡的出了声。

    场中都快要打起来的大佬们停下来，看向了陈阳，眼神里并没有震惊。

    这个细节被林子安捕捉到眼里，出了一口气。

    若是这些大佬看陈阳的眼神不对，他基本就能判断出陈阳就是战神本人了。

    但显然，他并不是。

    “阳帅让我给你们带句话。”陈阳平静的说道，“讲究务实，不准浮夸。”

    这句话听的何家人莫名其妙，但细细一想，陈阳是战神的替身，说不定还真有阳帅的联系方式。

    听到陈阳的传话，这些面红耳赤的大佬们冷静了一些。

    最后经过一番商讨，一碗水端平，各家出三千万。

    一共十二家，三亿六千万，投资西山景观工程。

    事情当场就拍板定下，领头的房远明当场垫付了五千万启动资金，转账给了何诗诗。

    后续的资金，等到一周后签订合同，全数送达。

    何诗诗坐在大厅的桌子上，和十几位顶级大亨谈着业务。

    何家人就在边上，想巴结，又插不进话。

    今天只是确定投资数目，所以很快就商谈完毕，大佬们都挺忙，很快散去。

    场中，再次只剩下陈阳，诗诗和何家一群人。

    一时间，气氛有些尴尬。

    没人说话。

    陈阳似笑非笑的看着林子安，打破了沉默。

    “林子安，刚才我们打的什么赌来着？”

    一句话，让尴尬变的更尴尬。

    但陈阳无所谓，现在脸红的是林子安，他的小白脸现在都憋红了。

    “陈阳...你这...大家开个玩笑而已，不必那么当真吧？”林子安讪讪的说道。

    何桂芝也在一边和稀泥：“好了好了，合同签下来，接下来......”

    “接下来——”

    “就该他们两个跪着给诗诗道歉！！”

    陈阳突然吼道，声音冰寒无比。

    “你...你够了，别得理不饶人！”何雨霜指着陈阳，气的眉毛都拧成一团。

    诗诗一看场面有些没办法收拾，也拉了一下陈阳。

    “算了吧。”

    “算了？他们对你尖酸刻薄的时候，怎么不算了？”

    陈阳一步不让，瞪着林子安道：

    “刚才怎么说的？反悔的话，可是要全家暴毙的。”

    说完，他眼神扫了何家一圈，最后停在何桂芝身上。

    “奶奶，你八十岁的人，可不想今天就暴毙了吧？”

    “你......”何桂芝被陈阳这一句话呛的说不出话，连忙捂着胸口。

    林子安和何雨霜赶紧想上前扶住她。

    因为现在能救他们的，恐怕也只有老太君了。

    但没想到，何桂芝一把甩开虚情假意的他们俩，寒声道：

    “还不给我跪下，真希望我当场暴毙吗？”

    着笔中文网


------------

第三十七章：男默女泪

    何雨霜心一沉，知道今天没人能救她了。

    她不想跪，林子安更不想跪，都是俊男靓女，怎么能做这种事情？

    此刻，何雨霜多么想林子安能冲上去和陈阳打一架，把这个讨厌的人赶出门去。

    可是她看了看林子安那瘦弱的小身板，再看看陈阳那被肌肉绷的紧紧的衬衫，就知道今天逃不过了。

    “何雨霜，你跪不跪？”

    “跪，我跪。”

    何雨霜，一咬牙，竟然真的扑通一声跪了下来！

    “雨霜，你别啊！”她的父亲何永铭看不下去了，想要上前扶起她。

    但是何雨霜咬着牙，阴沉着脸，不肯起来。

    “爸，愿赌服输。”

    “今日我跪了，以后一定要何诗诗付出代价！”

    说着，她拉了一把还愣着的林子安，一起跪了下来。

    陈阳丝毫不在意他们的威胁，把诗诗往前一推。

    “跪的太远了，道歉一点诚意都没有。”陈阳道。

    林子安想要起身，走到诗诗面前跪下，但陈阳眼睛一瞪。

    “谁叫你走过来的，给我跪着过来。”

    “陈阳...你算什么东西，我给何诗诗道歉，你不要在这里作威作福！”

    “我是诗诗他男人。”陈阳眉头一皱，“给你三秒钟，爬过来。”

    何雨霜没有争辩，率先动了。

    双膝着地，一点一点的蹭着往何诗诗那边爬去。

    细皮嫩肉的她，还没爬两步，膝盖就磨出了血，在地上留出两道印子。

    “诗诗，对不起，我错了。”何雨霜一字一顿的说道。

    听得出来，她是咬紧牙关说出这句话的。

    每一个字，都带着怨恨！

    “陈阳，好了，不要再闹了。”诗诗一边对身边的陈阳说着，一边上前扶起何雨霜和林子安。

    陈阳看着妻子的动作，心里微微叹气。

    她就是有时候，太善良了。

    这若是在战场上，她敢去扶跪着的敌人，肯定会被人暴起捅刀子的。

    “不对，我为什么会这么想，还很有画面感？”

    陈阳有些莫名其妙，好像曾经他就干过这事儿一样。

    记忆里又闪过某些画面，陈阳身披戎装，也有一个人这样跪在他面前，他想要去扶起那人。

    结果那人就是一条毒蛇，趁着陈阳扶他的时候，突然掏出匕首，对着陈阳肚子猛刺而去。

    记忆很是模糊，但陈阳微微掀开自己衣服一看。

    自己肚子上，确实有道恐怖的疤......

    从回忆里清醒过来的时候，何诗诗已经把两人扶起来了。

    “诗诗，你现在能不能告诉奶奶，为什么你能请得到这么多人给你投资？”何桂芝看到气氛缓和了一些，赶紧问起她最关心的问题。

    似乎在她眼里，家里人的关系再怎么畸形也没关系，能跟大佬搭上线才是最关键的。

    “我真的不知道...”诗诗老实的摇头。

    “难道，西山真的埋着宝贝，那些人想要去挖宝？”何永铭在一边猜测道。

    “你一天少看点。”大嫂在旁边掐了他一把，“西山就在市郊，那里有宝贝早八十年就被人挖出来了。”

    “那为什么，这些人抢着要投资？”

    何家人面面相觑，终是不能得解。

    何桂芝也猜不出来，只是好声好气的对何诗诗说：

    “诗诗，这个项目能拉到这么大的投资，全是你的功劳。”

    “你安心负责后面的事情，奶奶全力支持你！”

    “放心，只要你能顺利完成西山的工程，奶奶就恢复你在何家的分红，还给你翻一倍。”

    陈阳看着变脸比川剧还快的何桂芝，轻笑了一笑，不想搭理她，拉着何诗诗就往外面走。

    小两口开着那辆老旧的奥迪A3，迎着夕阳回家。

    路上，何诗诗终于缓过神来，突然转头问着：

    “陈阳，你到底还有多少事情瞒着我？”

    “我哪有事情敢瞒着你呀？”

    “不可能。”她很快说道，“上次办婚礼就算你是假借战神名义请的人，但包酒店的钱哪里来的？”

    “你以为替战神挡刀子是白挡的吗？一刀十几万呢！”

    何诗诗想起陈阳背后那么多疤痕，这得是几百个十几万啊？

    “哼，那你瞒着我存了不少私房钱了？”

    陈阳难得的俏皮了一下，瘪着脸笑道。

    “完了，私房钱被老婆发现了。”

    “这事儿你说得通，那你再解释一下，为什么这些大佬会来给我投资？”

    “肯定跟你有关系，对不对！”

    何诗诗紧紧看着陈阳，希望他能解释清楚。

    着笔中文网


------------

第三十八章：巧克力

    “投资这事儿，你得感谢战神阳帅。”陈阳解释道。

    “怎么又跟他有关？”

    “我前天偶然从他那里得到消息，战神要在江城修宗族祠堂。”

    “而地点，就在西山。”

    何诗诗一听，顿时明白了。

    西山公园本来只是江城一个市郊小公园，但是现在战神要在这里立祠堂，那意义就完全变了。

    怪不得，那些大佬抢着要投西山项目。

    战神家的祠堂，那可是要兴旺百年的东西，要说这块地是自己投资建设的，那到时候和阳帅接触的机会自然也会变多。

    而且修祠堂这事儿，跟景观工程多有冲突，说不定，还能因此让阳帅要自己帮忙行行方便什么的。

    拿下一块地，因此能让战神欠一自己一个人情，这事儿肯定超值啊！

    “原来阳帅真的是我们江城人，就是不知道他姓什么？是哪一个世家出身的。”何诗诗喃喃自语道。

    “到时候祠堂修起来了，可不就知道了？”

    陈阳微微笑着开车，其实他昨天晚上已经给林雅萍布置了下去。

    西山祠堂，确实要修。

    而祠堂里供奉的第一个牌位，正是何永孝。

    陈阳想要报答何永祥挡酒之恩，但他已经死了，无法弥补。

    想来想去，就只有给他立个祠。

    从今往后几百年，他何永孝就是江城所有何家的先祖！

    这祠堂一立，也代表着从何永孝开始，一个新的何家出现了。

    何桂芝那一派的老何家，以后若是想要记入新何家的族谱，那只有一种选择。

    归顺。

    归顺现在的新何家家主——何诗诗。

    此时的何诗诗，正坐在副驾想着投资的事情，完全没有意识到，自己以后的身份将会多么尊贵。

    当然，从现在的情况看，老何家的势力依旧庞大，新何家只有何诗诗一个人形单影只。

    但陈阳很有自信，一年之内，所有何姓后人，都要归于新何家门下。

    怀着这样的想法，夫妻俩已经开车到了家门口。

    “陈阳，你看那是不是东东？”

    诗诗突然指着小区门口的小卖部，那边有一个妇人正揪着一个小男孩的耳朵。

    “好像是他，走去看看，怎么了。”

    小卖部门口，老板娘李红梅死死揪住陈东的耳朵不放，陈东都疼的流出了眼泪。

    “李红梅你疯了，放开他！”诗诗一下车就喊道。

    “哎哟，何诗诗你怎么教的你家儿子，教出来个小偷！”李红梅看到大人来了，就放开了小陈东，但是语气很是不善。

    “小偷?”

    “对啊，你家儿子偷我店里的东西，被我抓了个正着。”

    小陈东一抹眼泪，委屈的喊着：

    “我没偷！”

    “那我这货架上一共五块巧克力，怎么你进来逛了一圈，就只剩三块了？！”李红梅指着门口的货架。

    那里还剩三块，看样子确实是被人拿了一些走。

    陈阳一看自己的儿子竟然做出这种事情，一时间自己都觉得丢脸，上前沉声问道儿子：

    “东东，我不是给了你零花钱吗，为什么还要偷李阿姨的东西？”

    “我没有！我没有！我没有！”小陈东一看自己爸爸都开始怀疑自己，顿时急的小脸通红。

    “李姐，你这里有监控没有，你怎么证明是陈东偷的你的东西？”

    诗诗依旧不相信小陈东会做出这种事情。

    “还要什么监控啊。”李红梅把手一摊开，里面有两张巧克力的包装纸。

    “我从他荷包里搜出来的，这小子偷了巧克力就直接吃进肚子里了！”

    “我说何诗诗，你家也不是穷的吃不起饭的人，怎么就教出这样的小瘪三了呢？”

    “几块巧克力嘛，吃不起我送给他都行，可是这偷东西，那就是家教问题了！”

    李红梅是小区里出了名的长舌妇，说着说着就看向了陈阳夫妇，眼神里满是鄙夷。

    能教出小偷儿子，父母肯定好不到哪里去。

    陈阳此时是最生气的，他自己一生行事堂堂正正，怎么能容许自己儿子偷鸡摸狗。

    他第一次对着小陈东发了脾气，对着他吼到：

    “陈东，我给你最后一次机会，说老实话，偷没偷李阿姨的巧克力！”

    “呜呜呜...爸爸..我没偷啊！”小陈东被几个大人围着吼，说话都嘴拙了，只是哭。

    “哼，巧克力吃进肚子里了，谁知道呢？”李红梅在一边酸言酸语。

    “我没有吃！”小陈东脸憋的通红，突然看到柜台上有一把小刀。

    “你说我吃了，那我就把肚子划开给你看！”

    着笔中文网


------------

第三十九章：三炮之子

    几个大人都没反应过来，或者说完全没有想到，小陈东会去拿起那把刀。

    “我没偷就没偷，你自己看！”

    说话间，小陈东竟然狠狠的把小刀扎进了自己肚子里！

    那一瞬间，陈阳，何诗诗，李红梅三个大人都傻了。

    三寸小刀没入陈东的肚皮，才七岁的他脸上挂满了委屈的泪水。

    “你看！只有血，没有巧克力！我没偷！”

    确实只有血，他的白校服，已经晕开了一抹鲜红。

    “陈东！！”

    何诗诗猛的扑上去，整个人都完全慌了，手哆嗦着想赶紧把小刀拔出来。

    “不能拔！”

    陈阳赶紧阻止了她。

    刀子捅进去还好，一旦拔出来，就是大出血了。

    “爸爸，我没偷！我没偷啊！”小陈东还在倔强的喊着。

    然而陈阳哪里还管的了这些，伸手扶住小陈东的伤口就往车上狂奔！

    就连李红梅都急了，她本来只是想教训一下这个不听话的小孩子，哪知道这娃娃性子这么刚烈。

    “快快快...送医院！”

    她在后面着急的喊着，心里慌的不行，这要小陈东真的死了，她不得被陈阳挫骨扬灰！

    陈阳此时完全没心思管她，上车把东东交给妻子，就猛踩油门往医院狂奔而去。

    心中只有一个想法。

    自己儿子...千万不能有事。

    而后座的诗诗抱着受伤的儿子，急的都快失去了理智，眼泪大滴大滴的流下。

    “妈妈，我没偷巧克力，我真的没偷...”

    “我的肚子里，只有血，没有巧克力...”

    小陈东还在争辩着。

    何诗诗紧紧抱住他：“妈妈相信你，傻儿子，你为什么要这么对自己啊！”

    “李阿姨说我是小偷，妈妈爸爸也说我是小偷，我觉得委屈...”

    陈阳在前面，听着这些话，也不禁眼眶一红。

    自己终究是太过疏忽了，不够关心儿子。

    再次来到熟悉的医院，将小陈东送进了急救科。

    陈阳和诗诗焦急的坐在外面，只祈祷着一件事。

    不要才送走了老的，又送走了小的。

    过了十几分钟，医生推开了大门，陈阳蹭的一下就凑了上去。

    “医生，怎么样，有事没？”

    “小孩子力气小，扎的不深，而且没有刺到大血管，现在包扎好了，没事的。”

    短短一句话，让陈阳长出一口气。

    而何诗诗瞬间像脱了力一样。

    两人心疼的走进病房，来到小陈东面前。

    “东东，你好好给爸爸说说，今天到底是怎么回事儿？”陈阳这次耐心了下来，尽可能的温柔的问着儿子。

    小陈东的情绪也平复了下来，开始说起事情的经过。

    原来在前两天，他在附近认识了一群新的小伙伴。

    相比于之前那些不跟他玩的小伙伴，这群孩子有些不一样。

    他们不是好孩子，他们是小混混，捣蛋鬼。

    这伙孩子自立了帮派，为了发展势力，就邀请了小陈东加入。

    在小陈东眼里，他却是找到了新朋友。

    他跟这伙人在一起很快乐，快乐到把自己的零花钱都拿去“建设帮派”了。

    然后就到了今天，帮派里最大的孩子高杰，叫陈阳和几个孩子去李红梅的店里逛逛。

    说到这里，小陈东的叙述详细了起来。

    “高杰他们说叫我帮忙打掩护，我不知道什么意思，高杰就把两张巧克力糖纸塞到了我的荷包里。”

    “然后他们叫我在店门口吸引李阿姨的注意力，他们进去买东西。”

    “结果买着买着，李阿姨就叫了一声有人偷东西。”

    “他们都跑了，高杰踢了我一脚，叫我待在原地，他会来救我的。”

    “然后李阿姨就把我抓住了。”

    听到这里，陈阳总算弄清楚了事情的经过。

    自己的儿子，被别的孩子王拿去当了替罪羊。

    “你说的那个高杰，知道他读什么学校，家住什么地方吗？他爸妈是谁？”

    小陈东摇着头：“他是老大，老大的事情不能问的，我只听别的小朋友说起过，他的爸爸外号叫三炮。”

    “东东，你怎么去跟着那群小混混玩！”诗诗在一边听着，却是又责怪起了儿子。

    陈阳制止了她，叹着气说：

    “这不能怪儿子，是我们住的这个街区有问题，鱼龙混杂，三教九流的人都有。”

    “他不遇到三炮的儿子，也要遇到四炮，五炮的儿子。”

    “这样下去，迟早得学坏，毕竟我们不能时时刻刻陪在他身边。”

    诗诗听了，也觉得有道理，但马上问道：“那该怎么办呢？”

    着笔中文网


------------

第四十章：杰哥跪了

    “还能怎么办，我给你们娘俩重新找个房子住。”

    听到这话，何诗诗心里是有些失落的。

    她其实想的是陈阳能男子气一点，把那个小混混高杰抓住，狠狠揍他一顿为儿子报仇。

    可这个窝囊废，只会躲的远远的。

    看到何诗诗脸色不好，陈阳立马会意，苦笑道：

    “你总不可能要我一个大男人去打一个小孩子吧？”

    “我不管，儿子就是白受了委屈。”

    正当何诗诗要闹别扭的时候，病房外面突然传来一阵嘈杂。

    “臭小子，快给我滚进去！”

    一个大约十来岁的小孩，被人一脚踹了进来。

    他鼻青脸肿的，显然刚刚才被胖揍了一顿。

    “杰哥......”

    坐在病床上的小陈东惊呼道，眼前这人就是他认识的那个孩子王，富民街小学第一扛把子，高杰。

    只不过，杰哥现在的样子...实在有些太惨了些。

    高杰被踹的趴在了地上，后面跟着进来一个五大三粗的汉子。

    这汉子穿着一件白背心，左臂青龙右臂白虎，头上顶着个大光头，满脸横肉，一看样子就是道上的。

    可出人意料的，这光头汉子一进来，就满脸惶恐。

    几乎是扑到陈东的床边，半跪在地上看着小陈东：

    “哎呀，陈大公子，你没事吧？！”

    “狗日的高杰，还不过来跪着给陈公子道歉！”

    高杰哭哭啼啼的，光头大汉一看又来了火气，上去就啪啪两耳光。

    “老子是没把你打够是怎么的，敢带着陈公子去干偷鸡摸狗的事情！”

    他直接把高杰拎了起来，摁到陈东床边，叫他直接磕头道歉！

    这一通操作，行云流水。

    直接把陈阳和诗诗看懵了。

    “这...这位大哥...你是哪位？”

    光头大汉马上转过头来，对着陈阳就是一个一百八十度的大鞠躬：

    “陈哥好！实在对不起，我没管好自己的儿子，差点害的令公子出事！”

    “我已经狠狠的教训了高杰这个小王八蛋了，还望陈哥一定息怒！”

    “对了，陈哥可能还不认识我。”光头说到这里，发现陈阳还是满脸问号，赶紧自我介绍道：

    “我叫高三炮，陈哥叫我三炮就行了。”

    陈阳和诗诗对视一眼，都弄不懂这高三炮过来闹这一出，是几个意思？

    三炮左右看了一眼两人，突然再次弯腰道：

    “陈哥，可否借一步说话？”

    陈阳点点头，让诗诗在这里等着，他跟三炮出去。

    临走前，三炮还不忘敲了高杰一个脑瓜崩：

    “好好在这里给陈公子跪着，老子不叫你起来就不准起来！”

    然后他才和陈阳来到走廊边上一处僻静的地方。

    刚一站定，高三炮立马又鞠了一个大躬。

    “阳帅，请让我为今天的事情，再一次给您道歉！”

    阳帅！

    陈阳身子悄然警觉起来，但表面仍旧风轻云淡的说：

    “我不是什么阳帅，我只是个替身罢了。”

    “不，我知道您就是战神阳帅，您是为保护家人，才隐瞒了身份的。”三炮笃定道。

    此话一出，陈阳的警觉外露了出来，语气变得冰寒，上前一步质问道：

    “你是怎么知道我身份的？”

    光头咬咬牙，似乎是鼓起勇气才说出了下面的话：

    “因为，我曾经参与过刺杀您......”

    “继续说。”

    “阳帅息怒，当时我并不知道您就是战神，以为您只是何家赘婿。”

    “前阵子有一天，王霸找到我，说要我找人报复您。”

    “结果中途出来一个刀疤眼，那人极为恐怖，身上还有枪。”

    “他要我和王霸联手刺杀您，答应事成之后给我们三个亿，还能提前把我们的家人送出国外。”

    “我也是通过他，间接的猜出了您就是阳帅。”

    高三炮说清楚了他的身份，他就是王霸当初找的那个劳改犯。

    “然后呢？”陈阳继续问道。

    “然后...我没干，在婚礼那天躲了起来，不然王霸敬酒不成，我就是备用方案。”、

    陈阳笑道：“三个亿的生意，你怎么最后没敢动手？”

    “因为您是战神阳帅，为国家流血牺牲，我怎么可能在背后对您这样的人物下毒手！”

    这话说的，陈阳感觉无比违和。

    因为高三炮这幅地下霸王的形象，实在不像是胸怀大义的人...

    高三炮看到陈阳眼神里露出怀疑，赶忙解释道：

    “阳帅，我和刀疤眼没关系啊，要是我为了钱，早就在婚礼上动手了。”

    “那你今天来找我，是为何事呢？”

    着笔中文网


------------

第四十一章：我的梦想

    “阳帅，我从小就有个梦想。”高三炮认真的说道。

    “我想当兵。”

    陈阳被这四个字一窒，高三炮还真是语出惊人。

    他这左青龙右白虎的，当兵？

    “你是不是，对当兵有什么误解？”陈阳笑着看着他。

    高三炮连忙摇头，极为诚恳的说：

    “阳帅，我说的句句属实。”

    “在我年轻的时候，我最大的梦想就是穿上军装，为国效力。”

    “可是那时候我性子太冲，还在学校里的时候就和人打架。”

    “有一次，下手重了，把别人打成了残疾。”

    “那时候我已经满了十八岁，就因为这事儿，进了一段时间班房。”

    “后来就因为这个污点，一直政审不过，然后...当兵的梦想一放就是二十多年。”

    陈阳颇为惊奇的听着这个故事，他怎么也想不到高三炮这幅扮相的人，会有一颗向往军营的心。

    “当兵没当成，我就一直有些自暴自弃。”高三炮很是唏嘘的说道：

    “结果这么多年混下来，混成了江城地下老大。”

    “但是我不喜欢这样的生活，我渴望着有一天能真正上一次战场，保家卫国，甚至牺牲都在所不辞。”

    “然后就到了刀疤脸找王霸和我的那天，我突然发现，战神阳帅竟然回了江城。”

    “从见到您的第一天起，我就有个想法。”

    “那就是来求求你，能不能动用下关系，把我送到部队里去？”

    高三炮越说越激动，竟是像表白似的，有些失态。

    “阳帅，我知道我年纪很大了，身上也满是污点。”

    “但...人活一辈子，不就为个念想吗？”

    “我这样子，征兵是不可能征进去了，只有您这样的大人物，才有可能把我安排进去。”

    “本来我一直在想能用什么办法接近您，跟您好好说一下这事儿。”

    “结果万万没想到，今天突然发现，我家那个小王八带着令公子去偷东西......”

    陈阳总算是弄懂了高三炮的意图，没想到眼前这个满脸横肉的劳改犯，竟然对当兵这件事有这么深的执念。

    但他还是果断的摇了摇头：

    “军队有军队的规矩，我不可能把你安排进去的。”

    “啊...”高三炮露出失落的表情，但很快就恢复了神态。

    毕竟他自己也知道，现在自己都三十多岁的人了，还是江湖大哥。

    这身份和军人简直是差了十万八千里。

    “还有，你不会把我的身份泄漏了出去吧？”陈阳很快问道。

    高三炮连连摇头：“没有，阳帅您放心，我已经看出来了，您为了保护家人，是不会轻易泄漏身份的。”

    “您自己都不说，我哪敢对外人提半个字？”

    “而且我听刀疤眼提起过，您身上有伤，现在您在江城，应该是在养伤吧？”

    这番话倒是让陈阳高看了这三炮几眼。

    别看他五大三粗，心眼倒还很细，也有脑子。

    “你这个梦想太过疯狂了，而且军队自有规矩，我帮不了你。”陈阳无奈道，然后便想回病房了。

    高三炮在后面再次喊住他：

    “阳帅，那我可以帮你做事吗？”

    陈阳转过身来，打量着这位江湖大哥。

    “你能帮我做什么？”

    “我没啥本事。”高三炮笑了笑，“就是能打，手下也有一帮子人。”

    “阳帅你现在是江城的卧龙，但是有句话说得好，强龙也怕地头蛇不是？”

    “您在江城期间，若是有些不便出手的麻烦，我就帮您去办了！”

    但高三炮马上意识到自己有些说了大话，补充道：

    “当然，我这个能打，和阳帅比起来什么都算不上。”

    “我只希望，能为阳帅尽一份绵薄之力。”

    “希望将来有一天，阳帅在域外战场有什么需要的时候，能想起我高三炮。”

    陈阳似笑非笑道：“打仗的事儿，你有什么用？”

    “我...我能舍身填碉堡！”高三炮眼睛一瞪，竟是说了这样的狠话。

    一时间，陈阳觉得这个看起来凶神恶煞的光头汉子，竟然有些单纯到可爱。

    ”阳帅，这是我的名片，您有需要给我打电话就行！”高三炮连忙又从兜里掏出来一张名片，双手递上。

    陈阳一看那名片，上面写着：

    青龙平事儿公司。

    董事长，高三炮。

    “你这人还真有点意思。”陈阳微笑着收下名片，并没有太往心里去。

    而一旁的高三炮看到陈阳收下名片，开心的不行。

    自己当不成兵，现在当个战神的小弟，也算圆梦了。

    着笔中文网


------------

第四十二章：青龙公司

    正当高三炮以为自己圆梦的时候，突然打了个喷嚏。

    无事打喷嚏，必定有远方有人念叨。

    此时，何雨霜家的小别墅内。

    “子安，轻点，痛...”

    何雨霜一声接一声的喊着，林子安拿着棉签在给她的膝盖擦药。

    昨天给何诗诗跪了一通，她那白嫩的膝盖都破了皮。

    此等屈辱，绝不是她何雨霜能咽的下去的。

    何雨霜越想越气，看着眼前为自己擦药的男人，心里没来由的冒火。

    脚一蹬，她尖酸的说到：

    “你怎么跟陈阳一样窝囊，我都被欺负成这样了，你就不能为我出下头？”

    “哪怕你叫人把陈阳那个混蛋揍一顿也好啊！”

    林子安扔掉手里的棉签，皱着眉头道：

    “你急什么，下午我就去安排。”

    何雨霜脸色一喜：“老公，你有办法治陈阳了？”

    “当然。”林子安脸色阴沉的推了推眼，“他竟然当众叫我们两个下跪，这仇必须得报！”

    “你准备怎么办？”

    “消息我已经打听好了。”林子安说道，“西山工程的建材已经运到江城，数量很多，何诗诗把其中一部分放到了江北的一间旧仓库里。”

    “那旧仓库是青龙公司下面的产业，平时闲置着没用，这次正好出租给了何诗诗。”

    “我在青龙公司认识一个熟人，可以拿钱走关系，叫他们找茬扣下那批货。”

    “不仅是找茬扣货，还要找茬把陈阳和诗诗往死里揍一顿。”

    何雨霜听着他的计划，喃喃自语道：“青龙公司...是不是三炮哥开的？”

    “对，就是三炮哥。”

    听到三炮哥的名字，何雨霜顿时露出了笑容。

    高三炮，江城地下世界的绝对霸主！

    坊间传闻，其人阴狠歹毒，心狠手辣，做事不择手段。

    只要钱给够，就没有这个疯子不敢干的事情。

    现在林子安能联系上这股势力，陈阳肯定不得好死。

    “老公，就找三炮哥把他们安排了，多少钱我都出！”何雨霜马上兴奋的叫道。

    但是林子安却是犹豫道：

    “恐怕很难请到三炮哥这样的人物。”

    “毕竟只是对付一个废物女婿，三炮哥怎么可能亲自出手？”

    “我最多去青龙公司走动一下，看看能不能找到三炮哥手下的兄弟。”

    何雨霜没等他说完，就递过来一张卡。

    “三炮哥的兄弟也行，必须让陈阳和诗诗付出血的代价！”

    ......

    下午，林子安拿着卡，来到了青龙公司。

    青龙公司并不在高大上的写字楼里，而是修在老城区的一个小弄堂里。

    街边有一个狭窄的入口，上面有一块“青龙平事公司”的牌子，这便是大门了。

    虽然寒酸，但是这扮相其实才更符合这家公司的形象。

    跟看门壮汉通报完毕，林子安被人接进了弄堂里。

    他走路小心翼翼的，很是紧张。

    因为这些混江湖的大哥，往往都会有很多莫名其妙的忌讳。

    犯了他们的忌讳，那可是一言不合就要砍人的。

    穿过走廊，昏暗的大厅里坐着十几位正在休息的兄弟，正中间是一个威严的关公像。

    “林先生，这边。”前面领路的，正是林子安的熟人。

    他指着楼上说：“我直接带你去三炮哥的办公室问问，你态度放恭敬点。”

    “好的。”

    两人穿过昏暗的楼梯间，来到楼上一间挂着佛珠帘子，点着檀香的房间里。

    里面有一张办公桌，但是老板椅上却没人，旁边一个瘦竹竿似的人等在那里。

    “诶，狗哥，三炮哥他没在吗？”林子安的朋友问到那个瘦子。

    “我也等他呢，三炮哥刚刚在这里把自己儿子暴揍了一顿，然后急匆匆的带着他跑医院去了，不知道去干什么。”

    瘦子又看了一眼旁边的林子安，问道：

    “这位先生，要平事儿吗？”

    旁边那人捅了一下林子安，小声介绍到：

    “这是三炮哥的兄弟狗哥，你有事儿跟他谈就行。”

    林子安点点头，上前和狗哥打了招呼，并且详细说明了他想要怎么搞死陈阳。

    狗哥点着烟，认真听完了林子安的要求，并且冷静分析了有没有风险之后，比了三根手指。

    “三百万，按你说的做，现金还是刷卡？”

    “刷卡。”林子安掏出了老婆给他的银行卡，脸上露出了得意的笑容......

    着笔中文网


------------

第四十三章：多年老友

    高三炮确实说的对，强龙也怕地头蛇。

    陈阳这在医院好好的，却不知道自己已经被狗哥给安排上了。

    他带着高三炮回到病房，高杰还在地上跪着，瑟瑟发抖。

    高三炮上前把他拎起来教训道：

    “好好看看陈公子，以后在学校你就是他小弟，懂不懂？”

    “谁要敢欺负陈公子，就照着我教你的招数，狠狠揍他丫的。”

    “陈公子有作业，课后劳动这些问题，你也要帮忙解决一下，懂么。”

    作为已经六年级的扛把子高杰，被老爹打的没了脾气，对着一年级的陈东连连鞠躬。

    “老大，以后在学校我跟你混。”

    “保管你在学校横着走。”

    陈阳在一边看的都快憋不住笑了。

    自己儿子，莫名其妙成了富民街小学第一战神？

    高三炮又巴结了好一会儿才带着儿子离开，而陈阳则把孩子老婆接上。

    “去哪？”何诗诗看到他没有往家里方向开。

    “买房。”

    陈阳这段时间一直在看房子，毕竟他那卡里有那么多的钱，再让老婆孩子住这老破小区，有些不合适。

    现在他的目标主要有两个，一处是麓湖庄园边上的蔚蓝黑钻别墅区，另一个是郊区那边的西山别墅区。

    买房这事儿，肯定得找中介。

    驱车来到最近的一家房产中介，前台却是没有人，几个销售正在里屋开会。

    刚一靠近，陈阳就听到一个熟悉的名字。

    “吴天宇，你他么一天来公司干什么？”

    “看看人家李晓娟，这个月已经开了8单了，有望争取咱们区的销冠，而你呢，今天都几号了，还给我挂零蛋！”

    “同样是人，差距咋就这么大呢！”

    “我告诉你，再开不了单，你就给老子滚蛋！”

    一位领导坐在桌子前面，正唾沫横飞，劈头盖脸的骂着一个胖子。

    胖子当着一群同事的面被骂的体无完肤，脸涨的通红，缩在角落不说话。

    “你好？”

    陈阳在门边敲了一下。

    里面几位中介抬眼一看，来客户了。

    但这些中介个个眼光毒辣，一眼就从陈阳和诗诗身上的衣着看出来——

    他们恐怕不是什么大客户。

    但出于职业礼貌，销冠李晓娟还是马上站起来，笑脸相迎：

    “您好，这位先生，看房子吗？”

    陈阳点点头：“想看一套别墅。”

    别墅？

    此话一出，各大中介更没动力伺候陈阳了。

    因为看他那样子，连价格日益飞涨的商品房都看不起，还要看别墅。

    这种客户，一般带他转上一整天，他只会给你来一句：

    “谢谢了啊，我回去考虑一下。”

    一整天带看下来，往往都是白费功夫，所以李晓娟很快就没了兴趣，干脆指着刚才挨骂的胖子说：

    “吴天宇，你接待一下。”

    缩在角落抬不起头的胖子站起来，看着陈阳，好半天才反应过来。

    “陈阳？”

    “胖子，好久不见。”

    陈阳露出了友善的微笑，眼前这人，正是他多年以前的好兄弟，胖子吴天宇。

    那时候陈阳还没跟何诗诗结婚，一个人在江城苦苦谋生。

    而胖子就是他最好的朋友，也可以说是患难兄弟。

    陈阳租不起房子，胖子就把200块的出租屋分他一半。

    那时候两个人都没钱，但是只要哪里有活儿干，必定会喊上对方。

    发了工资，他们两个就去烧烤摊上，点上几瓶啤酒。

    喝着勇闯，谈着天涯。

    男人之间的快乐，有时候就这么简单。

    只可惜，后来陈阳“嫁入豪门”，慢慢的也就和胖子断了联系。

    “哎哟陈阳，这都快十年没见了吧，你现在发达了呀！”

    “怎么，要给嫂子置办一套别墅？”

    “兄弟我带你去看，绝对给你选一套最好的别墅！”

    胖子有些激动，但话越往后面说声音越小。

    以前一起干流水线的好兄弟，现在都买别墅了。

    而自己混了这么多年，还是个小中介，更糟心的是，还要带着好兄弟去看房。

    以前一起勾肩搭背，现在自己就要对陈阳点头哈腰。

    陈阳看出了胖子眼里的落寞神色，却并不点破，反倒是来了一句：

    “我是来买房的，你叫我兄弟，不合适吧？”

    胖子感受到了他语气中的冷漠，心里一阵酸楚。

    时过境迁，物是人非，这陈阳有了钱果然就看不起穷兄弟了。

    但他能有什么办法呢，还不是只有陪着笑说：

    “是...陈老板，你想看哪个区的别墅？”

    “把城里在售的所有别墅钥匙都带上，我慢慢看。”

    着笔中文网


------------

第四十四章：兄弟情谊

    听到陈阳这个要求，旁边的中介都露出了怜惜的表情。

    漫山遍野的看，这种人，根本不是诚心买房的。

    胖子又要白跑一天了。

    但客户就是上帝，胖子转身拿上了几十把钥匙，开始带陈阳看房。

    ......

    “这户型有些问题，再看看吧。”

    “这么贵，下一套！”

    “位置太偏僻了，不行，再给我换一套。”

    一天下来，陈阳每一套都不满意。

    胖子陪着他一间又一间的逛着，脚都快磨出了水泡。

    他觉得，陈阳像是在耍他。

    带他看紧凑点的户型，陈阳说小了，带他看宽敞点的，陈阳又说大了。

    反正怎么都是不满意。

    一直看到日暮西山，几人停在西山别墅区的大门口，何诗诗都走不动了。

    她拉了一把陈阳，皱着眉跺脚道：

    “陈阳，你别给我丢脸了行不？”

    “你是想花十万块钱买豪宅别墅还是怎么的？人家小哥都带我们看了一天了，你怎么都不满意，还要怎么看？”

    “没钱你就不要带我看别墅啊，咱们去看看小区房子也行。”

    陈阳却不以为然，甚至很厚脸皮的问胖子：

    “这片别墅区，还有没有更便宜的？”

    胖子抹了一把头上的汗：“陈老板，这小区里大大小小在售的27栋别墅都带你看完了啊。”

    “这贵的你也不要，便宜的你也不要。”

    “大的你不要，小的你也看不上。”

    “你到底......”

    说到这里，陈阳突然眼神凌厉了起来，盯着胖子问：

    “我到底怎么了？”

    胖子拳头都捏了起来，他很想跟陈阳吼一句：

    “你到底是不是在故意耍我？！你就是想炫耀你混得好，有钱，把我这个卑微的中介当猴耍是吧？”

    可是话到嘴边，他还是改了口：

    “你到底还有哪些需求，我再给陈老板你找找房子。”

    何诗诗看不下去了，赶紧上前给胖子道歉：

    “这位小哥，不用了，我们回去好好考虑一下，有合适的再找你。”

    然而陈阳伸手拦住了她，淡淡开口：

    “就刚才里面看的最大的两栋，全款买了吧。”

    短短一句话，差点让时间静止。

    “陈阳，你哪来那么多钱？！”何诗诗瞪大了眼睛看着他。

    刚刚他们看的西山别墅区里面，最大的两栋面积都超过了400平米，价格都在1500万往上。

    关键是陈阳刚才说什么，一次性买两栋？全款？

    胖子也震惊在了原地，这两栋要是成交了，那他赚得中介费，可要甩李晓娟十几条街了啊......

    “一栋给咱们住，另一栋以后留给小陈东，是该买两栋啊。”陈阳笑着耸了耸肩。

    “可这...这都三千万往上了，陈阳你付得起吗？”

    “刷一下试试。”陈阳掏出了那张黑卡。

    胖子此时人都是麻的，他还没有准备好。

    准备好当销冠。

    在公司，从来都是他给销冠端茶倒水，今天陈阳这一单就要把他送到天上去。

    “带我去店上签合同吧。”陈阳催促道。

    “是...是。”胖子声音都颤抖了起来，连忙开车送陈阳回了门店。

    店里都快下班了。

    当然，是销冠可以准时下班了，销渣都要加班。

    一进门店，胖子就慌慌张张的准备资料，联系房东。

    一旁的李晓娟看他这架势，有些不敢相信的问道：

    “吴天宇，那两口子不会真的准备买别墅吧？”

    然而，胖子竟然没有回话。

    作为销渣，竟然敢不回销冠的话，这哪能成？

    李晓娟刚要发作，突然看到胖子打印的是全款购房合同。

    而上面的地址，西山别墅A88栋，A99栋。

    两栋全款，3200多万。

    一瞬间，李晓娟感到天都旋转了起来，同时也后悔莫及，自己怎么就看走了眼，错过了如此重要的客户！

    她赶紧把领口的扣子解开了两颗，补了一下妆，倒了两杯水，笑盈盈的朝外面的陈阳迎过去。

    “陈老板，何小姐，看了一天房子累了吧？快喝点水。”

    “吴天宇他业务不熟练，后面的事情就由我来为你们服务了。”

    陈阳起身，走向了李晓娟。

    但，擦肩而过。

    他径直走到后面的胖子身边，拍了拍他的肩膀。

    “兄弟，今天辛苦了。”

    “A99那栋别墅，写你的名字。”

    “写我的名字？”胖子瞪大了眼睛。

    “当年两百块钱的出租屋，你肯分我一半。”陈阳很是真诚的说道：

    “今天三千万的别墅，我也要分你一栋。”

    着笔中文网


------------

第四十五章：满嘴胡言

    胖子一听陈阳要送他价值一千五百多万的别墅，此刻不知道怎么回答。

    沉默了好一会儿，他竟然冷静了下来，摇着头。

    “不，陈阳，我不要你的施舍。”

    “这么多年下来，你混的好那是你的事情，我自己有自己的路。”

    陈阳很是诧异，想着胖子是不是在生自己今天让他带着到处看房的气，于是解释道：

    “胖子，今天我之所以这么刻薄，其实是在考验你。”

    “我只是想看看，这么多年过去你有没有变的功利俗气。”

    “我没变。”胖子皱着眉道，“陈老板，你倒是变多了。”

    “算了，这房子你不要也罢，晚上我请你吃饭，有事情交给你。”陈阳又开口道。

    胖子有些莫名其妙，自己这个小中介，能帮陈老板办什么事情？

    购房合同很快整理完毕，陈阳当场刷卡，预先付清了房款。

    至于后续的交接手续，全部交给中介们去办，最多两周后就可以搬进新家。

    办完手续，陈阳先开车把诗诗和陈东送回家，准备待会儿再去给胖子交代事情。

    一路上，诗诗有些没缓过神来，皱着眉在想事情。

    “老婆，你想什么呢？”

    “我在想你钱从哪来的。”

    陈阳叹了一口气，只有说道：“高三炮给我的。”

    “他为什么给你这么多钱？？”

    “你别看他现在是一副老大模样，很多年前我其实是他大哥，对他有恩。”

    “现在他知道我回了江城，就想还我一个人情。”

    “刚好他最近找了一个情妇，想买栋别墅金屋藏娇。”

    “我便顺带帮他看房，也给自己买了一栋，刷的都是他的钱。”

    “那栋A88是我帮自己家看的，A99其实是高老大的。”

    陈阳一句接一句，他现在感觉自己说话就没一句真的了......

    何诗诗将信将疑的，同时还有点害怕，开口道：

    “这次你领了人家人情，以后还是少跟高老大来往。”

    “人家那是混江湖的，今天称王称霸，明天就可能横尸街头。”

    “我可不想看到你变成那样子。”

    陈阳没有说话，只是点了点头。

    车子已经开到了家门口，诗诗带着孩子下了车，陈阳则折返了回去，跟胖子谈事情。

    而陈阳没想到的是，他才和诗诗分开几分钟，她就接到了一个电话。

    “喂，何经理吗，我是江北仓库这边的老赵。”

    不知道怎么的，这个看仓库的小老头，今天说话的声音有些打颤。

    “怎么了老赵？”

    “你快过来看看，仓库里的东西被偷了！”

    “什么！”

    何诗诗当时就着急了，那批建材马上就要开始用，现在被偷了，肯定得延误工期。

    西山工程是跟省城那帮大佬投资的项目，何诗诗不敢出任何问题，接到电话赶紧就打车去了江北仓库。

    江北这座仓库基本是处于半荒废状态，周围都是工业区，到了晚上更是人迹罕至。

    因为心急，何诗诗也没有想太多，下了车就到门卫岗亭里面去找老赵。

    岗亭里面，空荡荡的。

    “老赵？”何诗诗朝里面喊了两声，却没人答应。

    看见仓库的门半掩着，何诗诗几步走了过去。

    昏暗的灯光，老旧的砖墙，锈迹斑斑的大门。

    一时间，何诗诗心里有种不祥的预感。

    但一切已经晚了，她前脚刚刚踏进仓库大门，后面突然窜出两人，啪的一声关上了大门。

    黑暗的仓库里，慢慢走出七八个脸上挂着坏笑的男人。

    “你...你们是什么人？！”

    何诗诗知道要出事儿，声音颤抖着，连连后退。

    同时手背在后面，打开手机想要报警。

    但是她刚退两步，一只手从后面伸出，夺走了她的手机。

    “嘿嘿，何经理，给谁打电话呢？”

    后面一个干瘦干瘦的人，拿着何诗诗的手机，同时还把鼻子凑到她肩膀上闻了闻。

    “啊！”何诗诗尖叫一声，想要逃开，那瘦子一把抓住她，吼道：

    “绑起来！”

    “放开我，你们敢绑我就完蛋了！”

    然而这种威胁，几乎是毫无作用的。

    瘦子手法熟练的拿绳子把何诗诗捆了几圈，同时手已经开始不老实了。

    眼看陷入绝境，何诗诗却是突然急中生智，再次喊了一声：

    “我是高老大的女人，你们谁敢动我！”

    听到这话，瘦子的手，突然就停了下来。

    着笔中文网


------------

第四十六章：急中生智

    “你是高老大的女人？”瘦子有些不敢相信的看着何诗诗。

    “啊，就是的！你敢动我，明天我就叫高老大杀你全家！”

    瘦子被这一句唬的不行，甚至后退了两步，手上的绳子也松了下来。

    他在青龙公司里算是个三把手，上面有四大天王，四大天王再上面才是高老大。

    这要是真抓了高老大的女人，十条命都不够他死的。

    但旁边一个贼眉鼠眼的家伙却说道：

    “狗哥，这小娘们说是就是啊，你问她高老大叫什么，长什么样？”

    瘦子狗哥一听有道理，连忙叫何诗诗说清楚。

    巧的是，何诗诗还真就上午才见过高三炮。

    “三炮哥他身高一米八三，左边纹的是青龙飞天不点睛，右边纹的是白虎卧岗只露头！”

    短短三句话，细节满满。

    说的狗哥顿时就慌了，拧着眉头问道：

    “你不是陈阳的老婆吗？怎么和高老大有关系？”

    “我是他情妇，高老大今天才给我买了一栋别墅呢！”

    为了安全，何诗诗也真就是张口就来。

    这些狗哥难办了，他倒是想跟高老大开口确认一下，可这该怎么开口？

    高老大，我不小心把你情人抓了？

    这可犯了他的忌讳。

    混江湖的人，多多少少都有些个人的忌讳，而高老大的忌讳就是女人。

    他原本的老婆，早些年被仇家杀了。

    高老大是个重情义的人，他把老婆的照片就供奉在办公室里，并且发誓永不再娶。

    全青龙公司都知道，高老大是极度尊重亡妻的。

    可这现在冒出来一个情人...自己给高老大打电话，不是拆他的人设吗？

    何诗诗其实也是运气好，她从陈阳那里听来的一个情妇的说法，就当场用来。

    而陈阳说给高老大情妇找房子，其实是随口编的......

    谎言套谎言，套成了一个圈。

    狗哥在原地走了几圈，最后一咬牙，下令道：

    “原计划，还是把她绑起来！”

    旁边的小弟有些虚，问道：“狗哥，她是高老大的女人，还绑啊？”

    “就绑一下，把陈阳引过来就行，咱们又不动她。”

    “到时候她就算回去跟高老大告状，咱们死不承认，又没把她怎么着，高老大应该不会生气。”

    小弟们一听有道理，就拿着绳子上前，捆住了何诗诗。

    他们将何诗诗绑在一张椅子上。

    这绑的手法还比较讲究，不是绑匪那种粗暴的捆两圈就完事儿了。

    而是有点像东洋绳艺。

    何诗诗中间一直在挣扎，一直在用高老大威胁这群人。

    那小弟听得心烦意乱，干脆找块破布塞住了她的嘴巴。

    何诗诗直到真的被人用破布塞住了嘴巴，才知道电视剧里演的是假的。

    电视剧里那些人被塞住，只是不能出声，照样活蹦乱跳的挣扎。

    而现实情况是，被塞住口腔久了，破布会不断往喉咙里拖，是有缺氧窒息的风险的。

    何诗诗没过两分钟，就开始感觉到呼吸很困难，眼前发黑，竟是快要晕过去。

    狗哥没有管他，而是把她被绑在椅子上的样子，拍成了一段视频。

    用的是何诗诗的手机拍的。

    再打开她的微信，找到联系人——老公。

    指尖一点，发送。

    狗哥就这么把自己的命，给发了出去。

    ......

    另一边，一处小烧烤摊上。

    “胖子，我现在身份有诸多不便，以后可能要委托些事情给你做......”

    陈阳正端着酒杯跟胖子聊天，突然手机屏幕亮了。

    是一条视频消息。

    陈阳点开界面，整个人瞬间定住！

    他甚至都没看视频内容，光是视频开头的封面，妻子被捆住的样子，就让他如坠冰窟！

    一旁的胖子突然觉得，身边的温度似乎下降了几度。

    还没来得及问，陈阳猛地起身，没有说任何废话，没有做任何多余的动作。

    上车，挂挡，踩油门！

    限速60的路上，陈阳开到了160码！

    直奔江北仓库而去！

    窗边的景色飞速退后，高三炮的话回响在陈阳耳边。

    “强龙也怕地头蛇......”

    陈阳紧紧咬着牙关。

    地头蛇，今天就要让你们知道，什么叫做真龙！

    《战神王婿》无错章节将持续在更新,

    着笔中文网


------------

第四十七章：先断左腿

    “狗哥，你说这小娘们，长的是真漂亮啊。”

    “不行，我就摸一下脸蛋，顶不住了。”

    仓库里，一位小弟围着已经晕过去的何诗诗转着圈子。

    她已经失去了意识，身子被捆着，因为缺氧，脸上还泛起一阵潮红。

    很难让一屋子的人不起歪心思。

    然而小弟的手刚伸到半空中，就被狗哥“啪”的一下打下来。

    “你是不是嫌命长了，这可是三炮哥的女人！”

    “狗哥你不说，我不说，三炮哥哪知道啊。”小弟嘟哝着。

    结果话音刚落，突然门口一声爆响！

    铁皮大门上，出现了一个奇怪的形状。

    几个人转过头去，看见一寸厚的铁门向内凹起了一个部分。

    那是一个人的脚印！

    下一秒，铁门因为受力不住，吱吱呀呀的向内倒了下来。

    烟尘后面，露出陈阳的身影。

    背着光，陈阳一步一步走进仓库。

    面若寒霜的他，看向被绑在椅子上的何诗诗。

    还好，衣衫整齐，没有遭到毒手。

    “哟，陈阳是吧？”

    狗哥突然看到目标出现了，笑嘻嘻的上前，一副地痞流氓范儿十足。

    他伸出了手，道：“来，握个手。”

    “自我介绍一下，我叫狗哥。”

    陈阳根本没动，只是像看死人一样盯着狗哥。

    “嘿，你小子还挺不讲礼貌啊。”

    “当上门女婿这么拽的吗？”

    “可惜啊，倒插门都管不住自己的女人，还被戴了绿帽。”

    陈阳仍旧没说话，他动手前都不喜欢说话。

    但这样子却让狗哥和小弟们认为他被吓傻了。

    甚至还对他起了怜悯之心。

    一个公认的废物，上门女婿，老婆还暗地里当了三炮哥的情妇。

    今晚上还要被人出钱暴揍一顿。

    这得是多可怜？

    狗哥叹了一口气，对着陈阳无奈的说：

    “兄弟，有人出了三百万。”

    “买你三条腿，两条大腿，一条小腿。”

    “狗哥我看你这么可怜，待会儿动作就麻利点，争取让你少受点苦。”

    他搬来一张椅子，指着说：

    “来，兄弟配合一下。”

    “待会儿先把左腿伸出来，先打断这边。”

    见陈阳没动，狗哥上前想要揪住他的衣领。

    但刹那之间，陈阳猛地一鞭腿砸到了狗哥左腿之上！

    一阵撕心裂肺的疼痛感传来，狗哥捂着腿倒在地上。

    没有人看见陈阳是如何出手的，因为速度实在是太快了！

    而且这一鞭腿，正中狗哥迎面骨，一脚下去已经是粉碎性骨折！

    “先断左腿，这可是你的要求。”

    陈阳终于开口。

    周围小弟一看陈阳有两下子，纷纷掏出钢管片刀，将陈阳团团围住。

    但陈阳丝毫没有慌乱的意思，似乎这些人不存在一般。

    狗哥在地上滚了两圈，咬着牙坐起来，恶狠狠的看着陈阳：

    “小子，你今天别想走了！”

    “我不走，我等你叫人。”

    陈阳淡淡的说道，其实他现在翻手就可以把这七八个小混混全部解决了，但他没动手。

    他想要把这些人背后的臭鱼烂虾全揪出来，狠狠的给他们一个教训。

    不然，以后麻烦只会无穷无尽。

    同时，他也是一定要知道的，到底是谁，敢出钱买凶对付自己。

    “见过狂的，没见过这么狂的！”

    “给我上，砍断他两只手再说！”

    狗哥被陈阳这一句激的火冒三丈，当即就叫小弟们上。

    可是周围的小弟左右互看了一眼，都很是忌惮。

    “狗哥，要不给三炮哥打电话吧，这小子恐怕不好对付。”有人提议道。

    “三炮？”陈阳意外的听到了这个名字。

    “怎么样，小子，听说过三炮哥？”

    “我狗哥就是三炮哥的亲兄弟！你今天敢对狗哥动手，等着偿命！”

    小弟也顾不得那么多了，当即就给三炮哥打了一个电话过去。

    说是事态紧急，狗哥被人打断了腿。

    电话那头，三炮哥一阵暴怒。

    他青龙公司，在江城地下世界一向都是横行霸道。

    今天竟然有人敢打断他亲兄弟的腿？！

    不到五分钟，三炮哥就带人赶到了仓库。

    阵仗之大，骇人无比！

    三十多辆黑色轿车漂移进场，车门打开，一个又一个亡命之徒扮相的人从上面下来。

    高三炮沉着脸领头走在前面，他披着一件黑色大衣，叼着雪茄，脖子上是一条金光闪闪的链子。

    一进门，手下把原本的小包围圈再扩大了几层。

    高三炮分开人群进来。

    “谁打的我兄弟？”

    趴在地上的狗哥兴奋的一指陈阳：

    “就是他！”

    着笔中文网


------------

第四十八章：无可奉告

    狗哥指着陈阳，满心等着他被三炮打死。

    结果场中的一幕，让他极为不解。

    威武霸气的三炮哥，看着那个废物女婿，竟是一动不动！

    那样子，越看越像老鼠见了猫一样。

    “高三炮，你最好给我一个解释。”陈阳冷冷的看着高三炮，开口道。

    一句话，让三炮如坠冰窟。

    “陈哥...误会，我不知道...”

    高三炮说的有些嘴拙，同时心里无比愤怒。

    一气之下，转身一巴掌狠狠扇在了狗哥脸上！

    “你特么给我闯了大祸了！”

    狗哥人被扇的转了半圈，周围的小弟也完全没搞清楚状况。

    “快过来，给我陈哥跪着磕头，一直磕到他满意为止！”

    三炮把半死不活的狗哥拎起来，扔到陈阳面前。

    陈哥。

    周围的人这才反应过来，眼前这人绝不简单。

    高三炮行走江湖十几年，就没听他喊过别人哥。

    今天却对眼前这人诚惶诚恐，毕恭毕敬！

    狗哥被扔到陈阳面前，但他身上还是有点血性和匪性的，硬是不磕头。

    陈阳没有说话，但脸色已经不太好。

    三炮一看不对劲，转身从小弟手上抽出一把砍刀，架在了狗哥脖子上。

    “快给陈哥道歉，不然我砍了你信不信？”

    狗哥一脸费解的望着他。

    “三炮哥，为了一个外人，你就要把刀口对准兄弟？”

    “他不是外人，他是...”三炮有些着急，差点泄露了陈阳的身份，不过还是硬生生的憋了回去。

    “陈哥一句话，就能决定我们所有兄弟的死活。”

    “你若是不道歉，我就只有牺牲你，保全大家了。”

    三炮是真的急了。

    他万万没想到，自己出去应酬一晚上，属下竟然给他捅了这么大一个篓子。

    竟然抓了阳帅的女人！

    幸好看起来何诗诗没出什么事，不然后果简直不敢想象。

    “别逼他了。”

    陈阳终于开口道：“磕头解决不了任何问题，到底是谁出的钱，叫你抓人？”

    眼前的狗哥，只是一把刀，陈阳要找的，是拿刀的人。

    然而到了这时候，狗哥竟然来了一句。

    “对不起，无可奉告。”

    “我们青龙平事公司，对客户的隐私都是严格保密的...”

    “保密你个大头鬼啊！”

    高三炮再一巴掌拍到狗哥脑袋上：“你再不说，青龙公司都没了！”

    狗哥本来腿就被陈阳打断了，脸上又被高三炮狠狠扇了一巴掌，现在脑袋上又起了一个大包，样子凄惨无比，倒真的像一条瘫狗一般。

    “是一个戴眼镜的年轻人，白白净净的，看样子应该是一位医生或者律师。”

    “我不知道他的名字，听说姓林。”

    高瘦白净，医生模样，姓林。

    陈阳一听，这不是林子安还能是谁！

    一股无名火蹭蹭的就从心里冒了出来，这个林子安和何雨霜，怎么就五次三番的在自己面前作死呢？

    陈阳这次是真的怒了，决定给林子安一次血的教训。

    而他办事，一向雷厉风行，说干就干。

    看到何诗诗没什么大事，只是被吓晕了过去，陈阳便对三炮说道：

    “今天的事儿，给你一个弥补的机会。”

    “好好的把诗诗送回家，给她买些安神的药。”

    高三炮连忙点头称是，同时好奇的问道：

    “那陈哥，你要去哪里？”

    “我可能要去杀个人。”陈阳阴沉的说道，转身便走。

    之前那些将他包围的黑衣壮汉们，现在看到陈阳要走，纷纷低头让道。

    同时他们也把陈阳的相貌深深记在了心中。

    这个人，才是真正的大哥！

    眼看陈阳走了，高三炮这才长出一口气。

    幸好阳帅大度，不然今天自己所有的兄弟，都有可能要交代到这里。

    转眼一看，何诗诗还被绑着，高三炮眼睛一瞪：

    “还不给陈哥夫人松绑！”

    几个小弟慌忙上去给何诗诗解开绳子，而高三炮则再次看向了狗哥。

    “苟磊，今天晚上你带人来平事儿，为什么我不知道？”

    狗哥知道已经闯了大祸，只有坦白道：

    “三炮哥，对不起，我看你一整天都没在公司，就想接个私活。”

    “咱们公司，接私活儿是什么惩罚，你说给我听听？”

    狗哥牙关都在打颤：“砍...砍手。”

    “拿刀来！”

    三炮哥眉头一皱，直接伸手。

    长刀递到他的手上，他二话没说，对着狗哥的小臂就是一刀斩下！

    血花飞溅，狗哥发出撕心裂肺的惨叫。

    何诗诗也在这时候醒了，睁眼只看到高三炮的身影，在救她。

    着笔中文网


------------

第四十九章：半夜疯子

    “嫂子，你醒了。”

    高三炮丢掉手里的刀，上前扶起何诗诗。

    “三炮哥，多谢你的救命之恩。”

    “啊？不是...嫂子你误会了。”高三炮哪里敢揽这个功劳，赶紧解释。

    “是陈哥救的你，现在我先送你回去。”

    “陈阳？”何诗诗眉头一皱，“那他人呢？”

    “不知道。”

    何诗诗心头一阵失落，自己劫后余生，醒来却没有看到想看到的人。

    高三炮说是陈阳救的他，可这又能信几分呢？

    也许高三炮只是为了避嫌，故意把功劳推给陈阳呢？

    毕竟她是陈阳的妻子，高三炮即使救了她，也要顾及下陈阳的面子。

    这么一对比下来，三炮哥多会为人处世。

    而陈阳，似乎永远只会说大话。

    “嫂子走吧，我开车送你回家。”高三炮催促道。

    何诗诗看着周围几十号黑衣壮汉，有些害怕，高三炮赶紧上前把他们赶开，亲自护送着何诗诗上车。

    一路将她送到家门口，他还跑到街边的药店买了些安神助眠的药，并且再三给何诗诗道歉。

    这让何诗诗有些受宠若惊。

    女人的心思都是敏感的，看着高三炮这殷勤的样子，她咳嗽了一声：

    “三炮哥，谢谢你今天救了我，时间不早了，你先请回吧，明天我和陈阳登门道谢。”

    高三炮不敢多说话，因为他知道陈阳是对何诗诗隐瞒了自己的身份的。

    万一要是因为他多嘴，导致陈阳身份泄露，他可担不起责任，于是便匆匆离去。

    何诗诗一个人走在小区回家的路上，想着刚才的种种，再一次对陈阳感到失望。

    甚至都没心思给他打一个电话，问问他现在在哪。

    不过若是她一个电话打过去，她就会知道。

    现在陈阳已经把何家闹翻了天。

    此时已经凌晨2点，何家大宅，灯火通明。

    林子安带着何雨霜慌慌张张的往楼上老太君的房间里面跑。

    而楼下，何永铭和大嫂穿着睡衣，在门口尽可能的拦着陈阳。

    林子安本来今晚上一直在等着狗哥胜利的好消息的，结果刚才一点半的时候，狗哥没打电话，倒是他那朋友给他发了一条消息。

    只有短短两个字。

    “快跑！”

    林子安不知道发生了什么，但是这些江湖大哥叫他快跑，那就一定是出了大事。

    他赶紧把何雨霜叫起来，两人匆忙出门。

    刚一出门，远远的就看到陈阳开车朝他们家来了。

    “这疯子，不会把青龙公司的人反杀了吧？”林子安就像见了鬼一样，拉着何雨霜就跳上自己的车。

    “往哪里开？这疯子说不定拿着刀来砍我们两个呢！”林子安有些慌。

    “去何家，奶奶能保护我们。”

    何雨霜再一次把希望放在了何桂芝身上。

    油门一踩，两人就往何家大宅冲去。

    何雨霜他爸何永铭是住在奶奶身边的，大半夜突然接到女儿的电话，声音很是急促：

    “爸！陈阳发疯了，他要拿刀砍我和林子安！”

    “什么！快报警啊？”

    何雨霜本来就买凶绑架何诗诗，哪敢和警方扯上半点关系，赶紧又在电话里说道：

    “我们马上到家里了，先别报警，待会儿吓着奶奶！”

    然后就出现了刚才的一幕。

    林子安和何雨霜跑到楼上，半夜两点把何桂芝从床上摇醒，而何永铭在下面劝着陈阳不要胡来。

    何桂芝最近身体越来越不好了，经常咳嗽，胸闷，去医院怎么看也看不好。

    而前两个月，家族里最出名的医生林子安，给何桂芝开了一副药。

    自从吃了这药，何桂芝每天晚上就睡的特别沉。

    也不知道哪一天，可能就彻底沉了过去。

    不过今晚何桂芝的安眠被林子安打断，她穿着睡衣从床上坐起来，头疼的扶着脑袋。

    “哎哟，子安啊，这么晚了是出什么事情了，这么急？”

    “奶奶，你可得救救我和雨霜呀，陈阳说要打死我！”

    林子安说着都快哭出来了，就跟着小孩子一样。

    而还没等何桂芝问清楚原因，外面传来一阵吵闹，陈阳已经上了楼。

    何永铭在后面又是拉又是骂，但在陈阳眼里，他跟空气没有区别。

    “奶奶，救我！”

    一看陈阳都杀到卧室来了，林子安干脆脸皮一厚，趴在了何桂芝的大腿上。

    “陈阳！大半夜的你发什么疯！”何桂芝严厉的斥责道。

    “你先问问，林子安他干了什么好事。”

    “我...我干什么了，你别胡说啊！”

    着笔中文网


------------

第五十章：唯有陪伴

    “还需要我提醒你？”陈阳冷冷的盯着林子安。

    “你花了三百万绑架何诗诗，还想叫人打断我三条腿。”

    “什么？！”

    何桂芝马上一个激灵，相亲相爱的何家人，竟然会闹出这种买凶伤人的恶性事件？

    “怎么可能？！”

    林子安现在也只有死鸭子嘴硬了，但他确实有嘴硬的底气。

    因为青龙公司，是出了名的对客户隐私保护周到。

    凡是要求平事的客户，公司一律不问个人信息，只是要求提供目标的详细资料。

    对于要下手的对象，青龙公司需要三思而后行，但对于花钱的客户，公司一贯秉承的原则就是三不问。

    以至于经常有人戴面具去要求平事。

    林子安有几分把握，陈阳没有证据证明就是他找的人。

    奶奶，我和雨霜是最遵纪守法的人，平时过马路都必须等到绿灯亮了，黄灯都不敢闯的那种，怎么可能和那些三教九流的人扯上关系！他马上对着何桂芝补充道。

    那边，陈阳已经懒得听他废话，直接两步上前准备把林子安拎出来。

    陈阳很生气，后果很严重。

    他自己都不知道，今晚会不会把林子安生生打死。

    但关键时刻，何桂芝从床上下来，拦住陈阳面前。

    “你想动林子安，就先把我打死！”

    “子安这么好的一个孩子，绝对不可能做那种事情！”

    看着眼前白发苍苍的何桂芝，陈阳只有止住脚步。

    后面的林子安一时间竟得意起来，叫到：

    “陈阳你别大半夜血口喷人，自己老婆被人盯上了，凭什么怪到我头上，现在可是个讲证据的时代！”

    “你要证据？”陈阳看着他。

    “那我就给你证据。”

    说着，他拿出自己的手机，里面是狗哥刚才坦白的录音。

    “...是一个戴眼镜的年轻人，白白净净的，看样子应该是一位医生或者律师...我不知道他的名字，听说姓林。”

    一时间，何桂芝的卧室里极度安静。

    只有录音静静播放的声音。

    “现在你告诉我。”陈阳盯着林子安说，“江城还有哪个医生，长的白白净净，刚好姓林？”

    林子安顿时脸色惨白，身上一阵脱力。

    但他没想到，何雨霜竟然不要脸的在一边帮他回答道：

    “这天下姓林的多了去了，而且白白净净的就一定是医生？”

    “再说了，你这录音没头没尾的，谁知道哪里从网上找的！”

    “陈阳你真的是处心积虑，精于算计，自己老婆被人绑了，就想拿这事情大做文章！”

    “怎么，把林子安赶走，你这个孤儿想独吞何家家产吗？”

    陈阳听着何雨霜这一通胡搅蛮缠的说法，气极反笑。

    甚至有些佩服。

    这颠倒黑白的能力，堪称大师。

    他懒得和这个妇人争辩口舌，只是问到最关键的人物何桂芝。

    “老太太，证据我给你听了，现在你让不让开?”

    何桂芝没有犹豫，只是冷言说道：

    “我没从录音里听出来这说的就是子安。”

    “人家堂堂正正的主任医师，怎么可能会去干这种事情？”

    “倒是你，何诗诗不是被绑了吗，你不去救他，跑来找人家子安的麻烦？”

    “不敢面对歹徒，就知道欺负我们何家的人？”

    陈阳默默听完何桂芝的话，咬着牙点了点头。

    “话都说到这份上了，还在装瞎。”

    “那就别怪我不客气了。”

    说罢，他便要强行推开何桂芝，痛揍林子安一顿。

    “你敢！”

    “快报警！”

    “拦住他！”

    一家人顿时慌了起来，何永铭想去拉住陈阳，何桂芝死活不让，林子安吓的直往后缩。

    “陈阳！”

    正当这时候，门口突然响起一个声音。

    陈阳回过头一看，诗诗站在门口。

    她是被刚刚何永铭打电话叫过来的，结果一过来，就看到陈阳把一家人搞的鸡飞狗跳。

    “诗诗，就是林子安找人...”

    陈阳还没来得及开口解释，何诗诗上前就狠狠推了他一把，眼里竟然带上了泪。

    “我被人绑了，你死哪里去了！”

    “你个废物，只知道在这里丢人现眼！”

    “我需要你的时候，你就不能恰好出现一次吗？！”

    “我求求你了，不要再让我难堪了！”

    一番发泄式的话，说的陈阳愣在了原地。

    此刻他好像明白了一个道理。

    对于女人来说，她们需要的不是事情的真相，不是正义得到伸张，甚至不需要分清是非对错。

    她们要的，只有陪伴。

    《战神王婿》无错章节将持续在更新,

    着笔中文网


------------

第五十一章：装副假牙

    看着眼前委屈的诗诗，陈阳才知道自己做错了。

    回来这么久，都没好好陪过她。

    她要的，不是荣华富贵，只是自己的一片心意啊。

    “诗诗，我送你回家吧。”

    陈阳顿时没有了继续找林子安麻烦的心思，开口说道。

    “你先给奶奶他们道歉，大半夜的闹得鸡犬不宁的！”

    陈阳心烦意乱，随意开口：

    “对不起了，是我冤枉林子安了。”

    一旁的林子安错愕不已，陈阳这是那根神经搭错了？

    但不管怎样，今晚他一直悬着的心终于放心，现在不由得感到一阵轻松和得意。

    “既然陈阳已经道歉，你们两家不要再闹了，我这神经可受不了。”何桂芝难得的看到陈阳服软，一心只想息事宁人。

    老太君开了口，一家人都不好再说什么，各自回房休息。

    何诗诗还在生着陈阳的气，扭头先走。

    陈阳追出去，结果忘了带车钥匙，转身回来，刚好在门厅遇到出门的林子安和何雨霜。

    现在走廊里只剩心知肚明的三人。

    可林子安偏偏还要在这时候作死，看着陈阳开口道：

    “今晚算你命大，下次看紧点何诗诗吧。”

    本来不想跟这个小人多做纠缠的陈阳，没想到他还要继续招惹自己。

    他开口反问道：“听说你是牙医？”

    林子安点头，不知道陈阳问这句话是何意。

    结果下一秒，陈阳突然出手，狠狠一拳砸到林子安脸上！

    这一圈之重，林子安直接在何雨霜的惊呼之下倒飞了出去。

    空中飞舞的，全是林子安被打碎的牙齿。

    “回去给自己好好配一副假牙。”陈阳收了手，拿上车钥匙，转身离去。

    “哎哟...呜呜呜..我的牙没了！”

    本来平静的深夜何家，传来林子安的痛呼之声。

    ......

    第二天，反省过来的陈阳，早早就起了床。

    先是送东东去了学校，回来还特意买了一家人的早点。

    回家开门，丈母娘正起床做饭。

    “妈，不用忙了，我买了早餐，一起吃。”

    王翠红有些欣慰的点点头，但她看起来脸色有些不好。

    “妈，你怎么了，生病了吗？”陈阳关切的问道。

    “自从永孝走了，我在这家里总也睡不好。”王翠红坐下来，面带痛苦之色说道：

    “我总是能听到他说话，好像他还活在我身边一样。”

    “以前他老爱早上喝酒，我天天骂他。”

    “可现在，这杯子都落灰了。”

    王翠红失神的说着最近自己的感受，一时间又想起了何永孝，伤感起来，竟然落泪。

    越哭心里越难受，她竟然端起何永孝之前的酒瓶子，给自己倒了一杯酒。

    看着丈母娘憔悴的样子，陈阳赶紧开口：

    “妈，昨天我已经和诗诗看好了房子，过几周我们就搬进去。”

    “不然你天天留在这里，睹物思人，心里总不好受。”

    “你们买了房子？”王翠红有些惊奇的问道，“买在哪里的？”

    “西山边上，到时候带你去看就知道了。”

    王翠红歪着脑袋想了一下，西山那边除了一个别墅区，好像没什么好的小区吧。

    陈阳买的哪一栋呢？

    反正首先排除别墅就行了......

    就连那个别墅区，都因为开发商没选对位置，房价不升反跌。

    “那好，我就等着你的惊喜。”

    虽然想不到陈阳买了哪一个小区，但总归陈阳好像懂事多了。

    这时候诗诗也起了床，看到陈阳和自己妈有说有笑的，昨晚生的气马上就消了一半。

    陈阳对她温柔一笑，开口道：

    “诗诗，今天我陪你去逛街吧。”

    “我今天还要忙...”何诗诗马上开口，这不是推辞，而是她真的为了这个家很是操心。

    以至于，身上的衣服都穿了很久没买了。

    “再忙也不急于今天，我给你买几件衣服。”

    逛街，对一个女人的吸引力是无穷的，何诗诗仅仅抵抗了一秒，还是点头答应道：

    “那好，我叫个闺蜜一起。”

    “叫闺蜜干嘛？”

    “跟你个大老爷们逛街，没劲！”

    陈阳一阵无语，不过自己好像确实只有跟在何诗诗后面买单，提包的份儿。

    夫妻俩换洗一番出了门，王翠红在家里做家务。

    看到陈阳换下的衣服，她干脆就帮他洗了。

    这待遇，陈阳以前可没有，都是他帮全家洗衣服的。

    往洗衣机里放之前，她习惯性的往兜里一摸。

    摸出了陈阳的至尊黑卡。

    “这是哪家银行的卡，怎么没见过呢？”

    着笔中文网


------------

第五十二章：扔了几万亿

    ”张姨，你帮我瞅瞅，这是哪家银行的卡，怎么没见过呢？“

    王翠红拿着陈阳的银行卡，跑到小区的大妈俱乐部四处询问。

    “这啥银行卡哦，黑不溜秋的，我看是个商场打折券差不多。”

    “就是，哪有银行卡长这样的？”

    七大姑八大姨众说纷纷，反正就是没人相信这是全球限量十二张的至尊龙卡。

    这张卡，是陈阳二叔送给他的。

    当初陈阳重伤，这卡转手送到白沙手里，然后他又还给了陈阳。

    一直以来，陈阳都不知道里面有多少钱。

    因为他不管拿到什么POS机上刷，余额都显示不出来，但总是付款成功。

    陈阳不知道的是，之所以显示不出来，是因为——

    卡里钱太多，POS机位数不够用！！

    而这张卡通体黝黑，上面没有任何文字注释，只纹有一条金龙。

    设计成这样是因为，这卡在全球任何国家都能刷。

    因为太过通用，所以干脆上面就没有文字。

    这也导致，现在王翠红越看越像是商场打折卡一类的东西。

    “张姨，我在网上看别人说过有一种黑卡，里面的钱刷都刷不完，这张卡不会就是黑卡吧？”王翠红犹犹豫豫的，还是在大妈俱乐部里说出了自己的猜测。

    周围几个老婆子互相看了一眼，然后哄堂大笑！

    “王姐，你怕是电视剧看多了哦，还黑卡！”

    “你那女婿兜里，能装的起黑卡吗？”

    “我女儿就办过一张国内的贵宾卡，据说也是黑卡，人家那卡片上总有字，哪像你这个黑不溜秋的。”

    王翠红被一阵奚落，心中不快，闷闷的起身离开大妈俱乐部。

    走到门口，随手就把卡丢进了小区垃圾桶。

    “一张商场礼品卡而已，懒得给陈阳收拾了。”王翠红这样想着。

    ......

    另一边，陈阳全然不知，自己的至尊黑卡被王翠红扔进了垃圾桶，他陪着诗诗来到了江城太古里。

    街口，一位靓女已经久等。

    “诗诗，这边！”

    靓女手里提着两杯奶茶，老远就看到了何诗诗，赶紧给她打招呼。

    “这是王小嘉，以前大学的好闺蜜，她之前在外地工作，最近才回江城。”诗诗走过去，给陈阳介绍起来。

    穿搭走的时尚潮流风，头发还染了一缕粉红的王小嘉好奇的看了陈阳半天才伸出手：

    “你好，竹马。”

    陈阳：”？“

    王小嘉嘻嘻一笑：“诗诗老给我说起你，说从前在江城孤儿院里，有一对青梅竹马。”

    “小青梅我认识很多年了，竹马哥哥我还是第一次见呢！”

    “以后请多多指教！”

    陈阳会心一笑，大方的和她握了手，没想到这个女孩子这么活泼可爱。

    跟陈阳打完招呼，王小嘉就挽着何诗诗的手走在前面，两姐妹说着闲话。

    “喂，你这竹马哥哥跟同学们说的不一样啊？”

    “哪个同学，说啥了？”

    “就是那个你把他拉黑了周同学啊。”王小嘉边说边瞟着后面的陈阳，不想让他听见。

    “之前我看他发朋友圈，说你找了个只会吃软饭的窝囊废，上门女婿，丑的连猪都不如。”

    “你别提什么周同学，都好多年前的事情了。”何诗诗一说起这个周同学，脸上就出现厌恶的表情，继续说道：

    “陈阳这几年出去当兵了，现在才回来，我和他感情好的很。”

    “哇塞，兵哥哥呀！”王小嘉脸上放出神采，“怪不得这么阳光帅气！”

    “当然，我的竹马哥哥，能不帅吗？”

    “那待会儿我帮你测测竹马哥哥的真心哦！”王小嘉露出一个神秘的微笑。

    陈阳看他们两姐妹在前面嘀嘀咕咕的，并不去好奇，只是悠闲的跟在后面散步。

    他今天这个男伴当的很尽职，一路上只做两件事。

    买单，提袋。

    就像个莫得感情的陪逛机器。

    两个女人逛的来了兴致，陈阳很快就把手机上的钱付光了，而此时他们正好逛到一家比较高档的服装店里面。

    诗诗和小嘉嘻嘻哈哈的，各自选了好几件衣服，然后就钻到试衣间里面去了。

    王小嘉进去之前，手里拿不下，还堆了两件在陈阳手里。

    陈阳老老实实的站在两间试衣间门口等着。

    结果过了一会儿，王小嘉那间试衣间突然开了一条缝。

    王小嘉伸出一只白皙的小手，娇滴滴的喊到：

    “竹马哥哥，能帮我把黑色那件衣服递进来吗？”

    着笔中文网


------------

第五十三章：暴躁小嘉

    试衣间里，王小嘉没穿外套，只穿着个抹胸，等着陈阳送衣服过来。

    眼看陈阳走近，她另一手轻轻把试衣间的门一推。

    春光乍泄。

    王小嘉对自己的身材很有信心，她和诗诗在大学里可是出了名的姐妹花。

    诗诗走的甜美路线，她则是热辣小妹。

    每次去海边浴场这些地方，都会有无数男人看她看傻了眼。

    王小嘉保持着妖娆的姿势，想看看陈阳有什么反应。

    结果等了半天，只感觉手上一沉。

    陈阳把衣服往她手上一放，竟然头都没转过来！

    “喂，你转过来，帮我看看合适不？”

    看见陈阳跟个呆木头似的，王小嘉加大了攻势。

    结果陈阳愣是一动不动，来了句。

    “小嘉姑娘天生丽质，穿什么都好看。”

    然后还重重的把试衣间的门给她关上了！

    “哎呦！”

    王小嘉鼻子被试衣间的门撞到，痛的叫了起来。

    隔壁一直听着动静的何诗诗紧张的问：“嘉嘉，怎么样了？”

    “哼！直男癌一个！”

    “诗诗你可有福了，这种男人怕是一辈子都不会出轨！”

    何诗诗忍不住笑了起来，同时心里给陈阳这番表现打了个满分。

    而在试衣间外面，陈阳则微笑着的看着对面的玻璃墙。

    刚才王小嘉开门那一幕，他其实什么都看的清清楚楚。

    这种服装店里，哪里还不反点光呢？

    不过他很快就猜出这是两个闺蜜搞的小把戏，也就懒得拆穿，陪她们玩一玩。

    得了便宜还立了个好人设，陈阳感觉不错。

    她们两个很快也从试衣间里出来，怀里抱着一大堆的衣服。

    旁边的服务员看着她们两个这样子，火气已经很大了。

    经常有女的，试一百件衣服，一件都不买。

    看何诗诗和王小嘉这样子，恐怕又是这种女人。

    这些贱女人，试了不买，不仅服务员拿不到提成，还要帮她们收拾战场。

    “您好，两位小姐，有合适的吗？”

    虽然心里不爽，但他还是微笑着上前问道。

    诗诗挑了一件最喜欢的出来：“这件吧，不过尺码还要小一码的。”

    “好的，我带你去货架上去拿。”

    服务员领着何诗诗往旁边的货架走去，正要拿下那件小一点的衣服，旁边突然传来冷冷的一声。

    “这一排的衣服，麻烦给我全包起来。”

    一位贵妇优雅的伸手指着货架，眼神里充满了钱怎么也花不完的枯燥。

    她的旁边还跟着一个比她起码小二十岁的小奶狗，一副精神小伙打扮。

    “还愣着干什么？没听见啊，全包起来！”

    小伙看服务员没动，马上皱眉催促道。

    服务员这才反应过来，今天碰上财神爷了！

    不，是女财神爷，财神王母！

    “好的，这就给您包起来，您看看还有其他需要的没！”

    服务员本来拿在手里，准备给何诗诗的衣服，马上就放了回去。

    “喂，这件衣服我先看好的。”何诗诗马上就不满意了。

    “这位小姐，不好意思，我们店有条规矩，付款多的客户优先选衣服。”

    后面脾气火爆的王小嘉一听就不满意了，上前指着服务员说：

    “这是哪门子规矩，看不起穷人是吧？把你们经理叫来！”

    王小嘉嗓门有些大，一旁的贵妇不经意间，皱了皱眉。

    精神小伙立马就反应过来了，上前站在王小嘉面前：

    “滚滚滚，穷光蛋一个，别打扰了颜姐逛街的兴致。”

    “你说谁是穷光蛋呢！”王小嘉眼睛一瞪，当即就舞起了小拳头。

    “我看你才是穷到都卖蛋了！”

    这一句，可就有点太伤小奶狗的自尊心了。

    “你个臭娘们，说什么呢！”

    精神小伙当时就怒了，上前就要一把推开王小嘉，完全不顾对方是个女生。

    然而他的手，在半空中被死死定住。

    “大庭广众的，对女人动手，合适吗兄弟？”

    陈阳捏住小奶狗竹竿似的细胳膊，对方没有半点反抗之力。

    一旁的贵妇看到这一幕，并没有生气，反而来了兴致。

    相比于枯燥的一排一排买衣服，看自己的小奶狗和别人家的男朋友互撕，好像更有趣。

    眼看事态不妙，服务员赶紧把经理喊了过来。

    经理明显认识贵妇，一看陈阳像是要闹事，赶紧上前赶人。

    “先生，我们店确实是付款多的客户优先选衣服的！”

    “是吗？”陈阳轻笑一声，“那麻烦一下经理，把整个店的衣服，都给我包起来！”

    他今天就是要豪横一回，反正黑卡就在兜里呢。

    着笔中文网


------------

第五十四章：错失良机

    “全包起来？”

    “怎么，不行吗？”

    “我给老婆买衣服，从来都是一整个店一起买的。”

    陈阳也摆出一副枯燥的表情。

    何诗诗在旁边都听傻了，赶紧上前扯陈阳的衣角。

    然而陈阳微微一笑，丝毫不慌。

    经理被陈阳突然的要求震惊的不行，心想今天是遇到两个财神爷打架了，可他哪个都不敢得罪啊！

    这时候，贵妇却是开了口。

    “有趣。”她眼神里终于有了神采，说道：“你就帮他全包起来，看看他付不付得起。”

    “这位夫人，我既然敢开口，肯定是付得起的。”

    陈阳很是平静的说道。

    经理看贵妇退出了角逐，马上对陈阳点头哈腰起来。

    “刚好我们上午才做了盘点，现在店里所有的衣服一共价值四十三万，先生您看怎么支付呢？”

    “刷卡。”

    陈阳大大方方的走向了柜台，同时拿出了钱包。

    突然，他的身形定住。

    如遭雷劈。

    卡呢？

    陈阳猛地想起，早上换衣服的时候，卡还在脏衣服兜里。

    他上下左右摸兜的动作被众人看在眼里，一时间，众人的表情十分精彩。

    经理的眉毛拧了起来，阴阳怪气的问：“先生，你不会刚好卡丢了吧？”

    他这家服装店比较高级，平时见过不少装逼的人。

    这些人往往都喜欢在朋友面前死要面子，结果付款的时候，银行卡总是刚好丢了。

    也不知道哪里来的那么多刚好。

    而何诗诗则脸红的跟猴屁股一样，完全搞不懂陈阳这又是要闹哪一出！

    为什么，他总是在最关键的时候，让自己难堪！

    特别是，今天还刚好在闺蜜面前，陈阳这脑袋又搭错了哪根筋？

    她现在都恨不得找个地缝钻进去了！

    而那个精神小伙则毫不掩饰自己的鄙夷之色。

    “怎么了，付款啊？！”

    “你刚才不是挺行吗？还刷卡，你倒是刷给我看啊？”

    陈阳看着自己的钱包里，有门禁卡，有加油卡，却怎么也不见黑卡。

    场面一度十分尴尬。

    在众人眼里，陈阳下一秒的反应应该是落荒而逃。

    但陈阳没有。

    他保持着镇定，竟是直接走到了贵妇面前。

    “这位夫人，今日我卡刚好丢了。”

    “不知道你能不能，把刚才那件衣服让给我妻子。”

    化解尴尬的最好办法，就是放下面子，实事求是。

    卡丢了就是丢了，没什么大不了的。

    贵妇明显也没想到，陈阳会来直接跟她这么说，眼神里困倦又消散了几分，开口道：

    “我如果把这件衣服让给你的女人，能有什么好处？”

    陈阳微微思索一秒，开口道：

    让给我，算我欠你一个人情。

    一时间，场中再度寂静无声。

    然后经理和精神小伙忍不住捧腹大笑起来！

    “这穷光蛋，装逼装出新高度了！”

    “你的人情值几个钱？怎么好意思开的口。”

    陈阳不语，他的人情值多少钱，不是这些人能够想象的。

    贵妇倒是没笑，只是仔细打量了陈阳一番，然后从包里掏出一张名片，塞到陈阳手上。

    “你看看名片上写的什么。”

    “若是你觉得，你有资格让我欠你人情，那这衣服你尽管带走。”

    陈阳拿起名片一看，上面只有一个简简单单的名字和电话。

    名字是花体的，姓氏鎏金放大，名称后面微斜。

    颜巧玲。

    看起来很厉害的样子，可惜，陈阳并不认识。

    但旁边的何诗诗走过来一看，瞬间脸色变得极为难看！

    当即她就一把拉起陈阳的手。

    “走！别给我在这里丢人现眼了！”

    “我求求你，以后不要再跟我说什么逛街了！”

    此时的何诗诗丢脸丢到满肚子的火，也不管王小嘉了，拉着陈阳拼命的往外走。

    她不想再待在这个地方，真的每一秒都是煎熬！

    一路来到商场的地下停车场，何诗诗才停下，质问着陈阳：

    “告诉我，为什么？为什么总是要强出风头？”

    陈阳无奈的把手一摊：“我是真的卡丢了，好像落在家里换掉的裤子兜里了。”

    “我就算你卡丢了，可你跟颜巧玲争什么争，你知道颜家在江城什么地位吗？！”

    “说来听听。”

    “颜家是江城第一豪门！控制着全城房地产行情的超级世家！”

    陈阳若有所思的点点头，面带惋惜的道：

    “那可惜了，错过了一个结交的好机会。”

    “你嫌不够丢脸，还想着结交人家？”何诗诗简直要被陈阳气死。

    “不，我说颜巧玲错过了结交我的机会。”

    着笔中文网


------------

第五十五章：风起云涌

    听到陈阳这些话，何诗诗甚至都懒得和他生气了。

    太心累了。

    她把包往车上一甩，自己坐上了驾驶室。

    “上车，回家！”

    陈阳无奈的坐上副驾驶，车子缓缓开出地下车库。

    刚好到门口的时候，旁边有一辆法拉利正好也开了出来。

    两车并行，法拉利的后窗突然摇了下来。

    贵妇颜巧玲，从车窗里笑着看向陈阳。

    “名片给你了哦。”她笑盈盈的。

    “你这小子挺可爱的，要是不想努力了，可以来找姐姐。”

    她做了个打电话的手势，然后便摇上车窗，扬长而去。

    这边，陈阳和诗诗都愣在了车里，脑袋随着法拉利的移动而移动。

    “陈阳，你...！”

    “我什么都没做啊！”

    “那你收人家名片干嘛？”

    “她强塞给我的，我有什么办法？”

    “不行，必须给我扔了，不准给她打电话。”

    “她都起码五十岁了吧？！这你也吃醋？”

    何诗诗瞪了陈阳一眼，咬着牙不再言语。

    但明显还在生闷气。

    陈阳一阵头大，感觉真的是人在车上坐，祸从天上来。

    看见诗诗车子越开越快，陈阳只有从兜里掏出那张名片，丢了出去。

    江城颜家第一富婆，颜巧玲的名片，随风飘荡。

    落在马路上，被滚滚车流无情碾碎。

    ......

    一回到家，何诗诗就把自己关进了书房里。

    一方面她还在生陈阳偷偷和富婆勾搭的气，另一方面后天就要签西山工程的投资合同了。

    上次省城七大家族的大佬亲自来到江城，和诗诗初步谈好了合作，给了启动资金。

    这次就是正式签合同，支付后续款项的日子。

    为了方便，这次七大家族选了一位身份尊贵的话事人出来，代表所有家族前来签合同。

    这次项目是何诗诗的翻身仗，她从头至尾都不敢有半点马虎，所以一回家就开始工作。

    而陈阳则站在阳台上，傻傻的看着自己的裤子，在微风中飘荡。

    “妈，你...把我裤子洗了？”

    “对啊。”王翠红在厨房里答应道。

    陈阳脸上一阵抽搐，轻声问道：“那你有没有看到，里面有张卡？”

    “哦，我以为是什么商场打折卡呢，扔了。”

    扔了。

    陈阳的血压又有点升高。

    那卡可是不记名消费的，甚至一万以下的小额消费都不用输密码的。

    “你扔哪里去了？”

    “就咱们家楼下那个垃圾桶。”

    陈阳从阳台上看下去，垃圾桶已经被人收走了。

    他眉头拧了起来，这下事情有些难办。

    钱不钱的无所谓，主要是这卡是二叔送给自己的。

    陈阳隐隐约约记得，自己的二叔，非常的不一般，甚至可以说恐怖。

    能把这种级别的黑卡送给自己的人，想想也绝非等闲之辈。

    现在卡丢了，会不会在二叔那边惹出麻烦，这才是陈阳担心的。

    不过现在他一个人也没办法去找。

    总不可能，堂堂战神，去废品回收站里扒垃圾堆吧？

    这时候，他想起了高三炮，便很快给他打了一个电话过去。

    “喂，三炮吗？”

    “陈哥，有何吩咐！”

    “你别那么咋咋呼呼的，我现在银行卡丢了，可能被我家楼下收废品的人收走了，你能派人帮我找找吗？”

    “什么银行卡，我帮你去补办一张？”

    “补办不了，是张黑卡，上面有条金龙。”

    电话那边沉默了一会儿，高三炮显然听出来了。

    陈阳掉的，可能是那传说中的至尊龙卡。

    “陈哥放心！卡一定帮您找到！”

    “谢了，三炮兄弟，改日请你吃饭。”

    一句三炮兄弟，听的电话那头高三炮激动无比。

    挂断电话，高三炮马上就动员了整个青龙公司的兄弟们。

    找卡！

    随着命令一层一层下达，消息也越传越离谱，本来是帮陈阳找一张银行卡，最后传到有些小弟那里，竟然变成了“神秘富豪在江城被害，至尊龙卡遗失，谁捡到就可以随便刷上百万出来。”

    一时间，原本平静的江城地下世界，风起云涌，暗流涌动。

    各大势力，为了一张银行卡，陷入无尽纷争之中......

    但这一切陈阳都不知道，也不关心。

    他给高三炮打完电话之后，又给林雅萍打了过去。

    “雅萍，修建阳帅祠堂的消息，现在可以放出去了。”

    “具体地点，提前披露，就在西山别墅区后面的云顶峰上。”

    “好的，陈总。”

    林雅萍放下电话，正式启动了陈阳之前的布局......

    着笔中文网


------------

第五十六章：致命操作

    时间很快就来到了签订合同的日子，这是何诗诗的高光时刻，她早早的就起床化妆，想以最饱满的状态去公司签约。

    而与此同时，已经坐在何氏公司总部办公室里的何雨霜，则是满脸灰暗。

    她昨晚一直睡在公司，这倒不是她又想出了什么恶心何诗诗的办法，而是她实在受不了和林子安一起生活。

    上次林子安被陈阳一拳打碎了半边槽牙，让他不得不年纪轻轻就装了一副假牙。

    就这幅假牙，成了何雨霜心里的刺。

    每次起床洗漱，她都能看见林子安泡在杯子里的假牙。

    那假牙的样子，让她感到无比恶心。

    然后和林子安亲吻，或者一起吃饭的时候，那副假牙的样子就在她脑子里盘旋。

    人有时候就是这样，越是不想去回想的东西，越是在脑子里挥之不去。

    何雨霜现在满脑子都是假牙，她实在受不了了，干脆跑到公司来睡。

    而恰好此时，办公室的电话响了。

    这是何氏公司的座机，一般其他公司有业务的时候就会打进来。

    何雨霜顺手接起。

    “喂您好，何氏公司。”

    “你好，请问是何小姐吗？我是孙立。”

    听到这个名字，何雨霜的身子突然绷紧了一下。

    孙立，正是省城七大家族派来的话事人，今天要和何诗诗签合同的那一位。

    按道理来说，他应该打何诗诗的私人电话，联系相关的事情。

    现在却一个电话，打到了何氏公司，只有一个可能，孙立误会了。

    合同上写着何诗诗的联系方式，下面还有一个何氏公司的座机号码。

    稍微一想，何雨霜就猜到他应该是打到了座机，并且把自己当成了何诗诗。

    据说人想干坏事的时候，脑子都特别灵光。

    下一秒，何雨霜的脑子里突然就冒出了一个大胆的想法，并且挥之不去。

    “孙先生你好，我就是何诗诗，你到江城了吗？”

    何雨霜一边在心里拟着计划，一边对着电话那边说道。

    “是的，我已经下了飞机，现在正在向贵公司赶来。”

    “那好，我在公司等你，这边合同已经准备好了。”

    何雨霜挂断电话，深吸一口气，然后马上又给何诗诗打了一个电话过去。

    “喂，诗诗吗？”

    “怎么了，雨霜？”

    “公司今天停电了，我已经和孙先生联系，把签合同的地点改到江北顺源茶楼，你赶紧过去，等会儿我和奶奶就过来，跟你一起签合同。”

    “啊？怎么这么突然，改地方了？”

    电话那头，何诗诗很是错愕，没想到会临时改地点。

    “你怎么这么啰嗦，叫你去茶楼你就去，我还能骗你不成？”

    何雨霜装出生气的语气说道，然后便挂断了电话。

    她现在很是紧张，因为她要搞一出瞒天过海的好戏。

    反正孙立从来没见过何诗诗，也不清楚何家的情况。

    那就干脆把何诗诗支走，自己趁机先和孙立把合同签了。

    签自己的名字！

    最近何雨霜已经知道，省城七大家族看上西山这地方，是因为战神要在那里修祠堂，并不是因为何诗诗。

    既然不是因为她，那跟谁签合同不是签呢？

    就算对方说什么，自己大不了来一句：“我和诗诗亲如姐妹，谁签都一样。”

    当然，这一波操作风险很大，有很多漏洞。

    但人生，本就是一场豪赌。

    何雨霜今天就要赌这一波！

    趁着何诗诗在茶楼傻等的时候，先跟孙立把合同签了，只要合同上写的是自己的名字，那就没何诗诗什么事情了！

    就算老太君不满意，她还能叫孙立重新签合同不成？

    何雨霜越想越满意，觉得这计划简直天衣无缝！

    很快，公司楼下响起一声刹车声。

    老太太在何永铭的搀扶下，走进了自家公司。

    今天的合同对何家很重要，她必须亲自到场监督。

    而更重要的是，何桂芝想给孙立留下一个好印象，方便以后和省城七大家族搭上线。

    所以她早早的就到了公司，想多跟何诗诗嘱咐两句，待会儿千万要表现好点。

    结果一到会议室，只看见何雨霜，拿着手机满脸焦急的转圈圈。

    “嗯？诗诗还没来吗？“

    “对啊奶奶，我电话都给她打了一百多个了，她就是不接。”

    “估计昨晚又去哪里疯玩，喝多了现在还起不了床呢！”

    何雨霜一脸急疯了的样子，同时还在不停的给诗诗打电话。

    但其实，她打的一直是10086......

    着笔中文网


------------

第五十七章：瞒天过海

    “什么？”何桂芝听到诗诗到现在还没来，当即就勃然大怒。

    “这么重要的日子，她竟然在家里睡懒觉？”

    “孙先生还有多久到？雨霜赶快去诗诗家里，把她弄醒！”

    何雨霜摇着头：“来不及了奶奶，孙先生估计五分钟内就会赶到。”

    “那...现在怎么办啊？”何桂芝顿时急了。

    “没关系。”何雨霜赶紧上前扶住她，同时试探着说道：

    “奶奶，你看事情这么紧急，要不我先帮何诗诗签了？”

    “她现在这么不负责，今天就算签了合同，后面也负责不好项目。”

    “这是和省城七大家族第一次合作，咱们千万不能给孙先生留下不好的印象啊！”

    何雨霜一番话下来，老太君就已经动摇了七分。

    同时何雨霜给一旁的老爸使了个眼神，何永铭立刻会意，也劝到老太君：

    “妈，雨霜说的对，何诗诗签合同都能迟到，后面肯定负责不好。”

    何桂芝还有所犹豫，但已经没有时间了，前台小姐姐在门边敲了一下，提醒道：

    “孙先生到了。”

    玻璃门推开，一位文质彬彬的先生走了进来。

    孙立身高一米八三，穿着修身的西装，头发油光铮亮梳成三七分，嘴上还涂了淡淡的男士口红。

    作为七大家族委托的话事人，毫无疑问他是一个典型的“高质量男性”

    “你好，请问哪一位是何小姐？”

    孙立进门就面带微笑的问道。

    屋内几人对视一眼，何雨霜跳了出来。

    “孙先生你好，我就是。”

    “哦...诗诗小姐你好，幸会幸会！”孙立大步走过来，热情的伸出了手。

    “额...幸会。”何雨霜脸上绷着笑，和孙立握了手。

    “合同这边我已经拟好了，那我们现在就开始签吧？”打完招呼，孙立很快从公文包里拿出一份合同。

    那是何家人梦寐以求的，价值三个多亿的大单合同。

    “好。”

    何雨霜接过合同，和孙立分坐两边，开始装模作样的检查起来。

    而何桂芝则趁着机会和孙立套起了近乎。

    孙立似乎不善言辞，短短两分钟就被何桂芝一番热情的邀请搞的招架不住，连着答应留在何家吃上八顿饭。

    这边何雨霜很快检查好了合同，趁着何桂芝缠着孙立说话的空挡，她在上面签上了自己的名字。

    “孙先生，这边我签好了，你觉得没问题，也签字吧。”

    何雨霜把合同递了回去，心里砰砰直跳。

    能不能把何诗诗彻底压死，就看孙立这一笔签名了。

    只要合同是跟何雨霜签的，那何诗诗就没有了任何价值，到时候她被逐出何家也只是时间问题。

    孙立很有礼貌的保持着微笑，接过合同，同时说道：

    “当然没问题，能有幸投资西山工程，是我们七大家族的荣幸。”

    他提起钢笔，正要签下自己的名字。

    突然，手定住了。

    何雨霜的心跳，也跟着他的动作，停了两拍。

    “何诗诗小姐，这是你的名字吗？”

    “啊...”

    “我怎么觉得这三个字，该念何雨霜呢？”

    本来一直保持微笑的孙立，突然脸上就变得严肃起来。

    “是这样的，诗诗今天生病了，我是她姐姐，代她签字。”何雨霜赶紧说出了自己的托辞，还从后面拿出一张证明。

    “你看，这是何诗诗亲笔写给我的委托书。”

    “我们何家是家族企业，孙先生你跟谁签合同都是一样的。”

    看着何雨霜有些手忙脚乱的样子，孙立反而更加疑惑了，谨慎的问道：

    “真的吗？”

    “孙先生你放心，反正七大家族都是跟何家合作，我就是何家的代表。”

    何桂芝也在一边帮腔道：“孙先生，雨霜是诗诗的大姐，也是公司的总经理，她的级别比何诗诗要高，签她的名字更好一些。”

    孙立听着两人的话，把手指交叉起来，微微向后，靠在了椅子上。

    “我需要打个电话确认一下。”

    过了几秒，他开口道。

    “不用了吧，诗诗小姐现在在病房里呢，恐怕不方便接电话。”何雨霜赶紧劝道，同时对会议室外面猛打手势。

    孙立要打电话确认这一点，她是早就想到了的。

    所以她安排了一个小妹在外面等着，一旦她打手势，小妹就抢先给诗诗打电话。

    小妹手里拿着三个手机，她能确保何诗诗的电话永远占线。

    然而令何雨霜万万没想到的是，孙立突然说道：

    “你误会了，我是打电话跟陈先生确认一下。”

    着笔中文网


------------

第五十八章：江北茶楼

    另一边，江北茶楼。

    陈阳和诗诗相对而坐。

    他们一大早就出了门，本来陈阳是开车送何诗诗去公司的，结果因为何雨霜一个电话，他们两个来到了这里。

    这是一个露天茶楼。

    或者说...是老大爷遛鸟俱乐部。

    江边的坝子上搭了十几张竹桌竹椅，几位老大爷提着鸟笼高谈阔论，还有两个大妈在跳健美操。

    何诗诗到了这地方，脸上就一阵抽搐。

    这是签三个多亿商业合同的场合？

    莫非，这孙先生有特殊的癖好，就爱在这些穷街陋巷签合同？

    她当时就给何雨霜打电话，确认是不是在这里签合同，何雨霜给她再三保证，就是这里。

    然后何诗诗就和陈阳坐了下来。

    周围的老大爷老大妈好奇的看着他们两个。

    怎么现在的年轻人，喜欢穿着西装皮鞋，来江边喝早茶了？

    陈阳和诗诗两人坐在竹板凳上，茶都喝了五杯了，却迟迟等不到孙先生的到来。

    最关键是，还一直有人给何诗诗打骚扰电话。

    随着太阳越升越高，遛鸟的老大爷都换成了下象棋的老大爷，却根本没有人来签合同。

    何诗诗有些着急了。

    “陈阳，你说我们还等不等啊？”

    “等等吧，喝茶，不急。”

    陈阳把杯子往前递了递，一脸风轻云淡。

    “怎么不急啊，这合同耽误了我肯定要被赶出何家！”

    何诗诗看到陈阳这样子就来气，自己看的比性命还重要的合同，陈阳却一副漠不关心的样子。

    陈阳很无奈，他确实操不起来心啊。

    因为白沙已经给省城七大家族打过招呼了，这次合作一切都要以阳帅的意愿为准。

    他没说阳帅是谁，只是给了他们一个电话，并且吩咐不准暴露他的身份，若有需要联系，叫他陈先生就行。

    正当何诗诗急的跟热锅上的蚂蚁一样的时候，陈阳的电话突然响了。

    “喂，你好，陈先生吗？”

    “是我。”

    “我是代表七大家族来签合同的小孙，现在我在何氏集团公司这边，对方说诗诗小姐生病了，现在要一位叫何雨霜的小姐代替她签合同，您看要不要签？”

    听到这里，陈阳终于明白了。

    怪不得诗诗在这里等了快三个小时，都没看到人。

    原来是何雨霜这个女人，想在背后玩一出瞒天过海啊。

    陈阳微微一思索，脸上露出玩味的笑容，对着电话里说：

    “你跟何家的人说，这合同，非何诗诗小姐，不签。”

    “一个小时内，见不到何诗诗，合同自动作废。”

    “同时警告他们一下，戏弄七大家族，后果很严重。”

    孙立认真听完了陈阳的指示，放下电话，看向了紧张等待着他的何家人。

    “对不起，一个小时内，我必须和诗诗小姐签订合同。”

    “若是你们不把她请过来，合同作废，并且七大家族把何氏家族列入黑名单。”

    他面无表情的转述了陈阳的话，同时还看了一下手表。

    但一边的何雨霜就完全傻了！

    这...这陈先生到底是谁啊！怎么孙立给他打了一个电话，事情就急转直下了呢？

    不签合同就算了，还要把何氏集团拉黑？

    这无异于灭顶之灾了！

    旁边的老太君一字一句的听完了孙立的话，愣了两秒，突然一推何雨霜。

    “你还愣在这里干嘛，赶紧把何诗诗叫过来啊！”

    “她...她还在江北喝茶呢。”何雨霜也慌了。

    “那就赶紧开车去请！今天你就是给我抬，也要把她给我抬过来！”

    何桂芝是最看重家族利益的，刚才孙立轻飘飘一句话，差点没把她吓晕过去。

    被省城七大家族集体拉黑这是什么概念？

    这是要断掉何家的所有希望啊！

    何雨霜也没想到，自己捅了这么大一个篓子，她想给何诗诗打电话，但是不知道为什么，一打过去，就被人摁掉了。

    没办法，她马上拿上车钥匙，往公司楼下冲去。

    何桂芝拄着拐杖跟在后面，气喘吁吁的喊：

    “雨霜，我跟你一起去，你别给我搞砸了！”

    她们两个坐上车，一路飞驰，到了江北茶馆。

    到现在，时间只剩下半个小时了。

    何雨霜急的以百米冲刺的速度跑进了茶馆，却没看见何诗诗人。

    只看见陈阳，优哉游哉的坐在那里喝茶。

    “陈阳，何诗诗呢！全公司等着她签合同呢！”她着急的上前问道。

    陈阳慢慢抿了一口茶，看着她说：

    “对不起，诗诗生病了，签不了。”

    着笔中文网


------------

第五十九章：开口求人

    “诗诗她得什么病了，不是早上接电话还是好好的吗？”

    陈阳淡淡的说：“她被小人中伤，现在手痛，签不了字。”

    “你...！”何雨霜这才明白陈阳是故意的，气的她指着陈阳，竟然一时间说不出话。

    “陈阳，快告诉我何诗诗在哪，现在是何家生死存亡的关键时刻，你在这里胡闹什么！”

    后面的何桂芝看到陈阳慢悠悠的样子，急的心脏病都快犯了。

    “我胡闹？”陈阳皱着眉头反问道：

    “几个亿的单子，竟然想瞒着诗诗自己签了，何雨霜这就不算是胡闹？”

    自己的龌龊行为遭陈阳当面拆穿，何雨霜饶是再会颠倒是非，此时也只有脸红。

    但她明白，现在不是要面子的时刻。

    自己再拖下去，何家就要垮了，到时候里子都没了，哪里来的面子。

    “我一时糊涂犯下的错，后面我自然会跟诗诗道歉，现在你先告诉我们诗诗在哪，只剩半个小时了。”她想了想，开口道。

    站在陈阳面前，卑微的承认自己错了，这已经是何雨霜能放到的最低姿态。

    然而，陈阳认为还不够低。

    “你的道歉有用吗？”陈阳仍旧不疾不徐的喝着茶，一边说道：

    “上次让你跪在地上磕头，你都没长点记性，这次还指望我相信你？”

    “你...你就是小人得志！”何雨霜这是真急了。

    但不管何雨霜说什么，陈阳都一副懒得跟她计较的样子。

    端着一杯茶，慢慢喝。

    这样子，气的何雨霜和老太君牙根都在痒痒了。

    眼看时间还在流逝，何桂芝叹了一口气，捅了一下何雨霜。

    “雨霜，你问这个混账到底要怎么样？”

    “不管他说什么，你都照做，全当是为家族牺牲了。”

    何雨霜没有办法，只有来到陈阳面前，尽可能的再放低了声音说道：

    “陈阳，有事说事，你有什么条件尽管提，何家都会满足你。”

    “我知道以前何家的人经常嘲笑你，你心里不平，想借着这个机会报复我们。”

    “我们知道错了，以后我给你保证，何家绝对不会有人再对你们家酸言酸语。”

    这一番话，已经堪称情真意切。

    但该死的，挨千刀的陈阳，还在喝茶！

    何雨霜看他那样子，恨不得上去把茶桌都给他掀了！

    等到还剩10分钟，终于一杯热茶喝完，陈阳放下了杯子。转过头来：

    ”何雨霜，不要说那么多的虚言。“

    “我要的很简单，就是一个求字。”

    他拿出了自己的电话，移到何雨霜面前：

    “现在我可以给诗诗打一个电话，我要你在电话里求她。”

    “求她救救你，救救何家。”

    何雨霜看着眼前的电话，身子猛地颤抖了一下。

    陈阳这是要彻彻底底的要她交出自己的尊严，像一条狗一样的去求何诗诗。

    然而她没想到，陈阳的要求还不止于此。

    他继续对何桂芝说道：

    “老太君，何雨霜三番五次的找诗诗的麻烦。”

    “这一点让我很不满意。”

    “所以这一次，不仅要何雨霜开口求诗诗签合同，还要把公司总经理的位置让出来。”

    一番话，说的何雨霜再次震撼。

    陈阳这不仅是要诛心，还是要杀人。

    他要毁掉何雨霜的面子，还有她继续作妖的基础。

    若是何诗诗成了总经理，从今以后她何雨霜就再也没有能耐掀起浪花了。

    她从小到大，都没有被人这么威胁过。

    眼里带着泪花，何雨霜看向了奶奶，希望她能痛骂一顿陈阳，不讲道理的再溺爱自己一次。

    但是在牵涉到家族利益的事情上，何桂芝怎么会不讲道理呢？

    她面带惋惜拍了拍何雨霜的肩膀：

    “雨霜，听他的话，开口求人。”

    “总经理的位置你也让出来，奶奶拿私房钱补贴你。”

    何雨霜感觉一阵脱力，这一次没有人能再帮她。

    ”好，我答应你。“

    在最后还剩3分钟的时候，何雨霜终于同意了陈阳的要求。

    陈阳轻轻按下了拨号键，他的电话在诗诗那里是特别关注，不会被当成骚扰电话拦截。

    “喂，老公，怎么了？”

    “诗诗，何雨霜来找我了，她有话给你说。”

    陈阳微笑着，把电话递给了何雨霜。

    何雨霜几乎要把牙齿都咬碎了，开口道：

    “诗诗，我求求你了，去公司签合同好不好？”

    “我已经到公司了呀，正在和孙先生签呢。”

    何雨霜听到这话一愣，突然感觉哪里有些不对劲。

    着笔中文网


------------

第六十章：没完全承认

    “何诗诗怎么又去了公司？”何雨霜很是不解。

    “我听到你们出来，就叫她去公司签合同了。”陈阳眼皮都不抬的说道：

    “没什么意思，就是不想在她签合同的时候，让你们又给她使绊子。”

    “你...”何雨霜再一次被气的说不出话。

    原来她和奶奶在这里求了陈阳半天，完全是白费功夫。

    亏她还如此放下面子，结果诗诗早就去了公司......

    不过，陈阳是如何把时间掐的这么准的？

    难道...何雨霜想到什么，惊讶的眼睛都瞪大了。

    “陈阳，你是不是就是陈先生？”

    何雨霜难以置信的问道，眼前的陈阳风轻云淡，一副高人模样，很难让她不去怀疑。

    “我姓陈，当然就是陈先生。”

    承认了，但没完全承认。

    何雨霜只觉得这个男人有点可恶，干脆转身拉着奶奶就要走。

    陈阳没有半点送她们的意思，只是又给自己续了一杯茶，同时对着何桂芝的背影喊道：

    “奶奶，记得你的承诺啊！”

    ......

    很快，何诗诗顺利签订了合同，何氏集团正式接受七大家族的战略投资，总价值3.5个亿。

    同时在合同签订后，何桂芝当众宣布诗诗成为公司新的总经理，何雨霜愤然收拾东西离去。

    孙立本来是签了合同就要走的，但是架不住何桂芝近乎不要脸式的挽留，只得在何家多停留两天。

    后来吃过两顿饭何桂芝才知道他的身份不一般，孙立正是大名鼎鼎的凤凰基金会的管理人。

    这个凤凰基金会来历颇为传奇。

    多年以前，省城七大家族互相之间厮杀不断，不仅是商业上的竞争，各大家之间甚至会私下发生械斗。

    在经过一次又一次惨痛的教训之后，南江省这七大巨头最终选择放下纷争，划清各自的业务范围，各自垄断一个行业，并且成立攻守同盟，一致对外。

    这种模式让七大家族迎来了再一次蓬勃发展，时至今日，他们是南江省七大最鼎盛的家族。

    而南江省的经济，在全国排行第二，仅次于帝都。

    也就是说这七大家族放在全国也是巨无霸一样的存在。

    当然，它们跟帝都那些隐藏于世间超过千年，足以影响王朝兴替的超级世家比起来，还是跟初生的婴儿一般。

    七大家族安定下来以后，为了避免不可预知的灾祸，决定每家每年拿出一大笔钱，存在一起。

    这个存在一起的钱，就是凤凰基金会。

    它的任务只有一个，就是在七大家族中哪一个遇到灭顶之灾的时候，帮助它涅槃重生。

    而为了避免凤凰基金会成为第八大家族，基金会的实际控制人都必须经过七大家族的公开选举，务必确保公平。

    孙立正是凤凰基金会第四代掌门人，他来自港城，虽然并不属于七大家族，但身份同样不凡。

    然而就是这样一个手里控制着七大家族小金库的男人，至今未婚。

    何桂芝抓住了这一点，硬拉着孙立留在何家，给他介绍媳妇儿......

    这个老太婆，已经陷入了一种对家族发展的病态执着中。

    她一直在寻找一位能让何家一飞冲天的贵人。

    殊不知，贵人就坐在她孙女家里，正在听着何诗诗汇报着当上总经理的喜讯。

    诗诗在外面是一副知性丽人的形象，一举一动都很得体、

    可在家里，在陈阳面前，她有时候就跟个小孩子一样。

    正如现在一样，她抱着陈阳的肩膀，叽叽喳喳的说着白天在公司签合同的种种细节。

    “我刚刚和孙先生从会议室出来，奶奶就在外面等着我了，她当场就宣布我成了公司的总经理！”何诗诗兴奋的说道。

    “你说是不是何雨霜惹奶奶生气了？为什么她要突然给我升职，我现在都想不通。”

    陈阳微笑着看着她，懒得去解释，是自己在茶馆逼着何桂芝答应让诗诗升职的。

    “今天这么高兴，咱们出去吃顿好的吧！”他只是提议道。

    “好，我去叫东东和妈。”

    何诗诗喊上儿子和准备做饭的王翠花，陈阳开车，一家人来到了城里一家比较高档的中餐厅。

    这家餐厅修的颇有特色，就跟古代的酒楼一样。

    一层是一间间半开放式的卡座间，中间是舞台，上有怜人抚琴唱曲。

    二层是包间，私密性更好一点，但没有一层热闹。

    陈阳一家来的比较晚，就只选了一层的一间卡座，坐了下来。

    着笔中文网


------------

第六十一章：臭姐姐香弟弟

    这一顿饭是陈阳回来以后吃的最高兴的一顿。

    之前总是麻烦不断，这次终于一家人开开心心的，完整的聚了一次。

    小陈东今天也特别高兴，说自从成了高杰的老大，他在学校走路都是横着走的，没有任何小朋友敢惹他。

    他还拉着陈阳的手，要他一定去参加过几天的家长会，陈阳自然是答应了下来。

    本以为这顿饭会波澜不惊的结束。

    但波澜可能会迟到，却绝不会缺席。

    吃完饭，陈阳去结账，服务员微笑的说：

    “先生，已经有人帮你付过了。”

    “谁帮我们付了？”

    “二楼国色天香包间的客人，还说请陈先生上楼一叙。”

    陈阳莫名其妙的看向了二楼那间关着的包厢，点点头，转身叫诗诗她们先走，自己还有点事。

    他本来想着可能是白沙回来了，或者是高三炮请他吃的这一顿，结果上楼敲开了门，有些惊讶。

    里面竟然是...颜巧玲。

    这个年纪跟自己丈母娘有的一拼，却画着何诗诗一般妆容的富婆，正坐在桌子后面笑盈盈的看着自己。

    她的小奶狗就蹲在桌子边上，帮她捶腿。

    “小情郎，姐姐我等你的电话等的好苦。”一进门，颜巧玲就开了口。

    陈阳哭笑不得的看着她：“这位阿姨，不要乱用称呼。”

    “真没礼貌，叫谁阿姨呢。”颜巧玲娇嗔了一句，指着身边的位置，“坐。”

    陈阳坐了下来，直接开口道：“大姐，有什么事情吗，没事的话，我把饭钱付给你。”

    颜巧玲像是听了一个笑话似得：“你这吃软饭的，什么时候这么硬气了？”

    “你调查过我?”

    “上次商场一见，我对你就颇有兴趣，就叫人查了一下。”颜巧玲开口道，“这一查才知道，原来你就是何家那个大名鼎鼎的废物女婿，上次为了装逼，还假借战神的名义，把全城的大佬都耍了一遍。”

    “那你应该知道女婿二字的含义，我已经和诗诗结婚了。”

    “一个红本本算什么？”颜巧玲反问道，“姐姐我就喜欢你这样软饭硬吃的男人。”

    她看向陈阳的眼神竟然有些迷离，自言自语道：“这身材...这气质...偏偏还爱吃软饭，真的太对我胃口了。”

    陈阳是万万没想到，颜巧玲竟然好这一口。

    他从颜巧玲的眼睛里，竟然看到了满满的征服欲。

    不过他可没兴趣和颜巧玲纠缠在一起，直接起身道：

    “对不起，如果这就是你找我的理由，那就恕不奉陪了。”

    看到陈阳这幅态度，给颜巧玲捶腿的小奶狗白了他一眼，对富婆说道：

    “姐，我就说这样的男人不识好歹嘛。”

    “闭嘴。”

    “姐...”

    颜巧玲直接从包里摸出一沓钞票，砸到他脸上。

    “闭嘴！”

    小奶狗被钱砸的，不出声了。

    “别走！”颜巧玲叫住了陈阳，“你要什么，我都可以给你。”

    陈阳没好气的回过头：

    “我要你年轻三十岁，可以吗？”

    一句话，说的颜巧玲很是恼火但又偏偏心里好甜。

    这种带刺的男人，可比她身边这种只会跪舔的小奶狗帅多了呀。

    “你跟着那个小女人能得到什么？姐姐这里有房有车！”

    “对不起，我对这些没有兴趣。”

    颜巧玲根本不信，这世上还有对钱没兴趣的男人，直接放出了自己的底牌：

    “你要是跟了我，姐姐送你一套西山别墅！”

    “你应该是知道的，现在一套西山别墅价值有多高。”

    “答应我，和姐姐一起住别墅，别回你那破小区了。”

    西山别墅区，这两天是江城的热点新闻之一。

    原本这片别墅区因为选址失误，基本都快要废了，可是随着前两天战神祠堂要修在云顶峰的消息放出，西山别墅的房价一夜暴涨。

    阳帅家的祠堂是什么概念？那就相当于在荒山上修了一座黄鹤楼。

    一座楼，镀金一座山，而山边的房子，自然也要被金光普照。

    之前陈阳买的时候大概一千五百万一套，短短一周，市场上的报价最高已经突破了四千万。

    永远不要低估这个国度里的人，对房子的热情。

    陈阳饶有兴趣的回头看向颜巧玲，问道：“敢问姐姐的别墅是里面哪一套？”

    “哟，弟弟这是心动了？”

    着笔中文网


------------

第六十二章：入职送别墅

    “没心动，就是想问问你是哪一栋？”

    颜巧玲嘴上笑着，心里想你都问哪一栋了，这还没心动？

    “明天晚上，西山别墅A90，姐姐等你。”

    “对了，你要是被保安拦着不准进，给姐姐打个电话就好。”

    “不用了，我进的来。”

    陈阳只留下这么一句，转身就走。

    颜巧玲看着陈阳的背影，心里一阵荡漾。

    ......

    他着急回家是有理由的，西山别墅的手续已经办好了，明天就可以搬进去。

    房子已经打扫完毕，家具都是全新的，真正的拎包入住。

    晚上一回家，陈阳就和诗诗开始收拾衣服。

    两口子都很默契，到现在都还瞒着王翠红，要给她一个惊喜。

    看着陈阳收拾东西，小陈东好奇的问道：

    “爸爸，我们要搬新家了吗？”

    “对，把你的书包收拾好，明天咱们就住新家啦。”陈阳摸着儿子的头笑着说。

    “新家离学校远不远呀，我害怕迟到。”

    “没关系，爸爸找个司机每天送你。”

    陈阳找的这个司机，正是胖子，他已经叫吴宇辞职了，以后专门帮他办事。

    这第一件事，就是暂时开车送儿子上学。

    当然以后用到他的时候还有很多，陈阳现在越来越让诗诗和丈母娘怀疑了，必须要个替身。

    王翠红问的比小家伙还多，可陈阳和诗诗只字未提，她只有默默去收拾东西。

    老人家比较节俭，收拾了一晚上，搬家连厨房没用完的半桶油都要带上。

    陈阳看着她操劳的样子，上前把她手里的油放下，说道：

    “妈，诗诗现在都当上总经理了，我也找了一份工作，你就宽心一些。”

    “你们年轻人就是大手大脚的，这油还有一半呢，怎么能丢呢？”

    王翠红怎么都舍不得，硬是要把那半桶油装进麻袋里。

    可过了两秒，她突然反应过来。

    “陈阳，你刚才说你找到工作了？”

    陈阳一惊，刚才随口一说，又给自己挖了一个坑，只有匆忙解释道：

    “我昨天应聘了一家公司，应该能去。”

    “哪家公司啊？”

    “青龙平事公司。”

    王翠红默默念着这个名字，不明觉厉。

    她一直收拾到深夜，陈阳和诗诗都睡下了，她才把东西收完。

    老人家把家里大大小小的东西收进了十几个箱子和麻袋里，最后只留了一件东西。

    何永孝的遗像。

    深夜凌晨，王翠红就坐在客厅里，对着何永孝的照片说着话。

    “永孝，孩子们都出息了，要带我这个老婆子去住新家了。”

    “可惜，你没享受到啊...”

    “以前总和你拌嘴，这你走了，孩子们也老不在家，我一天心里可难受了。”

    ......

    一直到第二天中午，陈阳和诗诗睡了懒觉起来，才发现王翠红就睡在沙发上。

    诗诗上前心疼的拍着她：“妈，你怎么睡这里？”

    王翠红坐起来，捋了捋自己的半白的头发，不好意思的说：“我和你爸说话呢，咱们要搬新家了，可他享受不到了。”

    “爸也要搬新家。”陈阳上前，收好何永孝的遗像。

    “什么意思？”

    “过几天你们就懂了，我给爸也买了一个新房子，而且还是全城最好的房子。”

    王翠红和诗诗对视一眼，都苦笑了一下。

    陈阳这几年离家，回来变了好多，总说些莫名其妙的话。

    她们两个甚至都有些习以为常，总之别往心里去就行了。

    楼下传来一阵滴滴声，胖子租了一辆面包车，来帮陈阳搬家。

    王翠红把东西都归纳整齐了，陈阳很快就把大包小包的搬进面包车和自己家的小车里。

    住了几十年的小区，说走就走，大妈俱乐部里的张姨李婶都很不舍。

    王翠红跟她们道别了好一会儿，才上车离去。

    一路上，她都在猜测着新家在哪。

    直到车子开进了西山别墅。

    王翠红突然缓过神来，整个人像是定住一般：

    “诗...诗诗，你们两个不会买了一栋别墅吧！”

    “妈，就是这里面，陈阳出的钱。”诗诗骄傲的对自己的妈宣布了谜底。

    王翠红的世界观再次被颠覆，猛地转头看向正在开车的陈阳。

    “你...你哪来这么多钱啊？我看电视上说这里面的房子都涨到四千万一套了！”

    “妈，我说了嘛，我找到新工作了，这房子是公司的高老大送我的。”

    “入职送别墅？”王翠红嘴巴张的大大的。

    “那你问下你们公司，还缺清洁阿姨不？”

    着笔中文网


------------

第六十三章：圈子太小

    陈阳一家搬进的是A88栋别墅，这一栋正位于西山云顶峰步道的起始处。

    三层中式别墅门口有一个大花园，围着白色的栅栏，而栅栏外面就是一条小径。

    小径蜿蜒向上，三公里之外的顶峰上原本是座观景阁楼，但现在已经被围了起来。

    工人们正在里面加班加点的施工，很快这里就要被改造为阳帅家里的祠堂。

    江城能出一位阳帅这样的大人物，是全市的荣耀，但因为保密原因，全市的人一直不知道阳帅姓甚名谁。

    现在阳帅要为自己家里立祠，那肯定会供奉先辈的牌匾。

    全城的人都在好奇，牌匾上的人会是哪家的姓。

    目前流传最广的说法是阳帅出自颜家或者周家。

    因为这两大家族是江城最鼎盛的两大家族，其中颜家势头最大，而周家有一个后辈叫周天阳，多年前入伍参军，很多人猜测阳帅就是他。

    面对种种传闻，两大家族始终没有承认，也没澄清。

    原因很简单，他们也不知道阳帅到底是谁，怎么承认......

    而此时，陈阳正站在自己的新家门口，望着山顶上的工地。

    很快那里就会修建完毕，到时候他会亲自把何永孝的牌匾，供奉其中。

    “喂，弟弟看哪里呢？这边！”

    一声娇喝，打断了陈阳的遐思。

    他把视线从山顶上转开，来到了自己家别墅的隔壁，A90栋。

    颜巧玲正穿着一件蕾丝边睡衣，端着一杯红酒，靠在别墅门口看着他。

    “怎么，想通了？臭弟弟。”

    陈阳一时不知道怎么回答，只觉得这世界好小。

    其实不是这个世界太小，而是有钱人的圈子只有那么大。

    看见陈阳站在那里不动，颜巧玲主动出击，一步三摇的来到陈阳面前，竟是直接拎住了他的衣领。

    “弟弟，你都走到门口了，难道还不进来？”

    “不好意思，我站在自己家门口呢。”

    颜巧玲本来笑盈盈的脸突然僵了一下，转头看向A88栋。

    “今天搬进来的这家，就是你？！”

    陈阳点点头，笑而不语。

    “你...你买的？”颜巧玲很是震惊，且不说西山别墅现在涨成什么样子了，就算没涨之前，也属于江城最高端的几个地区之一了，虽然周边不太景气。

    能买的起这里的人，都是属于城里高端圈子里的人，颜巧玲自认为应该认识，至少听说过。

    但陈阳，明显不属于这个“应该”的范围内。

    “不是我买的。”陈阳刚要拿出高三炮来当挡箭牌，颜巧玲先惊呼了出来：

    “弟弟，可以啊！软饭吃到这个境界了！”

    “我听说何家最近和三鑫公司合作，一起拿到了省城那边的大单子，其中负责人就是你的老婆，这别墅...该不会是她从中间抽的油水买的吧？”

    “你是真的可以呀弟弟！平时是把何诗诗服侍的多好？”

    她一边说着，还一边把身子凑近了点：“给姐姐也享受一下呗，便宜不能全让那个小妖精占了。”

    “小妖精给你买了房，姐姐就给你配辆车，怎么样？”

    陈阳被她身上的香水熏的发慌，皱眉道：

    “你再这样，信不信我一句话让你搬走？”

    “哎呀，好强势啊！”颜巧玲简直要被这么一句话刺激的浑身发颤，“姐姐就喜欢你这样强势一点的！这么多年来，尽遇到些软蛋男人，臭弟弟你再说两句呗？”

    “你是不是变态啊？喜欢找虐？”

    陈阳这次是真的无语了。

    “就是这样！再骂狠点行吗？”颜巧玲竟然兴奋了起来。

    “快，狠狠的骂我，姐姐需要被人欺负！”

    看着颜巧玲都快眼神迷离了，陈阳哪还敢骂她，赶紧转身走人。

    颜巧玲站在原地，一脸陶醉。

    这么多年来，跪在她裙下的男人不知其数，她从来没有遇到过一个能把她当贱女人狠狠辱骂的大男人。

    她渴望那种被凌辱，被肆意践踏的感觉。

    可是她是颜家的掌门人，平时只能绷着面子，去凌辱别人。

    今天，她终于遇上一个不把她放在眼里，喜欢欺负她的男人。

    简直相见恨晚！

    晚了二十多年！

    看着陈阳的背影，颜巧玲心里暗暗发誓：

    “臭弟弟，你早晚都是我的。”

    而陈阳则是一阵头大，推开家门进屋。

    结果刚一进去，就看见何诗诗抄着手站在门厅里。

    “陈阳，我就说你为什么非要买这里，原来那个富婆就住隔壁！”

    “你说，这房子是不是她出的钱！”

    着笔中文网


------------

第六十四章：奶奶喝药

    “诗诗，你误会了，我跟她没半点关系啊。”

    “你们两个在外面卿卿我我的，我都看在眼里了！”

    “我再说一遍，她起码比我大二十岁，这飞醋你也吃？”

    然而何诗诗根本不信，在她看来，陈阳突然有钱的种种现象全都解释清楚了。

    什么狗屁帮战神挡刀，明明是陪睡富婆来的钱！

    “我真没想到，你是这样的人！”何诗诗气的一甩手，就往房间里走。

    陈阳上前想要追她，但被她一把甩开，只留下卧室的门狠狠摔上的声音。

    “这是怎么了，才搬进新家就吵架？”

    王翠红听到动静，从客厅跑过来，关心的问着陈阳。

    “没事，有点误会。”

    “搬新家了，就和和气气的，不要吵架。”

    王翠红念叨着，她自从进了屋子就开始四处打扫收拾，把地板擦了一遍又一遍。

    擦完了，还要细细的欣赏一番，越看这房子越满意。

    “陈阳，明天我请张姨王婶她们来吃饭啊，咱们搬新家了，得办一个乔迁宴。”

    “这房子是你买的，明天你一定要在家里吃饭，我跟他们好好说说，不准再笑话你了。”

    “妈...不用了。”陈阳这边还不知道怎么跟诗诗解释，哪还有心思对付这些大妈。

    “肯定得请呀，新家第一次开火，必须要热热闹闹的。”王翠红坚持道，“明天你干脆和我一起，咱们把大伯和奶奶他们也请过来。”

    “他们更不必了吧？”

    然而王翠红脸色一垮：“怎么不必，一定要请！”

    “他们一直看不起咱们家陈阳和诗诗，明天就是要好好炫耀一下！”

    “咱们这房子，可比何家的大宅和雨霜那小别墅漂亮多了，妈就想出这口气，陈阳你一定要答应我。”

    看着丈母娘这样子，陈阳只有无奈点头答应。

    ......

    第二天，何家大宅厨房。

    小砂锅在灶上烹煮，屋子里药香弥漫。

    林子安拿着小勺子，慢慢熬着给何桂芝喝的断头药。

    他半边脸还肿着，陈阳那一拳不仅打碎了他半边牙，还让他有些破相。

    这些不算什么，最关键是，这一拳还打碎了他和何雨霜的美满关系。

    雨霜已经一周没回家睡过了。

    这么下去，非得离婚不可。

    想到这里，林子安叹着气，拿起手机，再次徒劳的给何雨霜发消息。

    手机里的消息有上百条了，每一条前面都带着一个红色感叹号。

    “雨霜，冰箱里给你做了减肥沙拉，你如果回家了记得吃。”

    按下发送，奇迹发生了。

    消息前面，红色感叹号消失了。

    同时身后传来滴的一声，林子安蓦然转身，看见何雨霜不知何时，已经来到了他的身后。

    “雨霜...”

    “别说了，我还爱你。”

    何雨霜脸上带着泪痕，从后面抱住了自己的老公，面带哭腔的说：

    “子安，我被陈阳欺负的好惨，现在奶奶也不喜欢我了！”

    “这个死老太婆，不仅把总经理的位置给了那个野种女人，这几天还天天在大家面前夸她。”

    “你说她恶心不恶心，以前我为公司做了那么多事情，她什么都不记得，现在何诗诗签了一个大单子，她就把诗诗当成了何家大公主了！”

    林子安怜惜的抚摸着妻子的头发，犹豫一阵，咬牙道：

    “雨霜，要不我今天多加点药？”

    “可...这样会不会被发现？”

    “必须得让这个老太婆早点死，不然她想起来改遗嘱，咱们可就什么都不剩了。”

    何雨霜听到“什么都不剩”，顿时惊慌起来，那一纸遗嘱是她最后翻盘的底牌。

    “那就加！”她狠下了心。

    林子安点点头，从桌上的药材包里又抓了一把，扔进了砂锅里。

    “最多一周，死老太婆必定暴毙身亡。”他神色凝重的说道。

    “最后一周，咱们就熬出头了。”何雨霜脸上露出了残忍的笑，上前把砂锅里的药汤倒在茶碗里，端到了客厅。

    结果何雨霜刚一进去，就看到何桂芝坐在沙发上，客客气气的和何诗诗一家说话。

    “妈。今晚上把家里亲戚都叫上，陈阳买的新房子够大，再多人都睡的下。”王翠红一脸骄傲之色的挽着何桂芝的手，正在邀请何家人去吃饭。

    “好，今晚我把永铭他们一家子都叫上，一家人就是要多走动。”何桂芝一改以前的刻薄，满脸慈祥。

    何雨霜只感觉恶心。

    但她脸上还是挂着笑，把茶碗送上。

    “奶奶，喝药了。”

    着笔中文网


------------

第六十五章：终于被承认了吗？

    装逼这事儿，不仅会上瘾，还会传染。

    王翠红有样学样，只告诉何家人和原来小区的张姨新家在西山公园附近，却不说具体地址。

    等到大家都开车到了那里之后，她才坐着陈阳的车到了公园门口。

    “王姐，你这新家修在公园里呢？”

    一过来，张姨就调侃道。

    她和王翠红可谓相爱相杀，平时跳广场舞的时候亲如姐妹，可在麻将桌上聊起自己儿女的时候，又跟仇人似得，非把对方比下去不可。

    “哎呀不好意思，我才搬过来，地名记错了。”王翠红讪笑着。

    “新家在公园对面呢，你们跟我过来。”

    她指着对面，最近炒的沸沸扬扬的西山别墅。

    一瞬间，看着那宽阔的四车道小区入口，曲径通幽的园区小径，若隐若现的别墅尖顶。

    张姨人麻了。

    何家亲戚也是心神一震。

    这一刻，简直是王翠红人生巅峰！

    “还愣着干什么呢呀，诗诗在家里做了好酒好菜，待会儿凉了。”王翠红催促到，让陈阳领着大家进了别墅区。

    A88别墅除了自家的三个车库外，门口的小径也有五个停车位，而且这停车位在小径另一边，另一边刚好是别墅区边缘，是一条小河，没有房子。

    所以买了这栋别墅，相当于还白送了五个停车位。

    “大家都把车往那边停啊，宽敞的很。”王翠红下了车就招呼大家停车。

    “张姨你慢点，别倒车倒进河里去了！”

    望着这宽的跟个篮球场一样的免费停车场，众人再次没了脾气。

    这王翠红运气好哇，买了个房，一口气白捡五个车位？

    平时不停车，在这里晒点被子，或者搭个小桌子喝茶也是惬意无比啊。

    而且那小河里的水是从山上流下来的，甚至可以钓鱼。

    进到屋里，望着简约中却处处透着奢华的装修，就连何桂芝都忍不住感叹了。

    “翠红，这房子比何家大宅都要漂亮啊，你们花了多少钱买的？”

    张姨也好奇无比：“这装修都得几百万吧？”

    而何雨霜和林子安则清醒的多，皱起眉头，猜测着这房子的各种可能来历。

    王翠红脸上微微一笑，却是摇头道：“我也不知道，都是陈阳这孩子在操心。”

    说着，他把陈阳往前面一推。

    但此时的陈阳，早已无比尴尬。

    一路上，他都觉得王翠红有些太夸张了，简直是在故意酸人家。

    本来好好的吃个饭，至于么？

    这还没上桌呢，待会儿吃饭的时候还不得把人家炫耀的饭都吃不下？

    所以他干脆说道：“涨价之前买的，给的最低首付。”

    听到只给了最低首付，大家的热情马上就淡了下来，不过张姨还是问道：

    “这房子最低首付也得几百万吧？”

    “我找人借的。”陈阳再次开口。

    “啊？你不说你全款...”王翠红在一边愣住了。

    陈阳瞪了她一眼，示意她闭嘴。

    众人再一听，这首付还是借的，脸上的表情直接就变成了鄙夷。

    “我就说，陈阳工作都没有，怎么可能给的起几百万的首付。”

    “陈阳哪里去借几百万，说不定是诗诗借的，帮陈阳充面子罢了。”

    “买种房子来充面子，还贷款不累吗？真的神经病哦...”

    何家亲戚一时间议论纷纷，但何桂芝却突然咳嗽一声：

    “你们在说什么呢？”

    “我看陈阳和诗诗这房子就买的好。”

    “你们没听陈阳刚才说的吗？这房子是涨价之前买的。”

    “涨价之前总价一千多万，现在价值四千多万，只要咬牙把贷款还了，这就是赚大发了啊。”

    她转头看向陈阳，眼神里带着鼓励说：

    “陈阳，奶奶之前确实有些不待见你。”

    “不过你回来之后，改变良多，奶奶都是看在眼里的。”

    “希望你以后能和诗诗好好的过日子，你要是没工作，可以进何氏集团上班。”

    此番话一出，众人都沉寂了下来，满脸的不可思议。

    老太君，这是...终于承认陈阳了？

    上次诗诗拿下大单子之后，她就当众给诗诗升了职。

    现在陈阳搬新家，何桂芝又当众夸了陈阳眼光好，这就是在给何家人释放信号啊。

    现在何诗诗，陈阳，在她心里很有份量！

    一时间，回过味来的一众亲戚马上闭嘴，不敢再讥讽陈阳半分。

    而陈阳则是微微皱眉，看着何桂芝。

    老太君这突然转性，又是闹的哪一出呢？

    着笔中文网


------------

第六十六章：看我干嘛

    看着陈阳有些提防自己的眼神，何桂芝的神色黯淡下来。

    “陈阳，这段时间奶奶有在认真反思。”

    “你和诗诗无论做什么，出发点都是好的，有时候奶奶老糊涂了，错怪了你们。”

    白发苍苍的何桂芝，当众说出了这样的话。

    这次没有人逼她，没有十万火急的合同等着签，这些话完全是出自她的真心。

    一边说着，何桂芝还一边捻动着手里的佛珠。

    看着这位八十多岁的老人如此忏悔，陈阳上前主动扶住了她。

    “奶奶，过去的事情不要再提了，坐下吃饭吧。”

    他把何桂芝一直扶上了桌子，这一幕却让旁边的何雨霜心底一凉。

    完了，老太君竟然和陈阳相亲相爱一家人了！

    自己这是彻底失宠了啊。

    饭桌上，何桂芝对陈阳和诗诗关怀备至，甚至主动给他们两个夹菜。

    何雨霜越看越酸，仿佛世界失去了颜色。

    不过有一个细节却让她记在了心里，那就是诗诗好像不想搭理陈阳。

    好几次陈阳跟她说话，她都直接把脸别过去。

    看着样子，要不是家里有客人，她坐都不会跟陈阳坐一起。

    两人之间，明显有矛盾，这又让何雨霜看到了希望。

    而酒过一巡之后，何桂芝放下了筷子，看着众人开始说道：

    “我这里有一个消息，大家听听，帮忙出下主意。”

    “这个周末，阳帅家的祠堂就要在云顶峰举行开祠仪式，这次仪式市里很看重，而且省城七大家族自然也是会重点关注的。”

    “正好借着这个机会，江城市书干脆就邀请了房氏家族里的房景山先生，来江城办一次商业交流会。”

    大家听得面面相觑，这是哪里来的消息？怎么自己没听到半点风声？

    不过虽然没听过消息，房景山的名字他们可如雷贯耳。

    这个人是七大家族之首房家里的顶级智囊，现年七十多岁，就为房家出谋划策了近五十年，服侍过三代房家家主。

    房景山为人最擅长审时度势，因势利导，房家的崛起有一半的功劳都要归于他。

    他对局势的判断非常毒辣，最巅峰的战绩是——

    提前一年预言了改革开放。

    那还是在遥远的1977年，他就让房家前往沿海布局，果然第二年那里就成立了经济特区。

    后面的故事自不用多说了，那是一个猪都能起飞的时代，提前有所准备的房家自然搭上了快车，成为今天当之无愧的南江省第一大家族。

    而现在，房景山，要来江城办交流会！

    何桂芝得意的一笑：“这个消息是我从孙先生那里套了好久，他才勉为其难透露出来的。”

    “只因为，房景山先生办的，不是一场简单的交流会。”

    “这其实是一场讲道会，房景山先生会在会上传授自己多年以来的投资经验，并且会谈自己对未来几年国内外经济走势的看法。”

    “这些都是绝对的干货！”

    何桂芝说的都兴奋了起来，双眼放光：

    “房景山老先生这次是要倾囊相授，手把手教人经商，他在会上讲的每一个字，都价值千金！”

    “这么多年来，他对国内外局势的判断基本就没错过，而这次他还要对未来做一个预言。”

    “谁知道，他又会不会准确的预言出下一次改革开放呢？”

    “若是房老爷子真的看准了下一个风口，那坐在交流会现场的人，必将起飞！”

    她这一番话说的大家心头也火热起来，不过何永铭好奇的问道：

    “房景山这种巨佬，怎么想起来江城讲课了？”

    “房家再是顶级世家，在阳帅面前也算不得什么。”何桂芝提点道，“他们这次叫房景山来开祠仪式上来讲课，只是为了讨个彩头，助兴！”

    众人心头都有些骇然。

    房景山这种价值千金，他们梦寐以求去听的讲课，却只是开祠仪式的一个彩头罢了。

    “房景山先生的交流会有多重要，我就不给各位赘述了。”何桂芝接着说道：

    “现在的问题是，这种级别的交流会，我们何家还没资格参加。”

    “据孙先生说，届时房先生只会邀请江城最大的几个家族进内场听课。”

    “毕竟这么重要的内容，是不可能在大街上随便说的。”

    “现在我就是想问，各位有没有什么办法让何家进场?”

    何桂芝说完，就直接把目光看向了陈阳。

    陈阳一直在旁边闷头干饭，这时候感觉场中寂静，才抬起头：

    “看我干嘛？”

    着笔中文网


------------

第六十七章：风云际会

    “陈阳，你有没有办法，让何家进入内场？”何桂芝问道。

    这是她第一次，把希望放在这个她从来不在乎的女婿身上。

    周围的亲戚再次傻眼，就连王翠红都劝到：

    “妈，你问陈阳还不如问问林子安，我家陈阳可没那个本事。”

    这么多年下来，王翠红已经习惯了别人家处处比自己家里人能干，一时间都改不过来。

    以前一向高调的林子安，现在捂着嘴巴，在一边闷闷的。

    他和何雨霜都明白，明着和陈阳斗总是要莫名其妙吃亏的。

    必须给他整点阴间的东西，才有可能扳回一局。

    所以王翠红看向他的时候，林子安只是微微耸肩：

    “别看我，我没这能耐。”

    大家听到林子安都承认没能耐进内场了，自然更对陈阳不抱任何希望。

    而陈阳果然没让大家失望，很快说道：

    “我也没有办法。”

    听到陈阳这么说，何桂芝眼里期盼的光芒黯淡下去，同时心里又痒痒的。

    这就好像有人要在一间房子里提前公布双色球开奖号码，自己就在屋外，却怎么也进不去的感觉。

    但她没想到，陈阳突然话锋一转：

    “我不能带大家进去，但到时候自会有人请何家入场，奶奶你带着人在外面等着就好。”

    何桂芝心里一惊：“谁会在意我们何家这么一个二流世家？”

    “也许是什么颜家，周家吧。”

    陈阳再次开口，而周围的亲戚都愣了两秒。

    随即都忍不住笑了起来，陈阳这人，脑回路真的清奇啊！

    颜周二家那是在江城各掌半边天的大家族，甚至能和省城一些中流世家一较高下的存在，会请何家进场？

    何家的这些亲戚，还是有些自知之明的。

    虽然都住在同一座城市，但他们和颜周二家的人，却是活在两个世界里。

    丰田和宾利都是车，里面的世界是不一样的。

    普通小区和私人庄园都是房子，里面的世界也是不一样的。

    没有人看好陈阳说的话，包括何桂芝。

    不过这次她没有再嘲讽陈阳，只是微笑着叫大家吃菜，得不到的东西，都是命，不要想太多。

    陈阳也不多做解释，仍旧闷头吃饭。

    好像他对大家热烈讨论的，房景山大佬的讲道会，一点都不关心的样子。

    他这胡吃海塞的样子，让本来怀疑他有莫大背景的何雨霜又看在了眼里。

    “果然还是个没出息的东西，八辈子没吃过好饭似的。”她悄悄捅了一下林子安，轻声说道。

    陈阳根本不管她的目光，也基本不跟亲戚们说话。

    一切只因为，眼前这顿饭，是诗诗亲自下厨做的。

    还有什么大不了的事情，比诗诗做的菜更香呢？

    ......

    时间很快来到了周末。

    这几天，江城逐渐变得热闹起来。

    普通大众都在讨论着阳帅祠堂的揭幕仪式，所有人都在好奇那里将会供奉谁家的牌匾。

    而稍微高端一点的圈子里，则在明争暗斗都想抢一个房景山大佬讲道会的入场门票。

    大家都知道，谁能听到这堂课，就能抓住下一个风口。

    这不是一场普通的交流会，这甚至可以说是江城势力的一次重新洗牌。

    云顶峰上的这一场揭幕仪式吸引了所有人的目光，竟然有了一种武林大会的感觉。

    市里也很配合，宣布会在揭幕仪式当天摆下千人宴席，并且评选出江城新一届十大优秀企业家。

    这个消息一出，大大小小的家族们都开始蠢蠢欲动。

    揭幕仪式已经不止是阳帅家里的私事了，而变成了江城各大势力的一个角斗场。

    在这场仪式上，注定有人风光，有人失落。

    而那所谓的十大优秀企业家，便是最终认证的天榜。

    毫无疑问，天榜前几名的家族，将会有幸进到内场，得到房景山老先生的传承，从而获得莫大机缘。

    一时间，城里稍微有点脸面的各大家族都躁动起来，虽然天榜前几名大家心里都有数，但后面几名都还是可以竞争一下的。

    万一运气好，房先生把榜单上所有入选的人都叫进去了呢？

    而且就算听不到讲道，能上这个榜单，也是一份莫大的利益。

    因为上一次江城公布的十大优秀企业家，到现在都成了江城一方掣肘，可见这榜单含金量还是很足的。

    还是那句话，面子，可抵金山银海。

    江城这个小地方，有了面子，那就是可以横着走的。

    而就在这种风云际会的氛围中，陈阳却是无比平静...

    着笔中文网


------------

第六十八章：俊男靓女

    云顶峰海拔不高，却已经是江城最高的山峰所在。

    原本这上面建有一片白石广场，还有一座三层高的阁楼，名曰云鼎阁。

    按照设计者的构想，这里应该成为全市人民登高望远的好去处。

    结果现在的人，都不喜欢登高了，更喜欢在家里拿着手机看别人爬山，所以这里最后处于了半荒废的状态。

    但今天，老旧的云鼎阁焕然一新。

    白石广场破旧的地方被修补，还加长了到阁楼前面的台阶长度。

    阁楼本身也被从三层方楼改造成了一间青砖红瓦的大殿。

    大殿的门紧紧关着，牌匾的位置是空的，而今天，就要挂牌。

    现在才八点一刻，广场上已经开始热闹了起来。

    工作人员已经提前在广场上摆下了百张大桌，还在大殿侧面搭起了一个大型舞台。

    舞台上面，工作人员正在对音响设备进行最后的调试，而舞台上面扯了一张长长的横幅。

    “江城市第二届优秀企业家评选大会暨阳帅祠堂揭幕仪式。”

    舞台后面就是一处停车场，但平时上来的都是晨练的人，基本都走的步道，这停车场都快长草了。

    不过今天这里早早的就停了好多车，而且从山下到这里一路上都有工作人员引导。

    两辆白色轿车缓缓开进停车场，何桂芝带着一家子人从车上下来。

    向工作人员出示了请柬，他们顺利的进入了外面的大会场，分了一张桌子坐下。

    这大会场的请柬不值钱，城里基本做生意的家族都收到了邀请，何家人刚一落座，就发现周围几桌都是跟自己家经常往来的几个小家族。

    他们分的位置都在广场外围，核心处的位置是留给几个大家的。

    但即使是外围，能参加这种官方举办的大型活动，还是让何家的人觉得脸上有光，众人都有丝丝兴奋。

    “诗诗何陈阳呢？”何桂芝看了看时间，还有半个小时活动就要正式开始了。

    “他们一家子走的步道，估计会晚点吧。”何雨霜在一边接话道。

    结果刚一说完，广场那边诗诗就带着王翠红上来了。

    不知道怎么的，何雨霜看着他们慢悠悠的样子，就有点酸。

    她一大早上六点就起床化妆，开了快一个小时车才赶到这里，而何诗诗这样子，是才起床吧！

    就差没穿个睡衣拖鞋了。

    何诗诗也很无奈啊，谁叫我家就住在云顶峰底下，走路十多分钟就可以上来。

    或许这就是住在风景里的感觉吧。

    “陈阳呢？”

    看到少了一个人，何桂芝赶紧问道。

    “他昨晚说有个战友来江城了，出去陪他吃饭，到现在都没回来。”何诗诗说起陈阳就是一脸恼火。

    “这...今天这么重要的日子，他是跑去喝酒宿醉了吗？”何桂芝眉头皱了起来。

    “算了，奶奶别管他了，爱来不来。”

    诗诗还在生陈阳的气，就因为那天看见他和颜巧玲在一起说话。

    “这怎么能成呢，一家人都来了，就他装怪。”

    看见何桂芝生气，何雨霜熟练的接话道：“奶奶你管他呢，他就是对家里的事情不上心。”

    大家的脸色都有些不好看，陈阳早不缺席晚不缺席，偏偏这时候不出现，就让他们感觉很不爽了。

    这是在装清高吗？

    何家人都是一群爱凑热闹的俗人，就你陈阳什么都不在乎？

    肚子里带着怨气，大家又习惯性的开始数落起陈阳来。

    不过这阵数落很快被停车场那边传来的动静打断。

    现在已经八点四十，真正的大佬陆续来到了。

    首先是一辆劳斯莱斯打头，开进了停车场，这辆车大家都认识，正是周家少主周天奇的座驾。

    管家打开车门，西装革履的周家少主步入会场。

    周天奇是海归博士，年纪轻轻就已经正式接管了周家所有资产，是城里出名的钻石王老五。

    然后是一辆红色的法拉利随后，这辆车也让人印象深刻，是颜家掌门人颜巧玲的车子。

    小奶狗打开车门，珠光宝气的颜巧玲紧随其后走进会场。

    颜巧玲文化不高，直到五十出头才成为颜家第一人，一直没结婚。

    不同于在陈阳面前的样子，颜巧玲在公共场合都是一脸标准的性冷淡，以至于很多人都说她是城里最有钱的老处女。

    不得不说，咋一看之下，周天奇和颜巧玲，两人还挺配的.....

    着笔中文网


------------

第六十九章：场内场外

    周天奇和颜巧玲带着一大帮人进了会场，分别坐在舞台下面两侧。

    而平时在众人眼里难得一见的两人，今天只能当个陪衬。

    时间越往后面走，来的人分量越重。

    到了开幕式前十分钟的时候，江城市书的黑色轿车终于出现，一群早已久候的记者赶紧上前，围着按下快门记录。

    市书陪着一位白发老人下车，这人自然就是大名鼎鼎的房景山。

    两人微笑着聊着江城未来的发展规划，最后落座。

    此时广场上百张大桌已经坐的满满当当，随着一阵音乐响起，仪式正式开始。

    主持人一番暖场后，在一阵热烈的掌声中，市书上台致辞。

    “......过去五年，我市的经济建设蓬勃发展，各项经济发展指标连创新高，这一切都离不开在座的各位企业家的贡献，是你们发扬艰苦奋斗，锐意进取的精神，才让江城各行各业都呈现出了百花齐放的大好局面。

    今天在这里，我将宣布江城新一届的十大杰出企业家，请获奖的人选，上台领奖！”

    “同时，为了促进我市经济进一步发展，今天市里特邀省城著名投资专家房景山先生来给获奖的前十大企业做专场交流会。”

    随着他的话音落下，场中众人的心一下子就火热了起来。

    确定了！前十都可以进内场！

    进了内场，那就是听的满满的干货啊。

    而且这中间不存在黑幕，市里都是根据各家企业的真实经营情况，做出最公正的评判的。

    市书宣布了这个消息后，便后退一步，让出了大屏幕。

    前五名获奖企业，都有一个专属的宣传短片，在播放完毕后，负责人便走上台前，发表感言，再由市书亲自颁奖。

    而后五名就没有这个待遇了，由市书统一念完名字，一起上台，领奖照相。

    第一支宣传片，自然争的是头奖。

    所有人都把目光投了过去，想看看过去五年，做互联网产业周家有没有超过做房地产行业的颜家。

    结果宣传片第一幕就出现了无人机俯拍江城的画面，众人立刻就明白了......

    房地产，永远滴神。

    颜家再一次荣膺江城第一大企业的名头，颜巧玲优雅得体的上台领奖。

    后面第二位毫无疑问是周家，而第三四五名也没落出大家的意料之外。

    前五名宣布完毕，场中的气氛已经完全被调动起来了，颁奖仪式也来到了最紧张的环节。

    是的，后五名才是场中这百来桌人争的你死我活的东西。

    何家人都死死的盯着舞台上，何家本来是无力竞争前十企业的，但随着诗诗拿下西山工程这个超级大单，一切又有了变数。

    何桂芝拳头都捏紧了，她争了一辈子，就是争的这一刻！

    市书从礼仪小姐手里接过名单，开始缓缓念叨：

    “第六名，李氏中餐连锁。”

    “第七名，钟氏路桥服务有限公司。”

    ......

    他每念一个名字，何桂芝的心就要颤抖一下。

    这感觉，跟赌徒看牌有的一拼了。

    但很快，她就要体会到一种感觉，叫做瘫痪。

    “第十名，胡氏文创集团。”

    “有请以上五家企业负责人上台领奖！”

    音乐响起，彩灯四射，掌声雷动，五位获奖的负责人一路小跑向舞台上而去。

    而何桂芝无力的往椅子上一躺，放佛失去了所有力气。

    就跟赌徒揭开底牌，发现输光了那一刻的感觉，一模一样。

    场中瘫痪的也不止她一人，有一家得奖，就有五家哀叹。

    场中的气氛因为不同的悲喜达到了最高潮，而就在这一片热闹的舞台旁边——

    一墙之隔的祠堂内部，却是无比的情景，肃穆。

    祠堂里飘着淡淡的檀香，高高的木质吊顶显得威严庄重。

    这里的布置，很像大雄宝殿。

    但是中央位置供奉的却不是佛像，而是牌位。

    香炉之上，五排架子，目前还是空的。

    陈阳跪在大厅正中，面前是一块包着红布的大牌匾。

    他闭着眼睛，放佛外面的一切喧闹都不存在。

    直到三炷香燃尽，紧关的木门被工作人员轻轻敲了一下。

    “陈先生，揭幕仪式开了，请出来吧。”

    着笔中文网


------------

第七十章：又被他装到了

    何诗诗嘴上说着陈阳爱来不来，却一直不停的在看表。

    眼看颁奖仪式马上就完毕了，祠堂揭幕的大戏马上就要展开，陈阳却还不出现。

    台上主持人正热情洋溢的拿着话筒宣布：

    “天香水土育良人，英雄故土出豪杰，江城这片有着优秀传统的土地上，如今再次升起一颗闪耀的将星。

    现在有请在座的各位宾朋，共同见证传奇，被誉为战神的五星战将阳帅的家族祠堂揭幕仪式！

    因为保密条例，阳帅的身份暂未对外公开，不过相信在座的各位一定跟我一样，对战神出自哪家有着莫大的期待，而今天，谜底就将揭晓！”

    主持人往旁边一让，灯光配合的打到了大殿门前。

    厚重的木门被灯光照耀，质感十足，一时间抓住了所有人的眼球。

    大家都在期待，会不会是战神亲自现身，给祠堂揭幕。

    而且一旦揭幕，肯定是能知道战神出自哪家的。

    江城就这么大，属于熟人社会，一旦知道战神姓什么，掰着指头也能猜出来是哪一位了。

    场中一阵沉寂，然后响起轻轻的“吱呀”一声，木门被缓缓推开。

    陈阳，单手提着牌匾，走上台前。

    场中的温度瞬间升高了几度，因为所有人都倒吸了一口凉气！

    怎么是他！

    颜巧玲瞪大了眼睛，何桂芝瞪大了眼睛，何诗诗也瞪大了眼睛！

    无数震惊的目光汇聚成比聚光灯还要闪亮的光束，照向了陈阳。

    “难道...陈阳就是阳帅？！”

    一个想法，同时出现在所有人脑海中，心中都止不住的震撼。

    特别是何诗诗，过去的一切线索在她脑海中串联起来，仿佛一切都在证明，陈阳就是那个至高无上的男人！

    此时的陈阳，没有平日里那种风情云淡中带着丝丝揶揄的神态，而是无比的庄重。

    这样的场合，应该是严肃的。

    一般没有经历过大场面的人，很难在这种万人瞩目的场景下保持镇定，多多少少都会慌乱，露怯。

    但陈阳提着牌匾，一步一步的走上舞台，步履沉稳有力，一举一动都带着一种上位者的气质。

    这种气质，绝非是能装就装的出来的。

    但此时的陈阳，其实自己也不知道自己为什么能这么镇定。

    只是感觉，自己好像以前经历了特别多，这些场面不在话下。

    在全场人的注视下，他走到话筒前面。

    何诗诗的心揪紧了，所有人的心都揪紧了。

    陈阳，终于要坦诚自己的身份了吗？

    他轻轻开口道：

    “大家好，阳帅正在境外作战，今天特意委托我来代他揭幕。”

    呼~

    一时间，空气中的二氧化碳含量急剧上升，因为所有人绷的那口气，全吐了出来。

    也在这时候，健忘的众人才想起，这家伙不久前才假借了战神的名义大办婚礼。

    这下梅开二度，让所有人都确信了一点。

    陈阳就是个替身。

    替身是最不值钱的，没必要去讨好巴结。

    就像那些电影明星一样，他们自己身价千万，可替身甚至都不能在演职人员表上挂出名字。

    也从没听说过，谁通过替身能搭上明星的线的，替身终究是一个见不得人的职业。

    甚至，满座宾朋，都再次感到有些不爽。

    因为陈阳这个替身，有时候演技真的太好了。

    “可恶，刚才又让他装到了。”

    很多人都咬牙切齿的念到，包括何诗诗在内的一家人。

    但场中，仍旧有一人保持着震惊。

    那就是同样坐在外围的高三炮。

    他带着青龙公司四大天王坐在边上，因为他们个个都是一副劳改犯的形象，所有周围几桌都没人。

    南天王看着高三炮一脸骇然的样子，好奇的开口问道：

    “三炮哥，这陈阳看起来也不咋地啊，你为什么要叫他哥？”

    高三炮瞥了他一眼，朝台上努努嘴：

    “你估计一下，他手里提的牌匾有多重？”

    四大天王都再次把目光移过去，这才发现不对劲。

    陈阳手里横提的那块牌匾长近三米，高约一米，虽然蒙着红布，但猜也猜的出来，里面是实木制成的。

    就这么一块棺材盖子大小的实木牌匾，怎么也得有两百斤往上。

    可陈阳，一直是风轻云淡的单手提着，未曾放下。

    但大家都在关注他的身份，竟无人注意到这个细节。

    四大天王看到后，也换成了跟高三炮一样的表情......

    着笔中文网


------------

第七十一章：不识汉字

    看着台上的成员，本来就在生他气的何诗诗，心里更不痛快了。

    自己家的男人，好像就跟战神过不去似的，不就是给别人挡刀子吗，为什么总爱去现？

    感觉就像陈阳天天到处跟人炫耀自己跟大人物有关系，让别人觉得他高深莫测。

    结果一细问，是在大人物家里当保安。

    丢人。

    而台上的陈阳丝毫不管众人的目光，只是平静的把牌匾放在台上。

    解开红布，哗啦一扯！

    黑木牌匾上，四个鎏金大字闪现而出。

    “何氏宗祠”

    广场上，再次像是被人按下了时间停止键。

    反转来的太快，就像龙卷风。

    各大家族的人，甚至包括市书，包括房景山，都拧着眉毛看这何氏宗祠四个字。

    明明就是四个标标准准的汉字，怎么合在一起就不认识了呢？

    “阳帅征战在外，愧对家人，特立宗祠，供奉祖先。”

    陈阳朗声念完这句，转身把牌匾提到宗祠门口，两位工人很快搭上梯子安装。

    而这几分钟内，场中的寂静被打破，猛地爆发出一阵嗡嗡声，就像在人群中扔了一个马蜂窝一样的。

    所有人都在讨论，到底是哪个何家！

    可这没得讨论，江城就只有一个何家。

    那就是坐在边缘处的那一家子，那家一群人正扶着老太君给她掐人中排背心的人。

    是的，何桂芝看到何氏宗祠这四个字的时候，直接晕了过去。

    还没等众人确定这何氏就是他们何家，老太君就抢先认定了。

    战神就在何家！

    且不管是哪个后辈，反正先幸福的晕过去就完事儿了。

    何老太太这一下可把身边的人都吓坏了，赶紧上前，又是掐人中又是准备打120的。

    所幸何桂芝没多大事情，很快就醒了过来，满脸惊喜的问道：

    “咱们何家谁这么有出息啊！”

    众人你看看我，我看看你，没人说话。

    何家嫡系就何永孝和何永铭这两支，一家生了何雨霜，一家领养了何诗诗，男丁都没有。

    而今天跟着来的几个旁支亲戚里，倒是有姓何的男子。

    可惜不是牙牙学语的小孩子，就是七八十岁的老头子，怎么也匹配不上战神的年龄段。

    这一点，也是场中认识何家的人在热烈讨论的，他们家不可能出战神这样的人物，光是从年龄上来说就没那个可能。

    唯一的可能，就是何家的两个女婿。

    林子安首先排除，他在城里当了好几年的医生了。

    最后就只剩下陈阳......

    可陈阳姓陈，为什么要立个何氏宗祠，他又要供奉谁？

    答案很快就被揭晓了，在工人们把何氏宗祠的牌匾挂好后，陈阳进屋拿出了一个小小的牌位。

    很明显，这是何氏宗祠供奉的第一位先人，也标志着这一支血脉的正式开始。

    百年，千年以后，何氏后人查起族谱，这位先人就是他们的老祖宗。

    陈阳恭敬的把牌位放在檀木架子最上端，然后点燃三炷香，跪在蒲团上。

    焚香，跪拜。

    场中的人再也忍不住心中的好奇，纷纷起身涌入祠堂，想要看看牌位上到底写的谁的名字。

    这一刻，大家都忘了面子和矜持，都挤在一起想看热闹。

    何家人是最关心的，几乎是从广场边缘一路快跑了过来。

    “让一让。”

    “借过，借过！”

    何桂芝心急如焚，带着一家子挤进大厅，来到最前面跪着的陈阳背后。

    作为何家家主，她现在最想确认的是，这个何氏，到底是不是她这个何家。

    好不容易挤进来，何桂芝定睛一看，只见牌位上写着：

    “始祖先考何氏永孝之灵位”

    这一下子，何桂芝又有点认不得字了。

    何永孝？

    围观的众人也是盯了好久，才看出来。

    这不是前段时间何家去世的二子，何永孝吗？

    那...战神为他立宗祠，何永孝就是战神的父辈。

    何永孝膝下无子，能叫他一声爸的男人，只有眼前跪着这一位...

    难道，跪着的陈阳，真的是战神本尊！

    这下是真的坐实了，没有任何理由推的掉！

    一波三折，反复震撼，江城这群人终于明白，这个曾经他们看不起的人，是何等恐怖的存在！

    而正当何桂芝颤抖着想要上前叫起陈阳的时候，王翠红突然冲了出来。

    她脸上挂着泪，抄起一把扫帚，冲到牌位架子面前。

    竟是一把将何永孝的灵位扫下来！

    还一脚踩了上去！

    着笔中文网


------------

第七十二章：惊天大瓜

    在众人难以置信的目光中，王翠红一边踩着牌位，一边还朝上面吐了一口唾沫。

    “何永孝，你这该死的男人，老娘诅咒你在十八层地狱永世不得超生！”她嘴里一直骂着。

    这下是给所有人看傻眼了，包括陈阳都没反应过来。

    他赶紧上前拉住丈母娘，问道：“妈，你这是闹哪出啊，这可是爸爸的灵牌啊。”

    王翠红脸上的泪水止不住的往下流，嘴里念叨着：

    “该死的杂种，骗了我多少年！”

    “我就知道，当初你跟那群贱女人在公司加班有猫腻！”

    “何永孝啊何永孝，你个负心的贼人，出去给老娘偷人，老娘今天也不活了！”

    说着说着，她竟然要一头往桌子角上撞。

    陈阳死死抱住了她，极力安抚。

    过了好一会儿，王翠红才冷静下来，在一众不解的目光中，缓缓说出了当年的一桩丑事。

    原来在何永孝年轻的时候，他似乎出过轨。

    那时候是何永孝和王翠红刚刚结婚两年，两年了，夫妻间试了很多次，王翠红都怀不上孩子。

    就因为这事儿，何永孝天天被何桂芝骂，家里刚刚起步的生意也交给了大哥何永铭去做。

    老人家想抱孙子，可那个年代又不兴去医院检查，到底是何永孝的问题，还是王翠红的。

    而那时候大家都比较传统，何桂芝一口咬定就是王翠红生不出来。

    这个问题，是很严重的。

    当时大哥一家已经生了何雨霜，是个女孩。

    而因为严格的计划生育，老大一家不能再生，何家留个男丁的希望，就全来到了何永孝一家。

    可偏偏王翠红肚子就是没动静，何桂芝思来想去，想出一个绝招。

    她把何永孝，调到了公司的财务处上班。

    财务处是什么地方？

    自然是财务小姐姐扎堆的地方，而且为了让何永孝动心，何家小小的一个公司，一口气竟然招了十二个绝色财务。

    那段时间，何永孝有些难顶。

    每天去公司上班，就是跟十二个小姐姐关在同一件屋子里。

    财务室的门永远都关着，谁也不知道里面发生了什么。

    但据何永孝说，他一生行事，堂堂正正，绝对没有做对不起老婆的事情。

    后来何桂芝等了三个月，看何永孝一点也没有要离婚取财务小姐姐的意思，干脆也就死了心，把财务撤了，从此再也不待见何永孝。

    何永孝满身疲惫的回到了家，过去的三个月天知道他经历了什么。

    可王翠红，已经很是怀疑他。

    没有办法，何永孝给她赌咒发誓，自己没有做过什么。

    还为了安抚她的心，两人去孤儿院领养了何诗诗。

    ......

    听完丈母娘的哭诉，陈阳皱着眉说：“那爸都说自己没做过什么，为什么你还要这样...”

    “他没做过？”

    “他没做过怎么突然冒出来一个人给他立牌位！”

    “阳帅就是他的儿子，他和哪个野女人生的孩子！”

    王翠红一口气说出了她认为的实情，在她眼里，战神就是何永孝和十二金钗中的一位的孩子。

    这看起来，对何家是一件大喜事，可对王翠红来说，却是不公平的。

    她一个老老实实的女人，哪里受得了自己的丈夫，瞒了自己二十年，在外面有个孩子？

    陈阳有些哭笑不得的听着这个故事，本来想一笑而过，结果突然自己都定住了。

    他就是在江城孤儿院长大的！

    会不会有可能...何永孝还真的和某位金钗生了自己，然后金钗把自己扔在桥底下，最后进了孤儿院？

    那这何永孝，可能是自己的亲爹啊！

    一时间，陈阳的脸色就不好看了。

    他满脸震惊的望着牌位，心里一万个问号：

    何永孝，你当年在财务室里，到底有没有守住底线？

    可惜，面对陈阳和王翠红的质问，何永孝的灵牌只有沉默以对。

    但经过王翠红这么一闹，周围身处世外的旁人算是明白了。

    原来战神阳帅，就是何永孝的私生子。

    怪不得，这祠堂要供奉何永孝。

    也怪不得，阳帅从不现身，这私生子的身份，实在跟战神有些落差，会成为污点。

    王翠红这一闹，可是结结实实闹出了一个大瓜，硬生生的塞在了众人口中。

    着笔中文网


------------

第七十三章：战神哥哥

    一时间，场中的气氛有些尴尬。

    众人被这反复反转，整的不知道该如何看待何家，看待阳帅了。

    还好市书及时进来打了圆场：

    “阳帅家的私事，大家不要再讨论了，都退出去，交流会马上开始了。”

    众人都退了出去，而陈阳一直扶着王翠红，想打听当年的事情。

    可王翠红不愿再提，她是一个老实本分又传统的女人，四五十岁的人了，谁愿意说自己男人二十多年出轨的事情？

    而何诗诗脸上也有些复杂，不知道该如何消化这个消息。

    若是何永孝当年真的和十二金钗有过什么，留下了如今战神，那岂不是...自己算战神的妹妹？

    她越想这个可能越对，因为自从战神回归江城的消息传出来后，她的运气就一直特别好。

    一会儿又是三鑫集团直接跟她签合同，一会儿又是省城七大家族竞相巴结，这一切一直让她感觉。

    有人在背后帮她。

    现在她算是明白了，原来是自己的哥哥啊！

    何诗诗想着想着，竟然笑了。

    自己突然多了一个哥哥，还是那么厉害的一个人，他一定是高高帅帅的，穿着军装，一脸阳刚。

    何诗诗在那里对着空气傻笑，何桂芝也一样，甚至笑的比诗诗还要夸张。

    王翠红这一闹，可给她坐实了。

    何家有后！

    而且还是战神阳帅！

    自己当年，给何永孝安排十二金钗的手段，现在回想起来，还真是高明啊......

    只不过，她突然回想起一件事情。

    那就是当初诗诗要嫁给王瘸子的时候，白沙曾替战神给何家带过一句话。

    “我对何家，很不满意！”

    八个字又回荡在何桂芝脑中，这让她又惶恐起来。

    这个流落在外的孙儿，是不是多年以后回来，还对何家生着气？

    当年那些财务小姐姐，后来去了哪里，何桂芝并不知道。

    她在脑海中疯狂脑补着，可能某一个小姐姐怀上何永孝的孩子后，肚子越来越大，又是未婚先育，到处不受人待见，遭人闲话。

    但凭着对孩子的爱，她把孩子生了下来，过着清贫的日子，将阳帅抚养长大。

    后来这个女人因为劳累不幸病逝，懂事的阳帅也就记恨上了何家。

    恨他们，没给自己的妈妈一个名份，一个好的生活。

    所以他才会不满意。

    想到这里，何桂芝脸上的喜悦被冲淡，变成了焦急。

    四处一望，找不到任何能跟战神搭上线的人，除了陈阳。

    她转身来到陈阳面前，用试探性的语气问道：

    “阳儿啊，你有没有阳帅的电话，奶奶想跟他说一声，这么多年...亏欠他了。”

    陈阳现在脑子有些乱，他也在想自己到底是不是何永孝的亲生儿子。

    如果是，那他可能还有一位母亲活在世上。

    听到何桂芝这么问，他干脆说道：

    “我可以给阳帅发消息，至于他回不回，那就不知道了。”

    “不过奶奶，你最好还是回去找一下当年的资料，看看那做财务的十二位女子，哪个最有可能怀上了何永孝的孩子，这样也好跟战神交代，免得他怪罪何家轻待了自己的生母。”

    何桂芝一听有道理，赶紧点头：“那咱们现在就回去查，只是这多年前的老人事资料，也不知道找不找的到。”

    她带着一家人就直接要走，何雨霜却拉住了她：

    “奶奶，这交流会，咱们要不想想办法听一下？“

    “咱们都在前十名之外，连入场的资格都没有，怎么听？”

    何桂芝望着会场那边，市书和房景山正带着刚才得奖的十位顶级大佬往会议厅里面走。

    然而何雨霜很快提议道：“钟家的老爷子我打过几次交道，咱们可以等等，等他们开完了，我找钟爷爷问问，房先生都说了什么。”

    “这...钟老头会告诉咱们吗？”

    “怎么也得试试呀。”

    何桂芝觉着有理，于是就带着人停下脚步，准备就在外面等。

    结果刚一停下，前面走进会议室里的一群人中就分出一位。

    正是江城第一豪门，颜家总裁，颜巧玲。

    她优雅得体的走到何桂芝面前，微笑着说：

    “何太君，刚才我跟房先生沟通了一下，想要请何家也加入交流会。”

    “啊？这...”

    幸福来的太突然，何家人一时有些受宠若惊。

    而他们也突然想起一句话。

    好像陈阳之前说过，自然会有人来请何家入场。

    还真让他说中了！

    着笔中文网


------------

第七十四章：四角关系

    “何太君，以后咱们颜家和何家一定要多多走动，有生意一起做。”

    “今天就从这场交流会开始，以后若是颜家有难，还希望何家多多照顾。”

    颜巧玲没有管何桂芝一脸没出息的样子，淡淡的说着。

    一旁的何雨霜最先反应过来，这是颜巧玲在提前布线！

    刚才祠堂里的那一幕颜巧玲肯定也是看在眼里的，也知道了战神很有可能是何家的私生子。

    私生子也是子，万一哪天战神回何家认亲了，那何家就是将星之门！

    颜家再强势，和手握实权的将星比起来，也是卑微如尘的。

    所以能提前和何家打好关系，非常有必要！

    这一点其他家族的老狐狸自然也是明白的，可是刚才颜巧玲抢在最前面，跟市书提出了这个要求。

    没办法，颜家势大，其他人想抢着送这个人情也送不起。

    一是他们在市书面前说不起话，二是这么做容易得罪颜家，所以只能眼睁睁的看着颜巧玲上前跟市书说话。

    市书自然是答应了，一众人停下脚步，等着颜巧玲亲自前来邀请何家。

    “多谢颜姐的好意，我们何家上下，铭记在心。”何雨霜猜透了她的意思，就赶紧答到。

    “那咱们快进去吧，莫让房先生久等了。”

    颜巧玲微笑着转身，带着何家人往会场里面走。

    一般来说，一个家族只有主事人能进去，可何家情况有些特殊。

    老太君行将就木，她只是名义上的何家之主。

    何永铭窝囊废一个，公司的实权实际在何雨霜手里。

    但何诗诗最近又成了总经理，生生分掉半壁江山。

    所以最终只能何桂芝，雨霜，诗诗三个人一起进去。

    但出人意料的是，颜巧玲突然一指准备出去抽烟的陈阳。

    “你不来么？”

    这大庭广众的，颜巧玲冷不丁的冒一句语气有些亲昵的话，让众人都摸不着头脑。

    但也有两个人揣着明白，一个是何诗诗，一个是陈阳。

    陈阳看了看何诗诗拿快要喷火的眼神，正要摆手说不进去了。

    但何桂芝赶紧捅了他一下：“陈阳，人家邀请你，你不要装怪！”

    无奈之下，陈阳也跟了进去。

    房景山一边看着，他只知道陈先生就在江城，可这个叫陈阳的年轻人到底是不是陈先生，他并不清楚，只有干脆装糊涂。

    会场内部就是一个小礼堂，市书和房景山坐在台上，其他人分别在下面落座。

    本来按照实力排名，何家只有坐最后一排的份儿。

    可颜巧玲今天表现的异常热情，竟然硬生生强势的把周家挤到第二排，让何家坐在了第一排。

    她招呼着何家人坐下。

    可表面上是招呼，实际上是在安排。

    颜巧玲坐在最中间，她的助手在后排。

    左边是何桂芝，何桂芝再左边是何诗诗。

    而她的右手边就是陈阳和何雨霜。

    周天奇带着周家的人，有些怨气的坐在第二排，他的侧前排正是何诗诗。

    大家坐下，市书先要打一阵官腔，这段时间最是无聊。

    周天奇脸上保持着礼貌，眼神却无聊的四处移动着。

    移着移着，就移到了何诗诗的侧颜上。

    礼堂里的灯光温馨明亮，打在何诗诗的脸上，能看见细细的绒毛。

    她脸上每一个细节似乎都在周天奇眼中放大。

    那小巧的鼻子，还有翘起的睫毛。

    最迷人的，是那一抹飘逸的刘海，完美勾勒出了一道侧颜轮廓。

    光柱打在空中，还能看见点点粉尘。

    周天奇一时看的呆了。

    上一次他欣赏到这么美的侧颜，还是在多年以前看他高中同桌的时候。

    那是高三的初夏，他的同桌趴在桌子上睡觉。

    十七八岁的妙龄少女，静静睡着了的样子，让周天奇铭记终生。

    后来在人海中沉浮，见惯了那些浓妆艳抹的风尘俗女，周天奇再也找不回那一份纯真。

    直到今天又看见何诗诗，

    他感觉，自己又回到了十八岁，回到了那个充满遗憾的夏天。

    那时候，他没有对那个女孩说我爱你，而是可笑的选择了认真学习。

    如果老天再给他一次机会，他定不会错过。

    今天，机会就来了。

    周天奇的呼吸开始急促起来，而何诗诗一点都没发现，她现在正凝神看着右边。

    右边，颜巧玲上身端坐，手放在桌子上，认真听着台上人讲话。

    可桌子底下，她却悄悄脱下了高跟鞋。

    把穿着丝袜的脚，搭在了陈阳腿上。

    着笔中文网


------------

第七十五章：诸神黄昏

    颜巧玲上半身是正经的女总裁，脚却不老实的在陈阳身上蹭来蹭去。

    陈阳眼神微微放下，身子同样没动。

    但膝盖突然猛的一磕，撞在了颜巧玲的小腿骨上。

    两个人的身子都突然抽搐了一下。

    陈阳是因为用力，而颜巧玲是因为吃痛。

    “咳咳。”

    周围的人注意到了两人的动静，陈阳面不改色的咳嗽两声，提醒颜巧玲老实点。

    而颜巧玲则绷着脸，努力让自己不叫出来。

    刚才那一下，差点没把她给整骨折了。

    不过痛过之后，这个女人脸上竟然有种享受的感觉。

    只有陈阳，能给她这么大的刺激。

    哪怕是差点把她的骨头打断。

    而颜巧玲又嗔又喜的表情，全被何诗诗看在眼里。

    她简直气的牙齿都咬紧了。

    “咳咳咳。”

    这次是台上的市书在咳嗽了。

    上面大佬在讲课呢，你们这一排学生在搞什么......

    不得已，何诗诗只得把注意力拉回台上，正好听到房景山讲到关键处。

    “......现在我们正迈入一个崭新的时代，一个属于资本，属于垄断的时代。”

    “过去几十年，我们见证了一大批优秀企业的起飞，创造了无数神话，这无疑令人心驰神往。”

    “但我要在这里提醒江城的各位企业家，这种神话的时代已经一去不返了。”

    “因为他们的起家，都是瞄准的空白市场，是他们把我国从一穷二白带到了繁花似锦，他们成就了国家，国家也成就了他们。”

    “但事到如今，空白市场早已被抢占完毕，整体市场格局进入了存量时代。”

    “在这个新的时代里，过去那种舒舒服服待在自己圈子里混口饭吃的模式，已经行不通了。”

    “因为企业已经进化成了资本。”

    “企业只专精于一个行业，造车的企业就只生产汽车，并不会抢了你开饭馆的小生意。”

    “但当造汽车的企业进化成了资本，它就会把手伸向一切行业。”

    “给大家举一个身边的例子，比如你们都熟知的米团外卖。”

    “从现在来看，它属于餐饮服务行业，但我在这里大胆预测，若是它一直能保持良好的势头发展下去的话，二十年后——将会出现米团汽车，米团房地产，米团金融，米团重工，米团文创...一切你能想到的行业，都将被这头怪兽染指。”

    “最夸张的情况，就是这头恐怖的怪兽变得不受控制，到最后你的衣食住行吃喝拉撒全都要依靠这家公司。”

    “这种情况，我将其命名为诸神的黄昏。”

    “在座的各位，就是那阿斯加德山巅上的众神，你们现在看似安逸，但末日已经悄然来临！”

    “我再说通俗一点，在座的各位现在看起来在江城过的神仙日子，你们都是大老板，你们的事业看似万年永固。”

    “可在外面，资本这头魔神已经挣脱牢笼，大杀四方。”

    “很快，它就会将恐怖传播到江城，等到这头怪兽来临，在座的各位，没有人能幸免！”

    “到时候，等待诸位的局面，只有被挤垮，只有被吞并，沦为这头怪兽的养分。”

    “这绝非危言耸听。”

    “在座的各位来自各行各业，但你们终究规模太小，根本是斗不过资本怪兽的。”

    “好比你家是江城本地的酿酒企业，酿造的美酒全世界独一无二，但等到资本到来，他们会以最快的速度破解你的秘方，然后以恐怖的速度把你家作坊里精巧的小手艺，变成烂大街的消费品。”

    “今天的交流会，我就是想给大家敲响警钟。”

    “那头吃人的怪兽，已经来了！”

    房景山的这番话，说的场中的人都张大了嘴巴，包括市书。

    大家本来喜滋滋的进来，想要听大佬指明下一个赚钱的风口。

    结果未来没有风口，只有资本的血盆大口！

    一时间，大家面面相觑，会场里的气氛变得极为凝重。

    按照房景山这么说的话——

    什么颜家周家，何家王家，最后统统都要被资本家无情吞掉！

    三代以后，大家都是打工人！

    这种巨大的危机感让所有人都心生绝望，同时都把期盼的目光看向了房景山。

    他既然给大家敲响了警钟，肯定也有解决的办法，一定会有！

    果不其然，房景山等了好一会儿，终于再次开口：

    “我们省城的七大家族，已经和资本这头恶兽斗了多年，如今确实有了一些破解之道.......”

    着笔中文网


------------

第七十六章：联合起来

    “要想斗过资本，只有联合起来。”

    房景山没有说出什么惊世骇俗的理论，不过却简单实用。

    他继续说道：“以七大家族为例，在早些年的时候我们确实被资本打的措手不及。”

    “那时候七大家族就跟现在的你们一样，谁也瞧不起谁，每天就在省城互相攀比。”

    “结果资本一来，很快垄断了几个新兴产业，然后短短三个月，就把手伸向了七大家族把持的传统行业。”

    “七大家任何一家，单打独斗都不是资本的对手，而就在这个生死存亡的关键时刻，我们选择了放下成见，走向联合。”

    “那是一个没有月亮的深夜，七大家族的家主聚到一起，定下了神圣的攻守同盟。”

    “从那以后，七大家族表面上仍旧各自为战，实际上暗中财务全部互相公开，并且只要一家有难，另外六家马上全力支援。”

    “资本迅速抢占了省城里百分之八十的产业，短短两三年内，城里各行各业都是他们的连锁店。”

    “但是在七大家族所在的保险，银行，化工，酒店等等行业，资本罕见的碰了壁。”

    “最开始的时候，资本向我们发起了疯狂的进攻，成立了无数竞品公司，想要凭借着强大的财力将我们打垮。”

    “我们节节败退，但誓死不降，最终赢得了这一场残酷的商业大战。”

    “时至今日，七大家族所在的行业在全国都处于领先地位，资本再也无力撼动我们。”

    “这里我要点一下，我们并没有屠龙少年变恶龙，七大家族始终坚守在自己的行业领域内，并没有被资本同化，变得像疯狗一样，什么业务都要插一手。”

    房景山讲完了省城的历史，把目光对准了台下众人：

    “资本在省城已经打不开新的局面，它势必会瞄准下沉市场，也就是江城这样的二三线城市。”

    “你们现在要做的，就是提前布局，联合起来，成立攻守同盟。”

    话音刚落，台下一共十一个家族的人都微微动了动身子，皆是一脸自持的样子。

    说实话，江城就这么大，除了颜周二家，其他家族都是互相瞧不起的。

    一群人就像玄幻里参加拍卖会的老怪一样，互相算计着，提防着。

    指望他们合作，还不如指望母猪上树。

    房景山自然是看出了各家的心思，也不多做劝解，只是端起水杯喝了一口，然后重重放下：

    “今天的交流就给大家做到这里，该说的话我已经说了，能不能躲过资本到来的这一劫，就看诸位造化了。“

    说罢，他直接在市书的陪伴下大步离去。

    场中的人却无一人起身，而是慢慢的互相讨论了起来。

    房先生今天讲的这一场危机，虽然还没发生，但众人其实都嗅到了蛛丝马迹。

    大城市里的各大行业，正在被资本逐步垄断，现在的人似乎越来越相信品牌，相信连锁。

    甚至现在出门买瓶水，人们都更倾向于去连锁超市，而不是街边开了二十年的王阿姨小卖部。

    眼下场中诸位在江城还算一方豪强，可等资本一来，这里十一家人，起码得破产八家以上。

    唯有联合，才能自保。

    可选谁做合作伙伴，这却是个无比艰难的选择。

    这个选择，对于何家来说，更是困难。

    因为今天能进到这里的，基本都属于江城一流世家，而何家之前一直只能算二流。

    这些一流世家之间平时关系就有比较好的，就像现在后排的钟家老爷子，已经和李家的家主窃窃私语个不停了。

    但何家就找不到人了，他们不属于这个圈子，没有熟人。

    眼看情况不对，何雨霜最先站了出来，径直来到了颜巧玲面前。

    “颜姐，刚才房先生说的危机将至，让我们何家很是惶恐。”

    “我现在有一个大胆的想法，那就是想请问一下颜姐，何家能不能有幸成为颜家的战略伙伴，共渡难关！”

    一旁的人都被她的声音吸引过去，她这一举动让她在大家心中加分不少。

    活脱脱的一个何家孝女。

    而颜巧玲则摩挲着指甲，一时没有回答。

    合作合作，合才能作。

    颜家和何家混在一起，根本不合。

    两者之间不能称作合作，应该叫颜家单方面扶贫。

    资本一来，何家必定被冲击的不成样子，到时候颜家可要拿出真金白银来救场的。

    虽然何家背后有战神，可战神会是资本的对手吗？

    着笔中文网


------------

第七十七章：醋坛子翻了

    很多人以为颜巧玲会拒绝，毕竟大灾当前，谁都不想带个累赘。

    可出人意料的是，颜巧玲却看向了陈阳，开口道：

    “何家颜家当然可以结盟，甚至还可以发展更进一步的关系呢，就是不知道陈先生愿不愿意了。”

    一句话，让何家人很是喜出望外。

    有希望抱紧颜家这个大腿！

    可是，颜巧玲为什么要看陈阳的意思呢？

    何桂芝搞不清楚其中的缘由，只是推着陈阳说：“还不答应颜姐？”

    “有了颜姐帮助，咱们何家就要成真正的江城顶级世家了啊！”

    其他人也用期盼的眼光看着陈阳，但绝没想到，他开口回答：

    “白日做梦！”

    何桂芝原本喜滋滋的脸，突然就尬住了。

    陈阳刚才说了啥？

    他竟然说，江城第一豪门，颜家跟你合作是白日做梦？

    疯了，所有人都以为陈阳疯了。

    陈阳不仅疯了，还是个傻子吧！

    人家一年挣几十亿的房地产大亨，要对你一个小小的何家精准扶贫，你竟然拒绝？

    一时间，所有人都在等着颜巧玲发火，狠狠的奚落陈阳不识好歹。

    可这个女人，好像更疯。

    她被陈阳骂了一句白日做梦，竟然脸上泛起了微笑。

    没人知道，颜巧玲骨子里是那种女人。

    那种表面强大，内心却极度渴望被强势的男人，狠狠凌辱的女人。

    陈阳看到她这满脸桃花的样子，心里暗叫不好，赶紧就要逃走。

    他是真拿颜巧玲没办法了，这个富婆有病吧，越是骂她她就越上头！

    可不骂她两句，她又一直找茬。

    一阵无语的陈阳根本不理会何家人的阻拦，想要拉上何诗诗的就回家。

    结果走了两步，看到何诗诗没在位置上。

    她正站在不远处，被一道道羡慕的目光包围着。

    之前房先生说了危机将至，众人肯定是想到抱大腿的。

    何雨霜率先站出来抱了颜巧玲的大腿，这让众人心生佩服，但令所有人没想到的是，第二根大腿却是主动抱上了何诗诗。

    周天奇在房先生离开后，第一时间就找到了何诗诗。

    他的气质不像是富二代，也不像是暴发户，并且也不像是海王渣男。

    他是个家里太过有钱的理工男。

    “你好，请问是何诗诗小姐吗？”

    “啊..你好，我是。”

    何诗诗有些受宠若惊，没想到这位周家少主会主动找到自己。

    理工男说话不会弯弯绕，周天奇第二句就直接开口：

    “诗诗小姐，是这样的，我想通过你，邀请何家和周家结成战略合作伙伴。”

    这么好的事情，何诗诗第一时间自然是想答应的。

    可是她敏锐的从周天奇的眼神里，看到了一抹火热。

    这种眼神，她在很多恶心的男人眼里都看到过。

    本能的，何诗诗想要拒绝。

    可正巧这时候，她看到陈阳从颜巧玲那边走了过来。

    一种想要报复陈阳的心思涌上心头，何诗诗眼神一转，突然甜甜的一笑。

    “好呀。”

    “能和周少这种人物合作，是我们何家的荣幸。”

    这一笑，简直要了周天奇的命。

    太甜了，简直是奶茶加了十分糖那种！

    周天奇一时激动，竟然直接握住了何诗诗的手。

    “那太好了，我可以牵头，再联系几家有实力的家族，同诗诗小姐一起共渡难关！”

    然而，周天奇突然感觉一阵没来由的冰寒。

    转头一看，陈阳走到了自己和诗诗面前。

    “周少，这种握手的程度，已经超过商业礼仪了吧？”

    陈阳冷言提醒道。

    同时眼睛看向了何诗诗。

    陈阳和诗诗，默契无比。

    交流不用开口，眼神就足以表达一切。

    此时的陈阳用眼神开口：“你什么意思？”

    何诗诗俏皮的回瞪了他一眼：“没什么意思，你能和富婆勾勾搭搭，我就不能和周少谈点生意？”

    陈阳：“你别拿感情开玩笑，这不好笑。”

    诗诗：“是吗？我看你那小富婆就笑的很欢乐啊。”

    周天奇有点懵，看着两人在自己面前挤眉弄眼，却一点声音也不发出。

    “那个...你们在干嘛？”他小声问了一句。

    陈阳和诗诗同时把头转过来，瞪了他一眼。

    这眼神，周天奇看得懂，就两个字：

    “闭嘴。”

    陈阳不想看到何诗诗继续拿周天奇恶心自己，一把从他手里夺过诗诗的手。

    “走，回家！”

    但他没想到，诗诗反手又把他甩开。

    “跟你回去干嘛，我和天奇的合作还没谈完呢。”

    着笔中文网


------------

第七十八章：怼破苍穹

    何诗诗甩开陈阳，对着何家人那边喊了一声：

    “奶奶，快过来，周少说要跟我们合作呢！”

    正在那边不知道如何跟颜巧玲继续交涉的何桂芝，突然发现东边不亮西边亮了，何诗诗竟然又给自己家找了根新大腿，连忙赶过来。

    “何奶奶好。”身份尊贵的周天奇，竟是率先打了一个亲切的招呼。

    这一下，何桂芝心里也是甜开了花！

    十分糖那种！

    “好好好。“何桂芝一口气连说三个好字才把话说利索，”周少一表人才，能和周家合作共渡难关，我们何家再荣幸不过。”

    周天奇微笑着说：

    “何奶奶，不止周家哦。”

    “我觉得房先生的提议很有道理，刚才已经给周围兄弟省市的一些朋友发了信息，邀请他们晚上来江城详谈，共同组建一个行业联合体。”

    “我很希望何家能出现在这个行业联合体内。”

    何桂芝听着他的话，且不说内容有多棒了，光是这彬彬有礼的样子，不疾不徐的语气都足够甩家里某些人十八条街了。

    周天奇要是自己的孙女婿，该有多好。

    “那晚上请诗诗小姐跟我去见见朋友吧，您就在家里等着好消息。”周天奇继续开口。

    何桂芝哪里还有半点异议，连连点头。

    周天奇此时站在何家一堆人里面，就跟自己家里一样自然。

    然而，陈阳突然折返了过来。

    他都没看周天奇一眼，只是叫着诗诗：

    “你走不走？晚上还要帮东东检查家庭作业呢。”

    周天奇对这个反复打扰自己雅致的窝囊老公很是厌烦，皱起了眉头：

    “你刚才没听见吗，诗诗晚上要去见客户，谈生意。”

    “滚一边去。”

    陈阳拉起诗诗就要走。

    但周围的人都定住了。

    他刚刚说的那四个字是什么？

    甚至周天奇自己都没反应过来，愣愣的指着自己的鼻子说：

    “你刚才在跟我说话？”

    “对，我叫你滚远点。”

    陈阳终于正眼看了一眼周天奇，不过此时这目光，已经带上了浓重的杀气。

    他是个脾气很好的人，一般不叫人滚，除非忍不住。

    忍不住想杀人。

    周天奇本来想逞一下男子气概，结果被陈阳一个眼神，硬生生的瞪的连退三步。

    可会场里的人没看到陈阳眼神里的恐怖，只是听到他对周家少主，狠狠的来了句滚一边去。

    一时间，场中的吃瓜群众都差点没噎着。

    这个陈阳，太猛了吧！两分钟，连骂了江城两位最顶级的大佬！

    “陈阳！你发什么疯！”何桂芝一看陈阳说了这句，当即急的恨不得撕了他。

    先是在颜巧玲那边骂人白日做梦，现在又叫周家少主滚一边去。

    这是要怼破苍穹啊！

    她赶紧上前讨好道周天奇：“周少爷别生气，我家这个女婿不喜欢刷牙，嘴臭的很，我代表何家跟你道歉。”

    就连诗诗，也没想到陈阳这么蛮横。

    她只是想气一下陈阳，但却不想陈阳把周天奇真的得罪狠了。

    毕竟能和周家合作避难，这可是千载难逢的好机会。

    于是她也站出来说：“天奇，晚上我会准时到场的，你把地址告诉我好了。”

    “行，我加一个你的微信，发给你。”

    周天奇就是故意的，一边暗笑着，一边拿出手机。

    当着陈阳的面，加了何诗诗的微信。

    但此时的陈阳，却没有要继续动手的意思，他只是眯着眼睛看着何诗诗。

    在他眼里，何诗诗这玩笑开的，有些太过火了。

    甚至让陈阳觉得，对她有些心冷。

    一个真正爱自己的女人，是不应该拿这些事情来赌气的。

    正当他想开口的时候，自己的手机突然响了。

    高三炮发来的消息：

    “阳帅，黑卡找到了！！！”

    陈阳回了一句：“我来找你。”

    然后便不再管场中众人，转身便走。

    “陈阳...”何诗诗看他真生气了，一时有些后悔。

    然而何桂芝上前堵住她，疯狂打着眼神，小声说道：

    “诗诗，白马王子就在你后面，你还追什么陈阳！”

    “听奶奶的话，好好跟周少交流一下！”

    着笔中文网


------------

第七十九章：基操勿六

    何诗诗看到陈阳真生气了，心里一阵懊悔，但被何家一众人挡在圈里，只能眼睁睁的看着陈阳走了。

    揭幕仪式结束，回到家里，也没见到陈阳。

    一时间，诗诗觉得空落落的，后悔不该赌这种气。

    看到女儿脸色不好，今天一直在家里的王翠红关心的问道：

    “诗诗，怎么了这是，是不是和陈阳吵架了？”

    “妈，没事儿。”

    诗诗刚说完，门铃响了。

    王翠红打开别墅的门，外面的劳斯莱斯先把她的眼睛闪了一下。

    文质彬彬的周天奇站在门口，脸上挂着笑。

    “伯母你好，我来接诗诗去谈生意。”

    “诗诗，有人找你。”

    王翠红朝里面喊了一声，然后顺势就在门口和周天奇聊了两句。

    就这么一分钟，王翠红都快被这个帅气的年轻人征服了。

    知书达理，彬彬有礼，不经意间还能看见他手腕上的劳力士。

    和身上总带有一股生人勿近气质的陈阳，形成了鲜明的对比。

    何诗诗已经换了衣服出来。

    “妈，晚上我晚点回来，你看着点东东。”何诗诗嘱咐一句，便跟周天奇上了车。

    王翠红站在门口，看着两人的背影，嘴里念叨着：

    “这样的后生，才能配得上我家诗诗嘛。”

    路上，周天奇也没有做出任何猥琐的举动，只是礼貌的跟诗诗闲聊着。

    他说他请的这几位客人，都是和周家关系比较好的生意伙伴，还有两位来自省城的老板，是自己父亲的故友。

    车子开到了天龙酒店门口，周天奇殷勤的下车给诗诗开门。

    他们定的包间在三楼二号，而何诗诗不知道的是，陈阳此时刚好就在隔壁。

    三楼一号包间里面，气氛有些紧张。

    一位寸头老哥，手里举着枪，靠在墙角。

    他的对面，站着高三炮和几位小弟，他们手里都提着刀。

    “高三炮你看清楚，老子手里这可是真家伙，你敢过来就打死你！”寸头老哥威胁着对面的人，但他孤身一人，明显脚下有些发虚。

    “打死我？”高三炮冷笑一声，“我这里有八个人，你那破枪里有几颗子弹够用？”

    “你管我有几颗子弹，谁先过来我就先打死谁！”

    “少废话，快把卡给老子交出来！”高三炮眼睛一瞪，又带着小弟往前围了一步。

    这时候，陈阳到了。

    推门进来就看到这剑拔弩张的一幕，他沉声问道：“怎么回事儿？”

    “陈哥，就是这小子捡了你的卡。”高三炮指着寸头老哥说道，“当初你吩咐要找卡之后，我们派了好多兄弟出去，这小子原来就是我们青龙公司的人，他从垃圾桶里把卡找了出来，但是一直瞒着我们。”

    “黑卡一万以下是可以直接刷出来的，这家伙就每天偷偷刷一万出来，准备存钱跑路，结果今天被我手下发现了，我就带人堵了他。”

    “但是不知道他从哪里搞了把破枪，陈哥你小心点，我马上就把他胳膊卸了，把卡还给你。”

    陈阳听清楚了事情原委之后，摆手止住了高三炮，对着那寸头老哥说：

    “兄弟，这卡是我丢的，你若是愿意物归原主，你刷出来的钱我可以不追究，还可以再给你十万感谢费，你现在把枪放下，不要搞的那么僵。”

    他觉得这是个很简单的道理，但万万没想到，这老哥已经被这张充满魔力的卡迷了心窍。

    “呵呵，你说这是你的卡，上面写着你的名字么？”

    “你们想明抢就尽管动手，十万就想把老子的宝贝抢了去，简直痴心妄想！”

    一边说着，寸头哥害怕等会来更多的人，拿着枪指着众人就往门口走，想要开溜。

    虽然高三炮这边人多，但被他用枪这么一指，还真没人敢上去拦他。

    亡命之徒，困兽犹斗，最是疯狂。

    “都给老子让开啊，谁过来老子就打死谁，大不了鱼死网破！”

    寸头哥一边威胁着，已经是走到了门口。

    而站在门口的，就是陈阳，他没动。

    黑洞洞的枪口就在他胸前一米，但陈阳眼睛都没眨一下。

    “给老子让...”

    寸头哥话还没说完，突然陈阳侧步上前，反手就就是一套！

    空手夺枪，兵王基操。

    场中一共九人，没人能看清他的动作有多快！

    像是变魔术一样，上一秒还拿着枪指着陈阳的寸头哥，突然发现枪到了陈阳手里。

    陈阳关掉手枪保险，微微叹了一口气。

    “不识好歹，教训他一下。”

    着笔中文网


------------

第八十章：油腻老男人

    正当高三炮在陈阳的指示下，带人在隔壁胖揍寸头哥的时候，周天奇带何诗诗进了隔壁包间。

    里面已经坐了六个人，个个都身穿名牌西装，但不是富二代形象，而是一群成功的油腻男人。

    “天奇来了，这位就是你说的何家二小姐吧？。”

    几人纷纷笑着起身迎接。

    “各位大哥好，我是何诗诗。”何诗诗虽然不是小孩子了，但在一群老男人圈子里，还是感觉有些不舒服，不过她脸上仍旧客客气气的。

    周天奇带着她入座，很快给他介绍起了众人。

    一番认识下来，果然个个都是成功人士，而因为周天奇年纪轻轻就接手了周家，所以这些人其实都是周天奇父亲一辈的朋友。

    因为这层原因，周天奇在他们面前并不是特别强势，每个人他都要喊一声哥。

    其中背景最大的就是一个地中海老男人，钱鑫。

    钱鑫是从省城来的，他的公司和周家做的同样的业务，很多时候周家都要仰仗这位大佬的资源。

    “何小姐不仅有倾城之姿，谈吐也这么大方得体，幸会幸会。”

    在何诗诗给钱鑫敬酒的时候，他一个劲儿的夸着何诗诗，说的她都有点脸红。

    “钱总哪里话，我哪能算倾国倾城，能和您这样的老板认识，才是我的荣幸。”

    何诗诗说着客套话，但她哪里是这群老男人的对手，旁边一人很快就开始往歪路子上带话题。

    “何小姐好谦虚，你这气质可比那些只会只会装萌卖嗲的名媛模特好多了。”

    这位起了头，一众人哈哈大笑，然后又有一句没一句的说起些擦边段子。

    何诗诗是唯一的女生，坐在一群张口就是荤段子的油腻男人中间，很快就觉得有些受不了，赶紧捅了一下旁边的周天奇。

    周天奇会意，赶紧说起了正事，让这群人打住：

    “各位老板，今天我在群里发起的提议，各位觉得怎么样？”

    “天奇这提议很不错。”钱鑫端着酒杯站了起来，一边往何诗诗那边走，一边继续说：

    “咱们做生意的人，总要遇到些风浪，就跟这屋子里的空调一样，有时候莫名其妙就吹的人感冒了。”

    “既然怕冷，咱们就应该抱团取暖是不是？哈哈”

    他说着说着就把手搂到了何诗诗的腰上：“诗诗小姐，抱着是不是暖和多了？”

    何诗诗脸上不悦，一把挣脱开：“钱总，你玩笑开过头了。”

    钱鑫并不恼怒，反而嘿嘿一笑，端着酒杯说：“诗诗小姐既然不想抱团取暖，那咱们就喝酒，多喝几杯这身子同样也会暖和，对不对？”

    众人都纷纷附和，配合着钱鑫冷的不能再冷的笑话，让何诗诗喝酒。

    这群人油嘴滑舌的，很快劝着何诗诗连喝了好几杯白酒。

    “你看，脸红了，暖和了哈哈。”

    何诗诗只感觉眼前端着酒杯大笑的人都快重影了，急忙道：

    “钱总，对不起，我酒量不行喝不得了。”

    然而钱鑫又给她倒了满满一杯，装作皱眉生气道：

    “咱们这才刚刚喝开呢，你不喝就是不给我面子啊。”

    “酒桌上你不给我面子，那合作的时候我也没多的面子给你啊。”

    何诗诗是真的喝不下去了，连忙摆手拒绝，而一边的周天奇也有些看不下去了，开口道：

    “钱总，人家诗诗喝不得了，你就不要逼她了。”

    “闭嘴！”钱鑫趁着酒劲儿，拿长辈的气势压着周天奇，“你喝的还没人家诗诗多，有什么资格开口？”

    其实论家里实力，周天奇不比这些人差，但是他不够油。

    被钱鑫这么一吼，他马上就没了脾气，唯唯诺诺的，不知道嘴里嘟哝着什么，就跟个学生一样。

    一群人也懒得理他，继续缠着何诗诗喝酒。

    何诗诗哪里招架得住，眼看就要倒进钱鑫的怀里，这时候突然隔壁墙壁传来“咚！”的一声。

    然后是一阵悠长又渗人的惨叫声，那是寸头哥手脚被打断发出的惨嚎。

    砸墙一样的声音惊了几人一跳，特别是嚎叫声打扰了钱鑫的雅兴，他朝着对面吼了一句：

    “哭你妈的丧呢！大晚上的！”

    对面安静了几秒，然后有人说了一声

    “三炮你等会儿，我去看看。”

    钱鑫这边的包厢门被推开，陈阳走了进来。

    半醉的何诗诗被惊醒，顿时有些慌乱叫到：“你怎么来了？”

    着笔中文网


------------

第八十一章：钱总海量

    陈阳眼神微微一扫，就大概明白了场内的情况。

    钱鑫不认识他，问道旁边的周天奇：“你认识么？”

    “这是诗诗的老公，何家出了名的吃软饭的。”周天奇之前喝酒的时候不敢怼钱鑫，现在介绍陈阳的时候，话一下子就说利索了。

    钱鑫做出一副恍然大悟的样子，上前想跟陈阳握手，同时微笑着说：

    “这位兄弟，你是搞装修的吧？隔壁砸墙声音那么大。”

    陈阳没有伸手，也没有说话。

    他动手之前，都不喜欢说话。

    此时他只是望着何诗诗，眼神比较复杂。

    而何诗诗赶紧对他摇摇头，示意自己错了。

    两人眼神交流，又把钱鑫晾在了半空。

    “我说你这小工怎么这么没礼貌呢?”

    “看在你老婆来给我陪酒的份上，我对你客客气气的，你还给我摆架子？”

    “怎么，是不是要无能狂怒，要去隔壁拿你的铁锤敲我脑袋啊？“

    钱鑫喝了不少酒，说话有些语无伦次，但每一句都带着浓浓的嘲讽。

    因为这陈阳，始终都是一副闷闷的样子。

    他越是不回答，钱鑫就越是觉得他好欺负。

    当即他就大手一挥，对着身边一个兄弟说：“老黄，你去隔壁把他的铁锤取过来。”

    老黄一愣：“钱总，你拿锤子干嘛？”

    “我看看这个老实人，敢不敢拿锤子砸我。”

    在钱鑫眼里，陈阳现在是那种典型的老实农民工，不会说话，可以随意戏弄。

    老黄屁颠屁颠的跑出去了，结果没过几秒，他又倒退着走了回来，脸色惨白。

    “咋了，老黄？”

    “钱总...隔壁...好血腥。”

    钱鑫眉头一皱，正要亲自去看看，结果高三炮那边带着人过来了。

    七八个兄弟，刚刚动完手，杀气正浓。

    钱鑫被几人堵着，跟老黄一样，后退着回了门内，这才意识到事情的严重性。

    今天惹到道上的大哥了。

    陈阳看着桌上喝光的两瓶白酒，终于开口了。

    “这位钱总，你是不是挺能喝？”

    钱鑫没明白他是什么意思，下意识的点了点头。

    陈阳自顾自的走到桌上坐下，然后指着身边的位置道：

    “钱总，我老婆不胜酒力，今天没让你喝开心，那我就来陪你。”

    “坐。”

    场中只有他一个人说话，但越是这样，众人心里越觉得没来由的慌。

    钱鑫不想坐，但转眼一看高三炮那形象，老老实实的坐下了。

    “三炮，给我抱一箱白酒来！”

    “一...一箱？”

    场中的人都惊了，这陈阳喝白酒按箱子喝的吗？

    三炮很快出去，真的给陈阳抱了一整箱白酒过来。

    陈阳打开其中一瓶，给自己倒了一杯，然后把瓶子往钱鑫眼前一放：

    “钱总，我一杯，你一瓶。”

    “干了！”

    钱鑫眼睛都瞪直了，这是哪门子喝法？

    他一杯，我一瓶？

    这一瓶就是一斤啊！还是52度的...

    陈阳看他没动，眉眼一皱：

    “怎么，你是不是不给我面子？”

    “不是...你讲点道理，不能这么喝。”

    高三炮两步上前，也坐在了钱鑫旁边，用江湖大哥特有的残忍微笑看着钱鑫。

    “听说你要讲道理？”

    钱鑫看着他那凶神恶煞的样子，连忙摇头：“不讲...不敢讲，我喝。”

    他的手颤抖着，端起了一整瓶白酒。

    咕咚咕咚。

    喝了才半瓶，他的喉咙就跟火烧一样，忍不住放下了瓶子。

    “给我喝！“

    陈阳突然猛地一拍桌子，吓的钱鑫一哆嗦，又开始咕咚咕咚的灌。

    一瓶白酒，两口干完。

    “钱总好酒量！陈某佩服！”陈阳冷笑着给他拍手鼓掌，又给自己倒了一杯。

    “咱们再来，我先干为敬。”

    陈阳一口饮尽，高三炮又把一瓶新的白酒，放在了钱鑫面前。

    周天奇在一边看着这一幕，吓的不行，赶紧劝到：“陈阳，这么喝下去要死人的！”

    “刚才诗诗被他们灌酒的时候，你怎么不说她会喝死？”

    陈阳斜睨了他一眼，不想搭理这个懦夫，只是催促着钱鑫继续喝。

    钱鑫咬着牙，又干了一瓶。

    两瓶白酒下肚，不仅是喉咙，他感觉整个五脏六腑都在燃烧。

    陈阳再次拍手：“好！钱总海量，咱们再走一轮。”

    “还...还要喝吗？”钱鑫舌头都在打结了。

    “你不是喜欢喝吗？今天，我就让你喝个够。”

    “三炮，给钱总上酒！”

    着笔中文网


------------

第八十二章：烟消云散

    “哔波！哔波！哔波！”

    十分钟后，救护车的声音响起在天龙大酒店楼下，一群医生护士冲上了楼。

    “患者在哪，情况怎么样？”医生一进门就着急的问道。

    陈阳坐在位置上，指着已经不省人事的钱鑫。

    “抬走吧，喝酒喝太多了。”

    医生扫了一眼钱鑫面前，整整十一瓶白酒！

    “造孽啊，这肯定喝的胃穿孔了，赶紧通知急救科！”医生赶紧叫护士们把钱鑫抬走。

    陈阳这才起身，拉着何诗诗准备往外面走。

    何诗诗现在人是懵的，一半是因为喝了太多酒，一半是因为她从来没见过陈阳像刚才那样强势...甚至是霸道。

    她被陈阳扶着，同时暗暗着急道：“你闹了这么一出，可把周天奇他们都得罪完了！”

    陈阳停下脚步，转身对房间内的几人问道：

    “各位，你们都看到了，钱总今天和我一见如故，非要往死里喝，我拦都拦不住的，对吧？”

    这几个人都是一副敢怒不敢言的样子，论身份他们一根手指头都能玩死陈阳，可这家伙偏偏在哪里找来了一群高三炮这样的大哥。

    他们都是上流权贵圈子里的人，平时接触的都是些讲道理的文明人，一时间遇到高三炮这样的，都害怕到了极点。

    在文明人的圈子里，他们是野蛮人。

    可当真正遇到了野蛮人，他们又变成了唯唯诺诺的文明人。

    现在的他们只有连连点头称是，齐声说道：

    “是...钱总自己贪杯，喝多了。”

    陈阳没有再理会他们，带着诗诗下了楼。

    高三炮本来想要跟他毕恭毕敬的道别，结果一看嫂子在身边，会来事儿的他马上装出一副大哥的样子，拍拍陈阳的肩膀说道：

    “小陈，今天哥帮你撑场子撑的不错吧？”

    陈阳会心一笑：“谢谢老大了，小弟记在心里。”

    高三炮哈哈大笑，转身潇洒的带走小弟上了自己的车。

    陈阳也扶着诗诗进了驾驶室。

    但是他却没有启动汽车，只是静静的点了一支烟，自顾自的抽着。

    副驾驶的何诗诗把脸别到一边，两人就这么沉默着。

    “不打算说什么吗？”

    还是陈阳打破了沉默。

    “哼，是你先和那个富婆勾勾搭搭的！”何诗诗还是气不过，一跺脚嘟着嘴说道。

    “我再说一遍，颜巧玲起码都五十了。”

    陈阳尽量忍着不发火，这种被人误会的感觉真的很难受。

    何诗诗掰着手指头，又哼了一声，才说道：

    “好吧老公，这次是我不对。“

    “可我还不是为了家里操心。”

    “没什么需要你操心的。”陈阳转头看着她，“我说过，我回来了，一定会让你和陈东，过上最幸福的生活的。”

    “可是...房景山不会危言耸听，他说的资本很快就会来了，到时候何家说不定真的会破产。”何诗诗担忧的说道，“到时候咱们一家没了钱，该怎么办呀。”

    陈阳把烟蒂丢出车外，淡然道：

    “区区资本，不足挂齿。”

    “就知道说大话。”何诗诗又有些生气，“我看你就是跟高三炮那些人学坏了!”

    “还有。”她转口说道，“今天你把那个钱总灌成那样，要是真的出了事怎么办？”

    “你怎么净想着别人出事？”陈阳叹气道，“你怎么不说，要是你今天出了什么事怎么办？”

    “我...”何诗诗本想争辩，话说到一半声音又小了下去，“我很厉害的...”

    陈阳听着这话，笑着伸手摸了摸她的脑袋。

    “行，老婆大人最厉害了，下次别叫我救你啊。”

    “切，谁稀罕。”

    两人说着说着就闹腾了起来，彼此之间的那一点点间隙，也随之烟消云散.。

    但殊不知，这车里的一切，都远远的被周天奇看在眼里，恨在心里......

    着笔中文网


------------

第八十三章：套路来了

    陈阳刚一回家，小家伙就缠着他明天要去学校开家长会。

    他自然答应了下来，陈东一脸的幸福。

    从小他就被人嘲笑是野种，今天他就要向所有人证明，他是有爸爸的！

    虽然这个爸爸在别人眼里看来，有些窝囊，有些不争气。

    但是在现在的陈东眼里，自己的爸爸就盖世英雄。

    陈阳也觉得新鲜，第二天早早起床，一个人开车到了学校。

    小家伙就读的富民路小学时一所很普通的学校，诗诗之前多次提出把他送到好一点的学校读书，但陈阳都拒绝了。

    在他眼里，小学是放飞天性的时刻，孩子就应该在接地气一点的地方自由成长。

    进到教室，陈阳选了个最后排的位置坐下，周围是形形色色的家长。

    孩子的班主任很快出现，微笑着讲了一些关于暑假的事情，但整个过程才仅仅五分钟。

    陈阳有点疑惑，把这么多家长叫来，就讲这么点事情吗？

    正当他不解的时候，班主任开口了：

    “各位家长们，孩子的教育不仅要靠学校老师的引导，也更要靠家庭的不断熏陶，今天咱们学校特邀了一位教育专家刘黎小姐。来为大家谈谈孩子的教育问题。”

    陈阳有点懵，怎么开家长会，冒出一个专家？

    但身边几个家长好像觉得很自然，带头鼓掌欢迎。

    一片掌声中，戴着眼镜的刘黎小姐快步入场。

    她穿着一件白衬衫，很年轻，跟专家的年龄不是太符合。

    一进场，PPT上就打出了她的背景资料。

    名校毕业，各种花里胡哨的教育大赛获奖头衔，反正看上去牛逼就完事儿了。

    “各位家长上午好，很荣幸今天来跟各位做一个关于孩子学习方面的分享交流。”

    打完招呼，刘黎小姐一按PPT，上来就是灵魂三问。

    “你的孩子是否作业老是粗心大意？”

    “你的孩子是否总是贪玩好动，坐不住？”

    “你的孩子是否对学习缺乏兴趣，只对手机游戏情有独钟？”

    好家伙，这灵魂三问直接抓住了所有人的心，包括陈阳。

    抓住人心之后，刘黎小姐很快微笑着说：

    “如果你的孩子有这些问题，那就可得小心了！”

    “现在孩子还小，如果这些问题不能及时得到解决，那么以后就不能形成良好的学习习惯。”

    “没有一个好的学习习惯，孩子只会越学越吃力，最后的结果就是高考落榜。”

    陈阳听到这里有些出戏。

    自己不是参加的一年级的家长会吗，怎么就说到12年以后的高考了呢？

    但周围的家长显然都被刘黎的话紧紧抓住了心绪，认真的听着，一个字都不想落下。

    刘黎小姐讲到这里，就开始贩卖焦虑了。

    PPT上一页又一页的翻着，全是各种恐怖的数据，什么每年高考的竞争有多激烈，出了社会一纸文凭又有多宝贵之类的。

    听得一众家长心里慌的不行，好像现在就已经看到了孩子十几年后被社会淘汰的样子。

    说到这里，已经是水到渠成。

    一位同样戴着眼镜的男家长直接带头起来问：

    “那刘黎老师，有没有什么办法救救我们的孩子！”

    “对，刘黎老师你是教育专家，分析的这么透彻，你有没有什么妙招？”

    家长们的渴望被调动起来，现在都望着刘黎小姐。

    她淡然的推了推眼镜，无比熟练的开口：

    “各位家长不用太过焦虑，为了让孩子养成最好的学习习惯，我们学思集团联合清华大学，推出了一款专门针对孩子的课外培养方案！”

    “这套课程覆盖孩子整个义务教育阶段，每周三堂课，每次两个小时，全程网络授课，不仅有清北名师为孩子答疑解惑，还有辅导老师7乘24小时为孩子查漏补缺，个性化服务！”

    “更关键的是，现在我们针对富民路小学的同学有折扣优惠，不要3998，也不要1988，只需要998，现在即可报名！”

    “是的，你没听错，998你买不了吃亏，买不了上当，但却可以给孩子买一个美好的未来！”

    “998对于您来说只是一笔很小的数目，但却足以改变孩子一生！”

    “而且现在我们还推出了满意后再付款的服务，孩子学完觉得有效果再确定课程价格，不满意随时退款！”

    “各位家长还在犹豫什么？今天我们的优惠名额有限，先到先得！”

    一套话术，如行云，似流水......

    着笔中文网


------------

第八十四章：纸飞机

    各位家长，我这里为咱们一年级三班争取到了五十个优惠名额，各位想要给孩子一个美好未来的，现在就可以上来报名了。

    说到这个部分，刘黎一改之前念PPT时候的生硬语气，而是变得热情洋溢，充满激情。

    随着她话音刚落，一位白领妈妈第一个站起来：

    “老师，我平时上班很忙，根本没时间辅导孩子，你们提供的服务太好了，我先给我家女儿报一个！”

    然后又有一位老奶奶紧跟着站起来：

    “老师啊，我平时都是和孩子他爷爷在家带娃娃，很多知识我们都不懂，教不了孩子，有你们这个网课真的太好了，我也报一个。”

    刘黎赶紧给他们登记，而这时候一位肤色黝黑的大叔，有些不好意思的走到讲台边上。

    “老师，能便宜点吗？我现在工地还没发工资，但是我不想让我家儿子落下了...”

    看着这位面带期望又囊中羞涩的父亲，刘黎想了一下，关切的说：“这位大哥，你若是现在困难，我们学思集团的课程是可以分期的，利率很低，您可以先贷款给孩子报上，咱们怎么也不能让孩子输在起跑线上啊。”

    大叔点点头，很快在刘黎的帮助下，当场在手机上借了网贷。

    这三人几乎是在座各位家长情况的缩影，在看到贫穷的大叔咬牙贷款也要给孩子报名之后，其他家长都明显的——慌了。

    一时间，所有的家长都竞相走上讲台，给孩子报名。

    队伍排的满满当当，独缺一位。

    陈阳一直坐在教室最后一排，冷眼看着眼前的一切。

    “这位家长，你不给孩子报一个吗？”

    陈阳摇头：“不用了，我自己的孩子，自己教。”

    随着他这一句话，几位被带的有些上头，正在排队的家长冷静了下来。脸上明显出了犹豫之色。

    刘黎一看出了刺头，皱眉道：

    “家长，这可是孩子的教育大事！”

    “正是因为是大事，我才不愿意交给你们。”

    “你说什么...我们的教师团队都是最优秀的清北名师。”

    “要真的是清北里面混的好的，会来当网课老师赚钱？”

    “这课程只要998，就你两个月烟钱，为什么不给孩子做一笔投资呢？”

    “要是你这课程真的厉害，才卖998？”

    两人三问三答，陈阳一针见血的把刘黎说的哑口无言，这时候刚才那位贷款报名的大叔马上出来开口了。

    “这位兄弟，你不信刘老师的话，就悄悄的闭嘴，不要影响其他家长，反正我就是砸锅卖铁，也要报上刘老师的课！”

    其他家长看着他，又有些动摇。

    这个大叔那么穷，却宁愿背负吃人的网贷，也要供孩子报名网课。

    自己还不至于拿不出998，这还不报名，简直有些愧为父母了。

    但他们万万没想到，陈阳轻笑一声：

    “一个销售三个托，演的一出好戏。”

    此话一出，刘黎，白领妈妈，带娃奶奶，贷款大叔，顿时都有些脸红。

    “还有，这里好像是公立小学吧，谁允许你们这些坑蒙拐骗的人进来卖课的？”

    陈阳今天心里很不爽，说话也就处处带刺了。

    本来他以为陈东在学校里是健康快乐的在成长，结果没想到，学校里竟然到处都是这些人。

    这是在教书，还是把孩子当人质，勒索家长的钱？

    “我们是和校方签订了合作协议的。”说到资质，刘黎又有了些底气。

    同时她马上反问道：“那这位家长，你既然那么看不起我们网课，你暑假又是怎么安排的孩子呢？”

    一旁早已给孩子报满了十八个补习班的家长也被勾起了好奇心，想看看陈阳能拿出什么方案。

    陈阳顿了顿，开口道：

    “夏天的时候，我会带上儿子去乡下。”

    “我要带他去认识村头的黄狗，田里的龙虾，小溪里的螃蟹，还有那聒噪的鸣蝉。”

    “清晨我们会登上后山，看朝霞万丈。

    下午我们会垂钓河边，等小鱼上钩。

    晚上我们会漫步田埂，看老牛归家。”

    “到了深夜，我会陪着他坐在房顶上，给他讲每一颗星辰的故事。”

    “即使我没有时间陪他做这些事情，我也会让他一个人去到金黄的麦田里，细嗅稻香，遥望蓝天。”

    “我不会给他讲很多知识，我只会教他折一个纸飞机，在上面装上他的梦想，放飞到很远很远的地方。”

    着笔中文网


------------

第八十五章：风吹麦浪

    陈阳的一席话，在人群中却几乎没有引起任何共鸣。

    原本还对他高看几眼的家长们，现在眼里满是失望之意。

    刘黎甚至都听笑了，直接开口道：

    “这位先生，我还以为你有什么高见呢，结果就是让孩子去田里玩泥巴？”

    “你知不知道，你孩子玩泥巴的时候，我们网校的孩子已经在提前预习二年级的数学内容了？”

    “你知不知道，你在给孩子讲那些没用的星辰神话的时候，我们网校的孩子正在学奥数？”

    陈阳微微摇头：

    “我不能为了让孩子有一个优秀的高考成绩，而扼杀了他美好的童年。”

    “再者说，我的儿子现在才一年级，我认为玩泥巴远比学奥数重要的多。”

    这下是所有人都在笑话陈阳了，甚至有人直接讥讽道：

    “等到他儿子连大学都考不上，以后找不到工作的时候，就知道工地的砖是烫手的。”

    还有一位阿姨家长认出了陈阳，翻着白眼指名道姓的攻击到：

    “你们别听他瞎说，他是何家的上门女婿，一个吃软饭的家伙。”

    “自己都混成这个样子，还想祸害下一代呢？你要陈东以后跟你一样窝囊吗？”

    说到这里，很多人都认了出来，原来这位就是大名鼎鼎的陈阳。

    “哦，就是他啊，上次不是办假婚礼来着？”

    “前两天还挺说他跑到西山祠堂去丢人现眼呢！”

    “我跟你说啊，这人最喜欢哗众取宠，我怀疑他脑子有问题！”

    一群长舌妇，很快就八卦起来。

    但陈阳对这些丝毫不在意，他要是去和一群妇人争论，那才是真的掉价。

    最后他只是摇头叹息道：

    人生有很多阶段，我只是觉得，不应该吃50年的苦，来换最后20年垂垂老矣时候的幸福。

    “就算我的儿子长大后混的不如意，至少他回忆往事，他还记得他有一个美满的童年。”

    正当一群长舌妇准备继续嘲笑他的言论的时候，突然一位男家长拍起了手。

    “这位先生，说的好。”

    “我也觉得，孩子现在还这么小，就应该开开心心的长大。”

    “成年人的生活已经够糟糕了，不能再逼着孩子从小就过得跟我们一样糟糕。”

    那位家长带头站出了排队报名的队伍，而随着他的退出，又有好几位家长也站了出来。

    一看损失了好几位客户，刘黎的眼神里闪过一丝怨毒，跳出来指着陈阳：

    “陈家长，你不报名就不要在这里捣乱，我们是和校方官方合作的教育公司，你没资格质疑！”

    “我捣乱？”陈阳皱眉道，“我看你们才是在学校里乱搞！”

    刘黎眼看自己一个小销售压不住陈阳，赶紧对身边那个白领家长悄声说：

    “打电话，把严校长叫来，就说有人闹事，很严重！”

    然后她看向了陈阳：“你等着吧，校长马上就来处理。”

    “好，恭候。”陈阳无所谓道。

    五分钟后，教室外响起一阵急促的脚步声，严校长在几位主任的陪伴下快步进入教室。

    “出了什么事情？”

    “严校长，这位家长不配合我们的工作，而且还发表一些煽动性的言论，严重影响了其他家长。”

    严校长已经是一位耄耋老人，他转过头正想和陈阳讲讲道理。

    可两人目光相对之后，都愣住了。

    互相眯起眼睛认了一分钟，两人同时发出惊呼。

    “小阳？”

    “严老头？！”

    “哈哈哈！”陈阳和严校长都笑了，竟是几步上前，热情的双手互相握住！

    “严老头，身体还好吧？”

    “还行，还能教训你小子。”

    说着严校长还开起了玩笑，作势要敲陈阳的脑袋。

    陈阳心里很是激动，因为眼前这位严校长，正是当年那所孤儿院的严院长！

    不同于其他孤儿院里那些冷冰冰的，从来见不到人的院长，严院长对于所有孤儿们，都是爷爷一般的存在。

    为什么陈阳会想让自己的儿子，去乡下过夏天？

    因为多年以前，他还是个小孩子的时候，正是严院长带着他们，去乡下和虫鱼鸟兽为伴，去山间溪径里穿行。

    那时候的夜里，严院长就在院坝里面搭上凉席，给孩子们讲着山海经里的故事。

    但其实陈阳对这些事情有些不上心，因为那时候的陈阳眼里只有一个女孩。

    那个女孩曾在风吹麦浪的田里对他回眸，也曾和他偷偷爬上瓦房屋顶细数繁星。

    这个女孩，就叫何诗诗。

    着笔中文网


------------

第八十六章：严老头的苦衷

    教室里，原本叫嚣着让严校长收拾陈阳的刘老师，现在莫名其妙的看着二人相认，亲热无比。

    “严校长，你们认识？”

    “这件事我跟陈阳沟通一下，你们继续吧。”严校长点了点头，然后示意陈阳跟他到办公室去说。

    本来陈阳也不想把事情闹太大，现在又看在严校长的面子上，就跟他离开了。

    不过刚才他在教室里这一番话下来，确实有七八位家长放弃了报班，让刘黎气的牙根直痒痒。

    到了校长办公室，老院子招呼陈阳坐下，陈阳有些迫不及待的问道：

    “严老头，你怎么跑来这学校当校长了?”

    严校长把茶杯递给陈阳：“你们这一批孩子长大以后孤儿院就关了，我本来就是做教育的，就被调到了这里。”

    陈阳微微点头，很快问道：“严老头，这校内让网课公司的人来搞销售，是你出的主意？”

    其实他内心是希望严校长说不的，因为在陈阳眼里，严老头是一个真正懂孩子的人，也是一个会给人造梦的人，这样的人绝不会让如此功利性质的网课荼毒校园。

    但遗憾的是，严校长重重的点了点头。

    “是我让他们进来的。”

    “你...唉。”陈阳一时不知道说什么好。

    “我有什么办法？经营一个学校是要钱的。”

    “这不是公立小学吗，政府没有补贴？”

    严校长耐心的跟陈阳解释了起来：“其实政府每年给学校的钱，是足够学校办下去的。”

    “但是也只能维持下去而已，咱们学校和那些私立小学的差距越来越大，不管是师资力量还是基础设施。”

    “为了留住孩子们，我只有想办法招商引资，可这小学又不能学那些高中一样，搞个高考工厂，再和地产商炒学区房赚钱，我就一直在想其他办法。”

    “半年前学思集团就找到了我们，他们给学校赞助了一千万元，要求就是让他们的销售进来卖课。”

    陈阳这才知道缘由，思索一番后他开了口。

    “严老头，我有个提议。”

    “你们中止和学思集团的合作，我一次性出三千万元赞助咱们学校，这三千万元可以设立一个基金会，维持学校长期发展。”

    “孩子们这才小学，不能搞的这么乌烟瘴气的。”

    陈阳一边说着，一边摸了摸兜里的钱包。

    黑卡这次没掉，确认可以装逼。

    严校长一听这消息，眼里立刻放出惊异的神采：

    “那可真的太感谢了你了，其实我早就不想和他们合作了。”

    不过看他这并不算太激烈的反应，反倒让陈阳觉得有些奇怪。

    好像在严老头眼里，自己随随便便拿出三千万，不算什么事儿？

    他怎么知道自己有钱？

    他正要开口询问，严校长却抢先开口了：

    “不过陈阳，你赞助我们一家学校，这可是治标不治本的办法啊。”

    “这话怎么说？”

    “学思集团不止是和我们一家学校有合作关系，全城所有的学校都已经被他们渗透了。”严校长眉头紧皱着说道，“他们半年前才出现在江城，现在已经对整个课外教育行业有垄断的趋势了，而且正在一点点的影响课内教育。”

    陈阳脑中转了起来，之前在云顶山大会的时候，好像没有看见哪一个家族是做在线教育行业的。

    “严老头，这学思集团是什么来头，这么生猛？”

    “我不清楚，我唯一知道的是学思集团后面有一个庞然大物，能够给学思集团提供源源不断的资金。”

    听到庞然大物，陈阳心中立刻警觉了起来。

    这不就是房景山说的资本吗？原来这么快就蔓延到了江城！

    他思索一下再度开口道：“那这样，严老头你去一趟我家里吃饭吧，我跟你好好聊聊这事儿。”

    “同时我也想问一下，当年我被送到孤儿院的时候，有没有生父母的资料？”

    云顶山上王翠红说的事情，陈阳也记在心里，他说不定真的和何永孝有血缘关系。

    “孤儿院的资料都存在老楼里面，我可以带你去翻一翻。”严校长点头道，“至于吃饭的事儿，你定个时间？”

    “择日不如撞日，就今天中午如何？”陈阳笑道。

    “好，那就今天。”严校长看了看时间，也接近中午了。

    两人起身，走到教室门口，严校长却没有往楼下去。

    “陈阳，你等等。”

    “怎么了？”

    “我去把那几只卖课的苍蝇撵走。”严校长说着，转身走向了教室。

    着笔中文网


------------

第八十七章：只要为了钱

    严校长和陈阳在办公室里也就坐了一盏茶的功夫，就回到了教室里。

    刘黎正在忽悠着剩下的焦虑家长报名填表，见到严校长进来，马上露出笑脸：

    “谢谢严校长把那讨厌的苍蝇赶走了啊，麻烦你再劝劝那几位家长，也把咱们的暑假班报上嘛。”

    结果她没想到，严校长板着脸走过来，一把将报名表——撕了！

    他还撕的很慢，就是看着刘黎，一片一片的撕的。

    “啊这...严校长你干嘛！”

    “我们的孩子是来学文识礼的，不是来被你们变成考试机器的。”

    严校长一字一顿的说道：“而且，你们也没把他们教成考试机器的能力。”

    刘黎和报名的家长们都傻了，怎么几分钟过去，严校长就像换了个人似的？

    刘黎还没来得及说什么，一旁的家长倒先急了，连忙道：

    严校长，我家孩子暑假不报点班，那就成放牛了！

    “各位家长不要着急。”严校长摆摆手，“我以几十年教学经验跟你们保证，给孩子一个快乐的暑假，远比一个充满补习班的暑假更有价值。”

    “当然，前提是你们得把他们的手机缴了。”严校长还是补充了一句。

    “严校长！”刘黎一看他是彻底翻脸了，干脆也不管那么多了，叫到：

    “你这是违反了我们签的合同，要赔钱的！”

    “违约金我会付给你们，休想再荼毒我的孩子。”

    严校长眼睛一瞪，说话白胡子都在抖，一指门口：

    “现在，滚出我的学校！”

    刘黎和三个托儿被严校长的气势吓的哑口无言，灰溜溜的从门口走了。

    严校长又安抚了一阵家长们，才出来和陈阳一起，去了西山别墅。

    一路上，一老一少聊着当年的事情，颇为感慨。

    特别是严校长知道陈阳竟然最后和何诗诗结婚了，更是乐呵呵的笑个不停。

    在他眼里，孤儿院的娃娃们，都是他的孩子。

    孩子们能过的幸福，能走到一起，他也开心。

    到了家里，里面竟然挺热闹。

    何桂芝带着一家子亲戚，喜气洋洋的坐在客厅里和王翠红说着话，诗诗却一脸尴尬的站在一边。

    “老太太，你怎么想起大驾光临了？”陈阳一进屋就问道。

    “我来感谢诗诗啊。”何桂芝脸上都笑开了花。

    “感谢她？”

    “上午周氏集团把战略合作合同直接送到了公司那边，承诺给何家提供一个亿的风险保证金，而且还直接把一家分公司免费转让给了何家。

    这全靠诗诗跟人家周少谈的好，咱们何家现在和周家是亲如一家，以后在江城的地位可要大大提升了！”

    何桂芝说着喜事，而陈阳越听越脸黑。

    何雨霜则在一边似笑非笑的看着陈阳，好像他头上有一片草原一样。

    这一上午，难道诗诗又去找了周天奇？

    陈阳把冷冷的目光转向何诗诗，但她拼命的摇头，连忙解释道：

    “我不知道，他自己把合同送过去的。”

    陈阳明白了，这周天奇是要硬舔了。

    “合同在哪？”陈阳开口问道。

    “怎么了，你想看看吗？”

    “把它退给周家。”

    这一句，让何桂芝和几个亲戚都愣住了，好半天才反应过来。

    “陈阳你又发什么神经？！”

    “周家简直是倒贴上门跟我们合作，把合同退回去，疯了吧？！”

    “就是，送上门的大礼哪有退回去的道理？净瞎说！”

    何家亲戚都觉得莫名其妙，而何雨霜则抱着膀子在一边冷笑道：

    “有些人呀，这是自尊心受刺激了，又要发疯咯。”

    “窝囊废没本事，自己的老婆被人家周少看上，眼看小锄头挖到家门口了，他又要开始无能狂怒。”

    “哦不，周少这是金锄头。”

    经过何雨霜这么一说，何家人都明白了，陈阳这是酸了！

    何桂芝害怕陈阳又闹出什么幺蛾子，赶紧上前劝到：

    “陈阳，奶奶知道你心里不好受，但为了咱们何家，你就忍忍。”

    “你和诗诗都是老夫老妻了，睡在一起的时候不少。”

    “偶尔把诗诗让给别人几晚上，也没什么。”

    “毕竟周家这么大的大腿，咱们千万不能得罪。”

    “实在不行的话，你就和诗诗先离了，奶奶再给你介绍个老婆。”

    一席话。

    听得旁边的何诗诗都快气哭了。

    而陈阳则盯着老太君，直呼其名的问道：

    “何桂芝，是不是只要有钱，你屎都愿意吃？”

    着笔中文网


------------

第八十八章：奴性深重

    陈阳，你怎么说话的！

    “反了他了，敢这么对奶奶说话！”

    一语激起千层浪，何家所有人都被陈阳这句话激的炸了毛，纷纷跳出来指责陈阳。

    而陈阳则无比失望的摇着头。

    一而再，再而三，何家人让他无比失望，他不想留任何情面。

    看着被气的捂着心口的何桂芝，陈阳再次开口：

    “念及你是老人家的份上，我最后给你，给何家一个机会。”

    “马上把周家的合同退回去，以后在何家有难的时候，我可以考虑出手救一次你们。”

    “如果不退，以后遇到麻烦，休怪我无情了。”

    这是最后的通牒，陈阳已经对这群人失去了耐心。

    “笑话，我们何家轮的到你来救？”何雨霜带头就在反驳。

    “就算遇到危机，那也是周少出手相助，就算周少不出手，公司门口的保安恐怕都可以拿出几千块钱来救场，也比你强！”

    何永铭本来就对陈阳口出狂言不满，现在也说道：

    “而且你个乌鸦嘴乱说什么，何家好好的，怎么可能有难？”

    陈阳冷笑不语，他在学校已经看到资本的影子，何家还有几天可以蹦跶？

    “既然你们已经做出了决定，那就不要后悔。”

    陈阳往门外一指：“现在，滚出我家。”

    “陈阳，够了！”

    王翠红看陈阳滚这种字眼都说出来了，急的差点心肌梗塞，上来就拉住他。

    “你要再这样，我就叫何诗诗跟你离婚，小陈东你也别想认了！”

    陈阳没想到，王翠红会拿老婆孩子来威胁自己。

    而在一旁的何诗诗再也看不下去了，上前劝道：“妈，陈阳还不是为了我说话，你又胡闹什么？”

    “反正我不管，他今天要么收回刚才对奶奶的话，要么就跟你离婚。”

    “他要是不离，我今天就死在这家里给他看！”

    说着，王翠红开启了撒泼模式，竟是把桌上的剪刀拿起来，作势就要往胸口捅。

    “诗诗，你是选我这个妈，还是这个没用的男人？！”

    王翠红说的脸都涨红了，给何诗诗出了一道无法选择的选择题。

    陈阳看着这一切，心灰意冷。

    原本好好的一家人，就因为一纸合同，不到五分钟就闹得上吊自杀的程度。

    他好累，不想装了。

    正当他想把兜里的黑卡拿出来，当场刷几个亿把这群人脸都打肿的时候，何诗诗却是开口了。

    “奶奶，把周家的合同退回去吧。”

    何桂芝难以置信的看着她：“诗诗，你也跟着陈阳一起疯了？”

    “周天奇是为了讨好我，才给何家送的合同过来，你们若是不退，我就辞职，自此离开何家。”何诗诗坚定的说道。

    “我要是走了，不用你们退，周家自己就会收回合同的。”

    何桂芝万分痛心的指着何诗诗说：“诗诗，你好糊涂，这点账还要奶奶教你算？陈阳他有这一纸合同值钱吗？”

    “奶奶，我看糊涂的是你。”

    出人意料的，何诗诗今天也被气的硬气了起来，直接说道：

    “你为什么，总想着去给别人当狗？”

    “今天是周家，明天又是什么张家，李家。”

    “你一辈子就想靠着别人扶持上位吗？”

    何桂芝板起了脸：“你懂什么，这就是人情世故！”

    “我看这是软弱无能！”

    “你就不能有那么一次，想着能靠自己的手，打出一片天来吗？”

    “难道你活了八十岁，唯一的意义就是去讨好别人？”

    “到最后还美其名曰，自己八面玲珑，会做人？”

    “你自以为利用各种关系就能攀上高枝，殊不知你在别人眼里，就是一个小丑罢了！”

    何家人万万没想到，一向温柔善良的何诗诗，也有被逼的说重话的时候。

    而且说的还特别难听。

    简直跟陈阳有的一拼......

    这一番话，让最近本来对何诗诗大有改观的老太君，心神震慑。

    她从来没想到过，自己坚持了一辈子的价值观，能被一个孙女如此批判。

    而一旁的陈阳，满脸惊奇的看着何诗诗，都快忍不住为她鼓掌了。

    没想到自己的女人，不只是表面上看上去的那只小白兔，原来骨子里也是很要强的。

    不过刚才又是说何桂芝是狗，是小丑的，估计何家人又要破防了。

    毕竟，他们都跟何桂芝一个德行，奴性深重。

    果不其然，何永铭听了何诗诗的话，马上就要开口训斥。

    未曾想，何桂芝突然一杵拐杖。

    “诗诗，你说的对。”

    着笔中文网


------------

第八十九章：线索

    何家亲戚都瞪大了眼睛，有些人还望了望窗外。

    看太阳是不是从东边落下的。

    今天见了鬼了，何桂芝竟然承认自己是狗？

    “诗诗，你点醒了奶奶，我迷迷糊糊的这么多年，好像是忘了有一种精神，叫自立自强。”

    何桂芝眼神有些浑浊，开口说道。

    何雨霜一看情况不对，赶紧上前扶住她说道：

    “奶奶，她刚才对你那么不敬...”

    何桂芝摇摇头：“雨霜，最近奶奶想了很多。”

    “奶奶有时候，确实错了。”

    “人老了，就容易固执，老是愿意抱着成见看问题，诗诗虽然话说的重，但说的对。”

    “何家不能一味靠着别人，我走之后，何家后辈当要自强。”

    这一番话，说的陈阳都有些咋舌，怎么何桂芝转性的这么快呢？

    但其实细细想一下，好像自从诗诗拿下西山工程的合同之后，何桂芝就一直在反思，也没有像以前一样青红皂白不分了。

    他不知道原因，何雨霜更不知道。

    但何永铭突然听着何桂芝的话有些耳熟，暗暗掐了一下自己的大腿，大呼后悔。

    “爸，怎么了？”何雨霜问他。

    他点开自己的手机，翻到相亲相爱一家人的群里，自己分享的一篇公众号文章。

    “奶奶肯定看了这玩意儿了！”

    屏幕上，一则鸡汤——

    《人老了，承认自己固执有多少不容易》

    何桂芝刚才说的道理，全是上面的东西......

    当初何永铭只是觉得有道理，便顺手分享，没想到竟然被何桂芝给看进去了！

    果然，公众号这些文章，害老人不浅...

    何雨霜也万万没想到，自己会败在一篇公众号文章上。

    然而何桂芝已经在反思自己的路上一去不返了，继续开口道：

    “诗诗，若是你能保证何家不会被资本冲击，我这就回去把周家合同退了。”

    诗诗点头答应：“奶奶，放心。”

    “就算再难再苦，我也会把何家撑起来的。”

    然后何桂芝又看向陈阳道：“你也不要整天无所事事的样子，既然你是何家女婿，就要为家族出点力，懂么！”

    陈阳有些哭笑不得，他觉得何桂芝已经有些神志不清了。

    这是一个危险的信号，可能她真的大限将至了。

    他没有回答，因为就算他可以原谅老太君，也不可能一次又一次的原谅何雨霜那帮子人作死。

    “对了，陈阳你进屋来，我今天带了东西给你看。”

    何桂芝看了一眼王翠红，突然开口到。

    陈阳不明所以，跟着何桂芝到了书房。

    关上门，何桂芝从怀里拿出了一张泛黄的照片。

    “你上次跟我说的，阳帅可能是永孝后人的那件事，奶奶一直记在心里。”

    陈阳忍不住笑了：“奶奶你刚才还说了不巴结别人呢，这又关心起这层关系了？”

    “别人是别人，阳帅是阳帅。”何桂芝皱着眉说道：“而且这事情很重要，若是阳帅真的是永孝的后人，那何家就有了一个男丁后辈，这是香火延续的问题。”

    “好吧，如果真能证明有这层关系，我会给阳帅打个电话，告诉他他是何家后人的。”陈阳一边说着，一边拿起了那张照片。

    这是一张公司年会合照。

    不同于现在花里胡哨的照片，那时候的合照搞的跟毕业照一样，几排人整齐的站在一起，端端正正。

    何桂芝指着第二排的一群女子说道：“这就是当年那十二金钗，你能不能把这照片寄给阳帅看看，说不定他认得他的母亲。”

    第二排有十三个人，十二金钗中间就是不知道是幸福还是不幸的何永孝。

    陈阳凝神看着照片，两分钟都没动。

    “你盯着照片看什么，叫你拿给阳帅看！”何桂芝在旁边皱眉道。

    “我在想一个问题。”陈阳开口道，“如果阳帅的母亲怀了孩子，然后却把他送进了江城的孤儿院呢？”

    “孤儿院?那阳帅是怎么知道永孝就是他的父亲，还为他立祠？”

    “正好我今天认识了当年孤儿院的院长，他可以带我去孤儿院查当年的资料。”

    “就外面那位老先生是吧？你怎么认识的他？”何桂芝有些疑惑。

    “学校里刚刚认识的。”陈阳随口道，“这样吧，我把照片带到孤儿院去找找线索。”

    他刚要出门，何桂芝在后面跟上来。

    “我也去一趟。”

    “奶奶你也要去？”

    “我说过，这事情，很重要。”

    着笔中文网


------------

第九十章：致命漏洞

    何桂芝将陈阳带到里屋说话，就是不想刺激到王翠红，毕竟这是她亡夫出轨的事情，肯定要避嫌。

    两人在房间里商议好后，陈阳走到客厅，先对诗诗布置到：

    “你随他们去一趟何家，盯着他们把合同退掉。”

    “那你呢？”

    “我和奶奶出去一趟。”

    场中的人都有些吃惊，何桂芝怎么今天想起跟陈阳一起出门了。

    但看老太君那紧张兮兮的脸色，众人也不敢多问。

    严院长本来是被陈阳带来吃饭的，结果一直在门厅里看着一家人吵架，现在难免有些尴尬。

    陈阳上前有些不好意思的说：“严老头，家里这些人，让你见笑了。”

    “正常。”严院长苦笑着摇头，“家家有本难念的经，我家里也比你好不到哪里去。”

    “那麻烦院长再带我去一趟孤儿院老楼了，这饭只有改日再请你。”

    “走吧，有些事我也该跟你说清楚了。”严院长突然来了这么一句，让陈阳有些不解。

    三人出门，驱车向孤儿院而去。

    江城的孤儿院位于老一环路边上，实际是由一间老国企的家属院改造而来。

    本来江城是没有规划孤儿院的，但几十年前城外矿场发生了一场巨型矿难，一夜之间多了上百个孤儿出来，政府为了集中安置他们，就设立了这所孤儿院。

    不过后来江城再也没遭过什么大灾，社会一片和谐，孤儿产量急剧下降，加上院里的孤儿不断毕业，所以孤儿院就渐渐荒废，并且在几年前正式关闭。

    现在院子都已经成了危楼，只等拆迁。

    来到这座和周围现代建筑显得有些格格不入的孤儿院前，陈阳颇为感慨。

    他就是在这里长大的，那时候这里还有很多的孩子，每天院子里都充满了欢声笑语，而如今只剩杂草和微风。

    院子门口位置有一个小屋，里面还住着一位老嬷嬷，当年她一直在孤儿院里工作，现在留了下来。

    老嬷嬷坐在屋前小马扎上，看着车来车往。

    “王姐，晒太阳呢？”严院长带着陈阳和老太君，上前跟她打了招呼。

    “严院长，你怎么过来了？”

    他很快说明了来意，王姐起身，在屋里摸索了半天，捧出一个盒子。

    “还能找到的信物，都在这里了。”王嬷嬷把盒子放在桌上。

    所谓信物，是指和孤儿家长有关的东西。

    那几年，孤儿院经常能在门口捡到孩子，这些被抛弃的小孩一般都用篮子装着，里面有时候就有父母留下的一些东西。

    或是一张手帕，或是一双小鞋。

    孤儿院把这些孩子随身带来的东西都存了起来，等到孤儿们离开院里的时候再还给他们。

    陈阳看着盒子，有些惊奇的问：

    “严院长，难道里面还有我的信物？你为什么从来没告诉过我？”

    “这事情说来话长，我等下慢慢讲给你听。”

    一边说着，严院长一边从盒子里拿出了一幅吊坠，递到陈阳手里。

    “这是...？”

    “二十多年前，你被装在竹篮里，放到了孤儿院门口。”严院长解释道，“这个吊坠，当时就挂在你的脖子上。”

    “那这么说，这是我父亲或者母亲留给我的？”

    陈阳看着手里的吊坠，红绳绑着一块茶色琥珀，月牙状的琥珀色泽饱满，晶莹圆润，品质非凡。

    更神奇的是，琥珀正中心，凝固着一滴鲜血。

    一旁的何桂芝也对这枚信物很是关心，连忙凑上来细细观看。

    “这枚吊坠，怎么看起来有些眼熟？”何桂芝皱着眉头问道。

    陈阳也有这种感觉，好像不久之前就在哪里见过。

    “对了，照片上！”

    陈阳猛然想起来了，赶紧拿出了那张十二金钗的合影。

    他的目光在泛黄的照片上横扫而过。

    很快定格在了左边第七位女人身上。

    那位女人，胸前正好挂着一枚吊坠。

    何桂芝也看到了，但是照片太过模糊，有些看不清。

    严院长给他们找来了一幅放大镜，两人几乎是贴到照片上才勉强分辨出来——

    那正是一块茶色的，月牙形的琥珀吊坠！

    陈阳再次看向手里的琥珀，喃喃自语问道：

    “真的...是同一块吗？”

    “应该就是了，不然没那么巧合的事情。”何桂芝在一边，直接震惊。

    她震惊的是，照片上带着吊坠的女人生的孩子，以战神的身份给何永孝立了祠。

    而严院长刚才说，这吊坠是多年前挂在陈阳脖子上的。

    那陈阳不就是战神？

    着笔中文网


------------

第九十一章：选择原谅

    何桂芝双眼失神的往后退了几步，一屁股坐在了椅子上。

    脑中条条线索不断交织。

    战神给何永孝立祠，何永孝和财务的故事，那个女人脖子上的琥珀，琥珀是陈阳的信物。

    一切的一切，都被这枚小小的琥珀项链连了起来。

    故事的拼图终于完整——

    何永孝和王翠红生不出孩子，何桂芝不满意。

    她暗中使计，给何永孝安排了十二金钗。

    何永孝最终还是和其中一位发生了关系。

    但不知为何，那女子怀了孩子之后就神秘失踪。

    再一次出现的时候，她把孩子放在了孤儿院门口。

    而这个长大以后终成一代战神的孩子，竟然就是陈阳！！

    陈阳也突然反应过来，完蛋了！露馅了！

    阴差阳错之下，让何桂芝知道了自己的真实身份！

    “奶奶...”陈阳慌忙上前扶住何桂芝，脑中急转，想要找个借口圆过去。

    但已经晚了。

    “阳帅，请宽恕老身的罪过！”何桂芝突然激动的叫了起来，竟要直接跪下。

    陈阳可受不起她这一跪，连忙拉住她。

    “奶奶，你听我解释...”

    “你还要解释什么，你现在就给我确认一句，你是不是就是阳帅！”

    陈阳看着她这样子，无奈苦笑：“我是。”

    这一句简简单单的我是，说的严院长和王婆子也惊在了原地。

    原来眼前这位孤儿院里走出的孩子，竟然就是当今封号战神，大名鼎鼎的阳帅本尊！

    终于得到了陈阳的承认，何桂芝被这巨大的惊喜冲击的直捂胸口，连连咳嗽。

    “奶奶，你慢点。”

    “陈...阳帅啊，你之前为什么不告诉我这个老婆子，你的真实身份，害我做了那么多错事！”

    何桂芝终于把一口气理顺，不过语气已经大变。

    陈阳见已经没办法圆过去，只有坦白道：

    “我的仇家很多，为了你们的安全，我只有隐藏身份。”

    “当初毒死永孝的那杯酒，本来是冲着我来的，被他误喝了。”

    “我心有愧，为他立了祠堂。”

    随着陈阳的话，这段时间发生的事情全都被解释清楚。

    何桂芝身子颤抖着，心中满是懊悔！

    因为在这一系列事件里面，她清清楚楚的记得自己是怎么针对，嘲讽，看不起陈阳和诗诗的。

    而这个男人，为了何家人的安全，竟然一直在隐忍！

    那么多恶毒的话语，那么多费尽心思的算计，何桂芝都不敢想象陈阳是有怎样宽广的胸怀，才能忍的下来。

    “阳帅，请宽恕我好不好。”何桂芝心头一阵发虚，“我之前真的是瞎了眼，被猪油蒙了心，才会那样对你，你千万不要记恨在心啊...”

    陈阳叹了一口气。

    “奶奶，你不要叫我阳帅了。”

    “阳帅，这是在外面的身份，而在家里，我们还是亲人。”

    “以前你是有些不讲道理，可最近你的改变我都看在眼里。”

    “过去的事情，就让它过去吧。”

    面对白发苍苍的何桂芝，陈阳最终选择了原谅。

    何桂芝听着陈阳的话，感动的老眼浑浊，连忙说：

    “陈阳，你肯原谅奶奶就好，奶奶年纪大了，有时候真的很糊涂！”

    “好了，奶奶你不用再过多自责。”

    看见陈阳是真心想要原谅自己，何桂芝的震惊变成了喜悦，站起来围着陈阳转着圈子看，好像第一天见到他似的。

    “哎呀，陈阳你这几年当兵都经历了什么，战神到底算个什么职位，能给奶奶说说吗？”

    这个问题，陈阳是真的回答不上来。

    他摸了摸后脑上那块伤疤，摇头道：“我是因为受了重伤才回江城的，以前很多事情都记不清了。”

    “什么，你身上有伤？在哪里，奶奶给你看看？”

    何桂芝一听自己的宝贝孙女婿身上还有伤，赶紧关切的上来查看，态度之热情，让陈阳都不禁苦笑。

    “不用了奶奶。”陈阳止住她，重新拿起那枚琥珀说，“我虽然真的是战神，但是我的父亲是不是何永孝，还是个很大的疑问。”

    “这还用说吗？吊坠和照片上一模一样，你又是被送到江城孤儿院...”何桂芝愕然道，心里早已把陈阳认成了自家后人。

    然而陈阳皱眉道：“这一切都说不定，何永孝已经入土，只有照片上的女人才知道真相。”

    “奶奶，你还记得这个女人叫什么名字吗？”

    “不知道，这都多少年前的事了。”

    而就在这时，严院长突然开口：

    “我知道，姓陈。”

    着笔中文网


------------

第九十二章：陈阳姓陈

    陈阳姓陈，这看似是个简单的问题，实际不简单。

    因为孤儿院里没有被领养的孩子，都是没有姓的。

    比如何诗诗，她在被何家领走之前，就只叫诗诗。

    那陈阳这个姓，是从哪里来的呢？

    他很快想了起来，在很小的时候，院长就跟他说过，他在帝都可能有亲人。

    正是因为这个原因，当初陈阳受不了在何家的窝囊气的时候，才会想起去帝都碰碰运气，想着万一可能遇到自己的家人。

    但不知道为何，在陈阳出发前，他再找严院长问关于自己父母消息的时候，他又一问三不知了。

    “严院长，你是怎么知道我姓陈的？”

    面对陈阳的询问，严院长轻轻一指琥珀吊坠。

    “你看背面。”

    陈阳翻看起吊坠，琥珀不是直接连在绳子上的，而是有一个金属基座包裹着，跟有些名贵玉器的做工一样。

    而在基座上方留有绳子穿孔的地方，有一个小小的，类似商标的印记。

    上面有两个细弱蚊蝇却又龙飞凤舞的刻字——

    京陈。

    “这两个字的意思，是说我的母亲是上京陈家人吗？”

    严院长面色严肃的点点头。

    “上京有几个陈家？”陈阳不懂他为什么满脸凝重，继续问道。

    “上京，只有一个陈家！！”

    严院长的呼吸变得沉重起来，几乎是一字一顿的说道。

    而更令陈阳不解的是，一旁的何桂芝听懂了京陈二字后，也是骇然失色。

    “怎么了，这京陈氏你们知道？”陈阳好奇的问道。

    “不只是我们知道，但凡是老江城人，都知道当年那件事情。”严院长和何桂芝对视一眼，干脆由他给陈阳说起了当年的一段往事。

    十多年前，江城还是一座宁静的小城。

    彼时城里风平浪静，各家和睦，日子宁静的跟宁静唱的宁静的夏天一样。

    而突然有一天，风云突变。

    因为上京陈氏，来了。

    严院长至今还记得，京陈氏家族里上千家丁，浩浩荡荡出现在江城街头的场景。

    那时候街上汽车都没有两辆，而这支来自帝都的恐怖家族，进城的队伍就超过三百辆黑色进口轿车。

    他们就像阅兵一样穿过江城主干道，那时候很多人都上街看了热闹，包括何桂芝和严院长。

    京陈氏的到来轰动了全城，而他们也很快放出了消息，说明了此行的目的。

    两个字，找人。

    准确的说，是找一名小孩。

    在上京氏进城的第二天，他们带过来的上千名保镖就在江城开始了地毯式搜索。

    他们一个又一个单位，一间又一间的商铺，一个又一个筒子楼的调查，不放过任何蛛丝马迹。

    这些保镖并不是那种臭鱼烂虾的小喽喽，每个人都身穿西装，戴着墨镜，训练有素。

    正因为这种形象，让江城老实巴交的市民们开始感到恐惧。

    一时间，谣言四起，而流传最广的一种说法就是，京陈氏在帝都战胜了一个强大的家族，要将其九族抄斩。

    而这个仇家的一个遗孤，逃到了江城，这才把京陈氏引了过来。

    总之，那几天江城市民对上京氏的态度，从最初的好奇新鲜，变成了惶恐不安。

    当时人人都希望他们赶紧把人找到离开，天天咒骂是哪个不长眼的人，把这么大的麻烦藏在了江城。

    虽说京陈氏的人没对江城市民做过任何出格的举动，但光是这种巨龙盘卧在侧的感觉，就让这些小市民喘不过来气了。

    但没有人知道京陈氏族要找的那名孩子长什么样，在什么地方。

    他们不知道，严院长知道。

    因为那名小孩，就在孤儿院里，而那枚挂在他脖子上的吊坠，就在他手里。

    上面两个大大的“京陈”二字，说明了一切。

    这个名叫阳阳的小孩，就是那个恐怖世家寻找的对象。

    严院长面临一个选择，是把阳阳交出去，还是藏起来。

    直觉告诉他，这孩子不能交，交出去可能有危险。

    理性告诉他，这孩子得交出去，不然自己可能要死的很惨。

    最终，严院长选择了直觉，经过几番遮掩，成功保住了阳阳。

    京陈氏的人把江城翻了个底朝天，再翻了个天朝底之后，寻找无果，终于离去。

    江城的人，终于松了一口气。

    严院长也松了一口气，他之前不知道京陈二字的含义，还经常给阳阳讲他在帝都有亲人。

    甚至给他取了姓，就叫陈阳。

    但在目睹京陈氏有多恐怖之后，他却再也没跟陈阳提起过半分。

    着笔中文网


------------

第九十三章：香甜血腥

    “对不起，当时我真的不知道该如何抉择。”

    严院长说完了当年的事情，继续开口对陈阳道：

    “京陈氏族实在太过恐怖，而你又是一个弃婴，我害怕你是一位私生子，交出来恐怕会被他们当场杀死。”

    “而且后面我也尽量不跟你再提你的身世，结果没想到，最后你还是自己去了帝都。”

    陈阳点点头道：

    “那这么说，我的母亲就是京陈氏的人了？”

    “应该就是。”严院长皱眉问道，“你不是去了帝都七年吗？难道没找过你母亲？”

    “我的记忆，在下火车的那一瞬间，就断掉了。”陈阳有些颓然的说道。

    但其实此刻，他的脑海里是在闪过很多画面的。

    一个又一个陌生的人脸出现在他面前，有的在哭，有的在笑，还有很多深宅大院，似要吞人。

    陈阳知道这些画面就是京陈氏，就是陈家，但是他只能想起画面，却无论如何也叫不出他们的名字。

    “那你有空应该回去感谢一下陈家。”严院长又开口道。

    “此话何意？”

    “七年前你走的时候，还是何家赘婿，被天天耻笑。”他说，“结果七年过去，已经贵为战神，身份让我这老头子不敢想象，进步如此神速，只有一个解释。”

    “那就是京陈家可能帮助了你。”

    在严院长看来，豪门出精英，这才符合逻辑。

    但陈阳完全想不起来陈家是什么样的，只有问道：

    “这个京陈氏族，真有你们说的那么厉害？”

    这一句话，让何桂芝和严院长都惊到了。

    严院长赶紧开口道：“京陈氏族，应该就是传说中的几大隐世门阀之一，你说厉不厉害？”

    “若不是十几年前他们来江城找人，我们这些平头老百姓都不知道他们的存在！”

    “这些超级世家完全是我们不可想象的，就说当初来找你的时候，三百辆的车队是什么概念？”

    “那时候，如今江城不得了的颜家还在当包工头，周家更是还在收废旧电视机为生。”

    “人家的一支车队，就能碾压这两大家族了，而且这只车队可能对于京陈家来说可能什么都不算。”

    “这些超级家族的一言一行，甚至能影响到王朝更迭！”

    “如果非要具象的形容，他们可以统称为保守势力，为何保守？就因为他们是整个社会千年以来的利益既得者。”经过严院长这么一番解释，陈阳算是明白了。

    自己还是豪门之后。

    怪不得会有那么一张永远也刷不完的黑卡。

    不过自古豪门多恩怨，严院长这么一说，他倒是对京陈氏族有了几分防备。

    “怎么了阳帅，难道你跟自己家里还有过节？”

    看到陈阳并没有露出得意之色，严院长很是奇怪。

    “是亲是友，还不明了。”陈阳淡淡摇头道。

    这么一说，严院长就明白了，陈阳的谨慎跟他当初不把陈阳交出来是一个道理。

    跟一个过于强大的势力有关系，不一定是好事。

    除非去当狗。

    而说起当狗，何桂芝这时候终于消化完了第二个大瓜。

    陈阳不仅贵为战神阳帅，还是超级门阀之后！

    这得是什么概念？

    光是战神的身份她就想象不出来了，而超级门阀，她就仅仅知道京陈氏一家，还是靠运气知道的。

    现在在她眼里，陈阳简直全身都放着光。

    她小心翼翼的问道：“阳儿，你这么有本事，那可不可以帮一帮何家？毕竟永孝是你爸。”

    何桂芝，三句话不离何家发展。

    “我已经帮了何家很多了，以后也会多多照顾的。”陈阳开口道。

    “你帮了何家谁？”何桂芝还没反应过来。

    “何诗诗不算何家人吗？”

    “哦...是，诗诗是最好的。”何桂芝满心欢喜的念到，然后又试探着说：

    “阳儿，奶奶现在知道你用心良苦了。”

    “奶奶保证不透露你的身份，现在我们回家好吗？”

    “咱们回去，奶奶摆宴席给你赔罪，还要给诗诗，小东东都赔罪！奶奶以前真的对你们太刻薄了！”

    “不用了，奶奶你替我保密好就行，毕竟这是为了你们的安全。”

    “好，好，都听你的。”

    此时的何桂芝，绝对处于一辈子最高兴的时刻。

    自从知道陈阳战神身份的那一刻起，她的嘴巴就笑的没合拢过。

    毕生所求，今日实现！

    何家有后，京陈战神！

    周围的空气似乎都变得芬芳起来。

    吸进去，化在嘴里，甜丝丝的。

    跟血腥味一模一样。

    着笔中文网


------------

第九十四章：乐极生悲

    何桂芝笑着笑着，感觉嘴里的血腥味越来越浓。

    突然腹部一阵剧痛，她的笑容僵住。

    一口鲜血，喷了出来。

    “奶奶！你...”陈阳看到这一幕大惊失色，连忙上前扶住她。

    “你怎么了！”

    “我不知道，阳儿...我...”何桂芝身子开始抽搐起来，眼睛竟然有翻白的趋势。

    一旁的严院长看到这一幕也被吓的不行，赶紧打了120。

    何桂芝脸上的表情越来越痛苦，已经是不能言语。

    “把她放平，让她出气。”

    严院长明显有经验一些，让陈阳将何桂芝放倒在地上，尽可能的舒展身体。

    “她好端端的，怎么会这样！”

    “唉。”严院长叹了一口气，“可能刚才情绪波动太大了，血气上涌...”

    “血气上涌，然后呢？！”

    “八十岁的人了，然后可能就要准备后事了。”

    陈阳瞪大了眼睛，没想到何桂芝走的这么突然。

    这没道理啊，中午在家里的时候还好好的。

    怎么这才两个小时过去，就说走就要走了呢！

    难道真的是，自己给她的震撼太大，导致血气上涌，害死了她吗？

    陈阳不知道，但看着一位老人就这么在眼前即将离去，心里也是万分难受。

    外面响起救护车的声音，两位医生冲进了孤儿院。

    看到医生的白大褂，陈阳心里又升起一丝希望。

    万一只是急症发作，还抢救的过来呢？

    “医生，拜托了！”

    “快，把患者抬上急救车。”医生倒是很镇定，指挥着护士将何桂芝送上了车。

    陈阳跟了上去，就在后面。

    何桂芝躺在担架上，护士给她做了一些紧急处理，看起来她的情况稳定了些。

    随着呼吸慢慢平稳，何桂芝竟然还睁开了眼睛。

    “阳儿...”

    她艰难的开口喊道，手无力的在担架边上摇摆着，招呼陈阳过去。

    这一刻，陈阳没有半点犹豫，上前握住了她的手。

    尽管何桂芝之前对他，对何诗诗多有刻薄之举，可她毕竟还是老人家，而且所做之事也大多是在何雨霜的蛊惑之下所为。

    更何况，在最后的日子里，她是在诚心弥补。

    所以陈阳摒弃前嫌，在这一刻，静静听着何桂芝的话。

    “我...不行了。”

    何桂芝的声音里已经带上了一丝死气。

    据说人在离去之前，是会有清晰的预感的。

    “不过奶奶能在走之前，知道何家有这么一个有出息的后辈，这辈子也值了。”何桂芝断断续续的说着，脸上露出了欣慰的笑。

    “这么多年，我...太过偏心，亏待了永孝，也亏待了诗诗。”

    “你替奶奶给他们转告一句，对不起。”

    陈阳摇头：“不，奶奶你别这么说，到了医院就好了。”

    但这话，陈阳自己都不信。

    何桂芝现在突然情况好转，这是很明显的回光返照了。

    “奶奶岁数到了，该走了，阳儿你以后要好好听话，照顾好诗诗...”

    她微微侧过身子，保持着最后一丝清明继续开口道：

    “还有，为了弥补这么多年的亏欠...我走之后，何家遗产留给你和诗诗。”

    “阳儿，我的两个儿子都没什么本事，现在我把遗产留给你们，希望你能永佑何家啊。”

    她的语气里带上了浓浓的感慨：”奶奶知道，何家在你眼里可能什么不算。“

    “可是这个小小的家族，就是奶奶的全部啊！”

    “答应我，一定要替奶奶把何家延续下去，行吗？！”

    说到这里，她浑浊的眼睛里，泛起了泪光。

    陈阳紧紧握住她的手：“奶奶放心，我答应你。”

    “那就好，那就好.......”

    何桂芝把头转过去，静静的闭上。

    “奶奶！！”

    陈阳有些慌乱的想要上前摇醒何桂芝，但旁边的医生拉住了他。

    “病人心跳快没了，快上电击器！”

    “全力组织抢救！”

    何桂芝其实不想走，她今天听到了一生中最让她幸福的事情，自然对这个世界有无比的眷恋。

    所以一直到了医院，她都还顽强的保留了微弱的心跳。

    “快让开！”

    医院走廊里，何桂芝躺在担架上，被医生和陈阳推着往急救室狂奔。

    担架进了抢救室，大门紧紧的关上，上面亮起了红灯。

    陈阳留在门外，有些失神。

    坐了一会儿，他还是打电话，通知了何家所有人。

    “老太君病危，速来江城第一医院。”

    着笔中文网


------------

第九十五章：影帝影后

    十分钟后，何家一群人急匆匆的冲进了医院。

    一路上哭天抢地，闹得整个医院怨声载道。

    何永铭和何雨霜冲在最前面，对着抢救室的门就是狂拍，嘴里哭嚎着：

    “妈！你这是怎么了呀，怎么好端端的就这样了啊！”

    一旁的陈阳皱眉看着，上前拉开了他：

    “安静一点，医生正在抢救。”

    然而，一向懦弱的何永铭却一把甩开了陈阳，还死死的盯着他。

    “狗杂种，你下午把我妈带到哪里去了？！”

    陈阳摊了摊手：“我和奶奶去了一趟孤儿院，有点事儿。”

    “有什么事情，把她害成了这样！你说！”

    可陈阳没有回答，好半天只是说了句：

    “对不起，无可奉告。”

    “就是你害死的奶奶！你是不是想威胁她！”何雨霜在一旁跳出来，满腔悲愤的指着陈阳。

    父女两个这一闹，旁边的何家人也纷纷对陈阳侧目。

    老太君下午是跟陈阳出去的，结果现在出了事情，陈阳必须要给一个解释。

    就连何诗诗都上前问道：“陈阳，你告诉大伯他们啊，下午到底发生了什么？”

    但下午的事情，事关陈阳身份。

    陈阳再次摇头：“我不能说。”

    “是不能说，还是不敢说？！就是你觊觎何家财产，想逼死我妈是不是？”何永铭双眼血红，上来竟是一把揪住了陈阳的衣领。

    这一下，陈阳终于算是懂了。

    “我就说你今天变得这么孝顺，就是为了遗产是吧？”

    “现在，马上给我放开。”

    何永铭根本不知道，揪住陈阳衣领这么一个动作，足够他死几百次了。

    可现在他还在唾沫横飞的叫道：“什么财产！你害死我妈，不给我一个交代？扯什么财产！”

    唾沫星子都溅到了陈阳脸上，他心中动怒，一把推开了何永铭。

    这一推，力度不小，何永铭直接一屁股摔到了地上。

    陈阳冷冷的看着他：“你不要血口喷人，奶奶为什么会出事，医生自然会有解释。”

    “还有，刚才在救护车上，奶奶亲口给我说过，财产会留给诗诗。”

    一时间，何永铭一家愣在了原地。

    财产会留给诗诗？

    这一句话如同晴天霹雳，何永铭万万不能接受。

    正好现在何家亲戚都在，他心中急转，干脆往地上一滚，嘴里哭天抢地的喊道：

    “杀人啦！哎哟！陈阳害死了老太君，又要打死我了！救命啊！”

    一旁的何家亲戚里有些年轻后辈，看到这一幕都忍不住了，撸起袖子上前就拦在陈阳面前。

    “你个上门女婿，今天还要怎么样！”

    “是不是真的当我们何家好欺负！”

    除了他们，那些女人也开始对陈阳指指点点，一时间陈阳被千夫所指。

    唯一站在这边的王翠红和诗诗都在劝陈阳，赶紧把真相说出来，不然要被误会死。

    可陈阳只是摇头。

    很多事情，说出来反而不好。

    自己与何家的故事，让这群蝼蚁之辈知道，又有什么用呢？

    可那边何雨霜和林子安上前心疼的扶起何永铭，同时嘴里就跟哭丧一样的喊着：

    “爸！咱们家怎么就这么命苦哦！陈阳害死了奶奶，现在又要对你下手了！”

    何永铭扶着腰，想要从地上起来，又满脸痛苦，又摔了下去。

    好像他正值壮年的一个大男人，被推一下就要死过去一样。

    而就在这么一片吵闹之中，何雨霜和林子安飞快交换了一下眼神。

    林子安嘴角闪过一丝冷笑，悄悄对何雨霜做了个OK的手势。

    何雨霜会意，赶紧加大演技，抱着何永铭的老腰就哭喊道：

    “陈阳！你知不知道我爸的腰椎有问题？！你这一推，他下半辈子怕是要瘫在床上了！你这个混蛋！”

    她越哭，何家亲戚就越愤怒，上前把陈阳团团围住。

    今天不给一个说法，他们绝对不会放陈阳离开。

    但自始至终，陈阳都保持着沉默。

    急救室前乱做一团，然而就在这样糟糕的场景中，医生推门出来。

    他疲惫的摘下口罩，望着满堂的何家人，不悲不喜的问道：“谁是家属？”

    何永铭听到问谁是家属，一下子就又行了。

    刚才还趴在地上跟死狗一样的他，蹭的一下跳起来，跑到医生面前。

    “我是，医生我妈死透了没？”

    医生都被这一句问的怔住了，脸上抽了抽，开口道：

    “对不起，老人家没能抢救过来。“

    “请准备后事吧，节哀。”

    着笔中文网


------------

第九十六章：黑色心肝

    听到自己妈死了，何永铭一家脸上笑开了花。

    可反应两秒，不对劲。

    该哭啊！

    何永铭马上变脸，抱着医生双膝就跪了下去，哇的一声嚎啕大哭起来。

    “我的娘啊，你走的好突然呐！”

    何家人也跟着哭了起来，一时间抢救室门口惨嚎一片。

    嚎是嚎到位了，有没有眼泪，那就不得而知了。

    哭嚎一阵后，何永铭怒气冲冲的站起来，挥着拳头就冲到陈阳面前。

    “你害死了我妈，我打死你!”

    他心里知道，这时候趁着人多势众，是最好把陈阳赶出何家的时候。

    老太君一死，马上就是分家产，能少一个是一个！

    可何永铭也不敢真打，纯粹就是带节奏，让一伙何家人围的更近了。

    陈阳之前一直不说话，可现在看这些人得寸进尺，终于忍不住吼了一声：

    “够了！”

    两个字，声如洪钟，惊若震雷。

    一股冲天威势从他身上释放出来，何家这群阿猫阿狗的亲戚哪里顶得住这气场，刚刚还叫嚣着要找陈阳讨公道的人，瞬间如同冰封般定住。

    场中一片寂静，陈阳皱着眉头，分开人群，来到医生面前。

    “医生，请问老太太去世的原因是什么？“

    这一问，差别立现。

    何永铭这一群“孝子”，妈死了不先问问原因，第一时间却是先找上了陈阳。

    而看到陈阳去问医生，林子安有些紧张的捏紧了拳头。

    “老人家是因为肝脏衰竭而死的，我这里还有片子。”

    医生说着，从怀里拿出一张刚才在里面紧急拍的彩超单子。

    “她的肝脏全都黑了，我从医这么多年，从来没见过坏的这么厉害的...”

    陈阳接过单子一看，何桂芝的肝脏已经萎缩成一团，像是放在火上被炙烤过一般，变得焦黑扭曲。

    肝脏，是人体排毒的器官。

    陈阳微微皱眉，突然像是想到了什么可能。

    然而何雨霜冲过来，一把抢过陈阳的单子，不分青红皂白的叫着：

    “陈阳你别动！这都是你害死奶奶的证据！”

    “证据？我看他还真的是证据。”陈阳心中的疑惑更重，盯着何雨霜反问道。

    这一下说的何雨霜有些心虚，慌忙把片子收进包里：

    “反正你别想动，到时候去法院告你谋害奶奶！”

    同时她赶紧给林子安打了个眼色，林子安会意，赶紧出来懂事的说道：

    “一家人，不要再吵了，奶奶的遗体还躺在里面，赶紧安排后事吧。”

    随着他的提议，何家人都涌入抢救室，围着老太太哭了好一会儿。

    诗诗和王翠红也想去看一眼老太君最后一眼，但被挤在外面，不准她们进去。

    何雨霜让爹妈亲戚哭了大概十分钟，很快就让医生把何桂芝的遗体送进太平间。

    而林子安配合着她，花重金叫了最好的殡仪馆。

    他对殡仪馆只有一个要求，马上过来，尽快让老人家入土为安！

    在这个过程中，陈阳则一直在走廊外面打电话。

    何诗诗和王翠红被从急救室挤出来，心里不是滋味，看到陈阳在那里打电话，赶紧上来问道：

    “陈阳，你不跟大伯他们家说实话，你跟我说。”

    “奶奶到底是怎么死的，是不是你害的！”

    陈阳放下电话，再次无奈道：“诗诗，你相信我吗？”

    “那要看你又说什么鬼话了。”

    “首先，我绝对没有害过奶奶。”陈阳叹着气说，“其次，我怀疑何雨霜一家对奶奶下了药。”

    何诗诗和王翠红都怔了半天，然后一把拍在陈阳身上。

    “你胡说什么呢？！”

    “奶奶可是大伯的亲妈，是何雨霜的亲奶奶，他们图什么？”

    陈阳皱眉摇头：“可能还是图的家产吧。“

    “你们没看过那张彩超单子，那肝脏可能有问题，正常老死的人不应该是这样的。”

    “家产？”王翠红根本不信，“陈阳你也是知道的，奶奶那么偏心，有家产也只会是留给大伯一家。”

    “不。”陈阳突然开口道：

    “我说奶奶临终的时候，把何家交给了诗诗，你们信么？”

    何诗诗和王翠红互相望了一眼，皆是露出了苦笑。

    “陈阳，你这话谁肯信？”

    “老太君偏心是人尽皆知的事情，怎么可能把何家交给诗诗？”

    然而陈阳却说道：“偏心可能养出了白眼狼。”

    这时候，外面一辆巡逻车停下，下来一位穿着制服的人。

    陈阳看着那人，淡淡开口：“法医到了。”

    “奶奶是不是被人所害，做完尸检便知。”

    着笔中文网


------------

第九十七章：一步三命

    “陈先生你好，我是秦明。”

    法医上前热情的跟陈阳握手，他的手冷冰冰的。

    “秦医生，你好。”

    “尸体在哪？”

    陈阳转头看了一下，发现才十分钟不到，何家人就迫不及待的把老太君移送到了太平间去。

    他马上带着秦明往太平间走，结果刚一到那里，发现殡仪馆的车都开了过来。

    这一套着急入土的动作，简直行云流水。

    “等等。”

    陈阳上前叫住殡仪馆的人，然后来到了太平间门口，何永铭林子安几人堵在那里。

    “陈阳，你要干嘛？”

    “奶奶死的不明不白，我请了法医给她做尸检。”

    一听说要尸检，何雨霜的脸色马上大变，连忙怒道：

    “人家医生都说了，是肾衰竭死掉的，还检查什么！”

    陈阳盯了她一眼：“那正好，你把片子拿出来给秦医生看一下。”

    “丢...丢了。”

    “从急救室到太平间总共两百米不到，你就能把片子弄丢？”

    “丢了就是丢了，没有！”何雨霜捂着她的包包，涨红了脸。

    “那让秦医生进去。”

    “不行！”

    何雨霜张开双臂，死死拦在太平间门口。

    陈阳和她四目相对，脸上逐渐变得阴沉。

    “你让不让？”

    何雨霜一看陈阳下了最后通牒，干脆一咬牙，跪在太平间门口。

    “陈阳，人死为大！”

    “你若是想亵渎奶奶的遗体，就先杀了我吧！”

    “太平间阴气重，我死在这里，定要变成冤魂厉鬼找你索命！”

    她这刚烈的举动让周围的人都吃了一惊，这...这就是人间大孝吗？

    看到自己女儿都这样了，何永铭也扑通一下跪在太平间门口，用赌咒发誓的口吻喊道：

    “陈阳！你敢对老太君的尸体动刀子，我和雨霜就是做鬼也不会放过你！”

    “今天你敢踏出这一步，就是一步两命！”

    跪在门口的变成了两人，而林子安还站在旁边，心里惴惴不安。

    肝脏的问题，医生可能检查不出来，法医解剖后一定是能查出来的。

    害怕东窗事发的他，干脆一狠心，也跪在了门口。

    “一步三命！陈阳你敢对奶奶不敬，今天这太平间就让何家的人躺满！”

    周围的何家亲戚看到如此一幕，心里是百感交集，感动不已。

    何永铭一家三人宁死不屈，跪在太平间门口，守护老太君的尸体。

    就连殡仪馆拉尸体的老头儿那看穿世间一切生死别离的老眼里，都泛出了惊异的光芒。

    陈阳看着眼前跪着的三人，竟然有些不知如何是好。

    纵使他有滔天权势，打在人情世故，忠义礼孝这团棉花上，也使不上力。

    跪在他面前的都是何桂芝的至亲，他若真的要强行验尸，何雨霜这些人说不定真的会一头撞死。

    这恐怕不是何桂芝在天之灵愿意看到的结果吧。

    他抬起头，目光越过跪在地上的三人，看向了太平间里面那具静静躺着的尸体。

    何桂芝似乎感应到了他的目光，缓缓从冰冷的台上坐起。

    她青灰色的脸庞上神情复杂，同样看着陈阳。

    “阳儿，收手吧，不要再查了。”

    “可是，奶奶...万一真的是何雨霜下的毒？”

    何桂芝摇摇头，用怜惜的目光看向门口跪着的三人。

    “不管是不是他们害的我，他们都是何家的人。”

    “奶奶跟你说过，我一辈子最在乎的就是这一家人。”

    “只要他们过得平安幸福，奶奶就宽心了。”

    陈阳还想争辩：“即使是他们亲手杀了你，你也要原谅他们？”

    何桂芝叹了一口气，重新躺回冰台上，望着天花板语气颓然的开口：

    “家门不幸，养出了不孝子，那也只能怪我活该。”

    “他们的罪，由我来偿。”

    “陈阳，收手吧，让奶奶好好睡一觉。”

    说完，眼前的景象像是闪了一下，陈阳回过神来。

    何桂芝仍旧静静的躺在那里，似乎从来没跟他说过话。

    可刚才的一幕，又是那么真实。

    他长叹一声，最终摇头，往后退开。

    秦明在后面问道：“陈先生，不查了吗？”

    “不查了，奶奶是自然死亡的。”

    一句话，让场中众人又摸不着头脑了，这陈阳怎么突然放弃刨根问底了呢？

    特别是地上跪着的三人，心里又是后怕，又是庆幸。

    陈阳眼神里带着厌恶的看着他们，开口说了一句：

    “你们不要得意，刚才是奶奶求我，饶你们一条命。”

    “葬礼的时候，记得多给她老人家上几炷香吧。”

    着笔中文网


------------

第九十八章：帽子戏法

    何老太君的突然死亡，在江城中小下层圈子里激起了不小震荡。

    这位女强人独掌何家五十余载，何家虽然实力不算顶流，但在人脉和声望上却是极好。

    就连何家这个姓，都是随的何桂芝来的，而不是她早年的亡夫。

    现在她一死，何家这个香饽饽后人怎么分，就成了大问题。

    一时间，各处平时八竿子打不着的亲戚纷纷从外地赶回来，明面上是吊唁何桂芝，实际上是想分一笔她的身后财。

    何桂芝死后第二天，何雨霜主动牵头，成立了一个小小的治丧委员会，里面的成员只有她和林子安，何永铭夫妇，一共四人。

    葬礼很快定好时间，就在三天后，而地点何雨霜则选的有些耐人寻味——麓湖庄园。

    他们自然是包不起整个麓湖的，只选了里面一间，正是诗韵蝶郡。

    这座宴会厅，曾经办过陈阳的婚礼，办过何永孝的葬礼，现在又要送别何桂芝了。

    “你说他们，把奶奶的葬礼安排在这里，是什么意思？”

    陈家，饭桌上。

    何诗诗手里拿着丧宴的请柬，问着陈阳。

    “可能是想证明自己的实力吧，毕竟婚礼那次对他们刺激挺大的。”

    “那我们去不去？”王翠红在一边问道。

    陈阳很自然的开口：“当然要去了。”

    “那你们两个去，我在家里帮你们带东东。”王翠红撇着嘴说道。

    “妈，奶奶的葬礼你不去吗？”

    王翠红脑袋摇的跟拨浪鼓一样说道：“不去不去，我才懒得跟你大伯那一家子人来往呢。”

    “这以前永孝和老太君在的时候，逢年过节都要走动一下，现在他们两个都死了，我这个嫁过来的媳妇儿，就不要掺和何家的事情了。”

    自从搬到西山别墅来之后，王翠红就变得佛系了许多。

    以前她老爱和何家人争来争去，回到老小区也要和大妈们日常撕逼。

    可自从搬过来，身边的环境变了，她的心境也变了。

    现在的她，经常一个人坐在上百平的大客厅里，望着电视发呆。

    每天她都会把家里每一个角落都打扫一遍，可时间好像总是太多，做完家务之后，她又只有坐在沙发上继续发呆。

    诗诗叫她多出去走走，可这别墅区里虽然风景秀丽，却找不到能和她撕逼的大妈们了。

    于是她又只有坐在绿荫道的长椅上，看着落叶出神。

    “妈不去就不去，别勉强他了。”陈阳看出了她的心思。

    同时心里暗暗记下，得给王翠红配辆车。

    有了车，她就能很方便的开回老小区，和大妈们重聚，日子也就不会这么无聊。

    ......

    时间很快就到了第二天，陈阳和诗诗开车来到了麓湖庄园。

    门口的停车场里已经停了好多车，今天江城所有的中小家族都到齐了。

    丧宴还没开始，大厅里各位客人三五成群的聚在一起聊着天。

    而在门口，有一个最大的圈子，很多人都把一位青年围在中间。

    何诗诗远远的就看清了，是周天奇这只讨厌的肥头苍蝇。

    她挽紧了陈阳的手，眉头轻皱。

    周天奇也很快看到了她，他其实站在门边只是想等何诗诗，结果他这个顶级世家的少爷，在中小家族的聚会上，实在是太吸流量，所以现在身边围了好几圈人，无形中显得尊贵之极。

    眼看诗诗走了过来，他赶紧分开人群，兴奋的跑到何诗诗面前。

    “诗诗，我在这里等你好久了。”

    “周先生，你有什么事情吗？”

    “额，上次我给何家送去了一份合作协议，据说被你退回来了。”周天奇脸上挂着礼貌而尴尬的微笑，继续问道：

    “我能问问原因吗？”

    何诗诗没有说话，只是望了一眼身边的陈阳。

    陈阳比周天奇高了一个头，现在正面无表情的看着他，淡淡说道：

    “原因你自己心里没点数吗？”

    周天奇心里当然有数，可准备硬舔到底的他愣着脑袋还是开口道：

    “我不知道，心里没数。”

    陈阳上前，伸出一根手指重重戳了戳他的胸口：

    “那你赶紧滚开，先给心里装点数再来。”

    说罢，毫不客气的推开周天奇，继续往宴会厅里走去。

    此时宴会马上就要开始，按照江城的传统，第一件事就是送礼金，写人情。

    一位老先生坐在门口，宾客们依次排队，送上礼金，老先生则用毛笔把数额记在人情簿上。

    何诗诗在旁边捅了一下陈阳：“老公，我们送多少合适？”

    着笔中文网


------------

第九十九章：人情冷暖

    人情簿上的数额大小，就代表着关系亲疏。

    陈阳看了一眼，上面基本是几百到上千不等。

    一些不常走动的远房亲戚，大概就是送401左右。

    而平时关系比较近的家族长老，最高有的送到6001的。

    周围有些写完礼金的亲戚就站在原处，想看看陈阳夫妇这至亲一脉会送多少出去。

    陈阳心知此时一定要大方，便上前拿出一沓礼金，递给老先生。

    “陈阳，何诗诗——写9001”

    何诗诗看到他给这么多，拉了一下他的袖子：“有必要吗？”

    “很有必要，不然待会儿这群人又要唧唧歪歪的。”

    果然，随着陈阳拿出全场最高的礼金之后，那些亲戚都没人开腔了。

    然而就在此时，一人从后面大步走出，把一封大大的红色文件摁在了礼金台上。

    陈阳看着周天奇这举动，皱眉问道：

    “你又来凑什么热闹？”

    “我给何老太太送丧礼，没有冒犯到你吧？”

    周天奇语气克制的回了一句，表面镇定，但心里还是有些紧张。

    自从上次在酒局上见识过陈阳的厉害后，他就不敢明着来追何诗诗了。

    可每当夜里，他一想起何诗诗那张侧脸，又怎么都睡不着。

    几番思索下来，周天奇决定采取新的策略。

    强追不成，就硬舔。

    用金山银海礼貌的砸死何诗诗，只要能让她感动，看到自己的真心，她一定会离开陈阳那个窝囊废的。

    而且他这种手段光明正大，想必陈阳也找不到理由揍他。

    果然，现在陈阳就没有动手。

    只不过，他觉得陈阳看他的眼神有点奇怪。

    就像在看一个傻逼.......

    “咳咳，周先生，你这合同一份，我怎么往人情簿上写啊。”

    老先生咳嗽着打断了周天奇和陈阳的眼神交锋，问着他。

    “你就这样写，名字，周天奇。”

    “然后呢？”

    “合同一份，价值九千零一万。”

    “九...九千零一万？？”

    老先生被吓了一跳，手里的笔差点都没拿稳，失声叫了出来。

    周围的何家亲戚也一瞬间被这数字吓傻了，哪有送九千万丧礼的！

    周天奇满意的享受了一会儿众人震惊的目光，悠悠的开口道：

    “这份合同是周家对何家的全面帮扶计划，何家老太太刚刚离世，想必何诗诗和何雨霜姐妹一定会面临很大的困难，在这个至暗的时刻，我周天奇，义不容辞！”

    旁边的人听完一片哗然，议论纷纷。

    “周少就是大方啊，而且重情重义，是真男人！”

    “不过你说他一个外人，为什么对何家这么上心呢？”

    “你没听人家说么，是看雨霜和诗诗两姐妹可怜。”

    “那具体是哪个可怜呢？”

    “这还用问？”

    人群悉悉索索的，发出一阵嘲笑声，然后都把目光看向了陈阳。

    刚刚他送了九千彩礼，好不容易堵住了这些亲戚的嘴巴，结果周天奇反手就是一个九千万，这差别可有点太大了。

    周天奇一脸得意，笑眯眯的看着何诗诗，就差没问一句：

    “怎么样，诗诗我关心你吧，感动吗？”

    结果没想到，何诗诗直接对他翻了一个白眼，而陈阳甚至笑出了声，上前拍了拍他的肩膀道：

    “兄弟，你可能有些不太了解何家。”

    “这礼金最后是送到何雨霜手里，跟诗诗无关的。”

    然后他便牵着何诗诗，不再理会这只苍蝇，往宴会厅里面走去。

    刚刚还志得意满的周天奇，突然发现有哪里不对。

    在他的认知里，何雨霜和何诗诗应该是亲如姐妹才对，给何家送礼，多多少少能间接性的讨好何诗诗。

    可好像，现实不是那么回事儿......

    不过他这一手确实恶心到了陈阳，本来平平淡淡的一场宴会，现在又到处充满了亲戚嘲讽的眼光。

    陈阳听着耳边聒噪的议论声，不禁握紧了何诗诗的手，颇为感叹的说：

    “诗诗，我终于知道你这么多年有多辛苦了。”

    “怎么在这些亲戚眼里，我们做什么，都好像是错的。”

    “过去这么多年，你和爸妈他们，都是这么过来的么？”

    何诗诗低下了头，身子往陈阳这边缩了缩，开口道：“一直都是。”

    不知道怎么的，这开着暖气的大厅里，就特别的冷。

    人情冷暖，可使三伏变严冬。

    陈阳干脆搂住了她，安慰了一句：

    “放心，有我在。”

    “今天就和何家做一个了断，以后任何闲言碎语也再也伤害不了你。”

    《战神王婿》无错章节将持续在更新,

    着笔中文网


------------

第一百章：两项提议

    陈阳现在算是知道了，王翠红不来参加丧宴是有多么明智。

    在吊唁仪式结束后，各家落座，他和诗诗坐在了主桌。

    这张桌子上除了他们两个，就是何永铭一家。

    在别人眼里，他们是相亲相爱一家人，可实际情况并非如此。

    一桌子亲人，就这么坐着，没人开口，没人夹菜。

    人人都看不惯对方，又偏偏要坐到同一张桌子上。

    若是以前，还能虚情假意的应付一番。

    但现在陈阳终于知道，一切都变了。

    以前老太君还在的时候，她就是一个强力的纽带，一家人再吵再闹，也能坐到一张桌子上去。

    如今虽然她就躺在不远处的水晶棺材里，但这个家，铁定得散了。

    最终，还是何永铭先开了口。

    今天的他，竟然出奇的有些礼貌，主动给陈阳递了一支烟。

    “陈阳，老太君走了，今天我们两家得讨论一下遗产的事情。”

    他脸上挂着不好意思的笑，陈阳则默不作声的接过烟，大大方方的抽了。

    何永孝给何雨霜打了一个眼色，后者从包里拿出一份还未开封的文件。

    “陈阳，这是奶奶五年之前立的遗嘱，从未开封，你要不要检查一下？”

    “不用了，你直接念吧。”

    陈阳把手搭在椅子上，随意的开口道。

    对于已经知道结果，且根本不在乎的事情，他提不起多少兴趣。

    可何永铭一家就好像生怕陈阳误会他们在坑人一样，无比庄重的拆封，拿出文件。

    然后又把何家几个旁支亲戚都叫了过来，一是做见证，二是遗嘱上面也有他们的份儿。

    “本人何桂芝，性别女，身份证号.....”

    “我怕共有子女二人，分别为长子何永铭，次子何永孝。

    现因为立遗嘱人年事已高，为避免后人因遗产分配产生冲突，特立此遗嘱，见证机构为江城宏信律师事务所。”

    “本人名下财产共计何氏集团100%股权，东湖路别墅一套，汽车三辆，工行定期存款四千余万元，理财保险产品若干。

    在本人过世后。

    由长子何永铭继承何氏集团20%的股权，东湖路别墅产权，三辆汽车产权。

    由长孙女何雨霜继承70%股权，工行四千万存款，理财保险等产品。

    由堂兄何飞宇，堂妹何桂泽，各自继承何氏集团5%的股权。

    上述遗产按本遗嘱所立方式执行，任何人不得有争议。”

    何雨霜声音洪亮的念完了遗嘱，满座宾客皆是见证人。

    大家表面平静，实则内心都在感叹。

    这何桂芝，好狠毒啊！

    自己名下财产，全留给了何永铭和何雨霜，竟然一分钱都没留给何永孝一家。

    甚至给什么堂兄堂妹的家族都留了5%，都不舍得给自己亲儿子留一分钱。

    何雨霜现在慌得很，她郑重其事的把文件递给何诗诗和陈阳。

    “你们好好看看，这是奶奶五年前的亲笔遗嘱，上面有律师事务所的公章，我们可没有半点篡改。”

    陈阳拿着那份遗嘱，有几句话涌到了嘴边，却又咽了下去。

    他大可以说，何桂芝在临终前重新立了遗嘱，何诗诗才是受益人。

    可这样，又只会和这群小人陷入无休无止的吵闹中。

    他觉得很累，不想再争。

    于是便把遗嘱放在桌上，推了回去。

    “我们认了。”

    何诗诗在旁边没有说什么，但心里觉得很冷。

    一是五年前的何桂芝如此绝情，二是因为陈阳竟然可以这么淡然。

    都不争一下的么？

    何雨霜看陈阳确认了遗嘱之后，礼貌的微笑了一下，说道：

    “陈阳，现在我们可以确认何氏集团的股权构成了吧？”

    “我爸占两成，我占七成，舅公舅母各占半成。”

    陈阳点点头：“不错，我知道了，你要说什么？”

    何雨霜脸上胜利者的微笑越来越浓，把站在一旁的舅公舅母拉了过来，坐到一起，然后继续说道：

    “好了，现在我们这里四人就是何氏集团董事会了。”

    “同时也是何氏家族的家族理事会。”

    她顿了一下，然后死死盯着何诗诗说道：

    “现在，我作为董事会，理事会成员，发起两项提议。”

    “第一，革除何诗诗公司总经理职务，永不录用。”

    “第二，将何诗诗撵出何氏家族！”

    着笔中文网


------------

第101章：划清界限

    何诗诗完全怔住了。

    分不到遗嘱这事情她心里有所预期，可她没想到何雨霜能把事情做的如此之绝！

    不仅要把她从公司里开除，还要把她撵出家族！

    何雨霜矜持了半天，现在终于露出了锋利的獠牙，满脸都是报复之意，左右看着自己的老爸和舅公舅母。

    “怎么样，这两项提议可以通过吧。”

    老实巴交的何永铭得了何桂芝的宅子和车子，现在只想安心养老，女儿说什么就是什么，他很快举手同意。

    舅公舅母更不用说，马上举手。

    “好了，全票通过。”何雨霜长出一口气。

    自从陈阳回来，天知道她受了多少屈辱，而今天，大仇得报！

    她脸上挂着冷笑，看着何诗诗，语气残忍的开口道：

    “何诗诗，你没想到我会做的这么绝吧？”

    “我告诉你，跟老娘斗，你还不够格！”

    “现在你已经失去了所有，以后我看你拿什么养你家的窝囊老公和杂种儿子。”

    “要是你实在熬不下去了，可以给我打电话，我可以介绍夜店的老妈妈给你哦。”

    她说话越来越放肆，一时间简直得意忘形。

    结果，下一秒。

    “啪！”

    陈阳狠狠一巴掌，把笑的花枝乱颤的她给生生打停了。

    “陈阳你干什么！”

    林子安一下子就站了起来，周围的何家亲戚也马上围过来。

    “她的这张臭嘴，喷到我身上了，我帮她转个方向。”

    陈阳丝毫不在意的说道，还拿餐巾纸擦了擦手，好像打何雨霜脏了自己的手一样。

    但这次，何雨霜没有哭，也没有闹。

    反而还在狂笑，捂着脸满脸嘲讽：

    “陈阳，你输了，你这是在无能狂怒！哈哈哈。”

    “你打啊，你继续打我，你越是着急，我心里就越是开心！”

    “我就喜欢看你那种无能为力，只能用蛮力说话的样子！”

    疯了，这何雨霜真的有点疯了。

    陈阳无奈的摇摇头：“你以为我真的输了吗？”

    ”你和何诗诗现在犹如丧家之犬，难道还没输？“

    “不，是你输了。”

    何雨霜眉毛一挑，笑着问：“你倒是说说，我输在哪里了？”

    “你输在，把自己的路越走越窄了。”

    陈阳环视了一圈周围众人，冷冷开口道：

    “请你们记住今天的所言所行。”

    “因为，不久之后你们都会后悔万分！”

    说罢，他拉着何诗诗便要往外离去。

    而在他们后面，爆发出一阵哄堂大笑。

    他们在笑陈阳的落荒而逃。

    他们在笑陈阳的口出狂言。

    他们在笑陈阳的软弱无能。

    一阵阵尖利的笑声如同利剑，全都刺到了何诗诗背上。

    她的眼泪，不争气的落了下来。

    到了外面，她一把甩开陈阳的手，跑到车上，趴到方向盘上放声大哭。

    陈阳上前想要安慰她，她却哭的更大声了，嘴里不停的问着：

    “陈阳你告诉我，为什么他们要这样对我们！”

    “我到底做错了什么？”

    “为什么他们就是不放过我，一直要把我往死里整！”

    陈阳把她紧紧搂住，摇头道：

    “因为他们软弱。”

    “越是软弱没用的人，越喜欢躲在大众人群背后，用最恶毒的语言去伤害别人。”

    “只有这样从众的去攻击别人，他们才能找到那么一丝丝优越感。”

    “你不要理会他们，这群庸人不值得你落泪！”

    何诗诗点点头，像是听进了陈阳的话，眼泪止住了些。

    不过她很快又问道：

    “可是，我现在什么都没了。”

    “工作没了，被撵出了家族，还被当着那么多人的面嘲笑。”

    “妈妈老了，陈东还小，我们以后的日子该怎么过？”

    陈阳摸着她的头发，轻笑道：

    “那就正好，咱们和何家划清界限，自己创业。”

    “我们自己创立一个新的公司，做到让何氏集团望尘莫及！”

    “到时候，咱们要让今天所有嘲笑我们的人，统统后悔莫及。”

    何诗诗望着窗外，这事情她未曾没有想过，但是一直没有勇气迈出这一步。

    “怎么了，诗诗你还在犹豫什么？”

    “创立一个公司不是你想象的那么简单，光是启动资金都没有钱。”何诗诗摇头道，“这些年下来，咱们家里一分钱都没存到，哪来的钱开新公司？”

    陈阳伸手摸了摸兜里的黑卡，想掏出来，但又揣了回去，转口说道：

    “咱们不是还有一栋别墅吗？把房子卖了吧。”

    着笔中文网


------------

第102章：伊尼斯陈

    陈阳这个提议一下子就抓住了何诗诗的心。

    “咱们这房子能值多少？”

    “上次不说四千多万吗？要是找个冤大头，说不定能卖更多。”

    “可是...”诗诗有些犹豫，“这房子是你的啊。”

    “我的，就是你的。”陈阳笑着戳了戳她的额头。

    诗诗终于转悲为喜，似乎未来的光明就在眼前。

    “那我们能做什么生意啊？把房子卖了一家人又住哪里？”

    “何家做什么，我们就做什么，比死他们！”

    “至于住哪里，这不是太大的问题，大不了租房。”

    何诗诗有些不理解陈阳的脑回路，为什么要跟何家对着干。

    现在人家势头正盛，自己跟别人做同行，不是找死吗？

    然而陈阳拍了拍她的小脸，笑着说：

    “放心吧，诗诗你一定行的，咱们回去就把房子卖了，开一个新公司，以后把日子过得红红火火的。”

    何诗诗点点头，不过马上问了一句：

    “你说了半天，都是叫我去开公司，你干什么？”

    “我...”陈阳一时语塞，“我去你公司，当个保安吧。”

    ......

    说干就干，两口子一回家就张罗起了卖房的事情。

    不过两人怕王翠红伤心，还瞒着她。

    陈阳一回家就把胖子的电话给了何诗诗，说他就是江城最好的房地产经纪人，卖房的事情找他，然后他自己就出门了，不知道去干什么。

    何诗诗记起，上次买房就是找的胖子，没想到短短一个多月，又要卖掉了。

    她给胖子打了电话，那边说这栋房子的在售信息都还存在公司的，现在要卖，直接重新挂出来就行。

    胖子问起何诗诗，要卖多少钱。

    现在市场价被抬到了4000万左右，但何诗诗想了一下，自己现在急用钱，就咬牙道：

    “挂3000万吧，越快出手越好。”

    那边很快同意了她的要求，房子挂了出去。

    这卖房，可不是一天两天的事情。

    何诗诗挂了房子，就把自己关在书房里，规划着未来新公司的点点滴滴。

    何家主体是做广告业务的，而何诗诗大学也是学的传媒专业，出来就在何家上班，她只会干这个，所以新公司的业务就定在了广告传媒上面。

    选定了公司业务，接下来就是按照预算，规划公司地址，准备资质材料等等事情。

    何诗诗一件一件的细心记在笔记本上，并不觉得劳累，反而有种幸福感。

    然而她刚刚忙了两个小时，电话就响了。

    胖子激动的声音传来：“诗诗姐，房子有人出价了！”

    何诗诗懵了。

    这房子这么抢手的吗？

    三千万，两个小时就能卖出去？

    菜市场卖白菜吗？

    何诗诗觉得难以置信，唯一的可能就是——自己挂的价格实在太低了。

    不过她现在急用钱，就答应到胖子：“对方出价多少？”

    “对方是一位外国客户，我英语不是太好...要不我把他电话给你，诗诗姐你跟他说说？”

    外国客户？何诗诗觉得有些有趣，就找胖子要了电话号码。

    国际长途，拨通过去。

    “喂，您好。”（英语）

    “你好，美丽的何诗诗小姐，很高兴认识你，我叫尼古拉斯·阳·伊尼斯陈。”

    “额...你好，尼古拉斯·阳·伊尼斯陈先生。”

    “请允许我介绍一下自己，我是一位做跨国石油生意的人，特别热爱东方文化，尤其是你们的道教，里面风水命理之类的东西简直让我疯狂。”

    “啊哈，伊尼斯陈先生，看来你兴趣挺广泛啊。”

    “事情是这样的，昨天我的道长师父，说我招惹了不干净的东西，三日内必有灾祸，我当时就吓坏了，问他如何能破解。

    他说必须在东方某地买一处新宅，在新宅横梁上写上我的名字，这样那东西就不会找到我家里，祸及我家人了。

    我又问那道长，新宅该买在东方何处？

    他掐指一算，给了我一个经纬度坐标，我一查，竟然真的有一个小区，叫西山别墅！

    而巧合的是，您刚好要卖里面的房子！

    这肯定是天意，我可能真的招惹了不干净的东西。

    诗诗小姐，我是一个非常怕死的人，请你务必把房子卖给我，救我一命！”

    何诗诗听着这离奇的故事，人都傻了。

    好半天她才开口：“那..咱们三千万，成交？”

    “不！诗诗小姐，我师父说了，三千万这个数字不吉利！”

    “太贵了么？”

    “太便宜了...我能加点吗？”

    着笔中文网


------------

第103章：兜兜转转

    何诗诗这是第一次听说，买房子还有主动加价的。

    不过这等好事上门，她自然不会放过。

    “那好，你要加多少？”

    “加到八千万能行吗？”

    对方的语气里，甚至带着祈求。

    何诗诗人都快傻了，她开价三千万，对方直接给她加到八千万？

    “伊利斯陈先生，你这...加的太多了，要不再少点？”

    “不不不，不能少，诗诗小姐你是知道我的，我是做跨国石油贸易的商人，在我的圈子里，买太便宜的房子，会被同行耻笑的。

    所以，请务必成全我！八千万！”

    “好吧...这可是你要求的。”

    对面传来满意的哼哼声，然后继续开口道：

    “还有一件事，诗诗小姐。”

    “你说。”

    “我是外国人，同时在世界各地都有数不完的豪宅，这所西山别墅我是不会来住的。

    这所房子本来就是你的，想必你忍痛卖出，心中一定也有不舍。

    那这所房子，你可以继续住，我不收你租金。

    我唯一的要求，就是你要记得，在横梁上刻上我的名字，这就够了。”

    何诗诗脸都快抽了，这是什么神仙操作。

    花八千万买了自己的房子，然后还免费送给自己住？

    “诗诗小姐，你同意么？”

    “同意，当然同意，你真的是太慷慨了，伊利斯陈先生。”

    “好的，你把横梁上刻字的照片发给中介就行了，我马上就转账给你，至于房产证...你就先留着吧，反正我不用。”

    说完，那边就挂断了电话。

    何诗诗到现在人都是麻的，这土豪...买个房子房产证都不要的吗？

    而且最重要的是，他的英语听起来不是那么纯正。

    像是东方人的口音，甚至让何诗诗觉得有些熟悉。

    想了半天，何诗诗也想不起来哪里听过，便放弃继续思索，转身走到厨房，拿出了一把水果刀。

    再从工具房里搬出梯子，何诗诗爬到自家客厅的吊顶上，开始认真的刻字。

    尼古拉斯·阳·伊利斯陈。

    字刚刚刻好，下面传来一阵关门的声音。

    陈阳回来了。

    “老婆，你爬那么高干什么？”

    “哈哈，老公我有一个好消息要告诉你！”

    何诗诗拿出手机，给刻字拍了一张照片发给胖子，然后便兴冲冲的从梯子上下来。

    “这么巧，我也有一个好消息要跟你说。”陈阳微笑道。

    “那谁先说？”

    “女士优先。”

    何诗诗哈哈笑着说：“刚才有个大傻子，花八千万买了咱家别墅，连房产证都不要！”

    “你说世界上哪有这么傻的人，是不是？”

    陈阳脸有点黑，摸了摸脑袋：“是挺傻的...”

    “那你的好消息是什么？”

    陈阳从怀里拿出一份文件，递给何诗诗。

    “你看看，这是我们新公司的场地和人员，只管接手。”

    何诗诗快速翻看了一下文件，嘴巴都张成了O型。

    “你...你怎么拿到的？”

    “还是找高老大帮的忙。”陈阳开始解释道：

    “当初王霸家里就是做广告业务的，他刺杀阳帅不成，被人灭口以后，王家就散了。”

    “而高老大趁着这个机会，吃掉了他的产业，王氏广告集团变成了青龙公司的一部分。”

    “不过高老大手下的人会打架，不会经营公司，王氏集团的业务每况愈下。”

    “我看到这个机会不错，就去找了高老大，请他把这份产业转让给我。”

    “王家本来就是江城广告业务第一大家族，它家的公司，场地，人手都是现成的，咱们只管拎包入主，明天就可以完成交接。”

    一句又一句，全是好消息。

    何诗诗做梦都没想到，自己上午被赶出何家，下午一切都迎来了转机。

    “那...王家那么大的产业，高老大不可能白送你吧？”何诗诗很快又问起了这个问题。

    “确实不是白送，他开了价。”

    “多少？”

    “八千万。”

    陈阳话音刚落，何诗诗手机叮的响了一声。

    伊利斯陈先生给她转的八千万买房款，到账了。

    “好巧啊！”何诗诗有些难以置信。

    “嗯，是挺巧。”陈阳装模作样的附和道。

    “那老公，我把这八千万转给你，你去交给人家高老大，明天我们就去新公司好不好？”

    “好。”

    何诗诗很快操作起来，而陈阳则假装上厕所，躲到了卫生间。

    客厅里何诗诗刚刚按下转账确认键，陈阳的手机就响起了叮的一声。

    八千万，兜兜转转，又回来了...

    着笔中文网


------------

第104章：凶狠诗诗

    陈阳说的消息都是真的，高三炮确实是吃掉了王氏公司。

    本来以为可以躺着赚钱，可是高三炮很快发现，这件事并没有他想的那么简单。

    首先就是入手王氏公司后，他在公司高层里面安插了大量来自青龙公司的亲信。

    这些社会大哥进入公司后还是搞江湖帮派那一套，拉山头，结团伙，并且在公司内部大搞阶级化。

    原本好好上班的王氏员工们，不得不按照不同的领导站队，而且这些领导属于典型的——

    外行指导内行，批话一抹多，天大地大领导最大那种。

    短短一个月不到，公司里面人人讨论的话题就不是业务本身了，而是如何讨好某一位领导，或者去告密哪一位同事。

    整个公司变成了一个大堂口，里面乌烟瘴气。

    其次就是王氏集团做的是广告传媒业务。

    这种业务的主要客户并不是常人想象的那些街上的广告牌，或者商场里的招贴画。

    真正的大单都来自机关单位。

    之前每次市里要展开大型活动，宣传部就会找到王氏集团，而他们下的订单都是千万级别的。

    比如国庆的时候，整个市区，上百条道路全部要挂上小红旗，路灯上贴上大展板，这都宣传支出，合算下来就是几千万的业务，之前全都是王氏集团在做。

    但现在高三炮接手了王氏集团。

    他高三炮是什么人，敢跟机关单位扯上半点关系吗？

    所以这一条主要的业务线就断掉了，加上公司管理不善，自从高三炮接手后就连月亏损。

    但他又舍不得丢掉这么大一个集团，所以日日都在纠结。

    食之无味，弃之可惜。

    直到今天，陈阳突然给他打了电话，问他能不能买下王氏集团。

    正在看着上个月亏损报告的高三炮，就像抓住了救命稻草一样，满口答应。

    而且，只象征性的收了陈阳88块钱。

    就这88块钱，还是陈阳硬要求着给的，他说不喜欢白拿人家东西。

    88块钱，买下了一家价值几千万的大公司。

    这事儿传出去得让人嫉妒死，可对于高三炮来说，这是一份很划得来的生意。

    他不仅甩掉了累赘，还让陈阳欠了自己一个人情。

    陈阳那是什么人，他的人情，可不止几千万！

    而对于陈阳来说，接手王氏集团，自然是现在最好的选择。

    两人一拍即合，陈阳就这么隐秘的把王氏集团，送给了何诗诗。

    ......

    第二天，王氏集团门口。

    高三炮把主要的负责人都叫到门口，再三叮嘱着：

    “待会儿公司的新总裁就要来了，你们都给我好好听话，谁要是给总裁捅了篓子，我决不轻饶！”

    一群大哥模样的人都低头听着，可在公司大爷当惯了，心底其实都有些不屑。

    高三炮刚刚布置完，一辆轿车就开到了公司门口。

    穿着一身米白色西装，踏着高跟鞋的何诗诗，走下了车。

    “看好了，这位就是公司的新任总裁，诗诗小姐。”高三炮赶紧介绍道。

    一群人排成一排，在高三炮的威压之下，对着何诗诗就齐齐鞠躬欢迎。

    “诗诗姐好！”

    何诗诗跟高三炮打了招呼，马上转过头来。

    “都抬起头来，今天我第一天接手公司，就先给大家定第一条规矩。”

    几个大哥高管都互望一眼，感觉这个看起来文文弱弱的女总裁，办起事来有点雷厉风行呀，这次刚刚到公司，就要立规矩。

    何诗诗面无表情的开口说道：

    “从今天开始，公司里面上到总裁，下到清洁工，任何人之间不能用敬语称呼。”

    “敬语包括，哥，姐，总，主管，领导，等等。”

    “所有人之间的称呼，都必须叫名字，如果嫌自己名字不好听的，可以取个花名。”

    这第一条规矩，就让几个大哥头大了。

    其中一人马上就冒刺儿，皱眉道：

    “诗诗姐，你这样搞，下面的员工跟我们一天嘻嘻哈哈的，这公司还怎么管？”

    “你现在就喊我诗诗姐，可你真的对我服气吗？”何诗诗反问道。

    那人缩了缩脖子，不敢承认不服气，选择了沉默。

    “很好，你被开除了。”何诗诗马上继续开口。

    “啊？”那人直接懵了。

    “你心里不服气，却又不敢说，这样的两面人，公司是不需要的，去财务领工资走人吧。”

    何诗诗撂下一句，就转身走进了公司。

    那人直接急了，抱住高三炮的膀子：“老大，救我啊，这女人好狠！”

    着笔中文网


------------

第105章：预备真香

    “老大？你喊谁老大？”高三炮一把甩开小弟的手，板着脸说：

    “刚才没听诗诗说的么，不准用敬语，以后都只能喊我三炮。”

    “可...我这。”几个小弟面面相觑，这高老大好像比自己还怕新的总裁。

    看来，这女人不简单。

    一众高管只能耷拉着脑袋回到公司，等待新的风暴来到。

    而风暴，从何诗诗进公司的第一天就开始刮起。

    刚一入主王氏集团，何诗诗就展开了大刀阔斧的人事改革，直接裁掉了超过20%的闲杂员工。

    并且把公司的名字也改了，王氏广告传媒从此成为历史。

    新的公司，叫做诗韵传媒。

    整个公司朝着扁平化，年轻化大步前进，并且为了表示和过去一刀两断，何诗诗还决定于一周后搞一场盛大的开业典礼。

    对于新总裁雷厉风行的改革行动，很多员工都大加赞赏，毕竟公司再这么死气沉沉下去，迟早得垮。

    但也有些人感到不满，认为何诗诗就是搞形式主义。

    毕竟公司再怎么改革，没有订单也是空谈。

    何诗诗这几天也是焦头烂额，虽然把公司从头到尾清洗了一遍，但糟糕的市场局面还是没打开。

    每天员工都下班了，她还一个人坐在办公室里，到处联系业务。

    她未敢有一丝懈怠，因为在诗诗心里，这家公司就是上天给她的最后一次机会。

    也是给这个家，给自己儿子翻身的最后机会。

    何诗诗从上班第一天起，就变成了工作狂。

    而这一切，也被陈阳看在眼里，记在心里。

    每天他都会在公司陪她待到深夜，还给她买去宵夜，两人经常在办公室里聊着公司如何发展，只不过陈阳能给出的建议不多，毕竟这不算他的本行。

    看着妻子这么辛苦，陈阳心里触动。

    思来想去，看来还是得用一用自己的战神身份了。

    ......

    而就在诗诗为了理顺新公司忙的昏天黑地的这几天，何家却是一片歌舞升平。

    一处酒店里，何雨霜和林子安正陪着一大桌子人吃饭。

    “雨霜，来张叔敬你一杯！”

    “张总我哪敢让你敬呐，来，以后多多合作。”

    何雨霜举着杯子，应对如流。

    桌上都是何家之前交好的中小家族的老板，这场酒是何桂芝去世后，何雨霜正式接班的聚会。

    酒桌上气氛融洽，这些老板都多对新任何家董事长有所恭敬。

    不为别的，因为随着王氏集团的逐渐凋敝，何家有望替代其成为江城新的一流家族。

    更何况，那天周天奇在丧宴上送出的九千万大合同，也是一个很明显的信号，周家很看好何家。

    而且刚才何雨霜还提议道，为了迎接房景山先生提出的资本危机，干脆这一帮中小家族成立攻守同盟，互帮互助，共度危机。

    这一提议得到了所有人的赞同，一时间何家俨然成了江城一颗冉冉升起的新星。

    然而就在这么一片祥和的气氛中，胡家的少爷却突然说起了一桩有些不和谐的新闻。

    “霜姐，我最近听说王氏集团已经易主，新的总裁就是你的堂妹何诗诗...”

    “就是，我也听说了，王氏集团已经改名叫什么诗韵集团了呢。”旁边也有人提起。

    “我看朋友圈有发，他们还要在周末搞开业庆典。”

    听到这个消息，原本志得意满的何雨霜脸色一下子就冷了下来。

    “胡少，这消息可是真的？何诗诗她哪里来的钱买下王氏集团？”

    胡少摇着头：“我听说...好像是别人88块钱把王氏集团转让给她的。”

    “胡说八道！”旁边一人拍着桌子，“哪有88块钱卖公司的！这样的公司有卖，给我来一打。”

    “我看未必。”一向冷静的林子安开口了，“王氏集团这几个月连续亏损，人家老板顶不住了，想找人接盘也说不定。”

    这么一说，满桌子的人都懂了。

    何诗诗88块钱买的就是个无底洞，后面可能会亏八百万，八千万。

    但这个消息还是让何雨霜警惕了起来。

    毕竟她在陈阳和诗诗身上吃的亏，实在是太多了。

    她环视了一圈众人，试探性的问道：

    “各位老总，这诗韵集团看起来来势汹汹啊，你们以后有广告业务，该不会去找他家吧？”

    众人对视一眼，然后突然集体笑了起来。

    “哈哈哈，雨霜姐放心！”

    “我们就是亏死，死外边，从这酒楼上跳下去，也不会找诗韵集团合作的！”

    着笔中文网


------------

第106章：四分之一

    “有各位这句承诺，我就可以放心了。”何雨霜微笑着，招呼着大家：

    “来喝酒，吃菜！”

    众人心里都揣着明白，现在大家既然是同盟，肯定得一致对外。

    没了这些以前何氏家族交好的老板的订单，诗韵集团必定举步维艰。

    不过胡少一向担心，很快又问起了另一个问题。

    “雨霜姐，刘主任那边...何家拿下了没？”

    他口中所指刘主任是江城宣传部的对外渠道负责人，简单点来说就是——他就是拍板决定江城各大机关单位跟哪家广告公司合作的人。

    桌上其他老板也对这个问题很是关心，大家心里都明白，刘主任那边的订单才是大头，只有刘主任和何家合作，何家才能起飞，他们才能跟着沾光。

    “诸位放心，自从王家不行了之后，刘主任的单子一直是交给我们何家的。”何雨霜抿嘴笑着说道，然后一指旁边的林子安。

    “而且子安去过刘主任家里很多次了，现在他和子安早就成了忘年之交，有单子都会优先照顾何家的。”

    一番话，让众人又吃了定心丸，连连夸奖何雨霜和林子安夫妇能力超群，何家有望。

    宴会就在这么一片愉快的氛围中结束，何雨霜叫了代驾，载着她和老公回家。

    车上，林子安望着窗外灯火阑珊的江城，心中的兴奋之情再也按捺不住，开口道：

    “老婆，相信我。”

    “只要我们能把何家做到规模突破十亿，我就有脸回林家。”

    “到时候，我就带你去家里，让你成为真正的林家太太。”

    何雨霜白了他一眼：“得了吧你，钱哪有那么好挣，你现在得好好听我的话。”

    “现在形势一片大好，有什么可担心的？”

    “我还是担心那个陈阳...”

    “他除了一身蛮力，还有什么能耐？”林子安扶着自己的假牙开口道，“再说了，刘主任不是已经答应把市容改造的广告业务交给我们了么？”

    他口中所说，正是江城最近要落实的一项工程，要将老城区沿街的店招广告牌全部更换成统一制式的，这是一笔千万级别的大订单。

    “合同没签字，一切都说不定。”何雨霜皱眉道，“你明天备点重礼，再去刘主任家里一趟，务必确保万无一失。”

    “好啦，好啦。”林子安记在心里。

    ......

    第二天晚上，一辆奔驰停在了刘主任家楼下。

    西装革履的林子安从车上下来，手里提着一盒价值上万的大红袍茶叶。

    礼盒是大红色的，很是喜气，里面还有个鼓鼓囊囊的信封。

    虽然刘主任每次都只收茶叶，退回信封，但林子安坚信是因为信封不够鼓，所以装的一次比一次大，这次装的都快把信封撑爆了。

    哼着小曲，熟练的走进小区，来到门口。

    “张姨，我是子安，开门呐。”林子安礼貌的敲响了铁门。

    大门打开，刘主任的老婆探出一个脑袋。

    “张姨...我来找刘主任有点事儿。”

    林子安笑着说，同时往屋里望了一眼。

    发现有点不对劲。

    餐厅的桌子上，摆着无比丰盛的菜肴，一瓶酒，两个杯子正放在桌上。

    那瓶酒林子安见过多次，是刘主任最为珍藏的宝贝。

    相传这酒是他太爷爷那辈传下来的，他太爷爷一辈子只喝了四分之一，然后他爷爷又喝了四分之一，后来他爸照旧只喝四分之一。

    到了刘主任这里，酒瓶只剩最后四分之一。

    他说这酒是刘家的传家酒，只有在招待最尊贵的客人的时候，才能喝。

    以前林子安来看他，刘主任根本没有半点开酒的意思。

    可今天，那瓶酒已经见了底。

    “你快出去，老刘今天在见一位贵客。”张姨神色紧张的说着，竟是没有开门让林子安进去的意思。

    “啊？哪位贵客，我能问问吗？”

    “不是你能问的，快走快走。”

    “那...这茶叶是我孝敬刘主任的，张姨你收着。”林子安有些尴尬，隔着门缝想把茶叶递进去。

    结果嘭的一声。

    张姨关上了铁门，碰了林子安一鼻子灰。

    林子安愣在门口，完全没想到，自己竟然吃了这么干脆的一个闭门羹。

    而此时就在门内，书房里。

    刘主任恭敬的站着问道陈阳：

    “阳帅，刚才那酒怎么样，还行吧？”

    “嗯，挺不错。”

    “那可不，这是我太爷爷传下来的酒，他一辈子只喝了四分之一......”

    着笔中文网


------------

第107章：表面热闹

    “子安，给刘主任的礼送过去没？”

    何家，何雨霜看林子安一进门就问道。

    “送...送到了，但没完全送到。”林子安有些慌乱。

    何雨霜：“？”

    “刘主任在接待一位贵客，我没进到门，就给他放在门口的信报箱上了。”

    “你当这是送外卖呢！”何雨霜一下子就炸毛了，“刘主任要是没收到怎么办？”

    “放心，那小区都认识刘主任，没人敢拿他的东西，这份心意他一定会收下的。”

    “好吧，明天早点起来，跟我走一趟。”

    “去哪？”

    “她何诗诗不是要搞开业典礼吗？”何雨霜坐在沙发上冷笑道，“我这个当姐姐的，自然要去给她捧捧场。”

    ......

    第二天，风和日丽。

    城中区的中山三街上，张灯结彩，秀丽一片。

    沿街所有的公共广告位和路灯上都统一换上了诗韵集团的开业广告，大批的电视台记者正在沿街向前，聚集到公司楼下。

    高档的写字楼前面的广场上，原来摆放的四个大大的“王氏集团”发光字现在已经被替换，并且在后方搭起了舞台。

    舞台周围整齐排列着诸多展板，上面均是诗韵集团业务范围内的产品，从最普通的红布横幅，到艺术灯光雕刻，再到专业电视广告的展示视频，一应俱全。

    周围街道上也有很多人形玩偶和小摊位，给路人派发福利，组织小游戏。

    整条中山三街充满了一种节日气氛，不知道的人还以为这里在搞嘉年华。

    这场活动是何诗诗亲自设计的。

    诗韵集团是广告传媒公司，它自己家的开业典礼，就是一场最好的广告秀场。

    来宾们通过现场的活动就可以直观感受到诗韵集团的实力。

    开业典礼最重要的节目剪彩仪式定在上午11点，到目前为止，整个活动看起来还是很成功的。

    诗韵集团的广场上聚满了记者和人群，贵宾席上也坐了一些老板。

    但站在后台，即将上去剪彩的何诗诗，心里却很是落寞。

    因为这眼前的热闹，全都是表象。

    看似来参加剪彩仪式的人很多，但有90%是纯看热闹的路人，9%是花钱从电视台请的记者。

    还有1%坐在贵宾席上的老板，是找的演员......

    江城大大小小的家族企业，没有一家来参加诗韵集团的剪彩仪式，机关单位的人更是没有。

    “诗诗，新公司终于开业了，怎么不高兴？”

    陈阳从后面走出来，拍了拍何诗诗的肩头。

    “没事儿。”何诗诗摇着头，但有些失落的眼神已经说明了一切。

    “开心点，公司一定会越做越好的，相信我。”陈阳不动声色的鼓励着她。

    “你一天就说这些，还会干什么？”

    陈阳想了一下，开口道：

    “我还会喊666。”

    何诗诗被他这一句逗笑了，陈阳轻轻推了推她：“上台吧，到点了。”

    舞台上，主持人已经喊道了何诗诗的名字：

    “下面，有请诗韵公司新任总裁，何诗诗小姐为公司剪彩！”

    掌声雷动，何诗诗整理一下妆容，款款走上舞台。

    虽然台下没有真正有实力的大老板，但何诗诗知道，电视台的摄像机背后，肯定还是有很多人在关注着这里。

    只不过他们碍于何家的面子，不好出场罢了。

    微笑着走到话筒前，何诗诗柔声说道：

    “欢迎各位贵宾前来参加诗韵集团的剪彩仪式，在今天这个重要的日子里，我向未来所有的客户承诺，诗韵集团将一直秉承着客户至上......”

    虽然现场没有一个真正的客户，但何诗诗仍旧倔强而认真的说着剪彩词。

    她心里坚信，努力奔跑的人，一定会有回报。

    陈阳就站在台边，望着上面为了梦想而努力的何诗诗，心里甜滋滋的。

    能有这么一位美丽又知性的老婆，此生何求？

    然而就当何诗诗念完了剪彩词，拿起剪刀，正要上前剪断那根红带时，一伙人突然闯进了现场。

    “哟，这开业仪式办的不错嘛！”

    何雨霜带着一群何氏公司的人大步向前，把台下的嘉宾挤到一边。

    她随手拎起展板上一颗艺术灯泡，阴阳怪气的说：

    “你们看看，这做工，真的可以啊。”

    然后她突然手一松，灯泡在地上摔的粉碎。

    “可惜，终究是要碎的。”

    何家众人都笑了起来，而何诗诗在台上涨红了脸，指着何雨霜：

    “你跑来干什么！”

    着笔中文网


------------

第108章：一份重礼

    “我今天来，自然是祝贺我亲爱的妹妹开张大吉啊。”何雨霜笑着上前，看了看那几个坐在贵宾席上，装模做样的演员。

    那几个从工地上请来，100块钱一天的充场演员被何雨霜这么一盯，顿时就慌了。

    “妹妹新公司开业，一个老板都不来道喜，我这个姐姐怎么也得给你充充场子不是？”

    场中的吃瓜群众有些没反应过来，那贵宾席上不是什么公司的老板，总裁吗？

    然而这些群演，看到何雨霜才是真的女总裁，并且来势汹汹，马上就坐不住了。

    一个接一个，连忙起身。

    还特别丢脸的跑到后台那里，找工作人员要100块钱的日结工资。

    一时间众人都明白了，诗韵集团竟然请演员来扮演嘉宾！

    嘲笑声顿时盖过了音箱里的音乐声，而且最尴尬的是，电视台把这一幕全程直播了出去。

    何诗诗站在台上，脸上羞的通红，此时恨不得找一个地缝钻进去。

    她也不想找演员，可是不找，那更丢脸！

    然而何雨霜点破演员只是热身，她看着何诗诗继续开口道：

    “妹妹别生气，别人不来参加你的开业仪式，姐姐替你撑场！”

    “来，把我给诗韵集团备的开业礼物，抬上来！”

    随着她一声令下，后面几人抬出一个盖着红布的箱子。

    何雨霜亲自上前，哗的一下拉开红布。

    里面是一把大大的铲子。

    铲子的前端，还破了口。

    “破铲一把，恭祝诗韵集团生意兴隆！”

    抬着铲子的小伙子高声喊着，周围的人一片哗然！

    不止是现场的人哗然，现在正偷偷守在电视机前看直播的江城各大家族长老，同样也是哑然失笑。

    好一个何雨霜！

    别人公司公司开业，她送一把破铲？

    而此时何诗诗身子微微颤抖，脑中怎么也想不通。

    何雨霜，好歹曾经是一家人，至于这么作践自己吗？

    但，就在何家人将要把开业典礼彻底毁掉的时候，陈阳从后台走了出来。

    吃瓜群众都不认识他，可何家的人一看到他过来，心里就突然有些慌。

    “何雨霜，你是不是觉得你很幽默？”陈阳一字一顿的问道。

    何家人在怕，何雨霜作为领头的，却是不能怕的，她硬着头皮顶着陈阳的目光说：

    “我怎么了我？”

    “妹妹的公司开业，没人充场，我来祝贺一下怎么了？”

    陈阳冷笑一声：“谁说没人充场的？”

    “江城大大小小的家族我全都打了招呼，我倒要看看，谁替你充场！”何雨霜自认为应该是万无一失的，继续硬气道。

    “那你转过头看看，那是谁？”

    何雨霜闻言一愣，转过头去。

    刘主任，正站在她背后，一脸阴沉的盯着她！

    而且不只是刘主任，还有一大批人跟在刘主任身后。

    这些人何雨霜多多少少都认识，都是江城做生意的中小家族，但属于平时和何家关系较为疏远的。

    但更令人匪夷所思的是，这些人背后，竟然还停着几辆巡逻车。

    何雨霜刚才只顾着装逼，完全没注意到后面来了这么多人。

    “啊这...刘主任，好巧啊，你怎么来了？”

    何雨霜像是见了鬼一样，脸上抽搐着，挤出了一个比哭还难看的微笑。

    刘主任背着手，一众记者的围观下，缓缓走到何雨霜面前。

    然后突然从背后提出一个红色礼盒。

    “这是你昨天忘在我家门口的东西，我来还给你。”刘主任说。

    何雨霜咽了一口唾沫，看了一眼后面的巡逻车，赶紧上前想要接过礼盒。

    但刘主任完美模仿了她之前的动作。

    何雨霜手伸到一半，刘主任突然手一松。

    啪！

    礼盒摔在地上，里面鼓鼓囊囊的信封滚了出来，爆开。

    鲜红的钞票，洒了一地，像一滩血。

    “何雨霜，你这礼盒有点不干净啊。”刘主任冷哼一声。

    这一下，罪证坐实。

    周围的记者争相恐后的上前按下快门，记录下这一幕。

    何雨霜脸色惨白，打死也想不通，为什么刘主任会干这种过河拆桥的事情！

    而后面几位警员几步上前，来到何雨霜面前，面无表情的说：

    “何雨霜小姐，你涉嫌行贿，现在请配合我们回去调查。”

    警员没有给她上铐，只是礼貌的做了个请的手势。

    何雨霜整个人都懵了，拼命摇着脑袋。

    “不...不，我没有。”

    她整个人都慌了，然后突然像是想起了什么似的，猛地一指陈阳：

    “他也送了！”

    着笔中文网


------------

第109章：点根华子

    陈阳笑而不语的看着何雨霜。

    她几乎一秒钟就反应过来了。

    为什么自己要说“他也送了”

    这个“也”字，不就是不打自招吗？

    周围的人也都是一副努力憋着笑的表情，感叹何雨霜这人真的狠。

    着急起来，连自己都要卖。

    看着何雨霜那狗急跳墙的模样，陈阳笑着大大方方从怀里掏出一包华子，来到刘主任身前。

    “来，刘主任，抽根华子。”

    刘主任简直受宠若惊，浑身都在抖，赶紧双手接住，嘴里哆嗦着：

    “吃...这就吃，谢谢阳...阳哥。”

    然后陈阳斜睨着何雨霜，慢慢开口道：

    “你看，我是送了。”

    “还是当着所有人的面送的。”

    “可请老朋友抽包烟，和你提着礼盒上门拜访，礼盒里还装着信封这种操作比起来，性质就大不一样了。”

    “你...”何雨霜咬着牙，指着陈阳。

    最终还是叹了一口气，低头转身，颓然的跟警员走了。

    同时被押走的自然还有一起前来的林子安。

    至于剩下的何家亲戚，现在人人惶恐不已，刚才他们屁颠屁颠跟在何雨霜后面，一副唯马首是瞻的样子，看到何雨霜被带走后，马上就装作不认她，纷纷散去。

    等这群苍蝇被赶跑了，陈阳给刘主任打了个眼色，后者会意，脸上堆着笑走上剪彩舞台。

    何诗诗到现在都是懵的，就看到刘主任朝自己走来，还热情的跟自己握手，嘴里说着：

    “诗诗小姐，市里最近要进行市容改造工程，我能代表宣传部和贵公司签订合作合同吗？”

    “啊这...这，这当然可以。”

    何诗诗完全没想到，自己这还站在舞台上呢，刘主任就急着和自己签合同？

    但更出乎她意料的是，刘主任甚至把合同都揣身上了......

    “那好，诗诗小姐，我合同准备好了，你可以直接签字。”

    刘主任手里竟然还有两份合同，何诗诗接过去，快速翻开了一下。

    “这第二份是？”

    “是宣传部和诗韵集团的长期战略合作合同，您如果签了，从今天开始，诗韵集团就是江城各大机关的唯一指定广告供应商，以后各单位，小到一次会场布置，大到一次全市庆典，都交给诗韵集团来做！”

    刘主任这一番介绍，直接炸响全场！

    签了这第二份合同，那诗韵集团就几乎是垄断了所有官方业务，在广告传媒这一块儿，江城再无敌手！

    虽然这一纸长约只是承诺的未来，并不能给现在带来直接的收益，可刘主任刚才的第一份市容改造的合同，不就是可以赚快钱的吗？

    两纸合约，一解燃煤之急，二定百年大计。

    江城多少商人老板，做梦也不敢想能和官方签订这种合约。

    “诗诗小姐，你看满意吗？满意就签了吧。”刘主任小心的催促道。

    何诗诗看完合同，哪里还敢说半点不满意，连连点头，当场就签订了合同。

    笔墨落下，何诗诗注定跻身江城顶流圈子。

    而此时，台下那些跟着刘主任来的中小家族的老板们，也终于确定了，消息是真的。

    他们本来是没有计划来参加诗韵集团的剪彩礼的，也对何雨霜和何诗诗之间的纷争不太关心。

    但昨天的时候，刘主任那边放出消息，说宣传部明天要和某个公司签下重金合同。

    而且宣传部的行动只是开始，以后这家公司会得到江城市政府的全力扶持。

    这些老板马上如同鲨鱼闻到血一般的，嗅到了抱大腿的机会。

    今天刘主任前脚开车出门，他们就跟狗仔队一样，全跟在了后面。

    然后一路到了这里。

    现在众人终于知道了，刘主任口中所说的那家神秘公司，正是诗韵集团！

    眼看何诗诗已经签完和宣传部的战略合作协议，这些老板争先恐后的涌上舞台。

    “诗诗小姐，我们杨氏集团也想和你合作！”

    “还有我，考虑一下我们孙氏集团！”

    “别挤，别挤，我先上来的！”

    一时间，原本表面热闹，实则冷清的开业庆典，变成了真正的热闹。

    何诗诗几乎是手忙脚乱的招待着一大堆实力老板，甚至幸福的不知道该先选择和谁合作了。

    一旁诗韵集团那些对何诗诗心有不服的老员工，此时也是彻底被征服。

    而在人群外围。

    陈阳望着被众星捧月的诗诗，脸上露出满意的微笑。

    掏烟，点上一支华子，陈阳悠然开车离去......

    着笔中文网


------------

第110章：以旧换新

    陈阳其实并没有开远，就顺着大道一直往前，去了汽车城。

    他现在开的这辆车是家里的唯一一辆代步车，好几年前的奥迪A3，而且车贷都没还完。

    现在诗诗已经是大公司的女总裁了，再天天开这么一辆车出门，肯定不合适。

    陈阳一边转悠着，一边想着给诗诗配辆什么样的车好。

    他首先想到是一些耳熟能详的顶级豪车。

    但是，转念一想就放弃了。

    不是卡里的钱刷不起，而是花太多，实在编不过去......

    毕竟他跟诗诗说的，自己在青龙公司那边上班，月薪才3000。

    思来想去，陈阳把车停在了奥迪专卖店门口。

    既然现在开的就是奥迪，那就干脆把它升级一下就好了。

    而且奥迪的车普遍线条感非常好，相比于那些肌肉车来说比较优雅，陈阳觉得这更适合诗诗去开。

    停好车，陈阳步入店内，一位女销售很快就热情的迎接了上来。

    “先生您好，请问有什么可以帮您？”

    “我来看辆车。”

    女销售飞快扫了一眼陈阳停在外面的老款A3，很快对陈阳的经济实力有了定位，马上推荐道：

    “先生，您是想把爱车升级换代吧？”

    “我们这里有最新款的A4，而且您如果可以介绍多付一点月供的话，这边有A6也是可以考虑一下的。”

    陈阳顺着她的指引，看了下那两款车，很快微微摇头：

    “不行，逼格不够。”

    销售心里一惊，心想难道这还是个扮猪吃虎的大客户不成？

    她犹豫一下，带着陈阳来到最中间的展厅，直接指着最贵的那辆车开始介绍：

    “先生，那你要不要考虑下这款S8呢，目前售价233万...”

    陈阳表面在听，心里却是在算。

    两百多万，他该怎么去找借口。

    想了半天，想不到，他马上又摇了摇头：

    “不行，逼格太高。”

    这下让销售有些犯难了，这人到底是什么需求？

    一会儿太高，一会儿又太低，那自己该给他介绍什么样的车？

    脑中急转一翻，女销售找到了完美的解决方案。

    她带着陈阳来到旁边，指着一款深灰色的新车说：

    “先生，您要不要考虑一下A8L？”

    “这车多少钱？”

    “最低配置的话90万就可以拿下，最高配置可以配到300万。”

    陈阳一听，马上双眼放光。

    这车简直装逼神器啊！

    他就喜欢这种感觉！

    而且这车给他的观感也挺不错的，大气沉稳的商务风中又保持着一贯的线条流畅性，男女都适合开。

    销售还在一旁介绍着配置，陈阳根本都没听，直接点头：

    “给我来一辆顶配的吧，全款，今天可以提车吗？”

    销售的话说到一半，被陈阳这一句直接按了静止键。

    不过她很快反应过来，声音里带着满满的惊喜继续开口：“今天可以提车的，先生您如果要这款车的话，我们店里现在有几种优惠方案......”

    “对不起，我买东西不喜欢多说话。”陈阳伸手打断了她。

    “顶配，全款，提车，懂么？”

    销售嘴里的话再次被硬生生的噎在了喉咙里，脸都涨红了，好半天才点头道：

    “懂，懂了。”

    ......

    两个小时后，陈阳开着崭新的奥迪A8L出了专卖店。

    不得不说，这A8是比A3开着舒服多了。

    特别是中控位置的大片钢琴漆面和暗纹木条，让陈阳看着很舒心。

    公司的事情他帮不上忙，就先开车回到了家里。

    别墅门口，王翠红一个人坐在那里晒太阳。

    才五十多岁的她，提前过上了八十岁人的生活。

    她就这么坐在一张椅子上，眼睛微闭，睡了又醒，醒了又睡。

    一直到陈阳把新车停在她旁边的时候，她才晃了一下脑袋，彻底醒来。

    “陈阳，今天怎么这么早就回来了？”

    “今天我休假，妈。”

    “诶，这不是我家的车吧？”

    “我给诗诗配了辆新车。”

    一听自己女婿对女儿这么好，王翠红来了精神，起来围着新车看了好几圈。

    “这是A8吧，得多少钱啊？”她认了出来，同时有些震惊。

    “最低配置的，80万不到。”陈阳不好意思的笑了笑。

    “可...”王翠红有点不信，“你不是月薪三千吗？80万哪里来的？”

    “4S店搞活动，以旧换新，我没花多少。”

    陈阳一边说着，突然一拍脑袋，自己上次不是说给丈母娘也买一辆吗，怎么搞忘了！

    着笔中文网


------------

第111章：买一送一

    “妈，要不这辆车你开吧。”陈阳把钥匙递给了王翠红。

    “我开？我开去哪里？”

    “你可以开回老小区，和张姨王姨重聚，也可以载着她们去乡下踏青或者打麻将。”

    陈阳寥寥几句，就为王翠红描绘了一幅美好的画卷。

    王翠红几乎是两眼放光，手控制不住的上前抓住了钥匙。

    “可是，你们两口子开什么车呢？”

    她只捏住了钥匙前端，脑中还保持着最后一丝清明。

    “没事儿，我们再去买一辆，诗诗今天签了个超大的合同，以后咱们不差钱了。”

    “不差钱也不能乱花啊，年轻人就是不知道节俭！”

    王翠红嘴上嘟哝着，手却很诚实的把钥匙拿了过去。

    陈阳欣慰的笑了笑，这下她不用提前当空巢老人了。

    然而就在这时，他头上突然冷不丁响起一声：

    “哟，对丈母娘都这么好？”

    陈阳抬起头，颜巧玲正穿着睡衣，端着一杯咖啡，懒洋洋的站在A90的二楼阳台，看着下面。

    对于这一幕，陈阳甚至有些习以为常。

    自从搬过来以后，这颜巧玲就经常在这个位置看着他家院子。

    而且奇怪的是，最近她家老是坏东西。

    一会儿是灯泡坏了，一会儿水管坏了。

    每次这些东西坏了，她也不找工人，就在阳台上，邀请陈阳去她家里修水管。

    当然，陈阳每次都严词拒绝了。

    但这颜巧玲就是不死心，就如同现在一样，她又在阳台上喊着：

    弟弟，姐姐的法拉利坏了，你能不能来修一下车？

    “我不会！”

    “哎呀，是车灯的问题，你就帮忙看一下姐姐的车灯够不够亮就行了。”

    陈阳盯了她一眼，转头说道：“妈，你去帮她看看，车灯亮不亮。”

    王翠红没懂是什么意思，试探性的往A90走了两步，问道：

    “巧玲妹子，要我帮你看看车灯不？”

    颜巧玲的脸一下子就黑了，狠狠刮了陈阳一眼，跺着脚回了房。

    气走了这个富婆，陈阳看了看表，已经快到诗诗下班的时间了。

    可是刚刚才把车钥匙给了丈母娘，自己现在又没了代步工具。

    没办法，只有再买一辆了。

    4S店离西山别墅不算太远，陈阳扫了一辆共享小电驴，再次来到了店门口。

    店内，上午那个女销售正在眉飞色舞的给同事凡尔赛着自己卖出去一辆A8L，结果转眼就看到陈阳骑着共享小电驴，又来到了门口。

    她慌忙起身，迎了出去。

    “先生，欢迎再次光临，请问有什么可以帮您？”

    陈阳扫了一眼：“还有A8吗？我再买一辆。”

    一时间，整个4S店的空气都安静了。

    女销售脑子嗡嗡的，心想汽车虽然属于消耗品，可你也不能一上午就把车开报废了吧？

    她小心的问道：“先生...上午买的车，是出了什么问题吗？”

    陈阳：“那辆烟灰缸满了。”

    女销售愣了在原地，后面跑过来准备亲自招待陈阳的经理也被这一句惊的差点丢了下巴。

    一时间，店里只能听见空调的嗡嗡声。

    陈阳没有说话，而女销售马上想起来了。

    这位大佬，买东西不喜欢说话的。

    她赶紧转身朝经理喊道：“王经理，办手续，提车。”

    想了想，好像忘了什么，她又喊道：

    “顶配版，再加装个特大烟灰缸！”

    ......

    可能是一天办了两次手续，4S店这次熟练的多，一个半小时后，陈阳就再次开着一辆新的A8L出了门。

    时间刚好，陈阳先去接了儿子放学，又把车开到了诗韵集团楼下，等老婆下班。

    在公司忙碌了一天的何诗诗，七点多才带着满脸疲惫，从公司出来。

    举目四望，没看见自己家的A3。

    陈阳按了一下喇叭，小陈东从后窗冒出一个脑袋，挥手道：

    “妈妈，这边，爸爸买了新车！”

    “这...”何诗诗眼睛瞪的老大，来到车上，满脸惊喜。

    “老公，你哪里来的钱换了这么好的一辆车？”

    “以旧换新，低配版，贷的款。”陈阳熟悉的说起了借口。

    何诗诗的心放了下来，连连夸奖陈阳终于办了一件让她满意的事情。

    可当车子开回家里，何诗诗马上看到了，另一台一模一样的奥迪A8L，停在自己家门口。

    “老公，这是谁的车？”

    “我给妈买的，免得她一天在家空虚。”

    何诗诗瞪大了眼睛：“你...两辆？哪里来的钱？”

    “4S店搞活动，买一送一...”

    着笔中文网


------------

第112章：大小窝囊

    上百万的车，买一送一，何诗诗觉得陈阳在侮辱她的智商。

    不过她已经没心思去管了，今天经历的太多，到现在她都想不明白为什么刘主任会那么热情的送来大单。

    何诗诗觉得，唯一的一点点可能，就是她那战神哥哥，在背地里默默帮助着她。

    一想到有这么个高大的形象在暗中照顾自己，再一对比陈阳一天游手好闲的样子，何诗诗的脸色不知不觉，又冷了下来。

    不过今天喜事太多，她倒也没真的生气，回家后就招呼着陈东和王翠红，一家人开着两辆新车，出去好好庆祝了一顿。

    “干杯！”

    酒店里，陈阳一家人为了崭新的生活举杯相庆。

    而就在同一片天空下的拘留室里，何雨霜和林子安望着冰冷的铁窗，怅然若失。

    两口子穿的光鲜靓丽的，坐在光秃秃的钢丝床上。

    左边墙角里蹲着几个小偷在交流作案心得。

    右边墙角里蹲着几个瘾君子在讨论哪种药劲儿更大。

    虽然个个都是人才，但是说起话来，一点都不好听。

    何雨霜有些害怕那几个小偷老哥，悄悄的往林子安这边缩，但她发现自己这个废物娘炮老公，早已经把自己的膀子抱住，抖个不停。

    蹲在号子里的这段时间，何雨霜毕生难忘。

    好在这种时光很快就迎来了结束，铁窗外面传来脚步声，何家律师的脸出现在外面。

    “何夫人，你可以出来了。”

    律师一边给何雨霜打着招呼，一边向后退开，让工作人员打开了铁门。

    她和林子安迫不及待的从里面出来，跟着律师赶紧往外走。

    “罗律师，最终结果怎么样？”

    罗律师胸有成竹的说道：“何夫人放心，你们两个罪名不成立，不会真的去蹲大牢的。”

    听到这个消息，何雨霜长出了一口气。

    “不过何氏集团要以扰乱市场秩序的罪名罚款五百万，这一点我实在救不回来了，夫人见谅。”罗律师又马上补充道。

    何雨霜巴结刘主任这事儿影响恶劣，罗律师实在是用尽手段，才把罪名从何雨霜头上转移到公司上面。

    “没事儿，谢谢你了罗律师。”何雨霜开口感谢道，虽然被罚了几百万有些心痛，但比起进大牢来说，已经是谢天谢地了。

    告别了罗律师，何雨霜脸色阴沉的开着车，终于回到了何家大宅。

    一进门，就看见何永铭在打包帐篷。

    何雨霜看到他这样子就气不打一出来，当时就冒火了：“爸，你知不知道我和子安在拘留所蹲了一天？！你不来救我出来就算了，这是几个意思？”

    “我不是叫了罗律师去吗，我这去了也没多大作用啊。”

    “那你就不能来接一下我？自己亲生女儿被抓进去了，你就这幅漠不关心的样子？”

    “我这不是......”

    何永铭嘴里嘟哝着，半天话都说不利索，而何雨霜已经不想听了。

    身边老公是个小窝囊，身前老爸是个大窝囊。

    尽是些没用的东西。

    这一刻，何雨霜甚至冒出一个奇怪的念头。

    自己要是有陈阳那样的老公，该有多好......

    她瘫坐在沙发上，看到何永铭又拿起了何桂芝的遗像，往包里装去。

    “你出去郊游还带着你妈的遗像呢？”

    何雨霜皱着眉问道。

    “我不是去郊游。”何永铭解释道，“我是送你奶奶去何氏宗祠。”

    他说的这个事情，是关于何桂芝灵位的问题。

    原本何家是没有宗祠的，人死了就死了，最多留个坟。

    不过现在西山顶上修了个何氏宗祠，还把何永孝给供奉了起来，这就让何永铭有了想法。

    何永孝能供在里面，何桂芝肯定也要在里面有一个灵位。

    这件事他在何桂芝葬礼上就提了出来，也得到了大家的一致同意。

    可是问题来了。

    怎么才能把何桂芝的灵位，放到何氏宗祠里去？

    这个问题看似简单，实则不然。

    西山顶上的何氏宗祠自从修好以后，外殿对外开放，内殿却一直大门紧闭。

    想要把何桂芝的牌位安放进内殿，肯定要得到内殿主人的同意。

    江城的人都知道，内殿的主人，就是战神阳帅。

    不过阳帅的行踪一直飘忽不定，有人说他就在江城，也有人说他在外镇守边关。

    但经过何永铭的观察，内殿是有人来打扫过的。

    这个打扫的人，很有可能就是战神本人。

    所以他现在，准备去内殿门口，死蹲战神。

    着笔中文网


------------

第113章：削发为尼

    西山的祠堂，自然是陈阳在日日打扫。

    何诗诗喜欢晚睡晚起，但每天清早，陈阳都会早早的出门。

    从家门口出发，沿着上山的绿道一路晨跑到云顶峰，然后他会来到空无一人的内殿里，开始练拳。

    一招一式，扬起点点微尘。

    陈阳之前不会武术，但现在不知道为何，很多动作就像刻在骨子里一样，练习起来无比自然。

    每次练习之后，他都会静静的盘坐在内殿的蒲团上，闭目冥想。

    他当然不是在吸收什么天地灵气，而是放空心神，慢慢回想自己那丢失的七年记忆。

    这个过程无比缓慢，但在陈阳的坚持下，还是有很多回忆的碎片被慢慢拼凑。

    同时陈阳也感到自己的力量正在一点点的恢复巅峰，虽然他现在对于普通人来说，已经很是恐怖了。

    他很喜欢每天早上的这几个小时，能一个人在云顶峰上独处。

    但是这几天，这份宁静被打破了。

    因为祠堂外面的白玉广场上，多了一个帐篷。

    搭帐篷的人陈阳也认识，正是何永铭。

    这个老家伙已经在广场上睡了三天了，每天醒了就跟示威一样，抱着何桂芝的灵牌，静坐在内殿的木门之外。

    今天是第四天，何永铭啃完干粮，照例来到了内殿门口。

    本来他以为今天又是一场遥遥无期的等待，结果没想到“吱呀”一声，门开了。

    何永铭一下子就来了精神，把脑袋探进去。

    寂静的内殿里，庄严肃穆，正中是一排诺大的灵位架子，上面只有何永孝一位灵牌。

    “咳咳...有人吗？”

    何永铭喊了一声，大厅里却无人回应。

    他小心翼翼的走进去，左右张望。

    人没看到，身后的门却突然一下关上。

    何永铭被吓了一跳，大早上的脊背发凉。

    “来者何人？”

    空荡荡的大厅里，突然响起一个庄重的声音，四散环绕，却只闻其声，不见其人。

    “妈呀...永孝...是你吗？”

    何永铭感觉像是见了鬼，这又是门自己开关，又是有人说话的。

    “有事快说，无事请回。”

    那声音又再次响起，何永铭这次听清楚了，原来是声音是从大厅上方两个音响里传出来的。

    而回头一看，那门上也有自动开关，他这才长出一口气，还好不是灵异事件。

    他定了定心神，站直身子，用尽可能恭敬的语气问道：

    “尊敬的战神阳帅，是您吗？”

    “是我。”

    陈阳在后面的小房间里，对着麦克风，看着监控说道。

    听到战神的亲口承认，何永铭瞬间激动起来，没想到自己还真把阳帅蹲到了！

    他当即开口道：“阳帅，敢问您贵姓？”

    他没有直接提何桂芝灵位的事情，而是先想确认一下阳帅的身份。

    但万万没想到，音响里传来淡淡一句：

    “反正不姓何。”

    何永铭准备套近乎的话生生噎在了半路，本来说阳帅姓何，他就顺势说自己好歹算你大伯来着...

    “那阳帅，你既然不姓何，为什么还给何永孝立祠呢？”

    “我高兴，不行吗？”

    何永铭脸上一黑，怎么感觉这战神对自己敌意不小呢？

    难道真如之前猜测，他对何家心怀芥蒂？

    想到这里，何永铭更紧张了，硬着头皮直接说出了自己的来意。

    “阳帅，我手里的灵牌正是何永孝的生母，也是鄙人的母亲何桂芝，今日前来，就是想请求您，能让她老人家也能供奉到祠堂之上。”

    “不行。”

    “为...为什么？”

    “因为她的罪还没赎完。”

    “我母亲何罪之有？”

    “宠溺无度，养而不教，造就了何雨霜这么一位白眼狼，这就是她的罪。”

    “这....”

    何永铭万万没想到，阳帅竟然话锋一转扯到了自己女儿头上。

    那声音又再次响起：

    “想要何桂芝能够进入祠堂也可以，前提是何雨霜必须削发为尼，在祠堂里为她诵经，忏悔七年。”

    “何雨霜这么孝顺一个孩子，生前已经给老太君尽孝了，为什么必须要她来？”何永铭很是不解。

    “你把这话回去带给她，她若是心里还有点良心，自然会懂，也自然会来。”

    “可是...”

    何永铭还想争辩什么，身后的大门已经重新打开。

    战神要送客了。

    他百思不得其解，为什么阳帅非要何雨霜在何桂芝灵位前忏悔。

    难道自己的女儿和老太君的死还有关系？

    何永铭皱着眉头，不舍的退出祠堂，决定下山去找女儿问问。

    着笔中文网


------------

第114章：恶毒女配

    就在何永铭在祠堂里和阳帅说话的时候，何雨霜正在家里看韩剧。

    以前何桂芝还在的时候，何雨霜是何氏集团的总经理，每天都要去公司打卡上班。

    但自从她接管了何氏集团，白天她就很少去过公司了。

    别问，问就是居家办公。

    正当她居家办公到第四十三集的时候，家里门铃响了。

    “谁呀。”

    何雨霜打开大门，来者竟然是周天奇。

    “周少...你怎么想起大驾光临了？”何雨霜颇为吃惊。

    周天奇穿着一件休闲衫，看到何雨霜开了门，就给身后的司机打了个手势，让他在外面等着。

    “我去了你们公司，你的秘书说你在家里办公，我就找过来了。”

    “那周少你可以提前打个电话...”何雨霜说到一半，突然闭嘴了。

    自己嫌公司事情多，看剧的时候直接把电话开的静音，她只有马上赔笑道：

    “真是不好意思，让你跑到家里来了，快进来坐。”

    周天奇点点头，手里拿着一份文件，进屋坐下。

    犹豫两秒，他开口道：“雨霜小姐，是这样的，上次我在老太君丧宴上送给何家的九千万援助合同...”

    “合同怎么了？”何雨霜心里一紧，这份合同代表了周家与何家的合作关系，是何家现阶段最大的依仗。

    “我准备收回合同。”

    周天奇一句话，让正在给他倒水的何雨霜，杯子都差点没拿稳。

    “雨霜小姐，我就说实话吧。”周天奇颇为不好意思的开口道，“这份合同本来是为了追求何诗诗的礼物，本来我以为何诗诗与你关系很好，能援助何家就能讨得她的欢心，结果没想到你那天直接把她赶出了何家...”

    “我是一个很务实的人，既然这样，我就准备收回合同了，毕竟这年头生意难做，我不可能白白砸九千万给何家。”

    何雨霜这才明白过来，为什么周天奇反反复复两次给何家送上近乎白给的援助协议。

    原来，他是喜欢上了何诗诗。

    何雨霜还一直以为，周天奇是看上自己来着。

    “啊这...周少，合同这东西，哪能说作废就作废啊！”一时间，何雨霜有些着急。

    这不是九千万的事情，这是维系何家现在在各大中小家族面前老大地位的关键，有这份合同在，何家就是有背景的家族，是别人要跪舔的对象。

    周天奇翻开了合同，指着其中一条说：

    “这上面有写，周氏集团有权单方面作废合同的。”

    何雨霜看了一眼，上面还真有这么一条，心里大骂周天奇鸡贼，竟然还留了后手。

    “雨霜小姐，我知道这事儿有些不体面，所以我是亲自上门跟你谈这件事。”周天奇继续开口道，“我是真没想到，你反手就把何诗诗给赶了出去，现在造成了误会，不好意思了。”

    眼看周天奇态度坚决，何雨霜急的就跟热锅上的蚂蚁一样，用几乎哀求式的语气说道：

    “周少，就不能再考虑一下吗？就算没有何诗诗，我们何氏集团也是很值得投资的！”

    “对不起，我并不看好何氏集团的前景。”

    “周少，算我求求你了，不要收回合同，你这样让我在其他家族面前很难做的。”

    “签字吧，何小姐，这份合同是还要拿到诗韵集团去呢。”

    “你还要去找何诗诗？”

    “当然了，我一定会感动她的！”周天奇一脸坚定。

    看到他这个样子，何雨霜心里顿时无比复杂。

    为什么，为什么感觉全世界都在围着那个贱女人转？

    为什么，全世界都在针对自己？

    “周少，你能告诉我，何诗诗她有什么好的吗？”何雨霜不甘心的开口道。

    “她让我想起了十八岁的高中同桌。”周天奇又想起了那张绝世侧颜。

    “那你看看。”何雨霜往周天奇面前一站，“我能让你想起什么吗？”

    周天奇歪着头看了半天。

    “你...恕我直言，你能让我想起电视剧里那些恶毒女配。”

    这句话，就有些扎心了。

    何雨霜一咬牙，突然伸手往自己胸前一扯。

    “嘶啦”一声，白衬衫被撕开。

    “现在呢？”

    着笔中文网


------------

第115章：落针可闻

    一瞬间，房间里落针可闻。

    周天奇完全没想到，身为人妻的何雨霜会做出这种举动。

    虽然他贵为周家少主，看起来像是个成熟男人，但在感情方面他还停留在十八岁。

    其实何雨霜自己都没想到，自己会扯的这么干脆。

    她就是急的没法了，脑子一热。

    一男一女，就这么互相对望着。

    周天奇人是彻底僵住的，但久经沙场的何雨霜很快反应了过来。

    一不做，二不休。

    都到这一步了，今天就是豁出一切，也要把周天奇留在这里！

    下一秒，她扑了上去。

    周天奇呆呆的，突然感觉自己眼前雪白一片，不能呼吸。

    ......

    一个小时后。

    周天奇茫然的望着天花板，怎么也想不到，自己会遇到何雨霜这样的女人。

    沙发歪歪斜斜的，茶几上的水杯倒了，袜子掉在地上，空气中弥漫着何雨霜的香水味和荷尔蒙的味道。

    何雨霜也是望着天花板，但不同的是，她的眼里竟然满是兴奋。

    一个小时，竟然一个小时！

    这段时间，自从林子安被陈阳打掉牙齿，装了一副假牙之后，她和林子安就再也没有过亲吻。

    别说亲吻了，晚上睡觉都是分床睡的。

    只因为何雨霜一想起那假牙，就没来由的恶心。

    既然是分床睡，自然也就没有一个小时的事情。

    当然，以前也没有，别说一个小时了，半个小时都没有！十分钟都没有！

    最多五分钟。

    所以现在，何雨霜突然发现，人生还有这么奇妙的体验。

    满足，前所未有的满足。

    她静静感受了好一会儿，才坐了起来。

    看着桌上被水浸湿的赞助合同，何雨霜轻笑一声，伸手把它扔进了垃圾桶。

    “周少，现在你...”

    她正要开口，转眼却看到周天奇捂着脸，身子微微抽搐着。

    他竟然在哭。

    何雨霜满脑子的问号，这又是闹哪一出？

    要哭不该自己假惺惺的哭吗？

    她上前把手放在周天奇的肩上。

    “周少，怎么了？”

    “我以前从来没有谈过女朋友...呜呜。”

    何雨霜猛地怔住。

    江城第一钻石王老五，周家少爷，今年都28岁的周天奇，此前竟然从来没有谈过女朋友？

    那自己刚才岂不是拿走了他的...？

    周天奇越哭越伤心，干脆顺势一倒，趴到了何雨霜怀里。

    何雨霜不知道如何安慰他，好半天才讷讷的开口道：

    “周少...别哭，有我在呢。”

    周天奇把脸埋的深深的，他此时虽然在哭，但同时也有一种神奇的感觉。

    就像找到了人生的港湾。

    而且刚才那种感觉，也是他这个好好学生，这辈子没有经历过的。

    何雨霜从他细微的动作里，猜透了他的心思，开口道：

    “周少，以后不开心的时候，我就来陪你吧。”

    其实她也不知道，自己为什么会说出这样的话。

    可能还是因为一个小时？

    两人现在的心情，都无比矛盾复杂，千言难尽。

    然而就在这时，门开了！

    是的，大门突然被人打开了！

    何雨霜万万没想到，已经三天没回家的何永铭，自己的父亲，偏偏这个时候回家了！

    “雨霜呐...”

    何永铭开了门，正要和何雨霜说祠堂里的事情，抬眼就看到令自己毕生难忘的一幕。

    凌乱的客厅里，周天奇趴在衣衫不整的何雨霜怀里在哭。

    最怕空气突然的安静。

    丈夫撞见妻子出轨这种事情，已经有很多故事讲述。

    可父亲撞见女儿出轨这事儿，还真的是少有听闻。

    “爸...爸。”

    何雨霜嘴唇颤抖着，喊了一声，然后马上反应过来。

    穿衣服！

    她一把推开周天奇，慌乱的穿好衣服。

    而周天奇此时更慌，先是蹭的一下跳起来，准备往沙发后面躲。

    可是转念一想，这是别人家里啊，他往哪里躲！

    光着屁股转过身来，他一把搂起自己的衣服就往外冲。

    何永铭和他擦身而过，认出了这是周家少主。

    他没有伸手去拦，也没这个胆量去拦，只是失神的望着屋里，愣了一会儿突然开口：

    “何雨霜，你干了什么好事！这样对得起子安吗？！”

    着笔中文网


------------

第116章：门又开了

    “没干什么，帮公司谈业务而已。”

    已经缓过神来的何雨霜，站起来扣着扣子，面无表情的说着，好像刚才一切都没发生似的。

    但何永铭反应就大了，过来扯了一把何雨霜的肩膀。

    “雨霜啊，你这事儿传出去，你让我的老脸往哪里放！”

    “闭上的你的臭嘴，谁知道？”

    “你怎么跟我说话的！”何永铭被这句气的伸手想给何雨霜一巴掌。

    “怎么，你还想打我不成？”

    何雨霜干脆把身子往前一挺，心里的怨恨也爆发出来：

    “不是你和林子安两个窝囊废，我会这样吗？还不都是为了家里。”

    “你再说？”

    “我就说怎么了？你活了几十年心里没点数吗？”

    别人可以说何永铭窝囊，他一直都觉得无所谓，甚至还嘲讽人家不懂他的淡然。

    可自己女儿这么说，他就有点破防了。

    伸出去想扇何雨霜巴掌的手，又放了下来，他一屁股坐在沙发上，抱着脑袋。

    “你不守妇道这事儿要是被林子安知道了，他不得叫林家的人打死你啊...”

    “哼。”何雨霜一听到林子安的名字就恶心，开口道，“大不了就离了呗。”

    “离了，你都二十好几的老姑娘了，你没了男人怎么过？”

    “周少不比林子安这个窝囊废好的多？”

    “周少爷人家看的起你吗？”何永铭没好气的说，“雨霜你好糊涂啊，你就是被他玩弄了！”

    “不，他现在是被我捏在手里了，你不懂。”

    “我不懂？我活了几十年了我不懂？”何永铭又和她争了起来，“你信不信我把这事情告诉林子安？”

    一听这话，何雨霜马上就急了，恶狠狠的道：

    “你敢！这事情你敢说出去信不信我杀了你！”

    “你说什么？你要对你老子下手？”

    事情发生的太突然，父女俩都不知道该如何面对，越吵越凶。

    但更突然的是，门又开了。

    “雨霜，爸，你们在吵什么呢？”

    好巧不巧，林子安这时候突然也回家了。

    何雨霜赶紧狠狠刮了何永铭一眼，后者重重叹了一口气，抱着脑袋坐在沙发上。

    “子安，你今天没去诊所吗，怎么突然回来了？”何雨霜装作没事儿一样问道。

    “哦，我的U盘放家里了，回来拿。”林子安换鞋进了屋，又开口道：

    “诶，刚才我看有辆劳斯莱斯从门口开出去了，那好像是周少的车吧？他来我们家了？”

    “没...没有，你看错了。”何雨霜慌忙道。

    “那就是。”

    何永铭突然闷闷的说道。

    林子安满脸问号，同时也注意到，客厅很是凌乱。

    “怎么回事儿？周少来我们家干什么？”

    “我说了，不是他，你一直问什么？”何雨霜一句话怼了回去，同时踩了何永铭一脚。

    何永铭忍着痛没叫出来，干脆站起来就往楼上走。

    路过林子安身边的时候，他来了一句：

    “子安，对雨霜好点吧，爸挺喜欢你的。”

    林子安一向聪明，老丈人突然这么一句，他就有点反应过来了。

    难道家里来了野男人？

    这个想法一出现就牢牢占据了他的内心，毕竟他知道自己五分钟的事情。

    在这件事情上，他很无奈。

    越是无奈，他就越是害怕，害怕何雨霜有一天终于受不了自己了。

    再加上最近一直和何雨霜冷战，他就更加对何雨霜心有怀疑。

    今天老丈人对自己这样说，是终于来了吗？

    但在林子安的脑中，就算是野男人，也不可能是周少。

    因为他一向对周少观感很好，虽然两人不认识，但林子安一直觉得自己是和他同属留学海归精英这个圈子里的人。

    看着林子安站在那里眉头紧皱，何雨霜心里慌乱，上前推了他一把。

    “你不是回来拿U盘吗？楞在这里干什么？”

    林子安没有回答她，只是狐疑的盯了她散乱的头发，还有错位的衬衫扣子，以及尚有潮红的脸颊，然后上了搂。

    一路走着，心神不宁。

    人一旦对一件事有所怀疑，就会主动寻找任何可能的证据。

    林子安现在就是这样，他上楼拿了U盘，就不自觉的翻了翻家里的避孕用品。

    还好，没有少。

    他的心放下来一些，转身下楼。

    何雨霜已经急匆匆的出去了，客厅都没来得及收拾。

    林子安来到沙发前面，看着歪成奇怪形状的沙发垫子，又有点奇怪。

    突然，他余光一瞟。

    从沙发下面拎出一只男士袜子。

    这不是自己的袜子...

    着笔中文网


------------

第117章：欲望深海

    林子安捏着袜子，整个人就像丢了魂一样。

    现在没办法当面对质，他只有将袜子揣到兜里，回到了诊所。

    但整整一天，他满脑子都是袜子。

    甚至在没人的时候，偷偷把那只袜子拿出来，凑到鼻子前闻一闻，像条狗一样试图用气味分辨出这是哪一个野男人的。

    可惜，他闻到的只有臭味。

    好不容易熬到了下班时间，心烦意乱的林子安没有回家，而是带着袜子去了酒吧。

    这间叫饭木累的酒吧林子安常来，属于他的小小秘密基地，里面的客人也基本是“海龟精英”圈子里的人。

    进入酒吧，他直接坐到吧台上，叫了一杯烈酒。

    一整天胡思乱想下来，他心里已经确定，老婆肯定出轨了。

    至于是谁，他把所有可能的人都想了一遍，甚至包括陈阳。

    每个人好像都有嫌疑，因为每个人都不止五分钟。

    愤怒和自卑交杂在心中，林子安坐在酒吧的吧台上，给自己一杯又一杯的灌着酒。

    那只袜子，就放在他的手边。

    而喝着喝着，他突然抬眼，和一个人四目相对。

    那人也在一个人买醉，正是周天奇。

    两个人算是熟人，又不算。

    彼此都在很多场合打过照面，但一直没有相互认识。

    两人对视一眼，都在对方眼里看到了无尽的苦闷。

    林子安端起酒杯，带着袜子走过去，坐到了周天奇的身边。

    “周少，你好，我是林子安，我们之前见过。

    “我知道，你是何雨霜的丈夫。”周天奇的语气很是奇怪。

    简单的开场白后，又有点找不到话题。

    “周少，我请你喝一杯吧，交个朋友。”

    “不，该我请你喝一杯。”

    周天奇打了个响指，服务员端来了两杯烈酒。

    看到他这幅苦闷的样子，林子安先开口问道了：

    “大晚上的，为什么周少一个人在这里买醉？”

    “我的第一次，被一个我不喜欢的女人夺走了。”周天奇苦着脸说，“但问题来了，我现在好像因为肉体的欢愉，而爱上了这个女人。

    我不知道你能不能理解这种感受，就好像你被人强了，但是你却爱上了那种感觉，进一步爱上了那个人。”

    林子安摇着头：“周少请恕我不能理解这种感觉，不过你能跟我聊聊这女人是谁吗？”

    “你认识她。”

    “我认识？”

    “对，而且还很熟。”

    林子安在脑中转了半天，突然开口道：“不会是何诗诗吧？”

    “要是她，该有多好。”周天奇叹了一口气。

    “那是？”林子安想继续追问，不过周天奇开口打断了他：

    “你呢，你为什么不回去陪着老婆睡觉，跑来酒吧？”

    林子安把那只袜子往前一推。

    “我回去干嘛？帮别的男人洗袜子吗？”

    周天奇对他投去一个怜惜的眼神，但林子安突然好像想到了什么，猛然低头看向周天奇的脚。

    “你看什么？”

    “你穿袜子没？”

    周天奇把左腿抬起来，只有皮鞋，没有袜子。

    “我这个人，不喜欢穿袜子。”他开口道。

    林子安若有所思的点点头，周天奇不喜欢穿袜子，那这袜子肯定不是他的，野男人也不是他。

    嗯，很符合逻辑。

    没有什么不对的地方。

    “来，兄弟咱们干一杯。”周天奇放下脚，举起杯子。

    “为了什么而干杯呢？”

    “为了一个女人吧。”

    这一刻，周天奇心里想的是何雨霜，林子安心里想的也是何雨霜。

    在周天奇心里，他已经认定了。

    何诗诗只是他青春幻想的残余，而他已经在何雨霜的帮助下，变成一个成熟的男人了。

    在成年人的世界里，没有那些清纯美好的风花雪月，只有变态扭曲的欲望深海。

    而在林子安心里则是五味杂陈。

    何雨霜的形象在他脑中不断放大，一会儿美好，一会儿又变得狰狞。

    酒精已经让他的大脑迷乱，他现在只想做一件事。

    回去把何雨霜狠狠推倒在地上，掐住她的脖子，像个真正的男人一样征服她。

    两个男人各怀心思，碰了杯。

    林子安酒量很差，刚才这连续几杯烈酒下肚，他突然就觉得脑袋晕的不行，倒在了桌子上。

    一旁半醉状态，正兴奋的周天奇起身付了账，离开了酒吧。

    本来他想回去冷静一下，好好想想今天发生的事情。

    可酒精和城市的霓虹灯不断刺激着他的神经，仿佛有一个声音在脑中不断呼喊。

    放纵，彻底放纵。

    他一咬牙，转动方向盘，去了何家。

    着笔中文网


------------

第118章：钢笔素描

    夜已经很深了，周天奇的车里放着狂野的音乐，穿梭在灯红酒绿的街道上，毫无顾忌的奔向何家。

    而在他的目的地，则是一片清冷。

    何雨霜穿着睡衣，站在窗前。

    长夜漫漫，她的男人却没有回家。

    望着窗外漆黑的夜，她觉得自己应该好好想一想自己和林子安的关系。

    可脑中只有白天在客厅里的那一个小时，反复播放。

    一方面她冷静了下来，觉得心有愧疚。

    另一方面她心里也有一团火，跟周天奇一样，只想放纵。

    欲望和道德在她的心里不停博弈。

    而就在此时，别墅外的小径上亮起一道车灯。

    她以为是林子安回来了，一时间心中道德占了上风，想下楼迎接自己的丈夫，给他一个拥抱，用温柔把白天的不愉快彻底翻篇。

    可万万没想到，车子停下，下来的却是周天奇。

    他喝的醉醺醺的，走到穿着睡衣的何雨霜身前。

    两人站在门廊里，相对无言。

    但彼此的眼里，都有火。

    下一秒，两人同时朝对方扑了过去。

    周天奇在心里晾干了二十多年的干柴，终于遇到了火星。

    从他出生到现在，家里一直教育他，要积极向上，做一个好学生，做一个好人。

    他的生活被父母规划的死死的，每一天，每一个小时做什么都写在表上。

    他遵守着一切被誉为美德的品质，小心翼翼的活了一辈子，不敢对任何女人有丝毫的不尊重。

    面对女同学，他彬彬有礼。

    面对女同事，他风度翩翩。

    可现在面对何雨霜，他只想把她撕碎，当做一条狗一样蹂躏践踏。

    而就在这样的过程中，他脑中突然出现了一个奇怪的想法。

    是不是所有的女人，都是跟何雨霜一样的？

    表面冷淡，实则内心都装着一团火。

    在褪下妆容之后，她们是不是跟眼前的何雨霜一样，只剩疯狂？

    包括他那个心心念念的何诗诗，是不是在一些深夜里，也有另外一面？

    一定是的。

    他哈哈大笑起来，感觉终于悟了。

    原来不管男人和女人，在脱下衣服之后，都是最原始的野兽罢了。

    想到这里，他停下动作，转身从衣兜里拿出平时都不离身的钢笔。

    “你干什么？”何雨霜问着他。

    “我在你身上画一幅画。”

    “画什么？”

    “你转过去，画好了你就知道了。”

    钢笔冰冷的笔锋在何雨霜身上游走起来，有些痒痒的，她觉得新奇，林子安就不会这么玩。

    而周天奇更是边画边发出恶作剧般的笑声，越看越满意。

    “画好了吗？”

    “好了，咱们继续。”

    周天奇放下笔，正要继续，结果背后楼下突然传来了一阵刹车声。

    “糟了，林子安回来了！”何雨霜猛地翻身起来。

    周天奇的酒一下子被吓醒了一半，这才意识到自己干了什么荒唐事情。

    “你快躲起来！”何雨霜慌乱的穿着衣服。

    “躲哪里啊？”

    “衣柜，衣柜！”

    楼下已经传来了关门的声音，林子安在下面喊了一声：

    “老婆！”

    何雨霜慌忙把周天奇塞到衣柜里，赶紧整理了一下床单和自己的头发，打开了卧室门。

    “这么晚了，去哪里鬼混了！”

    她刚一开口，就闻到一阵扑面而来的酒气。

    林子安今晚上也喝的不少。

    “我鬼混...呵呵呵。”林子安借着酒劲儿，步步前逼。

    “你呵呵什么，自己去书房睡，一身酒臭！”何雨霜想把他推出去。

    但没想到，林子安反手就是一巴掌扇到了她的脸上。

    “臭婊子，我是你男人，我该和你睡一张床上。”

    何雨霜捂着脸惊叫：“林子安，你疯了！敢打我！”

    “我不仅敢打你，还要弄死你呢，你这个贱人！”

    林子安把何雨霜一把推到床上，单手死死掐住她的脖子，同时粗暴的掀开她的睡裙，嘴里吼着：

    “你真当自己是女王公主了，老子告诉你，你是我的女人，懂吗？我的女人！”

    然而下一刻，他突然停住了。

    整个人就像突然被冰封一般，拧着眉头盯着何雨霜身上。

    掐住何雨霜的手，也脱力松开。

    何雨霜挣扎出来，爬到床边冲他吼道：“林子安，你疯了！”

    然而林子安不回答她的话，只是像见了鬼一样的问道：

    “你的屁股上，为什么画了一个何诗诗？”

    着笔中文网


------------

第119章：借坡下驴

    何雨霜脸色一变，猛然转过去看向自己身后。

    她这才发现，周天奇简直是个人才！

    他在自己的后面竟然画了个何诗诗！

    整副作品惟妙惟肖，处处透露着艺术气息。

    此时躲在衣柜里，正透过门缝偷看外面的周天奇，酒完全被吓醒了。

    自己刚才喝了几杯猫尿，都干了什么荒唐事情！

    “贱人！这墨水都还没干，你说，野男人是不是还在家里！”林子安脸都气绿了。

    何雨霜现在脑子空白一片，支支吾吾的回答不上来。

    林子安就开始在家里找，先是窗帘后边，然后又是床底下，然后就朝着衣柜走了过去。

    这一刻，何雨霜和藏在衣柜里的周天奇，两人的心都崩到了弦尖上。

    “陈阳！”

    何雨霜慌乱之中，突然喊出了这个名字。

    林子安的动作停下，离衣柜只有半米。

    缓缓转过身，他拧着眉毛问：“陈阳？”

    “是，就是陈阳。”何雨霜急促的呼吸着说，“你不用找了，刚才他已经翻窗户出去了。”

    何雨霜后面的窗户，确实是开着的。

    林子安听到这个名字，感觉到天旋地转。

    他无论如何也想不通，为什么和自己老婆苟合的，会是陈阳？

    但结合何雨霜屁股上的钢笔画，他又好像明白了。

    这个家伙，估计是何诗诗在家里太矜持了，就来找自己的老婆，然后又非要把何雨霜幻想成何诗诗？

    一定是这样的，林子安在心里想着，除了陈阳，他想不出第二个人，会丧心病狂的把何诗诗画到自己老婆屁股上。

    “多久的事情？”他声音颤抖着，开了口。

    何雨霜既然开了头，只有把谎言进行到底，回答道：

    “就这几天开始的。”

    “他和何诗诗吵了架，就来找我，他说他知道何桂芝是怎么死的。”

    “他威胁我，如果我不跟他睡觉，他就把真相说出去。”

    林子安有些惊慌：“他怎么知道的？”

    “我怎么知道？”

    何雨霜临时编出来的这个谎言，竟然恰好合情合理，让林子安真的信了。

    “可他就算知道何桂芝是怎么死的，你也不该做出这样的事情。”林子安又开口道。

    何雨霜借坡下驴，装出一副楚楚可怜的样子：

    “我还不是为了不牵连到你。”

    “而且陈阳那个禽兽粗暴的很，我反抗过，但他的力气太大了...”

    “发生了这件事之后，我又不敢告诉你，都是我自己一个人忍着。”

    一番话下来，硬生生的把出轨的自己打造成了一个受害者。

    林子安一个字一个字的听进耳里，心中愤怒的火焰熊熊燃烧。

    他再也控制不住自己，直接掏出了手机，拨通了陈阳的电话。

    另一边。

    陈阳正搂着何诗诗睡的正香，突然电话响了。

    “喂？”

    “陈阳，我XX你妈！”

    大半夜的，林子安来了句优美的开场白。

    陈阳沉默了几秒钟才开口：

    “林子安，你最好解释清楚这是什么意思。”

    “我解释清楚？呵呵，你先给我解释一下，为什么你要把何诗诗的脸，画在我老婆的屁股上！”

    “你说什么？”

    “你少给我装蒜，我什么都知道了！陈阳你个王八蛋，我和何雨霜本来在何家过的好好的，自从你特么当兵回来，整个何家都毁了！现在你不仅要把何家毁掉，还要毁掉我和何雨霜？你当真以为我好欺负？我告诉你，老子也是个男人，绝不能容许你这样侮辱！”

    林子安还要恶狗狂吠，陈阳直接掐断了电话。

    一旁的何诗诗被吵醒，迷迷糊糊的问道：“怎么了？”

    “没什么。”陈阳摸了摸她的头，但又有些担心林子安发疯对何诗诗不利，又开口说道：

    “明天早上我不去晨跑了，开车送你和陈东。”

    何诗诗点点头，像只小狗一样，抱着陈阳的肩膀蹭了蹭，又陷入了梦乡。

    而电话那头，林子安则像一条被踩了尾巴的母狗，气的原地直跳。

    “妈的，睡了我老婆，还敢挂我电话！太嚣张了！”

    转身，他朝屋外走去。

    “喂，你去哪？”

    “老子去杀了陈阳全家！”

    今晚本就喝了酒，又陷入暴怒的林子安，头也不回的来了一句。

    “等...”何雨霜下意识的想要阻拦，但突然停住了。

    好像让林子安去找陈阳送死，这是一个不错的选择？

    着笔中文网


------------

第120章：精细操作

    林子安摔门而出的时间是凌晨4点44分。

    外面的冷风让他恢复了一点理智，但他又去超市买了一瓶白酒，继续给自己的愤怒火上浇油。

    开着车，来到了西山别墅区的大门口。

    林子安并没有进去，而是就把车停在路边。

    摇下车窗，死死的盯着大门，时不时的给自己灌上一口辛辣的白酒壮胆。

    他现在的想法很简单，那就是等到陈阳开车出来的时候，直接撞死他。

    这是弄死陈阳最高效的办法。

    而且很有可能他儿子老婆也在车上，刚好可以一并除掉。

    虽然这么撞上去自己可能也会没命，但只要控制得当，打好方向盘，也许可以做到自己没事。

    只要小心一些，精细一些就行。

    对于精细的事情，林子安很有信心，毕竟他是医生。

    他是认得陈阳的车的，前几天何诗诗在朋友圈里晒过，他们家买了辆新的奥迪A8。

    想到这里，他又把手机拿出来翻了一遍朋友圈，确认了一次。

    深灰色奥迪A8，新车，还没上牌照。

    在林子安眼里，这车越看越像一具完美的棺材。

    而此时，陈阳家的车库里，奥迪就静静的停在那里。

    只不过，有两辆。

    这两辆新车都是同一个款式，同一个颜色，一辆是何诗诗和陈阳专用，另一辆则是王翠红的买菜车。

    晨曦初现，车库的大门缓缓打开。

    穿着花花绿绿薄衫，满脸喜气的王翠红走了进来。

    一边走，嘴里还一边念着：“哼，张大姨王婶子，待会儿就让你们好好开开眼界。”

    她坐进驾驶室，心中有种按捺不住的得意。

    就在昨天，她在“夕阳红”的微信群里，给原来大妈俱乐部的老朋友们发了消息。

    按照她的习惯，自然是连续几条长达60秒语音消息。

    絮絮叨叨的，反正意思就是今天约几个大妈出来聚聚，说是东乡的李子熟了，约他们去采李子吃。

    后面很快也出现了几条60秒的语音消息。

    大妈们表达了对王翠红的想念，说没她在的日子，打麻将都凑不齐人了。

    同时她们也很想去乡下走走，然后一伙人就在讨论该坐哪路公交车。

    这时候，王翠红不发语音了，改成打字，发了简简单单几个字：

    “明早，小区门口集合，我开车。”

    群里顿时沉默了一会儿，然后张姨就开始问买的啥车。

    王翠红自然是不会说的，她憋着，憋了整整一个晚上。

    终于憋到了今天早上，王翠红兴冲冲的开着新车出了门。

    虽然体内装逼的欲望熊熊勃发，但作为一个女司机，还是个老年女司机，王翠红开车还是很小心的。

    以至于，速度压在了20码，路边的老头乐都能超她的车。

    她也不在意，继续在路上慢悠悠的晃着。

    太阳终于完全升了起来，一道金光洒向路面。

    然而就在此时，伴随着一声尖利的呼啸声，王翠红突然看到左后视镜里一辆车的影子急剧放大。

    下一秒，呼啸声变成了巨响，王翠红只感觉眼前的世界开始翻转，碎掉的玻璃和杂物悬在眼前，然后猛然被甩到一边。

    林子安的车，以120公里每小时的速度，直接将王翠红的奥迪撞的原地转了大半圈。

    他本想用副驾驶的位置，冲击奥迪的主驾车门，但可能是因为喝了太多白酒，林子安没能达成他预想的精细操作，只是撞到了奥迪的车头上。

    伴随着一声巨响，两车的碎片洒了一地，另一侧没坏的车灯疯狂的闪起了黄灯，路上的其他车也被吓的踩下了刹车。

    半分钟后，白色轿车有些变形的车门被一脚踹开，满头是血的林子安从车上晃晃悠悠的下来。

    他现在的样子异常恐怖，副驾碎掉的玻璃碎片在他脸上割出了无数道口子。

    但是更令人可怖的是，他竟然在笑。

    满是黑血的脸上，他露出的假牙分外显眼。

    林子安跟个疯子一样，一边笑一边恶狠狠的对着那边没动静的奥迪走去。

    顺路还弯腰捡起了一段撞掉的保险杠，像钢管一样捏在手里。

    他想的很简单，陈阳如果没被撞死，自己就再送他一程。

    因为只是被撞到了车头，奥迪的驾驶室结构还算完好，能看见一个人趴在安全气囊上。

    林子安一把掀开车门，正要骂陈阳你个狗日的敢睡我老婆。

    突然他猛地发现，车内竟然是王翠红！

    他傻傻的愣在了原地。

    “怎么是你个老不死的！”

    着笔中文网


------------

第121章：三年起步

    林子安万万没想到，自己竟然撞上了王翠红。

    此时的王翠红满脸是血，已经不省人事。

    一时间，林子安完全不知所措。

    撞错了人可还行？

    周围看热闹的人慢慢聚集的多了，有人已经主动报了警，而因为就在别墅区门口，很快有邻居认出了这是住在A88的王翠红，赶紧在业主群里给陈阳拍了一张照片过去，并且疯狂艾特。

    此时的陈阳才刚刚和诗诗起床，两口子正坐在餐厅里吃早饭，突然陈阳手机响动。

    拿起来一看，陈阳喝粥的动作猛然停住。

    下一秒，粥碗被重重放下，陈阳起身就走。

    “怎么了？”何诗诗在后面问道。

    “妈被车撞了。”

    短短五个字，让何诗诗的动作也停在了原地，大脑一片空白。

    下一刻，她没有任何犹豫，也马上站起来往门外走去。

    小陈东看着父母一脸着急的出门，心里知道出了大事，乖乖的待在位置上没动。

    ......

    陈阳和诗诗赶到现场的时候，路中间已经围了一大圈看热闹的人。

    挤开人群，陈阳才看到交警已经在里面拉起了警戒线。

    一辆急救车停在路中间，几位医护人员正在把王翠红抬上担架。

    “妈！”

    何诗诗惊叫了一声，连忙跑了过去。

    “医生...我妈怎么样？”她的语气很是慌乱，差点当场哭出来。

    “家属你冷静点，我们正在抢救。”

    医生一边说着，一边指挥护士赶紧把人抬上救护车，而何诗诗已经急的不知道怎么办才好了。

    陈阳上前扶住她：“你跟着救护车先去医院，我在这里处理车祸。”

    有了主心骨的建议，何诗诗赶紧点头，跟着医生上了救护车，而陈阳这才转过头来，看看是哪个王八蛋，大清早的把自己的丈母娘撞成这样。

    另一边，几位交警正围着肇事司机。

    陈阳定睛一看，顿时愣在原地。

    怎么是林子安！

    他现在正站在一位警官面前，警官把手里的酒精检测仪递过去，口中严厉的说道：

    “我再给你说一遍，是吹气，你再给我往里吸，我就只有带你去做血检了。”

    林子安现在酒已经醒了大半，慌忙点头，犹犹豫豫的接过酒精检测仪。

    然后开始猛吸。

    “我叫你吹！”

    “是在吹嘛！”

    “带走,做血液检测!”警官失去了耐心，直接叫人给林子安上铐。

    而陈阳突然回想起昨晚上林子安给他打的那通电话，立马就明白了事情的原委。

    这林子安，想撞的是自己。

    想到这里，陈阳不禁有点后怕。

    他每天早上都要开车送诗诗和儿子去上班和上学，若不是今天王翠红要去踏青，让林子安认错了车，恐怕现在被抬上救护车的，就是自己的老婆和孩子了。

    一念及此，陈阳当即上前一把揪住林子安的衣领，一字一顿的问道：

    “林子安，你到底想干什么？”

    后者眯了一下眼睛，这才认出是陈阳，当即就咬牙切齿的说：

    “你好意思问我吗？你昨晚在哪里？”

    “我昨晚上，一直在自己家里。”

    “狡辩！除了你还有谁能画出那样的画？”林子安根本不信。

    “这事儿不该你去问问你老婆吗？”

    “雨霜已经承认了，就是你！”

    陈阳再次被这个消息惊到，自己这才刚刚过了两天平静日子，何雨霜又开始在自己面前作妖？

    他马上拿出手机，按下了何雨霜的电话开口道：

    “我现在跟她当面对质，行了吗？”

    “你打呀！”

    陈阳按下了拨号键，那边何雨霜的电话接通了。

    不过她没有先说话，而是在有节奏的不停喘气。

    “何雨霜，你真的好心机啊。”陈阳冷笑道。

    “阳哥哥...怎么了...又想我了吗...嗯？”

    声音断断续续的从手机里传出来，林子安和陈阳对视了一眼。

    “现在你还有什么可说的？”

    “我还需要说什么吗？”陈阳反问道。

    “你什么意思？”

    “你自己听何雨霜这语气，这恐怕不是在晨跑，而是在做早操吧？”

    林子安猛地反应过来，震惊的听着电话里那细微的声响。

    “何雨霜，你！！”

    他明白了，自己是被何雨霜当枪使了，野男人根本不是陈阳。

    野男人现在还在他家床上躺着，和他老婆睡一起！

    但现在林子安已经没有了再回何家的自由，警员扭送着他，上了车。

    醉酒驾驶，致人重伤，妥妥的三年起步。

    而陈阳则是马上赶去了熟悉的医院。

    着笔中文网


------------

第122章：车没事吧

    陈阳万万没想到，他自从回来以后，就跟医院结下了不解之缘。

    而且他现在心里非常的慌，因为又来到了熟悉的剧情。

    急救室的红灯亮起，何诗诗一脸焦急的坐在门外。

    陈阳没有说话，坐在她身边，轻轻握住了她的手。

    他发现何诗诗的手在不停的颤抖，脸上也布满泪痕。

    看到陈阳赶来了，她终于哭出了声：“陈阳...爸爸才走不到一个月，妈要是再出事，我该怎么办啊...”

    陈阳只有安慰道她：“没事，我看车子驾驶室没有太多变形，应该不会出事。”

    而就在这时，急救室的灯变成了绿色。

    比起之前几次，早了许多。

    医生从里面出来，照例摘下了口罩。

    “大夫，怎么样！”

    “中度脑震荡，脸上被玻璃划破了几道口子，没什么大碍。”

    医生也是长出了一口气，前两天才给他们宣布过何桂芝的死讯，这要是再出事，他都怕被人打。

    听到并无大碍，两口子的心才放了下来，连忙走到里面去看看王翠红。

    她现在还躺在病床上，头上缠着厚厚的纱布，刚刚恢复意识。

    “陈阳...诗诗...我这是在哪啊，这不是咱们家啊？”

    “妈，你出了车祸，先躺好，别说话。”

    一听到出了车祸，王翠红蹭的一下从床上坐起来。

    “车祸？“

    “车没事吧！”

    陈阳和诗诗都一阵无语，这王翠红竟然先想到的是车。

    “妈，车有事，你没事。”

    “撞成啥样了？我还要开着去接张姨呢！”

    陈阳上前轻轻把她按回去，让他躺好，叮嘱道：

    “妈，你就好好躺着。”

    同时他疑惑的问道何诗诗：

    “这该不会把脑子撞出问题了吧？”

    何诗诗也不知道，但确实看王翠红现在这样子，有些不正常。

    两人商议一番，决定出去问问医生。

    到了走廊里，何诗诗这才问起：

    “对了，为什么早上我还看到了林子安，到底是谁撞的咱妈，一定得找他报仇。”

    “就是林子安。”

    何诗诗的脚步突然停住，眉毛拧成一团：“为什么是他？”

    “这事情一时半会儿跟你说不清楚。”

    “那你就慢慢说。”

    “我的话你可能不会相信，等我把背后的凶手找来，让她跪到妈的病床前忏悔，到时候你自然会知道了。”

    陈阳并不想自己去给何诗诗解释何雨霜的恶毒计划，害怕她误会。

    何诗诗将信将疑的看了他一眼，进了医生的办公室，询问王翠红的病情，而陈阳则留在外面，再次拨通了何雨霜的电话。

    “喂？“

    电话那头，何雨霜仍旧保持着娇滴滴的语气，似乎这样是对陈阳的一种嘲讽。

    “阳哥哥，这次半个小时不到，你该不会又想我了吧？”

    “我给你半小时，马上滚到医院来。”

    “你要人家去那种地方干什么嘛~”

    “你确定要我上门请你吗？”

    “哎呀，你威胁人家，人家好怕怕哦~”

    何雨霜结束了阴阳怪气，冷哼一声摁掉了电话。

    一旁精疲力尽瘫软在床的周天奇看着她，轻声问道：“怎么了？”

    他的声音有些虚弱，昨天晚上在衣柜里躲过一劫之后，他本来想走，结果硬生生的被何雨霜又拉到了床上，一直睡到了现在。

    算下来，都快八个小时了。

    何雨霜没有回答他的问话，只是温柔的趴到他的怀里，沉默了好一会儿，才抚摸着他脸上冒出的短短胡茬开口道：

    “天奇，你会抛弃我吗？”

    “为什么突然这么问？”

    “因为你，我变成了一个坏女人，一个背叛丈夫的女人，而且我还亲手把丈夫推进了火坑。”何雨霜现在的语气跟刚才完全不同，她像是抱着周天奇在倾诉。

    “知道我为什么不让你走吗？”何雨霜继续开口道，“因为我害怕，你走之后就再也不会回来了，而我将会被全世界唾弃，人人都会知道我是一个不守妇道的女人。”

    周天奇有些动容，摸着她的脸庞开口：“不会的，我不会抛弃你的。”

    “你说的话当真？”

    “肯定当真，我不仅不会抛弃你，我还要娶了你，每天都和你睡在一起。”

    “可惜了，我等不到那一天了。”何雨霜突然说道。

    “为什么？”

    “因为陈阳刚刚给我打电话，他说他要来这里杀了我。”何雨霜抬起头，眼睛眨巴眨巴的望着周天奇。

    “周少，你会保护我吗？”

    着笔中文网


------------

第123章：太没礼貌

    “我当然会保护你！”周天奇叫唤着，一下子就雄起了。

    一提起陈阳这个人，他就是气的牙根痒痒，因为这个男人总是给他一种巍然如山的压迫感。

    而且明明周天奇自我感觉比陈阳优秀，也比他有钱的多。

    可何诗诗每天晚上睡的，还是陈阳的床。

    “可是...你打的过他吗？那家伙当过兵，有一身蛮力的。”何雨霜有些担心。

    “他不就是个兵痞子吗，上次还叫来一群青龙公司的流氓给钱老板灌酒，我早就有办法对付他了，只是一直没找到机会罢了。”

    何雨霜一听这话，眼里放出亮光，连忙问道：

    “天奇哥，你有什么办法？”

    “我家一位伯父，跟警队的孙队长关系很好。”周天奇微微一笑，“孙队长最近在主持市里扫除恶霸的专项行动，他陈阳要是敢来你家闹事，我一个电话就能叫来孙队长，直接给他扣一个入室抢劫的名头，一套带走，十年起步。”

    “真的呀？”何雨霜听的双眼放光，果然换个男人就是不一样。

    “当然了，我们周家，还江城这点实力还是有的。”

    何雨霜嘿嘿一笑，又凑上前去：“陈阳开车来这边还有20多分钟，再来一次呗？”

    “还...还来？”

    “别废话，抓紧时间。”

    ......

    结果两人还没等到陈阳来，楼下的门倒是先被何永铭拿钥匙打开了。

    听到父亲回来的声音，这次何雨霜并没有上次那么慌乱，只是从床上爬起来，胡乱披了一件睡衣就下了楼。

    “爸，你来小楼这边干什么？”

    何永铭急的满头大汗：“我给你发了那么多消息怎么不回呢？林子安喝酒开车撞了人，现在被抓进去了，据说得判三到五年啊！”

    何雨霜：“哦。”

    “你老公要被判刑了，你就哦一声？”何永铭很是不解。

    而就在这时候，周天奇也从楼上下来了，一边走还一边在栓裤腰带。

    何雨霜走过去挽住他的胳膊，歪头笑着：

    “爸，我和天奇在一起了。”

    “你...你...”何永铭打死也想不到，女儿从出轨到正大光明的把野男人请到家里，只花了一天。

    正当他要再说些什么的时候，门边突然响起一个洪亮的声音。

    “何雨霜，你还真的要我上门请你啊？”

    大门没关，陈阳就缓步走了进来。

    何永铭一时间没明白情况，指着陈阳道：“你来干什么？”

    “何大伯，这事情就复杂了。”陈阳看着他，用尽可能一句简单的话解释道：

    “你女儿把情夫的帽子扣到我的头上然后怂恿她的丈夫开车去撞了我的丈母娘。”

    “然后我才上门来，讨个公道。”

    何永铭直接听傻了。

    掰着指头理了好半天，他才反应过来：“林子安撞的人就是王翠红？”

    “正是。”

    陈阳把头转向何雨霜，开口道：

    “何大小姐，走吧，我妈还在医院等着你呢。”

    “你好大的口气，你要我走就走，凭什么？”

    “本来看在我妈伤的不算太重的份上，我想让你体面一点去医院给她道个歉。”陈阳说道，“现在看样子你不想体面了？”

    听到陈阳的语气变得越来越冷，何雨霜回忆起了之前被他打脸的种种经历，心里一慌，躲到了周天奇背后。

    “天奇哥，救我！”

    周天奇在一边憋了半天，早就想好了台词，重重咳嗽了两声站出来：

    “咳咳，陈阳你给我滚出去！”

    然而，陈阳根本没回答他，只是看了看表，似乎在给何雨霜留最后的体面时间。

    “你...你竟然敢无视我？“周天奇心头大为光火。

    这句“给我滚出去”他可是酝酿了足足三分钟。

    无论是语气语调，还是自己说话的节奏，都计算的死死的，自认为绝对能气的陈阳狗急跳墙，做出出格的举动。

    结果没想到，陈阳当成了耳边风。

    简直...太没礼貌了。

    周天奇再也忍不住，直接掏出手机，拨通了孙队长的电话。

    一边提放着陈阳，一边他对着电话里一通胡编乱造，硬是把陈阳说成了入室抢劫。

    陈阳一直没动，他倒是要看看眼前这只猴，又能耍出什么花样。

    巡逻队那边响应非常快，不到五分钟，一队人就在孙队长的带领下进到了屋子里。

    孙队长名叫孙红雨，不仅名字跟孙红雷相近，长相也几乎一摸一样。

    进屋之后他扫视了几人一眼，开口问道：“谁是抢劫犯？”

    着笔中文网


------------

第124章：权限不足

    “就是他！”

    周天奇一指陈阳:“孙队长，把他抓起来！”

    然而孙队长瞪了他一眼：

    “我是警队队长，不是你家保安队队长，你在教我做事？”

    转过头去，他上下打量了一番陈阳，用礼貌的语气说道：

    “这位同志，请出示一下身份证。”

    陈阳从钱包里拿出身份证，面无表情的递给孙队长。

    “拿去机器上查一下，有没有案底。”

    孙队长把身份证交给旁边的助手，同时问起了几人事情的经过。

    因为在他眼里，这怎么看也就是一场家庭纠纷现场，和入室抢劫完全搭不上边。

    然而周天奇给何雨霜打了一个眼色，后者马上开始了传统艺能表演。

    “孙队长，刚才天奇报案的时候没说清楚。”

    “陈阳他确实是抢劫，不过不是劫钱，而是劫我的色！”

    “他利用我小叔子的身份骗我开了门，然后就对我有非分之想，幸好天奇和我爸及时赶到，不然我今天就要被他糟蹋了...

    何雨霜这胡编乱造，张口就来的本事，已臻化境。

    孙队长看了一眼周天奇和何永铭，两人都默契的点头，证实了事情的经过。

    这么看来，已经有了一个受害者，两位人证，陈阳的嫌疑就有了基本的成立条件，秉着负责的态度，孙队长来到陈阳面前开口道：“陈先生，请你跟我们走一趟，做个笔录。”

    陈阳倒是一副很配合的样子，正要跟孙队长走，结果刚才拿他身份证去查基本信息的助手叫了出来。

    “孙队长，有情况！”

    “怎么回事儿？”

    孙队长走过去，助手那里有一个平板，就是平时那种高速上查逃犯的机器，只需要扫一下身份证，就会出现一些基本信息。

    “你看。”

    助手把陈阳的身份证放在感应区，结果屏幕上出现了一行一行整齐划一的提示。

    “权限不足，无法查看。”

    助手眼睛瞪得圆圆的：“队长，这是什么情况？我从来没遇到过。”

    “我也没遇到过啊。”孙队长摸着下巴，很快想出一个办法。

    “你的级别太低，登录一下我的账号试试。”

    助手很快退出了系统，让孙队长登录了他的账号。

    点击确定。

    屏幕上仍旧是一行又一行的提示。

    “权限不足，无法查看。”

    这下孙队长和助手都傻眼了，孙队在江城的级别并不算低，可是即使以他的身份，连陈阳的基本信息都没权限查看？

    “会不会是机器坏了？”

    “没坏，我刚才查了自己的，都能显示。”

    两人脑子中迅速排出了很多可能，然后猛地四目相对。

    因为只剩一种可能了。

    那就是真正的权限不足，无法查看！

    陈阳的身份，已经超出了普通人的体制之外！

    助手一时间声音有些结巴：“那队长...这人还带回去做笔录吗？”

    孙队长只用一个眼神，就让助手瞬间明白了。

    这还往回去带个屁啊！

    他们那小土地庙装得下这尊无量天尊吗？

    而在这一边，周天奇和何雨霜都得意的看着陈阳，脸都快笑烂了。

    两人那眼神仿佛可以在说：“陈阳就你这样子，还想跟我们斗？”

    “略施小计，你就滚去局子里慢慢做笔录吧。”

    而就在这时候，助手和孙队长朝着陈阳走了回来。

    周天奇以为马上就要给陈阳上拷了。

    结果只看见孙队长恭恭敬敬的双手捧起身份证，递到陈阳面前，点头说道：

    “陈先生，冒犯了。”

    周天奇脸上的笑容僵住了，这是什么情况？

    他连忙来到孙队长面前，满脸的笑容已经换成了诧异。

    “孙队长，怎么不抓他了？”

    孙队长用可怜的眼神看了看周天奇，拍了拍他的肩膀，来了一句：

    “周少爷，谨言慎行，保重。”

    然后他做了个手势，收队！

    一群特战队员迅速退去，屋子里再次只剩下陈阳和周天奇几人。

    周天奇蹭的一下从陈阳身边跳开，手颤抖着指着他说：

    “你...你到底是什么人，为什么孙队长不敢抓你？”

    “我是什么人不重要，重要的是你们在我眼里已经不算是人了。”陈阳悠悠开口，同时开始往前走去。

    刚才他已经给了何雨霜周天奇很多考虑的时间，但他们没有珍惜。

    既然他们不去自己去医院道歉，自己只有送他们一程。

    而这时，何永铭出人意料的拦在了他面前。

    “陈阳！我警告你不要乱来啊！”

    “我前天认识了战神，信不信我叫他收拾你！”

    着笔中文网


------------

第125章：什么大会

    听到何永铭说他跟战神有交情，陈阳感兴趣的挑起了眉毛。

    “陈阳我告诉你，你不要太嚣张，前天我在西山祠堂见到了阳帅，他已经承认了自己是何家人，还叫过我一声大伯。”何永铭还在喋喋不休。

    陈阳就站在那里，静静的看他瞎编乱造，把跟自己隔空说了几句话，硬生生的编成了大型认亲现场。

    待到何永铭编不动了，陈阳才悠悠开口：

    “何大伯，既然你跟阳帅交情这么好，那你能不能请他出来小酌一杯，介绍给我这个后辈认识一下啊。”

    “哼，阳帅是何等人物，我在内殿跪了三天三夜他才肯认我这个大伯，哪能你一句话就叫的出来？”

    “那你叫不出来，就别怪我对何雨霜不客气了。”

    陈阳不再跟他废话，上前就要把何雨霜拎出来，扔到医院去给王翠红道歉。

    何雨霜本来是把希望放在周天奇身上的，可这周少已经装逼失败了，现在她吓的赶紧往何永铭身后躲，生怕陈阳上来又是啪啪先给她两巴掌再说。

    毕竟，陈阳打过她不止两次了...

    眼看陈阳上前，护女心切的何永铭梗着脑袋，张开双手死死拦住陈阳，口中大喊着：

    “陈阳你敢乱来，我叫战神侄儿弄死你全家！”

    这话说的，让陈阳真的有些忍不住想笑，手上的动作也停了下来。

    “那好，我给你48个小时。”

    “48个小时之内，你去把你的战神侄儿找来，我看看他怎么弄死我全家。”

    “如果找不来，何雨霜就不止去医院道个歉这么简单了。”

    既然何永铭张口就来瞎胡说，陈阳干脆就看看，他去哪里把自己找来杀自己全家。

    丢下这句话，不再管这变态的一家子，陈阳径直出了何家。

    眼看这个煞星终于走了，何雨霜长出一口气，拍着胸脯。

    不过她很快又紧张起来，问着何永铭：

    “爸，你当真在祠堂里见到了战神？”

    “当真见到了，我还跟他说过话。”

    “那...他说了什么？”

    何永铭喉咙一动，不知道该不该告诉何雨霜，战神要她削发为尼，去祠堂给何桂芝念七年的经。

    最终他只是安慰道：“雨霜你别管了，我这就想办法再去找一趟战神，希望能把他老人家请出来吧，唉，你这都是做的什么孽......”

    就在何永铭想着怎么再次找到战神的时候，战神本人已经回到了医院里。

    病房里，王翠红靠在枕头上，小陈东也来了医院，正在给奶奶剥橘子吃。

    小家伙很懂事，看奶奶受伤了，竟然自己跑到医院门口去买了水果回来。

    王翠红感动不已，同时想着自己以前还跟着何桂芝一起看不起陈阳和小家伙，心里又更是愧疚，连忙把陈东剥好的橘子又喂给小家伙吃。

    陈阳在门口静静看了一会儿祖孙俩其乐融融的样子，这才推门进来。

    “妈，你的脑袋没事情吧？”

    王翠红微微摇头，示意没事，坐在床边的诗诗也低着头说道：

    “我问了医生，说是在这里躺几天就可以出院了。”

    “那就好。”

    陈阳点点头，看见何诗诗一直在手机上打字，上前扶住她的肩膀柔声道：

    “公司有事情吗？要不你先去办公吧，我在医院陪着妈。”

    “不是，王小嘉问我去不去参加同学会。”

    “什么时候，你要去吗？”

    “就明天，我不想去...”何诗诗的声音突然变得有点小。

    陈阳本来想说你不想去就不去，结果突然瞟到诗诗手机屏幕上王小嘉发的消息。

    “诗诗，你明天来不来啊，周同学都给我发了几十条消息了，老是拐弯抹角的问你来不来，我都烦死啦。”

    周同学？

    陈阳心中想了一番，转口道：“还是去吧，我陪你。”

    “可是妈还在医院躺着呢。”

    王翠红听到诗诗在说她，赶紧摆手：“你们忙你们的，明天张姨说好要来看我呢。”

    何诗诗犹豫一阵，还是点头答应了。

    ......

    时间很快到了第二天，陈阳没有去晨跑。

    因为他掐指一算，何永铭估计这会儿在山上蹲着他呢，他上去也落不得清净。

    所以，干脆就让他傻傻等着吧。

    他把小陈东送去了学校，回来和诗诗吃完早饭，洗漱一番，十点多才出门，去参加装逼大会。

    哦不，是同学聚会......

    着笔中文网


------------

第126章：卖保险的

    陈阳开着车，慢悠悠的到了美林酒店的停车场。

    这家酒店坐落在江边，江对岸就是何诗诗原来读的江城大学。

    从这里楼上的包厢远眺过去，整个大学校园的景色一览无遗，正是同学聚会，回忆往昔的最好去处。

    凡是来参加同学的人，初衷都肯定是回忆之前的青葱岁月，但往往最后都成了攀比现在谁更纸醉金迷。

    激烈的比拼，从进停车场第一秒就开始了。

    陈阳和诗诗来的很晚，大部分同学都已经到了，但是他们停了车都不上楼，就在停车场里三五成群的干耗着。

    谁也不愿先上去，因为那样会让人觉得很傻。

    学生时代个个永争第一，出了社会却都只想最后亮相。

    因为大家都站在停车场里，所以每进来一辆车，总会引起一阵窃窃私语。

    这时候，陈阳这辆小奥迪就显得非常合适了。

    粗看过去，这车不甚出彩，比起两个开着跑车来的同学低调许多。

    可有眼力界的人很快就会从细节处发现，这是辆超顶配的A8L，三百多万，能甩那几辆普通低端跑车几条街！

    何诗诗坐在车里，感受着外面的目光，心里暗暗庆幸。

    幸好陈阳这车买的及时，不然进场第一关就要被先下一成。

    待车子停好，何诗诗和陈阳下来，旁边马上就有一位戴着眼镜的小胖子热情的挥着手上来打招呼。

    “叶小琴，好久不见！”

    何诗诗看着他，好半天才开口。

    “班长，我是何诗诗......”

    班长的笑容和挥舞的手臂凝在半空，同学聚会喊错名字，最是尴尬。

    不过他反应很快，手顺势往眼镜上扶了扶，打了个哈哈：

    “哦，原来是诗诗啊，这几年没见，顺口就喊错了。”

    “行了吧班长，大学的时候你天天见，也没少喊错。”

    班长脸上一黑，不过何诗诗这么小小的开一个玩笑，反倒让班长觉得亲近了许多，比去招呼另外几位女同学，还要一板一眼说你好的情况好多了。

    何诗诗和班长叙了两句旧，那边王小嘉就风风火火的跑了过来。

    她扯了一下何诗诗的袖子，把她拉到一边悄悄说：

    “诗诗你可来了，快躲一下，别让那个烦人精看到。”

    “谁啊？”

    “还能是谁？！哎呀，又不要脸的跟过来了！”

    王小嘉眉头皱起，脸上露出烦恼无比的表情，而在她后面，一位高高瘦瘦的阳光帅哥正大步走过来。

    大步走已经不够形容了，他在看见何诗诗来了之后，几乎是跑过来的。

    “周耀，那边那么多男同学，你去找他们聊天啊，老缠着我干什么？”王小嘉白了他一眼。

    “我还没跟你说完呢...”周耀腆着笑，然后突然惊讶道：

    “诗诗？你怎么来了！”

    一旁陈阳看着他这个演技，觉得实在有些夸张。

    从三十米外他就目不转睛的盯着何诗诗在看了，结果到跟前，还要假装跟王小嘉先做个开场白，然后再故作惊讶的偶遇。

    难道这就是舔狗的心思吗？果然是又卑微又敏感。

    何诗诗其实听到王小嘉的话就想躲，可是没想到周耀跑的太快，实在躲不过，只有礼貌的笑了笑：

    “是的，我来参加同学会了。”

    “真好，这么多年了能再遇见你。”

    “呵呵，是啊，真好。“

    “你最近怎么样啊？”

    “没怎么样。”

    何诗诗毫无温度的应答，让周耀原本的激动瞬间降温不少。

    其实她也不想这么冷淡，关键是这周耀，多年未见，上来就一通审问犯人式的问话，谁顶得住啊？

    场中一时间没有了声音，有些尴尬，何诗诗干脆把陈阳推了出来。

    “周耀，这是我老公。”

    “你老公？”周耀直接愣在了原地。

    “我不是听人说，他失踪好几年了吗？”

    陈阳在一旁微笑着上前：“我确实外出了几年，不过现在已经找到了归途。”

    友好的伸出一只手：“你好，幸会，我叫陈阳。”

    周耀脸色一阵变幻，和陈阳草草握了一下手。

    “很高兴认识你，不知道陈兄在哪里高就？”

    “陈某不才，高不成，低不就，在青龙公司当保安，不知道周老板在哪里做生意？”

    听到陈阳只是个保安，周耀一下子就神气了起来，自信满满的开口道：

    “我最近刚刚换工作，昨天侥幸通过了安盛集团的面试。”

    “安盛集团...”陈阳想了一下这个名字，恍然开口道：

    “哦，卖保险的？”

    着笔中文网


------------

第127章：与你何干

    “什么叫卖保险的？”

    周耀一听就炸毛了，马上反驳道：

    “我们安盛集团可是全球前五十强的公司！而且我的工作是给帮助客户优化配置闲置资金。”

    “优化配置闲置资金...”陈阳笑道:

    “翻译过来，就是忽悠老太婆老大爷把存款拿去买保险吧。”

    周耀的脸有些绿，心中暗诽陈阳，能不能别把他的工作说的那么难听？

    眼看面子挂不住，他又马上说道：

    “我不仅在安盛集团做理财经理，而且我每天晚上还要自学编程，周末的时候还要参加江北区的羽毛球业余联赛，同时我还是一名自媒体博主。”

    说起羽毛球，周耀更来劲了。

    “就在上周，我们羽毛球俱乐部拿到了市区联赛的冠军，后面可以去参加省运会呢。”

    “嗯，多才多艺，还是冠军运动员啊，厉害了。”陈阳笑而不语的夸奖了一句。

    “谢谢。”周耀一脸傲气的看着陈阳，“我觉得人这一辈子很短，就应该在有限的人生里，去追求无限的意义，你说是吧，陈兄？”

    “嗯，是的。”

    “那不知道你做保安这份职业，有什么追求呢？”

    陈阳万万没想到，这周耀聊着聊着，竟然要开始给他上课，教做人了？

    他当即就讥讽一句回去：

    “我当保安，与你何干?”

    “当然跟我没关系，只不过我觉得你年纪轻轻的，不追求奋斗，有些可惜了。”周耀竟然一脸认真的样子，不像是故意找陈阳的茬儿。

    他继续开口道：“你看我一天过的这么充实，毕业几年已经做出过诸多成绩，我在前公司拿过5次业绩标兵，羽毛球前几天更是拿到了冠军，不知道你干保安，又做出过什么成绩呢？”

    “成绩？”陈阳皱眉想了一下。

    “好像立过几次一等功吧。”

    “你们公司还挺专业啊，还给保安算一等功，这是抓小偷得来的吗？”周耀笑着调侃道，此时已经优越感爆棚了。

    然而他没想到，何诗诗突然惊叫了一声：

    “陈阳，你立过一等功，还几次？你怎么从来没告诉过我。”

    “你也没问啊。”陈阳笑了笑。

    “那你有奖章吗？我想看看。”何诗诗一下子来了兴趣，挽着陈阳的手臂就要他讲讲这一等功是怎么立的。

    两口子找到了话题，边聊边走。

    周耀上一秒还在那里抱着膀子秀优越，下一秒就被人当成了空气。

    眼看陈阳和诗诗走开了，他皱眉问道王小嘉：

    “这...怎么保安抓小偷很厉害吗？”

    王小嘉白了他一眼：“人家陈阳当过兵，那是部队里的一等功！你知道部队里的一等功是什么概念吗？还在别人面前秀，打羽毛球打傻了吧。”

    她看见周耀就烦，气鼓鼓的不再理他，上前追上何诗诗，小声哼道：

    “这个奋斗B，老爱拿自己的标准去框别人，真的受不了。”

    “唉，我也受不了他。”何诗诗同样嘀咕着。

    而这时候，最后一位同学已经到了，班长见谁也不肯先进酒店，就干脆把大家组织起来，一起进去。

    有了班长的带头，大家也就不争这最后一名了，纷纷进到酒店内部。

    原本何诗诗的班上有五十多名同学，可现在已经毕业好几年了，同学们四散天涯，今天能来参加聚会的只有十几位左右，一个大圆桌就可以坐下。

    直到坐到一张桌子上，同学们才放松了一些，有些唏嘘的看着周围的人。

    当年都是一群意气风发的少男少女。

    现在有的人已经大腹便便，有的人早早戴上了假发。

    有的人还在单身，有的人已经二婚。

    不过总的来说，单身的还是少数，只有王小嘉和周耀等两三个身边没人，其他的都基本带了家属。

    班长待大家坐定，起来缅怀了一番往日岁月，说这次聚会经过多方联系，五十多位同学能到十几位，已经是非常不容易的事情了，希望大家能好好开心一下。

    末了他还特意加了一句：“大家都是同学，有些东西，就不要互相攀比了吧。”

    桌上的人互相盯了一眼，都默默的把放在桌上的车钥匙，收了下去。

    不过很快就出现一个新的问题，那就是老同学之间互相认识，说的上话，可这些一起来的家属互就很是陌生了，一时间略显尴尬。

    一位老板模样的人发现了这个问题，干脆提议道：“要不咱们互相交换一下名片吧？”

    着笔中文网


------------

第128章：加个好友

    提议交换名片的这个家伙，一看就是开厂子的小土豪。

    他笑嘻嘻的看着众人：“咱们互相认识一下，万一都是做同样生意的，还可以合作嘛。”

    眼看他率先引战，旁边几位女同学的老公不甘示弱。

    他们马上掏出自己的名片，递给不认识的家属们。

    陈阳自然也接到了，拿在手里一看，果然至少都是经理级别的。

    而这时候周耀看到大佬们都在互相发名片，也从兜里掏出了一沓。

    “各位兄弟，我是安盛集团的贵宾经理，你们如果有闲置资金需要配置的，我可以帮你们规划。”

    桌上的人都似笑非笑的看着他，意思再明显不过了——别人名片上的经理是真的经理，你这个贵宾经理是什么东西，自己心里没点数吗？

    周耀这不发还好，他一在桌上开始卖保险了，马上就有一个女同学站了起来。

    她正是班长之前喊错了的叶小琴，班上最妖娆的一位。

    她从包里拿出一沓花花绿绿的卡片，递给各位男家属。

    “这是我的名片，大哥们有空多光顾啊。”

    陈阳拿在手里一看，顿时人都麻了。

    这叶小琴的名片，就是酒店的小卡片......

    不过班上的女同学都没怎么笑她，叶小琴是干什么的大家早就清楚，都习惯了。

    毕竟这是一个笑贫不笑娼的时代。

    陈阳则是一直坐着没动，他没有兴趣和这些人争个高低上下。

    而一边自以为融入大佬圈子里，也算个“经理”的周耀看到陈阳没动静，马上敲着筷子道：

    “陈大英雄，刚才在外面有所冒昧了，不知道我能不能有幸得到你一张名片呢？”

    周耀是故意说的，刚才在外面被陈阳拿一等功打了脸，他心里非常不爽，就想趁着这个机会，让大家知道，即使陈阳之前再厉害，他现在也不过是青龙公司的保安罢了。

    保安是绝对不可能拿的出名片的，但周耀就是要问。

    问到你拿不出，颜面扫地。

    听到周耀叫陈阳大英雄，好几位男同学，包括班长在内都把视线看向了陈阳。

    他们其实也很好奇，这个娶了当年班上最漂亮女孩子的男人，是个什么身份。

    陈阳自然是没有名片的，他轻轻摆了摆手：

    “对不起，我的工作很平凡，用不到名片这种东西。”

    桌上的同学们听不懂了，为什么周耀叫他英雄，陈阳又说自己的工作很平凡呢？

    看出大家有所疑惑，周耀知道情绪到位了，抓准时间点破道：

    “陈阳之前在部队里当兵，听说还立过一等功，咱们的女神诗诗可能就是看上了他的兵哥哥气质，才嫁给的他。”

    “不过嘛，兵哥哥退伍之后好像混的不尽如人意，听你在外面说的，好像在哪里当保安是吧？”

    保安？

    众人皆是一片哗然，没想到何诗诗竟然找了如此窝囊一个老公。

    他们本来以为，何诗诗现在事业这么成功，已经贵为诗韵集团的总裁，他的老公起码也得是上市集团的董事长起步。

    没想到，是个连名片都拿不出来的家伙。

    一时间很多人都懊悔不已，何诗诗这么好的一个女人，怎么就让陈阳这样的人吃了软饭。

    然而就在一片嘲讽的眼神中，陈阳突然拿出了自己的手机。

    “我确实没有名片，不过各位若是愿意交个朋友，可以扫个二维码。”

    他点开了自己的微信好友，放到桌上。

    周耀一看陈阳拿出了二维码，笑道：“陈兄，你该不是做微商的吧？”

    “我加了你的微信，你可不要朋友圈里天天发广告啊。”

    “放心，我很少发朋友圈的。”

    手机放在桌子上，满桌的老板出于给陈阳一个面子的心态，都拿出手机扫了。

    陈阳挨个挨个的通过。

    不过在轮到周耀的时候，他设置了个“仅聊天”。

    这边周耀加了陈阳，习惯性的点开他的头像，想看看他朋友圈里都有些什么东西。

    结果点开，一片空白。

    根据经验，周耀一下子就明白了，陈阳把自己屏蔽了。

    不过他转念一想，屏蔽就屏蔽，一个保安的日常有什么好看的。

    但他突然发现，刚才加了陈阳的老板，此时都盯着手机，看着陈阳的朋友圈，根本不转眼。

    时不时的还发出一句“卧槽.......”

    着笔中文网

