
《战魂》作者：taibe

☆、第一章    生命只是一场游戏

　　生命只是一场游戏。
　　明白了游戏的潜规则，你就是胜利者。
　　只会盲目遵守游戏规则，你就注定失败。
　　以上这三句话，化身为白色的文字乖乖地伏在某建筑物的墙纸上。
　　建筑物座立在一个山峰之上，高耸入云。整座建筑物的形状也很奇怪，近看觉得就像是一只丑陋的昆虫，远看就觉得这是一只准备振翅高飞的大鸟。由於墙身是诡异的黑，加上「大鸟」张开了翅膀，看样子似是要将黑暗蔓延至每一个世界。
　　这时候，太阳的光线跳跃过墙上黑色的门牌，那些白色的字词显得格外闪耀——天空之渊。
　　一个脸容清秀的小男孩蹲坐在建筑物的门前，双手环抱著膝盖，看样子应该是等待著什麽。
　　「里恩？怎麽你会在这里？快点回家吧！」一个少年忽然从建筑物走出来，看到小男孩吓了一跳。
　　「席城哥哥，我也很想加入『天空之渊』，为什麽我和席城哥哥也会使用魔法，爸爸让你加入却不让我加入？你替我跟爸爸说一说好不好……」
　　坐在门前的小男孩突然抬头，眼眶充斥满满的泪水。
　　「里恩，『天空之渊』不是普通的公会，徵收的都必须是强者……」
　　「两天後公会里是不是有比拼大会，让我来参加吧！」
　　「你又不是公会成员……」
　　「我赢了的话爸爸就会招收我入会的啦！」
　　「……」席城转身打开大门，小男孩便立刻一缕烟的冲了进去。
　　接下来的景况，是席城无法估计的。
　　公会里的人，全部都脸容痛苦的抓住了脖子，脸色发青的躺在地上，只有少数的成员还安然无恙。
　　至於那个小男孩，正在暴力地揪住一个小女孩的衣领，「为什麽你会没有事！」
　　那个女孩席城认得，是前天才加入公会的，使用的魔法好像是什麽「适应力」来著。
　　——如果是这样，那攻击的时候只能赤手空拳嘛，为什麽首领还要让这个女孩加入……
　　「我只是出去一会儿，怎麽公会就乱成一团！」威严的一声怒吼，不但将席城从沉思中拉回现实，还把小男孩吓得马上缩开手。
　　一个高瘦的男人身影出现在门口，身穿著剪裁完美的白色衬衫和深蓝色的长裤，以沉寂的眼神，扫视著凌乱的公会和躺在地上痛苦挣扎的人们。最後的目光落在小男孩身上。
　　很快，那些躺下来的人们都重新站起来，以幸灾乐祸的眼神看著小男孩。
　　「刚刚躺下来的人滚出去，连小孩子也打不过，不配待在这里。」
　　刹那，周围变得鸦雀无声。
　　因为，有一大半的成员已经逃跑了。
　　「里恩。」男人把视线停留在小男孩身上，拿出一条吊坠，吊坠上有一块黑色飞鸟形状的铁牌。随後，他把吊坠挂在小男孩的脖子上，「你现在便是『天空之渊』的一员了。」
　　小男孩惊讶地看著父亲为自己戴上吊坠的手。
　　「我在出外途中看到这个，」男人从背包里拿出一颗偌大的鸟蛋，交给了小男孩，「送给你吧。」
　　「是鸟蛋吗？是不是凤凰的蛋？」
　　「不知道呢，可能是凤凰，也可能只是一只麻雀。」男人一脸慈祥地摸了摸里恩的头发，「这方面，便由里恩自己找答案吧。」
　　「嗯！知道了！」
　　——天空之渊不需要垃圾。
　　当天的事，和这句话重叠的时候，竟给里恩一种撕心裂肺的感觉。
　　明明已经过了那麽久。那句话却依然萦绕著脑袋。
　　心里的疼痛，亦依然清晰。
　　「为什麽？」站在里恩肩膀上的乌鸦用力拍打著翅膀，「应该不遗馀力才对啊。」
　　「我有尽力啊，就是力有不逮。」
　　「才不是力有不逮！里恩君是最棒的！」乌鸦飞到半空中盘旋著，「是绫薆酱对吧？你看著她的时候，攻击分了心！哔吱！」
　　「……」
　　「里恩君喜欢绫薆酱？」
　　里恩没有回答它的问题。他始终抱著腿坐在椅子上。
　　直至巨大的黑暗把一切笼罩。他开始在黑暗中慢慢地发抖。
　　——天空之渊的其他成员，现在应该开始被血色蔷薇的成员任意杀弑吧？
　　——相信我也很快被找出来了。
　　「里恩——」
　　远方传来的声音……是敌是友？
　　不对，经过多次血红的洗礼、混沌的黑暗，他已经失去所有的同伴了。
　　他已经失去所有的朋友了。
　　


☆、第二章 吞噬天空的力量

　　1
　　雨，持续下。
　　汹涌的风暴没有停息。周围都是咆哮翻滚的寒流。
　　「空。」
　　突然间，刚刚肆虐冲撞的暴风和柳絮大小的雨丝，此刻已经消失不见。庞大的天地此刻看起来一片温柔的静谧。
　　「变。」
　　空气里忽然有了几乎微不可测的波动，里恩还没有来得及反应，那波动便朝著他的左脚劈去。
　　「啊！」里恩痛苦地喊了一声。
　　在以前任何一场战争，里恩都从来没有试过如此狼狈：头发被狂风吹散，嘴角残留著血渍，裤管上有三条深深的划痕，正在往外喷洒出血珠。 
　　为什麽，为什麽会那麽强？
　　紧接著，无数巨大的石块雷霆万钧地从天空坠落下来，朝著里恩的位置打过去……
　　「里恩——」
　　2
　　这里是一个魔法世界。
　　魔法能够存在，都是因为这个世界被一个特殊的气场包围。
　　於是，拥有相同志向的人们组成了不同的公会。
　　自第一届的公会战，被冠上第一名的公会的就是一直屹立在山上、最接近天国的黑夜飞鸟——天空之渊。
　　但是，现今世界的气场开始慢慢变得薄弱，已经无法容纳那麽多魔导士使出魔法。
　　负荷过重，气场便会失效。占卜师推算出，在十二月二十一日，气场便会失效。
　　皆时，谁也无法使出魔法。世界将会陷入一片恐慌。
　　於是，这一届的公会战，制度改变了。
　　依然是每一个公会派出四个成员，到特定的地点对战。
　　但赌上的不只是名誉。
　　还有整个公会。
　　只要那四个成员全军覆没，其所属公会就要被其他公会随意杀弑。
　　胜利的人，也是唯一的生存者。
　　3
　　残酷的风中带著甜腻得作呕的血腥味。
　　这一天终於来临。公会战。
　　暴风凶猛的刮过，呼呼作响，席城站在杂草堆上，沉默不语。
　　一直躲在席城身後的里恩，同样不发一言。
　　「咦？那个会不会是『天空之渊』首领的儿子里恩？长得挺好看嘛，但光是长著一张好看的脸蛋是没有用的啊，他是来送死的对吧？」
　　「那个站在最前面的席城，虽然参与过几次公会战，但那几次他都没有用过魔法啊……」
　　「那个站在里恩身後的小妹妹是新人赛的冠军吧？但新人毕竟是新人啊。」
　　「最过份是那个容白，哈哈哈，她根本不懂得任何攻击魔法。」
　　「里恩抱著的那只黑色飞鸟是怎麽一回事？是布偶吗哈哈哈！」
　　一句又一句不堪入耳的言语。
　　怎可以容忍他们继续侮辱天空之渊……
　　「一群垃圾，不准小看我们天空之渊！」忽然，站在席城身後的里恩双脚跪在地上，仰起头失去理智般地咆哮著。
　　同一时间，天色骤然变黑，尤如利刃般的狂风毫不留情地拍打著众位参赛者的脸。
　　刚刚对天空之渊指指点点的参赛者，被这天地间回盪著的巨大轰鸣震得胸口一紧，一口热血从喉咙里涌出来。 倒毙身亡。
　　所有人憋住了呼吸。心里想著同一个想法。
　　——这就是被称为最强公会，天空之渊的实力。
　　3
　　足以吞噬天空的力量。
　　迈向无法前进的深渊。 
　　4
　　「初次见面，敝下是灭神黄昏的队长神音。」友善地。
　　席城仍然把双手插进裤袋。
　　「我们天空之渊不会和垂危的人握手。」傲慢地。
　　两个公会的队长，互相对峙。他们之间，没有任何的言语交流。
　　忽然，里恩踏前了一步。
　　神音看到里恩之後，心里倏然有了一丝悸动。
　　魔法的用途很多，所以不少人会委托公会办一些事情，并给予奖赏。
　　而公会中的魔导士，就要定期接下委托以提高自己在公会的地位。
　　席城，委托完成率达至100%，可以说是天空之渊引以为傲的魔导士。
　　晴天，虽然是新人，但也接下不少委托，完成率达80%。
　　容白，委托完成率达至60%。
　　至於里恩，至今依然没有接下任何委托。所以几乎没什麽人知道他长成怎麽样子。
　　神音也一样，一直以来只听说过他的名字。
　　……这个就是里恩。
　　「你，不打算攻击吗？」
　　低沉的男声从耳边传来，眼见里恩已经挨在自己的肩膀。
　　由於灭神黄昏只招收女性魔导士，所以神音从小到大，没有看过男生。
　　而上天竟然就贸贸然把里恩安排给毫无准备的她。
　　这，就是男生宽阔的肩膀？神音抬起头看著里恩，直视著他那蓝色的眼瞳。
　　清澈得像颗蓝宝石。神音感到自己的魂魄被摄去了，只馀下了空壳。
　　「这个女的愣住了。」晴天脚踏住地上脸容扭曲、不断痛苦挣扎的女生——都是灭神黄昏派出的其他成员。
　　「愣住便好。」席城从腰间拔出一柄匕首，准备刺进神音的胸腔。
　　里恩露出狡黠的笑容。然後，不知道从哪里吹来一阵风，把里恩的头发吹得飞扬起来，几条发丝黏在嘴唇，突显出他的柔弱（？）。「啊，真大风呢……」他伸手刻意拨弄被风吹散的头发。
　　此时，神音感到自己的心脏在胸腔里乱冲乱撞，似是想要蹦出来。
　　很柔弱……很想保护他……
　　现在的神音，完全没有攻击的意欲。
　　已经将灭神黄昏其他成员解决的晴天噗哧一声笑了出来，「里恩师兄，你的名字是叫虚荣吗？」她亲腻地翘起里恩的左手。
　　「你这小妹妹不要靠近里恩！」容白见状生气地推开晴天，结果不小心把里恩推开。
　　里恩整个人向前俯下，将准备刺杀神音的席城扑倒。
　　然後全场一片死寂。
　　里恩木无表情地看著席城……还有自己那双该死的手。
　　因为那双手，正正按在席城那稍微结实的胸膛。
　　席城满脸通红的别过脸。「里、里恩，请挪开你的手。」
　　「对、对不起！」里恩此时才回过神来，马上缩开手，可是失去了支撑後，整个人就直接撞上席城的怀里。
　　彼此的嘴唇，都碰到些柔软的东西。
　　谁也不敢动一根手指头。
　　终於，席城把身体完全僵直的里恩一手推开，发现神音正以凌厉的目光看著自己。
　　如果目光可以杀人，席城心想自己死了千千万万遍。
　　「要杀人灭口，绝不可以让这麽羞耻的事情传出去。」晴天在半空中划了一下，便听到风的咆哮声。「里恩师兄？」
　　仍然发愣的里恩心里不停想著乱七八糟的事情。 
　　——我摸了席城的胸膛、我亲了席城……那麽我是否应该对席城负责？但两个男生怎样结婚啊？
　　这时候，席城脚下的草地上，突然蹿起无数破土而出的黄色藤蔓，他腰部以下就已经被结实地缠住了。
　　神音坐在一块大石头，她解下了绑著黄发的缎带，以不屑的眼神看著席城。
　　「呜唔！」困绑著席城的黄色藤蔓，忽然增强了力度。
　　「席城！」容白和晴天冲上前想要营救自己的同伴，结果亦被许多黄色藤蔓困绑著。
　　里恩也看清楚藤蔓的真面目。
　　这些不是藤蔓，是她的头发。
　　这个女生是用头发来攻击吗？真是少见的魔法……等等，怎麽我觉得自己好像缺少了什麽？
　　对了！
　　「里恩，现在我很生气，我决定你们四个人之中只能活一个，你选吧。」
　　里恩冷笑了一声，抬起头看著席城，「当然是他。」没有半点犹豫。
　　神音为之一怔。
　　「为什麽？」
　　「我不能失去他……即使要我死，我也不想他受伤。」忽然，里恩的目光里闪动著千刀万刃。「当然我希望的是，我们一起活下去！风刃切割！」
　　刚刚晴天变出来的风，变得更凶狠了。
　　锋利的风，切断了神音的头发。原本吹弹可破的脸蛋转眼间变得粗糙起来，整个人像是没有水份的植物枯竭而死。
　　「这就是丧失所有魔力的样子吗？很丑喔……」晴天看著神音的尸体一脸惋惜。
　　容白看著地上那些渐渐发黑的头发，「感觉这个女生有点像长发公主。」最後的视线落在里恩身上。
　　席城还是一脸木讷，尽管他心里已被里恩刚刚的话掀起惊涛巨浪。
　　「呐，没事吗？」
　　眼前的就是里恩的笑容。
　　「没事！没事！里恩君好厉害！我爱死你了！我要一直陪著里恩君！」
　　那麽大胆的告白？晴天和容白诧异地看著席城。席城摇摇头表示说话者不是自己。
　　「喂席城，你打算绑架我的比卡到何时？」
　　咦？席城此时才发现自己紧紧抱住里恩的乌鸦，於是他立刻放开手。
　　乌鸦拍拍翅膀，飞到里恩的怀里。
　　「太好了比卡！我实在不能失去你！刚刚没有弄痛你吧？太心痛了！即使要我死，我也不想看到你受伤啊！」
　　「我也是啊！和里恩君分开的两分三十四秒这段时间，实在是太漫长了！」比卡清咳了几声，扯著喉咙高声歌唱：「帅帅的~劲劲的~拥有帅气的外表~拥有厉害的力量~完美的男人~习惯女生的崇拜~习惯男生的妒忌~为何你那麽帅？因为你是比卡最崇拜的里恩君~」站在比卡身旁的席城等人微微蹙一蹙额头。
　　「哈哈哈再赞下去我会骄傲的！但我不介意比卡你继续称赞下去！话说起来，为什麽你会在席城那里？」
　　「在里恩君和席城君亲亲的时候，我就……」
　　席城打住了比卡的说话，「我们快走吧。」他快步领先里恩等人，因为他不想被队员看见自己红透了的脸，却并不知道自己通红的耳垂被晴天和容白尽收眼底。　
　　於是在当天里恩睡著以後，她们用各种手段逼席城说喜欢里恩说一整晚。
　　现在的天空被染出淡淡的红晕。
　　5
　　「我隐约听到一把毛骨悚然的歌声，歌词好像是什麽『因为你是比卡最崇拜的里恩君』……对了，今天那个男生比我以往见过的都还要帅气哦。而且好像挺厉害。」雀跃地。
　　「我会告诉柏斯的。」冷冷地。
　　「不是啦，我是问你有没有兴趣？」
　　「站在战场上的，就是敌人。」依然保持一贯的冷酷作风。
　　6
　　同一时间，在不远处静静地观察著他们行动的各公会首领和政府官员，皆沉默不语地看著电子液晶屏。
　　战场上布满摄录机，刚才灭神黄昏和天空之渊的战役他们都看得一清二楚。
　　灭神黄昏的首领脸色惨白。
　　里欧站了起来，他的瞳孔在忽明忽暗的光线里，发出精湛而纯洁的光亮，眼眶里面看起来像转动著几把白森森的匕首。
　　灭神黄昏的首领眼睛里那骇人的苍茫混浊就显出一种扭曲的怪异感。
　　里欧打了一下响指，「第一个。」
　　此时，她被无形的绳子绞成一片片碎块。
　　——不，不是绳子……
　　——是风……
　　尖锐的风声在耳边啸过。
　　〈续〉
　　
　　作家的话：
　　这一章我感到席城严重抢戏份，只好下一章不让你出现了呜~但我真的很喜欢席城这个角色www总觉得席城有点像狐最爱的利昂大人xDD
　　不如写席城也喜欢里恩吧，那就可以变成重要角色了xDD((打
　　咦？这个意念挺不错xDD但好像有太多人喜欢里恩了
　　不打紧，这样才显得出他是帅哥哈哈哈，反正最後也是和女主角一起的((你够了
　　各位，你们觉得里恩作攻还是席城作攻好？((两个也不好
　　我决定了，席城到生命最後一刻要表白啊((自爆剧情
　　於是狐写完这章更加确认自己要继续写下去((你！
　　下一章就写席城和里恩吧，还有女主角！


☆、第三章 飞鸟 Vs 光速

　　1
　　满室刺鼻的血腥味令人头皮发麻。
　　「你也太狠心了吧。」一直坐下来沉默不语的里昂忽然站起来，「哥哥。」
　　全场哗然。也早预料到了。
　　最强公会和第二强的公会，它们的首领是兄弟关系……什麽消息会比这更令人震撼？
　　「你没有资格跟我说话，里昂?迪斯诺。」
　　「为什麽我没有资格？里欧。」里昂顿了一顿，再说：「迪斯诺。」
　　里欧的脸色沉了下来。转身走出大厅。
　　离开前冷冷地丢下一句：「不要在我的名字前加上迪斯诺这个姓氏。」
　　呐。记忆中自己好像曾经说过这麽一句话。
　　是在哪一年呢……
　　只隐约记得，当天说著这句话的自己，五岁便成为高级草系魔法师的自己，七岁便把父亲打倒在地的自己，被认定Top Gun下一任继承人的自己，在看到父亲带著一个男孩子回家时，便断然将自己脑内所有草魔法记忆洗去，背著沉重的背包离开Top Gun。
　　於是，离开了Top Gun这个护荫的他就一直被唾骂被欺负被痛殴。
　　——你是上年公会战Top Gun派出的里欧?迪斯诺？
　　——不要在我的名字前加上迪斯诺这个姓氏。
　　——离家出走的小孩真可爱。其实里欧你的实力非同小可，是学习了错误的魔法才会输给我们哈哈哈。因为在你身上流动的魔力很特别。加入天空之渊吧，我告诉你哪种魔法适合你。
　　天空之渊，就是每次公会战都把Top Gun压下来，永远是第一名的公会……
　　「我加入。」
　　2
　　好强。不愧为传说魔法。
　　这是里欧对自己实力的唯一诠释。
　　这就是一直被封尘在天空之渊储物室的古代魔法。
　　从来没有人可以成功学习到这种魔法。
　　他是第一人。
　　然後在里欧第一年参加的公会战，还可以站著的就只有天空之渊的四位参赛者。其馀参赛者的身体，被破坏得体无完肤。
　　然後天空之渊在每一年的公会战都夸下海口说「就算你们全上，我们都只需要派里欧一人便行了」。 
　　然後每一年公会战的参赛者尽量躲开里欧，不幸遇上的就弃权。
　　自古以来人都无法战胜上天。
　　那些无数满怀梦想的人，就在上天那让将来翻云覆雨的手掌下，摔得遍体鳞伤。
　　但里欧使用的魔法，不会受到上天影响。
　　他用的魔法，是一种足以吞噬天空的力量。
　　他用的魔法，可以带领他迈向无法前进的深渊。
　　再不需要摔倒。
　　再不需要流泪。
　　再不需要悲伤。
　　因为世界，在他得到那种力量开始，便跟著他的想法运转。
　　3
　　晚上。在所有人应该睡觉的时候，两个女生胁持一个男生……应该说，威迫他说真话。
　　「席城前辈，若你再不回答你是否喜欢里恩师兄？我可不知道四周围的温度会变成怎样哦……」晴天开始使出魔法让周围降温。她使用的是控制天气、温度和气压的魔法。
　　「如果我喜欢里恩，首领会杀死我的。」席城将视线落在那个抱著乌鸦熟睡的黑发少年，「而且你用这样的魔法，连里恩也会遭殃。」
　　容白听毕便翻过身子拥住里恩，并把他的头埋进自己丰满的胸脯。「看什麽，我在替他取暖。晴天你尽管放心使用魔法。」
　　席城：「……」
　　「你这样会令他窒息的。」晴天将容白一把推开，「真是个胸大无脑的女生。」
　　「飞机场！你有种就再说一次！」
　　「你说谁是飞机场啊！不要脸的奶牛大婶！」
　　「你这洗衣板！扁平胸！」
　　「骚货！贱逼！」
　　骚乱了一阵子，晴天和容白都先後入睡。
　　至於席城则辗转难眠。睡不著。
　　翻了翻身子，看到身旁熟睡的里恩。耳边，是他那微弱的鼻息声。
　　他的睡相就像是一只温驯的小绵羊。
　　席城看著这样的他，露出了好不温柔的笑容。
　　我们四个人，都应该可以活著回去吧。
　　因为我们是天空之渊。
　　4
　　——逆天?风暴！
　　——风刃斩！
　　这样的日子，已经过了很多天。
　　忘我地战斗。
　　忘我地厮杀。
　　脚踏过死者洒下的血迹。
　　为了生存，几乎忘记了自己的本性。
　　抬头，发现天边有四只白鸽。
　　「是政府的表示。」注意到白鸽的席城喃喃著说。「政府应该在某个地方观察著我们，我想，现在的公会，包括我们在内的就只馀下四个而已。」
　　「哦……」晴天得悉後并不感到意外，这几天以来，她屠杀的人实在太多了。「感觉上这几天都是席城前辈负责想策略，我和里恩师兄击退敌人，某人好像什麽都没做过喔~」
　　容白听到这句後勃然大怒，「你说什麽！前天那个只有一大群臭男人的公会『饥饿野狼』是靠我的美色才能获胜的！」
　　晴天无奈地耸耸肩，似乎开始後悔扯进这个话题中。「其中一个，我觉得应该是流光凝聆。」她忽然说。
　　席城疑惑地看著她。「为什麽你会这麽认为？」
　　在这麽一瞬间，晴天愣住了。 她彷佛像一个石像，再也无法言语，亦无法移动。 
　　「怎麽了？」
　　晴天张了张嘴，突然，里恩不满地捧著自己手中的饭团走过来，「为什麽我只分得一个饭团！」
　　「晴天你先等一等，让我解决这家伙再说吧。」席城对晴天说。然後他伸手摸了摸里恩的头顶，「每个人也是一个啊。怎麽了？」
　　「那比卡呢！比卡也要吃啊！」里恩像个小孩子不断摆动双臂。
　　席城一脸不屑地看著里恩肩膀上那只看起来饥饿辘辘的比卡，「政府没有计划让宠物也可以吃。」
　　「里恩君你别这样，比卡只是乌鸦，随便在地上拾一些来吃便行了……」
　　原本想要安慰里恩的比卡，可没想到弄巧反拙。因为听到比卡这样说的里恩，更生气了。
　　「随便在地上拾一些来吃？我知道物似主人形这谚语的！你要随便拾垃圾来吃，是不是想要讽刺我也是这样子？」里恩生气地抓住比卡，似是想要用力往地上摔。
　　突然，里恩感到自己的右脸一阵刺痛，「是谁？居然敢掴本帅哥！」一阵怒吼。
　　「比卡是首领送给你的礼物，快点放下来！马上！」席城咬牙切齿著说，看样子很生气。
　　里恩万万想不到席城竟然会为了比卡而掴他。「你打我？连父亲也不敢打我，你居然敢打我！」里恩生气地把比卡扔进席城的怀里，两手叉腰扎起马步，又再一次怒吼：「席城最讨厌的了！我以後也不想见到你！我们绝交！哼，我便独自一人去解决其他对手吧！比卡你不要跟著来！因为我也要和你绝交！哼！哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼！」里恩一直连续哼了好几声後，便怒气冲冲的像风般跑走。
　　席城先是怔了一怔，然後也急忙追著里恩。
　　但风魔法使用者，他们的速度不是一般人可媲美的，转眼间里恩便消失了踪影。
　　5
　　可恶！明明那个臭席城根本不及我帅气，他凭什麽打我？但明明以前他都不敢骂我……一定是那只坏比卡！若它胆敢出现，我要好好教训它！让它害怕得喊妈妈！
　　里恩这样想著，不自觉跳起脚步，做出挥拳动作，幸好现在是比赛，如果在大街上作出这样的举动，不被当作神经汉才怪。
　　嗒嗒嗒。远方忽然传出缓慢而沉重的脚步声。
　　不会那麽邪门吧？是敌人吗？里恩连忙躲起来，他咽了咽口腔内的口水，本想唱歌壮胆的他，因怕被敌人发现，只敢在心里唱。
　　不对！也许是席城他们来求我回去的！於是里恩从巨石後走出来。
　　「是里恩？这个人很危险，绫薆你退後，不要让他伤害你！」
　　「启明，不用我帮忙吗？」
　　呐，不是席城的声音？此时，里恩留意到站在启明身边的绫薆。
　　她的右手臂刻了血色蔷薇的纹章，想不到那破破烂烂的公会竟然可以撑到这里……长得满可爱的女生呢，无奈我的公会内有不少漂亮的女生，几乎可以说随便抓一个也比你漂亮，不过异色眼瞳也挺特别的。嗯……哥哥姑且给你一个B+吧。
　　「绫薆，这个叫里恩的家伙好像还是个色狼，他从刚刚就一直盯著你。」启明摆出了攻击姿势，「所以我以队长之名命令你立刻退後！」
　　这句说话是什麽意思！里恩在心里吐糟著。不过对方是队长的话，只要我解决了他，看席城和比卡还敢不敢小觑我！里恩以风驰电击的速度走到启明身边，「风刃切割！」
　　就在千钧一发之际，启明侧一侧过身避开了里恩的攻击，接著一脚将里恩踢上半空中，再纵身跃起一拳把他猛轰进地面。
　　「砰！」
　　绫薆将双手按在地面，「间歇泉。」
　　随即，一条巨大的水柱在里恩的位置涌出来。那极度高温的水柱散发出令人畏惧的热力，像要熔解一切。
　　不消几分钟，里恩完全处於劣势。
　　但他比较著紧於那个叫启明的人。
　　——你是最优秀的风魔法使用者。
　　自小父亲就这样对他说。
　　的而且确，从来没有人可以及得上里恩的速度。
　　刚刚的风刃切割，里恩还以为可以这样便解决他。
　　但眼前的启明，显然速度比任何人还要快。包括里恩。他的移动速度，比里恩快了好几倍。
　　如果里恩是飞鸟，那启明就是光速。
　　忽然，里恩感觉到自己全身动弹不得。他无法站起来。
　　「这就是那个被称为最强公会天空之渊的实力吗？」启明走了过去，俯下身以蔑视的眼神看著他，「原来也不过尔尔罢了。」手中握著的小刀，散发出幽幽的寒光……
　　


☆、第四章 瞬杀

　　1
　　席城一直担心著。他的心，也一直痛著。
　　他痛恨自己为什麽要伸手掌掴里恩。
　　自己心里其中一处像是被人拿走。
　　感觉就像是明明已经砌好的拼图，最重要的那一块却弄丢。
　　一直在天空中盘旋寻找自己主人的比卡似乎已经体力透支了。
　　「比卡你休息一会儿吧，你也累了。」席城抬起头对它说。
　　「不可以！是比卡说错话！千错万错也是比卡的错！所以比卡无论如何也要找到里恩君！」
　　错？错的人是他才对吧。
　　好差劲好差劲好差劲。真的好差劲。
　　明明是队长，应该要保护队员的安全才对，首领得悉後肯定会勃然大怒吧？
　　更重要的是，走失的是里恩，是首领唯一的儿子，也是他生命中最重要的人……
　　忽然，席城站起来，双手交叠，似是准备使出魔法。
　　「席城君你想干什麽？难道你想用魔法？不可以这样做的！里欧大人说过你只能够在危急情况使出这魔法，其他时候是一点魔力也不能消耗的！比卡会再努力点去找里恩君，席城君你住手！」
　　席城依然一意孤行，现在的他什麽也不想管了，只希望那个男生，可以平安无事……
　　他闭上双眼，脚底下突然出现强光。然後便感觉到杂乱得毫无章法的强大魔力在自己身上释放出来。
　　「席城君你住手！若让你找到里恩君是正在和敌人交锋，你出现只会连累他啊！因为战斗对那时的你已经变得很勉强了！」
　　比卡话音一落，便感觉到再没有魔力在席城身边围绕，此时的席城就和一个普通人无异。
　　「比卡，我第一次如此强烈感觉到，自己原来很弱。」
　　「席城君不弱，席城君是用古代魔法！是没有人使用过的古代魔法！席城可以使用，是代表在席城体内的魔力比任何人都强大，比里欧大人还强大！」
　　「但首领和我一样也是用古代魔法，为什麽他的魔法不会消耗太多魔力呢……」席城喃喃自语。
　　「风魔法是古代魔法？怎麽我没听过？」
　　席城这才想起了首领真正使用的魔法是只有他和自己知道，所以他没有再说话。
　　「席城君……」
　　「算了，我想自己走走。」
　　2
　　「这就是那个被称为最强公会天空之渊的实力吗？」启明走了过去，俯下身以蔑视的眼神看著他，「原来也不过尔尔罢了。」手中握著的小刀，散发出幽幽的寒光……
　　「不要太靠近我。」里恩依然保持傲慢的态度。然後，启明开始感觉到呼吸困难，一时支撑不住摔在地上。
　　绫薆见状，立刻走上前将启明慢慢扶起。「你没事吧？」
　　「你去把樱珞和柏斯叫来。」
　　「好的。」
　　待绫薆离开以後，启明便闭上双眼，深深吸了一口气，便睁开双眼。「刚刚你改变了我附近的空气流动，想从而达到窒息的效果。我说得没错吧？」
　　「算你聪明。」
　　「好吧，那我先自我介绍，我叫启明，是血色蔷薇小队的队长。免得你下地狱不知道是谁杀你的。」他话音一落，便再次在风中疾驰。
　　里恩心知不妙，转身逃跑。但那道闪电始终紧紧地追在自己的身後，就如死神挥舞著镰刀，不停地在耳边擦过，风声像要把喉咙随时割破。
　　虽然有时会挨了启明的拳脚，但他不敢有丝毫的停滞，因为身後那个鬼魅般迅捷的身影，速度实在快得让人惊讶。他闭上眼睛，务求可以将自己的感应力发挥至极限，找出启明确实的位置，感受到依然是身後狂乱繁杂、毫无章法的风。
　　忽然，全身再次不能动弹。
　　启明歹笑了几声。「对不起，但你的死期到了。」
　　咦？怎麽……难道！
　　里恩闭上眼睛，开始想要感觉什麽。
　　果然！
　　背後挨了重重的一脚。「死吧！」
　　之後，里恩撞上了巨岩，摔得遍体鳞伤。
　　「你对上速度敏捷的我，算你不幸。我劝你别再作垂死挣扎。」
　　「不，是我赢。因为你的魔法，有三个很大的缺点。」里恩冷笑著将双手强按在地面，「沙尘暴大龙卷！」
　　地上的泥沙忽然被卷起，将里恩和启明困住。
　　「第一个缺点，只要局限了你的活动范围，你便难以避开敌人的攻击。」
　　语毕，里恩再次感到那不能移动的感觉。
　　不过，都已经在他的意料之内。
　　「第二个缺点，虽然我不知道你怎麽令我不能移动，但我知道，我仍然能使用魔法。」接著，一道无形的风便把启明脖子上的吊坠绳子割断。
　　吊坠应声掉落在里恩脚边。「咚。」
　　「第三个缺点，你的魔法根本不是魔法，因为刚刚我就感觉不到任何魔力在你体内流动。」里恩蹲下来把吊坠拾起，并将上面的针扯下来，「没有了魔法道具，其实你和普通人无异。」
　　启明低下头。
　　「虽然我没有『杀死路人甲乙丙丁』这种嗜好，但血色蔷薇随便找一个路人甲来参加公会战，令我很生气。」里恩用力甩了手一下，启明的肚子便被割开，鲜血喷洒在里恩的脸上。
　　肠子洒满一地的启明，忽然变得忽明忽暗，然後他便在里恩的视线里消失了。「哈哈哈……分析不错，不过只是答对了三分之二，你在我身上感觉不到魔力，是因为我掩饰了。」
　　不知道在什麽时候，启明已经绕到里恩身後，并拿出随身携带的小刀，抬起手准备刺进里恩的脑袋……
　　「不准伤害里恩君！比卡头槌撞！」一个黑色身影从天而降，把启明撞到。 「里恩君，没有事吧？」
　　启明冷笑了几声，「怎麽又来一只小鸟？」然後，用力地把手中的小刀往里恩的方向丢过去。
　　一切也来得突然。里恩一时反应不过来。
　　在他反应过来以後，那把小刀，已经笔直地插入比卡的身体。
　　接著的影像，就是那只乌鸦伴随著无数的黑色羽毛，如凝镜般，柔柔地降落在里恩肩上。
　　里恩感到眼前的视线模糊了，只有那片小小的身体，以鲜明的姿态，烙印在眼底。
　　他皱著润湿的眼角，把比卡拥在怀里，而比卡那柔软的身躯，像随时可融化在他怀里。「比卡！比卡！不要丢下我呜呜呜……」
　　悲伤的哭声响彻天地。
　　然後启明想起很多很多事情。
　　他不发一言，从裤袋里拿出皮夹，在皮夹里拿出一张相片，他看著相片中笑容满脸的女生，泪水不争气地滴下来。
　　从何时开始，距离会变得愈来愈大？
　　——我喜欢的是能保护我的男生。
　　而她的身影，却遥不可及……
　　所以这次公会战，他的目标就只有里恩和席城。
　　会长说这次比赛最有可能导致血色蔷薇落败就是他们二人。
　　只要杀了他们，便可以证明自己的实力了……
　　虽然不知道席城的底蕴，但现在先解决一个。
　　他看著那个泣不成声的男生，又再拿出小刀，狠下心肠，从正面冲过去。
　　这一次的速度快得惊人。
　　但在千钧一发之际，他感觉到有个人抓住他的手。
　　力度很强。这简直可以说是连顶尖相扑手也不能相比。
　　对方只是一个比他还年轻、身形瘦削的少年。
　　启明感到了一种异样的感觉。
　　他感到彷佛有无穷无尽的魔力从这个少年的体内流出来。
　　这根本就是，比任何一个人都还要强大的魔力。
　　不，魔力强大不代表实力也强的……启明不断这样催眠著自己，好不容易挣脱开那个人，便再一次进行攻击。
　　咻。
　　怎麽一回事？
　　到他反应过来，一柄匕首已经刺穿了他的胸膛。
　　启明捂住伤口，他双脚跪在地上，抬起头看著居高临下的席城，这时候，他想起了以前自己看过的一句谚语。
　　一山还有一山高，强中自有强中手。
　　其实启明不是没有想过自己终有一天会遇到比自己速度更快的对手，但他没有想过，这一天会那麽快来临。「你……你也是用速度魔法吗？」
　　「你的实力不足以让我使用魔法。」
　　什麽？连魔法也没有使用？那为什麽、为什麽他的速度比自己还快……？
　　——启明，如果你是对上了里恩，你只要跑得再快一点，便可以轻易解决。但如果你是对上了席城，而你身边没有其他同伴，你便尽你能力……
　　——解决他吗？
　　记忆中的她不断摇头叹息。
　　——是逃跑。虽然他参加过多次公会战，但他每次也没有使用魔法，所以我不知道席城是用什麽魔法，不过一定不简单……我觉得，他的实力应该和里欧不相上下。
　　席城像看穿他的想法，他先是咳嗽了几声，似乎是想清一清喉咙，接著他的视线落在里恩身上，「我要追赶他。所以我要比任何人都快。」
　　因为我要在危险找上他以前，替他解决所有危险。
　　3
　　「你果然没有让我失望，席城。」
　　4
　　「好了。这样应该没有问题。」
　　身上缠满绷带的比卡马上扑入里恩的怀里拼命磨蹭。
　　席城看著里恩沉默不语。气氛因而变得古怪。
　　「干什麽啦？现在我和比卡又没有死掉，不过席城你的速度真的很快啊～」
　　「若不是我，你差点便死掉了。」
　　席城话音一落，便看到里恩低下头，似乎更用力拥著怀中的比卡。忽然里恩抬起头，用他那双清澈的蓝瞳看进席城的眼底里，「席城哥哥，我以後不敢了……」
　　眼睛里彷佛还带著半点泪光。
　　看到这样的里恩，席城再也无法责骂下去，他伸手拥著里恩，「算了，回来便好了。」
　　忽然，席城觉得现在自己拥著的这个男生，和记忆中那个小男孩的身影重叠了。
　　不长大便不长大吧。
　　只需要让我好好保护你就足够了。
　　5
　　「叮咚叮咚！本大帅哥里恩最新发现，只要喊席城作『席城哥哥』，他便不会再罗罗嗦嗦了！」
　　正在翻书的席城，一条条青筋在额头上暴现。
　　「里恩君好聪明喔！席城哥哥，半年前你的水晶球其实是我打破的！」
　　青筋的数目增加了。
　　「对了席城，你手中那本书我刚刚不小心沾了些雪糕在上面……」容白抬起头，发现席城正不发一言地看著自己那黏稠稠的手掌……「那麽……席城哥哥？」
　　「够了！不要再哥哥前哥哥後！」席城把书本摔在地上，随手抓起一个衣架，「里恩你给我走过来！」
　　「要打我便自己过来抓我吧！笨蛋席城！」
　　「＃＄＊％＃＄＊％＃＄＊％！（作：席城说的这句说话是脏话，好孩子切勿模仿）」
　　「话说晴天酱到哪了？」看著互相追逐的席城和里恩，比卡问容白。
　　「不知道，她说明天一定会回来。」
　　「希望晴天酱安全便好了。」
　　6
　　风吹过去凋落下几片黄叶，晃一晃就溶解在浓重的夜色里。
　　已经晚上十二时了。这条道路上，就只有晴天一个人。
　　缓慢的上坡。
　　夜晚沉甸甸地压在树梢和路灯的顶上。好像一大床黑色的棉被没头没脑地罩上来。晴天缓慢地走著。
　　「喂。」有人叫住了她。
　　那人，现在已经不再是以前的他，变得像个懂事的大男孩，留著层次分明的短发，眉毛浓黑，似乎已经很难用男孩这样的字眼来形容他了。
　　冷静，沉著，温柔，包容，这些很难和十六岁搭界的词语甚至都可以用在他的身上。
　　不过在晴天心目中，他还是那个长不大的男孩。
　　终於，要对上了。但也是意料之内的。
　　今天，不是晴天死，就是他亡。
　　「我是天空之渊的晴天。」
　　「我是流光凝聆的云。」
　　双方都听到了再也熟悉不已的名字。
　　但彼此的关系，已经不再熟悉了。
　　


☆、第五章 晴天与白云

　　1
　　一个阳光明媚的早上。在一幢希腊式的白色建筑，有两个小孩拿著粉笔在门牌上涂鸦。
　　小女孩在门牌上画上了太阳，小男孩马上画了一朵朵白云掩盖住它。
　　「喂！你们在做什麽！」一个戴著太阳眼镜的少女从屋内走出来，见到他们的行为勃然大怒。
　　他们闻声，吓得落荒而逃。
　　「云！给我站住！连公会的招牌也敢涂污？」
　　这时候，又有一个女人走了出来，她拍一拍那个少女的肩膀，「算了，云只是小孩子，什麽也不懂。」她看著远处的小女孩，「那个女生是云的朋友吗？」
　　「嗯，她是我的邻居。感觉是个挺可爱的女孩。听闻她妈妈不想她遇到危险，所以不准她加入公会。」
　　「是吗？真可惜呢……我说，那个女孩和云挺匹配的不是吗？」
　　「哪里配啊？有了云便不会太阳，有了太阳便不会有白云。」
　　「不对喔，你看看今天的天空，不是很美吗？」
　　2
　　云和晴天躺在空旷的草地上面，阳光从头顶温柔地覆盖下来。周围的空气里有著夏天泥土的香味。
　　「好紧张喔，明天便是新手赛咯。姐姐对我说，若我在第一场比赛便淘汰出局，她便不认我这个弟弟，呜呜呜……」
　　「我也是……妈妈说如果我入到决赛，便让我加入公会，到时候，我便可以和云在同一个公会工作了！」
　　「那我们一起努力吧！晴天，听闻新手赛那天里欧也会来观看，你不要被他拐入天空之渊啊！你要加入流光凝聆！」
　　「嗯！我答应云！那云便答应我，我们要在总决赛碰头！」
　　「一言为定！」
　　……
　　云脸上滚落下的眼泪，大颗大颗地掉在草地中。
　　他抬头望著天空，他的声音低沉而嘶哑，你杀了我吧。
　　高挂在天空的，是温暖而又明亮的太阳。
　　「为什麽不攻击？」
　　「那为什麽你当初没有加入流光凝聆？为什麽你要加入天空之渊？」
　　「我要变强，只有天空之渊才可以令我变强。流光凝聆太弱了。」
　　「强……真的对你那麽重要吗？」
　　晴天低下头。紧抿著双唇。
　　你根本就什麽不明白。
　　这个世界的险恶，你清楚吗？
　　「我们还可以重新开始吗？」
　　「你以为现在是玩游戏吗？有些事情一旦开始了便不能回头。」
　　一开始只是想进入决赛。
　　但她没想到，自己会成为冠军。
　　也没想到，里欧会看上她的魔法。
　　——晴天小姐，你的魔法和我儿子的魔法很相配……不知道你有没有兴趣加入天空之渊？
　　当时的她，绝对清楚天空之渊是最强公会。亦清楚知道，里欧有意思让她成为里恩的另一半。
　　里恩早晚也会继承天空之渊，当上首领，如果是他的另一半，某程度也算是天空之渊的首领。
　　至於云，在流光凝聆里比他厉害的人比比皆是……他可以成为流光凝聆的继承人吗？
　　当时的她，满脑子只想到这些东西。
　　——我有兴趣。
　　加入天空之渊後，她努力完成各种不同的委托，为的就是让自己在公会的知名度提高。
　　——晴天，你觉不觉得，里恩该是时候结识女孩子？如果要结识的话，我当然希望她的实力和里恩匹配，至少也杀一个人吧……那麽明天公会战要开始了，你明白要怎麽办吧？
　　只欠一步而已，只要杀死眼前这个人，首领便会认同我的实力……
　　「逆天?永恒重压！」
　　云此时感到彷佛有大石块压在自己的胸口。无法动弹。
　　「逆天?暴风雪！」
　　拳头大小的纷乱大雪。
　　「你便在这里冷死吧……」虽然晴天嘴里这样说，但心里是希望她离开後会有人发现云的。
　　始终不忍心杀死他。
　　忽然一阵怪风掠过，把晴天的披肩吹走了。
　　这种风不就是里恩用的风魔法吗？
　　天空之绢！不行！
　　她伸手想要用力抓住那条白色披肩，可是无形的力量把她压在地上。
　　——晴天，我们勾过手指尾，不能违背彼此的约定喔！违反约定的不会得到幸福的！
　　我不会得到幸福吗？
　　可是，我现在看见幸福了。
　　就算不能在同一个公会工作，就算不能和你一起，就算不能回头……
　　能和你在同一天离开这个残酷的世界，我已经心满意足了……
　　晴天伸出手，用最後的意志和体力，将身上所有的、仅有的能力爆发出来。
　　下一个瞬间，她眼前一黑，失去了全部的知觉。在她生命最後的感知里，周围都是白色的光芒，吞噬著整个天地。
　　不久，光线消失了。声音消失了。痛觉也消失了。
　　这一切到底有什麽意义，就只有晴天知道。
　　「云，今天的天空，好美啊。」
　　她迎著风，含著眼泪微笑著说。
　　「如此美的天空，怎麽会有深渊？我看到的是漫天白云和万里晴空……」
　　被天空之渊背叛了。
　　但她脸上的表情，不是绝望，不是悲痛，不是愤怒，也不是怨恨。
　　而是一种带著悲伤的期待。 
　　所谓的幸福，就在这里啊。
　　3
　　公会战的第十四天。
　　政府没有想到，各个公会为了生存，都派出了公会中的精英来作战。
　　最令人在意的是席城超乎水准的表现。
　　「无论如何也要把那个叫席城的参赛者他所使用的魔法调查出来。他的魔力如此强大，如果他是使用『那种魔法』，这次公会战肯定死伤无数。」
　　「还有天空之渊的首领也调查一下，我觉得他使用的不是风魔法。」
　　「那麽我们便给那些参赛者放一天假期，然後你便调查一下吧，」他抬起头看著坐在一角的女人，「倩姨。」
　　「我知道了，总统大人。」
　　「如果发现席城和里欧使用的是『那种魔法』，不用手下留情。」
　　「嗯。」
　　4
　　「哈哈哈！果然还是公会的空气最棒！比卡，我们来赛跑吧！」
　　为什麽政府会突然让他们回去公会休息一天？真令人百思不得其解……席城坐在一旁苦苦思索。
　　「席城，你也觉得奇怪吧。」里欧走了过来，坐在席城身边。「政府那边真是多小动作。」
　　「首领，我觉得这假期有可能是冲著我们而来的。」
　　里欧站起来，「嗯。席城你跟我来，我有话要和你说你。」
　　「嗯。」
　　5
　　「和血色蔷薇那个启明的战役我看到了，干得挺漂亮的。」
　　「谢谢首领赞赏。这是我应份的。」
　　忽然，里欧伸手将席城推在地上，伸脚用力踩住了他的後背。
　　「你果然没有让我失望……但我是在赞你的吗？你的风头太过火了，无论如何，你也应该想尽办法让里恩杀死启明。」里欧一把揪起席城的衣领，之後用力甩到墙上。
　　因为，要确保里恩在天空之渊的地位。
　　「我明白了。对不起首领，我保证以後不会再犯了。」席城勉勉强强站起来，低著头说。
　　「还有一件事。难得今天放假了，你去一趟席恩城办点事，这一次我充许你使用魔法。」
　　「请问……首领想我在那城市做什麽事？」
　　「我不喜欢那座城，应该说，我不喜欢那座城的名字，」里欧此时露出了难得的笑容，「我猜你应该明白我想做什麽吧，席城？」
　　6
　　席恩城。
　　他躺在绿油油的草坡上。草坡上有著微温的热气。 
　　他看到一些小孩子无忧无虑的追逐著，笑声响彻遍地。
　　之後，此刻汹涌的魔力如同脉络般密密麻麻地占据著他的身体。 
　　——席城哥哥你看这幅地图，这里有个城市包含了我们两人的名字喔！
　　——那待里恩长大後，我们去一趟那个城市吧？
　　接著，刚刚那些幸福的景像在席城眼中消失不见。
　　所有建筑物轰然倒塌。垃圾箱上的烟蒂，应该早已熄灭的火种忽然蔓延。
　　漫天尖锐呼啸的藤蔓和铺满整个大地的火种，天空是空旷而寒冷的白色，而大地则一片黑色，都是植物和人们被烧乾烧净所剩下来的灰烬。
　　传来一声飞鸟的鸣叫。席城抬起头，用已经变得混浊的双眼瞪著天空。周围樱花的枝叶已经全部凋零，剩下尖锐的枯枝刺破苍蓝色天空。
　　淅淅沥沥。天空中下起蒙蒙细雨。
　　烧掉了。
　　那座曾经带给他无数希望的城市，现在便被他亲手夷为平地。
　　心忽然一阵揪痛。
　　是因为魔力用得太多吗？
　　还是因为亲手毁掉自己的希望，而导致的痛楚？
　　他不清楚。如同他至今也不清楚为什麽要毁掉席恩城。
　　——我不喜欢那座城的名字。
　　是因为首领不喜欢。
　　是因为首领不喜欢他和里恩黏得太近。
　　是因为首领知道他喜欢里恩。
　　然後一切都是为了里恩的声誉，一切都是为了里恩的地位。
　　席城只觉得双膝一沉，整个人重重地朝前摔下去，他的脸碰在地板上。
　　他趴在地上，脸贴在冰冷的地面，他的泪水模糊了他的面容。
　　他抬起头，望著那冰冷的天空，大声哭著。
　　他的声音嘶哑低沉。那个一直躲在暗角的人，听在耳朵里，心都碎了。
　　这个善良的少年。对不起啊。
　　明明你拥有比任何人都要纯净的心灵。
　　但为什麽你要加入象徵黑暗的天空之渊。
　　为什麽你要喜欢上天空之渊的准继承人。
　　为什麽你要拥有如此强大、超越我们所有人的魔力。
　　为什麽你使用的，是从古至今最具破坏力的恐怖魔法。
　　就只有让你消失，才可以确保其他人的安全……
　　「你好像见到不应该看到的东西了，」一个黑影从她的身後走出来，讪烂地笑著说，「倩姨。」
　　
　　作家的话：
　　感觉今回我做错事了~我不但虐了晴天，还虐了心地善良的席城~
　　平时面瘫的席城今回竟然在我笔下流泪了
　　找天也虐虐里恩！((紧握拳头((大误
　　糟！绫薆这章没出现！下章要写她出现才行！


☆、第六章 空魔法

　　1
　　「话说起来，席城、晴天、容白和老爸跑到哪里去了？」里恩生气地大叫大嚷，「老爸居然在那麽难得的假期丢下我不管！」
　　「席城君、容白酱和里欧大人他们都出去了，」坐在一旁吃面包的比卡一脸没所谓的说：「晴天酱阵亡了。刚刚里欧大人告诉我的。」
　　望穿秋水的悲哀穿过胸膛。
　　这是什麽感觉？
　　难道这就是，珍惜同伴的感觉……
　　「你们这里谁是席城？给我滚出来！」
　　映入眼帘的，是三个身上刻有蔷薇纹章的人。刚刚说话的应该是站在中间的男生。
　　「柏斯，那个男生我猜他也有份害死启明的。」站在左边的少女伸出手指著里恩。
　　是那个B+女生？里恩才刚这麽一想，柏斯便绕到他身後准备一刀刺死他，「杀死我们同伴的家伙，不——能——饶——恕——！」
　　「技不如人便来撒野，适可而止吧。」忽然出现的席城，一手便牢牢抓住了柏斯的脑袋。「里恩。」
　　里恩点点头，一掌用力打在柏斯身上。此时柏斯身上不知怎的出现无数的小孔，泪泪地浸染出黑红色的血液，缓慢地涌动著。接著，柏斯的身体被切割成无数块碎片。
　　全场的人们大吃一惊。
　　「里恩一击便解决了那家伙吗？」
　　「真不愧是首领的儿子啊！里恩，干得好啊！」
　　不是。不是因为他。这种速度的攻击，柏斯应该可以躲得过的。是有人让柏斯不能使用魔法。
　　绫薆的视线落在席城身上。
　　是他吗？气息不像。难道这里有人懂得用那种传说中最危险的魔法？
　　她拉了拉身边愣住的女生，「樱珞，我们走吧，这里不宜久留。」
　　看到平时冷静的绫薆，眼里第一次流露出恐惧的神色，於是樱珞的眼泪从眼眶里滚滚而出，她咬著牙齿，目光里充满了恨意，她看著里恩和席城，说：「你们两个给我记住，我樱珞，终有一天会找到机会将你们碎尸万段！」
　　然後，绫薆便半拉半扯的带走了樱珞。
　　「你们又这麽吵啦？咦？地上的碎肉屑是什麽？」
　　「里欧大人！」比卡立刻飞过去，里欧便从包里掏出一块火腿丢给它。
　　其中一个人站起来，说：「血色蔷薇的人来寻仇，里恩一下子便解决了他。」
　　「对！里恩很厉害啊！」
　　在人们为里恩欢呼的时候，里欧和席城站到一边。
　　「你果然没有让我失望，」里欧伸手拍一拍席城的头顶，「这次是赞赏。以後也要这样了。」
　　「谢谢首领称赞。这都是我的份内事而已。刚刚那个男生是使用影魔法吧？他应该可以变成影子躲开里恩的攻击。首领你刚刚出了手吧。」
　　「如此鸡毛蒜皮的事便不要提了。我只是『稍微』秀一下自己的魔法。」
　　「那麽说，晴天的死也是首领你『稍微』秀一下魔法吗？」
　　里欧忽然微笑了，「晴天是死於意外。」
　　谁会相信。席城在心里暗骂著。他也想说出来，但他十分清楚，逞一时英雄，是会令他跟晴天和柏斯同一下场。
　　就是死路一条。
　　「席城，这次的公会战如果你跟里恩一起胜出了，我便擢升你为天空之渊的副会长。」
　　席城只笑不语。
　　首领，你的诺言何曾兑现过？
　　想必你一定在公会战趁机把我这个眼中钉除去吧？毕竟这个世界上只有我的实力会威胁到你……
　　如果不是为了里恩，我可能早就杀死你了。
　　一切只可以恨，我喜欢里恩喜欢得实在太早了。
　　一切只可以恨，我发现你的阴险发现得实在太晚了。
　　破坏席恩城不代表什麽的。你没有想到，即使我保证不会再对里恩有非份之想，我们还是保持了朋友的关系。
　　但是我心底清楚，对著里恩，我比朋友还多了一份关心。
　　即使不能跟他名正言顺的牵著手逛街，我们还是可以做无所不谈的朋友。
　　的确，一开始我不甘心只做朋友，但久了，突然发现这样最好。我宁愿这样关心他，总好过我们在一起而有天会分手。
　　做不成情侣，当他心中那永远的席城哥哥，不好吗？
　　总有一天我会掀开你的面具，让里恩看清楚你内心那黑暗的一面……
　　到时候，我便可以名正言顺杀死你了。
　　2
　　「绫薆你刚刚为什麽要阻止我！他们、他们把柏斯就这样杀了！」
　　「柏斯死了，我知道你很伤心。但是我深信若我们不逃走的话，我们也会被杀死的。」绫薆回过头看著那座准备振翅高飞的黑色飞鸟建筑物。 「他们那边，有人使用『那种魔法』，而且还是最危险的那一种。」
　　「绫薆，你是认真的吗？」樱珞这句话说出口也平心静气地想，老实说，刚刚里恩的攻击，以柏斯的作风，一定马上变成影子躲开……
　　难道说，他不是故意不躲不闪，而是无法躲开？
　　「那最危险的……是什麽魔法？」
　　绫薆的额上渗出了冰凉的汗水，「空魔法。」
　　3
　　「空魔法。」倩姨对里欧微笑著说，「能将心中想像的物品实体化，创造出物体或是将身体的某部份改变型态。或是将某样事物变走。真是个有用的魔法。」
　　「我也这样认为。」里欧打了一下响指，倩姨身後的建筑物就这样凭空消失。
　　见到对方使用魔法的方式如此纯熟，倩姨下意识咽下一口口水。「可惜这魔法选错了主人，对吧？」她甩一甩长发，笑著说。
　　「罗嗦的女人。要挑架便开始吧。事先说明，我对女人是不会心软的。」
　　「我当然知道这一点。从晴天的下场我看得出。」
　　里欧笑了笑，「你这女人有一把很动听的声音。用声音来攻击不好吧？」
　　倩姨又再伸手甩一甩她那把长发，本想调侃里欧干什麽甜言蜜语的她，发现自己不能说话了。
　　这个人那麽快便用了魔法？糟糕，原以为可以用自己的魔法来禁止他使出魔法……
　　「其实我是没所谓的，但我绝不可以让其他人知道席城使用的是什麽魔法。否则公会内的人便会劝我将会长之位交给席城。」
　　一阵突如其来的风，割破了倩姨的喉咙。
　　「流光凝聆的倩姨想趁著假期杀死天空之渊的里恩，怎料反被里恩杀死……」里欧开始自说自话，内容和事实完全不相符。「唔，这个理由不错，而且杀死一个公会首领，里恩在天空之渊的地位应该可以提升不少。」
　　接著，里欧便丢下倩姨离开了。
　　倩姨伸出手，想要求救。
　　但所有在席恩城的居民，已经死了。
　　即使还有人生存，也不会听到她的求救声。
　　因为求救声根本不存在。
　　一切的声音在张开嘴巴的时候在空气断掉了。
　　声音被变走了。
　　「倩姨！」是蓉和雪的声音？「是谁干的？」
　　不可以、不可以让她们卷入来的！
　　雪细心检查倩姨的伤势，「这种攻击模式，应该是天空之渊的里恩。」
　　不是的，不是的！倩姨一把抓住雪的手，用食指在她的手掌心写字。
　　「里、欧、用、的、是、空、魔、法，席、城、用、的、是……」雪一字一顿地念出来，突然，倩姨昏倒了。
　　「倩姨！」
　　这一切，以及刚才所有事情，被一名路过的少女都看到了。
　　4
　　不可能的！不可能的！昨天大家还那麽愉快地笑著，为什麽、为什麽整个公会，会在一夜之间消失不见？
　　在雨中跑步的小女孩，脸上满是雨水。
　　然後，她摔倒了。
　　她蹲下来，无助地环抱著自己双脚。
　　忽然，她感到自己被抱起。
　　「你是白鸟苍空的唯一生还者吗？」
　　真的吗？真的全部都消失了？自己真的是唯一生还者？
　　「爸爸，她好可怜哦……」坐在男人肩膀上打著雨伞的小男孩说。
　　听到他这样说，小女孩更是号啕大哭。
　　为什麽？为什麽自己会如此不中用？
　　只可以救到自己，却不能救到其他人的魔法，我还要来干什麽？
　　小女孩从裙袋里摸索出一把剪刀，准备插入自己的喉咙。
　　「你冷静点啊！」小男孩从男人的肩膀上跳下来，把小女孩的剪刀抢过来。「死亡是解决不到任何问题的！死亡只是逃避啊！」
　　「但我的魔法，不能救到他们……」
　　「可以救到自己便足够了！而且，就算你看不到他们的身影，就算他们不在你的身边，我想他们的灵魂一定会在这里注视著你！你要活得幸福，幸福给他们看啊！」
　　小女孩听到他这句话，激动得扑入他的怀里放声痛哭。
　　「加入天空之渊吧。」一直沉默不语的男人忽然开了口。
　　「可、可以吗？」
　　「适应力，能令自己的身体变成跟敌人的攻击相同属性，从而达到绝对防御的效果。」
　　怎麽会是他？怎麽会是他？
　　首领是我最尊敬的人，是把我从落穴拉出来的人。
　　怎麽会是他使用空魔法？
　　怎麽会是他变走我的公会？
　　那个把我推进落穴的人，怎麽会是他？
　　为什麽那个带给我晴天的男生，他的父亲是将我推入深渊的人？
　　容白无力地跌坐在地上，把自己脖子上的黑色飞鸟吊坠扯下来丢在地上，抬起头用尽气力大哭。
　　为什麽真相总是令人心碎。
　　
　　作家的话：
　　唔……这章绫薆的确出场了……但亮点太低了。
　　唯有在下一章不让席城出场吧……((咬手帕
　　所以席城的魔法，估计要在章八或章九才公开了。果然十章是解决不了这故事的。
　　话说我对席恩这对CP愈来愈有爱~年轻人们，你们拥有著好强大的爱情力量！！！((大误
　　估计待席城表白了，读者们要为我准备纸巾吧！最不擅长写悲伤情节，不是我写得烂，而是若让我写悲伤情节，写著写著会流眼泪……((太夸张
　　但写悲结局是我的饭啊。在我笔下的角色十个有九个都会流泪，不流泪也会伤心，否则他一定是二打六。
　　席恩王道！太强了！这爱情太清新纯洁(？)
　　席城你要继续努力赚人热泪！不要放弃！因为我有意让席恩在结局走在一起！((这女的你够了
　　我猜我已经埋得够多伏线了，差不多时候要一一掀开了。
　　快！点！期！待！下！一！章！
　　虽然我这样说，但我也不太期待没有了席城的章七……((删！


☆、第七章 里恩和绫薆

　　1
　　「什麽？在假期里血色蔷薇的柏斯死了？倩姨昏迷了？是谁干的？」
　　「回总统大人，调查过死因，都是用同一种魔法。初步估计凶手是同一个人。柏斯是里恩杀死的，至於倩姨，应该都是里恩弄昏。」
　　即使使用相同的魔法，即使彼此模仿得多像，所使出的魔法还是有分别。所以魔法，就像是人们的指纹。
　　什麽？想不到连倩姨也……切，计划完全失败了。「怎麽不把里恩抓回来？」
　　「里恩杀柏斯是出於自卫杀人；而倩姨，我们没有足够的证据指证他。还有，席恩城遭破坏了，原因不明。」
　　「无论如何也要把真相查出来。」
　　2
　　再次踏上战场。
　　「怎麽里恩君和容白酱还没有出现？」比卡找不到自己的主人，只好站在席城的头顶。「都快十二时了。还不出现便会被取消比赛资格的。」
　　今天清早，容白便抓著里恩说是有重要事情跟他说所以跑了。
　　会是告白吗？
　　这时候，远处有两个人走过来。男的自然是里恩，但女的不是容白。
　　而是血色蔷薇的绫薆。
　　席城在天空中微弱的阳光下看著他们，心里有很多很多的念头，像是溶解在身体的各个部分里，渗入每个细胞每根毛细血管流遍全身。
　　他们两个还蛮配的。席城突然产生出这样的念头。他闭上眼睛，眼前出现静谧的蓝色。像是站立在海底深谷。
　　时间稍纵即逝。
　　「希望我们会在这比赛中再碰头吧！到时候我一定不会像今天那麽差劲！」
　　一向冷漠待人的绫薆露出难得一见笑容，「嗯，里恩先生，後会有期。」
　　然後绫薆便甩著头发走回樱珞身边。
　　「为什麽你跟血色蔷薇的人一起？她是我们的敌人。对了，容白呢？」
　　「不要再提她了！居然想杀我？我要马上给她负分！若不是绫薆，我应该不能回来了！话说起来绫薆这女生真不错，我决定给她加到A吧！」
　　绫薆绫薆绫薆……才一个早上，便开口闭口都是那个女生……
　　「如果绫薆是天空之渊多好啊！」
　　席城忽然怒吼一声：「够了！」
　　看到席城如此激动，里恩愣住了。从来没有见过这样子的他。
　　席城也觉得自己激动过头了，於是立刻急忙解释：「你惦记其他公会的女孩子，这、这样是、是不对的！」这次好像是紧张过头了。
　　「那你是要我惦记你？」里恩疑惑地问。
　　惦记我吗？一句无心快语，让席城满脸通红。
　　里恩走上前仔细视察席城的脸，「你的脸好红，刚刚是不是吃了辣椒？」
　　「不对啦里恩君，席城君不吃辣的啦，是吃太多蕃茄！」比卡一脸认真地为里恩解释。
　　「不对不对，他可能是吃太多苹果，那些言情小说不是经常写『他的脸变得像苹果一样红』之类的吗？」
　　席城立刻别过脸，视线对上了绫薆。
　　之後，绫薆切了一声便拉著樱珞离开。
　　这女生喜欢上里恩吗？
　　3
　　「为什麽绫薆你刚刚会跟里恩一起回来？他是杀死柏斯的凶手啊！」
　　「里恩只是一个被父亲操纵可怜傀儡而已，你不要再责怪他了。」绫薆话音一落，发现樱珞的神色有异。
　　似乎带著了一点诡谲？
　　「绫薆你喜欢了里恩是不是？刚刚都和他做过什麽来！快告诉我！」
　　「替他解决了他们公会的叛徒，就是这样。」
　　「不只这样！不只这样！肯定还有的！」
　　「还有……」绫薆低头抿了抿下唇，整张脸似是被烧红。「我只能够说，我对里恩这个人有丁点儿的好感，就是这样。」
　　4
　　容白半眯著眼睛对著接近清晨的天空。
　　「容白，你到底有什麽要对我说？我们还要在中午前回到比赛场地！」
　　伫立在容白身後的大榕树，摇曳了几片落叶。
　　「里恩，我有话要对你说。」她语毕，便将身子靠在榕树。
　　阳光的馀晖斜斜地打过来笼罩在他们的身上，他们的阴影交叠在一起成为无声的交响，来回地在心上摆盪。
　　光线沿著山坡消失，温度飞快下降。
　　但那些流过容白脸庞的眼泪，并没有一同消失。
　　里恩对於突然流泪的容白，感到很诧异。
　　而容白紧接下来的说话，让他更吃惊——
　　「我喜欢你。从很小的时候，就一直喜欢著你。」
　　「很多时候，我漫步在和你相识的地点，我都会回忆起你当天那个天真的笑容。」
　　「有更多时候在早上醒来的阳光里，我都恍惚地想，像你如此完美的男生，真的出现过自己生命中？」
　　「你的身影，像水一样轻易覆盖住我的人生。还有我的心。」
　　里恩瞪著自己那蓝色眼睛，茫然地伫立在原地。
　　骤眼间，他想起很多关於她的事情。
　　容白微笑的时候，两边的嘴角会微微上扬，脸颊会出现好看的酒窝。
　　容白生气的时候，两道眉毛会竖了起来，眼睛瞪得老大老大，脖子上的青筋蹦了起来的样子。
　　容白。容白。容白。
　　他的脑海中不断浮现出容白的样子和她的名字。
　　根据他对容白的长相评分，是S级。
　　但为什麽相比起「我也是」，他觉得对眼前这个女生说「对不起」会比较适合？
　　最後，他鼓起勇气对容白说：「对不起。」
　　「谢谢。」容白微笑著说。接著她默念了几声，一道无形的风便将里恩打飞，然後又重重地将他击落在地上。
　　里恩的口中咳出了鲜血。
　　「我刚刚就一直想，假如你答应了，我该怎样做……不过现在不用麻烦了。」
　　「这……是风魔法？」
　　「是为了你而学的，原本打算在公会战才秀给你看，」容白扎稳了马步，「现在没有需要了。」
　　躺在地上的里恩慢慢抬起头，「你现在是求爱不遂想强抢我回去吗？很抱歉，待我让你见识一下真正的风魔法吧！」几道锋利的风切割在容白身上。
　　但没有如里恩所愿出现血液喷洒的场面。连一小滴也没有。
　　那几道风，跟容白融为一体了。
　　应该说，被容白吸收得一乾二净了。
　　能令自己的身体变成跟敌人的攻击相同属性，从而达到绝对防御的效果。
　　无论什麽魔法也不可以破坏她的身体。
　　适应力，是绝对防御魔法。
　　「你不能伤害我半分！但我却可以攻击你……风刃切割！」
　　里恩抬起头看著那个将自己打倒在地上的容白，看进她那白色的眼瞳里，在她眼里除了看到爱慕外，还看到另一样东西。
　　是仇恨的眼神。
　　搞什麽？真的是因为我拒绝了她所以爱恨交杂？
　　「首领大人……不，应该说里欧，他就是让白鸟苍空消失的人，让大家都消失，是我的仇人。」上空有一把声音响起来，她的瞳孔在忽明忽暗的光线里，发出精湛而纯洁的光亮，眼眶里面看起来像转动著几把白森森的匕首。
　　忽然，天空下雨了，黑压压的乌云遍布整个天空，看不到半点曙光。里恩回过头一看，发现绫薆站在不远处看著他们。「雨箭。」
　　接著，天空中的雨点化为无数的针刺，刺向蓉和里恩的身体。
　　「呀~」刚刚好不容易站起来的里恩马上倒下，绫薆冷冷地看著他。「闲杂人等走开，我要趁他的父亲和那个席城不在的时候，杀死他为柏斯报仇。」
　　「你说什麽？杀死他？你这个女生凭什麽杀死他！里恩是我的！」容白立刻走在绫薆面前，接下来她的一句说话让绫薆十分吃惊：「水流斩破！」
　　突如其来的水流，将要准备狠狠地击中突然出现的绫薆。
　　这时候，一个黑影窜到绫薆前面，张开双手为绫薆挡下了攻击。
　　绫薆吓了一跳。
　　为什麽？明明是不同公会的人，为什麽要替她挡下攻击？
　　「容白，即使你求爱不遂，也不能伤害其他无辜的人！」里恩转过头对绫薆说，「你先回去！这里有我解决！」
　　与此同时，容白看著他们两个，眼睛里那骇人的苍茫混浊就显出一种扭曲的怪异感。「里恩是我的！只有我才可以杀他！所有情敌什麽的给我统统滚开！雨箭！」
　　这一次，攻击对象转成了绫薆。
　　里恩立刻伸手一把抱起愣住的绫薆，所有的攻击全都落在他身上。
　　他的身体，已经被刺得千疮百孔。
　　瞬间，容白的瞳孔骤然缩小，她低声吼著说：「里恩，马上放开她！」
　　「整件事情根本就与她无关，放她走吧！如果你求爱不遂才发疯，那我答应你好了！但无论如何，我也不会让你伤害绫薆，不会让你伤害无辜的人！」
　　这内心的悸动是怎麽一回事？
　　他是敌人来的！是他杀死柏斯的！不可以恋上他！
　　但为什麽听到里恩这样说我会感到如此幸福？
　　对了！他流了好多血，要先为他治疗伤势才行。
　　绫薆二话不说撩起里恩衣服的下摆，双手按在他那结实的後背。
　　「你别动，我的水魔法可以促进凝血作用……」绫薆说著说著，原本白皙的脸蛋像是被烤熟似的。
　　手背後的那柔软的衬衫微微有点凉，手掌心触到了有温度的肌肤。棉质的味道混合了男生独有的汗水，却像青草一样毫不浓烈。
　　自己不是没有替过其他男生疗伤，但为什麽唯独是里恩……会令自己如此害羞？
　　是因为有其他人在这里吗？话说起来，怎麽容白的眼神有点……
　　「你这个跟晴天那洗衣板一样讨厌的女生！去跟晴天一起下地狱吧！水沝淼！」
　　里恩又再一次抱起绫薆躲开攻击。攻击命中里恩身後的那棵大榕树，霎时间，大榕树随即爆开，水花从树木处四方八面散开。
　　好强劲的攻击力，这就是因嫉妒所激发起的潜藏力量吗……不过，她也想出解决方法了。
　　「这女生的身上应该带著应变天秤吊坠。」
　　「天秤？」
　　「我曾经在某本魔法书看过，持有者会根据敌人的实力，而令自己变成跟敌人有相等力量。一般人不会购买这魔法道具。但这个女生拥有适应力，若再加上这魔法道具，基本上可以说是无敌的了。」
　　「什麽？那我们便要被她活活打死吗？」
　　「基本上可以说是无敌……当然也有特别情况。」
　　


☆、第八章 Manipulate

　　1
　　雪在门外一直徘徊著。
　　倩姨，你千万不能出事……千万不能……
　　忽然，几个天空之渊的成员出现，还大肆破坏周围的东西。
　　「你们住手！」蓉大喊，此时，她看到一个男生在人群里站出来。
　　天空之渊首领之子——里恩？
　　「根据法例第一百五十四条，在公会战，各公会都不得派首领出战。一旦有人触犯，可以就地正法。」里恩的视线落在雪身上，「倩姨只是政府安插在流光凝聆的棋子，真正的首领是你。」
　　「什麽？雪才是首领吗？怎麽我被弄得一头雾水？」
　　这东西，连雪本人也很吃惊，显得她在事前完全是毫不知情的。
　　里恩伸出手指著雪，然後，雪便消失在大家面前。
　　这到底是什麽魔法？
　　里恩笑著离开流光凝聆，然後，他的容貌渐渐剥落下来，取而代之的，是一张英伟不凡的脸。
　　是里欧。
　　2
　　「基本上可以说是无敌，既然是基本上当然也有特别情况……」绫薆贴近里恩耳边，低声耳语一会儿後，「就是这样。」
　　里恩点点头，看起来，要准备作出攻击了。
　　「逆天流！」
　　绫薆的身後，忽然掀起了汹淘巨浪。
　　面对这样的攻击，容白似乎不打算躲避，「不是说魔法对我没有用吗？现在的我是不会怕水魔法！」
　　「所以你现在是水属性吧？」里恩不知道何时绕到容白的身後，他的双手被风包围著，「双翼斩！」
　　他毫不留情地往容白的腰部划一刀，因此，她的身体一分为二。
　　但是，容白的伤口却在瞬间愈合了。「没有人能够及得上我使出适应力的速度。死心吧。」
　　里恩沉默不语。忽然，他抓起了绫薆的手然後转身拔腿就跑。
　　「休想逃跑！」容白立刻追著他们。
　　里恩拉著绫薆，拐入後巷，谁料是死胡同，已经没有时间掉回头了，於是他们决定待在後巷。
　　後巷的空间很小，害里恩和绫薆的身体紧贴著，互相呼吸著对方的呼出来的空气。
　　步伐声愈来愈接近了……
　　「不要动。」里恩向绫薆低声道，突然，里恩用力抓著她的肩膀，俯身吻上她的嘴唇。
　　绫薆瞪大了眼睛。 
　　容白赶来了，她看不清楚接吻中的二人，但她觉得他们应该不会这样做，所以她跑到其他地方找。
　　里恩见容白远去，便推开绫薆，厌恶地对容白的背影说：「想不到她求爱不遂，竟然会想杀我……」
　　绫薆抿一抿下唇，做出她平时绝对不敢做的动作：她抓著里恩，踮起脚尖，昂起头抵住了他的嘴唇。
　　尽管里恩的口腔里带著血的甜腻味，可都无法阻止温暖在绫薆心里涌动。
　　同样，谁也无法阻止残酷的战事的开始。不知道为什麽，她感觉到在待会的公会战，眼前这个少年会丧失所有同伴、会伤心流泪。
　　可是至少时光在这一刻是幸福的。
　　里恩那黑色的碎发，在黑暗的後巷中照耀出所有平凡而微茫的幸福。
　　「你们……在干什麽？」
　　他们马上推开对方，转过头看看是谁阻止他们，而那个人，竟然是容白。
　　容白吞一吞口中的唾液，「里恩，你刚刚在干什麽？」
　　里恩耸耸肩，「就是在干你见到的东西。」
　　容白咬咬牙，强忍著泪水。
　　为什麽你不说谎？如果你说谎，我会相信的呀！
　　都是因为那个女生！明明是其他公会的，凭什麽来抢走我的里恩？
　　容白举起手直指天空。
　　天地上下，此刻被强大的气流覆盖著。绫薆一时站不住脚，摔在里恩的怀里，此举似乎更触怒容白了。
　　在本小姐的眼皮底下还敢黏得那麽近？去死吧！
　　里恩再次为绫薆挡下了攻击。
　　绫薆正想问候里恩，里恩忽然傻笑了。「我知道了打败她的方法！绫薆，来吧！」里恩忽然抓起绫薆的手，并握著它直指天空。「烈暴风！」
　　「难道你想……我明白了，的确，我从比赛一开始，就觉得我们彼此的魔力很类似……水流拘束！」
　　这时候，绫薆和里恩的魔法结合在一起，一个带著强大的水流的龙卷风出现了……「去吧！水流龙卷风——」
　　「狡猾的女生，竟然用里恩的风来进行合作攻击，以增进感情？没用的！所有魔法都不能够伤害我的！」
　　咦。
　　这种从肉体传到大脑的痛楚……难道说适应力，不能够判断出我的身体应该要变成哪种属性吗？
　　不可能的、不可能的，我明明应该不可能被……白鸟苍空的大家，我果然还是没办法替你们报仇啊……
　　「我们回去吧，也差不多时候了，」绫薆发现自己还抓著里恩的手，害羞地立刻放开，「对了里恩，这次公会战我想提点你一件事，我觉得总有些不好的事情会发生。你的同伴席城有可能会死。我的直觉一向很准。就是这样。」
　　「席城会死？不会吧，那家伙一向很耐打的不是吗？而且他使用的魔法是……」说到这里，里恩把话止住了。
　　对了，席城用的究竟是什麽魔法呢？不仅魔法，我好像对他的事情完全一无所知。
　　这种感觉真奇怪，明明我跟席城明明是一起成长的好朋友，但为什麽我完全不了解他？
　　我好像连他何时生日也不清楚……不对！是那家伙一向都不把自己的事情说出来，所以不是我的错，是他的错！
　　不过，明明认识了那麽久，却对他一点也不了解，好像太过份……
　　3
　　「席城你何时生日？」
　　正在翻书的席城听到这句话後，抬起头看著里恩，「怎麽突然这样问？」
　　「废话，问你生日当然是想送你礼物，难道是想拿去测试我和你的速配程度吗？」
　　席城再次满脸通红。「虽然里恩你这样问到，但老实说，我不知道。」
　　「什麽？你是在敷衍我吗？」
　　「唔？首领没有跟你说吗？」席城拿出一个杯子并往里面倒水，「我是孤儿。」
　　孤儿，应该就是指那些一出生便孤单一人的孩子吧？
　　怪不得在我那些模糊的记忆碎片中，天空之渊便有了他的存在……
　　「那麽你的父母呢？你不想见见他们吗？还有你决定整辈子都蹲在天空之渊吗？」
　　「有什麽所谓，反正对我来说，我的家便是天空之渊。」
　　里恩想要安慰他几句，但席城没有说什麽便站起来走出外面。
　　「我去看看席城君。」还未待里恩开口，比卡便飞出去了。
　　4
　　席城从裤袋里掏出一条吊坠。上面那只漆黑的飞鸟张开翅膀，似是要振翅高飞。
　　——你的父母？我不知道。但我把你拾回来的时候，你身上便戴著我们公会的吊坠。或许是我们公会的成员。
　　比卡看著席城站在远处朝著黑暗的夜色望出去的时候，觉得世界突然凭空地陷落一块。
　　「席城君是不是在想父母？」
　　「才不是。」席城坐下来。比卡拍打著翅膀降落在他的肩膀上。
　　「一定会见到的喔。我相信席城君一定会见到亲生父母。」
　　席城别过脸，「我才不想见到他们。」
　　「席城君喜欢里恩君吗？」
　　远处透出点点不知从哪里亮起的火光，在静谧的黑暗里显得格外的微茫。
　　然後声音消失无踪，都像是被硬生生地埋进了深深的河床，永无天日。
　　「我不……」
　　「里欧大人。」
　　席城没有再说任何话。当听到比卡一提起这个人，像是有人拿著刀，找准了他最弱最不设防的部分用力地刺进去，然後拉出来，血肉模糊，又再次刺进去，一直到最後痛苦变得麻木。
　　忽然，传来一把惨叫声。席城一听便知道是属於他的。於是他立刻回到屋内，见到有四个人，其中一个人更把脚踏在里恩的脑袋。
　　之後充斥著鼻腔的是带著点清新的鲜草味道。里恩身上缠绕住无数的藤蔓。
　　里恩的魔力不断流失。再这样下去，他会死的……
　　席城怒视著他们，低声怒吼道：「你们是Top Gun的成员吧？」同时，双手交叠准备使出魔法。
　　「席城！冷静点！」
　　显然现在的席城已经不把比卡放在眼内。
　　「咦？他的同伴回来了吗？很好，莉莉，顺道让他的魔力也流失吧。」踩住里恩的少年奸笑著说。「我们Top Gun终於可以打败天空之渊了，这次还是不费一兵一卒。」
　　莉莉抬起手，漫天花瓣在飞舞，并撒下无数的花粉……
　　接著的景况。
　　巨大的岩石此刻已经四分五裂，岩石下是大面积的血渍，视线里都是一片片猩红的汪洋。
　　在石块下发出沉痛的哀嚎声。月光照耀著他们千疮百孔的表皮，血淋淋的伤口历历在目。 
　　看起来仿佛一个人间炼狱。 
　　忽然，全身乏力。席城跌坐在地上。
　　不可以在这里倒下的。席城勉强站起来，扶起已经没什麽魔力的里恩。
　　怎料，里恩一把推开他。
　　「我已经受够了。」
　　「以前的我总像只井底之蛙，以为这个世界上没有比我更强的人，想不到参加了公会战才发现比我强的人比比皆是。」
　　「现在我大部分的魔力流失了，要使出风魔法已经变得很勉强。」
　　「而且我刚刚见识到了，你仅仅用一击便解决他们……虽然我至今仍然不知道你用的是什麽魔法，但我感受到自己的实力和你绝对不是同一个层次的。」
　　「这样吧，我退出，你代表天空之渊赢出比赛……」
　　席城此刻的表情茫然而又悲伤。他伸手擦去眼角的泪水，茫然地望著夜空出神。「比卡，你看著里恩，无论如何也不能够让他离开这里。」他把裤袋里的吊坠掏出来，用力丢在地上。「搞什麽？现在的天空之渊感觉太不一样了。我退出。」
　　眼前是席城决然而面无表情的冷漠面容。他的身影充满了一种在所不惜的决绝。这时候，里恩突然感觉到一种莫名的孤寂，真实而又剧烈。
　　「Manipulate。」远去的席城他忽然转过头看著里恩，嘴里吐出了这麽一个英文单词。
　　里恩听到後，他的脸依然强装著镇定，但是他的眼眶却渐渐红了起来，一层浅浅的泪光浮动在他的眼底。他哽咽了一下喉咙，然後低头叹了口气。
　　「Manipulate。」他不自觉反覆说了一遍。
　　
　　作家的话：
　　让我也潇洒地说：Manipulate((打
　　好了不用查因为你查了之後就会发现你知道了也不明白席城怎会那麽屈机可以一击必杀。
　　因为这魔法的名称很普通。但我把它写得很厉害。
　　下一章是席城表演怎样疯狂杀人！((？
　　妈妈咪啊我真是愈来愈喜欢席恩这一对了！
　　故事来到这里，其实已经发展了四分之三。所以在席城的魔法掀盅时，故事的高潮亦要掀开序幕。
　　大家听我说！
　　其实角色一开始设定的时候，我是不打算写席城喜欢里恩的，我写席城这个角色的原意是想让他吐糟里恩……


☆、第九章 爱与牺牲（上）

　　1
　　原本自信满满的里昂看到席城一下子便将自己公会的所有成员杀死，他的身体在里欧灼热的视线中迅速僵硬了。
　　「Man、Manipulate？这个叫席城的参赛者，用的是Manipulate吗？」
　　里欧没有回答他。其实，他并不是看著里昂，从一开始他便看著席城，现在他的眼睛里放出野兽般的红光。
　　突然，里昂看到了「曙光」：一个小小的身影艰苦地举起压在他身上的石块，虽然健硕的胸膛被划出一道鲜血淋漓的口子，不过总算是活下来。
　　「史蒂芬？太好了，原来你还活著……」里昂的眼角渗出了欣喜的泪水。
　　除了因为Top Gun还未败北令他高兴，更是因为知道自己的儿子平安无事而感到高兴。
　　好不容易站起来的史蒂芬，看到周围的血渍，脑海里自动拼砌出席城的模样。
　　紧握著拳头。
　　席城，我要你血债血偿。
　　2
　　——席城，你是我所见过最特别的魔法师。虽然你不能使用魔法，但我感觉到，你体内有股强大得非常恐怖的魔力。
　　——可能你一直以来都不能使用魔法，就是为了跟这魔法相遇……
　　古代魔法之一。Manipulate。操纵魔法。
　　可以根据自己的意念操纵一切物体。或者改造物体的形态。
　　甚至，给予物体生命。
　　但这种魔法，所消耗的魔力亦相对高。
　　由古至今，有很多不自量力的魔法师想驾驭这力量。但还未使出前，反被这魔法吞噬自身所有魔力而猝死。
　　席城是第一个。第一个成功驾驭这种力量的人。
　　他的魔力与日俱增，操纵魔法更能使用自如。
　　以前一个月使出一次已经很勉强，今年二十岁的他，一星期可以使出两次。
　　现在，对里恩的感觉似乎成了他的魔力泉源。
　　他只想保护里恩。
　　无论如何，也要尽力去杀死更多更多的人，即使要赔上性命也在所不计。
　　3
　　樱珞和绫薆，生平第一次，真正感觉到了死亡的恐惧。
　　那个诡异微笑著的少年，此刻正目光怪异地看著她们，像是看著两个将死之人。
　　空气里一声蜂鸣，绫薆只觉眼前一花，席城的人影已经闪电般地冲到她面前。
　　「不准你伤害绫薆！」
　　樱珞朝他冲了过去，结果被席城一手推开。於是，樱珞握了握拳，右手倏然伸长，向著席城用力殴过去。
　　席城冷哼了一声，忽然，樱珞脚下的地板轰然塌下来，只顾著逃跑，攻击当然打遍了。
　　「洪水流！」
　　结果，在攻击席城前，水流自动散开，水花四溅。
　　「这不可能……」绫薆重新回到樱珞身边，她的胸部剧烈地起伏著，大口喘息，刚刚和容白一战已耗尽她大半魔力，现在的她大汗淋漓。
　　樱珞的左手变成一把长剑，「我要为柏斯和启明报仇！」
　　「樱珞，冷静点！操纵魔法的使用范围，包括了人体……」
　　接著，樱珞一声惨叫划破苍空，她的左手整只断了下来，血液正泪泪地不断从伤口涌出来。
　　席城提起手，身後有一块巨岩缓缓升起。「血色蔷薇，樱珞，使用身体魔法，可以自由控制身体的柔软度，甚至让自己身体的一部分变成武器。那麽即是说用这石头压你，你也会让身体变薄来避免受伤……」巨岩往绫薆的那边用力碰去，「先解决这个。」
　　绫薆想逃跑，可脚边的小草忽然生长了不少，还牢牢地缠绕住她的脚踝。
　　「小心！」樱珞的右手变成一柄巨斧，将大石一下子劈开。
　　下一瞬间，樱珞的身体被撕开两半。
　　同时，席城伸手捂住胸口，跪坐在地上。「控制人体果然是比较消耗魔力吗……」
　　绫薆随即拾起樱珞的「左手」，遥遥举起。
　　她不想杀人。更加不想杀席城。
　　如此一来，里恩便只剩下自己一人。
　　但不杀他，自己会死的。
　　启明死了。柏斯死了。樱珞死了。
　　是母亲对她说，席城瞬杀了启明。
　　是自己看见的，席城抓住了柏斯让里恩将他杀死。
　　刚刚，樱珞的身体就在她面前一分为二，是席城的魔法。
　　一切的事情，都是因为他。 
　　趁著他没有什麽魔力的时候，快点下手吧。
　　下手吧。下手吧。下手吧。
　　可是，她始终下不了手。
　　她参加公会战，不是为了生存。
　　而是她的母亲，也就是血色蔷薇的会长绫香，说她会在公会战中遇到自己命中注定的另一半。
　　她找不到。同伴却全阵亡了。
　　他，可能早已在战争中丧生吧。
　　即使让她真的遇到他，她现在已经孤单一人。
　　她把长剑丢在席城面前。双脚跪在地上。
　　「席城先生，请杀了我吧。」
　　席城诧异地看著眼前这个女生，「为什麽不趁机会杀死我？」
　　「已经够了。我不想再打下去。请你结束我的生命。就是这样。」
　　席城拾起地上的长剑，绫薆忽然抬起头，问：「你是吧？」
　　席城失笑了一声，点点头。「十五年了。从他三岁开始。」
　　绫薆愣住了。「等了十五年？」
　　十五年。这是一段何等长久的时间。
　　在她呱呱落地那一刻，席城便开始等待著那个男生。
　　自己果然是多馀的吧。
　　「我听里恩说，你和他使用合作魔法解决了容白吧。」席城将长剑丢在一旁，坐在绫薆旁边。「你知道怎麽样才能够成功使出合体魔法吗？」
　　「二人的魔法配合。就像你们的里恩和晴天。」
　　「还有呢？」
　　「二人拥有血缘关系。」
　　「之後呢。」
　　「二人的魔力类似。这是我母亲教我的。就是这样。」
　　「错了。这不关事。若还有机会回去，」席城站起来，朝著远处离开了，「努力去找答案吧。」
　　4
　　流光凝聆还剩下蓉和廉。
　　而他们，正正面对最棘手的对手。
　　下一个瞬间，巨大的爆炸声快要将每个人的耳膜都撕裂了，爆炸之後的地面，突然窜出无数泥土和碎石，尘土飞扬。然後无数石块以雷霆般的威力轰然朝他们碰落。
　　蓉被迎面而来的气浪冲得不得不往後倒跃出去，跌落在草坪的边缘。
　　後面便是悬崖了。
　　空气被搅动得一片混浊。
　　廉内心的恐惧如同急流般将他覆盖过去。迎面走来的席城，瞳孔一片苍白的迷茫。
　　「我记得操纵魔法不能操纵无形的东西……也就是不能操纵声音。蓉，加油！」话音一落，廉立刻捂住耳朵。
　　蓉拾起跌在脚边的笛子，放近嘴边吹奏。
　　〈焰舞之曲〉。只是一开了头，便可以令对手深深为此曲著迷，久久不能抽离。
　　听完整首乐曲，也别想活了。
　　火烧的感觉直涌上心脏。席城的後背湿了一大片。
　　已经没有什麽魔力。不能再使出魔法了。
　　然後，席城浑身蒸腾著艳红色的热气，他跌坐在地上，胸前的衣衫上是大块的血渍。 
　　看样子快要吹奏完成了。
　　「蓉，我们解决了他後，便去找那个里恩吧。」
　　不可以让他们找到里恩的……不可以……
　　我说过，要在他遇到困难前，替他解决所有困难……
　　席城将自身所有的魔力凝聚在一起。
　　突然，蓉手上的长笛断开两截。
　　「虽然不能操纵声音……但只要让笛子断开就足够了……」席城看起来疲惫不堪。
　　蓉看著手中被截开两半的长笛出了神，良久，她的嘴里缓缓吐出简短的两只字：「没了。」
　　紧接著，席城感觉到刺痛。「你这混蛋！你知道这笛子对蓉多重要吗？这是蓉从她母亲手上得到的唯一一份生日礼物！」
　　廉手中的长剑，刺穿了席城的身体。
　　鲜血一滴一滴的淌在地上。
　　席城轰然倒下。空气中有著血腥味。
　　「蓉，不要紧吧？」
　　「妈妈，妈妈她是个很出色的魔法师，但我收到消息，前两天，她居住的那座席恩城，被夷为平地……」蓉的眼泪滴在笛子上，「这是妈妈的遗物……我没有好好保护它……没有了，现在我什麽都没有……」
　　「不是你的错……」
　　「云和倩姨昏迷了，雪不见了……我不想再打下去了，这场公会战，即使我赢了，也只剩下我孤单一人……」
　　「不，不是的！」廉看著这个哭成泪人的女生，伸手用力拥抱著她，「你不是孤单一人的！你还有我不是吗？我还在这里啊！」
　　「廉……」
　　廉俯身抵住她的嘴唇。
　　席城勉强睁开眼睛，看到中午的馀晖幻作成点点的光圈，散落他们身上，并折射出两个字。
　　就是幸福。
　　「胜、胜利的、的将、将会是，」席城脚步躝跚的站起来，昂起头，「天空之渊——」
　　尤如鸟啼、贯彻天地的呐喊。
　　随後，两个黑影从地面慢慢浮起，然後站立起来。
　　一个手中拿著断开两截的笛子，身边缠绕住火焰；另一个赤手空拳，但一把战斧立刻在他手中出现。
　　廉难以置信地看著他们，「这……他们难道是……」
　　此时，蓉和廉脚下只剩下黄土。
　　再没有影子。
　　「蓉你先离开。这些影子应该和我们拥有相同实力。很危险。」
　　「但，但是你一人……」
　　「你滚！你在这里只会碍手碍脚！我不想你受伤！」
　　可是当他说完这句话，映入蓉眼廉的景象就是廉的影子挥斧而下，廉的头颅咕咚咕咚掉在地上，黏稠的鲜血喷洒在蓉的脸上。
　　「啊——」蓉歇斯底里地喊了出来。
　　刚刚明明还那麽幸福。
　　刚刚明明还接吻过。
　　她接受不了一个活生生的人，在这麽短的时间，便被砍掉脑袋。
　　她更加接受不了，那个人是廉……
　　突然，席城跪坐在地上。影子回到蓉和廉的脚下。
　　「席城先生！」绫薆赶上来，身後似乎跟著一人一鸟。她把插在席城身上的剑拔出来，然後替他止血。
　　回神过来的蓉怒视著躺著的席城。「火焰刃！」
　　绫薆见状也立刻使出魔法，「水流斩破！」
　　「叶刃斩！」
　　三种元素力量撞在一起，产生出巨大的爆炸。
　　强大的气流让绫薆被震飞。但她被接住了。
　　「绫薆，你有办法可以让我跟席城独处吗？我有说话想跟他说。」
　　绫薆点点头，「水流拘束！」
　　一个巨大的水泡将席城和里恩包围起来。
　　「这水泡从外面是看不到里面干什麽的。当然从里面也看不到外面发生什麽事。」绫薆站在水泡面前，「你们谁想要杀席城先生，先过了我这关吧。就是这样。」
　　
　　作家的话：
　　如果从外面看不到里面干什麽的……
　　那席城岂不是可以在里面对里恩为所欲为吗？((大误
　　席城快站起来！去XX里恩吧！It’s sound very good！((删
　　我燃烧起来了！！！！！(删)


☆、第十章 爱与牺牲（下）

　　1
　　「不要碍手碍脚！叶子切割！」
　　「火焰刃！」
　　「水流斩破！」
　　三方的魔力几乎耗尽了，但似乎仍然未能分出胜负。
　　绫薆抬起头看著水泡。忽然，内里传出了痛苦的沉吟。
　　她开始有点担心里恩了。
　　究竟你们在谈什麽？里恩，你快出来吧……
　　不知道为什麽，让你跟席城独处，令到我的心好痛，像是某处塌下来了……
　　我喜欢上你吗？
　　2
　　好差劲。好差劲。真的好差劲。
　　明明身处在最强的公会。却什麽魔法都不会，和普通人根本没有分别。
　　每天被公会成员欺负。每天去魔法学校被同学排挤。後来还是不懂用魔法，他便索性逃学。
　　於是小时候的席城，每天便制造一个又一个布偶，然後就对著这些布偶聊天。
　　终於有一天，席城发现自己做出来的布偶能够说话，也有了自己的感情。
　　自己，愈来愈接近疯癫吗？
　　他觉得自己的人生已经崩坏了。
　　直至那个男人拿出一张残旧的羊皮卷，递在自己面前。
　　「席城，你是我所见过最特别的魔法师。虽然你不能使用魔法，但我感觉到，你体内有股强大得非常恐怖的魔力。」里欧把羊皮卷摊开，「可能你一直以来都不能使用魔法，就是为了跟这魔法相遇…… 」
　　Manipulate。
　　「这、这是从哪里得来的？」席城看著上面写的魔法招式，感到毛骨悚然。
　　这绝对是世界上最具破坏力的魔法。一旦学习到这魔法，即使要在瞬间摧毁世界也不是困难。
　　「白鸟苍空。至於详细的你别问了。你用，还是不用。」里欧看著席城怀中的兔子布偶，说。
　　然後，那只兔子抬起头看著席城，「小席，你用吧，不要再给其他人看贬了。」
　　又出现幻听了吗？
　　见席城疑惑地看著那只兔子，里欧一下子猜出了席城心中所想。「那不是幻听。还未知道这古代魔法的存在已经给予死物生命，看来这魔法必定是专属你一人了。」
　　席城依然抿著下唇。最後，他拿出打火机。准备把手中的羊皮卷烧掉。
　　「我还以为你应该知道，我一向不喜欢弱小的家伙，死皮赖脸的待在公会不肯离开。」
　　席城立刻放下打火机，朝著里欧点了点头。 
　　为了找到亲生父母而选择留下来。
　　当然，也是为了里恩。
　　3
　　「不要随便说退出天空之渊。」里恩将一条黑色飞鸟吊坠掏出来，扔在席城那被血液沾湿了一大片的胸口。「我出去看看绫薆，让一个女孩子保护始终不是一个男子汉应有的行为。」
　　席城伸出手抓著里恩的裤脚，用力一扯，将里恩扯进自己的怀里。「不要走。陪著我。」
　　「陪著你干什麽……」里恩正想责骂席城的时候，看到席城的身体开始变得暗淡无光。「这是为什麽？」
　　——席城，无论遇到什麽情况，也不要使出「影子同等化」，虽然百分之一百可以杀死对手，但这魔法的附加效果，是令使用者变成隐形人，而且一生再不能使出魔法……
　　果然有时候听听首领指示是挺好的吧。席城在心里揶揄著自己。
　　「我要消失了。」
　　「消失？」里恩一脸难以置信看著他。
　　席城再没有说话，把头深深埋在里恩那丛黑色碎发。
　　里恩感到自己的头发湿了。在他的记忆中，这大概是席城第一次哭了。可他不知道，席城其实为了他哭过很多次，是他一无所知。
　　包括席城对他的感觉，他也一无所知。
　　接著席城放开了他。
　　不知道是否因为被席城感染了，里恩也有种莫名其妙的伤心，竟然还流出眼泪。然後空气里渐渐地浮现出席城那清晰的轮廓。
　　已经开始模糊了。是泪水遮挡了视线吗？他选择相信这。
　　席城伸出手摸了摸里恩的头发，低声说，哭什麽，明明是男孩子却一天到晚也只会哭。冷冷的句子中，却流露出淡淡的温柔。像是哄著哭闹的小孩。
　　你说谁是小孩子！我十八岁！是大人！是男子汉！里恩嗷嗷地乱叫一通後便伸手乱七八糟地抹了眼泪一把。
　　突然，席城拿出一块手帕，替里恩擦拭著眼角。
　　脸颊感受到男生粗糙的手掌。还有瞬间扑进鼻子的年轻男生的味道。像是暴雨冲刷出的新鲜泥土的芳香。
　　里恩。
　　嗯？
　　之後下颌便被轻轻托起，嘴唇发不出任何声音。
　　感受到从他嘴里呼出的热气。还有颤抖的五指。
　　席城慢慢放开他。
　　里恩回过神，他的脸上出现淡淡的红晕，嘴里呼著低低的喘息声。
　　「里恩，谢谢你。」
　　「什麽？」嘴里好不容易拼出这两个字。
　　「谢谢你没有推开我。我似乎明白到幸福是怎麽一回事了。以前的我总以为幸福根本不存在，甚至觉得它只不过是海市蜃楼，但原来幸福是那麽真实的存在。」
　　原本脸颊已经红透了的里恩，他的脸变得更红了。
　　席城的身体开始和附近的环境重叠。
　　突然，他伸手探进里恩的衣服，把手按在他的背部。
　　席城你想干什麽？
　　我要把自己刚刚恢复的魔力给你，虽然不是很多，但应该足够吧。对不起里恩，我只能放手一搏而已。相比看著你被外面那些人杀死，我倒希望你现在立刻死在我面前……
　　席城你这傻逼的！干什麽咒我死！
　　如果你不能承受我的魔力，并产生排斥，那你便会死。
　　然後，席城手里源源不断的金黄色魔力涌出来，进入里恩的身体，补充著他昨晚流失走的魔力。
　　「唔……」里恩痛苦地沉吟一声。一颗颗豆大的汗水从额角冒起。
　　「里恩你忍住痛。我要加速魔力的输送了。」
　　里恩点点头，可之後他又再痛苦地喊了一声。他的喉咙里，现在充满滚烫鲜血。
　　忽然，背後再没有传来刺痛的感觉。
　　「席、席城，可以了吗？」里恩虚弱地转过头。
　　一切声音戛然而止。
　　因为在他的视线里，再没有任何人。
　　只剩下那本属於席城的吊坠，咕咚一声掉在地上。
　　4
　　席城看著那个努力寻找自己的男生，轻叹了一口气。
　　里恩。如今的我已经没什麽想对你说了。
　　我只想说：
　　就算你看不到我的身影。
　　但我其实一直都在。其实我从来没有离开过。而且不打算离开半步。
　　因为你是我这辈子最重要的人。
　　是我这辈子最喜欢的人。
　　5
　　水花四溅。
　　里恩一脸呆滞的出现。
　　「我要见的不是你！让席城滚出来！」
　　忽然土里钻出了两条藤蔓闪电般地划向里恩，在靠近他的时候，突然空气里出现了一丝震动，藤蔓切成碎条。
　　绫薆诧异地看著里恩。按道理，他的实力没有这麽强啊。
　　「席城他消失了！你们满意吧？」一瞬间，他的面容扭曲狰狞，然後便是四处翻涌的气流。下一个瞬间，史蒂芬感到自己胸膛上有种巨大的压力，让他一口鲜血喷洒而出。他彷佛还听到自己肋骨断裂的声音。
　　而远处，蓉脸色苍白，她完全抵挡不住现在的里恩的一次次简单的风系攻击，有好几次挡不住，她便从空中高高地抛出去，在半空里洒下无数的鲜血。
　　刚才一直努力保护里恩和席城的绫薆也不能幸免，在风声切割著空气的情况底下，她的胸口被这样的声音震得如同千钧重压，大口大口地吐着血。
　　里恩看著面前三个血肉模糊的人，脸上露出的却是狰狞的笑容，「你们都去死吧！哈哈哈，去死去死……你们全部人都要去死……」
　　现在的他，被体内强大得杂乱无章的魔力，操控了思想。
　　


☆、第十一章 风 Vs 水 Vs 火 Vs 草

　　天空下起雨丝。
　　那些雨点都化成锋利的尖刺，打在绫薆等人的眼睛里、脸上、耳朵里去。
　　比卡先是看了看里恩，再看了看绫薆。
　　最後比卡得出的结论就是：「绫薆酱！你那个大水泡害里恩君疯了！」
　　「才不会有这个可能！我的水流拘束是防御魔法，除了这个外，再没有其他副作用！就是这样！」
　　突然，里恩伸手捏住比卡，「闭嘴。」然後用力将比卡掷在地上并一脚踢开。
　　地上有了触目惊心的斑斑血迹。
　　里恩踮起脚尖轻扫了脚下的黄土，迅速地在蓉身边掠过。
　　接著，系在蓉头发上的黑色缎带便被解下来，她那棕色的长发随风飘扬起来，脸上多了一条血红色的划痕。
　　里恩缓慢地走在她的面前，伸出手指轻轻抵触著她脸上的伤口，然後舔了那只手指一下，露出恶魔般的笑容，「味道不错呀，等到你被我杀死了後，我就会好好品尝你的血。」
　　「看来，不管是席城还是你，我也要杀死！」蓉低声吼叫了一声。
　　里恩冷冷地看著她，便有锋利的风刃向著她的双腿狠割过去，在她脚上留下清晰的血痕。
　　雨停下来。
　　取而代之的是狂风。似是要把所有人吹起来的狂风。
　　然後，蓉打了一下响指，周围的一小撮草地便烧起来，火焰借著风势迅速蔓延，很快便围著里恩。「你令强风出现只会对我有利，你死定了！」
　　绫薆她见状，立刻使出水魔法，怎料她一使出来，便被狂风吹散化为无数的水点，根本不足以浇熄火焰。
　　里恩缓缓抬起手，「烈暴风。」
　　风把里恩周围的火焰吹散开，化为无数的红色的光点，从天空降落。
　　「第一个。」
　　他轻轻地动了动手指，空气里一道仿佛电光般透明的气流，以不可思议的高速度朝蓉的後背划去。
　　蓉的衣服被划出一个大口子。
　　两人冷冷地彼此对峙著。里恩脚上的表情冰冷而漠然。他双手朝前在空中交叉一挥，两道锋利的气旋朝著蓉雷霆万钧地斩去。
　　接著，蓉倒在地上，再没有站起来。不过一会儿後，她还是站起来，她直视著里恩，呼呼地喘著气。
　　里恩似乎没打算住手。
　　史蒂芬挡在蓉面前。「够了，你已经没有什麽魔力，在一旁看著吧。」
　　「但廉……」
　　史蒂芬用力握一握蓉的手，温柔地说：「你在一旁看著吧。无论是席城还是这个里恩，我也会杀死的，请放心。」他的眼神坚定，彷佛有团团火光。
　　「为什麽你要帮我？我明明和你不是同一个公会的，你大可以趁著这机会杀死我。」
　　史蒂芬看著蓉，忽然想，这些突如其来的伤痛，只能靠时间去抚平吧，只是经过如此伤痛的蓉，会变得更加的勇敢，还是变得更加容易受伤呢？
　　不过无论如何，也要先解决眼前这个里恩，才有时间抚平伤口。
　　「我们之间只是有共同的敌人。还有乘人之危一向不是Top Gun的作风。」
　　忽然不知哪里吹来一阵怪风，将蓉和史蒂芬卷到上空，然後又把他们重重击落在地上。
　　「言情小说的戏码演够了吧？」里恩说完後作出呕吐状。
　　史蒂芬艰辛地站起来。
　　因为父亲对自己说过，在敌人还未死亡的时候，无论受到多少次攻击，也要站起来的。
　　他缓缓地走到绫薆身边。「草和水，在魔法的理论，挺匹配吧。因为有水，草才会继续生存。」
　　「难道你想用合体魔法？但……」绫薆担心地看著里恩，在跟容白一战时，她就见识过合体魔法的威力。
　　「他已经不是你认识的里恩了。如果我们不解决他，他会将我们全部人解决。」
　　她也很清楚知道这一点。但她不想伤害里恩。
　　「你可别忘了你公会内的其他人。如果让里恩赢了，他的父亲应该会把他们全杀了。」
　　其他人不打紧，但妈妈……「我知道了，史蒂芬先生。」
　　史蒂芬抓起绫薆的手，并握著它直指天空。「草刃斩！」
　　「水流斩破！」
　　结果什麽事情也没有发生。史蒂芬和绫薆的魔法各自攻击里恩，里恩轻轻侧过身，便躲开了二人的攻击。「草是克制水的，那麽简单的道理也不明白，还真是个超级笨蛋。」
　　听到里恩这样说的史蒂芬正想反驳，心脏一阵痛楚。他用力捂住胸口，一口热血从嘴里喷出。
　　已经没有什麽魔力。不能再站起来了。
　　对不起父亲，让你失望了……
　　史蒂芬像一座大山轰然倒下。
　　绫薆看著里恩，眼里是流露出惊惶失措的神色。
　　此时的里恩目光含混不清，他低沉地嘶吼著，绫薆便感到巨大的魔力在里恩体内咆哮翻滚，扩散出震碎一切的力量。
　　她看著面前的里恩，心如刀割，眼泪滚滚地流出眼眶。她用尽自己的力气大声地嘶吼：「里恩！你快清醒过来啊！」
　　里恩缓慢而沉重地走过来，他一拳将绫薆打倒在地上，弯下身体，狰狞的面容靠近躺在地上的绫薆。
　　绫薆看着居高临下俯瞰自己的里恩，泪水早已流满了她的脸，她哽咽而撕心裂肺地喊著：「里恩……我是绫薆，我是绫薆！我不要你变成这样……我不要你变成这样！你快清醒过来啊！」
　　里恩看着躺在地上的绫薆，目光里缓慢地恢复著柔软的光芒。
　　绫薆伸出手，抚摸著里恩那英俊而野性的脸，低声说道：「求你了，你快清醒过来……我知道你听得见……」
　　里恩蓝色的瞳孔里，缓慢地流出了滚烫的泪水，泪水沿著他的脸庞流下来，沾湿了绫薆的整个胸口。
　　随後，无数锋利的刀刃哔啦啦地转动著，铿锵作响，绫薆的喉咙里充满了黏稠的血浆。她的血从身体下面流出来，浸染了一整片泥土。
　　她的意识渐渐消散。
　　忽然，里恩一声划破苍空的悲痛嚎叫，接著他倒下来，躺在绫薆身边。 
　　「里、里恩？」
　　紧接著，她听到悦耳动听的音乐。
　　这是血色蔷薇的会歌。
　　


☆、第十二章 兄弟对决

　　1
　　「Top Gun里最厉害的魔法师？要数应该是里欧吧？整个Top Gun没有人比他厉害了，连首领也要忌他三分。」
　　「在上届的公会战中，里欧单凭一人便解决了天空之渊三个人，然後跟天空之渊的最後一人同归於尽，可惜他太小了，对方是大人嘛，所以先倒下来。虽然仍然是第二，不过所有人都认定Top Gun和天空之渊不相上下。」
　　「对啊对啊，Top Gun的首领几乎想将里欧捧在手掌心又呵又疼了。哈哈哈。」
　　听著里欧的英勇事迹，小男孩眼里的光亡好像更刺眼了。
　　里欧吗？不知道愿不愿意收我当他的手下？
　　「唔？你要当我的手下？」少年的眼里不无惊讶，因为眼前这个小孩，真的太年轻了。他的样子不像是一个十一二岁的少年，反而像一个深不可测的隐士。
　　「里欧，你便答应他吧，有一个这麽可爱的小孩当手下也不错吧哈哈哈！」
　　里欧的脸上弹出无数条黑线，「我没有这种嗜好。倒是父亲你带这样的孩子来Top Gun，还真不知道你有什麽居心。」
　　刚刚还在嘻哈的男人一下子涨红了脸。换著平时，他听到这样的说话，肯定早就忍不住卷起衣袖喊打喊杀，但对著他的儿子里欧，一个这麽出色的天才草系魔法师，根本下不了手。
　　被认定永永远远都比天空之渊差劲的Top Gun， 自从上届的公会战後，终於能够吐气扬眉了。现在的他几乎想将里欧捧在手掌心又呵又疼了，那舍得责骂他？
　　更重要的是，小小的里欧已经超越了自己，如果他要发火的话，最後落得的下场就是在Top Gun众多成员眼皮底下，被自己的儿子打得落花流水。
　　小孩见里欧和首领之间的气氛僵住了，立刻打开话匣子：「我想和你一样，当个厉害的草系魔法师！」小孩摒弃了所有的尊严，双脚跪在地上，「拜托了！让我跟著你学习吧！」
　　里欧思索了片刻，「名字。」
　　「我叫里昂。」小孩顿了一顿，「里昂．迪斯诺。」
　　首领的面容「嚓」一声扭曲。里欧用力合上手中的书本，缓慢地重覆著这个姓氏：「迪——斯──诺。」简单的三个字，平稳的语调，唯一的破绽是颤抖的尾音分岔在黄昏的空气里。
　　然後小孩不知怎的被Top Gun的其他成员推入房间。
　　午夜，他在房间里睡著。突然听到外面传来吵骂声，所以伸出小手揉一揉眼睛，跌跌撞撞地把房门拉开，从门缝间看出去。
　　他看到里欧沉默不语转身走入房间，拿出一个深灰色的行李箱，把所有的东西都塞进去。
　　首领伸手拉住他。「里欧，我认为我们需要谈一谈。」
　　「有这个必要吗？你要聊天什麽的去找那个里昂吧。」里欧冷笑著说。「反正Top Gun不需要两个Leon，对吧？」
　　首领抓住他的行李箱，「这些东西都是我买给你的，有种你便不要带走，还有你身上的银包和手机。」
　　「哼，你买给我？」里欧将行李箱丢在地上，平时冷静的他跌坐在地上，终於忍不住撕心裂肺地哭喊著：「你有买过东西给我吗？你有关心过我吗？你以为我什麽也不知道吗？一直以来，你只是当我作工具而已！你只是把我当作可以击败天空之渊让Top Gun成为最强公会的工具！」
　　一向坚强不已的偶像竟然在自己面前哭了，小孩想走出去扶起他，可他根本不敢踏出一步，於是他只好伫立在原地，任由里欧的哭声来回撞击著自己的耳朵。
　　之後，首领温柔地将里欧拉起来，但里欧用力推开了他，抓起地上的行李箱冲了出去。
　　「里欧！」首领追了出去，最後也灰头土面的回来。
　　自此以後，小孩便没有在Top Gun看到里欧了。
　　2
　　战场上，血色蔷薇的会歌柔柔扬起——
　　他扫视了在场的各公会首领，最後的视线落在里欧和绫香身上。「第七百九十四届公会战，胜利者为血色蔷薇的绫薆。」
　　虽然对於血色蔷薇赢出公会战这结果实在难以置信，不过终於找到机会除去里欧这个头号危险人物了。
　　可绫香接下来的一句话让他梦想落空。「这个嘛，我猜一定可以找到让大家生存下去的方法。」她说这句话的同时，掀开了一张塔罗牌。
　　是命运之轮。
　　在转动的命运巨轮下，每一天都有无数的人找到他们的梦想，而每一天也有无数的人留下他们的眼泪离开。
　　这就是命运。
　　「无聊透顶。」里欧一手夺过总统手中的扬声器。「里恩，你还活著吧？」
　　远方的里恩听到自己父亲的担心，心存感激。
　　身体好痛！应该是我的身体承受不了席城的魔力吧，刚刚好像听到总统说绫薆赢了吧？爸，对不起，是我太弱……
　　「你以後不用回来了。天空之渊不需要垃圾。」
　　里恩呆住了。
　　这……会是悲伤的誓喻吗？
　　手里不自觉抓了一把黄土，然後，用力掷在地上。
　　听到里欧这样说，里昂也吓了一跳，他伸手抓住准备离开的里欧，「里恩始终是你的儿子。这样也太……」
　　里欧不耐烦地伸出手表示要他住口。「抱歉，一直以来，我只当他是工具。我留住他只为了留住席城，如今席城消失了而他又输了，他还有什麽资格留在天空之渊。」
　　工具。应该是因为父亲的关系吧。
　　里昂抿了一抿下唇，「……跟我对战吧！如果我赢了，你不能赶里恩离开天空之渊！」
　　「好，」里欧饶有兴趣地打量他，「那你打算派多少杂鱼军出战？」
　　里昂想了一想，「除了史蒂芬我猜他应该要疗伤外，Top Gun全体成员。」都是为了增加胜算。「那你呢？」
　　正在准备迈出门口的里欧微微侧身看著里昂。「吾一人就足以焉。」脸上几乎没有任何表情。 
　　不仅里昂，连绫香和总统听到这句後大吃一惊。
　　吾一人就足以焉。这是一句何等自大的说话啊。
　　「你会後悔的。」
　　「哥哥输给弟弟的情节，只会在小说里出现。还有，如果我赢了，我会杀了你的。」
　　里欧听毕後低下头沉默不语。
　　3
　　地上尽是尸体和骸骨。
　　站在它们上面的，是里欧。他身上满是死者的血迹。
　　但，他并不打算作出忏悔。
　　想不到真的「吾一人就足以焉」。
　　也对，因为他的实力从来没让别人失望过。「里欧，在对战前，我可以提出一个要求吗？ 」
　　「有什麽遗言便说吧。」
　　里昂看著眼前的男人，眼睛里满是掩饰不住的兴奋。
　　终於等到这一天了。
　　眼前这个人，是那堪称为最强公会的首领，是最出色的魔导士，是他那同父异母的哥哥……
　　即使里欧从来没有把他当成一回事。
　　若果我可以打败哥哥，他会不会承认我这个弟弟？
　　「若果我赢了，你除了不能赶走里恩外，还要答应让我加入天空之渊成为副会长。」
　　如此一来，他便要退出Top Gun。
　　不打紧吧，反正史蒂芬这个孩子，已经是个独当一面的男子汉了……
　　「好吧。」里欧一口答应。「反正我不会轻易让姓迪斯诺的加入的。」
　　「你不也是姓迪斯诺吗？」
　　里欧微微蹙额，他在半空中划出一个十字，里昂的裤管便破了一道长长的口子。
　　里昂咽下了一口口水。因为此时在里欧身上散发出很强大的魔力，强大得让他惊惧、让他不敢靠近。
　　里昂亦在半空中划十字，一些白色枯草顺著里欧双腿攀爬而上，长出了锐利的细刺，准备密密麻麻地扎进他的肉体。 
　　里欧闭上眼睛。
　　「这种草是不能被你的风切断。只要我一发力，你就别希望这辈子还可以走路了。我的胜局已定。投降吧。」
　　眼睛，张开。
　　忽然，缠绕住他的小草凭空消失。
　　里昂大吃一惊，但亦很快收拾心情，作出第二次攻击。他伸手指向里欧身後的大树，大树随即倒下来，准备要把里欧压扁。
　　这一次，里欧同样不躲不闪。
　　大树亦消失得无影无踪。
　　从开始到现在，他都没有移动过半分……
　　「我最讨厌就是草了。」里欧露出某种有趣的笑容，「草什麽的，最好被烧死。」 话音一落，原本湛蓝的夜空变得通红，像是被火烧似的。
　　无数带著火光的流星，向著里昂的方向坠落。
　　「轰！」
　　4
　　天空之渊不需要垃圾。
　　明明已经过了那麽久。那句话却依然萦绕著脑袋。
　　心里的疼痛，亦依然清晰。
　　「为什麽？」站在里恩肩膀上的乌鸦用力拍打著翅膀，「应该不遗馀力才对啊。」
　　「我有尽力啊，就是力有不逮。」才不会说自己是承受不了席城的魔力。
　　「才不是力有不逮！里恩君是最棒的！」乌鸦飞到半空中盘旋著，「是绫薆酱对吧？你看著她的时候，攻击分了心！哔吱！」
　　「……」你哪里看到我分心啊，你明明一开始就被我一脚踢飞了。
　　「里恩君喜欢绫薆酱？」
　　里恩没有回答它的问题。他始终抱著腿坐在椅子上。
　　我喜欢的是绫薆？还是喜欢席城呢？
　　我不知道。
　　直至巨大的黑暗把一切笼罩。他开始在黑暗中慢慢地发抖。
　　天空之渊的其他成员，现在应该开始被血色蔷薇的成员任意杀弑吧？相信我也很快被找出来了。
　　「里恩——」
　　远方传来的声音……是敌是友？
　　不对，经过多次血红的洗礼、混沌的黑暗，他已经失去所有的同伴了。
　　他已经失去所有的朋友了。
　　他以为自己孤单一人。
　　其实还有一人。
　　原本是敌人，但经过合作後，开始互生情愫。
　　绫薆。她拉起了里恩的手，「我有说话要对你说。」
　　还未等里恩回答，她便踮起脚尖，吻上里恩的嘴唇。
　　下一个瞬间，里恩感到有人从後拥抱住他。应该是席城吧？
　　面前是柔软的嘴唇。
　　背後是强而有力且温暖的臂弯。
　　於是，里恩哭了出来。
　　眼泪又再一次崩溃了。
　　但他还能说些什麽？
　　但他还能做些什麽？
　　是他间接害死绫薆的同伴。
　　是他间接摧毁席城那辉煌的人生。
　　他还凭什麽贪心的听见——
　　他们说我喜欢你这句心声……
　　


☆、第十三章 孤独的风鸣

　　1
　　天空之渊。传说是在公元元年一只黑色凤凰突然出现并创立的公会。
　　它的存在就像是基督的存在——古时有很多人说它存在，但现在却没有人看过它的踪影。
　　天空之渊说那只黑色凤凰使用的是古代魔法之一，黑暗魔法。可以令人产生负面情绪和出现无缘无故的伤口，并操纵人的生死。还有强制禁止别人使用魔法。亦可以逆转命运。
　　但连同黑色凤凰，这魔法是否存在，也是一个谜。
　　「真的存在……这魔法真的存在……黑暗魔法真的存在……」里欧翻著古旧的书藉，「而且，那只黑色凤凰就近在眼前。」
　　书本的左页，上面是一只振翅高飞的黑色凤凰。
　　而右页，上面则是一只黑色小鸟，就像一只乌鸦。
　　2
　　里恩看著窗外漫天飞舞的秋叶，感叹地说：「血色蔷薇这公会，可以看到很漂亮的风景。」
　　「你可以加入血色蔷薇，然後一直待下来。」绫薆说完後便後悔了，这会不会让里恩觉得自己很心急？
　　紧随著是沉寂的气氛。
　　「呸！好难吃！血色蔷薇只有这些可以食吗？」
　　里恩抱起一脚踢开餐盘的比卡，温柔地摸了摸它的头顶，「比卡不可以偏食哦。」
　　比卡呶呶嘴，「我不吃我不吃！」
　　「蔬菜很好味呀，又有营养！」里恩眯起双眼看著比卡。
　　比卡皱起脸。拍了拍翅膀飞到绫薆身边。「绫薆酱我告诉你，里恩君不喜欢你哦，他喜欢的是席城君。」
　　空气中微尘的游动停止了几秒。
　　「胡说八道什麽啊你！」绫薆羞红著脸，狠瞪了它一眼。
　　「如果里恩君喜欢绫薆酱，那为什麽里恩君不向绫薆酱求婚？我要当花童！哔吱！」
　　「你当什麽花童！而且我十五岁而已！」绫薆没好气地翻著白眼。「你去洗手，我替你准备肉食！就是这样！」
　　忽然，里恩伸手抓著绫薆，「那麽，我便预约你的十八岁。」
　　「里恩？」
　　「到你十八岁的时候，嫁给我可以吗？」里恩温柔地看进绫薆眼睛问。
　　「可以吗？」绫薆拼命抑制著要夺眶而出的泪水。
　　里恩紧拥著绫薆，模仿著她平时的语调：「就是这样呢。」
　　比卡看著他们，退到一旁去。「席城君你失败了。」它转过头对著一个俊朗的少年说。「要不要我告诉里恩君这个魔法的另一个秘密？」
　　席城摇摇头，「只要他幸福就好了。」
　　影子同等化，百分之一百可以杀死对手，但这魔法的附加效果，是令使用者变成隐形人，而且一生再不能使出魔法。
　　其实，真正的附加效果，只是令使用者变成隐形人三天，其後便可以变回来，还可以再使用魔法。
　　惟独是面对自己喜欢的人及其家属，他们一生一世都不会看到自己，而自己，也不能对他们使出魔法……
　　「里恩你进来一下。」当然，还未等里恩反应过来，绫香便拉住他走入房间。
　　「干、干什麽？」
　　绫香轻轻地微笑著：「既然你现在看不见席城，里恩你猜猜他会不会在你洗澡时偷窥你？」她目光清澈起来。
　　里恩的脸微微一红。
　　然後，绫香在沙发上坐下来，蜷缩著双腿，迷蒙的灯光下，她的双腿从长裙开衩的地方诱人地伸出来。
　　「里恩，你知不知道两个人要使出合体魔法，除了血缘或二人魔法匹配外，还有什麽因素？」
　　这说话是对著里恩，但她的视线却落在他身後的席城。
　　而泪水，已经无声无息地沾湿了席城整张脸。
　　「就、就是……拥有很深的缘份。」
　　「容白的事我都听说了，」绫香抬起手，掩著嘴笑著说： 「小伙子，你和我家的绫薆拥有很深的缘份喔。」
　　「我……」
　　「不过，缘份深不代表可以一起，这个世界就有不少人，相遇到却爱不到。」
　　「我是喜欢绫薆的！我这辈子也只会喜欢绫薆一个人！」
　　话音一落，里恩便怔住了。
　　对哪个人是好感，对哪个人是喜欢，直到现在他仍然不清楚。
　　「就因为席城也是男生对吧？」绫香坐起来，轻托起下颌，「不要让我的绫薆呷醋嘛。来，说清楚。」
　　里恩似乎还不能下决定。
　　他知道再耽误下去，对自己、绫薆和席城三人都是一种痛苦……
　　「砰！」
　　房外传来一阵巨响。
　　里恩立刻走了出去看看。
　　然後他看见自己的父亲——里欧。
　　他的直觉告诉他，里欧是来找他。
　　但，他的直觉也告诉他，里欧真正找的不是他。
　　不过，他还是走了过去。
　　里欧将他用力抱住，「对不起，我知道公会战落败不是你的错，我不应该赶你走的。跟我回家吧。」 这句话几乎是以吼的形式说出来的，眼泪在这里竟然很不争气的滴下来。
　　「别演苦情戏，我知道你的目的不是这。」绫香跟了出来，不屑地说。
　　里欧轻蔑地笑著说：「对啊对啊，不过我们里家的家事何时轮到你这个外人来管？」
　　「里家？我看应该是迪斯诺家吧？」
　　「你胆敢便再说一次。」
　　好吵好吵好吵。好想离开这里。好想快点离开。里恩用力推开里欧，跑了出去。
　　「里恩！」
　　3
　　很多尖锐的鸟啼声在街头上空穿来穿去。昂起头可以看见一些燕子在接近中午的天空里飞翔。
　　里恩抬起头看著天空，忽然，他想起天空之渊，想起以前的种种片段。
　　记忆中，自己总是有无数人珍惜，有人无数人疼爱，永远活在快乐的世界，永远活在被宠幸的空气中。
　　然後，有很多朋友关心，被很多漂亮的女生暗恋。在深夜的时候席城会为自己端进一碗热汤。
　　以前，他是被别人捧在手心里呵护的小花。
　　现在，他只不过是可以肆意践踏的尘埃。
　　想到这里，里恩用力抿著嘴巴没有哭出声音，只是眼睛里含满了沉甸甸的眼泪。
　　「喂，里恩。」
　　紧接著的，是一只手掌狠狠地打在了他的脸颊上，紧接著是疼痛感。
　　里恩双手捂著脸颊，直视著那个人。
　　「我们迪斯诺家是否和你们里家上辈子有仇？为什麽你父亲要杀死我们Top Gun那麽多人？为什麽你父亲要杀死我的父亲！」眼前的史蒂芬带著深深的怒意，他激动地再说：「我恨你们，我恨你们姓里的，你这辈子也不会明白我有多恨你们了！因为我真的恨你们恨透了！」
　　他狠狠地责骂里恩一顿，便头也不回跑走了，留下双手捂著脸绝望哭泣的里恩。
　　里恩低下头，蹲下来环抱著自己双腿，放肆地哭起来。
　　他看到脚边的一块玻璃碎片。
　　不如，我还是远远地逃开，逃离这片卷动著流沙的无情荒漠……
　　他拾起了碎片。
　　忽然，他被拉起了。
　　是容白。他一辈子也没想过会再遇到她。
　　她把他手上的玻璃抢走，用力丢在地上。「里恩你这个大笨蛋！」
　　「容、容白？」
　　「是谁对我说死亡是解决不到任何问题？是谁对我说死亡只是逃避？里恩你答我啊！答我啊！」
　　里恩低下头，什麽都没有说。那垂下来的双手突然收紧，指关节发白，甚至可以听到那些细长的手指关节哢嚓作响。
　　看到这样的里恩，容白脑袋内某一条神经似是被接触了，她伸手掴了里恩一掌。
　　「啪！」随著是容白一声怒吼：「里恩你这懦夫！我不会继续喜欢你了！绝对！」
　　然後，里恩看到她的眼睛里，氤氲著湿气。 
　　为什麽自己总是让其他人失望？
　　4
　　里恩又再回到血色蔷薇了。手里多了一个酒瓶。
　　他的父亲已经离开。
　　醉醺醺的他，嘴里缓缓吐出了含糊不清的字句：「比卡你在哪里，出来陪我聊聊天……」
　　没有回应。
　　接著不知从哪处传出人声：「那只丑乌鸦吗？好像被里欧抓走了。」
　　「铿！」里恩把啤酒瓶朝著桌面上用力一敲，然後拿著碎酒瓶走了出去，说：「我要去打架。 」
　　刚踏出门口，「我跟你一起去。」绫薆挡在他面前。「是我们的会员保护不力才让比卡被弄丢的。」
　　几声沉闷的巨雷滚过头顶。
　　然後就听见碰落在房顶上的细密雨声。
　　


☆、第十四章 逆转

　　1
　　雨，持续下。
　　汹涌的风暴没有停息。周围都是咆哮翻滚的寒流。
　　「空。」
　　突然间，刚刚肆虐冲撞的暴风和柳絮大小的雨丝，此刻已经消失不见。庞大的天地此刻看起来一片温柔的静谧。
　　「变。」
　　空气里忽然有了几乎微不可测的波动，里恩还没有来得及反应，那波动便朝著他的左脚劈去。
　　「啊！」里恩痛苦地喊了一声。
　　在以前任何一场战争，里恩都从来没有试过如此狼狈：头发被狂风吹散，嘴角残留著血渍，裤管上有三条深深的划痕，正在往外喷洒出血珠。 
　　为什麽，为什麽会那麽强？
　　但无论如何，他都想尽自己的能力范围之内，去保护他应该保护的。「把比卡还给我。你送了给我，便不能拿回去。」
　　里欧提起手轻轻摆动著手指，里恩便被一股无形的压力弹开九尺远。
　　他轻念著咒语，然後，满身伤痕的比卡在他的手中出现。「有本事你便自己抢回去。」
　　「草绳结！」
　　一条从後伸出的藤蔓将里欧手中的比卡抢了过去。
　　「史蒂芬？」会在这里看到他，里恩是挺意外的，按道理他应该不会想理自己和父亲的事情吧……
　　「我从父亲的日记得知这个男人原来是我父亲同父异母的哥哥，」史蒂芬把比卡丢给了里恩，拉起了他的右手，「来吧。」
　　——使出合体魔法的条件之一，就是双方拥有血缘关系。
　　「叶子风暴！」
　　来势汹汹、卷著叶片的龙卷风以风驰电击的速度向著里欧袭去，但下一个瞬间便消失得无影无踪。
　　「史蒂芬，」里欧露出某种有趣的笑容，「和你父亲一样死去吧。」 话音一落，原本湛蓝的夜空变得通红，像是被火烧似的。
　　无数带著火光的流星，向著里昂的方向坠落。
　　「轰！」 
　　地上多了一具烧焦的尸体。
　　「好了，下一个换谁？」
　　「火焰刃！」
　　一个回力镖形状的火焰向里欧劈去，但当进入里欧附近的范围，同样消失了。
　　然後不知从哪里出现了强大的水流，霎时，蓉的身体随即爆开，水花混杂著她的血液四方八面散开。
　　里欧一步一步逼近绫薆，「下一个是你吧？」还未等她答话，她脚下的小草便顺著她的双脚生长得异常迅速，不久，便缠绕了她整个躯体。
　　紧接著，无数巨大的石块雷霆万钧地从天空坠落下来，朝著里恩的位置打过去……
　　「里恩——」
　　这些石块快要打在麒铂身上时，一个女生的身影挡在他面前，接著，她便倒在地上。
　　「为什麽你会在这里？」里恩立刻扑上前检查她的伤势，刚刚那是物理性攻击，所以她的魔法不奏效，鲜血泪泪地涌出来。
　　「我担心你……」容白伸出手抚摸麒铂的脸庞，「里恩，其实悲伤一点也不适合你，我比较喜欢笑脸迎人的你啊……」然後，她的指尖在里恩的脸上快速掠过，含著泪，安详地微笑著离世。
　　「容白——」
　　自公会战开始，就一直有人死亡。
　　究竟还要死多少人？
　　究竟还要流多少眼泪？
　　他受够了、他真的受够了。
　　滚烫的眼泪顺著他的脸庞滴下来，沾湿了比卡的身体。
　　忽然，比卡身上散发出诡谲的黑光。
　　——呐，我听到了，我听到你的哭声了。所以，不要再哭了。
　　出现在眼前，是一只黑色的凤凰，它昂起头，向著天空的最深处啼叫。
　　席城的身体在空气中浮现，他怒视著里欧，恨不得将他碎尸万段。「你伤害了我最重要的人……我会让你後悔跟我为敌的……」
　　突然，里欧的身上出现很多不明的伤口，空气里尽是甜腻得让人作吐的血腥味。
　　「我、我会变走你的魔力！」
　　当他说完这句话，席城已经走到他面前一剑刺穿他的心脏。
　　洒下了无数的鲜血。
　　2
　　窗外的阳光透过缝隙折视在芷瞳的脸上，里恩坐一坐直身子，推开了窗户，让更多的光线走进房间里。
　　至今他仍然不明白发生了什麽事。
　　总之那天以後，比卡变回小小的模样，还说什麽事也没有发生。
　　也对，早几天前明明应该死了的里昂和史蒂芬还突地登门造访，祝贺天空之渊新一任的首领诞生。
　　只不过那个首领不是他，而是席城。
　　算吧，反正席城也是一个很杰出的领导者。
　　於是里恩他相信，永远也不会忘记自己曾经被席城这麽一个如此优秀的男孩爱过。
　　也相信，永远也不会忘记自己曾经被绫薆这麽一个如此善良的女孩爱过。
　　「晴天你现在跟那个流光凝聆的云交往吧？应该有点恋爱经验，你告诉我，我应该选席城还是绫薆？」
　　「选谁也可以，就是不能选容白那个胸大无脑的女人。」
　　「你说谁胸大无脑？」
　　晴天对著她意味深长地叹了一口气，便转过头对里恩说：「虽然席城前辈等了你十五年，但我不想见到里恩师兄变成一个变态。」
　　「变、变态这词语会否有点……」
　　「如果里恩师兄你这麽苦恼，可以试试分别跟他们两人约会一天。」
　　「这可行吗？」
　　「我不知道，我看书学的。」
　　「……」
　　3
　　「席城你不要跟我说，今天的约会就只是这样……」原以为席城会带给他惊喜，结果还是待在天空之渊吃东西。
　　席城木无表情把一串辣鱼蛋塞进里恩的嘴里。
　　里恩主动拥抱住席城，但席城立刻推开他。
　　里恩看著这样的席城，心脏便感受到撕裂的痛。「你有绝症吗？」
　　「呿，你才有绝症。」
　　里恩再次拥抱住席城，「你不是喜欢我吗？」
　　「我喜欢你？你听谁说的？」席城摆出一张纳闷的脸。
　　怎会的？他不是应该喜欢自己的吗？难道是受到比卡的黑暗魔法影响吗？
　　「你忘记你有亲过我吗？」说到这里，里恩心跳不禁变得紊乱起来。
　　席城低下头不发一言。过了一会儿，他才红著脸说：「里恩请你自重点，我不会因为你是里欧先生的儿子而答应你的。」
　　里恩听到这句後勃然大怒。自重？明明是他先表白的，现在统统都忘记便把我当成变态？「白痴！我有那麽多女生仰慕，还需要来找你吗？」里恩气鼓鼓地站起来，默不作声地走向门口，头也不回地推开大门跑出去。
　　门被大力碰上的声音，彷佛为一切划上休止符。
　　泪水再次无声无息地落下。
　　里恩，看到你气鼓鼓地跑出去，我在想，我真的就这麽和你断绝关系麽？
　　里恩，我时常想，如果我是女孩子，事情是否会变得不一样？
　　里恩，有一句话，我一直都想跟你说的，但我顾面子，没有说出来。
　　我喜欢你。
　　不知道你会否嫌弃我的爱慕？不过怎样也好，我相信我永远也会记得，在我的生命中有一个善良的男生，每次我想要放弃的时候，都会出现在我的身边，喊我一声席城哥哥。
　　这些，我都记得。我永远记得。
　　而你会一直记得我、记得我的爱麽？
　　4
　　在寂静的山林中，里恩吃力地追赶著绫薆的脚步，「喂！你不要走那麽快嘛！」他鼓起腮帮，「究竟有什麽事情啊？」
　　绫薆转过身，看著汗流浃背的里恩，浅浅一笑，「泡沫！」
　　一个接一个不同大小的泡沫漫天飞舞。
　　里恩有点傻了眼地看著一串串在半空中飞舞的泡沫，在阳光折射下，一个个透明泡泡，被染上彩虹般瑰丽的色泽，萦绕在两人身旁。
　　「里恩，这天是我们的首次约会，所以我希望我们都会快乐。就是这样。」
　　里恩以恍惚的表情看著绫薆。 
　　这些事情本来不应该她做的……应该是他这个男孩子来哄绫薆开心才对……
　　和绫薆一起，里恩耳畔总好像流动起音乐盒的乐声。透明、清澈、平静的心情。
　　席城呢？
　　「里恩。」
　　「什麽？」
　　「你喜欢的是席城还是我？」
　　里恩闭上双眼，伸手把她一拥入怀，「这样会清楚吗？」
　　同时，他的胸腔里响起一阵又一阵破碎的声音。
　　这，是为什麽呢？
　　5
　　三年後。
　　天空的光线开始暗淡。黄昏扩散在微微潮湿的空气里。
　　里恩转过头就看到窗户的蓝天，说是蓝天，却雾茫茫的什麽也看不见，太阳大概是进入了云层，周围都是一些若有若无的淡淡的絮状的灰白色。看久了就觉得眼睛累。
　　「这一天终於来了。」他低声轻喃。
　　走下床，换上礼服。目的地是大教堂。
　　


☆、尾声

　　1
　　恨不得将所有的思念传达给你、因为你是我最重要的人——
　　呐。
　　这些说话，你听到吗？
　　2
　　穿著象牙白婚纱的绫薆，一步一步踏上红地毯，笑意盈盈的看著远处身穿著礼服的里恩。
　　从这一天起，将会有全新的生活迎接他们。 
　　3
　　两天前。
　　「这、这里就是席城的家吗？」
　　淡蓝色的窗户洞开在三角形的屋顶下面，那是标准的阁楼的窗。庭院里有各种花朵，花香扑鼻。 
　　以前好像来过了。
　　里恩手上捏著一张便条，看著上面密密麻麻的字，多次确定了才按下门铃。
　　应门者是席城。「找我干什麽？」
　　「我後天便要和绫薆结婚了，你会来吧？」
　　「後天我没空。请回。」
　　「那请 我进来喝些东西可以吧 ？」还未等席城回答，他便自行跑了进去。
　　「喝什麽？喝完了快给我离开。」
　　里恩不由分说打开了冰箱，拿出一罐啤酒往嘴里灌。
　　席城见状，立刻抢过里恩手中的啤酒，「你疯的吗？不准喝！」
　　不知道是因为里恩刚刚喝的酒内里的酒精太浓烈，里恩很快便变得醉醺醺的。接著，他迷迷糊糊地看进席城眼里，说：「我不想和绫薆一起。」 
　　「与我何干……」
　　而此时，一道黄昏的馀晖透进房间来，正好洒落在里恩的轮廓之上。
　　现在的里恩眼睛好亮……
　　席城情不自禁地用右手抱紧了里恩，把自己的嘴唇印在他的眼皮。
　　空出了的左手呢？已经伸进里恩的衣服底下。
　　「呜唔……嗯……」里恩轻轻地喊著嘛。
　　席城彷佛在一瞬间清醒过来，他立刻用力推开了里恩。
　　里恩睡著了。
　　席城看著他，轻叹了一口气，抱起了他走回自己的房间，把他丢在床上後便走出来。
　　他看著窗外。窗外是连绵不绝的雨。带著突兀的寒冷。绵密地缠绕住所有的空气。
　　4
　　——席城君！不好了不好了，里恩君从教堂里跑了出来！然後我们便找不到他了！他有没有来见你？
　　——什麽？我没有见过他，该死的，这小子到底又窜到哪里玩？
　　这里的大厅空旷明亮，旅客不多，不会显得拥挤，也没让人觉得冷清。
　　里恩看著高大的落地窗，现在的自己终於要去离家最遥远的地方，那完全是和自己格格不入的世界。不过他完全不害怕。
　　他看著手上的火车票，车票上目的地那一栏只写了短短三个字——
　　席恩城。
　　虽然曾经被破坏了，但时间是最伟大的治疗师，这三年来的修复，似乎和以前一样好。
　　他坐在车窗边上，汽笛鸣响。里恩没有告诉任何人自己走了。甚至连比卡都没有告诉。
　　他从手机里取出SIM卡，朝窗外扔出去。
　　空中闪过一丝金属的光泽。
　　「里恩。」
　　一转过头，便感觉到嘴唇被用力扺住。
　　然後里恩，一双眼睛里都是泪水。
　　5
　　传说有一天，云对天空说：「你看不到我的眼泪，因为我背对著你。」
　　天空则对云说：「但我能感觉到你的眼泪，因为你在我的心里。」
　　——席城哥哥你看这幅地图，这里有个城市包含了我们两人的名字喔！
　　——那待里恩长大後，我们去一趟那个城市吧？
　　〈全文完〉
　　
　　作家的话：
　　好了，完结了，比原定计划少了一章。因为我重新修改过。
　　好久都没有写过可以由头写到最後的小说。
　　除了第十三章和第十四章我完全是乱来，这应该是我最出色的作品~
　　〈Hunter Spirits〉这作品基本上是没有什麽好踩的，唯一好踩的就是故事名称太难听。
　　我想名字最差的了~呜~
　　〈Hunter Spirits〉整个故事都主要说里恩、绫薆和席城这三人的互动~
　　其实我一直在想，要不要加上这尾声，因为尾声是整篇故事的精粹，它把整篇故事的结局一下子逆转了……
　　虽然里薆也不错，但个人来说我是比较喜欢席恩的。
　　如果你比较喜欢里薆，你当自己没有看过这尾声吧www
