　　折磨到死
第001章初遇慌言
　　傍晚时分，天空半白半黑，偶尔还传来几声闷雷。高速公路上，一辆黑色的别克车正在急驰。车内驾驶位上，一个二十六七的年轻人，边开车边拨着电话。
　　因为电话始终没有拨通，他有些烦躁，赌气似的将它扔在副驾驶位子上，同时嘀咕了一句：“这跟谁通话呢？这么久还不挂？真是！”
　　车速陡然加快，风驰电掣般驶向半边浓重的黑暗。
　　年轻人叫韩彬，供职于一家中外合资企业。这不，刚结束一趟公差，因为牵挂家中新婚不久的娇妻刘媛媛，正急着往家赶。年轻人，总是喜欢浪漫，所以他选择用惊喜来营造浪漫……提前结束公差，而并未告之妻子。
　　刚才，他正是给妻子打电话了。本来，他想在电话里先逗逗她，或者给她一些暗示。遗憾的是，对方的电话总重复这样一句……对不起，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。
　　别克车进入最后一个服务区，韩彬草草吃了些饭食，便决定立即出发。出发前，他犹豫了一下，还是拿起一旁的手机。
　　“妈的，还在通话，简直没完没了。”显然，他已经生气了。
　　手机被直接砸在副驾驶的坐垫上，蹦弹一下，还是一头栽了下去。
　　几分钟后，有些雨点滴落在车窗前。随即，四周传来“噼里啪啦”的声音。韩彬打开刮水器，继续开着车。刮水器来回刮沙的声音，使他感到心烦意乱。
　　这时，他听到副驾驶位子下面传来手机铃声。他一手握住方向盘，一手去摸索，但一无所获。于是，他打开尾灯，将车慢慢靠边。
　　打电话来的并不是刘媛媛，而是她的一个朋友，叫李小薇。
　　“你好，小薇。”
　　“韩彬啊，你在哪儿呢？”
　　“我正在回去的路上。怎么了，有事儿？”
　　“是啊，上次跟你说的事情，你还记得吗？”李小薇说话时，显出焦急。
　　“记得啊。钱在媛媛那里，她没给你吗？”
　　“这么说吧，我现在就急着用。可现在打她电话，怎么也打不通。我以为你们在一块儿呢。”
　　李小薇和刘媛媛是同事兼同学，都在一家医院上班。因为最近家里出了点事儿，急需要一笔钱，所以几天钱就向刘媛媛和韩彬请求帮助，希望能借她五万块钱，而他们当时一口答应。
　　“小薇啊，你别急，让我再给她打一电话。实在不行，我身上大概有五万块钱，可以马上给你。”
　　“好的，那谢谢了，我等你电话。”
　　“好的。”
　　挂了李小薇的电话，韩彬再次按了重拨键。好在，这次终于通了。
　　“媛媛啊，你跟谁通话呢？我都快被你惹急了。”刚接通，韩彬忍不住要抱怨起来。
　　是啊，从一开始到现在，她的电话马拉松已经持续快两个钟头了。
　　“呵呵，怎么？想我了？还不是小薇啊。刚才，我一直跟她打电话呢。我们女人，一唠起话来，那是没完没了的。对了，亲爱的，你什么时候回来呀？”
　　小薇？她刚才说一直在跟小薇通电话？我没听错吧？
　　韩彬心里嘀咕着。但他没有说什么，只若无其事地回答：“哦，知道了。”
　　“亲爱的，你还没说什么时候回来呢？都快想死我了。”
　　“还要一两天吧。别急，会很快到家的。”韩彬随口说道。
　　快到家门口，雨已是铺天盖地地往下落。急骤的卷风，夹杂着雨豆，使韩彬感觉到了一丝凉意。
　　他没有将车开入车库，而是停在离家门口不远的街道上。打开车门，支开一柄伞，他迅速钻入暴雨中。
　　从腰间取下钥匙时，他还是犹豫了一下。看了看身后的雨路，才决定立即开门。钥匙插入锁孔的一刹那，他就明白：媛媛不在家。因为，他们是习惯到家拉上门保险的。
　　开了门，他并没有进去，只站在门口朝里面看了一眼：客厅如几天前离开时那样整洁，正中间悬挂着婚纱照，刘媛媛对他温柔地笑。
　　数分钟后，他回到停靠在街道旁的车内。
　　放了一盘自己平日喜欢的CD，又抹了把被雨水沾湿的脸，他开始目不转睛地盯着家门口方向看。
　　约莫半个钟头后，一辆宝马车在他注视的位置停靠，只是不见有人下来。他按耐住心情，点了一支烟，眼睛依旧死盯那辆宝马。
　　不一会儿，那车门终于开启，随即下来一个女人的身影。身影在雨水里蹦行，白色的裙沿随风曼舞，露出凝白的大腿，很是诱惑。但此刻的韩彬，并没有感到丝毫诱惑。因为那身影以及白裙，对于他来说，是再熟悉不过了。那是他的妻子……刘媛媛。
　　刘媛媛到达家门口后，边取钥匙，边朝宝马车抛出了一个飞吻。宝马车这才启动，恋恋不舍地离开。
　　目睹了这一幕的韩彬，此时依旧看着家门口方向，虽然那里没有宝马车，也没有自己的妻子刘媛媛。他冷着眉头，脸色怕人。狠狠地吸了一口烟，再吐出去。烟雾因为玻璃窗的阻挠，在眼前四下飘荡。
　　掐了烟，他拿起电话。
　　“媛媛，我快到家了，你在哪儿呢？”
　　“啊？这么快到家了啊？我在家呢，一直在家等着老公……”没来得及思考丈夫前后话语中的矛盾，刘媛媛立即发嗲。
　　刘媛媛声音娇气，嗲得有些肉麻。要以前，听到这种声音，韩彬会感到非常快活，连浑身毛孔都能充满欲望。可今天，他快活不起来，甚至感觉些许腻人。
　　从自家车库出来，他忽然想起一个朋友的玩笑：“韩彬啊，你小子真牛逼，娶了刘媛媛这么个大美女。我看啊，你现在做梦都要笑出声来。不过，兄弟可要提醒你，看紧着点，否则兄弟我口水流多了，可是要抢的哦。”
　　当时听了，他还喜滋滋的。而现在回想起来，觉得特他妈不是滋味啊！
　　但韩彬丝毫不会怀疑那位朋友，因为他开不了宝马，何况他跟自己是发小，为人实在本分。
　　无论怎样，刚才雨中的一幕，极其暧昧，让韩彬产生了没头没脑的恐慌和不安。

第002章不动声色

　　这时，手机响了，是李小薇。
　　“韩彬啊，到家了吧？”
　　“恩，快到门口了。对了，钱给你了吧？”
　　“给了，刚从网上汇过来。”
　　“那好吧，再见。”
　　“喂……”李小薇似乎并不想立即挂了电话，“你没有不高兴吧？”
　　“什么不高兴？哪儿跟哪儿啊？”韩彬故意说。
　　他猜测：李小薇之所以要这样问，一定是因为刘媛媛后来跟她说了什么。
　　“没有不高兴就好。我怕刚才的话，让你对媛媛产生误会，所以想解释一下。”
　　“解释？”
　　“是啊，解释一下。因为我说她电话怎么也打不通。”
　　“呵呵，这没什么，我不会在意的。”韩彬装出轻松，甚至笑了笑。
　　“可我觉得你说话的语气不对。”
　　“这样吧，我来猜测一下：你在为刚才的话感到不安，因为后来媛媛跟你说……韩彬回来，如果问你之前是不是和我打电话了，你就说是。”
　　“啊……你……”
　　“呵呵，我怎么了？”
　　“你别误会。我那时说电话打不通，是不错。可之前，她确实跟我打电话了。你千万别怀疑媛媛，她只是……”
　　“只是习惯这么说了，是吧？放心吧，我不会无中生有地去怀疑她。”
　　以前，也常遇到刘媛媛电话占线，而她总说是跟李小薇通话。因为她们之间关系确实好，韩彬也从不怀疑。
　　可今天不一样了。
　　凭直觉，他相信：刘媛媛已经认识到自己的失口，并且刚和李小薇商量过，目前形成了一气。
　　李小薇还要解释什么，韩彬很不礼貌地挂了电话。
　　进得屋内，刘媛媛像往常一样，蹦跳着上前给他的一个拥抱，以及一个火热的亲吻，并没有表现出任何异样。
　　看着妻子乖巧的模样，韩彬忍耐着狐疑，也没有显示出半点不悦。
　　简单地吃了晚饭，细细地洗了澡，两人便靠在沙发上看电视。
　　“亲爱的，你累吗？”刘媛媛首先发问。
　　“恩，有一点。”韩彬一把将妻子抱过来，看着她的眼睛回答。
　　睡衣里，一些饱满而白嫩的地方，摇曳着迷人的欲望，让韩彬有些冲动。
　　“你是不是不高兴？”刘媛媛歪着脑袋问。
　　“没有啊，为什么要这么说？”
　　“你啊，就是小心眼。我都知道了，后来小薇全跟我说了。可我没有骗你，之前确实跟她打过电话。”
　　“可问题不是之前，而是我给你打电话的时候。你知道自己打了多长时间电话吗？”韩彬还是忍不住了。
　　“大概两个钟头吧。”刘媛媛并没有表现出慌乱，反而很从容。
　　这让韩彬感到意外，非常意外。
　　“我打通你电话时，你告诉我，刚才你在和小薇通话，对吧？”
　　“对呀。”
　　“可之前，小薇给我打电话了，说打不通你电话，这怎么解释？”韩彬面色凝重地质问。
　　刘媛媛立即没有了从容，显出欲言又止的样子。
　　“媛媛，你自己看着办吧。能解释就解释，不能解释，也就算了。”说完，他放下怀中的妻子，起身要向卧室走去。
　　“不，老公。有件事，我很想告诉你，但又怕你听了生气，所以一直隐瞒着。”刘媛媛一把拉住韩彬，漂亮的脸蛋，露出一丝哀愁。
　　“什么事？”韩彬吃惊道。
　　“我们医院里，有一个副院长，叫张猛。他老对我假献殷勤，弄得我很尴尬。有事没事，还总要给我打电话。他是个远近闻名的大色狼，我特别讨厌他。最近，他纠缠我挺厉害的。我也不好得罪他，毕竟是领导。所以……”
　　说到这里，刘媛媛眼睛都要湿润起来，仿佛受尽了委屈。
　　“所以，你骗我说跟小薇打电话，其实是在跟他打电话？”
　　“是的。”刘媛媛含泪点头，让人爱怜。
　　“那你为什么不直接跟我说呢？”韩彬疑惑道，“他干吗要给你打电话？他想干吗？”
　　“你们男人的心思，难道你不明白吗？唉……有时想想，我觉得真累。”刘媛媛轻叹了一口气。
　　“妈的，这个王八蛋！”韩彬站起身来，恶狠狠地骂了一句。
　　作为男人，自己的老婆遭受这般骚扰，是一件很郁闷而耻辱的事情。
　　“不过，你别跟他较真，毕竟我是他的下属，而且，一旦闹开来，影响不好，作为一个女人，我在单位里怎么呆啊？今天，我在电话里警告过他了，以前碍于他是我的领导，没怎么计较，倘若今后再这样，不要怪我不讲体面。”
　　“你真这样说了？”
　　“真的。”刘媛媛不停地点头，有些泪水顺势滚落下来。
　　“唉，都怪我不好，没有关心你最近的心里。”韩彬再次将刘媛媛抱过来，放在自己的大腿上，心疼地抚摸起来。
　　“不管怎么说，我今天欺骗你，是不对的，你千万别生气啊，老公？”
　　“媛媛，别这么说……”
　　话还没有说完，刘媛媛便一下吻住韩彬，然后把手伸向他的腰间。韩彬顿时亢奋异常，热烈地回吻，并顺势摸向刘媛媛两腿之间，慢慢地褪下她那浅色的内裤……性，对于年轻的夫妻来说，初期作用更像润滑油或者调和器。一些小烦恼、小误会，在蓬勃而旺盛的性激素促发下，时常变得不值一提而完全忘却。
　　然而，那天半夜，趁着刘媛媛酣然大睡，韩彬悄悄起床，摸黑来到客厅，做贼似地翻查一个皮包。从里面摸出手机，他仔细地翻阅着每一个电话记录。
　　如果说第一次撒谎是不得已而为之，那么第二次呢？是的，韩彬注视着刘媛媛从宝马车上下来，目送她走到家门口。很显然，她是刚回来。可她却在电话里说“我在家呢，一直在家等着老公”。
　　这该怎么解释呢？她为什么要欺骗自己呢？韩彬感觉压抑。
　　结婚以来，他第一次尝到了被欺骗的滋味。
　　何况，有两种情形是极其矛盾的。那就是，刘媛媛讲述事情时是哭泣着，而她先前的神情是神采飞扬……朝着宝马车来了个飞吻。
　　可是，一通忙乱的翻阅后，他感到失望……那些记录早就被删除。其余的数字组合，他很熟悉，根本看不出任何端倪。
　　
第003章各有所思

第二天一大早，小夫妻俩如往常一样，彼此微笑着亲吻后，各自开车上班。阳光非常灿烂，却无法让韩彬的心情开朗起来。
　　作为销售部的主管，韩彬的工作是忙碌的。一面要迎合上层领导的脸色，一面要抓实产品销售的各个渠道，有时还要应付一些迫不得已的饭局。一旦有新产品投放市场，常常是奔波劳碌，寝食紊乱。
　　一个人支着脑袋，看着办公桌上的日程安排正发呆，一旁的电话铃响了。
　　“你好，姚总。”
　　“你好，韩主管。最近公司研发了一种新产品，在即将投放市场前，需要做好相关的市场调研。你刚出差回来，应该能够给我们提供务实的市场评估。这样吧，你整理一下，下午给我送一份报告上来。重点是数据，你们历年各地销售数据。”
　　“好的，没问题，下午准时送到。”
　　很奇怪，往日熟悉的数据，今天却格外刺眼。他写写停停、涂涂改改，竟然发现自己已经不会写一份报告了。
　　销售部的小杨敲门进来：“韩主管，这是我部门上个月的销售记录，以及相关客户投诉，你看看吧？”
　　韩彬埋在一堆材料里，并没有回答他。
　　“韩主管……”小杨感到疑惑，试探着再喊一声。
　　“喊什么喊？没见我正忙着吗？放那里吧，有空我看。”
　　韩彬猛一抬头，一阵训斥，吓得小杨赶紧放下手中的材料，一溜烟儿逃离了办公室。
　　中午时，他整理好相关材料，长舒了一口气。于是，站起身，准备泡杯茶。刚加入茶叶，忽然又想到了什么。立即折回身来，一屁股坐在沙发椅上，盯着电话开始发愣。
　　该不该给她打个电话呢？韩彬拧着眉头思考着。
　　正举棋不定时，电话却脆生生地响起来。
　　“你好，销售部韩彬……”
　　“老公啊，是我呀，媛媛。”
　　“媛媛，你怎么把电话打到公司了？”韩彬感到奇怪。
　　因为，妻子从来没有打电话到公司的习惯。一般来说，特别紧要的事，也都是打他手机。
　　“打你手机又不通，好不容易找到你公司的电话。”
　　“我手机不通？难道忘记开机？”
　　正说着，他取出衣袋里的手机。打开翻盖一看，果不其然：手机正处于关机状态。
　　“哦，是我粗心了，手机一直没开。”
　　“你怎么了？是不是还在为昨天晚上的事情而不高兴？”
　　“没有，昨天晚上的事情，你不是已经解释了吗？我不会在意的，你也别放在心上。对了，媛媛，找我什么事？”
　　“事儿倒没什么，就是想问问你什么时候回家？我今天调休，晚上我们一起吃饭吧？”
　　“好啊，晚上我们一起吃饭。下班后，我马上到家。”
　　当天下午两点，顶好酒吧311包间。
　　韩彬独自喝着酒，显得很忧伤。音乐悠悠，却像亡魂般幽怨。
　　一个粗犷的东北汉子推门进来：“我的大主管，您可是有日子没来我这里了？今儿是怎么了？”
　　韩彬并没有起身，看了他一眼，依旧自顾喝酒：“没事就不能来？来你这里还要请示啊？”
　　“哈哈，我哪儿敢啊？兄弟，说真的，有日子不见你了，怪想念呢。”东北汉子一把拍在韩彬的后背，然后坐了过去。
　　韩彬上身摇晃了两下，递过一杯酒：“来吧，陪我喝一杯。”
　　东北汉子姓王，叫王一天，正是这家酒吧的老板，也是韩彬结婚前最好的哥们。由于涉身商场，混迹酒肉，练就了一副能说善道的好嘴皮，所以人称“王大牛”。
　　王大牛没有多说，笑呵呵地端起酒杯，一饮而尽，喉结都不动。
　　“大牛，最近生意怎样？刚结了婚，工作忙起来黑天又暗地，所以没怎么来看你，莫怪罪兄弟啊！”
　　“哪儿的事儿？我开玩笑说来着，你还当真。生意嘛，托你关照，还不错。兄弟，咱不扯这无聊的，说吧，来找我干吗？”
　　“都说了，没事儿，就是想来看看你。”韩彬玩着手里的空酒杯说。
　　“都啥年代了，还跟别人学装？你那情绪不对！”王大牛一眼看出来。
　　事实上，韩彬是心里闷得慌。一时惆怅，想到兄弟开的这间酒吧。所以，上交完材料后，借口去拜访一个客户，来到这里。但真要把心中的烦闷说出来，他还没有足够的勇气。毕竟，怀疑老婆出轨，可不是什么体面的事情。
　　“心情不是太好，感到郁闷，唉……”
　　“啥？你也有郁闷的时候？老天咋就这么不公平呢？让你小子娶了个如花似玉的老婆，还给了这香艳无比的郁闷。说吧，啥郁闷？是不是她怨你在床上太能折腾？”
　　“去你的。”韩彬被逗乐了，给了王大牛一拳。
　　两人一起喝了四瓶啤酒，说了一大堆从前玩耍的趣事儿。韩彬抬了手腕，看了看手表：“哎呀，快三点了，我得回公司了。”
　　“这就要走了？哎呀，你这破人，要我怎么说你才好？听说你来了，我硬是推了无数桌客人的邀请，专门来陪你，哪知才喝了这几瓶，你就要走，真是，真是……”王大牛竖着食指，直接点着韩彬的肩膀。
　　“说实话，来你这里，本来有话想跟你说。今天就算了，改天我再来。”
　　“那成，今儿我不留你，等你改天再来。”
　　刚出包间门口，韩彬回过头来，又朝里面看了一眼：“你这啥鸟音乐啊？能把人魂给唱散了，赶紧换。”
　　王大牛只顾摇头笑，顺势还了韩彬一拳：“得了，下次来，我一定记着换。”
　　同一时间，不同地点，闹市区蓝月亮咖啡店。刘媛媛和李小薇相对而坐，也显得很不高兴。
　　“小薇，我今天感觉特别慌乱，总是出差错。”
　　“都怪我不好，不该给韩彬打那电话。”
　　“唉，现在说那还有用吗？别说了，你一说，我心还是感觉惊慌。”
　　“那我们说什么？”
　　“是啊，说什么？还是说那事吧。”
　　“那你怎么跟他说的？”
　　“我说张猛骚扰我，现在想想，挺后悔这么说了。”
　　
第004章精神背叛
　　“是啊，我也觉得这样说很不妥。”
　　“我当时紧张，一时心急，才那么说。不过，那时确实也想不出什么好解释。”
　　“也是，说别的，或许他根本不信。”
　　“但我觉得，即使现在，他也不信。”
　　“你肯定？”
　　“百分之九十吧。我了解他，不然今天对我不会这么冷淡。”
　　“这可怎么办？”
　　“没办法，走一步算一步了。而且，我觉得他当时就怀疑我了。”
　　“不会吧？”
　　“真的。他先在电话里说还要一两天回来，结果我刚到家，他就回来了。”
　　“你是说，他故意这样？”
　　“是的，幸亏我先他一步到家。”
　　“媛媛，我看你还是谨慎点儿。我担心你们之间要出事儿！”
　　“我跟张猛说了，让他这段时间别找我。说心里话，我觉得自己很矛盾。”
　　“可我始终不明白，那张猛到底有什么？论长相，顶多算一及格；论人品，我看应该在中差行列；而你们家韩彬可比他强多了，强多了，你明白吗，媛媛？”
　　“我相信韩彬什么都比张猛强，但是，我觉得他……”
　　“他怎么了？”
　　“他心里没有我。”
　　“没有你？怎么可能？”
　　“他总是忙，忙得下班后都不见影子。结婚快一年了，我不记得他回来吃过几次晚饭。隔三岔五，还要出差，一去就是三五天。”
　　“这不能说明他心里没有你。他在公司，不比我们这样的单位。”
　　“我知道，但总觉得失落。”
　　刘媛媛捏着小汤匙，慢慢搅动浓浓的咖啡。李小薇看着她，不知道说什么好。
　　咖啡店里，客人很少，显得冷清。
　　一高大的中年男子走过来，爽朗道：“真是你们啊？我说怎么越看越像呢，哈哈……”
　　“吆，唐主任，您怎么也来这里了？”刘媛媛和李小薇赶紧站起来，异口同声道。
　　这唐主任，是医院妇产科主任，也是她们的直接领导。因此，她们齐声用“您”来表达敬意。
　　“坐吧，坐吧，随意点儿。”唐主任随和地说。
　　两人相继坐下，也一脸笑容。
　　“唐主任，您今天也休息呀？”刘媛媛小心地问。
　　“您坐啊，唐主任。”李小薇客气道。
　　“我就不坐了。难得今天休息，带着一家人出来转转，这不，还正好遇着你们了。”说着，唐主任朝不远的地方一指。
　　那里坐着一个女人，两个孩子，都看着这里招手微笑。刘媛媛她们也赶紧招手以示问好。
　　“唐主任真有雅兴，能带着一家人来咖啡店。”招呼完毕，刘媛媛含笑着说。
　　“我哪来这等雅兴，还不是被他们逼着来的啊。平时嘛，确实忙了些，疏于陪着他们，今天不周末吗？所以……”
　　“啊？今天周末啊？”刘媛媛叫出声来。
　　“看你，连周末都不知道。”李小薇打趣道。
　　“是啊，小刘最近好像很不在状态，是不是家里出问题了？”唐主任接着话题问。
　　“没，没出问题。”刘媛媛赶紧解释道。
　　“没出问题就好！好了，这个周末属于你们年轻人，我这个半老头子就知趣退下了。”
　　两人再次起身，目送唐主任离开。
　　“小薇，他刚才说什么？说没出问题就好？”刘媛媛问。
　　“是啊，怎么了？”李小薇感到奇怪。
　　“他为什么要这样说？我觉得味道怪怪的。”
　　“你这么一说，我也觉得味道怪怪的，你最近工作是不是出什么差错了？”
　　“差错倒是有一点儿，也是常有的事儿。不过，我觉得这老家伙最近跟我说话很特别。”
　　“我想起来了。”李小薇忽然说。
　　“你想起什么？”
　　“以前听人说过，说张猛和咱主任是死对头。”
　　“啊？有这事儿？”
　　“我也听说的。是不是这老家伙知道了你们的事儿？”
　　“不知道，应该没有吧？”
　　“不过，我可提醒你，以后在班上见到张猛，要格外谨慎。否则闹出什么笑话来，有你哭的时候。”作为亲密朋友，李小薇不得不严厉地告诫。
　　“小薇，你说我们家韩彬怎么就这么不爱说话呢？”
　　刘媛媛还是要将话题引到她和韩彬的关系上来。
　　“你们很少交流？”
　　“交流？很少。一般都是我主动，除非在床上。”
　　“哈哈，你终于说出他一点好了。”
　　“可我说的是实话啊。我觉得他跟结婚前很不一样，那时还挺能说的，现在整个一闷葫芦。”
　　“你后悔跟他结婚了？”
　　“那倒不是，就是觉得缺少浪漫。”
　　“那我问你，婚姻中什么最重要？”
　　“当然是浪漫，没有浪漫，那还叫什么爱情，还叫什么婚姻啊！”
　　“可我不这么看。”李小薇露出一丝忧愁，不容易捉摸。
　　她在等待着刘媛媛问自己的看法，然后说出心中对爱情和婚姻的理解。可刘媛媛没有这样问，反而笑着说：“你啊，就别拿你那套方法教育我了。说句真心话，我不在乎张猛的身份，也无所谓他的钞票，就是喜欢他身上洋溢出来的浪漫味道，那是一种男人的味道，风趣、幽默、个性。而这些味道，直到今天才被发现……我是喜欢的。”
　　“你啊，总这样变来变去，一会儿这个口味，一会儿那个口味。真不知道，你以后会不会喜欢上外星人！”
　　“哈哈……”刘媛媛忍不住放声笑起来。
　　“媛媛，你老实告诉我，你跟张猛之间到底发展到什么程度了？”李小薇并没有随着笑。
　　“程度？我不知道该怎么形容。”
　　“直接说吧，有没有上过床？”
　　“什么啊？没那事儿！”刘媛媛陡然感觉一阵害羞，“我们怎么可能上床？你别乱说呀。”
　　“可你知道吗？男人讨好你，讨好一个已婚女人，目的无非就是要和她上床。”
　　“你啊，冷静得有些冷酷。我承认很多男人都是这样，但不是所有男人都是这样。别把男人想得那么坏，好吗？何况，我是绝对不会和他上床的。”
　　“真的吗？”李小薇不屑道。
　　“真的。我喜欢张猛，并不是因为……”
　　“可你总有一天会和他上床。”李小薇抢话了。
　　“我不会的。”刘媛媛显出倔强，并且多了一丝不悦。
　　“你不高兴听这些话？”李小薇觉察到了。
　　“是啊，也许你说我很幼稚，可我不这么认为。婚姻并不是坟墓，我有追求浪漫的权利，何况我还没有在真正意义上背叛自己的丈夫。”
　　“不，你已经背叛了他，在精神上，”李小薇冷冷地说，“而且是真正意义上。”
　　
第005章周末烛光

　　晚上七点，刘媛媛家中。
　　点燃餐桌上的蜡烛，刘媛媛看着自己烹做的饭菜，满意地笑了笑。这是她第一次下厨，要是以前根本不敢想象。
　　她是独身女，矫情惯了。大学毕业以前，根本分不清韭菜与大葱的区别。父母更是对她溺爱有加，不容她干任何一件家务活儿。而今，她居然也能做出这满桌的饭菜。
　　听着浴室里传来的“稀里哗啦”的水流声，她微笑着往两只高脚杯里倒红酒。一会儿，他们这对小夫妻，将在烛光里，共度新婚以来的第一个周末。借此机会，她还想修复一下最近有些压抑的关系。
　　“媛媛，帮我拿条内裤来。”韩彬在浴室里喊。
　　“啊？你洗澡都不拿内裤啊？”刘媛媛笑着回答。
　　“我忘记了，你帮我拿一下。”
　　“好吧，你内裤都放在哪儿呢？”
　　“在卧室衣柜里，第二排，第三层下面。”
　　“哦，我这就去拿。”
　　不一会儿，韩彬从浴室里走出来，浑身湿漉漉的。刘媛媛看着自己的丈夫，觉得性感极了，不禁感到一抹幸福的滋味。
　　高大、帅气，眉宇间还有一股男人的冷峻。想当初，自己也正是看上他的这种味道，才答应恋爱，乃至后来的求婚。
　　“怎么了，媛媛？”韩彬站在对面，奇怪地问。
　　“你真帅！”刘媛媛情不自禁地说，连耳根都感到些许火热。
　　“是吗？到今天才发现？”韩彬没有笑，正在穿睡衣。
　　“谁说的？你一直很帅，很帅。”刘媛媛继续动情地说。
　　很快，两人围着桌边坐下。
　　韩彬一手端起酒杯，一手握住刘媛媛白皙的小手说：“媛媛，结婚以来，我很少在家陪你一起吃饭，你不会介意吧？”
　　“不会的，不会介意。我理解你们男人的事业，知道你也是因为太忙。”
　　“是啊，现在公司竞争非常激烈，我们销售部就是吃市场饭的，所以忙起来，根本就顾不上家里。结婚以来，如果我没有记错，这是第一次在家里吃晚饭，这也是你第一次为我做晚饭。辛苦你了，媛媛！”
　　这番入情入理的话，让刘媛媛感到惊讶。真没想到，平时不善言谈的丈夫，也能说出如此煽情的话来。而且，那字字句句都饱含深情，几乎催她泪下。
　　“老公，我真的理解你。放心吧，你拼搏在外，我坚守家内。”
　　“恩，再过几年，挣足了钱，我一定哪儿也不去，整天在家陪着你。”
　　“啊？就在家啊？不，我还要你陪着出去旅游，周游世界呢。”
　　“恩，周游世界。我都忘记了，咱家的媛媛是最需要浪漫的。”
　　两人共同举杯，相视而干。
　　放下酒杯，刘媛媛开心地朝韩彬再看了看，却发现他双眉紧锁。
　　“老公，怎么了？”
　　“媛媛，结婚快一年了。一年来，我每天都觉得开心。想到自己娶了个美貌的妻子，真是做梦都能笑醒了。我一直在想，这大概是上天的恩赐。所以，工作起来特别带劲儿，知道为什么吗？”
　　“因为你想挣很多很多钱，然后带着我周游世界。”刘媛媛笑着，夹了些鱼片，放在丈夫面前的碟子里。
　　“是啊，要挣很多很多钱，带着你周游世界，可这不是我挣钱的最终目的。你知道，我父母去世得早，没等到我这个儿子好好孝顺他们，就都走了。想想这些，我遗憾啊。所以，在结婚那天，我就发誓：这辈子一定要对你好，不管自己有多辛苦。”
　　“老公，我没听明白。”
　　“我要让你感到幸福，因为嫁给了我。别人有的，你要有；别人没有的，我要想尽办法，创造条件让你有。你明白我的意思吗？”
　　“明白了，老公，谢谢你！”刘媛媛感动极了，泪水已经在眼睛里荡漾。
　　韩彬确实是这样想的，也是这么做的。父母过早去世，让他养成了内敛的性格。比起同年龄的男人来，他明显要成熟得多。
　　但他不明白，像刘媛媛这样的女人，需要的也许不仅仅是物质上的满足。换句话说，她向来不稀罕物质需求，却对精神要求极高。如果他平日细心观察，就喜欢浪漫这一特点来看，应该能够发现刘媛媛生活需要的关键内容。
　　生活，成全了一对有情人，却执意要设坎考验他们。那么，这第一道坎，便是彼此对生活需要的理解。
　　“所以，我希望你能陪伴着一起奋斗下去，而不是把我一个人扔在外面。”韩彬拿起一旁的酒瓶，分别倒上酒。
　　“我没有啊，老公。我理解你在外打拼，也用心陪着你……”刘媛媛听出了话里的意思，赶忙辩解道。
　　但韩彬没容她说完，便打断了：“我一直觉得，你不仅美丽，而且善良，甚至觉得女人中所有的优点，你都具备了，可是……”
　　“可是什么？”
　　“可是……唉……不说也罢……”韩彬自顾端杯饮酒，并没有将想说的话说完。
　　“老公，你别这样，那天的事情都怪我不好，让你伤心了。以后不会了，再也不会隐瞒你什么了。”刘媛媛一下失控，竟然趴在桌子上突突地哭起来。
　　“媛媛，你别哭啊！”韩彬立即上去，拉了拉妻子的胳膊，“好了，过去的事情都过去了。不过，今天我很高兴，因为你给我第一次做饭了。来，媛媛，我们不说那些不高兴的。其实，责任都在我，少有时间在家陪伴你，总是让你在家忍受寂寞。”
　　“老公，你别这样说，说得我心里别扭。你就相信我一次，以后再也不会发生那种事情了，好吗？”刘媛媛抬起头，侧过脸，泪眼汪汪地看着自己的丈夫。
　　“好，我相信你！来，我们一起再干一杯……”韩彬举杯，不再往下说。
　　有些话，似乎已经没有必要再说下去，比如那组极矛盾的情形。刘媛媛潸然泪下，使他相信：即使她欺骗自己，那也是过去，从今往后，她不会再这样了。
　　这时，沙发上传来手机铃声。
　　
第006章信任危机

　　“我去看看，可能是公司打来的。”放下酒杯，韩彬起身去拿手机。
　　“你好，姚总。”
　　“韩彬啊，立即准备一下行李，我的车马上到你家门口。”
　　“什么？我昨天刚出差回来啊！”
　　“别再说了，公司理解你。但是，市场不理解公司，更不会理解你。新产品将在深圳市场试水，时间紧迫，需要你马上和我一起飞过去。”
　　“好，那我马上准备好。”
　　“恩，给你十分钟时间，知道干吗？”
　　“干吗？”
　　“跟新婚的妻子打个招呼，别让人觉得委屈。”
　　“好的，呵呵。”
　　挂了电话，韩彬立即去卧室收拾行李。
　　“怎么了？又要出差啊？”刘媛媛走到卧室门口问。
　　“是啊，刚才姚总来电话，让我立即同他前往深圳，十分钟后，他的车就到了。”韩彬忙乱地收拾着衣物。
　　临出发前，刘媛媛恋恋不舍地帮丈夫传穿上西装，然后抱住不放。韩彬深情地看着妻子，感到愧疚：“媛媛，真抱歉，刚回来，现在又要离开。我保证，再过几年……”
　　没等他说完，刘媛媛便上前，垫着脚跟，吻住了丈夫的嘴唇。两人边亲吻边抚摸，如同生死离别。
　　门外传来喇叭声，预示着他们该分离了。韩彬放开妻子，提起脚下的皮包，然后转身开门。刘媛媛伸手拉拽，可拽空了。
　　轿车慢慢滑行时，刘媛媛倚靠在门口，眼睛里噙满了泪水。很辛酸，不知道为什么，也不知道为谁。
　　李小薇推开窗户，看看街头热闹的人群，神色黯然。她想着白天和刘媛媛的谈话，觉得自己的语言过于激动，可能伤害到了她。
　　夜风袭来，她觉得有些凉。缩了缩身子，紧了紧衣袖，随即关了窗户。
　　来到客厅，她看到半根未燃尽的香烟掐在烟灰缸里。愣愣地看了数秒，她走过去，拿起那半截烟点燃。一阵剧烈的咳嗽，她满脸呛得通红。再吸一口，呛得更厉害了。于是，她重新掐了香烟，拿起桌上的手机。
　　“媛媛，对不起，我今天说话……”
　　“小薇，你别这样说，我知道你都是为我好。”
　　“媛媛，你怎么了？哭了？”
　　“我没有，你别担心……”刘媛媛哭得更厉害了。
　　“韩彬呢？”
　　“他刚走，是出差。”
　　“不是刚出差回来么？怎么又出差？你们是不是吵架了？”
　　“我们没有吵架，真的没有，而且他对我很好。”
　　“真的？”
　　“真的。是因为公司的紧急任务，所以才这么匆忙地走了。”
　　“那你想他了？”
　　“不知道，反正觉得心里难受。”
　　“我理解，那是一种矛盾的心理，很难表达出来。媛媛，姐是过来人，一些话不得不说。别跟那张猛瞎胡闹了，没有好结果的。韩彬可能木讷了些，但绝对是个可以依靠的好男人，姐看得出来。”
　　“恩，他确实是个好男人，我相信。他走之前，说了一番语重心长的话，让我感到很惭愧，真的，很惭愧。”
　　“他说了什么？”
　　“他说，责任都在他，不该让我一个人在家忍受寂寞。”
　　“你跟他摊牌了？”
　　“没有，怎么可能？但是，他似乎知道我的事，甚至知道我心里在想些什么。”
　　“不会吧？他这么厉害？”
　　“是的，我的直觉这样告诉我。”
　　－－机场候机室。
　　“走吧，韩彬，我们该登机了。”
　　“请等一下，姚总。”韩彬正拿着手机，快速地拨着号码。
　　数次重拨后，他愤怒地合上手机，脸上青筋条条绽出。
　　“怎么了？老婆不高兴了？呵呵，都是公司的错。这样吧，这次回来后，我亲自登门，向她表示道歉。”
　　“没事的，姚总。”韩彬苦涩地笑了笑。
　　“那我们走吧。”
　　“好。”
　　距离机场二十多公里处，刘媛媛还抱着电话，根本不知道机场的一幕愤怒。
　　“媛媛，知道姐今天为什么如此激动吗？”
　　“知道，因为我在做一件傻事。”
　　“不，不只是因为这个原因。你知道我为什么会离婚吗？因为他外面有了野女人，而我根本不能忍受。”
　　“小薇，你想说什么？”
　　“我想说，自己现在非常后悔。当初，他跪在我面前，请求我再给他一次机会。但我拒绝了，非常坚决。以为离婚再结婚，可以找个更好的。何况，他玷污了我们当初纯洁的爱情，不是吗？可是，直到今天，我明白了，全明白了。”
　　“明白什么？”
　　“明白我当初不该离婚，应该给他一次机会。”
　　“啊？好复杂啊！”
　　“你现在不会明白的，等……”想了想，李小薇没有把话说下去，“等你们的婚姻成熟起来，你就明白我的话了。”
　　“你是说，等我和韩彬离婚的时候？”
　　“不，你们不会离婚，因为你们是天生的一对，只是遭遇了一点困惑。但是，姐可以告诉你，替你隐瞒这一切，并不是愿意，相反是不愿意。我希望你能尽快醒悟过来，珍惜现在的生活！”
　　“我知道了，谢谢你。可我很想知道，你现在是怎么想的。”
　　“以后再说吧，我会慢慢告诉你。”
　　刘媛媛家门口，一辆宝马停靠下来。
　　张猛熄了车灯，准备下车。想了想，决定先打个电话。熟悉的铃声传入耳朵，让他感到快活，脸上不禁掠过一丝贪婪的神色。
　　“媛媛啊，是我，张猛。”张猛坐直了身子，温柔地说。
　　“啊？怎么是你？你为什么不打我手机，偏偏打家里电话？”
　　“猜猜看！”
　　“不猜！请你以后别这样鲁莽。”
　　“不，这不叫鲁莽……”
　　“啊？你知道我老公刚走？”
　　“猜对了，放心吧，我做事一向谨慎。怎样？出来吧？我车就停在你家门口。”
　　“什么？你疯了！”
　　“怎么了，媛媛？”
　　“你这样做，也太不顾我的感受了。”
　　“对不起，对不起……”
　　一向喜欢浪漫的刘媛媛，突然间怪异起来，让张猛陡然清醒。于是，他忙不迭地连声说着对不起。
　　
第007章矛盾女人

　　很多婚姻中的女人，在成为情人，沦为小三之前，并非直接因为金钱，或是利益之类广义目的。她们大多数，多愁善感，喜欢感情用事，容易为情所困，实则属于典型的当代式欲求不满。
　　可以打个比方来说：这也有了，那也有了，但总觉得质量不高。
　　质量，当今社会发展与革新的重要标准，已经不只在商品交易中存在，而更广泛地出现在人们的精神市场消费中。那是种朦胧的感觉，隐隐约约，都是因为人的潜在欲望使然。
　　我们的欲望，总是与时俱进，不断翻新，恨不能一步达到共产主义之共产主义。那是道洪流，波涛汹涌，势不可当。
　　但是，欲望就是欲望，不能完整地替代思想。思想是受客观物质条件限制的，它根本攀爬不上欲望需求所达到的高度。于是，地上的人们，总是将自己的欲望扩张到天上，去幻想欲仙欲死的极乐境界。好比如一只跳上跳下的猫狗，烦躁不安地呼来唤去，为的就是能得到悬挂在空中的一条咸鱼或是一根骨头。
　　而刘媛媛当时表现出来的态度，正是她内心矛盾的体现，说到底就是现实和欲望之间的矛盾纠结。
　　“别跟我说对不起，我不想听。”
　　“媛媛，别这样，听我解释啊，”张猛慌了，说话都急促起来，“是不是那小子为难你了？”
　　“你说什么？那小子？你有什么资格这样说？”
　　张猛一时语焉……这个称呼明显不妥，起码不适合现在的情形。
　　“好了，你回去吧，今晚我不想出去。”见张猛在电话里不出声，刘媛媛继续说道。
　　“那好吧，媛媛。”张猛淡淡地说，语气透出失落。
　　“再见。”
　　“别急着挂电话，媛媛。你是不是真生我气了？”
　　“没有，我不生谁的气，是在生自己的气。”
　　“跟自己生气？”
　　“是的，跟自己生气。”刘媛媛重复着。
　　“可我不明白，不要这样好吗，媛媛？”
　　“好了，不明白就算了，再见。”
　　说完，刘媛媛便挂了电话。
　　张猛从耳朵上摘下电话，恨恨地嘀咕一句：看不出来，你还挺能装！等着吧，我倒看看你这样的小女人能装到什么时候！
　　刘媛媛站在窗前，注视着宝马车从眼前消失。她赌气似的拉上窗帘，然后一屁股埋进沙发里“呜呜”地哭起来。眼泪落在皮沙发上，由高到低地往下滑。
　　她太矛盾了！不知怎么做才是正确的。一切都是那么违心，包括刚才的拒绝。心里的渴望，只有自己知道：她想打开门，然后开心地钻进宝马车。
　　可是，她不能这么做。韩彬的话，依旧在耳畔萦绕，挥之不去。自己又怎能在他刚离开之后，立即跟一个男人去逍遥浪漫呢？毕竟丈夫用心是良苦的，她看得出来，而且都是为了这个家的未来。
　　李小薇的话，又让自己忧心忡忡，因为她提到了离婚。这是个可怕的字眼，虽然她还感觉不出到底有多可怕。但是，想到李小薇说话时的忧愁，她不禁也跟着忧愁起来。
　　她爱自己的丈夫，不会犹豫。然而，她觉得这种爱很枯燥，丝毫不是她曾经幻想的情形。
　　为什么会喜欢和张猛在一起的感觉呢？刘媛媛反复地问自己。
　　他有什么？除了金钱和那张乖巧的嘴，他还有什么呢？刘媛媛再问自己。
　　和丈夫相比，张猛没有结实的肌肉，浑身松松垮垮，连啤酒肚也早早出现了。就男人英俊而言，更是不能和丈夫相提并论。如果说缺陷，丈夫平日不善言谈，可能是唯一不及张猛的地方。难道就是因为这唯一的缺陷，自己才产生了这种飘飘然的感觉？
　　答案很快便有了。
　　“是虚荣，我就是一个虚荣的小女人！”她趴在沙发上对自己说。
　　想到这里，她坐直身体，拿起手机，想给丈夫打一个电话。她想告诉他……我在乎你，需要你，不能没有你。
　　可是，他关机了。再打，还是关机。她不停地重拨着号码，有些神经质。后来，她有些累了，编辑了一条短信：老公，我爱你，等着你回来。
　　发送出去后，她轻松了很多，居然微笑起来。
　　结婚前，这样的短信，究竟接收了多少，她已经记不起来了。但是，那些温馨而甜蜜的记忆，却永远留存在心中。
　　不善言谈的韩彬，却善于编辑这样的短信。有时，温情得如同一个小女人。缠绵柔情地文字，就像他那双男人的手，来来回回地在她胸口处抚摸，丝丝扣扣，直入心脾。她喜欢在看过短信后，闭上眼睛，将整个身心融在文字里。有时，身体的感觉都跟着异样起来，毫无理智可言。
　　刘媛媛来到卧室，走近梳妆台前的镜子，看着里面的女人。
　　她挽着头发，露出细长白皙的脖颈。姣好的面容，辅以一双漂亮的大眼睛，简直要醉人魂魄。脖颈下面是一片平滑的雪肌，诱人遐想。
　　她伸出一只手来，仰着头，抚摸自己的脖子。酥酥的感觉，开始蔓延。接着，她的手向下，在那片平滑上游走。肩膀上的布缎也跟着移动起来，点点滴滴。另一只手，已经在解睡衣的纽扣……很快，镜子里的女人半身赤裸，一览无余地展现着精妙绝伦。挺拔与娇嫩，概括了她眼中的画面。她翕合着嘴唇，像要自恋起来。刚刚解开睡衣的手，在高高低低的立体画面间游行，毫无规律，意犹未尽……终于，她闭上眼睛，想象另一双手。那是丈夫的手，宽大而有力，却极尽温柔，在沟壑中穿行。
　　忽然间，她的脑海中又闪过另一个男人的样子。他在向自己靠近。不，他的手已经在自己的胸前抚摸，而且无法推挡。她想尖叫，却发出呻吟，身体也跟着扭曲起来……与此同时，客厅传来清脆的手机铃声。
　　“啊……”一声恐惧的尖叫。
　　慌忙睁开眼睛，她感觉自己已经浑身湿漉，不知是冷汗，还是其它什么。
　　
第008章宾馆

　　应该是丈夫回复的短信。刘媛媛猜测。
　　快速地拉上睡衣，来到客厅，她拿起手机翻看：果然是则短信。
　　“媛媛，不知道为什么，今晚我特别失落。也许，我惹你生气了，可不知道错在哪儿？其实，我不该追求你，因为我们都是有家室的人。但是，无论白天黑夜，我的头脑中都是你快乐的笑脸，无法抹去。”
　　毫无疑问，这短信不是韩彬发来的。谁发来的，刘媛媛心里自然清楚得很。
　　但她没有要回复的意思，而看了一眼墙壁上的挂钟。挂钟的摇摆很规律，滴答声让整个客厅显得格外安静。
　　得做些什么才好，否则这样无聊的黑夜，会折磨她的神经，将使她变得无所适从。她转身，走向一旁的钢琴。
　　这是一架黑色钢琴，一架曾经承载她梦想的钢琴，而今却到了无人问津的地步。遥想当年，钢琴声给她带来了足够骄傲的赞誉，也极大地满足了她的虚荣心。无奈，中国弹奏钢琴的人，远超整个奥地利的人口，所以，钢琴梦一直都只是个梦。
　　她坐下来，打开钢琴，并没有翻开乐谱。
　　弹首什么好呢？她问自己。
　　《秋日私语》吧，那是理查德克莱德曼的曲子，也是她喜欢的曲目。结婚当天，披着婚纱的她，曾当众弹奏了这一曲，而赢得了亲朋好友的满堂喝彩。大家没有想到，这个本来就漂亮的新娘子，居然还能弹得一手好钢琴。
　　纤细的手指在琴键上跳跃着，随着音律的起伏，她将身心完全融汇其中。美妙涤荡在心中，逐渐萦绕周身，再弥漫到房子里的各个角落。一时间，原本冷寂的空间，充满了欢快而甜美的音符。
　　她就这样反反复复着，身体都跟着摇曳起来。寂寞的泪水从眼角溢出来，滑至下巴。有些滴落在睡衣上，有些滴落在刚才还温热的胸脯上。但她没有去擦拭，依旧忘我地投入，直到手指酸痛，直到豆大的泪珠，雨水般洒落在琴键上……最后，她伏在钢琴的琴键上，消瘦的后背不停地起伏着，混杂的钢琴声顿时失去了韵律，而变得如同汽车喇叭的长鸣。
　　二十分钟后，她把自己泡在浴缸里，任凭手机信息提示音不断传来。
　　当夜11点，深圳某星级宾馆。
　　韩彬从姚总房间出来，一副疲惫不堪的样子。
　　姚总跟着出来，在他身后喊：“韩彬，别萎靡不振，这样的状态可不好。对了，别忘记开机。”
　　“哦……”韩彬笑了笑，朝他挥了挥手。
　　进了自己的房间，韩彬从包里取出手机。刚打开，一连串短信便如小鸟般叽叽喳喳个不停。其中有一条，是刘媛媛发来的。她说：老公，我爱你，等着你回来。
　　这时，宾馆电话响了。迟疑了一会儿，韩彬还是去接了。
　　“您好，请问需要服务吗？”电话里，女子说话很甜。
　　“恩，可以。”
　　“那好，五分钟后就到。”
　　交易就这样敲定了，没有丝毫拖泥带水。
　　五分钟后，门铃响起。
　　打开门，韩彬看到一个漂亮女子，高跟鞋，超短裙，吊带衫，倚靠着门边，正笑意吟吟地看着他。
　　“先生，是你要服务吗？”
　　“恩，进来吧。”
　　女子打扮虽妖艳，但说话礼貌，浑身洋溢着青春的气息。估摸年龄，应该在二十上下。
　　掩上门，韩彬竭力控制着自己的心跳，毕竟这是第一次，而以往若干次出差，他可从未沾染过半点儿。
　　“坐吧，随意些。”见女子站在那里看着自己，韩彬客气地招呼。
　　女子微笑着坐在床沿，对眼前的顾客仿佛很满意。韩彬愣了愣神，很快也在她对面的沙发椅上坐下。
　　两人一阵沉默，似乎谁也不愿意打破这种尴尬。
　　“先生，让我来这里，不会只是陪着你一起发呆吧？”
　　“哦……”韩彬回过神来，抱歉地笑了笑，“刚才电话里的是你吗？”
　　“不是，我是接到通知来这里的。”
　　“我说呢，声音不一样。”
　　“她的声音比我好听吧？”
　　“不，不是这个意思。”
　　“呵呵……”女子失声笑起来，本来并拢的两条腿，不经意间分开来，露出黑底的内裤。
　　令韩彬感到慌乱的是，女子并没有要合拢自己双腿的意思，依旧张扬着，毫无顾忌。
　　尴尬，更大的尴尬正在出现。
　　说些什么好呢？韩彬问自己。
　　谁知，女子在这时说话了：“先生不会是第一次吧？抓紧时间好吗？”
　　未等韩彬回答，女子从床沿站起来，当着他的面儿，直接将吊带衫脱下来，露出仅剩肉色胸罩包裹的上身灵肉。
　　有位世界知名服装设计师曾这样说过：世界上最好的内衣，就是男人见了就想上去剥下来的肉色内衣。
　　女子的专业性挑逗，以及这身性感，对于任何一个男人来说，都是具备诱惑的。
　　没有犹豫，她径直走到韩彬身前，于咫尺间停下来：“来吧，下面是你的时间。”
　　青春的肉体就在眼前，一秒钟之内都可能引发波涛汹涌。
　　韩彬不知道女子所说的下面，到底是方位概念，还是时间概念。但他突然间要提醒自己：韩彬，冷静些。怀疑总归是怀疑，何况你根本就没有确凿的证据，来证明妻子背叛了你！
　　于是，他平静道：“不要这样，好吗？我想，自己已经后悔了。”
　　“你说什么？后悔了？”
　　“是的，我后悔了。”
　　女子退回床沿，重新穿上吊带衫，依然微笑着说：“先生，如果你对我不满意，可以给你换一个，没事儿的。”
　　“我不是这个意思，呵呵……”韩彬抱歉地笑笑，仿佛犯了错。
　　“其实，我觉得你很帅，真的。”
　　“是吗？”韩彬不知所以地回了一句。
　　“恩，很帅，真的。而且，很温和，我喜欢你这样的男人。”
　　“呵呵……”
　　“但是，我觉得你有心事，而且很重。对不起，我能再问你一次吗？”
　　“问什么？”
　　“你可以再要求换一个，没事的，真的。”
　　“谢谢，不用了，也是真的。不过，你放心，该给你的钱，我一分都不会少。”
　　“呵呵，那谢谢了。不过，我可以留下来陪你聊天。”
　　“很好，我喜欢和你聊天。你可以陪我聊到什么时候？”
　　“大概一个钟头吧。”
　　“时间可以长些吗？”
　　“你愿意和我这样的女子聊天？”
　　“是的，我想聊天，最好是陌生人。对了，时间可以加长些吗？”
　　“不可以，因为我们出来是有钟点的。”
　　“那没事，我会按钟点付费。”
　　“啊？”女子惊讶道。
　　不知为什么，他今天特别想聊天，不管跟谁。那是一种迫切的愿望，从来没有产生过的。
　　
第009章恰似预兆

　　“放心吧，我可以先给你钱。”说着，韩彬起身要去衣柜。
　　女子一把将他胳膊拉住：“不用了，我相信你。”
　　气氛陡然舒畅起来，不再如前那样局促。
　　“需要些什么？饮料？茶？还是香烟？”韩彬轻松地问。
　　“随便吧。”
　　韩彬去泡茶。女子拿起一旁的手机。
　　“你妻子的短信？”
　　“恩？”韩彬回过头来，“是的。”
　　“看起来，她很在乎你。”
　　“你觉得是这样吗？”韩彬端过一杯茶，递过去。
　　“哦，我都忘了，怎能让你给我倒茶！”女子赶忙放下手机，接过茶杯。
　　“没事儿。我说了，随意。”
　　是夜，刘媛媛突然从梦中醒来，惊得一身冷汗。
　　她打开床头灯，努力回忆着刚才的一幕……
　　浪漫的音乐下，她和张猛相对而坐。
　　张猛动情地拉着她的手说：“媛媛，我爱你，不能没有你。”
　　接着，他把一个精致的小盒子放在桌上，推到中间：“媛媛，打开看看。”
　　她甜蜜地笑着，启开盒子，取出一枚硕大的宝石戒指：“哇……真是太漂亮了……”
　　“只有这样昂贵的戒指，才能匹配你这双手。真希望自己无论走到哪里，都能牵着你的手，那样才让我觉得无论怎样的付出，都是值得的。来，我帮你戴上吧。”
　　刘媛媛伸出修长的手，含情脉脉地注视着张猛给自己戴戒指的每一个细节。太美了！太浪漫了！
　　然而，她却突然“啊”的一声叫出声来。赫然间，她发现身旁多了一个身影，而向上的目光告诉她：他是韩彬，正冷冷地看着桌上进行的浪漫。
　　这就是让她半夜突醒的梦，没有预兆，恰似预兆。
　　她揪住被角儿，内心狂跳不已：这是老天给自己的警告吗？
　　之后，她便没有办法再睡觉了。不是不想睡，而是睡不着，脑子里全是左左右右的身影。
　　深圳的星级宾馆里，聊天正在进行。
　　“什么？你怀疑自己的妻子外面有人？”女子表现出与职业矛盾的好奇。
　　“是的，我觉得她开始戴着面具。我忘不了她对我的欺骗，包括那个飞吻。”
　　“不可能吧？我要是她，有你这么帅的老公，才不会犯傻。对了，你还有身份。”
　　“身份？不不，我没有身份。”韩彬警觉道。
　　“呵呵，别害怕，我是认真说的。如果你的怀疑是事实，那么，她太不懂得知足了。”女子很认真地解释。
　　“呵呵，知足？我们的生活和你不一样，完全不知道什么叫知足，包括我自己。”
　　“能说说我对你的看法吗？”
　　“可以，说吧。”
　　“你是个本分的男人，似乎很能约束自己，而且懂得知足。”
　　“也许吧。对了，你喝酒吗？我们喝杯酒吧？”
　　“好吧。”
　　韩彬走向客服电话：“你不像是个小姐。”
　　“真的？”女子高兴起来。
　　“真的，一点都不像，”韩彬肯定道，“你好，宾馆客服吗？请送……”
　　几分钟后，女服务员送来酒水。韩彬熟练地递她一张钞票：“谢谢！”
　　风月场所的作乐，他没有经历，但懂得规矩。小费是不成规矩的规矩，何况现在已经是后半夜了。
　　很快，两人喝完整瓶红酒，说话都直白起来。
　　“你叫什么名字来着？”韩彬松了松领带问。
　　“桃花，我叫桃花……”女子满脸通红，歪着脑袋回答，大概已经不胜酒力。
　　韩彬则不然。这些酒精对他来说，还谈不上醉。无论怎么说，平时应酬多了，再没酒量的人，也能练出好身手来。
　　“桃花……”韩彬跟着念了一遍。
　　“很淫荡吧？”女子坏笑道。
　　“淫荡？呵呵，你喜欢这个词儿？”
　　“怎么说呢？有时喜欢，有时不喜欢，可现在喜欢，怎样？我够淫荡吧？”女子一手搭在他肩膀上，搡了几下。
　　“淫荡？淫荡……”韩彬反复念叨着这个词儿，空隙间，又是两杯红酒下去。
　　“你为什么不问问我的真名？”
　　“你不说，我怎么好问？”
　　“哈哈……你刚才的样子，真是可爱极了……”
　　“可爱？这是哪年的事情了啊？对了，你的真名是什么？”
　　“乔雨。”
　　乔雨拿起酒杯，却被韩彬拦下：“你别喝了，下面都我喝，华侨的侨？”
　　“不是，把那人去掉就是了，大雨的雨。”
　　“乔雨，好名字啊！我说乔雨，老婆在外面有人，那叫什么来着？”
　　“叫偷情？”
　　“不是。”
　　“叫戴绿帽子？”
　　“恩？也不是，那是毛主席时代的说法。”
　　已经没有难堪，一切都像谈笑。
　　“哈哈……你真幽默，幽默极了……”
　　“我幽默吗？一点也不，从来不懂得幽默。”
　　“可你刚才的话，就非常幽默呀。”
　　“我们不说这幽默了，继续说刚才的话题。”
　　“好，叫背叛？这次总归说对了吧？”
　　“也不对，我觉得应该叫淫荡，”韩彬“嚯”地站起来，再将一整杯红酒灌在喉咙里，“她是个淫荡的女人，我快无法忍受了……”
　　“啪”的一声，酒杯摔在墙壁上。玻璃屑儿，散落在地毯上，并没有发出声音。再看韩彬额头已青筋暴凸，像是能瞬间爆裂开来。他盯着乔雨看，一动也不动，冷酷得要杀人。
　　这个突然的举动把乔雨吓坏了：“你别激动，别激动，我刚才那么说，是跟你开玩笑，不是说你的老婆……”
　　乔雨伸出一只手，不知有何用意，脸上全是慌乱的神情。
　　“不，这跟你没关系。你别害怕，我只是有些压抑了，一时情绪。”韩彬意识到自己失态了，于是赶紧解释道。
　　“不不，先生，我得走了……”对乔雨来说，已经不能再呆上一分钟。
　　刚才的举动和神情，让她感到意外，虽然自己经历过无数的野性男人。眼前这个男人，面相斯文，突然暴怒起来，是如此可怕。
　　“好吧，你实在要走，那就算了，”韩彬只能这样说，再这样做，“这是你的钱，拿着吧。”
　　等这个叫乔雨的小姐走了，韩彬重新坐下来，将剩余的红酒一气喝完，然后嘴里念念有词：“媛媛，你不该这么对我，不该这么对我……”
第二天，下电梯时，姚总笑眯眯地问：“昨晚闹腾了？动静还很大？”
　　
第010章出尔反尔

　　例行晨会上，妇产科主任，一个严肃的老头，用极严厉地声音训斥道：“我发现，有些人最近工作很不在状态，老跟心不在焉似的。别忘了，我们是医生，会救人，也能杀人。”
　　唐主任没有点名，也没有朝刘媛媛看。但这句话，让刘媛媛心里突然“咯嘣”一下，仿佛说的就是自己。
　　上午九点多，有人传话来：“刘医生，楼上张院长叫你去一下。”
　　“现在？”
　　“是的，现在。”
　　放下手中的病历，刘媛媛对一旁工作的李小薇说：“小薇，帮我一下，我去去就来。”
　　李小薇朝她看了一眼，无奈地摇了摇头。
　　等李小薇坐下，刘媛媛伸过头来，在她耳边小声说一句：“放心吧，去去就来，不去，肯定不好。”
　　四楼副院长办公室。
　　“张院长，你找我？”见里面只张猛一人，刘媛媛敲着门边问。
　　“媛媛来了啊，来来来，坐坐坐。”张猛抬头，一脸笑容。
　　刘媛媛边走，边不满地朝张猛使了使颜色，示意他别这么叫。
　　“放心吧，他们都去查房了，就我一个人，”张猛小声地说，“昨天晚上，我有些冒失了，你没有生气吧？”
　　“没有，就这事儿吗？没其它事儿，我下去了。”说着，刘媛媛谨慎地朝门外看了看。
　　“不是，这个给你，”张猛从抽屉里取出一信封，“回去准备下，我带你去香港旅游。”
　　刘媛媛刚要拒绝，张猛咳嗽了两声：“快拿着，真让别人看到可不好。”
　　这一说，让刘媛媛立即明白了什么。于是，她慌忙把信封塞进工作服的口袋，连招呼也没打，就匆匆下楼了。
　　张猛看着刘媛媛的背影，露出一丝狡黠的微笑。
　　中午吃饭时，李小薇问刘媛媛：“张猛找你干吗了？”
　　“喏，你自己看。”刘媛媛赌气似地将信封递给李小薇。
　　李小薇拆开，看了看：“机票？你要跟他出去旅游？”
　　“不是我要跟他去旅游，而是他要我跟他去旅游。”
　　“这不是一个道理吗？”
　　“这不是一个道理，小薇。而且，我觉得他做得很过分。”
　　“为什么？”
　　“你想啊，他明明可以找个其它时间，把机票给我，为什么偏偏要在上班时间托人带口信给我呢？而且，你知道吗？他居然知道韩彬出差了。”
　　“啊？怎么会这样？”
　　“你指的是什么？”
　　“他居然知道韩彬出差了啊！”李小薇朝刘媛媛别有用意地看了看。
　　这让刘媛媛感觉很不自在：“怎么了？你不会怀疑是我告诉他的吧？”
　　“那我问你，韩彬出差的事，除了你，还有谁知道？”
　　“没人知道啊……”
　　“那不就是了嘛！”李小薇忽然笑了笑。
　　“小薇，你太过分了，”刘媛媛突然生气道，“难道我会在朋友面前演戏吗？”
　　“好了好了，是我误会了。我的大小姐，你千万别生气。不过，你准备怎么办？去，还是不去？”
　　“不去，虽然一直都没去过香港。”
　　“肯定？”
　　“肯定。”
　　其实，作为经历过婚姻折磨的女人，李小薇在听到刘媛媛说出“虽然”后，已经断定：她渴望去香港，和张猛一起，非常渴望。
　　李小薇之所以这样再问一句，完全是碍于刘媛媛的脾气。因为，她非常明白……夫妻说散就散，何况朋友呢？
　　事实证明，李小薇的判断是完全正确的。
　　当天晚上，忙碌一天的李小薇，正准备洗澡睡觉，就接到了刘媛媛的电话。
　　“小薇，你睡了吗？”刘媛媛在电话里问。
　　“马上就睡，怎么了？”
　　“没什么，就想跟你说说话。”
　　“你到底怎么了？”李小薇听出刘媛媛话语中的忧伤。
　　“我想和他一起去香港……”
　　两人沉默了一会儿。
　　李小薇感到诧异，包括她们之间目前微妙的关系。
　　“你决定了？”
　　“还没有，想问问你。”
　　“问我干什么呀？你自己的事情，自己决定吧。何况，只是去玩玩，又不是干吗，对吧？”刚说完这句话，李小薇就后悔了。这不是怂恿吗？
　　“那你同意了？”刘媛媛高兴道。
　　“听着，媛媛。这是你的事情，不需要我同意或不同意。作为朋友，我只能说这么多。我的朋友越来越少，可不想再失去你，所以说，一切都你自己拿主意。非要我表态，我觉得你不该去，真的！”
　　李小薇以为，这番语重心长的肺腑之言，应该能让刘媛媛有所考虑。其实，她很想破口大骂：“你个刘媛媛，脑子进水，还是大脑中邪了？两天前，韩彬刚怀疑你，这就又逮着机会出去野，什么人啊？何况，想去香港，什么时候不能去啊？非要和那张猛一起去？你是缺钱呢，还是缺啥呀？”
　　“其实，我也不是太想去。可你说，人机票都买好了，连那里的酒店都预定了，不去不浪费了吗？而且，张猛说了，只要三天，看一眼香港就回来。小薇，你知道，长这么大，我还没坐过飞机呢！”
　　“你啊，真要到香港，简直就一瞎子。除了知道湾仔和尖沙咀，你还知道哪里？到时候，还不是听任那张猛忽悠么？”李小薇想做最后的努力，劝说她放弃。
　　“我还知道金紫荆广场呢，从湾仔地铁站出发，步行就可以到了，”说话间，刘媛媛显出兴奋和激动，“我做梦都想去那里，站在金紫荆花雕像前。”
　　“好吧，看来你心意已决，莫说十匹马，就是一百匹马也拉不回头了。作为最要好的姐妹，我提醒你，这件事儿，可千万别让韩彬知道，要不，我看你们算是要完蛋了。”
　　“知道，我又不是笨蛋。对了，你帮我代班啊！”
　　“知道了，你走了之后，我会每天祷告。”
　　“祷告什么啊？”
　　“祷告你早点回来，然后什么事儿也没有。”
　　“乌鸦嘴。”刘媛媛娇嗔道。
　　放下电话，李小薇不停地摇头：她实在搞不懂，刘媛媛到底看上了张猛什么！
　　“说实话，就张猛那唯唯诺诺又老奸巨滑的德行，打我八竿子，也来不了半点感觉，你刘媛媛却当个宝，唉……”李小薇自言自语。
　　
第011章杂交年代

　　深圳某星级宾馆会议大厅。
　　韩彬一番慷慨激昂的市场分析和形势判断，赢得了满堂喝彩。在场的业内专家，纷纷下座，上来握手：“还是年轻好啊！气势恢弘，又扎深根基，实在了得。”
　　韩彬满脸谦虚内敛：“粗词糙句，纯属纸上谈兵，何况真正的市场是动态的，不是我们这些年轻人能驾御的。”
　　很快，深圳当地数十家销售企业，与他们签定了若干意向性合同，场面异常火爆。
　　中午酒会上，姚总咬着韩彬的耳朵说：“看来，进军深圳市场的第一步，走得非常好，公司可能会委派你负责深圳及周边地区的综合事务，你要有心理准备啊！”
　　韩彬点点头：“我会尽全力的，不管公司派我去哪里！”
　　“昨天晚上，那小姐叫什么名字？什么来头？”
　　“什么？”韩彬没听明白。
　　“我是说，咱得感谢那小姐，不然哪有你今天这样的发挥啊！”姚总端着酒杯哈哈大笑。
　　韩彬觉得有些意外，却拿起酒杯，立即掩饰道：“来，姚总，感谢你多年来的关照。”
　　回到宾馆房间，韩彬已大醉如泥。
　　等其他人退去，姚总上前小心地问：“韩彬，没事儿吧？”
　　韩彬和着西装，满身酒气，连鞋子也没脱，嘴里念念有词：“淫……荡……淫……淫……荡……”
　　“应当？怎么是应当呢？不应当啊！”姚总脸上滑过一丝奸诈，“睡吧，睡够了，就忘记了。”
　　关上韩彬房间的门，姚总回到自己的房间。他打开电视，然后拿出手机，熟练地拨出一串数字后，将它放在耳边：“张院长吗？您这是到哪儿了？”
　　“正在机场，马上出发。三四天之内，你们不会回来吧？”
　　“放心吧，不会。不过，我这次可是罪过大了，说出去，恐怕要毁了自己的名声。”
　　“你老兄也放心吧，那些药品的事情，包在我身上。回去之后，我立即着手办这件事情，你就等着签合同吧。”
　　话说，这个姚总还做着某药品的代理。国家宏观调控药品价格，规范药品市场后，利润虽然缩水，但相比其它商品的回报率来说，依然是居高不下。作为投机行业的老手，姚总很清楚：利润便是指南针，指哪儿，就走哪儿。
　　“好的，那我就等你好消息了？”
　　“当然，好消息，绝对是好消息。”
　　“好吧，那咱就不多说了。不过，兄弟给老兄一句提醒：女人嘛，玩玩算了，别太当真，搞不好，引火烧身。”
　　“什么意思？”
　　“什么意思还消我说吗？你现在玩的女人，是我们公司韩主管的老婆。有些话，我不得不提醒你，这个年轻人很能干，深得公司器重。指不定哪天，就冒我上面去了。所以我劝你，这些事，最好别太张扬，毕竟后来的事情谁也说不准。”
　　“哈哈……你们生意人做起事情来，总是瞻前顾后的。不是我说兄弟，这不成。你信吧，即使这小子将来能耐了，真要跟我算帐，怕还要掂量掂量自己。”
　　商业社会，关系网无处不在，而且相互渗透。姚总和张猛这两个本来毫无关系的人，因为利益的驱动，苟合到了一起。
　　这已然成为今天社会群体的常态，极类似于杂交。
　　杂交的动植物，是为了培育出新品种，属于被迫，其中的痛苦，只有动植物们清楚。可以毫不夸张地说，是人的变态思想，促生了杂交这种行为的发生。而姚总和张猛是主动式的，嗅着气味，相互寻觅。
　　利益的最大化要求，将我们中的一部分人，变成了欲望的终奴。他们看问题，办事情，乃至交朋友，处对象，都要遵循这一利益原则。
　　只要利益在，杂交这样的动植物之苟且事都会做，还会在乎所谓社会道德，人伦常理吗？所以说，很多时候，社会的进步，很难用发展一词来概括。比如，原子弹的发明，你能准确地说出大好或是大坏？
　　换句话说，对无对，错无错。清闲的精神机构说法是：色即是空。
　　看了吧？这就是利益带来的思维变态，到最后分不清世间万象的真伪，甚至要将“正确”或“错误”这类含有绝对化味道的词儿杂交。
　　需要强调的是，杂交会带来杂交效应，诱发轰轰烈烈的杂交热潮。如此，作为婚姻，很难抵挡这种无孔不入的渗透。那么，有句话，可以放置在这里了：变态婚姻，无处不在。
　　是的，韩彬正在深圳某宾馆为婚姻烦恼而痛苦时，刘媛媛正同张猛一道，兴高采烈地准备登机。
　　一切都是那么新鲜，而良多刺激。刘媛媛不停地问这问那，仿佛一个不谙世事的小姑娘。蓝天白云上，有她的梦想世界，而正是身边的这个男人带她领略了一切。她忘记了地面上的压抑，全身心地投入到浪漫的怀抱。
　　“媛媛，开心吗？”张猛搂着刘媛媛肩膀问。
　　“开心，开心极了。”刘媛媛把头靠在张猛的肩膀上，看着前面不远处漂亮的空姐说。
　　“我会竭尽所能，让这次旅游，成为你生命中永远无法遗忘的永恒记忆。”
　　“恩，谢谢你。”刘媛媛抬起头，看着张猛满脸真诚，不住地点头说。
　　张猛重新搂住刘媛媛的肩膀，并箍得紧紧，生怕她滑掉。刘媛媛陶醉地闭上眼睛，开始想象传说中的香港夜景。
　　傍晚时分，飞机落地。刚走出机场的刘媛媛，情不自禁地深呼吸：“香港，香港，刘媛媛来了。”
　　下榻至预定的港丽酒店，一路激动不已的刘媛媛显出疲态：“我先去洗澡，好吗？”
　　张猛伸出手，摸了摸她的脸说：“好吧，我的小宝贝。在这里，你是自由的女神。”
　　刘媛媛扭着屁股，显摆一样走着猫步来到浴间。张猛看着她性感的身段，几乎不能自控，恨不得立即冲上去……半个钟头不到，刘媛媛裹着浴巾出来。
　　她惊讶着：“哇……真是太漂亮了！”
　　房间内，已是金碧辉煌。所有的物品，都显示着昂贵与奢侈。这是不多见的情形，足以让她激动地用双手紧捂嘴巴。
　　张猛注视着她用白色浴巾包裹的胸脯，尽量抑制自己的冲动。他坐在餐桌前，拿起一瓶开封的红酒，温柔地说：“来吧，宝贝，我们先用餐。”
　　
第012章背叛

　　那边的浪漫正在进行，这边的韩彬酒也醒了。
　　他翻过身，迷离着眼睛，盯着天花板看。
　　现在几点了？我这是在哪儿？他摸了摸自己的额头，问自己。
　　一跃身起来，没顾上整理衣服，他来到窗前，猛地拉开窗帘。嚯，已经入夜了！
　　天宇像油墨，不停地倾泻着黑暗。月亮很圆，高高地悬挂。星星并不多，屈指可数，聚集在一起，像是玩耍。
　　他看着星星聚集的地方，久久不愿转移视线。因为那里有座城市，城市里有座房子，里面住着自己的妻子。
　　她在干什么？有没有给我打电话？他想着这些奇怪的问题。
　　他开始摸索手机，打开来，发现并没有未接电话或信息的提示。于是，他重新走到窗户前，继续凝望家的方向。
　　为什么那个身影总也挥之不去呢？难道我是一个心胸狭窄的男人？那飞吻又能说明什么？电话占线又能说明什么？你不是自己都说过去了吗？
　　唉……
　　真是个小男人！
　　他摇了摇头，自嘲地笑了笑。
　　出来两天了，该给她打个电话了。或许，她也如自己一样，凭窗眺望，思念泉涌。
　　总之，他开始清醒，因为思念而清醒。夜色有时就是这般神奇，可以抹平心中的幽怨，而这样的神奇，白昼是永远无法办到的。朦胧，朦胧的环境下，什么都可以轻松起来。
　　－－晚餐进行到一半，刘媛媛脸色泛红，显得格外娇嫩可人。
　　张猛看在眼里，心神俱往：“媛媛，你真是个尤物，世间难得的尤物。”
　　被张猛这么一说，刘媛媛脸更红了，她羞愧似地低下头：“张猛，你该回房间了，我们早点儿睡觉，养足精神，明天好好出去玩。”
　　刘媛媛说的是实在话。因为之前，张猛向她保证过：预定的是两间房，他们一人住一间，并且发誓只是带她出来旅游，而不会有其它非分之想。
　　正是基于保证和发誓，再加上自己对浪漫的向往，她才如此大胆地答应一个异性的长途旅游邀请。她深信，平时唯她是从的张猛，绝对不敢对她造次。当然，这只是她的一个想法罢了。其实，心脏跳动的频率告诉她：她喜欢和张猛在一起，只要不伤害到自己的家庭。
　　对于性这些必然考虑因素，她没有多加推敲，只是无端地认为：尽量不要发生，否则难以交代。
　　至于向谁交代，又交代什么，她更是懒得去想。没有发生，也不可能发生的事情，何必去多想呢？我才不像她们那帮女人，提到哪个男人，都要把人说成色狼。
　　哦！这个天真的女人，她心中的世界，总是这样浪漫，浪漫到对黑白天空下的人性一无所知。是谁的错呢？她的错？这个世界的错？
　　不知道。没有答案。
　　张猛突然拍拍脑门：“哎呀，看我记性，都忘记了跟你说。本来是预定两间的，钱都汇过去了。可后来酒店方面致歉说，只有一间房，其余都被预定了。”
　　“啊？怎么会这样？”
　　“本来我想提前告诉你的，可后来走得匆忙，一时间，把它给忘了。”
　　“那我们晚上怎么睡啊？”
　　“怎么就不能睡了？抱一起睡啊！”张猛淫笑道。
　　“去，别瞎说。”刘媛媛嗔怨道。
　　“我没瞎说，媛媛，我喜欢你，难道看不出来吗？”张猛突然激动起来，上去抓住刘媛媛的手。
　　突然遭遇这种情况，准备不足的刘媛媛立即缩回手：“我知道你喜欢我，我也喜欢你，但我们不能那样，否则……”
　　“否则什么啊？婚姻没有权利限制爱情的自由。刚才你也说了，你喜欢我，我们是相互喜欢，那么为什么不能在一起？”张猛打断了她的话。
　　“在一起？”
　　“是啊，在一起，就像今晚这样。”
　　“吓我一跳！我以为你要说结婚呢？”
　　“哈哈……”张猛忍不住笑起来。
　　是的，这个女人的想法真是太天真了！
　　“你笑什么？”见张猛突然大笑起来，刘媛媛不解地问。
　　“我笑你真是太可爱了！我想，每一个男人，都会为你而疯狂。”
　　“为我而疯狂？”
　　“是的，为得到你而疯狂，”张猛收起了笑，很严肃地说，“我就是其中的一个，一个为你而疯狂的男人。”
　　“你，你别这么说，这样会让我感觉害怕。”刘媛媛紧张地站起来，浴巾有些松散。
　　她用一只手提着浴巾，防止它脱落，却露了白皙的大腿。
　　张猛的视线落在她的大腿上，慢慢上移……
　　刘媛媛慌忙放低了浴巾，腿也弯曲下来：“张猛，你别这样。否则，我以后再也不理你了。”
　　遮掩似乎总是顾上不顾下，浴巾护住了大腿，却不能护住饱满的乳房。张猛注意到了：凝脂一般的两个小半圆，拥挤成了一道乳沟，充满着诱惑。
　　刘媛媛看着张猛的眼神，意识到什么，连忙低头一看，遂直接蹲下身来，并“哇”的一声哭出来：“你别这样，别这样……”
　　此时的张猛，已成发情的野兽。他浑身紧绷，血管暴突，眼睛里全是贪婪的欲望。没有理会刘媛媛的话儿，他马上跑上前，一把将她抱起，再用力扯下整条浴巾……他愣住了，为眼前这无与伦比的肉体。这是他一直想占有的，一直做梦都想占有的，现在却成了现实。
　　“媛媛……”他失声叫道，一只手还紧紧地抓着浴巾。
　　“啊……”突然清醒过来，刘媛媛尖叫一声，猛地再次蹲下身体，并用双手捂住自己的眼睛。
　　没有再犹豫，也没有了平日的温柔，张猛扑上去，直接把她压在身下，嘴里还不停地嗫嚅：“媛媛，我的宝贝，我的宝贝……”
　　反抗已经没有意义，何况刘媛媛根本就没有反抗的意识。她揪扯着张猛的衣服，无力地喊：“别这样，求求你，求求你……”
　　然而，身上的张猛，已经不是原来的张猛。他毫不在意刘媛媛的苦苦哀求，只闷头亲吻，双手也开始到处乱摸……猎人在进攻，猎物在挣扎，结果没有必要怀疑，却极类似生态法则。
　　
第013章天衣无缝

　　猎人在呐喊，猎物在哀求，捕猎也将进入高潮。然而，手机铃声却不期而至。
　　清脆的手机铃声，让这个金碧辉煌的房间顿时变得压抑起来。歌曲名叫《男人哭吧哭吧不是罪》。
　　男人哭吧哭吧
　　不是罪
　　尝尝阔别已久眼泪的滋味
　　就算下雨也是一种美
　　不如好好把握这个机会
　　痛哭一回
　　张猛停下疯狂，看了看身下的刘媛媛。
　　刘媛媛泪眼婆娑：“让我接下电话吧，是我丈夫韩彬打来的……”
　　“算了，别接了。”张猛再次把头埋进刘媛媛胸脯上，不断地吮吸。
　　刹那间，刘媛媛停止了哭泣，也不再揪扯。她无力地垂下双臂，闭上眼睛，在凄惨的铃声中，感受着丈夫之外的男人给她带来的冲击。
　　－韩彬从耳朵上摘下电话，疑惑着：怎么不接电话？这么早就睡着了？
　　这次电话，虽然没有占线，但迟迟没有人接，让他的思路又不安起来：不会啊？以前给她打电话，从来都是接的啊？难道出事儿了？
　　刘媛媛确实出事儿了，出了他难以想象的事儿。
　　几分钟后，李小薇被一阵手机铃声吵醒。
　　她眯着眼睛，看了看手机屏幕，再想了想，还是接了。
　　“韩彬，怎么了？”
　　“哦，你睡了吗？”
　　“早睡了，这么迟，谁还不睡啊？”
　　“哦，对不起，打搅了。”
　　“别，没事儿，说吧，什么事儿？”
　　“媛媛在你那里吗？我打她几遍电话了，都没接。”
　　“不在啊。那应该睡着了吧。”作为朋友，她有责任掩饰真相。
　　“恩，可能吧。那我再打打看。”
　　“算了，你别打，我去帮你看看。”
　　两家靠得很近，仅仅隔着一条街道，大概需要10分钟的时间。
　　“这么晚了，还是算了吧。”韩彬觉得不妥。
　　“没事儿，再说，我被你吵醒了，没那么容易再睡着。何况，我也担心她出事，正好去看看。她是你的，也是我的，对吧？”李小薇玩笑着，生怕韩彬起疑心。
　　“恩，那谢谢你。你去看看，如果没事，就算了。”
　　“好。你等我电话。”李小薇装着起床的样子，发出很大的声音。
　　挂了韩彬的电话，李小薇没顾上披件衣服，就慌忙给刘媛媛打电话。
　　她是喜欢裸睡的，因此赤着上身，神情紧张。
　　张猛虽好色，但能耐有限。在刘媛媛身上折腾了不到十分钟，便鬼哭狼嚎般完成了最后的呻吟。他肥胖的身躯覆盖在刘媛媛娇小的身体上，许久才撅起屁股，翻躺到一侧。
　　两个人就这样赤裸地并排躺着，谁也没有说话。张猛看着刘媛媛一侧的脸庞，依旧气喘吁吁。刘媛媛看着天花，咬着嘴唇，神态恍惚。
　　一些液体，滑溜出来，刘媛媛没动弹，也没去擦拭。
　　“你哭了？”张猛觉察到自己做得有些过头。
　　女人楚楚可怜的神情，总能轻易让男人产生恻隐，即使还刚才狂放不羁，化作禽兽。
　　刘媛媛没有回答他，而隐约觉得两腿之间，也有液体在流淌。
　　“已经这样了，别难过。都是我的错，我的错。”张猛坐起来，丝毫没有之前的蛮横。
　　同时焉巴的，不只是话语和神情，还有刚才还雄赳气昂，后来一泻千里的男人命根。
　　见刘媛媛依然不说话，张猛弯腰拽起她的手，朝自己脸上掴：“都怪我，一时欲火烧身，完全不顾你的感受，媛媛，你原谅我吧，何况，我是爱你的，会一直爱你……”
　　手机铃声打断了张猛的表白。
　　刘媛媛一甩手，根本不顾自己浑身赤裸，骨碌爬起，拿起了桌旁的手机。
　　“是媛媛吗？”李小薇在电话里问。
　　“恩……”刘媛媛应了一声，声音有些沙哑。
　　“你怎么了？韩彬给你打电话怎么不接？”李小薇又问。
　　刘媛媛回头看了张猛一眼，恨恨地。然后，跑跳着走进浴间，并猛力关上门。
　　“你怎么了？说话啊？”李小薇焦急道。
　　“我没事儿，刚才睡着了。他说什么了吗？”
　　“没有，就问我，你是否在我家里，为什么不接电话。你别没良心，看人对你多好。赶紧回个电话，免得节外生枝。”
　　“好的，我知道了，谢谢你，小薇。”
　　“谢我啥啊？给你圆谎？我的小祖宗啊，你就行行好吧，别再这样了，看一眼香港，马上就回来吧，好不好？”
　　“恩，我明天就回去。”刘媛媛很激动，差点儿要哭出声来。
　　泪水又开始流淌，在下巴处聚集，然后低落在光滑的地板上。香港，香港，这就是她来香港的第一夜。因此，她已经完全没有最初的激情。非但如此，她甚至要痛恨起这个地方来。
　　“你怎么了？”李小薇听出对方说话不对劲儿，不禁产生怀疑，“是不是张猛欺负你了？是不是？”
　　这一问，让刘媛媛立即意识到，该收敛自己的情绪。于是，她努力对着手机微笑：“没什么，你别乱猜测。香港很美，我已经看到了。所以，明天就回去。”
　　“那就好，明天一定回来？”李小薇不放心地追问一句。
　　“一定。”
　　“那好，你赶紧给韩彬回一个电话吧，免得他又想多了。”
　　“恩，我知道了。”
　　“对了，我跟韩彬说去你家看看的，别说漏嘴了。”
　　挂了李小薇的电话，刘媛媛从浴架上取下一条浴巾，将自己赤裸的身体包裹好。接着，对着镜子，调整了一番表情，然后走出浴间。
　　“张猛，我给老公打个电话，你千万别出声。”
　　“哦，好好……”张猛蜷在沙发上，木鸡似地点头。
　　在张猛的注视下，她躺在一旁的条形沙发上，然后给韩彬打电话。
　　“老公，你给我打电话了？”她温柔地问，尽管嗓音沙哑，但丝毫听不出异样。
　　之所以要躺下来打电话，也是有意而为，这样发音更有助于产生逼真的效果。那就是，让韩彬觉得，刘媛媛此刻正躺在家里的床上跟他说话。
　　“恩，你怎么不接我电话？”
　　“今天身体不舒服，好象感冒了，嗓子都沙哑，所以早早就睡了。手机一直都放在客厅的吧台上，所以也没听到。要不是小薇来敲门，我现在还在酣睡呢。”
　　“哦……”一切都很吻合，韩彬的疑惑瞬间消除了，“感冒严重吗？需要去医院打点滴吗？要不，让小薇陪你去一趟吧？我现在还在深圳，没法回去。”
　　“没事儿的，也许明天就好了。你自己一个人在那里要当心，也要早点睡觉。”
　　“恩，那你快继续睡吧。忙完了这边的事情，我立即回去。”
　　“好，那我睡了，晚安。”
　　一切都仿佛表演，却精湛到天衣无缝。
　　然而，放下电话，刘媛媛一摸额头，发现满是汗水。
　　
第014章要嫁就嫁灰太狼

　　张猛揉了揉眼睛，惊讶于这个小女人的表演。
　　“媛媛……”他叫了一声。
　　刘媛媛看了看他，然后很认真地说：“我希望你以后能说话算数。”
　　“说话算数？”张猛疑惑。
　　“你说，会一直爱我。”
　　“对，我说过，会一直爱你。”张猛脸上掠过惊喜。
　　凭经验，他觉得像刘媛媛这样的女人，经过这样的事情之后，需要很长一段时间的调整，才能从中平静下来，却没有想到她现在的表现是如此从容。
　　他惊讶，又纳闷：这是为什么？女人的转变都是这么快的吗？
　　“那么，你要保护我，保护我所有的名誉。你能做到吗？”
　　“能，当然能。作为男人，这是我应该做的，而且是必须的。”
　　“张猛，我相信你。所以，我们之间的事情，无论如何，请你保密。要不然，我会死给你看。”
　　“媛媛，你千万别这么说，”张猛站起来，走过去，“我用人格担保，今天晚上发生的事情，只有你知，我知，天知……”
　　“天知也不行。张猛，我喜欢你，喜欢和你在一起的感觉。但是，我爱韩彬，他是我的老公，更不能没有他，你明白吗？”
　　“我明白。放心吧，我们之间的感情，不会影响到你们的婚姻。也许，你现在感到自责，我又何尝不是呢？可我实在控制不住自己，真的，一点都控制不了。有时，我老问自己，这是迟来的爱情吗？唉，你说，我们怎么不早几年就认识呢？”张猛说话时，流露出遗憾。
　　其实，内心里，他狂喜不已。
　　刘媛媛的心理，再简单不过了。她担心丈夫知道这一切，害怕今晚的事情在将来某一天暴露开来，所以她直截了当地要求自己作出保证。
　　换句话说，这是刘媛媛的一个软肋，必定要成为掌握在自己手中的一个重要把柄。起码，知晓她的这个软肋，对今后长期占有是非常有利的。当然，目前看来，毫无作用。
　　这是典型的商人思维。由原来单一目的，癌变成双重目的，其原因就是因为达到了原先那单一目的。
　　所以，老奸巨滑的张猛，乐在心里，真诚在刘媛媛的眼睛里，乘机倾诉了一番苦肠。
　　“你别说了，我相信你对我是认真的。不过，我没指望过和你有将来。很多时候，我特别矛盾，如果你们两个人能合成一个人就好了。”
　　女人的转变，有时确实很快，你也很难分清矜持和装B之间的区别。
　　“呵呵，媛媛，别说傻话了。我就是我，他就是他，何况，爱情和婚姻本来就不矛盾。而且，我一直以为，真正的爱情，不一定存在于婚姻，婚姻里的爱情，不一定是真正的爱情。”气氛有些轻松起来，张猛试探性地笑了笑。
　　“也许吧，可我觉得自己已经不是一个好女人。我背叛了自己的丈夫和家庭。而且，而且……”
　　“而且什么？”
　　“而且，这一切都像是梦，完全是大梦初醒的感觉，”刘媛媛拉住张猛的手，“我害怕这样的滋味，让我感到恐惧。”
　　张猛顺势将刘媛媛抱在怀里，小心而轻柔地爱抚：“不要害怕，有我在。我张猛可以保证，无论今后发生什么，我永远都会保护你，不管是谁伤害你。”
　　于是，一幕沙发激情开始了。与之前不同的是，这次主动方变成了刘媛媛。她骑跨在张猛身上，慢慢地褪去身上的浴巾，再伏下身去……房间的音响开始响起，歌曲名是最近刚流行的《要嫁就嫁灰太狼》。
　　要嫁就嫁灰太狼
　　这样的男人是榜样
　　。。。。。。
　　要嫁就嫁灰太狼
　　这样的爱情才象样
　　接完刘媛媛的电话，韩彬又给李小薇拨了个电话。
　　“小薇，谢谢你，真是麻烦的，大半夜让你起来跑了一趟。”
　　“没事的。跟媛媛通过电话了？怎样？”
　　“她睡着了，身体不舒服，手机放在吧台那里，所以没听见。”
　　“是吧，是吧？可我怎么觉得你有些小心眼呢？”
　　“没有，没那事儿啊！呵呵……”
　　“什么男人啊？这样想了，又不敢承认。听我这个旁观者说几句吧？”
　　“恩，我听。”
　　“男人，有时要大度些。别什么事儿都要怀疑一番，那样活着还有啥意思啊？婚姻的基础就是信任。没了信任，再完美的婚姻都要出现问题。有句话，怎么说来着？怀疑是婚姻的坟墓。我的教训，你们不是不知道。”
　　“你说的对，以后我注意自己的心胸。不过……”
　　“不过什么？”
　　“算了，不说了。”
　　“韩彬，你不信任我？”
　　“不是，我一定信任你。”
　　“那就说吧，嘛要吞吞吐吐，叫人不舒服呢？”
　　“好吧，我说。不过，那天晚上回来，我没有直接进门，而是在马路对面看着她从宝马车下来。”
　　“从宝马车上下来？”
　　“是的，看着她从一辆宝马车上下来，而且，到家门口时，还朝宝马车飞吻。”
　　“有这事儿？我不知道啊。”
　　李小薇的确不知道，刘媛媛也没告诉她。
　　“那说明她刚回来，对吧？可后来，我给她打了个电话，她居然说一直在等我回来。”
　　“你觉得她在欺骗你？”
　　“不是觉得，而是确实，她确实在欺骗我。”
　　“我想，她有不得已的原因吧。她跟你解释了吗？”
　　“没有，我也没问她。”
　　“所以，你一直被这样的欺骗困扰着？”
　　“可以这么说，我觉得很烦躁。以前从来没有设想过这样的场景，所以，当它真实发生时，一时觉得难以接受。我也劝过自己，骂自己神经过敏，可效果很不好。”
　　“我也觉得你神经过敏了，”一时找不到合适的说法，李小薇只能选择这样的做法，“听我说，媛媛是个好妻子，她天真可爱，身上几乎没有俗气。最重要的是，她爱你。我们经常在一起，见面时，她总会首先提到你，说你如何如何对她好。你想想，这样的女人，心在哪里？完全在你身上啊。心在你身上，你还担心什么呢？”
　　李小薇这番入情入理的话，听得韩彬连连说是。他甚至有了茅塞顿开的感觉：“小薇，你说得太对了。我似乎明白了这个道理！说实在，我们刚结婚，对婚姻中出现的问题，处理起来，可能比小学生还小学生。还真希望你能多给我们点拨点拨。”
　　“哎呀，我的韩大主管，有你这样损人的吗？你不会拿我婚姻失败的经历开刷吧？”
　　“不是，不是，绝对不是，你别误会，我说的是真心话。”韩彬连忙在电话里解释。
　　“知道了，开玩笑的。这样吧，回来后，跟你们家媛媛商量下，聘请我担任你们家婚姻问题特别顾问，你看咋样？”
　　“行啊，我按月支付特别顾问费用。不仅如此，回去后，我还要让媛媛背两袋米，在你家住上一段时间，把真经学回来。”
　　“哈哈……”
　　“小薇，那天挂断你电话，很不礼貌，你别在意啊。”韩彬觉得有必要为那天的失礼而说抱歉。
　　“哪天？哦，没事儿，我知道你小心眼，撑不大的。”
　　挂了电话后，韩彬心情不禁开朗起来。他隐约觉得，和李小薇说起话来很舒服，自己的思维也特别活跃。而李小薇在自责片刻后，忍不住想：好你个刘媛媛，老说你们家韩彬说话老土，没有生趣，简直是扯淡。这要再聊下去，非要让我迷恋上不可。
　　
第015章换衣间的匪战

　　隔天上午，李小薇正在衣柜前换衣服，准备下班。
　　忽然听到里间传来议论。
　　“听说了吧？刘媛媛跟咱们张院长一起消失了。”
　　“是吗？真有这事儿？”
　　“真的啊。有人看到他们一起去机场的，听说去香港了。”
　　“你说这刘媛媛傻不傻啊？张猛那色狼，一见漂亮女人，口水都能流出来，恶心死了，她怎么看得上的呀？”
　　“嘘……别乱说，小心被别人听到。”
　　“他能做，还不允许别人说啊。要我说啊，苍蝇不盯无缝的鸡蛋，别看那刘媛媛平时装得一本正经的，骨子里绝对是个浪货，前生肯定是个婊子。”
　　“你还乱说，被人听见，你死定了。”劝阻的说完，直接走出来，看看外间有没有人，却和李小薇撞了个满怀。
　　李小薇一把推开，指着另一个女医生骂：“你他妈说谁婊子？是不是没人骂过你婊子，心里痒痒了，是吧？”
　　那女医生先是一愣，随后大概被激怒了：“我骂她婊子怎么了？怎么了？要我看，你也不是什么好货。”
　　“你骂谁？”李小薇走到她跟前。
　　“谁骂我，我就骂谁！”女医生不屑。
　　“你再说一遍！”
　　“别吓唬我，老娘不是被吓唬大的。她是婊子，你跟她形影不离，也不是什么好货。”那女生瞪着眼睛，挑衅似地再骂。
　　“去你妈的，你个贱货。我操你祖奶奶……”李小薇甩手，给了愤怒一巴掌。
　　于是，妇产科女医生换衣间，发生了一场前所未有的殴斗。殴斗一点不亚于街头混混的匪战，几乎不用搂抱，尽是拳打脚踢，逮哪儿，都下狠手。
　　门外有人大呼小叫：“不好了，快来人啊，要杀人了。”
　　由此可见，混战是非常惨烈的。
　　那女医生被人拉开时，还狠狠地朝地面上的李小薇踹上一脚：“我操你妈，难怪你男人要在外面偷人，谁他妈受得了你这神经病！”
　　大家七手八脚，将李小薇从地面上拉起来，赶紧送楼下治疗室……刘媛媛回来时，李小薇正躺在家里养伤。
　　刘媛媛哭着：“小薇，怎么会弄成这样子？”
　　李小薇笑了笑，竭力显出轻松：“一时冲动，没事儿的。”
　　“还没事儿啊？看看你的脸，还有你的脖子，听说还断了根肋骨，”刘媛媛上去抱住李小薇，很心疼地抚摸，“她下手真狠，我跟她没完。”
　　“别傻了，咱玩惯了手术刀的，哪个下手不狠？别跟着闹腾了，真没事儿。”
　　“为什么？这事儿不能这么算了，咱不能叫人随便欺负。”
　　“可你知道吗？是我先动手的。”
　　“我不知道。”
　　“那就听我说，我没事儿，肋骨也没断，只是受了些轻伤，过几天就好了。何况，咱也不是第一次受这种罪了。”
　　对于李小薇说的这一点，刘媛媛是清楚的。李小薇跟前夫闹离婚的时候，他们夫妻之间经常打架。有几次，李小薇便是捂着伤口，半夜敲开了她家的门。
　　“小薇，可我想知道，她为什么对你下这样的狠手，你别瞒我。”
　　“行了，你别问了，这是我和她之间的事情，跟你没有关系。”
　　“不，我想知道，你必须告诉我。”
　　“真想知道？”
　　“是的，真想知道。”
　　李小薇不看刘媛媛，侧过头，看着光滑的墙壁说：“因为我对她下了狠手。”
　　“啊？小薇，你把我搞糊涂了。”
　　“糊涂什么啊？是我先动手，给了她狠狠一巴掌。”
　　“那你为什么要给她一巴掌？”记忆中，李小薇不是无缘无故给人一巴掌的女人。
　　“因为她侮辱我最要好的朋友，简直就是一个骂街的泼妇。”说到这里，李小薇转过脸来，看着刘媛媛，嘴角残留着愤怒。
　　“你最要好的朋友？谁？”
　　“你。”李小薇再次转过脸去，不看刘媛媛。
　　“我？为什么是我？”
　　“唉……”李小薇叹了口气，“别提了，我太冲动了，不该那样。”
　　刘媛媛已经坐不住了。她站起来，双手扶住李小薇的肩膀，用力地摇晃，“小薇，到底是怎么一回事？快告诉我，告诉我！”
　　十分钟后，两人共同沉默下来，谁也不愿意说话。
　　刘媛媛忽然失声叫起来：“天啊！这么说，我和张猛去香港的事情，早在医院传开了？”
　　“准确地说，是这样。”
　　“怎么办？我该怎么办？”刘媛媛一下如热锅蚂蚁，坐立不安起来。
　　“我也不知道。我只知道，自己不该那样，等于火上浇油。”
　　“已经这样了，你别自责。况且，你是为了我，才受了伤。我现在最担心的是，这件事情在医院里炸开了，如果被韩彬知道，该怎么好？怎么办？我该怎么办啊？”
　　“事情已经这样了，你担心也没用。该来的，总会来，逃也逃不了。只是，我都没想到会来得这么快。”
　　“你就别吓唬我了，我真的害怕。”刘媛媛抱着双臂，似乎觉得有些冷。
　　“不过，你跟张猛之间，也没有什么实质性的关系，应该不用那么紧张。”
　　谁知，就这一句看似稀松平常的话，却让刘媛媛的脸色立即变成煞白。
　　“怎么了？媛媛？”该李小薇感到奇怪了。
　　“我……”
　　“你怎么了？说啊！”李小薇着急了。
　　“我……我跟张猛……”
　　“你跟张猛怎么了？”凭经验，李小薇已经判断：她跟张猛做过那苟且之事了。
　　但是，她依旧要问，似乎想确定。
　　“我跟张猛……”
　　“上过床了？”
　　刘媛媛不说话，只点了点头。一些眼泪，没有经过酝酿，便从眼角流出来。
　　“唉……你……我怎么说你才好？”李小薇掀开被子，曲腿坐着。
　　“小薇，我知道自己错了。你打我骂我吧！”
　　“我打你骂你？有个屁用啊？亏你都这么大人了，做事情一点都不动脑子。”
　　“可我真知道错了，是他……”
　　“他什么他啊？男人有几个好东西？你以为他们说自己是和尚，就真当自己是和尚了？再说了，连尼姑都知道躲和尚，你怎么就这么幼稚呢？”
　　刘媛媛不说话了，垂着脑袋，神色恍惚：“我感觉要出事了。”
　　“而且要出大事！”李小薇补充了一句，“玩吧，玩吧，我提醒过你多少次了，可你听了吗？”
　　她们的预感没有错了。
　　大概一个星期后，果真出了一件大事。
　　
第016章接二连三

　　那天下午，已经临近下班时间。
　　刘媛媛刚从一床手术中下来，显得很疲劳。连日来的焦虑，使她脸色有点憔悴。
　　张猛一脚跨进办公室，再一把拉过她：“媛媛，我大意了，整出个大问题。”
　　“大问题？”刘媛媛立刻惊慌失措起来，竟然也拉着张猛的胳膊问，“怎么大意了？出了什么大问题？”
　　恰巧进来一人，是本次手术的麻醉师。他欠欠地朝他们打了个招呼，仿佛自己刚做了件极不道德的亏心事。
　　刘媛媛这才意识到自己正抓着张猛的胳膊。于是立即松手，继续小声地问：“出什么大事了？快告诉我呀！”
　　张猛表情沮丧，没了往日的镇定从容，一时不知怎么说才好。
　　等那麻醉师后脚跟消失在门口，刘媛媛马上近前一步，再次拽着张猛的胳膊，并使劲儿摇晃：“你倒是说啊？都急死我了！”
　　然而，无巧不巧的是，一个打扮鬼艳的胖女人，神鬼莫测地闪了进来。还没等刘媛媛松开张猛，她便立即开骂：“好你个浪货，居然在办公室里就卖起肉来。今天老娘倒要称称你的肉，到底是几个钱一斤！”
　　那胖女人骂得太突然，让本来就惊慌失措的刘媛媛顿时傻眼。只木桩一样看着来人，手依旧抓着张猛的胳膊。
　　张猛毕竟是张猛。他马上清醒过来，一下甩开刘媛媛的手，并装腔作势说：“你的问题，我们院党委会考虑。在事情真相没有弄清楚前，你不用到处说情，说了也没用。”
　　说完这些，他立即喜笑颜开地走向胖女人：“呵呵，一个当班的护士，因为刚发生的一起医疗事故，正找我说情……”
　　这胖女人，不是别人，正是张猛的老婆。她目露凶光，满脸刁蛮，处处晃动着肉感。
　　“说情？我看是谈情吧？”胖女人并不理会他，一把搡开后，直接扑向刘媛媛，“谈什么情？你个臭不要脸的，竟然敢勾引我老公，看我不把你撕烂……”
　　她咬牙切齿，一把揪住刘媛媛的头发，使劲儿一拧，再朝墙角猛摔。
　　可怜的刘媛媛，本来就没有力量，外加毫无准备，经她这么一摔，立即像一架失事的直升机，张着双臂，一头栽进墙角里，半天没动弹。
　　办公室外，已是一片沸腾。即将下班的、刚来值班的医生护士，吵吵嚷嚷，拥挤成一团。
　　张猛本想发作，但看了看眼前的情形，马上连哄带骗地把胖女人往外推：“你就别瞎闹了，外面这么多人看着呢。有什么火，你回家冲我发去。”
　　“别拉我，你也不是什么好东西。亏我在家当你是个金元宝，出来却是个现世宝，你搞班上的女同事，害不害臊啊？”
　　有人已经看不下去，朝张猛夫妻俩儿鄙夷地看了一眼，就直奔墙角里的刘媛媛。多数人，则麻木地站着，议论纷纷，指指点点，好不热闹。
　　有矫情女更讪笑：“真是丢死人了！”
　　刘媛媛被翻转身来。她闭着眼睛，脸色惨白，毫无血色，似乎昏厥了。稀松而凌乱的头发，掩盖着额头。额头上，肿着一个大包，正渗着殷殷血迹……作为情人，张猛如此表现，无疑是让人失望的。刘媛媛压根就不曾想过会有这般遭遇，这种耻辱使她当场昏厥过去，而并不是因为那猛摔。
　　有趣的是，事态由张猛的老婆控制着。这个胖女人临走时，还跺着脚叫嚣：“你装什么死啊？勾引我老公的骚劲哪儿去了啊？等着吧，等我再来收拾你，非让你身败名裂。”
　　妇产科连续发生两起暴力殴斗事件，很快在全院造成轩然大波。
　　这道精神快餐，太适合当今人们的胃口了。所以，总有人在上班间歇谈论，谈谈事，说说人。
　　“我平时还真没看出来，刘媛媛真的跟张猛好了上，你说奇怪不奇怪？”
　　“奇怪啥啊？哪个女人不虚荣？有钱能使鬼来拜。”
　　“错了，有钱能使鬼推磨。”
　　“一个样儿，差不多那意思。”
　　这个科室说完，那个科室接着来。
　　“哎呀，张猛那老婆可真猛，那阵势，强悍。”
　　“可不是，不是一路人，不进一家门。我啊，特恶心这种人。”
　　“你别说，张猛见他老婆还真乖，简直一孙子。”
　　“咱医院出了这样事，可得名声大噪了。刚才还有病人家属问我，你们科室的医生和护士那个了？什么跟什么啊？净道听途说，被我直接无视。”
　　有良心的，还是要同情起来：“出了这种事情，倒霉的还是女人，谁让我们是女人呢？唉……”
　　“那张猛真不是东西，人给你睡了，出了这情况，也不上去拉一把，什么男人啊？我哪天要有情人，他老婆这么对我，非杀了他们全家不可。”
　　“呦……还攀比上了？你看看人刘媛媛的惨样儿吧，我劝你收敛收敛，别夹不住双腿，松下裤带子，受那份洋罪。”
　　当然，这些都是女人们的议论。男人们的议论，明显带有情色。
　　“你小子，不老夸人刘媛媛漂亮又风骚吗？怎么样儿？迟了吧？被人捷足先登，哭去吧。”
　　“咱医院的女人啊，十个九个骚。根据本人肉眼观测，她们平均性伴侣是三个，啊不，四个，四个啊。”
　　“啥年代了啊？女人们现在流行找二爷。哦，就兴你男人包二奶，不兴我女人也包二爷？对吧，哥们？”
　　“张猛眼福还真不浅，居然能操到刘媛媛，真他妈奇了怪了！”
　　“嚯，看不出来，咱这里还有一吃醋的呢？你小子加油吧，咱科室里还有几个姿色不逊刘媛媛。要我说，可以试试，操不着拉倒，操到那是赚的，反正亏不了。”
　　“什么叫人前淑女床上淫娃？哥们都明白了吧？我早总结过：咱医院女人，都他妈装出来的正经样儿。”
　　没人可以抵挡这股议论浪潮，包括那个唐主任。事实上，在禁止所有科室人员谈论此事以前，他曾谈过自己的看法：“我们的医德确实存在问题，从这些小事情上，就可以得出结论嘛！”
　　然而，这些议论终归只在医院里发生，暂时还没有传到韩彬的耳朵里。在刘媛媛出事的第二天下午，他才随姚总一起回来。
　　
第017章扩散开来的流言(二更）

　　打开门，墙上的刘媛媛依旧对着他妩媚地笑。
　　“媛媛……”韩彬在客厅里喊。
　　没有回应。
　　许是正上班呢。他这样想。
　　看看时间，已是接近傍晚。突然间，他萌发了一种冲动：给妻子做顿晚饭！
　　一个男人深爱一个女人时，很容易忘记之前的郁闷，包括几天前在机场候机室的那次。怀疑终归还没能战胜爱，何况那天晚上召小姐进宾馆的冲动，还在拷问着自己的心脏。那属于报复，更像背叛，只是没有彻底罢了。而且，跟李小薇的一番谈话后，他感到心胸开阔，心情也舒朗起来。
　　“李小薇说得对，如果她真的要背叛我，那么还会对我这么温柔吗？还会对我这么体贴吗？恐怕早就冷眼相向了。”他当时就是这么想的。
　　即使现在，他还是这么想的。觉得自己确实小肚鸡肠，有些神经质。
　　“老公，我爱你，等着你回来！”这是妻子给他发过的一则短信。
　　多么饱含深情的一句话啊，却被自己无聊的怀疑生生扼杀了。怀疑来，怀疑去，连妻子身体不舒服而未接电话，都不放过。
　　作为丈夫，自己本来就很少关心妻子，已属不该。今天，也该表示表示了。所以，他想到了要为妻子做一顿饭，一顿要表达歉意的晚饭。
　　说干就干，还等什么呢？他脱了身上西装，换了身轻便的休闲服，就下楼前往中心菜场。
　　一路上，他想好了：给妻子做一道鲈鱼，那是她喜欢的，其余的，可以从菜场附近的熟食店购买，直接带回家。
　　正值下班时间，都市下班族都在这里聚集，准备劳累一天后的晚餐。
　　中心菜场的西门口，有好些摊点，专门卖寻常的鱼虾。摊主多是乡下农妇，卖的都是自己家捕来的鱼虾。所卖鱼虾，不仅鲜活，价格也比菜场里便宜。因此，时常要围上几圈大爷大妈级的人。
　　下班族一般不会围聚，通常开着摩托车或踩着自行车，“嘎”的一声停下来，脚踩着地儿，也不下车，只坐在车上张望。遇着闲着的摊点，再开车或蹬车过去，继续“嘎”的一声刹住车，眼睛看着装鱼盆筐问：“多少钱一斤？”
　　那阵势，不像问摊主，而像问盆筐里的鱼虾。
　　韩彬要买的鲈鱼，并不在这里，而在菜场的二楼。正要从西门进去，听一摊主念叨：“五块钱一斤，三斤七两，让我算算，算算……”
　　“甭算了，十八块五毛。”韩彬笑着说，然后信步进门。
　　偌大的菜场，被五颜六色的蔬菜和衣装填满着。到处都是叫卖的吆喝声，以及或站或蹲的顾客。
　　来到一片鲈鱼摊前，韩彬指着其中最大的一条问：“师傅，请问多少钱一斤。”
　　没有讨价，也没有还价，鲈鱼已经易主。
　　抬手看了眼手表，时间已是六点五十分，刘媛媛也快到家了。于是，韩彬赶紧拾脚，去买其它的熟食。
　　将出门时，却见两个女人的背影从前面飘过。
　　“谁啊？怎么这么熟悉？”他暗自忖度。
　　正思索着，那两人停住了。
　　其中一个拉着另一个手说：“你说的是真的？怎么可能？”
　　“骗你干吗？医院都传开了啊！”
　　“医院？”因为妻子在医院上班，所以这个字眼很令他对接下去的谈话感到好奇。
　　“我不信，刘媛媛怎么可能跟他好上呢？”
　　“刚开始，我也不信啊，可后来还是相信了。为什么呢？人家老婆都闹到医院来了，听说还给了顿很揍。”
　　“啊？这洋相出的，唉……”
　　“刘媛媛？人家老婆？闹到医院？狠揍？”听到这里，韩彬顿时傻眼了，手里的鲈鱼也“啪”的一声掉在地面上。
　　这些关键词，犹如晴天霹雳，惊得他成了一个木偶人。
　　“借过，借过，劳驾让一下……”有人在他身后喊，但他全然不知。
　　“闪开，傻愣着嘛呀？”有人不满韩彬挡道，推了他一把。
　　大概是感觉到了身后的混乱，两个女人同时转过身来。很快，她们脸上闪过一丝紧张不安。
　　韩彬隐约猜出了她们：都是妻子班上的同事，曾出席过他们的婚礼。
　　“你们刚才提到了刘媛媛？是怎么一回事？”韩彬根本不顾地上蹦跳的鲈鱼，径步上前。
　　“你是……是韩主管？”其中一女人疑惑地问。
　　“我们没有提到刘媛媛啊，你可能听错了吧？”另一个女人机警道，并摊开双手，耸了耸肩膀。
　　“不，你们提到了她，我听到了。请你们告诉我，到底是怎么回事？”韩彬铁青着脸，语速也加快了不少。
　　两个女人相互对视了一眼，然后再看着韩彬，异口同声地说：“我们刚才确实没有提到刘媛媛，你这是怎么了呀？”
　　随后，他们先后流露出莫名其妙的神情。
　　这让韩彬觉得恍惚：难道是错觉？她们确实没有提到过刘媛媛？
　　用力地掐了把大腿，他倒吸一口凉气……疼啊……“我好象见过你们，你们是……”
　　没有说完，又有人在他身后吵吵：“同志，劳驾，让下道儿……”
　　韩彬下意识地看身后……
　　趁这工夫，两个女人赶忙往人群里钻，眨眼间便隐没了。
　　再回过头去，茫然地看着熙熙攘攘的人群，韩彬感到一阵眩晕。
　　—晚上七点，李小薇家中。
　　刘媛媛抱着一晚康师傅，脸色憔悴得有些怕人。
　　李小薇端着一杯咖啡：“媛媛，看看自己的脸色，都成什么样儿了啊？”
　　刘媛媛不说话，只低着头，吸着一根面条。
　　“该吃饭就得吃饭，该上班还得上班，又不是天塌下来，你何必这样折磨自己呢？”见刘媛媛不说话，李小薇劝道。
　　很显然，那起突发事件，给刘媛媛造成了极大的创伤。几天以来，她精神萎靡，神色恍惚，睡不着，吃不下。
　　形影不离的两姐妹，先后遭遇了有生以来未曾遭遇过的暴力情形，颇具同病相怜的意思。如果说李小薇只是受了点皮外伤，那么刘媛媛真正受伤的其实是精神。
　　出了这样的事情，医院必定已经沸腾开来，这是她能想象到的结果。而这样的结果，意味着什么，她很清楚。每次想到这里，她都怕敢想下去，刻意不去想，又感到窒息。
　　
第18章打死也不说(三更）

　　张猛的老婆为何突然找到自己？她是怎么确定张猛和自己关系的？医院同事会怎么议论自己？今后该怎么面对他们的眼神？
　　这些问题，刘媛媛考虑得太多了。但是，答案像她这段时间的脸色一样，很惨白。是的，她想不出所以然，也无法预知后来的情形会有多可怕。
　　想着想着，她会想到一组奇怪的画面：她伸出修长的手，含情脉脉地注视着张猛给自己戴戒指的每一个细节。太美了！太浪漫了……然而，她却突然“啊”的一声叫出声来。赫然间，她发现身旁多了一个身影，而向上的目光告诉她：他是韩彬，正冷冷地看着桌上进行的浪漫。
　　那是她曾经梦中的画面，是噩梦，像预兆。
　　难道它真的要变成现实？她始终要询问自己。
　　无论如何，想到这组画面，她会浑身哆嗦，以至于寝食难安。
　　“小薇，我完了，我会死的。”吃完方便面，刘媛媛开始说话了。
　　“媛媛，千万别傻，别一错再错。不管怎样，事情发生了，我们应该面对，而不是逃避。再说，车到山前必有路，何况是个大活人呢！”
　　“不，不是这样。医院是没法呆了，这还是其次。如果这事传到韩彬耳朵里，我真的没办法活下去了。”
　　“不是还没有传到韩彬耳朵里吗？你干吗这样悲观？”李小薇只能安慰，尽管她也感觉到事情很棘手。
　　“你怎么知道？也许……也许……”
　　“也许什么？”
　　“也许，也许韩彬已经知道了……”
　　刘媛媛说完这句话，立即恐惧起来，脸色已成煞白。
　　“别这样想，不会的。”李小薇心疼地走过去，紧紧地抱住刘媛媛。
　　而刘媛媛则无动于衷，毫无反应，只呆滞着目光：“他知道了，一定知道了……”
　　“不会的，你别这样想。再说，韩彬几乎不认识我们医院的人。”
　　“可逃不掉的，我完了……”突然，刘媛媛眼睛一亮，“我要向他坦白，坦白自己的一切……”
　　“什么？坦白？你疯了吗？难道没听说过坦白从宽，牢底坐穿吗？”
　　“不会的，韩彬会原谅我的，他会原谅我的。”
　　李小薇一下急了，拼命摇晃着刘媛媛的肩膀：“媛媛，我可告诉你，千万不能告诉韩彬，否则，你真的完了。难道你不了解男人吗？”
　　“不，我了解韩彬，他会原谅我的。”
　　毫无疑问，在李小薇眼里，刘媛媛简直太幼稚了：“媛媛，你别幼稚得以为，只要你向韩彬坦白，他就会原谅你。不错，韩彬是个不错的男人。或许，他会原谅你，但是别忘记了男人的共性，你明白我的意思吗？”
　　“我不明白，什么都不明白……”刘媛媛的话语像在赌气。
　　“那我告诉你，所有的男人，无论他多么伟大，多么高尚，但他终归是个人。是人，总有卑微之处。男人的卑微之处，尤其体现在对女人的爱上：他做不到高尚，即使他想让自己变得高尚起来。我是说，或许他当时会原谅你，后来就不是了，你们的爱情也会逐渐死亡。所以，记住那句台词：打死也不说。”
　　“小薇，我知道你是为我好。可我想过了，如果韩彬听说了这件事，他会疯的，我根本不知道他会干出什么疯狂的事情来。”
　　“为什么如此肯定？”
　　“因为他爱我，我了解他。以前，我们开过这样的玩笑，而他总是非常严肃地说，如果我背叛了他，那么他就会让整个世界都黑暗下来。”
　　“他真的这么说过？”
　　“真的，千真万确。”
　　“那你以前怎么不记得？”想了想，李小薇还是叹了口气，“唉，已经这样了，我就不说这些没用的了。”
　　“是啊，这两天，我老问自己：你以前怎么不记得呢？真是活见鬼，直到今天才想起来。”
　　“我们都不说这些了，后悔已经没有意义。但是，根据你刚才说的，我可以更加明确地告诉你：绝对不能向韩彬坦白。怎么说呢？我觉得你家韩彬跟别的男人不一样，也许他会说到做到。总之，打死也不说。”
　　“那他要知道了呢？我该怎么办？”
　　“死也不承认，即使他问你。”
　　“死也不承认？”刘媛媛惊讶。
　　“是的，死也不承认。”李小薇坚定地说。
　　“为什么？”
　　“这是一个心理接受度的问题。我们可以换个角度想想，如果韩彬外面有了别的女人……”
　　“他不会的。”刘媛媛苦笑道。
　　“我是假设，假设他外面有了女人。如果他主动承认了，那么就是事实；如果你发现了，但他死不承认，就永远存在一种心理可能：难道我冤枉他了？也就是说，那不是百分百的事实，而只是百分之七十或八十的事实，你明白我的意思吗？”
　　“你是说，戴着面具矢口否认，动摇他对事实的肯定程度？”
　　李小薇一愣：“面具？是的，是的，就是这个意思。”
　　刘媛媛说出的“面具”，实在太形象了。而且，刘媛媛对自己的话的理解非常准确，甚至超乎了她的想象。
　　她确实不敢想象：一贯幼稚的刘媛媛，怎么可能说出如此深刻的话来？
　　“小薇，你能告诉我，这些思想都是怎么来的吗？”
　　“怎么来的？我也不知道。大概是生活告诉我的吧！”
　　“是从你那次失败的婚姻中得来的？”
　　“呵呵，算是吧。没有经历过婚姻折磨的人，是无论如何产生不了这样深刻的思想。反正，你信我吧，因为我不会害你。”
　　“看来，我只能这样了。小薇，你觉得命运会眷顾我吗？”
　　“眷顾？”
　　“是的，眷顾，或者叫保佑，你觉得命运会保佑我吗？”
　　“会的，一定会的，你会没事，要坚强，毕竟已经发生了。但是，你必须跟张猛断绝一切关系，不管他今后如何诱惑你。”
　　“张猛？”刘媛媛眼睛顿时冒火，“这个自私的男人，我恨他。”
　　“我早就跟你说过，可你不听，这次信了吧？”
　　但刘媛媛没有回答她，而恨恨地说：“我得找到他，问问究竟是怎么一回事！”
　　“什么？你要去找他？难道你觉得还不够乱吗？”
　　“小薇，你别误会。有些话，我必须问他，否则心里很郁闷。我觉得这一切发生得太突然，根本就是预谋。”
　　“预谋？媛媛，我不明白，为什么你会觉得那是预谋？”
　　“不知道，反正就感觉像是预谋，大概是第六感吧。”刘媛媛肯定地说。
　　
第019章落魄酒吧

　　顶好酒吧402包间，时间已是夜里10点。一绝妙女子正和王一天打情骂俏。
　　“牛总，猜个谜吧？”
　　看了看时间，王一天说：“猜吧。”
　　女子坐到王一天的身旁，挨着肩膀坏笑说：“永远的处女，猜一作家的名儿。”
　　“嚯，永远的处女，还一作家？”
　　“去，哪儿的话儿。谜题是永远的处女，猜一作家名儿是提示。”
　　“甭猜了。”
　　“咋了呀，牛总？”
　　“猜不了啊！说实在的，处女遇着不少，作家不认识几个，咋猜？”王一天叼着香烟，仿佛不屑。
　　“猜猜嘛……”女子双手搭在王一天的手臂上，撒娇似地摇。
　　“哪儿的？”
　　“我想想……”女子故作思索，“好象是咱中国的吧？”
　　“咱中国的？那还真可以猜猜……”王一天也跟着思索起来。
　　女子一手捂嘴笑，并不接话儿。
　　“宋祖德？”
　　“不对，再猜。”
　　“咋不对了啊？”
　　“他就一张大嘴，喜欢揭人隐私，可不是作家呀！”
　　“哦，也对，那我再猜猜……”
　　“提示下哦，名儿是三个字。”
　　“徐静蕾？”
　　“吆，看不出来呀，咱牛总还知道老徐啊！”女子面露惊讶，然后说，“可人家是拍电影的，也不是作家呀。”
　　“贾平凹？写围城的那个，这下对了吧？”王一天高兴了，并且解释起来，“平平凹凹，没经开发，一定就是处女了。”
　　“错了，是毕加索。”女子迫不及待地说出答案。
　　“毕加索？”王一天没明白过来。
　　“加了锁，还干得了那事儿吗？当然就是永远的处女了，哈哈……”说完，女子放肆地笑起来，乳房都跟着翻涌，很夸张。
　　“有道理，有道理啊，哈哈……”王一天顺势摸了把女子的大腿，也跟着大笑起来。
　　“不对啊，那毕加索不是咱中国的吧？哪有姓毕的啊？”王一天突然怀疑起来。
　　“咋就不是咱中国的呀？怎么没有姓毕的啊？毕福剑知道不？”
　　“知道啊，就是眼睛贼小，说话特贼的那个。”
　　“那不就结了嘛！”
　　这时，王一天的手机响了。他压了压手掌，示意女子坐下来，别出声。
　　“我说兄弟，这么晚来电话，是不是又郁闷了……”接了电话，王一天一阵闲扯。
　　一分钟后，他把嘴凑到女子的耳朵边儿：“得，我一兄弟今儿又郁闷了，说马上过来，你给我好好陪着。”
　　“放心吧，牛总。不过，我有个条件。”
　　“啥条件？费用问题？”
　　“那倒不是，牛总又不是那种抠门的人，咱能不知道？”
　　“我的姑奶奶，你就别墨迹了，紧着说吧。”
　　“就是长得别太难看。”
　　“放心吧，没说让你陪人上床，只是哄着开心。不过，你还别说，这小子长得挺帅的。”
　　“真的啊？那真是要谢谢牛总了。不会还是个处男吧？”
　　“啥处男啊？人早结婚了。不过，这小子可真是我铁哥们，你可别打他主意。”
　　“知道。说到处男，我又想到一谜，猜猜吧？”
　　“晕死我，你哪来那么多谜啊？得，说吧，说吧，我猜。就不信了，非得猜准一个。”
　　“永远的处男，打一作家的名儿。”
　　“提示。”
　　“外国作家的名儿。”
　　“哪国啊？”
　　“法国的吧……”女子再度说出了错误的提示。
　　“法国就算了。说白了，法国人，我就知道一拿破伦，其他一概不知道。说谜底吧。”
　　“不说，真没劲儿。”女子撅嘴，似乎不高兴。
　　“那就拿破伦吧……”
　　话没说完，女子直嘟哝：“你真坏，老不正经。告诉你吧，叫莎士比亚。”
　　这时，一酒吧侍者进来，走到王一天跟前，咬着耳朵说了些什么。
　　“你把他带到这个房间，顺便给我搬一箱啤酒来，”想想又觉得不妥，于是说，“还是我去吧，你马上让他们准备好酒，我要招待兄弟。”
　　侍者刚出去，王一天站起来，对女子说：“今晚，你哪儿也别去，专陪我兄弟。”
　　不多会儿，王一天便领着韩彬进来入包间。
　　女子眼前一亮，立即上前招呼道：“牛总说要来一帅哥，我道他是吹牛呢，现在看来，还真是一超级大帅哥呀。”
　　韩彬没搭话，只沧桑一笑，再摆手：“谈不上，谈不上……”
　　“兄弟，你就别谦虚了。你不帅，那谁还敢称个帅字儿？说你帅，你就帅，想不帅都不行，来来来，咱坐下喝酒说话。”王一天高兴地招呼着。
　　随即又对愣在那里的女子道：“愣着嘛呀？赶紧开酒倒酒啊。”
　　女子收起了之前的轻浮，极端庄地起身，再熟练地开瓶倒酒，落落大方，使狭小的包间生色了不少。
　　“来，咱兄弟先干一杯。”王一天端起酒杯，笑着对韩彬说。
　　谁知，韩彬并不拿杯：“就一杯？不成，太肤浅，先来两瓶吧。”
　　“不会吧，兄弟？咱慢慢喝啊。”
　　“是慢慢喝，但先来两瓶，怎样？”
　　“成，今儿就是醉了，也是陪兄弟的，喝。”
　　女子不等吩咐，便添了些酒杯，一一斟满。
　　韩彬也不说请，直接端杯，“咕噜”、“咕噜”，将面前的酒一扫而光。
　　王一天算是看出来了，这兄弟是特地找醉来了。于是，干脆抡起袖子，作出要大干一场的意思：“躲也是死，喝也是死，不如挺起胸膛死，好，我干……”
　　一溜儿啤酒下去，王一天嘴角泛着啤酒沫儿。但他并不去擦拭：“哥们，我知道你遇不开心事儿了，尽管说，兄弟我只要能帮上忙的，要敢说个不字儿，你就拿这酒瓶砸我。”
　　“说什么呀？我砸你干吗啊？没啥不开心的，就是想喝酒。来，咱继续喝酒，不说那些废话。”说完，韩彬自己要去倒酒。
　　一直看着他们喝酒的女子，马上乖巧地站起来，接过韩彬手里的酒瓶：“我来吧，我来吧，你们兄弟俩儿只管喝。难得你们今天都有好兴致，就痛痛快快地喝上一回。对吧，牛总？”
　　“啊……对，要喝痛快。”王一天回答说。
　　“兄弟啊，你怎么成牛总了？”韩彬看了一眼女子，然后问王一天。
　　“我们牛总可牛了，外号叫王大牛啊，当然就是牛总了。”女子赶忙拍马屁。
　　“别瞎说，我这叫啥牛？我这兄弟，那才叫牛。别的暂不说，就说他那老婆，哎呀，我的妈呀，那漂亮，你要能找出第二个来，我立马……”
　　“不说女人的事儿，咱喝酒，喝酒……”韩彬打断了王一天的话。
　　王一天一愣，立刻明白过来：“那是，咱喝酒，喝兄弟酒，来，咱继续。”
　　
第020章无巧不成书

　　于是，402包间觥筹交错。三人你来我往，已是数轮下来。
　　韩彬不多说话，也不问女子是谁，只管吵吵着要喝酒：“再搬两箱来，都算我的。”
　　王一天立即打拦：“怎么算你的啊？哦，到兄弟这里喝酒，还算你的？我说你还把我当兄弟吧？”
　　韩彬没有要回答的意思，自顾端杯，不请独饮。
　　王一天和女子面面相觑，不知道说什么才好。
　　—再说刘媛媛。从李小薇家出来以后，便直接去了话吧。她想好了：把张猛叫出来问个究竟。如果是张猛接电话，她就直接要求他出来；如果是他老婆接电话，她就直接挂掉。
　　这也是她选择去话吧的原因。
　　好在事情并不复杂，张猛接了电话，而且很惊喜：“媛媛，你没事吧？真没想到，你还会给我打电话。对了，你在哪儿？我有很多话要跟你说。”
　　“说什么？说这一切都是你安排好的阴谋？”刘媛媛冷冷地说。
　　“不是的，你一定是误会我了。你听我解释……”
　　“好，我听你解释。不过，不是在电话里，你先出来，出来再说。”
　　“好，你等着我。”
　　十多分钟后，一辆宝马在顶好酒吧门前停下。从车上下来一男一女，神色诡异。
　　总台小姐立即笑容可掬地上前：“欢迎光临，请问，两位是要包间吗？”
　　“当然。”男的回答。
　　总台小姐捏着耳麦询问有无包间：“楼上还有包间吗？”
　　男的在一旁催促：“快点儿，随便找一间。”
　　总台小姐抱歉着说：“好的，您运气真好，还有一包间，是四楼，403，请跟我来。”
　　总台小姐走向电梯，刚才下车的男女一前一后地跟着，似乎很陌生。
　　毫无疑问，男的是张猛，女的是刘媛媛。
　　出了电梯，又有吧女迎过来：“欢迎光临。”
　　进入包间，两人对面坐下，并不说话。倒是吧女甜甜地微笑：“先生女士，请问你们需要什么酒水？”
　　“一杯咖啡，”张猛道，随即问刘媛媛，“你呢？喝点什么？”
　　“随便。”刘媛媛没好气地说。
　　“两杯咖啡吧。”张猛微笑着对吧女说。
　　吧女礼貌地退下，并顺手带上门。
　　“媛媛，你受苦了……”张猛赶忙说。
　　刘媛媛立即打断：“别说这些没心没肺的话，我不想听。老实告诉我，你老婆为什么会到医院来这么一手？”
　　“我……我……”张猛结巴着。
　　“我什么呀？难道说不出口？张猛，我看错你了。一直以来，我觉得你是个可以信赖的男人，不管别人怎么说。可今天，我全明白了，你根本就是个自私虚伪的男人，你自私，你虚伪，根本不算个男人！”
　　此时，在刘媛媛眼里，张猛已经不是什么院长，更不是曾经那个给她无限浪漫遐想的男人。因此，她开口便冲着张猛发泄，为一直郁积在心中的憋闷。
　　她瞪着张猛，眼睛流露出难得一见的怨恨。
　　“媛媛，你别生气啊！那天，我确实做得不好……”
　　“不，你做得很好。你就该冷酷地看着，无动于衷，仿佛跟自己毫无关系。”刘媛媛挖苦道。
　　“媛媛，你看你，总是那么着急。能不能听我解释一句呢？其实，你真的误会我了。那天的事情，很唐突，完全出乎我的意料。”
　　“意料？你不是挺神的吗？我老公出差都能料到，这事怎么就料不到了？张猛，我算看透你了，在你面前，我简直幼稚得可笑。你是不是特喜欢耍弄我这样的小女人？觉得有意思吗？”
　　张猛一下急躁起来：“媛媛，你可不能这样看我啊！天地良心，我对你可是真心的，从来没有耍弄你的意思。”
　　“是小人就别装君子。那我问你，去香港那次，难道不是你事先设计好的吗？你口口声声说，只带着我去旅游，而且预定的是两个房间，结果呢？好了，你的目的达到了，现在满意了？”
　　这次，张猛似乎难以言说，但他依旧要解释：“我承认，去香港那次，是有个人目的的。但是，这都是因为爱你。我们都是成年人了，喜欢一个人，难道不想占有吗？你说满意，我不能接受。实际上，我也痛苦，也没想到会发生这样的事情。”
　　刘媛媛正要反驳，门外传来敲门声。
　　刚才的吧女礼节性地打了个招呼，然后将两杯咖啡一一放下：“请问两位，还有什么需要吗？”
　　“没有了，你去忙吧。”张猛烦躁地回了一句。
　　房门再次关上时，两人都开始沉默，也没有要喝咖啡的意思。
　　刘媛媛堆叠着两膝盖，侧过脸，生着闷气。
　　“媛媛，那天是我疏忽了。我也没有想到自己竟然如此大意，把机票忘口袋里了。她洗衣服时，发现了它。所以……”
　　“什么？你怎能这样粗心呢？”不说不生气，一说马上怒火中烧，刘媛媛显出小女人的泼辣，“张猛，你之前答应过我，要保护我的名誉。还说无论什么时候，都会保护我，不让我受到任何伤害。可现在呢？你做到了哪一样？”
　　张猛再次语塞。很明显，刘媛媛正在气头上，根本不听自己的任何解释。
　　“我想过了，这件事迟早会传到我老公耳朵里。今天来，就是想告诉你，只要他一知道，我马上就死给你看。”刘媛媛继续说。
　　张猛马上就懵了：刘媛媛确实说过这样的话，他记得。
　　“这个女人，虽然幼稚，但性格倔强，说不定真能干出这样偏激的事情来。如果真到那一天，后果将不堪设想。”张猛心想着。
　　想着想着，他感到一丝害怕。很奇怪，自己从来没有因为什么事情而害怕过，而今却因为一个女人尝到了这种滋味。
　　于是，他突然“扑通”一声跪下来……
　　隔壁包间，王一天朝女子递了个眼色。
　　女子心领神会，马上朝韩彬婀娜过去，然后一屁股坐在他大腿上：“帅哥，别光顾着喝酒啊。有什么不开心的，妹妹帮你分担……”
　　话音刚落，只听“轰隆”一声，女子已翻滚在地。韩彬通红着眼睛，直立在那里，看了看王一天。
　　
第021章一堵墙的距离

　　王一天赶忙起来，边拉女子，边责怪道：“我这兄弟见不惯这种情形，你哪能这样啊？来来，摔伤了吗？让我看看。”
　　女子突然遭此一摔，顿时颜色大变。骨碌爬起来，正要发作，王一天再使一眼色。女子便悻悻然，连招呼也不打，就摔门而去。
　　“不是兄弟我说你，干吗跟一个风尘女子来劲儿？别瞒我，到底出了什么事儿，赶紧说吧。”王一天扶正桌子，看着韩彬说。
　　“对不起，哥们，我真不习惯这样。刚才有点儿唐突了，回头你跟人解释下。”韩彬意识到自己的鲁莽。
　　“没事儿，女人嘛，哄哄就没完了。咱不说那事儿，说说你，到底怎么了？”王一天追问。
　　韩彬看着王一天，苦笑道：“我也不知道怎么了？感觉天就要塌下来了。”
　　“你啊你，总藏得那么深！跟兄弟也这样？我算是看出来了，你小子家里出问题了。”
　　“是出问题了，不只是家里，还有我。我觉得自己心中有只魔鬼，不停地折磨我，甩也甩不掉。有时，我很想捉住这只鬼，但是想想就害怕。如果真捉住了，一切就完了。”
　　“嚯，这话挺悬乎啊？我怎么就听不明白呢？你能不能直接点儿说？因为你老婆？”于男人立场揣摩男人，王一天觉得困扰韩彬的事情，绝对不会是工作之类的琐屑。
　　韩彬不说话了，一屁股坐下来。然后掏出香烟，自顾点燃一支，显得忧郁不已。
　　王一天丈二摸不着头脑：“真是活见鬼，我今儿遭遇一忧郁男，浑身都要散架了。哥们，我求求，你好不好？有什么事郁积在心里，赶紧说出来吧。否则，别说你，我都快要急出病来。”
　　韩彬深吸了一口烟，再重重地吐出去：“哥们，你见过我老婆，对吧？”
　　“对，见过一次，在你的婚礼上。”
　　“她怎么样儿？”
　　“怎么样儿？漂亮啊！那漂亮，难找第二个。”
　　“我不是要问这个。”
　　“那你要问什么？”
　　“你知道。”
　　“得得得，我今儿算被你彻底征服了，被你的忧郁，”王一天端起酒杯，也自顾喝了一口，“那我就直说，说错了，你别见怪就是。”
　　“说吧，我们是兄弟，说错了也没关系。”
　　“你怀疑老婆对自己不忠，对吧？”
　　“对，继续说。”
　　“而且，知道了一些蛛丝马迹。”
　　“很好，继续。”
　　“所以，你现在很郁闷。”
　　“还有呢？继续说。”韩彬也端起一酒杯，放到嘴边。
　　“没了。”
　　“没了？”
　　“是啊，没了。傻瓜都能猜到，何况我呢？我说哥们，好好的生活，怀疑这，怀疑那，有意思吗？我虽然至今都没有结婚，但是经历的事情并不比你少。要我说，什么女人不女人的，都他妈一个样儿。可你不是我，你做不来我做的事情，比如对刚才那小姐。有什么啊，不就逢场作戏嘛，至于要那样吗？所以，我还是要劝你，不管发生什么，在没有调查清楚前，不要怀疑。如果一味要怀疑，等于自寻烦恼。”
　　“可你知道吗？有些怀疑，等同于事实，只是需要时间证明罢了。”
　　“那你怀疑她什么？”
　　“怀疑……怀疑她一直在背叛我。”韩彬犹豫了下，还是说了出来。
　　谁知，王一天却笑起来，不知何故。
　　“你笑什么？觉得这事好笑？”
　　“是啊，看你说得一本正经的样子，我觉得好笑。虽然我只见过你老婆一次，也许再见面都认不出来，但是凭直觉，我觉得她不是那样的女人。你啊，是不自信。是不是最近工作不顺利？”
　　“跟工作毫无关系，真的。”
　　“那你从何怀疑？”
　　“从……”韩彬一时愤激，竟然迸发出了强烈的倾诉欲望。
　　于是，他把第一次怀疑，到这次回来经过菜场时听到的，毫无保留地说了出来。
　　说完这些，没等王一天从惊讶中回过神来，他猛地将手里的酒杯砸在对面的墙壁上：“我恨她，恨这些欺骗和背叛。”
　　连日来的愁闷，太压抑了，压抑得处处都要发泄。此时的韩彬，已经没有往日的冷静与内敛，仿佛变成了一只困兽。
　　隔壁包间。
　　正在忏悔中的张猛，突然被墙壁上传来碎裂声吓了一跳。他抬起头，逮着发泄机会似地喊：“服务员……服务员……”
　　“先生，怎么了？”吧女推门进来，紧张地问。
　　说话间，张猛意识到自己还跪着。于是，尴尬地站起来，又看了一眼刘媛媛，然后对吧女说：“刚才那声音什么意思？有你们这样做生意的吗？”
　　“张猛，你想干吗？有你这样生事的吗？”刘媛媛不满。
　　这一说提醒了张猛，于是他立即朝吧女挥挥手，示意她赶紧出去。
　　“张猛，不管怎样，如果我死了，你也不会好过的。我是个小女人，什么事都能做得出来，当然不是刚才隔壁摔杯子的事儿。”刘媛媛威胁道。
　　“我的姑奶奶，你这不是要我命吗？我也不想事情到这地步啊！不管怎么说，事情都是因我而起，我肯定会负责。可是现在，我根本不知道怎么办啊。”
　　“你是男人，你都不知道怎么办，难道还指望我这个女人吗？张猛，你平时不是挺威风的吗？怎么连个老婆都管不住？说起来谁信啊？”怨恨之余，刘媛媛还是要奚落一番。
　　“媛媛，你有所不知，所谓一物降一物，我家那婆娘，我是怕了她。她跟我们不一样，没读过什么书，不讲究什么体面。这几年来，我真是苦不堪言。唉……”张猛叹了口气，做出一副垂头丧气的模样，不知真假。
　　刘媛媛不说话了。那婆娘的彪悍泼辣，想起来，至今都令她心有余悸。
　　“那天，我本来是想告诉你，机票被她发现了，谁知她竟然已经到医院，并且打听过来了。你说说，我冤枉不冤枉？再说，这样的婚姻，我早就厌倦了。要不然，我也不会喜欢上你，自然就不会有那天发生在办公室的事情。”张猛继续解释。
　　402和403两个包间，房门都紧闭着。一堵墙，界开了两个空间，倘若轰然倒塌，后果将不堪设想。又有时，真相就在一堵墙之后，并不复杂。扑朔迷离，仅是因为类似于那堵墙的一些因素，成了名副其实的面具。
　　
第022章无法界定背叛(二更）

　　换句话说，如果韩彬一酒杯下去，砸倒了那面墙，那么面具便失去作用了。说到底，一酒杯砸不倒那面墙。因此，韩彬根本不知道403的情形，刘媛媛也根本不知道402的情形。
　　然而，事情还是稍有意外。
　　“媛媛，事情也许不会如你想象得那么糟糕。这件事，虽然造成了一定的影响，但是不一定能传到你老公的耳朵里。”
　　“你怎么这么肯定？”
　　“我可以保证！”
　　实际上，张猛的保证最多算是一种安慰。他知道，这时的刘媛媛需要的是安慰。
　　“又是保证，”刘媛媛失落道，“你的保证根本不能让我放心。眼下，只有听天由命了。”
　　这时，门口传来敲门声。
　　张猛愣了一下：“请进。”
　　“对不起！刚才隔壁402包间碎了一只酒杯，可能惊扰了两位。为此，本人特地前来说声抱歉。为了表示歉意，本单免费。另外，我再赠送两位一瓶红酒。”
　　随即，一吧女从他身后上来，把一瓶红酒轻轻地放置在桌子上。
　　说话人堆着笑，满脸虔诚，正是王一天。刚才，他听说服务员的反映。深谙酒吧经营的他，习惯性地来跟客人打个招呼。
　　“你是……”张猛问。
　　“本人是这家酒吧的老板，请多包涵！”王一天边说边递上自己的名片，顺便朝一旁的女士看了一眼，“向这位女士，表达同样的歉意！”
　　这一看不要紧，却让王一天陡然感觉眼熟：好漂亮啊！谁啊？怎么好似见过面？
　　刘媛媛礼貌地起身，轻微地笑了笑：“没什么，环境很好，不用抱歉。”
　　回到402包间，韩彬不满：“你真是个大老板，忙得都快顾不上我了。”
　　“跟人顾客打一招呼，怠慢了兄弟。你别说，做上大老板，连身边的女人都不一样。”
　　“啥意思？隔壁是一大老板？”
　　“貌似一货真价实的大老板，气派得很。身边的女人，那叫一个漂亮。这个世界，还是做有钱人好啊……”
　　“哥们，你还不够有钱吗？身边的漂亮女人还不够多吗？要我说啊，我还真羡慕你这种生活，没有牵挂，没有顾虑，丝毫没有羁绊，简直一流氓人生。”
　　“吆，都开始羡慕起我来了，我还没羡慕你呢，要不咱俩换换？”
　　“换啥啊？你那样，我做不来。”
　　“你啊你，就是太懂得收敛。要是我，刚才那句话准得说成：换个屁啊！”
　　“哈哈……”韩彬忍不住笑起来，“你走的时间里，我在想，如果这个世界全是舞台，那么我早就迷失自己了，或者根本没有生活的角落。”
　　“你是说，这个花花世界不适合你？”
　　“不，是我不适合这个花花世界。”
　　“不都一样吗？”
　　“这不一样。我还想，自己到底爱她什么？单单是漂亮吗？”
　　“很好，你继续说，继续说……”王一天笑道。
　　“你啥意思啊？”
　　“你终于像个正常人那样说话了，哈哈……”
　　“那我之前说话不像正常人吗？”
　　“那是你自己说的，我可没说。不过，兄弟可警告你，咱是兄弟，别婆婆妈妈的，说个话都遮遮掩掩，有劲儿吧？我记得你以前不是这样的啊！如果结婚能把人结成这样，我一辈子都不打算结婚。”
　　“那我以前怎样？”
　　“以前，你会把心里想的，毫无保留地告诉我。还记得吗？有一次，我们在大街上遇一绝世美女，前面后面的沟沟都露着。我们一起跟上去，尾随人好一段路。我问你：如果现在是深夜，你想干吗？你说了什么，还记得吗？”
　　“我说了什么？不会说要娶回家做老婆吧？”
　　“呵呵，你看了看天空的太阳，然后跟我说：我会上去日了她！”
　　“啥？我真这么说过？”韩彬捏了一下自己的鼻子，轻松地笑。
　　“当然，别告诉我你忘记了啊？”
　　“你别说，我记得这事儿，还真忘记了自己当时说什么了。”
　　“我是你兄弟，不会骗你。要我说，漂亮女人，哪个男人不喜欢呢？”
　　“你是说我现在挺能装？”
　　“不是。”
　　“那你要说什么？”韩彬不明白，腰板都直起来。
　　“我想说，老婆漂亮，有时烦恼自然不会少。男人嘛，谁不喜欢漂亮的女人？而且，现在的女人都喜欢香车大款，不为别的，就为那虚荣。男人们知道女人们要什么，为了得到女人，自然会投其所好。比如隔壁的那两人，年龄和体貌都不般配，可还是要缠在一起。为什么呀？因为男人有钱，女人漂亮。”
　　“可我还是不明白。”
　　“你要明白什么呢？难道要我带你去趟隔壁？不过，那女人还真眼熟。”
　　“眼熟？”
　　“恩，应该在哪里见过，一时想不起来。”
　　“别扯这些，刚才你那话啥意思？”幸好，韩彬并不关心隔壁的男女。
　　“我的意思是，这个世界的男女就是这个样子，你我都不能免俗。所以，有时不必要求太苛刻。你老婆那么漂亮，一定有很多男人流口水，我也是其中一个啊。这是她的错吗？肯定不是。我没有结过婚，但是我相信，她能跟你结婚，是因为爱你。在爱的前提下，如果你一味怀疑，等于把她推出去，你明白我的意思吗？”
　　“明白。你的意思，跟我一个朋友说的差不多。可是，没有空穴来风，我很清楚那流言意味着什么。我可以欺骗别人，但欺骗不了自己。”
　　“你认定她外面有人？”
　　“差不多吧。”
　　“可你告诉我，界定背叛的标准是什么？”
　　“精神加肉体。”
　　“也就是说上床。那么，你有证据证明自己的老婆跟别人上床了吗？”
　　“这……”韩彬顿时感觉羞辱。
　　“兄弟，我是你兄弟，所以才敢冒昧地这样问你。要相信自己，更相信自己爱的女人，不然……”
　　“不然什么？”
　　“不然，你就会成为下一个我。”
　　“下一个你？”
　　“是的，下一个我。”
　　“你有故事，一直藏在心里？”
　　“是的，一个关于女人的故事，我爱她，但是失去了她。”王一天也显出伤感来。
　　“可以说说吗，兄弟？”
　　“不说，我跟自己发过誓，这辈子不会再提到那个名字。”
　　
第023章爱情专家的论断

　　总之，那天晚上，意外没有最终发生。但是，让韩彬感到意外的是，平日在风月场所放浪惯了的王一天，居然也有隐藏在心中的秘密。那种忧伤，他理解……难以言说，或者根本不愿再说。
　　可是，韩彬终究无法从中解脱出来。那折磨，像条游蛇，在他周身缠绕扭曲，使他惊惧又呼吸困难。
　　不得不承认，很多时候，人的思想很奇怪，总是那么固执，无论别人怎么劝说，甚至自己都清醒地意识到怎样做才对，但总归跳不出那个怪圈。在怪圈里，苦闷与彷徨像密友一样形影不离，说说这谈谈那，却尽是烦恼和辛酸。
　　从顶好酒吧出来，韩彬如魂灵一样落魄在街头，不知道自己该去哪儿。回家吗？他不想回去。
　　酒后的微风，拂过面庞，直往领口钻。他觉得有些冷。经过城市花园时，他索性不走了，躺在草坪上，看着漆黑的天空。
　　王一天突然打电话来，问：“你在哪儿？”
　　“我到家了，躺着呢。”韩彬不想让朋友担心。
　　“车都没开走，怎么这么快到家了？”
　　“哦，我打车了。”
　　“那好，车在我这里没事，你早点睡觉吧，过两天，我去找你。”
　　“好。”
　　“去哪儿呢？”韩彬问自己。
　　忽然，他想到李小薇。看看时间，已经过了12点。现在去，恐怕不合适。
　　韩彬睡在城市花园的草坪上时，张猛和刘媛媛依旧在酒吧。
　　咖啡已经凉了，酒吧送的红酒也没动。
　　张猛从口袋里掏出一把车钥匙，递放在桌上：“媛媛，你别想太多了。这部车是我早就想送你的，红色的敞蓬式样，你一定会喜欢的。”
　　刘媛媛冷冷地看了一眼钥匙，没有要接的意思。有些浪漫，现在看来，已经失去了味道。
　　“媛媛，你别这样好不好？你再这样，让我也要崩溃了。说真话，这段时间，我也不好过。那婆娘根本不会轻易放过我，家里已经闹翻天了。我知道你心里一直在怨恨我，我也恨自己啊。现在想来，那天我确实做得不对——”
　　“那你觉得怎么做才对呢？”刘媛媛终于答腔了。
　　“我应该……”
　　“应该怎样？帮那泼妇再踢我一脚？”
　　“不是不是不是……我应该……”
　　“应该杀了她！”
　　“杀了她？”刘媛媛倒吸一口凉气。
　　张猛注意到了刘媛媛的惊愕：“虽然是气话，但却是真心话。媛媛，那天我也懵了，只考虑控制事态。我有时老想，离婚算了，可我总要想到孩子。这么多年都坚持下来了，何必还要自私地活呢？所以……”
　　“算你还有良心，能想到孩子。张猛，我可提醒你，你别老想着骗我，哪天要让我知道你骗我……”
　　“媛媛，你为什么要这样想？我怎么可能骗你呢？”
　　“张猛，虽然我相信你现在说的都是真的，但我免不了要怀疑你的真伪。我也跟你说句真心话：我看不清你！”
　　张猛苦笑道：“唉……这大概就是命吧，命中注定，我就是一个容易遭人怀疑的人，不管我怎么做。”
　　“好了，时间不早了，我该回去了。”刘媛媛不耐烦道。
　　“这就回去？”
　　“已经过了12点了，你还想说什么？”
　　“我想说，如果这家医院实在呆不下去，我将考虑给你换一家医院。”
　　“真的？”刘媛媛一下惊喜。
　　这是一个好方法，可以摆脱流言蜚语的好方法。
　　“真的，我会动用关系，尽快帮你落实新的医院。”
　　就是这样一个惊喜，让刘媛媛瞬间淡忘了自己找张猛的目的。什么预谋啊，怨恨啊，全抛在脑后。在她看来，事情或许真的不会像自己想象得那么糟糕。而当务之急，便是尽快离开这家医院，这家已经变成流言加工厂的医院。
　　有爱情专家说过，女人是极情绪化的动物，风云突变只需一秒。真实性，暂且不提，但刘媛媛后来的言行，基本实践了这一论断。
　　“张猛，那我现在该怎么办？”惊喜之后，刘媛媛语气也柔和起来。
　　“该怎么办就怎么办，只当没发生过什么事。”
　　“可我做不到。你想想，他们该怎么说我啊？”
　　“他们最多也只在背后说说，当面敢说吗？忍一忍，忍一忍就风平浪静了。”
　　“可我会感觉不自在。对了，你老婆会不会再来医院闹？”
　　“应该不会。我已经警告过她，如果再胆敢胡闹，我和她便作鸟兽散。”张猛用了一个很不恰当的比喻。
　　“你是说会和她离婚？”
　　“当然，这是我给她的最后警告。我想，她不会不考虑的，毕竟这个家所有的收入，都是我挣来的，她只是个吃白饭的女人。”
　　“那就好，告诉你，我怕她，打心眼里怕她这样的女人。”想到那副彪悍与泼辣，刘媛媛还是要感到心慌。
　　“别怕，她不敢再胡来，”张猛挺了挺胸膛之后，马上温情道，“媛媛，听说你头上撞了个大包，让我看看。”
　　“没事儿，基本好了，”刘媛媛捋起头发，让张猛看额头的包。
　　“还肿着呢，妈的，这婆娘下手真狠！”张猛边摸边生气地骂道。
　　“你怎么娶了这么个泼妇啊？”刘媛媛已不介意张猛的动作。
　　张猛乘机将身体靠近刘媛媛：“唉，说来话长，一言难尽啊！”
　　“看来，别人说的不错，家家都有一本难念的经。”
　　“是啊，别人都看我表面风光，其实私下里，我心里那滋味……”张猛做作起来，并握住了刘媛媛的小手。
　　刘媛媛没有拒绝，只麻木地说：“当初，我们要是不认识，就好了。”
　　眼前的刘媛媛，已是万般娇媚，眉目间处处柔弱，让张猛不禁心旌荡漾起来：“媛媛，也不知道我哪里修来的福气，竟然遇到了你。我真想一辈子都拥有你，再也不分开。”
　　“别说傻话了，我们之间是不可能有结果的。何况，我喜欢你，并不是因为不爱自己的丈夫。张猛，你相信吗？我喜欢你，但更爱自己的丈夫。”
　　“相信，我当然相信。因为，爱永远不是唯一的。”
　　“不，我倒觉得真正的女人，爱一个人，应该是唯一的。”
　　“你想说……”
　　“我想说，我根本就不是一个好女人，甚至很下贱。”说到这里，刘媛媛居然掩面哭泣起来。
　　张猛立即上去抱住她：“快别这么说，你是个好女人。那些混蛋，根本就是落井下石，不会有好下场的。”
　　包间的味道顿时暧昧起来。
　　
第024章这个词儿

　　张猛的手开始在刘媛媛的后背抚摸，而刘媛媛依旧麻木着，说不上是什么滋味。
　　突然间，张猛呼吸凝重地说：“媛媛，我……”
　　“你怎么了？”
　　“我想……”
　　“你想什么？”
　　一不留神，刘媛媛看到了张猛鼓涨的裤裆。于是，她生气道：“都什么时候了？你还想那事？”
　　“可我控制不了自己，就是想要你……”张猛的眼睛里，已经爬出了无数的欲望，“媛媛，给我吧，我真的受不了了。”
　　“不行。不但今天不行，以后也不行。张猛，我现在只期盼这件事情尽快消散，不留下任何后果。以后，我们还是朋友，但是绝对不能再做那种事情了。”说着，她努力挣脱张猛的环抱，端起一杯凉咖啡，一饮而尽。
　　说到这里，我想和大家探讨一个问题：在有过交媾记录的前提下，女人拒绝男人的毅力到底有多强？
　　可以负责地讲，我写的故事，也许不投很数人的胃口，但一定是符合实际情形的。换而言之，我写不出太牵强附会的纯洁和高尚。原谅我吧，读这本书的朋友！
　　那么，我先来说说做爱这个词儿。
　　我反对别人把这个词的重音放在爱上，因为世间无数的做爱，大多不是为了把爱做出来。也就是说，真正为爱而进行的性行为，存在得很稀薄。从这个层面上来说，说做爱是虚伪的，确切的词儿应该是性交。很刺耳，却是恰如其分的。
　　所以，我觉得应该把重音放在做上。这样，淡化了爱，强调了做，基本吻合所谓做爱之目的。我们的做爱，没有那么高尚，只不过是一种本能生理需求或欲望索取。
　　相信吗？在商品社会中，一切有形的、无形的物质或意识的存在，都有可能成为商品。性的存在，就价值而言，更是不必说。那么，它本身就具备了成为商品的属性。
　　明白了这一点，我们就不难理解当今泛滥的性贿赂、性交易、性交换……总而言之，做爱这种说法，在很大程度上，在众多情形下，很勉强很勉强，是人为的化装效果的体现。我们通常做的不是爱，而是性。
　　我还想说，不是因为我们不想做爱，就不做爱了。男女比较而言：男人通常主动出击，提出求欢要求，女人稍显被动，拒绝的能力也有限。
　　而刘媛媛当时表现出来的态度，用一个女性朋友的说法是“阴道是通向女人心灵的捷径”。她的意思是，阴道是女人所有器官的核心，相当于一个国家的首都，而拿下首都，等于宣告战略占领。毫无疑问，她的说法具有战争色彩，把男女之间的占有与被占有，比方成战略攻陷与被攻陷。
　　我的理解是：一次失防，等于沦陷，再去挣扎，难以坚决。这就是我刚才说的毅力，明白人应该已经非常明白了。
　　刘媛媛喝完整杯咖啡后，就这么站着，不去看身后的张猛。
　　而坐在沙发上的张猛，马上便呆了……
　　淡蓝色的牛仔裤，将刘媛媛本来就丰韵的屁股勾勒得性感异常。而且，从贴身的裤纹就可以看出，她今天穿着一条三角内裤。两瓣屁股之间的缝隙，更是充满了诱惑，直把张猛勾引得要伸手摸过去。
　　他想起第一次占有刘媛媛的情形。想着想着，竟然能用眼睛剥开那层牛仔裤，直看到白花花而翘颤颤的肉色来。
　　“我们回去吧……”刘媛媛弯腰去拿一旁的包包，却露出了光滑而洁白的腰背雪肌。
　　看到这里，张猛再也忍不住了，他一把抱住刘媛媛：“媛媛，别走，我是真的想要你，实在忍不住了。”
　　冷不丁遭此一抱，刘媛媛差点儿要趔趄。待她反应过来，张猛“腾”地站起来，直接从后面贴紧，双手已经从她后背进入，绕过腋窝，摸着了两饱满的乳房。
　　刘媛媛一惊，下意识地夹紧腋窝，不让张猛双手动弹，并努力转身：“张猛，你放手，放手，我们不能这样了。”
　　已经被欲望点燃的张猛，根本不理会刘媛媛的话。他双臂用力，箍紧刘媛媛的整个上身，不让她转过身来：“媛媛，再给我一次吧，我想你都快想疯掉了。”
　　“不，不行，你放手！”刘媛媛的语气已经很强硬。
　　“不，我不放。”
　　“你放不放？”
　　“不放。”再次推挡了刘媛媛的强硬，张猛开始亲吻她的脖子和耳垂。
　　刘媛媛马上仰起头，扭着颈项，尽力不让张猛亲吻。但张猛并未因此罢休，反而狂野起来：你夹着左侧脖颈，我就亲右侧；你夹着右侧脖颈，我就亲左侧。
　　男人占有的野性，一旦被激发，处于弱势的女人，几乎无力抵挡。而男人野性之所以被激发，有些时候，恐怕还要联系到男女之间的悬殊对比。
　　可怜的刘媛媛顾左不顾右，勉强反抗，却挣扎不得，摆脱不能，只得哀求：“张猛，你冷静些。我们真的不能再这样下去了，否则老天都要惩罚我们的。求求你，放过我吧……”
　　哀求的话，还没说完，她便倒吸一口气：臀部处，已经被一棍状物顶抵得厉害。
　　没有害羞，她立即慌乱道：“张猛，你……你……”
　　“媛媛，你别求我，算我求你，求求你，答应我这一次吧？”
　　包间外，响起了嘈杂声。大概是其他包间客人散去后，意犹未尽的狂热与肆恣。
　　两人不约而同地安静下来，屏气凝神，生怕门被突然推开。
　　然而，欲望充斥着张猛的每一根血管，他始终搂抱着刘媛媛，没有丝毫要罢手的意思。
　　等嘈杂声一过，他马上又动作起来，力度也较前加强了不少。他喘着粗气，不断地哀求，仿佛一可怜虫，意欲磨蚀怀中女人的最后反抗。作为情场老手，他清楚：有了第一次，后来的挣扎，基本都是一种形式，也坚持不了多久。
　　而此时的刘媛媛，如若待宰的羔羊，似乎产生了一种绝望。莫名其妙的是，一番挣扎后，她身体的感觉居然异样起来，尤其是被顶抵着的臀部。这种感觉很奇怪，酥酥痒痒，很快又在全身蔓延开来。
　　
第025章暗夜

　　紧接着，她全身松弛下来，不再扭摆，甚至将整个头都仰躺在张猛的肩膀上：“张猛，你别忙，我问你一句话。”
　　起初，张猛一愣，随即听话起来，将嘴巴凑到刘媛媛的耳边，温柔道：“我听着呢，媛媛。”
　　“你真的爱我吗？”
　　“爱……我爱你……”张猛激动起来。
　　“有多爱？”
　　“我爱你，可以抛弃一切。”
　　“包括家庭吗？”
　　“当然，包括家庭。”
　　“好，那我问你，会永远爱我吗？”
　　“永远，当然是永远。媛媛，我对你的爱，是永无止尽的。”
　　“很好，张猛，我想再听一遍。”
　　“什么？”张猛故意问，因为他感觉怪怪的。
　　“我想再听一遍。”
　　“我爱你，永无止尽。”
　　“那好，你松开我。”
　　“不，我不松。”不仅没松开，他马上又动作起来。
　　“放心吧，今晚我是你的，但不是在这里。”
　　“什么？”张猛诧异道，却不由自主地松开手。
　　刘媛媛转过身来，看着张猛，用一种难以名状的神情说：“我给你，去一个安全的地方。”
　　—时间已经是凌晨两点，李小薇从睡梦中惊醒。下意识地摸了摸下身，她感到一丝羞愧。
　　刚才她做了一个梦，梦中的情形很蹊跷……
　　暴雨滂沱的傍晚，她撑着花伞，孤独地走在街道上。没有激情，没有牵挂，也没有伤感，一切都麻木而迷茫，就如暴雨中的行人。
　　不知不觉，她来到了一座露天花园。花园里，各色的花草很娇艳，一如她姑娘时的心情和脸蛋。这座花园似曾相识，却一时记忆不起来。
　　但丝毫没有影响她的情绪。她惊喜，为这雨中的娇艳。一阵疾风吹来，花草跟着摇摆起来。和舞的，还有她漂亮的裙沿。
　　于是，她甩掉了手中的花伞，在雨水中沐浴。清凉的雨水，将她弄的浑身湿透，舒服极了。她想喊出来，为难有的淋漓与畅快，还有那些苦涩的日子。
　　突然间，雨水中出现一个身影。那是一个男人的身影，站立在离她不远的地方。她看不清楚那张脸，却感觉到他的眼神，正安静地注视着自己。
　　他是谁？她嘀咕，并不感到害怕。
　　蓦地，他开始走过来，毫无表情。她感觉到自己的心跳，开始害怕起来，不自然地往后退步。
　　近了，又近了，她看清楚了那张脸。好熟悉啊，怎么想不起来？
　　与此同时，她停住了后退的脚步。因为，她喜欢那张熟悉的脸，虽然严肃，但是冷峻。
　　雨水顺着脸颊流淌，将他面部轮廓勾勒出来，显出成熟与稳重。她并没有上前，只愣愣地站在那里，等待他的靠近。
　　令她颇感意外的是，于咫尺间，他突然抱住她，并低头吻住她的嘴唇。没有挣扎，没有犹豫，更没有闪躲，她闭上眼睛，热情地回吻，并索取那片温热的舌头。
　　周围人来人往，偶有伫立凝视。但他们毫不介意，并不收敛。语言是多余的，陌生不是羁绊，雨水都化作了激情，跳跃着欲望的影子。
　　然而，再次睁开眼，她忽然尖叫起来……
　　这个熟悉的男人，居然是韩彬。于是，她从梦中惊醒……市郊，一偏僻的树林里。
　　张猛把车停在一块相对空旷的地方。看看周围，一片宁静。他扫了一眼刘媛媛，然后放下前排的座位。
　　“快点儿吧，我想早点回去。”刘媛媛躺着，催促道。
　　车灯熄灭，车身融入了周边的黑暗中。树叶“沙沙”响，掩护着车内的呻吟。
　　十五分钟的车震后，一切恢复安静。
　　刘媛媛从一旁的包里摸出纸巾，胡乱地往两腿之间塞。随后拉上内裤，穿戴胸罩：“赶紧穿好衣服，送我回去，我担心他该回来了。”
　　“谁？”张猛懒洋洋地说。
　　“还有谁？我老公。他已经开始怀疑我了，连出差回来的时间，都不准确地告诉我。几天来，他一直没给我打电话。我突然害怕起来。”
　　“害怕什么啊？他也许还在深圳呢！”
　　“你怎么知道他在深圳？”张猛准确地说出了自己丈夫出差的城市，让刘媛媛不禁疑惑起来。
　　“听他们公司一朋友说的，你别又疑神疑鬼的。只是偶然听说，并不是刻意打听。”
　　“什么样儿的朋友？”
　　“酒肉朋友，饭局上的那种，我也不知道他叫什么。”张猛撒谎道。
　　这时，有手机响了。张猛一个惊吓：“嘘，别出声，可能是我老婆。”
　　摸出手机，张猛舒了一口气：“这么晚了，打电话干吗啊？”
　　“老哥，我忘记告诉你，韩彬回来了。你要注意尺度啊！”
　　“什么时候的事情？”张猛尽力捂住手机的听筒。
　　“今天下午。回来的时候，我忙着陪家人吃饭，忘记跟你说。”
　　“我知道了。”
　　“老哥，别忘记答应我的事情啊，眼下只有你们医院还没有疏通好关系。”
　　“放心吧，答应你的事情，我不会食言。”
　　挂了电话，张猛立即直起身子，快速地穿衣：“都快三点了，真得快点儿送你回去。”
　　“刚才谁的电话？”刘媛媛套上牛仔裤，并没有拉上拉链，开始整理头发。
　　“还能谁啊？我老婆。说什么下午家里出了个情况，其实是催我回家，”张猛做出一副不以为然的样子，“她的把戏，我能不知道？就是担心我在外面乱来。”
　　“看不出来，你还挺不把她放在眼里的啊？”
　　“那是，上次那事，彻底把我惹毛了。”
　　“真的假的啊？”
　　“骗你干吗？”
　　“呵呵……”刘媛媛忍不住笑起来。
　　三分钟后，车内亮起灯来。刘媛媛伸手摸进内裤，取出一团纸巾，随手扔出窗外。宝马车再度发动，悄然离开，只留着满林树叶“沙沙”地响。
　　快到家门口时，刘媛媛推了推张猛的大腿：“停下，停下，靠边儿，让我下去。”
　　“送到家门口吧？”
　　“不了，我担心他已经回来了。”
　　“那你想好了吗？”
　　“想好什么？”
　　“如果他真在家，你这么迟回去，他难道不怀疑吗？”
　　“你倒是精明起来了。放心吧，我早想好了。”刘媛媛自信道。
　　
第026章男人的面具

　　是的，一切照旧。如果韩彬真的已经到家，询问起原因来，她就说和李小薇在一块儿。即使打电话给李小薇去证实，一无所知的李小薇也会很快反应过来，并替她圆谎。
　　就她们之间的关系来说，刘媛媛很自信。何况，李小薇成熟稳重，机灵得很。
　　婚姻中的男女，一旦突破忠诚底线，时常迷乱其中，不能自拔。诱惑自己的原因，他们说不出具体，反正觉得新鲜而刺激。就是这样一种心理的存在，使他们不断地制造谎言，并常此以往而习以为常。
　　当撒谎成为习惯，产生惯性，婚姻便出现危机，随时都有可能发生裂变。
　　客观地说，我们制造谎言，本意是掩盖真相，求得保护。然而，负面效应是，我们撒谎恰似搭儿童积木：你搭得越多、堆积得越高，潜在的危险和倾覆的可能就越大。道理很浅显……大量谎言的堆垒，不会达到固若金汤的效果，反而容易造成破绽百出的后果。
　　李小薇接到电话后，就是这样跟刘媛媛说的。
　　“媛媛，我的话，你听明白了吗？”李小薇在电话里问。
　　“我明白，小薇。其实，很多时候，我也不想撒谎，但不撒谎不行，根本不由我控制，全是不加思考，脱口而出。你明白我内心的恐惧吗？”刘媛媛反问李小薇。
　　“我能不明白吗？可我想问你，明明知道恐惧，为什么还要那么做？”
　　“事情根本由不得我控制啊，你没有经历过，不会理解的。其实，我也恨自己，觉得自己已经堕落了，成了一个无耻的荡妇。”于事后，刘媛媛还是陷入深深的自责中。
　　“可你必须学会自我控制，因为事后自责毫无意义。你这样继续下去，等于玩火，会一发不可收拾的。”
　　“你别说了，小薇。我不想听这些，虽然知道你说的对，也都是为了我好。往后，我尽量把握分寸，不给张猛任何机会。”
　　“真的？”
　　“真的呀。你不相信我？”
　　“不是，我相信你。”李小薇在电话里笑了笑，但没有出声。
　　“那好吧，我快到家门口了，别忘记替我圆谎啊？”
　　“会的，你放心吧。如果韩彬打电话给我，我会解释好一切。”
　　挂了李小薇电话，刘媛媛开门进屋。
　　开了灯，她轻唤一声：“韩彬……”
　　没有回应。
　　紧张的心理，得到了稍稍放松，她径直走向卧室。
　　随即，卧室也亮堂起来。而室内整齐的布置，跟她离开前没有变化。一切都在告诉她：丈夫还没有回来，之前担心的情形并没有出现。
　　想到这里，她居然庆幸起来，对着梳妆台的镜子，笑了笑。
—张猛送完刘媛媛后，并没有立即回家。
　　宝马车七拐八拐，最后居然在医院门口停下来。
　　值班门卫慌慌张张地从值班室里跑出了来，边跑边掏钥匙：“对不起啊，张院长！对不起啊……”
　　医院大门打开，张猛直接将车开进去。
　　半分钟后，他从车蓬走出来，然后直奔四楼办公室。
　　夜晚的科室楼道，已经很安静，只有少数病人家属，在走廊的座位上小声地谈着话。值班的医生护士基本都在休息室里，估计正呼呼大睡。
　　因此，这一路，他走得特别快。
　　快到四楼时，他突然看到拐角处有两个身影，正搂抱在一起。似乎过于投入，他们并没有听到脚步声，依旧贴着墙壁粘合。
　　张猛注意到：有一只手，正从裙底探入裙内，白花花的大腿，很晃眼。
　　“咳……咳……”他故意咳嗽了两声。
　　那只手迅速从裙内撤出，两个身影也马上分开来。因为突然，他们无措地站在那里，不知怎么才好。
　　“你们知道这是医院吧？成何体统？成何体统？”张猛大声训斥道。
　　“对不起，对不起……”两人中，女人赶紧道歉。
　　“别跟我道歉。你们这些病人家属，到底是来陪病人的，还是来乱搞的？难道把咱医院当妓院了？”
　　男人朝女人使了个眼色。于是，两人立即向楼梯处跑去。
　　张猛愣了愣神，还是要追出一句：“要搞回去搞，别在这里丢人现眼。”
　　说完这些，他恨恨地转身，走向自己的办公室，仿佛刚才那情形是极龌龊而不能容忍的。
　　等张猛进入办公室，一旁护士值班室的门打开了一道缝儿，从里面伸出一个男人的脑袋。估摸了情形，那男人果断地拉开门，边走边拉裤裆的拉链，再匆匆走向医生值班室。
　　副院长办公室里，张猛坐在皮椅上，双手十指交叉，放置在办公桌上。似乎考虑得不充分，他又起身，端起茶杯，去饮水机那里。
　　回来后，他一屁股坐下，继续思考着什么。许久，他抬头，看看墙壁上的电子钟，终于横下心来，拿起一旁的办公室电话……“这么晚了，你又死哪儿鬼混去了？还不赶紧回来？”电话里，一泼妇在咆哮。
　　张猛皱了皱眉头，将电话拿到眼前，捂着电话听筒，小声嘀咕：“你这个死女人，又撒泼。我就不回去，怎么了？”
　　嘀咕完，他马上松开手，换了一副笑脸：“老婆，说话怎么那么难听啊？我这不值班吗？”
　　“值班？鬼才信你！老实说，是不是又跟那婊子去鬼混了？我告诉你，上次的事情，没那么容易就完。这几天，老娘心情好，不跟你们罗嗦。等着吧，过几天，老娘非得再会会那骚货，看她还装不装死。”
　　“老婆，大半夜的，你这样骂，会伤身体的啊。乖，别生气了。以后，我不理她就是了。你又不是没听说，那女人太会勾引人，我也是一时糊涂，才做出那种荒唐事情来。不过，我跟她之间，确实没实质性关系，老天都可以给我作证的！”
　　“张猛……”女人又开始咆哮，简直怒不可遏，“你别跟老娘装了，还装个屁啊？我他妈就看不惯你这副嘴脸，做一套说一套。跟了你快二十年了，我还不知道你的德性？快给我回来，否则我要你好看！”
　　“哎呀，老婆，我真的在值班啊！一时忙得昏了头，所以忘记告诉你，这不，刚想起来，就急着给你打电话。不信，你看看电话号码，我办公室的。”
　　
第027章女人的面具

　　那边电话里不出声了，估计正在翻看电话记录。
　　果然，很快传来声音：“这电话确实是你办公室的，不过……”
　　“不过什么？”
　　“还要我说吗？”
　　“哎呀，我亲爱的老婆大人，你怎么这么不信任我呢？我确实在值班呀！”
　　“我说你没在值班吗？看你急得个孙子样儿。”
　　“那你什么意思啊？”
　　“什么意思？我的意思是，那婊子一定也值班，你们刚才干完了破事，”女人用更加嘹亮的声音咆哮，“张猛，你们这对狗男女，我不会放过你们的。老娘不是吃素的，你身上的腥臊味儿，老娘在电话里都能闻出来……”
再说李小薇。接完刘媛媛电话后，她已经无法入睡。
　　不知什么原因，这段时间以来，她总是无法做到坦然，尤其是夜里。
　　刘媛媛一步一步走在背叛的路上，令她这个做朋友的感到不可思议。在她看来，刘媛媛和韩彬是极般配的一对。一个美貌可人，一个帅气内敛，应当是婚姻的绝佳模板。何况，他们的生活本来就很小资，完全可以用舒逸来形容。
　　她无法理解这是为什么！
　　非但不理解，她还要因此郁闷起来：张猛到底给刘媛媛施了什么魔法，竟然让这个本来规矩而乖巧的小女人，变得糊涂而放纵起来？
　　郁闷之余，她又遗憾：作为朋友，她明白自己的责任，可无力阻止，最后居然要为之打起掩护来。
　　即使闭上眼睛，她都清楚刘媛媛这样继续下去的后果。而这样的后果，只是一个时间上的概念……风暴终要来临，会将这个刚刚建立起来的小家庭，击打得风雨飘摇，甚至支离破碎。
　　“可她听我的话吗？她根本不听。唉……这个傻女人，怎么就这么糊涂呢？”李小薇一声叹息，仿佛劳累不堪。
　　接着，她想起自己的丈夫，那个曾经背叛她，最终被她抛弃的丈夫。想起他憨厚朴实的脸，想起他做的各色饭菜，想起他接送自己上下班的点滴。
　　“真奇怪！我现在居然怨恨不起来！”她自言自语。
　　“为什么？我为什么不怨恨他呢？”她再次自言自语，并不停地摇头。
　　打开电视，搜寻了所有的频道，居然没有发现一个自己喜欢的电视剧目。于是，她“啪”地关掉电视。这时，她才明白：自己很寂寞，很烦躁，无法排遣。
　　“出去喝一杯吧？”她坐在床沿想。
　　去哪儿呢？
　　看了看时间，已是凌晨三点。所以，她决定放弃出去喝一杯的想法，而直接倒在宽大的床上，半天都纹丝不动……
　　都市的夜，同一片幕宇下……张猛正在回家的路上；刘媛媛已钻进被窝；韩彬还躺在城市花园的草坪上；李小薇则纹丝不动地趴在床上。
　　真是漫长的一天，略有波澜，稍有惊险，却在夜色的掩护下，渐趋平静。
第二天清晨，天蒙蒙亮，韩彬从城市花园的草坪上苏醒过来。
　　“该死，昨晚居然在这里睡了一夜！”他坐在草坪上，用力地拍打着自己的脑门。
　　摸摸口袋，发现手机和钱包已经不翼而飞。
　　“哪儿去了？”他问自己，忽然间却看见不远处躺着一钱包。
　　赶忙跑过去，拾起，查看，果然是自己的。遗憾的是，里面的钞票已不复存在。还好，身份证和一些商务票据还在。
　　他明白过来：昨晚酒精发作时，自己睡得太死，有人乘机关心起他随身携带的财物来。
　　无奈地笑了笑，又嗅了嗅身上的味道，他决定马上回家。
　　晨练的老人，悠闲地舞剑、打太极。晨跑的年轻人，迈着机械步，挥汗如雨。上学的孩子们，三五成群，谈论着昨晚的动画片。道路上的车辆逐渐增多起来，各种声音开始制造喧闹，忙碌的一天又开始了。
　　十多分钟后，韩彬到家门口。
　　打开房门后，他还是要看一眼墙壁上的刘媛媛，似乎形成习惯了。但他没觉得什么，迅速扫了一眼鞋架。那里有双黑色的高根鞋，摆放得很凌乱。
　　于是，他轻手轻脚走到卧室门口，朝正酣睡的妻子看了看……一条光腿，从被角处旁逸出来，懒散地释放着性感，将整个床第衬托得分外诱惑。漂亮的脚丫，晶莹纤细，散发精致的气息。从脚丫到大腿根部，一览无余的光滑，使他禁不住浮想联翩。
　　他就站在卧室的门口，仿佛欣赏一件精美的艺术品。
　　刘媛媛依然在酣睡中，完全没有知觉丈夫就在那里看着。她努了努嘴，将酥肩露出一角，却随即下意识地拽拽被角，再将裸露的酥肩盖上。之后，居然一个大侧身，将原先外露的大腿直接压在被面上。扭动了两下，终于不动了。于是，她的一条大腿，以及整个臀部，完全暴露出来。
　　韩彬看得目瞪口呆：白色的小内裤，包裹着隐秘部位，与苹果一样鲜润的臀部一起，构成一副撩人的姿势……整个一惊天尤物。
　　欲望在向他招手，呼唤着压抑多日的性需求。
　　他马上转身，急匆匆地走进浴间……
　　数分钟后，他赤裸裸地走出来，直奔卧室，照着刘媛媛暴露的部位贴上去。
　　在丈夫饥渴似的抚摸亲吻下，刘媛媛从酣睡中渐渐苏醒过来。她陶醉地睁开迷离的双眼，看了看眼前的男人，再微微一笑，显出满足与快意。很快，她闭上眼睛，扭动起身体，并发出阵阵呻吟……整个卧室，便在冲撞与迎合中摇曳起来，将这对小夫妻间之前所有的不快，驱散得无处躲藏，直至无影无踪。
　　“什么时候回来的啊？你该打个电话，让我去机场接你。”完事后，刘媛媛缩在丈夫的怀里嗔怪道。
　　“凌晨时分回来的，手机和钱包都被小偷偷去了。”韩彬紧搂着妻子。
　　“小偷？”刘媛媛心一惊。
　　“是的，一个小偷，他偷走了我的手机和钱包。不过，他还是把钱包留给了我，而只拿走了他想要的手机和钱。”
　　“现在的小偷真可恶，总是趁你不备时下手。”
　　“是啊，很可恶。不过，我也有责任。”
　　“你怎么也有责任了？”刘媛媛看着丈夫的眼睛笑，天真异常。
　　“因为，我没有好好照顾好自己的手机和钱包，给了他可趁之机。”韩彬也看着妻子的眼睛，似笑非笑地说。
　　“没事的，偷了就偷了，我今天就给你再买一个新的。”刘媛媛不敢再看丈夫的眼睛，边说边闭眼吻上去……
第028章陌生的电话号码（上）

　　再度激情之后，刘媛媛恋恋不舍地起床。
　　“我该上班了。”她忍不住，又摸了一把被窝里的韩彬。
　　韩彬微笑着：“去吧，小心开车。”
　　“你不去上班吗？”
　　“我刚出差回来，休息一上午，下午去。”
　　关了门，刘媛媛没有急着去取车，而站在门口，仰头做了一次深呼吸。有些事情，她觉得不可想象：那二次做爱时的高潮，自己是装出来的。
　　为什么要做第二次？因为她恐惧丈夫的眼神，担心自己随时都要战栗起来。而做爱可以掩盖这一切恐惧，逐渐抹平那阵别样心跳。至于伪装高潮，那是无意识行为，自己都不明白为什么刻意要伪装。
　　出轨后的女人，一般都很矛盾，通常要在继续与终止之间徘徊。与此同时，她们精神恍惚，容易走神，时常健忘。
　　接下去的故事，就从健忘说起。
　　妻子上班后，韩彬也很快起床。他对家里的一切都表现出好奇，似乎有秘密藏在某个地方。到底在哪儿，他说不清，反正就是好奇。
　　打开妻子的衣柜，他仔细翻看，想找到一些蛛丝马迹，以证明自己的好奇并不是无中生有。但是，这样的想法没能如愿。衣柜中的衣服，摆放得很整齐，而且都是他熟悉的款式。
　　说不出是高兴，还是失落，他关上了衣柜的门。
　　退回来，他走到妻子的梳妆台，打开第一个抽屉。里面是各式的首饰，以及大大小小、高高低低的瓶罐。这些首饰，并不陌生，或真或假，光彩夺目。而瓶罐，则是各种类型的养颜护肤用品。
　　打开第二个抽屉。里面是妻子的内衣，而数量最多的是胸罩和内裤。妻子是喜欢这些的，总是在周末时去带回一两种新款式，却并不急于穿，似乎只是为了收藏。他注意到，有一款式内裤，很情趣，是时下正流行的TB。什么时候购买的，他没有印象。
　　打开第三个抽屉。里面放着一些消遣用的书本，以及几本时尚丽人画刊杂志。左侧最上面一本，封面女郎很性感，爆挤着乳房，眼睛在勾人。
　　再去打开第四个抽屉，结果空了。他这才发现，抽屉只有三层。
　　坐在妻子每天化妆的椅子上，他看了看桌面上的化妆品，觉得有些眼花。不经意间，他看到了镜中的自己：神色颓唐，目光呆滞，憔悴不已。
　　“喂，你在干什么？还要继续吗？”他问镜子里的男人。
　　当然要继续，因为一无所获。
　　他离开梳妆台，来到窗前，拉开窗帘，让阳光照射进来。窗外，是一座小型花园，那是他们无数周末劳动的结果。有百合、玫瑰、栀子、铃兰、金钱草、虞美人，以及一株高大的文竹。可是，他并不留恋这些花草，而直接走向床铺。
　　他掀开被子，细心地搜寻着什么，又像要嗅出什么味道来。忽左忽右，来来回回，就这样，他消耗了大概二十分钟上下的时间。事实上，这一次，他并非一无所获……他捡到了两根毛发：一根细而长，另一根粗而短。
　　捏着两根毛发，他寻思了很久，最后断定：毛发是妻子和自己的。
　　他有些气馁，甩手将它们扔向空中。阳光下，两根毛发飘飘荡荡，下落得很慢，最后分躺在地板上。
　　他有些烦躁，回转身，拿起一个红色的靠背，用力地砸在地板上。靠背没有发出多大的声响，而他却沉闷地叹了口气。
　　接着，他离开卧室，来到浴间。在宽大的浴缸里，他四下寻找，最后躺倒在里面。这个浴缸，曾经是他们欢乐的海洋。往日共同沐浴戏水的情景，再次浮现在脑海里。
　　他摸了摸一侧光滑的面壁。是的，就在这个位置，在他们喜欢在这个位置，上演过无数浴室激情。看着看着，洁白的面壁似乎能影射出一幅幅画面来。画面上，他和妻子拥抱、亲吻、抚摸，变换着各种体位……突然间，他听到了客厅的电话铃声。
　　先是一惊，继而他无力地起来，再跨出浴缸，走出浴间。
　　“韩彬吗？”
　　“是……”
　　“哎呀，我说你怎么回事啊？打你手机都打大爆了，怎么还关机啊？”
　　“哦，姚总，对不起。昨天回来后，多喝了两杯，手机也丢了。”韩彬听出是姚总声音。
　　“丢了？那你也提前跟公司说一声啊？”
　　“恩，我忘记了，很对不起。怎么？公司找我有事儿？”
　　“当然有事儿，而且是急事儿。”
　　“真的？”边说，韩彬边急忙走向卧室。
　　“你别忙，跟你开个玩笑。是这样的，总裁对我们这次深圳之行非常满意，有意要嘉奖你。这不，我刚跟他汇报完毕，他就急着要见你。”
　　“他要见我？”
　　“是的，他要见你，单独见见你这个年轻有为的青年人。你还记得我在深圳时说过什么话吗？”
　　“我想想……”
　　“别想了，我说公司可能会委派你负责深圳及周边地区的综合事务。我估计，他急着要见你，大概就是这个目的。”
　　“不可能吧？这些任命，一般都是在公司中层会议上宣布的啊。”
　　“年轻人，不明白了吧？这是意向性交流，是提拔任命的第一步。”
　　“谢谢姚总，您一定替我美言了不少。”韩彬心里很高兴。
　　“谈不上美言，只是如实肯定你为公司做出的努力。年轻人，好好加油啊！”
　　“恩，我会加油，竭尽所能。”
　　“可是，我发现你最近好像魂不守舍的，是不是家里出了什么问题？”
　　“没……没有……”韩彬竟然结巴起来。
　　“那就好，我就不跟你多说了。上午就算了，下午你准备一下，我安排你和总裁见面。对了，我马上让小王去趟电信局，稍后给你送手机去，你就在家里等。”
　　“不，姚总，我不能要您买的手机。我马上出门，把它买回来。”
　　“怎么？见外了不是？一部手机值几个钱啊？别说了，你在家里等，拿到手机，先给我挂个电话。”
　　“那好吧，谢谢姚总。对了，我还要以前那号码。”好意总难却，何况姚总态度坚决，像是命令。
　　“那是当然的，你就放心吧。”
　　挂了电话，韩彬一屁股坐在电话机旁边的椅子上，思考着下午见总裁的事宜。突然间，他眼睛一亮，直勾勾地盯着电话机，仿佛那里面藏着什么惊天秘密……

第029章陌生的电话号码（中）

　　是的，韩彬又开始好奇，好奇那部电话里的秘密。
　　他蓦地站起来，伏着上身，拨弄起一些按键。如第一次偷偷翻查刘媛媛手机那样，他急切而细致地甄别每个电话号码，甚至不时地拿起一旁的笔，做一些记录。
　　五分钟后，他坐下来，手里多了一张纸片。
　　记录在纸片上的号码，都是陌生的。有一个电话号码很特别，尾数是8888，跟他印象中宝马车的地位很匹配。当然，这只是他的感觉。
　　于是，他重新走向电话机，翻阅到记录。这一看不要紧，要紧的是，他发现这个号码打来的时间，居然是自己出差的那天晚上，而且就在离开家半个钟头后。
　　他感觉到自己的心跳，迫不及待地再度翻查所有的记录。结果，又有新发现：已接电话中，这个号码，第一次记录的时间是晚上八点五十二分，而未接电话中，这个号码，最后记录竟然是夜里十二点二十七分。
　　一个已接，一个未接，而且间隔了三个多钟头……这部电话的特点，他是清楚的。那就是，相同的号码，在已接记录中，只显示最后一次。同样，相同的电话号码，在未接记录中，也只显示最后一次。
　　这么说，这个号码在当天夜里……
　　他怀疑着，内心恐慌不已。
　　医院里，医生办公室。
　　刘媛媛刚从一产房出来，迎面正好碰到上次跟李小薇打架的女医生。她瞟了那女医生一眼，并没有打招呼。
　　“什么眼神啊？”那女医生不满刘媛媛这么看自己。
　　“我什么眼神，跟你有关系吗？”
　　“怎么没关系？碍我眼了！”女医生又亮刀子嘴。
　　刘媛媛很生气，但不想惹是生非。于是，她加快脚步，没继续搭理。
　　那女医生还来劲儿：“神气个屁啊？不就骚狐狸样儿吗！”
　　走进办公室，见着正在看报纸的李小薇，刘媛媛也没有说话，只坐下来，生着闷气。
　　李小薇感觉不对劲儿，放下报纸，走过来：“怎么生气了？”
　　看看办公室没有其他人，刘媛媛郁闷道：“刚才又被怕泼妇咬了一口。”
　　“泼妇？哪个泼妇啊？”
　　“就上次跟你打架的那个泼妇啊，你怎么这么健忘？好了伤疤，忘了疼。”
　　“呵呵，忘记倒没有，就是没刻意去记住她。我说了，过去的就拉倒。”
　　“你知道什么啊？她刚才看我不顺眼，又骂了我。”
　　“骂你什么呀？”李小薇笑了笑，很轻描淡写。
　　“她骂我是骚狐狸。你说说，有她这么骂人的吗？何况，我也没得罪她。”
　　“哈哈，”李小薇忍不住笑起来，“知道我那天为什么要打架了吗？是忍无可忍，而无法再忍。不过，咱别当回事，看她能癫狂到什么时候。”
　　“你还笑？真是没心没肺。”
　　“我觉得咱没必要跟她生气，这种女人简直就是变态。好了，我不笑就是。”李小薇抱了抱刘媛媛的肩膀。
　　“其实，我知道，你心里比我还憎恶她，对吧？”刘媛媛也跟着笑了笑。
　　“差不多吧。”
　　“什么叫差不多啊？不跟你贫了，说正事儿，中午下班后，陪我去买个手机。”
　　“买个手机？你不是有手机吗？”
　　“不是的，是给韩彬买。他手机在回来途中，被小偷偷了。”
　　“被小偷偷了？”
　　“看你紧张得，就跟是你偷了一样。说，是不是看上我家韩彬了，所以一路跟踪，偷走了他的手机？”刘媛媛故意逗李小薇。
　　“什么啊？你真是神经病。我是奇怪，我们三个人最近怎么都这么倒霉啊！”
　　“我逗你开心呢。再说了，如果你真的看上我家韩彬，我就把他让给你，谁让我们是形影不离的好姐妹呢？”
　　“去你的，也太流氓了吧？”李小薇嘴上不满，心中却泛起一阵涟漪。
　　一时间，两人互相逗笑起来，完全忘记了之前的不开心事儿。
　　“对了，媛媛，说起手机，我倒要提醒你：要时刻保护好自己的手机信息，最好及时删除，免得出什么意外。”
　　在李小薇看来，刘媛媛和张猛这对情人，一定有着无数的手机或短信交流。这种现象，在初期情人之间，是非常普遍而形成共性的。
　　因为法律和道德的限制，他们之间的关系，无法见光。既然如此，那么炽热的感情，又如何宣泄呢？只能通过一些相对隐私的途径，比如约会，再比如就是电话及信息。
　　李小薇这样说，是缘于一种常态思维。经历过丈夫手机和信息欺骗的她，自然非常明白这个出轨特征。因此，她及时地提醒了刘媛媛。
　　但刘媛媛似乎不怎么理解：“保护好手机信息？我不明白你指的是什么？”
　　“你就装吧。”
　　“我没装啊，真的不明白。”
　　“那我问你，你没跟张猛用手机通过电话吗？”
　　“当然通过，你忘了，韩彬第一次怀疑我，就是因为我跟张猛通着电话。”
　　“我知道，那通话记录呢？”
　　“通完话之后，就删除了啊。”
　　“那不就得了嘛！我所指的手机信息，包括通话记录和短信。还好，我的担心是多余的，你啊，以后还是小心些，千万别跟我一样健忘。我健忘，是懒得理会那种泼妇；你要健忘，可是要出乱子的。”
　　李小薇说完这些，摸了摸刘媛媛的头发，欲转身继续看报纸。
　　谁知，就在她转了一半身时，刘媛媛突然大叫一声：“坏了……”
　　李小薇吓了一大跳，迅速回过身来：“什么坏了？都能把我吓死。”
　　“小薇，真的坏了，这次真的坏了……”刘媛媛急得脑门都出汗，双手使劲儿抓着自己的头发。
　　“什么坏了啊？你倒是说话啊？”李小薇也急了，不停地摇着刘媛媛的肩膀。
　　“韩彬出差那天晚上，张猛打了我家一夜电话，记录还在，我忘记删除了。这可怎么办啊？”
　　“不会吧？我说话有这么神？”李小薇像要晕倒。
　　“没骗你，是真的，那记录一定还在。”
　　“那韩彬呢？”
　　“他在家呢，坏了，真的坏了……”
　　“他不是应该上班的吗？”
　　“他说上午不去，下午去。我担心他已经看到那记录了……”刘媛媛脸色惨白。
　　
第030章陌生的电话号码（下）

　　“别那么想，是你自己恐惧，也许，他根本没注意到电话记录，”李小薇马上安慰，并立即分析，“他即使看到记录，也没什么，不过是电话号码而已。”
　　李小薇的推测看似合理，却是完全错误的。起码，这一次是这样。
　　饱受怀疑折磨的韩彬，这次出差回来后，本想给妻子做顿晚饭，尽尽丈夫的责任，孰料却在菜场听到了关于妻子的议论。而这些议论深度打击了他本来就脆弱的自信，使他几乎确定之前的判断：没错，她正在背叛。
　　可是，证据呢？暂时还没有证据。
　　又有时，他害怕得到证据。因为，一旦得到证据，他担心整个天空都暗淡下来。那是男人尊严的底线，甚至超过生命本身。
　　在顶好酒吧的那天晚上，他无意间获知了王一天暗藏在心中多年的秘密，觉得不可想象。但是，王一天却提醒自己：无端地怀疑，会失去心爱的女人。
　　于是，他又对证据好奇起来，并且告诫自己：在没有获得证据前，绝不吐露半点儿心里想法。这是性格因素的结果，也跟他的职业性质有一定关系。
　　看着这个陌生的电话号码，联想到之前那次电话占线，以及妻子的谎言，他不得不将这些事件串连起来，而且每一根神经都因此纠扯，变得敏感异常。换句话说，对于妻子的隐私，他已经产生兴趣，并且颇为兴奋。
　　推敲开来，韩彬对妻子隐私产生的兴奋感，便是一种窥欲，由怀疑压抑而蜕变出来的窥欲。
　　夫妻之间，特别是新婚不久的年轻人之间，总有相对隐秘的私人地带。怀疑没有滋生前，私人地带虽隐秘，但并不神秘；怀疑滋生后，私人地带因为隐秘，而变得格外神秘。
　　没有刻意要去记忆，那个陌生的电话号码，便在韩彬的脑海里储存了下来。他反复默念着号码，假设了若干可能的情形。而其中一种情形，逐渐占据主导，控制着整个大脑神经医院里，刘媛媛已将李小薇拉出办公室。
　　走廊的死角处，她们的谈话还在继续。
　　“小薇，我还是感到害怕。也许，韩彬已经发现张猛的电话了。”
　　类似的话，早在韩彬回来之前，刘媛媛就曾说过。不过，那时仅仅是担心。毫无疑问，现在的担心，几乎不叫担心，而更像一种将要发生的必然结果。
　　“不会的，你别把自己弄得那么神经兮兮的，你家韩彬没那么细心。再说，他有那么无聊吗？”
　　“这不是无聊不无聊的问题。我注意到了，他这次回来，似乎心事重重。”
　　“心事重？是不是这趟出差不顺利？也许是因为工作原因呢？你别什么都跟那事联系上啊！”
　　“我也不想联系呀，可张猛老婆来的那次，闹得实在太大了。我……”
　　“我什么呀我？尽瞎折腾！”李小薇没好气地说。
　　“小薇，你说他会不会已经听说了什么？”刘媛媛突然失声叫起来。
　　李小薇压了压手掌，又朝走廊里看了看，然后才说：“你那么大声干吗？大惊小怪的，没事的，都能被你吓出事来。”
　　刘媛媛压低声音，继续胆战心惊地问：“那你告诉我，他会不会已经听说了那事？”
　　“不会，怎么可能会呢？他不是刚出差回来吗？再说，这种事情，谁会主动去告诉他呢？”
　　对于这一点，刘媛媛是有所耳闻的。
　　早先，她曾听说，夫妻之间，一方出轨，即使闹得满城风雨，即使路人皆知，一方的妻子或丈夫，通常都是最后一个知情者。
　　在出轨与背叛司空见惯的今天，人们已经见怪不怪了。谁会去干那吃保了撑着的事儿？
　　不但不去点破，人们更习惯站在出轨者的立场上，去掩盖一些事实真相，仿佛是为了成全一桩孽世情缘。
　　究竟是什么心理使然？很难说具体。但有一种心理，是时候拖出来示众了：大概是历史遗留问题……因为对法海这类封建伪道士，憎恨得太久太深，所以自发抵制婚姻束缚，而声援反叛。
　　“可他这次回来，说话特别奇怪。”刘媛媛还是不放心。
　　“怎么奇怪了？”
　　“他提到小偷，语气也怪怪的。”
　　“小偷？不就是说手机被小偷偷了吗？没什么大不了的。或许是因为说者无心，听者有心呢，你心虚呗。”
　　“不，你不知道当时的情形，我浑身都直冒冷汗。”
　　“那他怎么说的？”
　　“他说自己也有责任，给了小偷可乘之机。”
　　“你觉得他是有所指，所以故意这么说？”
　　“是的，好像在暗示我什么。当时，我很慌张，不敢看他的眼睛。”
　　“怎么可能呢？你慌什么呀？那他后来说了什么？”
　　“没说，什么也没说，后来，我就去上班了。”
　　“听我说，媛媛。我觉得你家韩彬不可能这么快知道了什么，最多是因为之前的事情，一直耿耿于怀。男人嘛，看似心胸开阔，其实都是小心眼，丝毫不逊我们女人。不过，你以后还是尽量小心些，不能再出这样的差错。”
　　“恩，我知道，这次就听天由命吧。”刘媛媛神色暗淡，眼角藏着无奈。
　　“别悲观，也许，我们的担心，完全是多余的。有机会，我找他谈一次，看看他心里到底在想些什么。”
　　“真的啊？那太好了！”刘媛媛马上兴奋起来，“当然是真的。我算是上你的贼船了，尽帮你干坏事儿。”
　　“你不帮我，谁还能帮我？”
　　“我是罪人。”
　　“我也是……唉……”刘媛媛低下头，叹了口气。
　　“媛媛，我问你句话，你得如实回答。”李小薇突然认真地问。
　　“什么话？”
　　“你爱韩彬吗？”
　　“我爱韩彬，非常爱他。为什么你要这么问？”
　　“问问而已，没什么。”
　　医生办公室门口，有人喊：“刘医生，有病人家属找。”
　　“哦，来了，”刘媛媛转头，大声答应，然后又转过来对李小薇说，“那我先过去了。”
　　“媛媛……”李小薇叫了一声。
　　“怎么了？”
　　李小薇支吾着，但还是说话了：“振作些，会没事的。”
　　“恩，我会的。”
　　李小薇看着刘媛媛的后背，无奈地摇了摇头，一副怅然若失的样子。其实，她本想跟刘媛媛说……媛媛，你既然爱韩彬，就别再折腾下去了。
　　因为，有着传统婚姻思维的李小薇，当时根本不知道一种说法。这种说法是：我深爱老公，但还想出轨。
　　
第031章谁没个沾花惹草的时候

　　门铃响了，韩彬从思索中回过神来。
　　他迅速收起纸片，塞进自己的裤袋里，然后走到电话机旁，删除了那个陌生的号码。之后，他整理了一番表情，再去开门。
　　门开了。
　　“韩主管，按姚总的意思，我给您买来了这部手机。您看看，是否喜欢？如果不喜欢，我可以马上去换。”
　　来人正是姚总在之前电话里提到的小王。他微笑着，递来一部崭新的手机。
　　“哦，小王啊，谢谢，谢谢，”韩彬连忙客气地招呼，并顺手接过手机，“进来吧，坐会儿。”
　　“不了，如果您对这部手机感到满意，我得马上回公司。”小王有些拘束。
　　“那么着急干吗啊？”韩彬伸手去拉小王，“来吧，进来坐坐，正好，我还想请你帮个忙。”
　　“帮忙？您说吧，我非常乐意效劳。”
　　“是这样的，最近家里电话费陡增，我怀疑电信部门收费出了问题，想调这几个月的话单。本来，我准备自己去的，刚接一朋友电话，非要我去，所以……”韩彬无奈地笑笑，“你可以帮忙吗？”
　　“当然可以，举手之劳，”进屋后，小王放松了很多，“现在的电信部门，收费经常出差错，我家上次……”
　　韩彬微笑着听他把话说完，然后取出身份证：“这是我的身份证。电话号码，我将以短信的形式，发到你手机上。调到话单后，直接放到我办公室的抽屉里。”
　　“好的，没问题，”小王双手接过身份证，眼睛一抬，正好看到客厅中央墙壁上的照片，“这是您夫人？”
　　“恩，是的。”
　　“她真漂亮，韩主管真是好福气啊！”
　　“呵呵，恩，谢谢。”
　　“那我走了，再见。”
　　关上门，韩彬也抬头，看了眼墙壁上的刘媛媛：她在笑，笑得非常灿烂。
　　当天晚上，韩彬早早下班回来。
　　下午，和总裁的谈话，使他感到振奋。谈话中，总裁对他的工作态度，以及工作能力表示了高度的赞赏，称他为公司不可多得的人才，并暗示将委以重任。具体什么重任，总裁没有说，只提醒他做好继续前往深圳市场拓展的准备。
　　随后，韩彬将深圳之行的过程，以及所取得的初步成果，做了一次细致而全面的汇报，并当即表述了自己对后期市场情形的判断，还补充了相关判断的依据。
　　这番有理有据的汇报陈词，更是深得总裁赞赏。他甚至当即表示，如果多一些像韩彬这样的有为青年，公司绝对不会只取得今天这样的进步。
　　“有态度，有能力，以及一个优秀的市场人所必须具备的观察力和洞悉力。从你的身上，我看到自己年轻时候的影子，看到了一种感染力。你是我见过的中层员工中，少数几个只做不说的人才，我喜欢这样的人才。年轻人，好好干，你的前途不仅仅是光明！”这是总裁最后跟他说的话。
　　这样的肯定，让他感到浑身都充满力量，恨不能立即投身工作，干出一番惊天动地的事业。然而，他还是泄气下来。因为，他想到妻子，想到那无法驱赶的心头阴影。
　　突然，他想起话单：“该死，居然忘记了看话单。”
　　是的，和总裁谈话之后，他太兴奋了，以至于忘记了还躺在办公室里的话单。想到这里，他起身，准备出门。
　　正要穿衣，有人来敲门。
　　韩彬开门，发现是楼上212的钱局长。钱局长是工商局的副局长，平日里很少来串门。私下里，韩彬和他没什么交往，只在饭局上见过一两次，知道彼此是邻居。他的到来，让韩彬感到奇怪。
　　“小韩啊，在家呢。”
　　“恩，你好，钱局长。进来坐坐吧？”
　　钱局长并不客气，没换鞋，直接往里走。
　　“小韩啊，快两年邻居了，我几乎没怎么来拜访，说来真是惭愧啊！”
　　“惭愧？怎么突然说惭愧？”韩彬心里直嘀咕。
　　“钱局，怎么说惭愧？”韩彬摸不准他此番来意。
　　“正所谓远亲不如近邻。邻里之间，应该加强来往，增进感情，做邻居，也是一种缘分啊！我呢，因为平时工作忙，疏忽了这层关系，所以说，实在是惭愧啊。”钱局长说得很动情。
　　“那是，那是。大家工作都忙，确实淡化了邻里关系。”
　　但是，凭感觉，韩彬相信：他来找自己，绝对不是为了谈什么邻里关系。
　　“那我以后就经常来拜访了，到时候，你可别说我这个老哥腿太勤快啊！”钱局长呵呵笑，把韩彬弄得一头雾水。
　　“当然，当然，”韩彬也跟着笑，“我还巴不得你经常来呢。”
　　的确，以钱局长的身份，一般人请都请不来。
　　一时间，气氛很轻松。韩彬适时地给钱局长泡了杯茶。
　　“小韩啊，最近工作怎样？你们公司，在我们市，很有竞争力嘛，往后还要多多关照我这个老哥哦？”
　　“哪里，钱局位居局长，我却是个给人打工的，要说关照，我恐怕还得仰仗钱局关照呢。”这时的韩彬，完全糊涂了。但多年混迹商场的经历，使他依旧可以对答如流。
　　“对了，你家夫人呢？怎么不见她在家？”钱局长突然提到妻子刘媛媛。
　　“哦，她还没下班呢，这会儿，估计也快回家了，怎么？找她有事儿？”
　　“没事儿，没事儿，就是问问，走，去你家后院看看，听邻居说，那里有棵文竹长得不错，我也是个喜欢花花草草的人。”
　　接下来，两人在院子里开始讨论花草的种植。从选种、土壤，一直谈到气候、施肥，再涉及各种花草的种植意义和市场价值。在闻听韩彬还没有种植吊兰时，钱局长慷慨表示……明天就送一盆来，自己家里最好的一盆。
　　最后，韩彬实在忍不住了：“钱局，你就说事儿吧，要不，我可不敢要你的花儿。”
　　“呵呵，没啥大事儿。真要说事儿呢，还真有件小事儿，得请你帮忙，怎样？帮老哥一个忙吧？”
　　“说吧，只要我能做到，一定尽力。”
　　“那咱兄弟就不见外了，我也直说就是。老哥在外面有个女人，一不小心，怀上了。这事儿找谁都让我不放心，怕有个闪失，不好收拾。咱邻里关系不错，你夫人又在医院妇产科上班，这不，我想到你了。”钱局抚着一珠花草说。
　　“你是说……”
　　“呵呵，还用说吗？这事得赶紧处理掉，要让我家里那母老虎知道半点风声，那可就天下大乱了。咱都是男人，谁没个沾花惹草的时候，对吧？”
　　“哦，我明白，放心吧，她一回来，我就跟她说这事。”
　　“好的，真是麻烦了。不过，可千万别出任何差错。你夫人要是打听，就说一同事的情人要打胎，可别提到我。”
　　“啊？好的，好的……”
　　“成，那我就放心了。老哥欠你一人情，他日再回报。”钱局长如释负重地舒了口气。
　　
第032章心态不一

　　送走了钱局长，韩彬稍稍舒了口气，便匆忙出门。当然，他的目的地是办公室。
　　那份遗忘的话单，已经勾走了他的魂。他太想知道秘密，关于妻子的隐私。而这份话单，应该可以满足他的好奇。
　　－姚总拿着手机，坐在自家的沙发上。看了看妻儿，他起身去书房，准备给张猛打一电话。
　　“老哥，在家呢？”姚总先说话了。
　　“恩，啥事？”
　　“呵呵，你看你，健忘了不是？”
　　“哦……”张猛假装恍然大悟，“知道了，这两天，有点儿忙，耽搁了。但是，你放心，答应你的事儿，我绝对会信守诺言。”
　　“那好，我就先说声谢谢了。老哥爽快，我也不能不有所表示了。这样吧，明天我先给你汇笔钱过去。一点儿小意思，可不要嫌少啊？等事情妥当后，一定登门重谢！”
　　“别啊，那成什么了？我是那种贪小便宜的人么？说实在，我就看中兄弟这种朋友人的性格，和我一样，爽快。”
　　“哈哈，那是，我们这是第一次合作，也绝对不会是最后一次。但是，这点儿小心意，请老哥无论如何都要收下。”
　　“你看你，见外了吧？太客气了，太客气了……”
　　“谈不上，谈不上啊。再说，你总要跑跑关系吧？我能叫你破费？”
　　“这么说，我还必须接受了？”
　　“当然，当然得接受。”
　　“哈哈……”两人同时发出一阵酣畅的笑。
　　张猛老婆一步跨进房间，对着正打电话的张猛吼：“瞧你那恶心样儿，跟哪个骚婊子打电话啊？说，是不是上次那个女医生？”
　　张猛下意识地用手捂紧电话，立即解释道：“老婆，你别那么大声啊！我正跟人谈生意呢，叫人听见，不就被笑话去了么？”
　　“笑话？你还怕被笑话？哦，你跟那浪货一起鬼混的时候，怎么不怕别人笑话？”
　　“好了，好了，我错了，你就别折腾了，我真的在跟别人谈生意。咱一会儿说，一会儿说，好不好？”
　　“说个屁啊！”张猛老婆掉头就走，大概看出来了什么。
　　但是，她还是扔下一句话：“你们骚去吧，我不会放过她的，走着瞧。”
　　等她走出房间，张猛轻轻地掩上房门，这才放开紧捂电话的手：“喂，姚总，还在吗？”
　　“在，老哥，刚才怎么了？”
　　“没事儿，家里那疯婆娘犯病了。”说着，他还是要回头看看身后的房门。
　　“哈哈，看来，嫂子对老哥不怎么放心啊！”姚总在电话里笑。
　　“哪里，哪里，女人嘛，都这样。”
　　“说的也是，不过，说到这儿，我倒想起一事儿。”
　　“什么事儿？”
　　“下午，我让公司小王给韩彬送一部手机去。谁知道，韩彬居然让他去了趟电信局。”
　　“去电信局干吗？”张猛吃惊。
　　“调话单啊。”
　　“啥？调话单？”
　　“是的，小王回来后，就这么跟我说的。”
　　“糟了……”张猛失声，显出忐忑不安，“他肯定是怀疑上了。”
　　“有可能，所以，我想想，还是告诉老哥，惟恐意外。”
　　“意外？我有啥意外？说真话，那小子就是知道我搞他老婆了，又能拿我怎样？他啊，跟我玩，还嫩了点儿。”
　　“那是，那是，我这不是担心吗？不过，老哥可不能忘记兄弟上次说的话。适可而止，对吧？女人嘛，漂亮的一抓一大把，何必在一个女人身上消耗太多精力？”
　　“兄弟啊，你有所不知，这个女人，是我目前为止遇到的当中，最特别的一个……”
　　“哈哈，还真迷恋上了，”张猛话还没说完，就被姚总笑着打断了，“我是个生意人，理解不了老哥的心理。不过，我理解一个男人，男人的欲望。能小心谨慎，尽量小心谨慎就是，老哥自然是个明白人。其余的废话，我就不多说了。”
　　“放心吧，你完全不必担心。今天，咱就不说了，一会儿，我还要出去下。你的事儿，包在我身上，不会有任何问题。”
　　“那好，我就不打扰了。”
　　摘下电话，姚总轻骂道：“什么人啊？我好心提醒你，居然还跟我来劲儿了，真把自己当谁了？不就一副院长吗？要不是为了药品的事儿，我他妈懒得理你这种垃圾。”
　　想到这里，他不禁有些后悔：真不该给张猛提供关于韩彬行踪的信息。
　　有个担心，很强烈：他们的三角关系，很可能会闹开闹大，到时，也许会牵连到自己。这也是他之所以一而再，再而三提醒张猛的原因。
　　－－刘媛媛到家后，发现韩彬不在。没顾上换鞋，她赶忙跑向话机。
　　“奇怪？怎么没有张猛的电话记录？”她感到不可思议，“我早就删除了？不可能啊。”
　　一股莫名的恐慌又袭击过来，她双手抱头，竭力思考着可能发生情形。
　　半分钟后，她断定：韩彬已经怀疑自己了，并且删除了张猛的电话。
　　那么，他为何要删除电话记录呢？这一点，她想不通。
　　想不通，就暂时不想。
　　她迅速拿出包里的手机……
　　“张猛，韩彬可能已经怀疑到你了，怎么办？”
　　“他怎么会怀疑到我？”张猛故意感到奇怪。
　　“这要问你啊，他上次出差，你拼命往我家座机上打电话，现在好了，这些记录被他看到了。我被你害惨了……”一半责怪，一半害怕，刘媛媛说着说着就嘤嘤地哭起来。
　　“媛媛，你别哭啊。没事的，只不过怀疑罢了。我看，问题没那么严重。”
　　“怎么就不严重？他已经把电话记录删除了，你说，我该怎么面对他？”
　　“他要真问起，你就装着不屑，说是一朋友的电话。”
　　“他会信吗？张猛，你以为他是傻瓜？”
　　“那倒也是，你让我想想，我想想……”
　　“想想，想想，你总是这样，一到关键时候，完全不像一个男人。我可告诉你啊，他要是打你电话，你千万别接。要接了，一切都完了。”
　　“放心吧，你不提醒，我也知道。你想到办法了？”
　　“什么办法？我的脑子，现在一片混乱。眼下，我只能保持沉默，无论他说什么都不承认。其余的，就听天由命吧。”刘媛媛在电话里无奈地说。
　　“也许，这是一种迫不得已的好办法。谁教你的？”
　　“没谁教我，自己想的。”说完，刘媛媛没好气地挂了电话。
　　－办公室里，韩彬正支着胳膊，坐在椅子上。身前的桌面上，摆放着几张话单……
第033章熟人，好下手

　　很显然，这几张话单，没有什么特别。也就是说，话单记录上的号码，多数毫无可疑，虽然那个刺眼的号码，也存在其中。
　　这个结果，让韩彬感到失望：难道他们只联系过一次？而且就在那天晚上？
　　无论怎样，单凭这个记录就判定妻子出轨，显得荒唐可笑。他需要证据，确凿的证据，然后再跟妻子对话。何况，他心中的困惑，必须解决：妻子到底有没有出轨，需要有个结论。
　　看看窗外，天色已经完全黑暗下来。
　　他吸了支烟，沉默了一会儿。然后拿过一旁的烟灰缸，再取出打火机，点燃话单。很快，刚才还崭新的话单，变成了灰烬。他起身，端起烟灰缸，走向垃圾篓。
　　证据的问题，今天就算了。可现在该去哪儿？回家吗？不，他不想回去。
　　他觉得肚子有些饿了。
　　“去外面吃点什么吧？”他心想。
　　突然间，他想到李小薇。去她那里吧，也许是个不错的选择。或许，自己该跟她谈谈。再说，帮钱局长情人打胎的事情，还得找她帮忙。
　　是的，他不愿意找妻子。一来，怕引起不必要的误会。二来，疙瘩没有消除之前，他实在不想跟她多说什么。
　　这一次，他没有犹豫。因为，他喜欢一种感觉，和李小薇在一起说话的感觉，轻松、自在，毫无压力。
　　为了防止唐突，在去之前，他还是打了个电话。
　　“小薇吗？我，韩彬啊。”
　　“韩彬啊，我正要找你呢。没回家？”
　　“恩，有件事儿，想找你帮忙，不知道你有没有空？”
　　“有空，有空，你找我帮忙，再忙，我也不敢怠慢，呵呵……”
　　“呵呵，也不是我的事儿，一个朋友找到我，我就想到你了。”
　　“什么事情啊？搞得这么神秘？”
　　“见面再说吧，好吗？”
　　“那好，你直接来我家吧。我也刚到家不久。对了，要不要把媛媛也叫来？顺便我们一起吃个晚饭，怎样？”
　　“不好吧？有些事儿，我还想单独跟你聊聊呢。”
　　“那成，你来吧，我赶紧做两菜，招待下咱韩主管。”
　　“呵呵，别太客气。”
　　“放心吧，说两菜，就两菜。你赶紧来吧，我这就准备。”
　　刚跟韩彬说完，李小薇便立即给刘媛媛打了电话。
　　“媛媛，你们家韩彬刚给我打电话，说要过来找我聊聊，八成就是你说的那件事情。正好，我探探他的口气。”
　　“真的啊？那太好了。小薇，我一到家，发现他把记录都删了，正担心他回来不知怎么面对。你一定要替我套套他的话，好让我有个心理准备。”
　　“没问题，他离开之后，我会给你打电话，只要你放心就成。”
　　“放心？我有什么不放心的啊？他在你那里，我是一百个放心。别忘记了，我等你电话呢！”
　　的确，在刘媛媛看来，李小薇跟自己是形影不离的好姐妹，那种男女之间的事情，完全没有必要担心。谁会干出那么没有道义的事情呢？
　　但是，男女之间的关系，很难捉摸。它有时很简单，只需要一个环境。换句话说，只要具备环境，没有什么是不可能的。有句俗话说得好：熟人，好下手。
　　但是，李小薇跟韩彬之间的关系，还很微妙，或者说朦胧，谈不上所谓感情。就他们的性格来说，第一次单独相处，便干出点出位的事情来，那是绝对不可能的。
　　因此，他们需要过程。而接下去发生的故事，便是讲述这个过程。
　　门铃响起时，李小薇刚换好衣服。
　　她看了看满桌的菜，觉得很满意。于是，走向门口，顺便又照了下镜子。
　　门开了，韩彬站在门口，愣了：今天的李小薇跟平时不一样，很漂亮。
　　“站着干吗啊？进来吧。”李小薇微笑着，上前拉了一把。
　　“呵呵，我顺路买了瓶红酒，”韩彬进门，将红酒放到一旁的吧台上，就弯腰开始换鞋，“这家里收拾得真干净啊。”
　　“别换鞋，随意些，就当自己家里一样，”李小薇赶忙阻止，“你刚才说什么？”
　　“说你家里干净，很漂亮。”韩彬也微笑着。
　　“是吗？我倒还羡慕你家呢。老婆温柔贤惠，又漂亮能干，什么也不缺。我嘛，没事儿就瞎收拾，习惯了。”李小薇有意要在韩彬面前夸夸刘媛媛。
　　“挺好的，我觉得特很舒服。”
　　“是吧？一个人住，就是自在，”忽然，李小薇意识到该暂停这个话题，“咱今天说那些干吗啊？来来，先吃饭，边吃边说。”
　　韩彬也不客气了，跟着李小薇来到西餐桌前。
　　“不说好就两菜的么？怎么弄了这么多？”韩彬坐下。
　　李小薇在对面也坐下来：“你还当真啊？第一次到我家，又是这么重要的客人，我能那么寒酸么？你就吃吧，咱又不是外人。”
　　韩彬笑着不说话。
　　李小薇忍不住了：“吆，看不出来，你还会害羞啊？你要觉得咱俩在一起别扭，我把媛媛也叫来。”
　　“没，没那事儿。你知道我，一向不善于说话。”
　　“谁说的？那天电话里，你不是挺能说的么？今儿怎么了？”
　　“没怎么啊？呵呵……”
　　“那就吃饭啊，”李小薇站起来，利索地去开红酒，可半天没弄开，“说真的，家里什么都不缺，还真缺个男人。喏，还是给你来。”
　　韩彬接过，麻利地打开，然后分别倒上。
　　“你一定饿了，先吃两口菜，尝尝我的手艺。一会儿，咱喝酒。”李小薇爽快道。
　　韩彬拿起筷子，夹了一块，放进嘴里：“恩，真不错。”
　　“不错吧？赶明儿，让你们家媛媛过来，我教她两招。”
　　“她啊，就算了。你又不是不知道。”
　　“也难怪，她呢，从小安逸惯了。再说，还有工作牵绊着，也实在没时间做这些。你呢，平时多担待些，别跟她计较。”
　　“放心，我没跟她计较这些。”
　　“那好，咱们干一杯。”
　　两人共同举杯，相互看了一眼，然后碰杯……
　　
第034章我快被你逼疯了

　　大半瓶红酒下去，两人彻底聊开。
　　李小薇本不胜酒力，脸色也愈发红润。她摸了摸自己滚烫的脸说：“这酒，你事先没下药吧？”
　　“下药？怎么可能？”
　　“哈哈……”李小薇大笑，一脸陶醉，“我逗你玩呢，你居然还当真。韩彬，我真搞不懂，你平时在公司那么男人，怎么一跟女人说话就这么老土呢？”
　　“我哪里男人了啊？你听谁说的？”
　　“还能有谁？当然是你家媛媛了。听着，她可是经常在我面前夸你能干的。”
　　“呵呵，在公司呢，我比较严肃，因为来不得马虎。你想啊，稍微有些疏忽，就会给公司造成大量的损失。不过，你刚才说我老土，我真的老土吗？”
　　“就你问这话儿，我就觉得老土。男人嘛，哪有像你这样的啊？你呀，大概还不明白，女人呢，都喜欢浪漫，而且是没有止尽的。你这样老板着一副脸，跟古董似的，给谁看啊？”
　　“呵呵，我有吗？不过，你说的也对。我们家媛媛确实喜欢浪漫，所以我有时觉得有些压力。”
　　“压力？怎么会有压力？”
　　“这个……我也不知道怎么说，反正觉得挺亏欠她的。”韩彬正要继续往下说，突然感觉不合适，于是立即改口。
　　“韩彬，你是不是男人啊？怎么说句话，都吞吞吐吐的？你要对我不信任，干脆别说，省得我听了心烦。”李小薇故意激他，想让他说些心里话。
　　“我确实是这样想的嘛。对了，我正好要跟你说件事儿。”他马上转移话题。
　　“说吧，什么事儿？”
　　“帮我打一胎……”
　　“打胎？韩彬，你没喝多吧？难道是我喝多了，听错了？”李小薇吃惊。
　　“你别急啊，我还没说完呢。是我公司的一个朋友，在外面有了个情人，听说我家媛媛在医院妇产科上班，所以就托我帮忙。”
　　李小薇平静下来：“我说呢，你一下冒出个打胎，吓我一跳，以为你在外面惹了什么风流债。那也用不着我，找你家媛媛去啊。”
　　“我这不怕她误会么？所以才跟你说。”
　　“啥误会啊？反正又不是你的事情，你直接跟她说清楚，不就得了吗？”
　　“你要不帮忙，就算了。”韩彬淡淡地说。
　　“嚯，说不高兴，立马就变脸。我说韩彬，你多大了啊？还整这些孩子脾气？得了，我算认识你厉害了，这个忙，我帮了。这下，总成了吧？”
　　“呵呵，谢谢。可我没生气啊！”韩彬笑着解释。
　　“但我看着就觉得生气了，还说没有？”
　　“大概习惯这种表情了，你别见怪。”
　　“不会啦，你以为人都跟你一样，小心眼？”李小薇不看韩彬，玩着手里的酒杯。
　　“我小心眼？”
　　“那是一定的，不用解释。”李小薇歪着脑袋，故意说。
　　“呵呵，我记得你上次就这么说过我。有时想想，你说的不错。很多事情，我确实看不开，得跟着你学。”
　　“跟我学什么啊？学离婚？”突然，李小薇觉察到自己失口，“该死，今天酒真多了，净说胡话。”
　　“小薇，你没喝多，我知道你性情爽直。其实，我很愿意跟你说说话，觉得很舒畅。”
　　“真的？你不会哄我开心吧？”
　　“不会，我说的是真心话。你经历的比我多得多，对生活的理解也开阔。听完你说话，总有一种茅塞顿开的感觉。因此，我总觉得，你不仅是媛媛的朋友，也是我的朋友。”
　　“既然是朋友，那好，我问你句话儿，你能如实回答我吗？”
　　“问吧，我一定如实回答。”
　　“你跟媛媛之间到底怎么了？是不是出什么问题了？”李小薇严肃起来。
　　“没，没有啊……”
　　“这是实话么？”
　　“基本算是实话吧。”
　　“什么叫基本算是？是就是，不是就不是。怎样？到底说不说？”
　　“我跟她之间真没什么，上次那不愉快，也早就过去了。”韩彬心里有些慌乱，但脸色没有什么变化。
　　他清楚刘媛媛跟李小薇之间的关系。今天要是跟李小薇说了，也许刘媛媛明天就知道了。何况，这时的他，几乎确定妻子已经出轨，只是缺少证据罢了。而且，他提醒过自己：在没有确凿证据前，必须做到不动声色。
　　因为，王一天曾告诫过他：无端地怀疑，会失去心爱的女人。
　　先天的性格，再加过多年的职场打磨，已经造就了他内敛的处事风格。少说多做，做完再说，已经是他标志性的个人特征。
　　所以，他宁愿对李小薇撒谎，也不愿意说出自己的真实想法。
　　“韩彬，你骗我，没跟我说实话。”李小薇不高兴起来。
　　“我没有。”韩彬坚持狡辩。
　　“没有什么？没有说实话？”
　　“不，没有骗你，我说的是实话。”
　　“可你说话时，脸色不对，很慌张。你是不是藏着什么心事儿？”
　　“有吗？”韩彬摸了摸自己的脸，“我没有慌张，也没有心事儿。你是不是听媛媛说了什么？”
　　这一问，让李小薇吃惊不小：本想套套他的心里话，现在却要钻他的套儿。
　　于是，她故意说：“是啊，媛媛这几天心情不好，我问她了。”
　　“她说什么？”韩彬紧跟着问。
　　“她说，有一个男人，让她感到委屈。”
　　“有一个男人，让她感到委屈？”这句话，让韩彬突然心潮澎湃。
　　“是的，一个男人，总是小心眼，怀疑这，怀疑那，而这个男人，就是你……”李小薇拖长了腔调。
　　“我？怎么可能？听着，小薇，我们很好，没有吵架，也没有闹别扭。我甚至没怎么跟她说话。”
　　“这就对了。你以为你们家媛媛是傻瓜？看不出来你心里想的是什么？夫妻之间，哪来那么多猜疑？你总对她那么冷淡，这能让她好受吗？我是她唯一的好朋友，所以，我知道这些。”
　　“这么说，真的是我疏忽了。我马上回家，去跟她好好谈谈。谢谢你，小薇，是你及时提醒了我。不然，我还蒙在鼓里呢！”
　　“晕……我快被你逼疯了……”
　　“小薇，是你想多了。相信吗？我爱媛媛，因为爱她，我才娶了她。我没有理由在毫无根据的情况下，去怀疑她。放心吧，我会好好待她的。”韩彬看着李小薇的眼睛，冷冷地说。
　　
第035章妻子

　　“韩彬，你太深了，我很不喜欢你这样，”李小薇泄气似地说，“媛媛也不希望看到你这样。有什么事，大家敞开胸怀来说，不好吗？”
　　韩彬看着李小薇泄气的样子，觉得有些不忍，但还是坚持住了：“我该走了，媛媛还在家等着我呢，谢谢你的晚饭，非常棒！”
　　说着，他便站起身来。
　　“韩彬，你坐下，”李小薇大声地说，像是真的生气了，“好，今天我们不谈这些事儿了。我还想问你句话，跟你们夫妻之间无关，你愿意说实话吗？”
　　“当然，你问吧。”
　　“你说的那个打胎，真的不是你干的？”
　　“啊？”韩彬睁大眼睛，“你竟然怀疑我干了那事儿？”
　　“是就说是，不是就说不是，瞪那么大眼睛干吗？”
　　“当然不是，肯定不是，绝对不是。”韩彬终于笑了出来，连用了三个词儿。
　　“不是就拉倒，你走吧。”
　　“呵呵，你别因为我们的事儿而不高兴啊？”
　　“你们之间的破事儿，跟我有啥关系，我犯得着不高兴吗？”
　　看得出，她故意说着赌气的话儿。所以，韩彬依旧笑着说：“那我真走了？”
　　“走吧，走吧，难道还想留下来啊？借你个胆儿，也不敢。”
　　不知怎么，这句话在两人心里都泛起了阵阵涟漪，味道也怪怪的。
　　－－韩彬前脚刚走，李小薇便跑向卧室。
　　“媛媛，我都快疯了……”李小薇大声地说。
　　“怎么了？是不是真的要出大乱子了？”听着李小薇的话儿，刘媛媛感觉大事不妙。
　　她有些哆嗦，漂亮的下巴都在颤抖。
　　“你别紧张，没出乱子。不过，我也没套到他什么话，倒是白贴上一桌菜。”
　　“我没听明白。”
　　“他太深了，什么都不说。真没见过这种男人，藏得这么严实。我算是拿他没办法。”
　　“那你觉得他情绪上有什么变化吗？”刘媛媛还是要追问。
　　“没有，什么都没有。他快到家了，我们明天再说。记住，无论他今晚问你什么，你都要尽量少说话。如果他直接问你电话记录的事儿，你就说是医院一同事。”
　　“那他要问我为什么半夜打我电话，是什么样的同事，我该怎么说？”
　　“你笨啊，撒谎都不会。就说，那天晚上恰巧有个大手术，所以急着催你去加班。”
　　“恩，这是个好办法。”
　　“那好，就这样吧，我估计他马上到家。”
　　说来真巧，李小薇刚说完，刘媛媛便听到了开门声。她迅速关掉电话，连再见都没说，就立即走向门口。
　　“回来了？”刘媛媛递上拖鞋，温柔地笑。
　　她不敢看丈夫的眼睛，只顺手接过他手里的包。眼睛的余光告诉她：他脸色凝重，没有笑容。
　　“恩，回来了，你吃了吗？”韩彬换了鞋，然后看了她一眼。
　　他看到了妻子的表情……有一丝慌乱，但马上消失。
　　“我吃了，你呢？”
　　“我也吃了，在外面吃的。”
　　“哦……”
　　气氛有些尴尬。
　　两人都觉得该说些什么，却无从说起。
　　刘媛媛率先打破尴尬：“你喝酒了？去洗澡吧，我在床上等你。”
　　“恩，好的。”
　　刘媛媛早已洗完澡，是在韩彬去李小薇家吃饭时。有些事情，她已经考虑好：如果情形不对，就用身体说话，把今晚熬过去，尽量不给他发难的机会。
　　浴室传来“哗啦哗啦”的水声时，她走进卧室，打开梳妆台的抽屉，选了一条情趣内裤。她伸手，褪下身上的内裤，然后换上。又撩起半透明的丝质睡衣，照着镜子，看了看自己的下身：三角地带，半遮半露，一道窄窄的布条掩在两腿之间的缝隙里，很是诱惑。
　　她看起来非常满意，不禁伸手去抚了一下……
　　随后，她解开睡衣里的胸罩扣，把胸罩取出来，甩手扔在一旁，便直接上床，钻进被窝里。她还是感觉不对，浑身不自在。于是，她坐起来，脱掉身上的睡衣，再将卧室的灯光调到朦胧。一切准备就绪，她开始安静地等待，尽管心情很复杂。
　　她希望，将要发生的是法式的性爱交融，而她可以在这种气氛下，用眼神和身体给他温柔，给他诱惑，给他满足。
　　韩彬洗澡完毕，只穿着内裤，来到房间。他觉得光线有些暗淡，于是走向床边的开关。
　　刘媛媛阻止他：“别关，这样很浪漫，不好吗？”
　　“我想它亮一些，”韩彬解释道，并没有注意到妻子暧昧的神色，“我都忘记了，你是喜欢浪漫的。就这样，很朦胧，你喜欢就好。”
　　“上来吧，亲爱的……”刘媛媛发出召唤，身体也扭动起来。
　　韩彬注意到了床上的扭曲，以及凹凸不一的性感。
　　他掀开被子，将自己的身体放进去，却没有说话，也没有任何后续动作。
　　“怎么了？今天工作累了？”刘媛媛小心地问，并翻过身来，看着他。
　　“有点儿。总裁今天找我谈话了，可能要派我去开拓深圳市场。”
　　“为什么是你？一个星期？还是一个月？”
　　“不知道，也许要半年，甚至一年，你希望我走吗？”
　　“当然不希望，我才不要你走……”说着，刘媛媛把整个上身伏在丈夫的胸膛上，并不断地用脸蛋摩擦着。
　　韩彬感觉到一阵异样，却一下看到了妻子整个裸露的上身：洁白而质感的肩膀，细嫩而润滑的脖子，还有因挤压而格外饱满的乳房。
　　他有些冲动，却犹豫不决。
　　而刘媛媛做出一副不管不顾的样子，将整个身体盘缩成一团，宛如一条游蛇。她开始亲吻，亲吻他结实的胸脯；她开始摸索，从脖子开始，然后向下，经过小腹，直达要害。
　　她甚至故意蹬开被子，露出苹果一般的屁股，故意撅起上翘，以此来撩拨丈夫的欲望。因为，她已经感觉到他的欲望，停留下他两腿间的手不会欺骗自己……它在勃起，很兴奋，很突然。
　　“想要我吗？亲爱的……”她喃喃自语。
　　没有等丈夫回答，她抓起他的大手，引导它伸向自己的酥胸……
第036章幻想

　　“帮帮我，脱掉它，亲爱的……”刘媛媛喘息着。
　　接着，她感觉到那双手在自己双乳摩挲。她闭上眼睛，开始呻吟起来。
　　朦胧的灯光下，缠眠的前戏足够充分，该进入最后的交融。
　　－此时的李小薇，也躺在床上。只是，如她自己所说的那样，身边缺一个男人。
　　她感觉到：多日不见，这个韩彬似乎变了不少。以前，他还跟自己说些心里话，今天却守口如瓶，拿他一点儿办法也没有。
　　难道他觉察到自己在背后使劲儿？不可能吧？刘媛媛再傻，也可能傻到把自己出卖了。
　　那么，只有一种可能：他确实怀疑上了刘媛媛，又因为自己和刘媛媛的亲密关系，而不愿说出来。无论怎样，他来找自己，绝对不是为了帮一同事的忙。
　　想到他的城府，以及滴水不漏的对话，李小薇不禁觉得好气又好笑。
　　“你个木瓜脑袋，居然还藏得那么深！”她自言自语，却在微笑。
　　因为，她正回味着他的话语，再想到他说话时的眼神。那是男人的眼神，深邃内敛，不乏智慧，却于她来说，有着一种魔力：她喜欢那双眼睛，喜欢那双眼睛看自己时的样子。
　　该死！都在想些什么啊？她暗骂自己。
　　但是，她的大脑阻止不了已蔓延周身的感觉，尤其是在这样的夜晚。
　　而这种感觉，她很久没感受过了：一种男人的味道，和韩彬吃饭的时候，她甚至暗暗地用鼻子闻了闻。
　　长期的独守，令她身心俱疲。她清楚自己：平日的豁达从容，不过是自欺欺人的把戏，骗得了别人，却骗不了自己。
　　她是个正常的女人，有着正常女人正常的生理需要。但是，因为离婚，她被人讥笑过。因为离婚，她被人鄙夷过。因为离婚，她被人侮辱过。
　　她了解这个社会，了解这个社会对于离婚女人的态度。“离婚的女人，多半夹不紧自己的双腿”，她听过这句话。
　　所以，对于自己身体的需要，她始终坚持打压，轻易不让它泛滥开来。为的就是，不再回味那屈辱的过去。也正是如此，她一直坚持了下来。每天重复着两点一线的生活，很少从线段上离开。
　　渐渐的，她发现自己成功了……欲望发作的周期越来越长，虽然发作时，依旧强烈。
　　可是，今晚，她却控制不住自己，不可抑制地渴望起来。这让她有些惶恐：欲望在她周身游动，而自己竟然对密友的老公产生欲望。
　　呐喊，呐喊，没有从嘴里发出，却郁积在两腿之间的阴道，使整个下身像瞬间膨胀开来的气球，飘飘然。
　　她思考着，自己究竟从什么时候开始对韩彬这种渴望？
　　上次？上上一次？好象都不是。
　　你好犯贱啊！她嘲讽自己。
　　可是，效果并不怎么好，似乎有越骂越来劲儿的趋势。
　　这是为什么？自己被诱惑了？可那个可恶的男人根本不曾诱惑过自己啊！
　　于是，她想起上次的梦境……
　　犯贱！真是犯贱！史上最无耻的犯贱！她开始骂自己，狠狠地，仿佛骂的是别人。
　　床对面的电视画面，开始暧昧起来……
　　一僻静的街头角落，一对年轻的男女在幽会。他们相互对视，深情款款。
　　女人说：“我想你了，都快想疯了。”
　　男人说：“我也是，没有你的时间里，我过得糟糕极了。”
　　女人看了眼身后，又朝四周扫了一圈，然后上前一步说：“他快回来了，你快点，我想要你。”
　　两个人猛地粘合在一起，相互撕咬，彼此冲撞……看到这里，李小薇明白：那是久旱逢甘露的激情，不可阻挡，而自己又何尝不是呢？
　　很明显，她开始放纵自己的欲望。
　　她关了灯，让自己处于一片黑暗。黑暗中，她看着屏幕，然后伸出颤抖的手……(以下省略几十字）与上次不同的是，这次不是梦境，而是幻想。她需要幻想，来熬过这个夜晚，以使自己的身体安静下来。
　　－－隔着一条街道，另一间卧室里，在朦胧的灯光下，欲望也在发作。此刻的韩彬，因为受不了妻子的诱惑，已经难以把持……刘媛媛干脆主动起来，直接将水玉一样的后背和苹果一般的屁股，整个呈现给丈夫，再慢慢地沉下身去。
　　她仰起头，满头的秀发抖落下来，再发出一串撩人的呻吟……这个性感火爆的姿势，于韩彬来说，完全是新鲜的。刺激的同时，他的大脑在刹那间就怪异起来：她背叛了，她背叛了……这些声音，蜂拥而至，在刘媛媛的呻吟下，马上爆炸开来。
　　接着，另一种别样的怪异，再度袭击了他的大脑：她如何会这种姿势？难道……第二中怪异的想法一出现，他立刻迷失了，甚至要泄气了。那是种屈辱，男人尊严的屈辱，太折磨人了。
　　于是，在刘媛媛上上下下的跃动中，他痛苦地闭上眼睛，任凭两种心理相互纠缠扯斗。
　　他想起李小薇在吃饭时说的一句话……你啊，大概还不明白，女人呢，都喜欢浪漫。这也许就是一种浪漫，正是自己缺乏的。
　　他马上联想到那个陌生的电话，以及之前所有对妻子的怀疑。接着，他像要反感起来。
　　出乎他意料的是，李小薇的脸出现之后，便再也挥之不去。这太突然了，毫无心理准备。她微笑着，向他走近，散发着成熟女人的诱惑和情趣……更让他慌乱的是，刚才还要反感的欲望，顷刻间，再度蓬勃而出。
　　他愕然地睁开眼睛，看着眼前跃动的肉体。看着看着，意识模糊起来……是的，眼前跃动的肉体，以及周身的欲望，在朦胧的灯光下，已经跟妻子刘媛媛无关。
第二天，太阳出来时，刘媛媛才醒来。她睁开迷离的双眼，却吓了一大跳……
第037章别为难自己的女人

　　刘媛媛之所以吓了一大跳，是因为韩彬正死死地看着自己。
　　“你怎么了，亲爱的？”她不安地问。
　　“你真美，简直无与伦比，我有点儿舍不得离开。”韩彬笑着，很勉强。
　　“你说的是要去深圳？”她得到了些许平静。
　　“是的，去深圳。”
　　“那就别去了，好吗？”
　　说着，刘媛媛凑过去，摸了摸韩彬的脸。
　　“可这不是我个人的意愿，完全是公司的安排。很多事情，我决定不了。不过，走之前，我想问你个事情，可以吗？”
　　“当然可以。你怎么这么说话啊？”
　　“我说话怎么了？”
　　“太客气了！亲爱的，我们是夫妻，不是朋友。”
　　“恩，有道理，那我就直接问了？”
　　“问吧……”刘媛媛预感到他要问什么，所以，努力使自己保持镇定。
　　这段时间的历练，已经强化了她的心理素质，而且效果显著。
　　“你记得我们上一次谈话吗？”
　　“上一次？”她努力思考，“你说的是哪一次？”
　　“呵呵，媛媛，我们已经很久没有认真交流了，你应该记得哪一次。”韩彬似笑非笑地回答，话里带话。
　　“哦，我知道了，有天晚上，你出差回来，外面下着雨。”刘媛媛恍然大悟。
　　“对，是那天晚上。你还记得跟我说过一个人吗？”
　　“说过一人？谁啊？”她确实有些淡忘。
　　“张猛，你们医院的副院长。你还说，他一直骚扰你……”
　　“是的，我是说过，怎么了？”她还是感到慌乱，为当时的糊涂，所以急着询问具体。
　　“你警告过他了？”
　　“恩，你到底想问什么啊？”
　　“那他后来有没有再骚扰你？”
　　“没有……”
　　“真的没有？”
　　“真的没有，老公，你是不是还在为那事生我的气？”
　　“不不，你别打岔。”
　　“可你不相信我，非常明显。”她要不满起来。
　　“没有相信或不相信的问题。只是，我有些担心。”
　　“担心什么？担心我？”
　　“不，担心他骚扰你，”韩彬冷冷地说，却直接从床上起来，“我去趟卫生间，回来再说。”
　　从卫生间里出来，韩彬没有再上床，而是不声不响地穿着衣服，根本没有要继续刚才话题的意思。
　　“老公，你是不是怀疑我什么？”刘媛媛怯怯地问。
　　韩彬停止穿衣服，回过头来，皱着眉头：“什么？”
　　“你是不是一直在怀疑我？”刘媛媛重复着，手心都要出汗。
　　因为，这样主动出击，很冒险。但她控制不住自己。
　　“没有，我没有怀疑你。我为什么要怀疑你呢？”
　　“有，你有怀疑我，只是不愿意承认……”刘媛媛已经哭了出来，似乎委屈难耐，“从那次之后，你完全变了，连话也不肯跟我多说。”
　　“那次？那次的事情，我们不是早就说清楚了吗？”没有理会她的哭泣，韩彬回过头去，继续穿衣服。
　　在他看来，妻子已经学会演戏，而且很逼真。那么，就大家一起演戏吧，直到真相大白的一天。
　　“老公……”刘媛媛拖着长长的哭腔，像在哀求，“你能别这样吗？我受不了这样，受不了你的冷淡……”
　　韩彬已穿好衣服。他再次转过身来，默默地看着刘媛媛，脸上毫无表情。
　　许久，他才叹了口气：“你也不要这样，会让我觉得悲哀。”
　　“悲哀？你说我让你感觉悲哀？”刘媛媛不敢相信自己的耳朵。
　　“是的，悲哀。我听说了一些事情，也许你根本不知道。而这些事情，只能给我一种感觉，那就是悲哀，”韩彬坚定地说，丝毫不在意她的感受，“我相信它是流言，但受不了这样的折磨。所以，我感到悲哀，深度的悲哀。”
　　说完，他离开卧室。随即，客厅里传来“砰”的关门声，使正傻傻坐在床上的刘媛媛又吓了一大跳。
　　本来，韩彬是要等拿到证据后，再跟妻子对话的。但是，看到她的眼泪，以及那番表演，他感到愤怒。
　　待清醒过来，刘媛媛连衣服也没顾上穿，浑身赤裸地跑到客厅，再慌慌张张地翻出手机，最后哆哆嗦嗦地拨出电话。
　　“小薇，我完蛋了，韩彬已经听说那件事……呜呜……”话没说完，哭声已至。
　　－三天后，晚上九点一刻，顶好酒吧，一包间内。
　　王一天冷冷地看着对面的韩彬：“兄弟，你冷静些，事情不能由性子来。再说，你这样有意思吗？”
　　韩彬摇晃着脑袋，一手扶着酒瓶：“什么叫不能由着性子？什么叫有意思？兄……兄弟，今天你……告诉我……你他妈地都告诉我……”
　　显然，韩彬已经醉了。“扑通”一声，他伏倒在桌面上，整个脸都贴了上去，刚才还在手里的酒瓶，已经摔了出去，转悠了半圈，又“啪”的一声，掉了下去。
　　王一天没有动弹，也没有说话，只冷冷地看着有些烂醉的韩彬。
　　韩彬勉强支撑起身体，双手抓住两边角儿：“哥……哥们，走……走之前，我只想……想求你帮我这一次……”
　　“行了，别他妈装醉！这种事儿，我不会干的。”王一天再次冷冷地拒绝。
　　“真的不会？”韩彬竭力让自己清醒。
　　“真的。”
　　“为……为什么……”
　　“因为，我是你哥们。好了，今天你喝多了，咱不说事情。走，我送你回去。”说着，王一天站起来，上去拉韩彬。
　　谁知，却被韩彬一把搡开：“你必须……必须帮我……”
　　“我要不帮呢？你会拿这地上的酒瓶砸我？”
　　“不，不，我……”韩彬摇晃着，颓唐得像个老翁，“算我求哥们了……”
　　说着，韩彬便往下瘫，竟已将半个膝盖磕到了地板上。
　　“你他妈扯个屁蛋啊？还真给我来这一手，赶紧起来，起来……”王一天反应过来，立即上去抱住韩彬，使劲儿地吼。
　　“兄弟，我只想知道他是谁，还有媛媛的手机记录……”半躺在哥们的怀里，韩彬闭着眼睛，两行泪水溢出来，顺溜往下淌……王一天明白：他说这句话时，是完全清醒的。
　　他随手拿起桌面上的一张纸片，仔细看了看上面的号码，又盯着韩彬的眼睛：“好，我答应你这一次。但是，别为难自己的女人，你能做到吗？”
　　韩彬咧着嘴，像要号啕。但是，他终究忍住了，只依旧闭着眼睛，无力地点着头。
　　
第038章他要杀我

　　半个钟头后，刘媛媛家门口。
　　王一天跳下车，跑到另一侧。再打开车门，从里面接出韩彬，直接搭在自己的肩膀上。
　　一路跌跌撞撞地来到门口，他气喘吁吁地问：“哥们，是这里吧？”
　　但韩彬耷拉着脑袋，没有回答。看样子，醉得不轻。
　　按了门铃后，他又费力地把韩彬往上提了提，然后等待开门。
　　门开了……
　　“怎么了？哎呀，韩彬你怎么了？”刘媛媛站在门口，焦急道。
　　“嫂子……”王一天却愣了。
　　他直愣愣的站在那里，简直不敢相信自己的眼睛：这是哥们的老婆？
　　毫无疑问，他想到了前段时间，在酒吧403包间里的一对男女……－－“本人是这家酒吧的老板，请多包涵！”王一天边说边递上自己的名片，顺便朝一旁的女士看了一眼，“向这位女士，表达同样的歉意！”
　　这一看不要紧，却让王一天陡然感觉眼熟：好漂亮啊！谁啊？怎么好似见过面？
　　刘媛媛礼貌地起身，轻微地笑了笑：“没什么，环境很好，不用抱歉。”
　　王一天揉了揉眼睛，还是不敢确定。
　　而此时的刘媛媛，注意力完全在韩彬身上，根本没有在意到王一天的变化。
　　“他喝酒了？怎么喝成这样？”她搀着韩彬，边走边问这个送自己丈夫回来的男人。
　　“噢，我是他的朋友。今天，他似乎心情不好，在我那里喝多了，真是不好意思。”
　　“呵呵，没事的。”刘媛媛的回答，很礼貌。
　　两人合力，将韩彬放在沙发上。刘媛媛跪在地板上，看着昏迷不醒的韩彬，心疼地摸了摸他的脸。
　　“嫂子，我该走了，哥们就劳你照顾了。”
　　“恩，谢谢你把他送回来，”刘媛媛连忙站起来，招呼王一天，“我送送你吧。”
　　但是，她并没有认出他是谁。也就是说，她对那天在顶好酒吧的情形，已经毫无印象。
　　“别送了，我这就走。”说话的空间，王一天忍不住又看了刘媛媛一眼。这次，他确定了：不会错的，那天在酒吧403包厢的漂亮女人，就是她。
　　送走王一天，刘媛媛忙着给丈夫解开外衣，再费了九牛二虎之力将他弄上床。平时很少说话的丈夫，喝醉酒时，也是这么安静。
　　她边替他脱鞋，边看着那张脸，心里“咯噔”一下：很憔悴，满脸愁容，似乎有说不尽的难受。
　　于是，她第一次有了要照顾丈夫的想法。
　　从浴间端来盆温水，她开始用毛巾擦拭丈夫领口的污秽。她发现，本来洁白的衬衫，已经湿漉，正黏稠地粘贴在身上。于是，将他的衬衫脱下来，准备细细擦拭。
　　这时，丈夫翻了个身，直接趴伏在床上，嘴里嗫嚅着什么。
　　“韩彬，你怎么样了？”她拍了拍他赤裸的后背。
　　但是，他没有动，嘴里还在嗫嚅着。
　　突然间，她听到了什么。遂俯下身子，侧着耳朵去听。
　　渐渐地，她的脸色煞白，连嘴唇都哆嗦起来。
　　“杀……杀了他……”她终于听清楚他在嗫嚅什么。
　　她顿时傻眼，虽然不知道“他”是谁。也许，她觉得就是自己，所以惊得一脚碰翻了地板上的脸盆。水流四溢，将她眼前不大一块地方，变成了一片水洼。
　　她坐不住了，慌忙扔了手里的毛巾，直奔客厅。
　　“小薇，韩彬他要杀我，他要杀我……”她抱着电话，恐惧着。
　　“什么？你再说一遍！”李小薇根本就不相信自己的耳朵。
　　“韩彬……韩彬……他要杀我……”刘媛媛已经恐惧到了极点，声音颤抖。
　　还没有说完，刘媛媛便听到“嘟嘟”的声音。
　　“啪”的一声，她甩掉了手里的电话，仿佛一雕塑。
　　五分钟后，她听到“砰砰砰”的敲门声。于是，陡然清醒过来，扑向门口。
　　“小薇……”她“哇”的一声哭出来。
　　李小薇只穿着一睡衣，慌乱地问：“他人呢？他怎么可能要杀你？”
　　刘媛媛抱着李小薇的腰，指着卧室：“里面……在里面……”
　　“韩彬……”李小薇喊了声，因为她也有些害怕，“我是小薇，你在干吗？”
　　抱着刘媛媛，慢腾腾地来到卧室门口，李小薇才明白过来：“满卧室酒味儿，他喝醉酒了吧？”
　　刘媛媛点着头，满眼恐惧的泪水。
　　“我的妈呀，你都能吓死我……”李小薇舒了口气，再心疼地拍了拍刘媛媛的脸，“别怕，他喝醉酒了，杀不了你。”
　　“可他刚才嘴里一直在说杀了我……”
　　“那是胡话，你别信。”
　　刘媛媛将信将疑，停止了眼泪。
　　“让他先睡觉吧，来，我们安顿好他。”李小薇拉着刘媛媛，来到韩彬跟前。
　　韩彬赤裸着上身，侧躺在床上，使李小薇心里猛然一惊。她有些心跳，有些咽涩，有些耳热，因为这个男人的身体。
　　“小薇，怎么了？要不，我来吧。”刘媛媛在她身后说。
　　“没事儿，我去弄些热水，得帮他擦干净。”李小薇回过神来，并没有露破绽。
　　“还是我去吧，小薇。”刘媛媛拾起地板上的脸盆，然后走出卧室。
　　大方地走上前，李小薇将韩彬身体扳过来，再费力扶正。她的肌肤，隔着睡衣，摩擦在韩彬身体上，产生了一种莫名的舒畅。
　　她看了眼卧室外的，听了听动静。有些邪恶的欲望在作祟……她想抚摸那片结实的胸膛，非常冲动。
　　但是，有个声音喝止了她：别碰他，那是媛媛的老公，她是你的朋友，最好的朋友。
　　只一瞬间，她惊醒过来。
　　留恋地看了眼刚才还要抚摸的胸膛，她迅速离开卧室。
　　来到浴间，她抱了抱刘媛媛：“你去帮他擦拭下，我把地板弄干净。别怕，韩彬是个好男人，他干不出那种事情。”
　　“恩，有你在，我什么都不怕。”
　　忙碌停当，两人拉上卧室的门，来到客厅沙发上。看看时间，李小薇准备要走：“媛媛，我该走了。来的时候，被你吓死了，衣服都没换。我得回去了，你也早点睡吧。”
　　“可是……”
　　“可是什么？”
　　“可是，我还是感觉害怕。”
　　“那怎么办？”
　　“你就别走了，今晚住我这儿，我们睡隔壁小房间，好不好？”
　　“这哪行？不典型的一夫二妻吗？不行，不行。”李小薇习惯性地开着玩笑。
　　“小薇……”刘媛媛不满她这样说，“你就别跟我开玩笑了。你走了，我真的害怕。你就别回去了，算我求你。”
　　
第039章同居三人行

　　李小薇有些哭笑不得：真是活见鬼！
　　“反正，你也是一个人在家。如果，家里有男人，我就不留你。”刘媛媛破涕为笑。
　　“笑，你还笑，真没记性。你还是想想吧，韩彬为什么会喝成这样？”
　　“是啊，我正好要找你商量呢。那天，我就告诉你，他已经听说了什么。今天，他又说什么杀人，我真担心他干出疯狂的事情来。”
　　“不会的，你家韩彬不是那种人。不过，我倒是越发揪心你们的关系。我教你的办法，只是暂时有用，唉……”
　　“都怪我一时糊涂，才到了今天的地步，唉……”刘媛媛也跟着叹了一声。
　　这天晚上，两人并排躺在被窝里，不停地嘀咕，直到后半夜依旧没有困意。
　　期间，刘媛媛多次起来，去隔壁看看正酣睡的韩彬。伤感的是，这两个女人聊到最后，都觉得自己特傻。
　　“小薇，这几天，我想了很多，总觉得自己很傻。”
　　“谁不傻？我也是，特傻。”
　　“你才不傻，似乎什么都明白。我要有你一半精明，就好了。唉，我简直就一白痴。”
　　“白痴？我看你整个一花痴，呵呵……”李小薇咯咯笑。
　　“去你的，净讽刺我，”刘媛媛故意嗔怒，“如果当初没有那么多虚荣，我不会有今天这样的恐惧，韩彬也不会成今天这个样子。”
　　的确，印象中，她还不记得丈夫喝醉酒，而且醉得如此知觉全无。
　　“你后悔了？”
　　“恩，后悔了，真的后悔了。你说我当初怎么就那么傻？”
　　“这大概就是我们女人必须要走的一段路吧，曲折艰难，矛盾重重，最后醒悟。不仅你，还有我，我也是这么走过来的。”
　　“对了，小薇，你还一直没跟我说说你的故事呢？”
　　“我的故事？不，我不想说。”
　　“说说嘛……”
　　“你就别勉强我了。”
　　“可你答应告诉我的。”
　　“我什么时候说的啊？”
　　“你忘了啊？你说，以后会慢慢告诉我的啊。”
　　“呵呵，就你记性好。媛媛，我没忘，包括所有的伤痕。但是今天，我真的不想说。”
　　“好吧，那我们该说些什么呢？”
　　“不知道。”
　　两人同时沉默下来，似乎各有所思。房间里，安静极了。
　　突然，刘媛媛用力推了推李小薇的胳膊：“小薇，我好像听到韩彬在叫我！”
　　李小薇坐起来，仔细地听了会儿：“没有啊，我没听到啊。”
　　“奇怪？现在好像真的没有了。可刚才，我明明听到了啊？”
　　“你啊，神经太过敏，刚才估计是幻觉。一个人，紧张害怕时，会产生幻觉。”
　　“真的吗？不知怎的，我最近觉得自己特神经质，老担心韩彬会跟在我身后，特别是在工作或回家的路上。你说，这样下去，我会不会神经衰弱啊？”
　　“有那么严重吗？别瞎说。”
　　“我没瞎说。估计再过一段时间，我快要抑郁了。而且，我还有个预感：韩彬正瞒着我，在背后做着什么。”
　　“你是说，他在调查你？”
　　“是的，他就是在调查我，还不露声色。每次看到他不冷不热的样子，我真想上去跟他大吵一架。”
　　“理由呢？吵架总有个理由吧？”
　　“没有理由，就是想跟他吵架。”刘媛媛像在赌气，声音也加大了。
　　“嘘……你疯了？小声点儿。”李小薇一把捂住刘媛媛的嘴巴。
　　之后，她们同时陷入沉思，谁也不愿意再说什么。李小薇轻叹一声：“睡吧，媛媛。我说过，现在只能见机行事，想得再多也没用，不到万不得以，我们不能主动。但是，无论如何，你必须中断和张猛的联系。”
　　刘媛媛似懂非懂地点着头。
第二天一大早，韩彬走到客厅，一下愣住了：“小薇，你怎么在这里啊？”
　　“怎么？不欢迎啊？”李小薇穿戴整齐，大方地笑。
　　刘媛媛从厨房里走出来，手里托着一盘子，盘子里放着三杯牛奶：“昨晚你喝醉了，我一个人弄不过来，只好把小薇请来。”
　　韩彬看了看刘媛媛，然后笑着对李小薇说：“这么说，我昨晚的情形，一定很糟糕了？”
　　“是啊，真该把你昨晚的情形记录下来，让你好好看看自己的真面目。”李小薇开着玩笑。
　　“真面目？”韩彬有些不好意思，“我有什么真面目啊？”
　　“大家先吃早餐吧，吃完还得上班呢。”没等李小薇回答，刘媛媛赶紧抢话。
　　她怕听到类似于“真面目”这样的词儿。
　　于是，三人相继落座，开始吃早点。有趣的是，他们之间彼此拘束，显得尴尬。
　　李小薇咬了片面包，看着正埋头的韩彬和刘媛媛说：“我是不是不该在这里？”
　　“什么？”韩彬和刘媛媛一起抬头，不约而同地问。
　　“我觉得自己挺灯泡的。”李小薇回答。
　　“没有啊，你干吗这样想？”刘媛媛认真地说。
　　韩彬却笑了：“咱们三个人一起吃饭，还是第一次，难免有些不习惯。不过，小薇能来，我是非常高兴的。”
　　“为啥啊？”李小薇问。
　　“因为，这牛奶和面包，实在是不错。所以啊，我倒希望你能经常来。”韩彬回答。
　　“你说话能别拐弯么？我怎么听不明白？”李小薇皱着微眉。
　　“韩彬是在怪我平时没给他做早餐，这不，今天你一来，他就吃到了这些。”刘媛媛笑着解释。
　　“怪倒没有。我的意思是，对小薇的到来，我其实是非常欢迎的。谢谢你，小薇，呵呵……”
　　“谢我？谢我啥啊？你早餐可不是我做的，而是你家媛媛。所以啊，你该谢媛媛，韩彬。”
　　“谢我什么啊？小薇，我跟韩彬是夫妻，又不是朋友，根本不用说谢的。何况，我已经感到内疚：对他的生活，照顾的确实很少。”刘媛媛产生了些自责，说话时，笑得很不自然。
　　“那以后就勤快些，不会的，我来教你，呵呵……”
　　“那好啊，以后你可要经常来啊？”
　　而韩彬这次不再说下去，只埋着头闷吃。刘媛媛和李小薇相互对视了一眼，也相继低头。
　　显然，事情发展虽然没有她们想象中那么可怕，却出她们意料之外地陷入压抑的状态……
第040章快活完了，谁还管咱死活啊

　　感谢昨儿送两朵花的朋友，周末愉快！送花，得留名儿。
　　上班的路上，李小薇坐在副驾驶位上，问正在开车的刘媛媛：“你在想什么？怎么开车都心不在焉？”
　　刘媛媛黯然伤神：“我在想，假如真的到了离婚的那一天，我该怎么办？”
　　“去，净想些没谱的事儿。好好开车，好好生活，一切都会好起来的。”
　　－这天到班时，大家都比较清闲。唐主任也从办公室里走出来，跟大家开开玩笑。
　　最后，他当着大伙儿的面，朝刘媛媛招了招手。
　　刘媛媛走过去：“怎么了？唐主任？”
　　“走，到我办公室坐坐，我正好有话要跟你谈谈。”
　　刘媛媛不知道他要跟自己谈什么，只能小声地答应：“好，我这就去。”
　　回过头来，她看了看其他人，心里觉得怪怪的。李小薇对她使了个眼色，示意她先去，回头再说。
　　跟着唐主任来到办公室，刘媛媛怯怯地问：“是不是我工作出问题了？”
　　“呵呵，你先坐，我慢慢跟你说。”唐主任避而不答。
　　这让刘媛媛有些莫名其妙，心里不禁慌乱起来：这老家伙，到底找我干吗？
　　“最近，工作感觉怎样？”唐主任问，显得亲切。
　　“还好吧。”
　　“有什么困难？”唐主任继续问，随后他客气地指着对面的椅子，“坐下说吧。”
　　“困难倒没有，就是觉得自己没怎么上进。”刘媛媛边坐边说。
　　她说的是实话，因为知道自己这段时间出了不少差错。比如病理单填写不及时。再比如偶尔有中途离岗的现象。当然，跟病人约定时间，自己却忘记得干净，导致病人投诉的事情，也发生过一两次。
　　“年轻人嘛，总会出这样那样的小差错，在所难免，你不要放在心上。我年轻的时候，也是这样，没把工作当回事儿。呵呵，小刘啊，工作上，你有困难，尽管找我。对于你的业务能力，我是非常欣赏的。”
　　听完这句话，刘媛媛更加糊涂了。因为她记得唐主任有一次在晨会上的严厉，话题也是关于工作态度……“我发现，有些人最近工作很不在状态，老跟心不在焉似的。别忘了，我们是医生，会救人，也能杀人。”他是这么说的。
　　“唐主任，我……”她疑惑不已。
　　“怎么？你有话要说？”
　　“没，没有，还是你说吧。”
　　“好，那我继续说，院里年度考核开始了。经科室研究决定，提名你优秀等第。”
　　“啊？唐主任，不会吧？”
　　“呵呵，你不自信？”
　　“那倒不是，科室里比我优秀的人多了，怎么偏偏轮到我？”
　　“呵呵，这不还是不自信吗？我刚才说了，这是科室研究的决定。何况，你的工作表现，是大家公认的。这样吧，如果没有意见，就尽快整理好你的相关申报材料。”
　　这个好消息，让刘媛媛喜出望外。工作几年来，她还没有获得过类似这种全院性质的年度表彰。而且，她知道：获得年度优秀等第的职工，不仅可以拿到一笔数目可观的奖金，而且还有一次集体外出旅游的额外奖励。当然，旅游的所有费用都由医院解决。
　　她有些兴奋，站起来对唐主任说：“唐主任，真是谢谢你。以后，我会努力工作的，一定不再出任何差错。”
　　“恩，好的，我相信你，”唐主任很满意她的回答，不过他很快问，“小刘啊，生活上，最近有什么不顺心的吗？”
　　“生活上？没有。”
　　“那就好，我还担心上次的事情给你生活带来麻烦。好了，去工作吧，加油。”说完，唐主任便低头整理桌上的材料。
　　刘媛媛想问些什么，却说不出口。于是，她起身，离开了办公室。
　　一回医生办公室，李小薇就走过来，轻声问：“他找你干吗？好消息还是坏消息？”
　　“小薇，我觉得今天特奇怪。”刘媛媛咬着李小薇耳朵说。
　　李小薇正要问个具体，办公室外一个时髦女子站在门口怯怯地问：“请问，谁是李医生？”
　　李小薇抬头：“我就是，怎么了？”
　　时髦女子笑了：“您就是啊……”
　　“哦，对了，我想起来了，正要找你呢，”说着，李小薇便走过去，“走，我们去外面说。”
　　时髦女子有些惊讶，但还是紧跟着她出去了。
　　李小薇确实突然想起了什么，准确地说，她想起那天晚上韩彬跟自己说的打胎的事情。她生怕时髦女子说漏嘴，所以急着抢话，并将她引到外面。
　　走廊一角，时髦女子生涩地说：“现在就做吧，越快越好。”
　　“别急啊，我得问清楚，是谁让你来找我的？”
　　“是韩彬，他跟我说直接来找您。”
　　“你认识他？”
　　时髦女子有些尴尬：“不认识。他是我朋友的同事，让我私下找您。”
　　“哦，那你一个人来的？他没陪你？”
　　“没有。这年头，男人们只顾自己快活，快活完了，谁还管咱死活啊！”说话间，时髦女子面露愤色。
　　凭职业敏感，李小薇判断出这个女子所说的男人，一定不是老公。所以，她有些厌恶，心里暗骂道：“你做小三的，哪来那么多不满？真妈比的酸。”
　　时髦女子好象觉察到了什么，立刻不说话了，站在那里，仿佛做错了什么。
　　“跟我来吧，抓紧。”李小薇转身，头也不回地甩出一句不冷不热的话。
　　中午吃饭时，刘媛媛走到李小薇身边，坐下：“小薇，上午找你那女人是谁啊？”
　　“猜猜看。”李小薇没抬头，边吃边说。
　　“你不高兴？她是老公以前的情人？”
　　“什么什么啊？你扯哪儿去了呀？”李小薇“扑哧”一声笑出来，差点儿把嘴里的饭都喷出来。
　　“谁让你那么神经的？刚才还挺好的，她一来，你就不高兴了，你说我咋想？”
　　“好了，她是我以前的一朋友，现在做人小三了。我是烦她这种人，好好的日子，不好好过。来打胎吧，男人总该来陪着呀。她倒好，就这么一个人来，真他妈傻！”
　　“小薇，你还学会骂人了啊？以前可没怎么听你骂。”刘媛媛也笑了。
　　
第041章狡猾与贪婪

　　“骂人？还真是的。从上次打架以后，我突然发现自己会骂人了，而且还特毒，”李小薇略作思考后回答，接着忽然问，“我还没来得及问你，唐主任找你干吗了？你说觉得奇怪，怎么回事？”
　　“他说科室提名我申报优秀。我觉得特别奇怪：怎么会是我呢？”
　　“啊？”李小薇也感到惊讶，但是她很快说，“不过呢，提名你，也没什么奇怪的。咱科室里，有几个把工作当回事儿的？那些优秀啊，年年都是从他们几个人中产生，几乎就是内定。说业务能力和敬业态度，简直就是糟蹋，跟你也没法比。”
　　“你这么说，我就更奇怪了：那为什么偏偏是我？小薇，我倒觉得应该是你。”
　　“我？算了吧，我不稀罕那玩意儿。再说，那次打架的事情，在全院闹得挺大。大概，早被一票否决了。”
　　其实，李小薇心里非常明白，从听到这个消息的第一秒起：一定是张猛的“功劳”。除了他，没有第二个人。
　　然而，这时的她，有些话已经犹豫起来。也就是说，潜意识里，她已经做不到把心里所有的话，毫无保留地告诉给刘媛媛。比如韩彬托她帮一朋友的情人打胎的事情。事实上，韩彬并没有刻意强调要对刘媛媛保密，但是她却下意识地做到了。
　　“你说，会不会是张猛搞的鬼？”刘媛媛突然问。
　　“有可能。如果真是他，你会怎么想？”
　　“那我还不稀罕呢。肯定是他搞的鬼，吃完饭，我得找他去。”
　　从李小薇角度来说，她赞成刘媛媛放弃这个年度优秀。因为，她太知道得不偿失的道理……就张猛和刘媛媛之间人尽皆知的关系，倘若这个年度优秀真的是刘媛媛，那么科室的其他人一定会群起而攻之。那么，刚刚消淡下来的流言风波，也许会再度被点燃。
　　简单的一句话，就是……刘媛媛得到这个年度优秀，那么失去的远比她得到的要多得多，而且极容易引发不可预知的后果。
　　所以，当刘媛媛说要去找张猛时，李小薇并没有阻止。她看着刘媛媛渐行渐远的后背，无奈地摇了摇头。
　　－－张猛办公室前，刘媛媛犹豫不决。
　　自从电话记录那件事之后，他们并没有什么联系。主要原因还是担心，各自担心因为电话记录而可能发生的若干变故。
　　此刻，刘媛媛主要是犹豫该不该在这时候找张猛。有些情形，她不得不考虑仔细，尤其是两人近乎公开的情人关系。
　　终于，她决定放弃找张猛的想法：下班后再说吧，可以在电话里说。
　　正要转身离开，张猛一脚从办公室里走出来：“媛媛，你找我？”
　　刘媛媛听到了身后的叫唤，但没有回头，只顾着离开。张猛看着刘媛媛的后背，怅然若失。这时，他看到走廊尽头出现了一个熟悉的身影。
　　“张院长……”未等走近，那身影已经在喊。
　　“哎呀，是姚总啊！”张猛客气地迎上去。
　　来人确实是姚总，为上次的药品事宜而来。
　　两人握手，相互寒暄。很快便进入办公室，然后关上门。
　　办公室内，张猛请姚总落座，然后笑眯眯地问：“姚总，一定是等不急了，来催我了吧？”
　　姚总面露难堪：“哎呀，老哥是有所不知啊。我这心里吧，急啊！怎么，上次的一点小心意没收到？”
　　张猛走过去，拍拍姚总的肩膀：“心意，已经收到了，你就放心吧。你托我的事情，再过几天，就可以给你一个准确的答复。”
　　“再过几天？”姚总心里嘀咕。他有了个不祥的预感：跟眼前这个男人谈所谓合作，也许是自己近年来少有的愚蠢。
　　“老哥，我心里怎么就觉得不塌实呢？这样吧，你给我交个底儿，成功的概率到底是多少？”
　　“姚总，你不会是不相信我这个老哥的能力吧？”张猛依旧笑眯眯的。
　　“哪里，哪里，老哥多虑了，我怎敢不相信老哥的能力呢？不过，说实话，我担心这样拖下去，会增加很多不确定的因素。你想啊，全市的药商有多少？盯着你们医院的有多少？若不抢着先机，怕是要竹篮打水一场空的。”
　　“那倒是，姚总不愧是生意人，考虑得周到。其实呢，我也不瞒你说，目前跟你暗地里竞争的药商，已不下十个。之所以一直没有确定下来，还不是为了等你嘛。但是，在药品价格上，我们觉得……”
　　“你们院长嫌我的价格高？”姚总迫不及待地问。
　　张猛收了笑，也没有说话，只赞同地点头。
　　“那好，烦老哥给你们院长带句话：关于价格的问题，我明白他的意思。这样吧，如果合作成功，我可以一次性给他私人这个数。”说着，姚总伸出一只手。
　　“500万？”张猛惊讶道。
　　“老哥，胃口别那么大嘛！我们也是做小生意的人，500万，我一辈子都挣不来那么多。50万，我一次性付清。至于老哥，也绝对不会低于这个数。”姚总这次竖了三根指头。
　　“那好，我一定如实转达。这次，我相信很快就有结果的。”张猛满意起来。
　　有人满意，也有人不满意。
　　这天下午，韩彬在办公室里打着电话。
　　“哥们，我托你的事情就这么难吗？”
　　“你当时不喝醉了么？怎么还记得？”
　　“别废话，该记得的，我忘不了。这样吧，你就给我说个实话，办还是不办？”电话里，韩彬很不高兴。
　　“答应哥们的事情，哪次食言了？这不忙么，给我几天时间。”
　　“还要几天？哥们，你的意思明摆着。”
　　“啥明摆着啊？这种事情，涉及到个人隐私，我得找人帮忙，你急也没用。”
　　“拉倒吧，哥们。你王一天是谁，我能不知道？别忘了，别人叫你王大牛。你的路数，我能不清楚？再说，那天你答应了，对吧？”
　　思考了一会儿，王一天无奈道：“好吧，我这就放下手头的事情，帮你办了这件事。不过，给你消息之前，咱得先见个面儿。”
　　“成，我听你的。”
　　放下电话，王一天从口袋里掏出一些纸片。纸片是崭新的，上面都是各式的电话记录……
第042章即将撞车

　　韩彬所属公司，下午三点二十分。
　　总裁送走一批深圳方面的客人，兴致极高地要求秘书立即请韩彬到他的办公室。
　　秘书到韩彬办公室时，正看见他趴在桌面上睡觉。于是，轻轻地敲了敲门：“韩主管……”
　　韩彬抬头：“你好，请进。”
　　“请您立即去总裁办公室。”
　　“好，我这就去，谢谢。”
　　刘媛媛所在医院，临近下班时间。
　　院长办公室秘书刚将一纸红榜贴上墙，立即引来一群人围观。大家指指点点，议论纷纷。
　　“吆，那个刘媛媛居然排在了第一个，真是新鲜啊。”有人开始表达观点。
　　“眼红了吧？平时都干吗去了？整天只知道在家伺候老公孩子，还想拿优秀，做梦去吧！”
　　人群中，马上发出一阵起哄。
　　李小薇正好路过，听到起哄，好奇地走过来。人群立刻安静了下来，大家只看不说，一些人断断续续地离开。
　　看完红榜，李小薇超然地离开，没有任何情绪的变化。
　　经过肿瘤内科护士办公室时，她听到了不和谐的声音……“见过不要脸的，还真没见过这么不要脸的。她刘媛媛凭什么是优秀？平时勾三搭四的，咱也不说你。但是这优秀，你也搀和个屁啊！”
　　“人是妇产科的名额，跟你又没关系，你发那牢骚嘛呀？再说了，妇产科那帮人还没说话呢，你吃个啥醋啊？”
　　“我就是看不惯，咋了呀？”
　　李小薇不想再听下去了，于是赶紧走人。
　　说来巧，妇产科唐主任办公室，早已聚集了几个人。
　　“唐主任，咱科室的优秀人选谁定的啊？”
　　“谁定的？科室讨论定下来的啊。快下班了，你们来干啥？”唐主任有些不满。
　　“可我们谁也不知道啊！这讨论，也不能秘密进行吧？”
　　“你们什么意思？难不成是来找我兴师问罪了？”
　　刚才说话的，一时语塞。
　　有机灵的接话了：“唐主任，我们哪敢问罪您啊？说白了，咱科室谁优秀都不意外，偏偏那刘媛媛优秀了，你让大伙儿以后怎么认真工作啊？这还能服众么？”
　　“怎么就不服众了啊？刘媛媛平时工作有问题吗？你们啊，动不动就不服……”
　　“她作风有问题。”唐主任话还没说完，有人一语道破不满。
　　唐主任站起来，看着刚才说话的那人，良久才说：“作风是作风，工作是工作，我们现在谈的是工作，评选的也是年度优秀工作者。”
　　“那么，医德是本次评选的指标之一吗？”那人并不退让。
　　“是，当然是其中之一。”
　　“那不就成了吗？刘媛媛跟医院某领导搞婚外情，应该属于医德败坏，当一票否决。”
　　“可是，否决权在你手里吗？”唐主任冷冷地问。
　　没人再说话，面面相觑，不知唐主任想说什么。
　　“好了，大家别争了。我实话说了，咱们科室的优秀人选，不是我说了算。你们实在觉得不公平，那么就去找你们该找的人。我一半老头子，可没工夫跟你们在这里纠缠。赶紧走吧，我要下班了。”
　　大伙儿走后，唐主任的脸色逐渐开朗起来。他坐在椅子上，点燃一支香烟，然后很有滋味地品尝起来。一抹罕见的得意，正从他脸上划过……此时的张猛，正坐在办公室里，贪婪地看着电脑屏幕。屏幕上，一些半裸女人的画面正不断翻新着，让他心里痒痒。
　　看了看时间，已经下班了。他却没有起身要离开的意思，而是拿出手机，拨了个电话。可是，对方却挂断了。再拨，依旧如此。
　　“唉，这个小女人，真是矫情！”他不禁说了一句。
　　很快，他编辑了一则短信，然后发送过去。短信内容是这样的……媛媛，我在办公室。方便的话，上来一趟，我有话要跟你说。
　　然后，他便把手机放在一旁，继续翻阅着电脑上的半裸女人。
　　妇产科医生办公室。
　　李小薇招呼正在填写电脑记录的刘媛媛说：“媛媛，什么时候弄完？”
　　“还要有一会儿，你先走吧，别等我。”
　　“没事儿，我等你一起下班。完了，我们出去喝一杯。”
　　“还是算了吧，你先回去，等我电话。”刘媛媛朝李小薇使了个眼色，示意旁边还有人，不方便说。
　　李小薇一下明白了：她是要找张猛。于是，她马上说：“好吧，那我在家等你。完了，你先给我电话。”
　　“恩，好的。”说完，刘媛媛继续认真地填写记录。
　　李小薇一走，有一女护士走过来：“刘医生可真认真啊，该下班了。”
　　“这是白天的工作，我还没有弄完。”刘媛媛没有抬头。
　　“就是，刘医生平时工作认真负责，真不愧是咱科室的优秀。那帮女人整天这也看不顺眼，那也看不顺眼，我看啊，纯粹就是嫉妒。”
　　“什么？”刘媛媛愣了，并停了手里的工作，“你说什么？”
　　“你没看外面的红榜啊？咱科室的优秀嘉奖人员是你。之前，我听到她们议论，个个跟吃了酸葡萄似的。”
　　正是下班时间，李小薇到达医院门口。迎面走来一胖女人，边走边喘。
　　有人上去跟那胖女人打招呼：“张夫人，您怎么来了？”
　　“来看看，看看，呵呵……”胖女人随和地笑，跟满身彪悍很不协调。
　　“张院长好象还没下班，你上去找他吧。”那人随手指着四楼。
　　什么？她是张猛的老婆？李小薇吃惊着。
　　接着，她一下想起了什么。
　　“不好，这会儿，指不定媛媛正在找张猛呢！”
　　没容片刻迟疑，李小薇立即掏出手机，拨出那个熟悉的电话，心里焦急道：“快点儿，快点儿接啊。”
　　让她感到抓狂的是，电话通了，但是没人接。她又想到要给张猛打电话，但是看到那胖女人的身影已经走到办公楼门口时，她放弃了。没顾上把手机放包里，她迅速追上去……－副院长办公室，刘媛媛出现在门口。
　　张猛关闭了半裸女人的网页，然后微笑着从座位上起来：“媛媛，你来了，进来啊，进来坐下说吧。”
　　“我不坐，你说吧，什么事儿。完了，我还要问你一件事儿。”刘媛媛依旧在生气，为刚才听说的嫉妒。
　　“怎么不高兴了？你该高兴啊！”说着，张猛要去关办公室的门。
　　“你别关，我可不想再让别人说三道四。”
　　
第043章谁让你那么诱惑人了

　　张猛只能退回来：“那好吧，告诉我，你为什么不高兴？”
　　“我说我不高兴了吗？张猛，我问你，那年度优秀怎么回事儿？是不是你安排给我的？”
　　“那是你们科室的决定，唐主任难道没跟你说吗？”张猛幽幽地问，仿佛很神秘，但他很快又问道，“好了，媛媛，那优秀别人想还想不着呢，你这是生我哪门子气啊？”
　　“这么说，真的是你给我的？”
　　“算是吧，怎么了？有人说三道四了？”
　　“你说呢？”刘媛媛一屁股坐下，别过头去，不看张猛。
　　“真有这事儿？我明天就找你们唐主任去，问问他究竟是怎么办事的！”张猛突然来了火气，似乎对这种状况很不满意。
　　“你去找他干吗啊？你找了他，那不明摆着告诉他，是我找了你吗？到时候，麻烦更大。”
　　“他敢？我剥了他那身老皮。”
　　张猛走近刘媛媛，继续说：“媛媛，他要有一丝为难你的地方，你就直接告诉我，我可不会让你在医院里受得半点儿委屈。”
　　两个人，一个坐着，一个站着，貌似拌嘴的夫妻。这时，张猛看到了刘媛媛领口处的风光，以及顺溜而下的半掩酥胸。他有些冲动，喉结处抖动了一下。
　　“干吗啊，你？”刘媛媛突然转回头，注意到了张猛的眼神，于是捂住领口，皱着微眉道。
　　“呵呵，这不是眼谗了吗？谁让你那么诱惑人了？”
　　“行了吧，也不看看这是什么地方！张猛，你别老胡思乱想。我现在过得是一团糟，指不定哪天就得崩溃了。还有，你答应帮我调工作的事情呢？有眉目吗？”
　　“调动工作的事情，需要时间，得慢慢来，你别急啊！”
　　“你抓紧帮我办吧，说实在的，这个医院，看来我是真的呆不下去了。工作调动有眉目了，你就给我电话。不过，你要记着：只能在上班时间。”
　　“放心吧，我答应你的，忘不了。”
　　“好的，那我得回去了，免得那帮女人又说闲话。”说着，刘媛媛起来，往门口走。
　　一见这情形，张猛立即跟上去，赖皮地说，“媛媛，我们一起出去吃个晚饭吧？”
　　“晚饭？你就别害我了。现在，我哪里还有心思跟你一起吃晚饭啊？亏你想得出来……”刘媛媛边走边小声地说。
　　哪知，刘媛媛的话还未说完，便被张猛从后面一把抱住。她又惊又慌，压着嗓子：“张猛，你放开，被人看到，我们完了。”
　　“下班的都下班了，谁会看到啊？媛媛，这么多天没见到你，我都快想疯了。”
　　张猛非但没有松开，反而变本加厉。他的双手从刘媛媛腋下穿过，然后伸到胸前揉弄起来，一只脚顺势把门踢到半掩：“媛媛，你别走，就一小会儿……”
　　“不行，肯定不行，你放开，否则我以后再也不相信你了。”刘媛媛努力挣扎。
　　－这时，李小薇气喘吁吁地跑到张猛办公室门口。见门半掩着，于是一把推开来……她愣了：眼前的场景，令她完全没有想到……张猛正抱着刘媛媛拼命亲吻，而刘媛媛只顾着躲闪，努力挣扎。
　　“张猛，你放开！”李小薇厉声说道，并立即跑过去。
　　突听这么一喝，张猛也慌了神，一下松开怀里的刘媛媛，尴尬地站在原地。刘媛媛也傻了……她没有想到李小薇会在这时出现，而且目睹了刚才的一幕。
　　“跟我走，他老婆来了。”李小薇二话不说，拉着刘媛媛的手就往外跑。
　　李小薇拉着刘媛媛，一路跑到楼梯处，然后直接上五楼。在五楼半的平台处，她们停下来。李小薇已经上气不接下气，只用手指了指楼梯下方。
　　刘媛媛虽然也喘气，但没李小薇那么厉害。她捂住胸口，顺着李小薇手指方向看下去……那个可恶的胖女人，正慢腾腾地爬着楼梯，边爬边喘还边骂：“什么……破……破医院啊？刚下班……就把……电梯关了，要老娘半……半条命了……”
　　半个钟头后，半月弯茶吧，李小薇和刘媛媛相对而坐。
　　刘媛媛不敢看李小薇的眼睛，只不时地把茶杯送到自己的嘴边儿。李小薇看着刘媛媛不知道说什么好。
　　许久，还是刘媛媛打破尴尬：“小薇，今天多亏了你，要不又得大祸临头。”
　　“可我怎么觉得你特傻啊？媛媛，以前的那些事，我也不说你了。咱就说现在，现在韩彬一直在怀疑你，你也不是不知道。可看看你自己干了什么事儿？况且，那是医院，也太疯狂了吧？我看你啊，还没真正害怕！”李小薇一口气地往下说。
　　“我本来是要去找他说优秀那事儿的，谁知道他竟然那样……”刘媛媛解释着，仿佛有些羞愧。
　　“男人那德性，你还不清楚啊？我看你是不撞南墙不回头。”
　　私下里，李小薇非常明白：有些事情，她这个朋友是没有办法左右的。
　　自从知道刘媛媛和张猛有了性关系后，李小薇就知道自己做的和说的几乎都是徒劳。偷情初期的男女，桶破了那片膜，新鲜和刺激岂能说放就放？
　　“可这的确不是我的错，小薇。我真的不想再跟他发生任何关系，一点儿都不想。”刘媛媛还在解释着。
　　这让李小薇感到特别愤怒：“你是真的犯傻了，对吧？刚才那句话，没理解？这些事情，不是你不想那样，就没有责任的。男人都是用下半身思考的动物，只要情欲一上来，他们什么都能不顾。你不能给他发情的机会，明白吗？”
　　“好了，小薇，你就别说我了，我也不想这样的。”委屈，刘媛媛好象委屈不已。
　　李小薇一时哑然，只好扭头看看窗外。这一看不要紧，要紧的是，她脸色立即刷白。
　　“怎么了？小薇？”刘媛媛也紧张起来，站起来问。
　　顺着李小薇眼神看过去，却没有什么异常，不过是一些川流的行人。
　　说时迟，那时快，李小薇忽地冲出座位，直往茶吧外跑。有个端盘子的服务员，因为躲避不及时，被撞歪在一旁。
　　刘媛媛慌忙跑过去，一个劲儿地跟那服务员说着对不起。
　　等她再抬头，李小薇已不知去向。茶吧各个方向的客人，都向她投去诧异的目光。
　　没有多停留，她从皮包中掏出一张钞票，扔给服务员：“两杯茶钱，剩下都算陪你的。”
　　说完，她也跑了出去。
　　街道上，人流穿梭，只是不见李小薇的身影。
　　“要命了，这个女人难道疯了吗？”刘媛媛暗暗忖度。
　　
第044章手机记录

　　事实上，李小薇并没有疯。此刻的她正徘徊在一个十字路口，四下团团转。
　　“天啊，你在哪儿？”她失魂落魄地走来走去，使得一些车辆不停地按着喇叭。
　　“疯子，不要命了？”有人边开车边骂咧。
　　然而，李小薇似乎并不介意，或者根本没有听到，依旧在一片嘈杂声中惶恐地张望……－刘媛媛找到李小薇时，时间已是晚上九点。满街的灯火，帮她找到了李小薇，以及那片孤单而落寞的身影。
　　“小薇，小薇……”刘媛媛打着方向盘，使劲地喊。
　　伴随着尖利的刹车声，刘媛媛的车停靠在李小薇身边。
　　“小薇，你疯了？上车……”刘媛媛下车，一把拉住李小薇。
　　“不，我想找到他。”李小薇继续走，显得精神恍惚。
　　“他？他是谁？你要找到的人是谁？”刘媛媛大惑不解。
　　“你别问。”李小薇的脚步还在挪动。
　　“我偏要问。小薇，你给我站住！”刘媛媛有些生气了。
　　“好了，媛媛，我的事跟你没关系，你别跟着我，”李小薇猛地甩开刘媛媛的手，却马上沮丧道，“你回去吧，别烦我，我想一个人走走。”
　　这让刘媛媛感到意外：这情形，是不多见的，不只是那沮丧。
　　所以，她愣住了，并没有再跟上去。
　　于是，街道上出现了一幕特别的画面：一个步履踉跄的女人，在忽明忽暗的路灯下，若隐若现。在这个女人身后，紧跟着一辆车，故障频繁。
　　顶好酒吧，王一天办公室。
　　“他是谁？”韩彬坐在王一天办公桌的对面，冷冷地问。
　　“他叫张猛，你老婆单位的副院长。”王一天看了看韩彬，然后边说边从抽屉里取出几张纸片，摆在桌面上。
　　韩彬没有动，两眼死死地盯着那些纸片。他已经非常明白：真相将水落石出，通过这些纸片。
　　“为什么不急着看？你不是特别好奇吗？”王一天问。
　　韩彬抬头，茫然地看着眼前的哥们。半晌，才慢腾腾地起来，走到办公桌前。
　　他伸出手，有些颤抖。即将触碰到纸片时，却被王一天一把摁住：“哥们，记得你答应我的话吗？”
　　“记得，你说别为难自己的女人。”
　　“很好，我相信你的做到。只有这样，我才不后悔为你做了这件事。”说完，王一天松开手。他鼓了鼓腮帮，然后转身，背对着韩彬。
　　韩彬拿起纸片，未等看，却打了个寒噤。他哆嗦着，不只是手，还有嘴唇。
　　王一天突然又转过身来：“哥们，看完之后，你难道不担心自己会失望吗？”
　　“失望？”韩彬没有回答，只心里默念着。
　　是的，看完之后，结果注定是失望。他想到了这一点。
　　所以，他说：“没有什么失望了。如果还有，只有后悔，我后悔信任她。”
　　“那么，然后呢？你会怎么做？”
　　“我不知道，没想过。”说完这句话，韩彬咬了咬牙齿。
　　“好吧，那我把这里留给你，你好好想想，我们一会儿再说。”说着，王一天便去开门，然后离开。
　　韩彬哆嗦得更厉害了，尤其是那只拿着纸片的手。没有再迟疑，他迅速摊开纸片……纸片上的电话记录非常多，比电话记录还要多的是信息记录。而所有的信息记录，只跟两个号码有关。其中一个号码，他很熟悉，是李小薇的。另一个号码的尾数是8888，他也很熟悉，因为早将它储存在记忆里。
　　他注意到了信息记录的数量以及频率：四月份的数量是92条，平均每天3条左右，以李小薇的号码居多；五月份的数量是193条，平均每天6条多，李小薇的号码比较少；六月份的数量已经暴增到609条，平均每天超过30条，而李小薇的号码已经寥寥可数。
　　值得一提的是，眼下已是七月中旬，纸片上还没有这个月的记录。
　　直观的数据告诉他：六月份是妻子与那个叫张猛的副院长联系最频繁的时期，而他们之间的联系和交往，正是两三个月前逐步开始而火热起来的。
　　他开始推测时间，回忆第一次遭遇妻子谎言的片段……的确，那次出差回来，应该是六月中旬。
　　让他感到惊讶的是，妻子当时说的人，就是张猛。也就是说，她当时并没有欺骗自己。
　　“当初，难道真的是从骚扰开始的？”他疑惑着，感到压抑。
　　但是，这种压抑很快消失。取而代之的是屈辱，因为所有记录毫无例外地告诉他：妻子和这个男人的联系已经超乎寻常，虽然还无法知道信息的具体内容。
　　更有时间记录为证：信息交往的时间，通常是夜里10点到凌晨3点左右。
　　他清楚这些时间意味着什么……妻子是利用值夜班，或确定自己不回家的夜晚，很心计地做了这些。
　　他想到之前在菜场听到的议论……
　　“你说的是真的？怎么可能？”
　　“骗你干吗？医院都传开了啊！”
　　“我不信，刘媛媛怎么可能跟他好上呢？”
　　“刚开始，我也不信啊，可后来还是相信了。为什么呢？人家老婆都闹到医院来了，听说还给了顿很揍。”
　　“啊？这洋相出的，唉……”
　　眼下，这些记录已经可以证明一切，证明那时听到的并不是幻觉，而是发生在自己视听之外的真实。
　　最后，他分析了他们之间的通话记录：几乎所有的通话，都在白天上班期间，持续时间也长短不一，长的长达一两个小时，短的只有一两分钟。
　　他忽然想起：和妻子在一起的夜晚，确实很少听到她的手机铃声，包括信息提示。
　　她将手机设置到静音？她将信息加密储存？一连串的疑问，无情地压迫着他的神经，使他面部表情扭曲。他就这样愁苦着，仿佛有说不出的苦，说不出，倒不完。
　　终于，他瘫躺在地板上，四肢乏力，两眼呆滞。刚才还在手里的纸片，早已毫无规则地飞撒在身体周围，而正像风雨飘摇后的秋叶。
　　“老天啊，告诉我，我该怎么做？”他的内心在咆哮，脖子处的青筋也暴凸起来。
　　忽然，他的眼神中闪一道光，幽幽的……
　　
第045章对也好，错也罢，哥们一起去

　　王一天再进来时，韩彬已经神态自若。
　　“哥们，告诉我，你准备怎么办？”王一天问。
　　“我不知道，还没有想清楚。”
　　显然，韩彬在撒谎。所以，他从口袋里取出香烟，然后捏出一支，以掩饰自己说话时的慌乱。
　　但是，在将要点燃香烟时，王一天提醒他：“你把香烟叼反了。”
　　韩彬发现了这个问题，所以讪讪道：“居然真的反了，我说味道怎么不对呢。”
　　“呵呵，你很紧张，为什么？”
　　“紧张？没有啊。”韩彬竭力表现出轻松。
　　“你有，看，你的手指还在哆嗦。”王一天指着韩彬的右手说。
　　韩彬举起右手。它果然在哆嗦，即使自己已经很刻意控制了。于是，他无奈地说：“哥们，谢谢你为我做了这一切，我该走了。”
　　“别跟我说这些，因为，让你到这里来，并不是为了听你跟我说什么感谢。你该告诉我，告诉我，你准备怎么办？”王一天冷静异常，似乎知道韩彬心里在想什么。
　　“我刚才说了，还没想清楚。”
　　韩彬在努力狡辩，似乎有些习惯了。他记得，那次在李小薇家吃饭，她想激自己说真话时，自己也是这么狡辩的。可是，这次狡辩却给自己带来尴尬。因为，王一天并不是李小薇。他们两人，同自己的关系，也完全不在一个层面上。
　　“拉倒吧，别狡辩了，跟我说心里话。你该知道，这些虚情假意的话，我说的多，也听的多，很容易分辨。何况，我们是哥们，你没有必要骗我。”
　　“呵呵，”韩彬尴尬地笑了笑，“大牛，我什么都骗不了你。我知道，你在为我担心，担心我干出什么出格的事情来。放心吧，我不会冲动的。你知道我的性格，在事情没有考虑清楚前，不会轻易做出什么决定。”
　　“不，你错了。在我印象中，你不是这样，”王一天否定了他的说法，再补充说，“我知道你喜欢暗中较劲，跟别人不一样。当然，很少有人知道这一点。”
　　韩彬不说话了，低着头，沉闷地抽着烟。
　　王一天继续说：“三年前，你记得吗？我刚开了这家酒吧。有一天晚上，你带着几个朋友来玩，看见一喝醉酒的客人掐我脖子。”
　　“记得，那时我还没有结婚，咱经常在一起喝酒……”
　　“对，可我要说的不是喝酒。你别急，听我慢慢说。那时，总有这样的街痞来我这里闹事，生意做得很艰难。所以，我开始学着忍耐。你该记得，他当时还给了我一耳光。你冲过来，表现得很愤怒。可我阻止了你，说没事，忍忍就过去了。”
　　“那么，你是想告诉我，忍忍就过去？”
　　“哈哈，你觉得我会说这样的话吗？再说，发生这样的事情，别人也许忍忍就过去了，但是你做不到，我非常清楚。因为后来，你追出去把人揍了，别以为我不知道。”
　　“你怎么知道的？”在韩彬看来，自己那年做的事情，已经很隐秘了。
　　“我当然知道，因为后来因此又发生了很多事情，而你根本不知道。”
　　“这么说，那年我给你惹麻烦了？”
　　“呵呵，从某种程度上来说，是的，你给我惹麻烦了，很大的麻烦。不过，正因为经历了后来的这些麻烦，我才有了今天的圆滑而强硬。而真正想说的就是，我了解你的性格：你其实很热血。”
　　“我有吗？不过，我还没明白你的意思。难道你想提醒我，那个张猛是个厉害的角色？”
　　“是的，你很聪明，知道我的意思。我还想说，在做出什么决定之前，你必须跟我商量。哥们，跟我称兄道弟的朋友有很多，但是真正能让我变得热血的，只有你。”王一天走过去，拍了拍他的肩膀。
　　“放心吧，我什么都不怕，也不管他是谁。”韩彬将烟蒂捻进烟灰缸里。
　　“可你不明白，我最害怕的事情，就是你说什么都不怕。”
　　韩彬心里陡然感到一阵温暖……这是真正的哥们说的话，他已经很久没有感受过了。所以，接下去，他再也没有躲闪。
　　“哥们，你也许不知道，我是多么爱她。这些年，我一直在打拼，为的就是能给她幸福，甚至连哥们都淡忘了。我知道她从小娇生惯养，也安逸惯了，所以从未让她学着做任何一件家务活。她要什么，我给她什么，很少让她失望。可是，我得到了什么呢？那些背叛啊，偷情啊，出轨啊，我只知道它们经常出现在书本里，或是影视里，却未曾料到真实地出现在自己的生活里。说实在，我慌了，也乱了，但坚持熬到今天。我更想不明白，她为什么要这样对我？哥们，你能告诉我，我错哪儿了吗？”
　　“我也不知道。但我觉得，你该给她一个机会。或许，你该听听她的解释，也许事情并没有你想象得那么糟糕。”
　　“解释什么？听她解释为什么要背叛我？”
　　“对，得平心静气地坐下来……”
　　“笑话，呵呵……”王一天的话被他打断了。
　　“怎么？你已经决定什么了？”
　　“当然，为什么不能有决定呢？”
　　“那么，说说你的决定。”
　　韩彬迟疑了一下，并没有马上回答，而是抖动了下喉结：“来杯酒，我想喝杯酒。”
　　王一天也没有回答，只走到门口，打开门，对着站在那里的服务员说了什么。
　　很快，有人送来两杯啤酒。王一天指着桌面上的啤酒：“喝吧，喝完告诉我。”
　　韩彬仰头，第一杯见底，再一仰头，第二杯见底，然后将啤酒杯狠狠地砸在桌面上：“我这两天就要去深圳，走之前，我想找到那个男人。”
　　“那么，你打算什么时候找到那男人？”
　　“干吗？你想阻止我？”
　　“我为什么要阻止你？”
　　“可我不想你参与我将要做的事情。”
　　“这不是你想不想的问题，听着，你必须带上我，无论你决定做什么！”
　　王一天伸出一只手掌。韩彬眼眶湿润，也慢慢地伸出手去。
　　两个男人的手握在一起。
　　最后，王一天大声说：“对也好，错也罢，哥们一起去！”
　　
第046章间接谋杀

　　再说刘媛媛和李小薇。
　　其实，刘媛媛并不知道李小薇那次失败婚姻的具体内容。也就是说，李小薇所说的他，其实正是那个自己曾经恨过，现在依旧恨着的男人……跪着忏悔，却被她拒绝的前夫。
　　只不过，以前恨他，是恨他的背叛，而现在恨他，不如说恨自己，恨自己没给他那次机会。李小薇非常清醒：有个事实，已无法改变……他死了，死于那次拒绝之后的绝望中。
　　那是两年前，他们离婚半年之后。
　　李小薇下班回来，发现了蹲在门口的他。
　　“你来干什么？走开！”她当时，就是这么固执，虽然心里并不完全是这样想。
　　“小薇，我……”
　　“我什么呀？难道过得不快活？告诉你，我们离婚了，没关系了。”
　　“是的，我们是离婚了。可是，这半年，我想通了，我真正爱的人是你……”
　　“拉倒吧！你这些话，去骗骗小姑娘还差不多，别在我这里浪费时间了。”
　　“不，我没有骗你，说的是真心话。”
　　“真心话？呵呵，你哪次说的不是真心话？我就是太相信你这些所谓真心话，才落到了今天这田地。好了，现在我给你自由，你满意了，为什么还死皮赖脸地整天纠缠我？滚，给我立即滚……”
　　“小薇，为什么？为什么你就不能给我一次机会？是的，这半年来，我天天纠缠你，可为了什么啊？你居然还是这样，固执蛮横。”
　　“嚯，你还有脸指责我？我算是看透你这种没良心的男人了。今天，我就给你一句明白话：要我回头，除非你死了！”
　　当初，她就是这样的刀子嘴。
　　说完这些，她一把拽开他，然后开门进屋，最后“啪”的关上门。
　　退回来说，她其实很想给他机会，只是一时接受不了。所以，当他说出那些话时，一下把她给惹急了。机会，就这样，机会被她关在了门外。
　　或许，上帝是孤独的。孤独的上帝窥听了他们的谈话，然后做出了惩罚背叛的决定。而这个决定最温暖的瞬间，便是上帝站在了背叛受害者一方。
　　“要我回头，除非你死了！”
　　李小薇的话，感动了万能的上帝。所以，上帝安排了一次死亡，而死亡者，便是她曾经的丈夫。
　　她得到噩耗时，已是第三天的傍晚。
　　有人说是意外，她的男人喝醉了酒，摇晃在夜幕笼罩的马路上，被一辆卡车撞倒，再碾过。也有人说是天意，那些背叛婚姻的人，注定要遭到报应。
　　但是，只有她知道，那是绝望。因为，那天晚上，门里的她听到了门外那声绝望：“好，我去死，只要你能回头！”
　　两年来，她始终强迫自己淡忘，从不跟人提起。内心里，灵魂却没有安生过：是自己害死了他，而且是谋杀。
　　今天，在半月弯茶吧，她恍惚间看到了一张酷似丈夫的脸，所以一路失态地追了出来。人，有时就是那么奇怪，明知不可能，却偏偏相信不可能，并且竭力说服自己。
　　－这一路失魂落魄的回忆，让李小薇在默默地流完了当夜的最后一滴眼泪后，俨然成了一个流离失所的路边乞丐。她坐在马路边的护栏上，凝望着这条路的尽头。
　　一辆车在她面前停下，刘媛媛从车上下来：“小薇，无论发生了什么，我们先回去，然后再说，好吗？”
　　这一次，李小薇没有拒绝，只抹了把脸，然后从护栏上跳下。
　　到了家，洗了澡，李小薇情绪稳定了很多。
　　刘媛媛递给李小薇一件睡衣说：“换上吧，今晚别回去了，我们还一起睡。”
　　李小薇接过睡衣：“不想听听我的故事吗？”
　　“好啊，小薇，我怕惹你不高兴，所以一直没敢问。”
　　“听说过婚姻折磨吗？今天，我来跟你说说这个折磨。”
　　“听过，婚姻折磨是从相互不信任开始的。”刘媛媛天真地回答。
　　“不，不是不信任，而是背叛。”
　　刘媛媛感到一阵脸红，所以低下头，没有说话。
　　李小薇继续说：“我是说自己，并不想说你。一直以来，我都认为是他在折磨我，到了今天，我终于明白，是我在折磨他，而且把他折磨死了。”
　　“啊？”刘媛媛惊叫起来，“小薇，你别那么吓人好不好？”
　　“是真的，没有吓你。知道我以前是怎么对他的吗？”
　　“不知道，只知道他对你很好，什么都听你的。”
　　“对，他对我很好，什么都听我的。但是，这些是你看到的，你看不到的是，他感觉压抑，内心里一百个不愿意听我的。”
　　“怎么会这样啊？”
　　“因为那时候，我很霸道，什么事都喜欢作主。刚开始，他还开玩笑说，这样也好，正缺个人管。可后来不是了，他感觉烦躁，觉得很没面子。我那时并不在意他的变化，直到有一次，他冲着我发火，说什么没有尊严。”
　　“是的，男人都爱面子，我家韩彬也是这样。”
　　“是啊，我那时可没你这么聪明，而且还固执。他朝我发火，反而让我觉得不适应。我觉得他如果真爱我的话，应该接受我的脾气，而不该跟我这么一般见识。所以，事情发展开始出乎我的意料。自从第一次吵架之后，便像开了闸门……吵架，已经是很容易的事情了。我们总是这样，彼此互不相让，冥思苦想出一些尖酸刻薄的词，来攻击对方。你知道后来发展成什么样儿了吗？”
　　“不知道。”
　　“后来，有一天晚上，我们为了周末如何度过的问题争执起来，最后上升到动手。你该记得，有过一两次，我是跟他打完架，去你家过夜的。”
　　“恩，我记得。那第一次，是他先打你了？”
　　“呵呵，不，是我先打了他，他忍无可忍。”李小薇自嘲道。
　　“啊？这样啊？那后来呢？”
　　“后来，我们就离婚了，在结婚四个月之后，直到他离开了这个世界。”
　　“离开这个世界？小薇，你以前不是说他去了另一个城市吗？他不会真的……”
　　“是真的，他死了。之所以那样说，是因为我当时不想告诉任何人，强迫自己删除这个记忆。”
　　“啊……”
　　刘媛媛再次惊叫，并立即捂住了自己的嘴巴。
　　
第047章背叛，并不都是因为不爱

　　
　　刘媛媛根本没有心理准备，更不敢相信这是事实。之前谈话中，李小薇第一次提到折磨而死的时候，她还以为是另一番意味，根本没有跟死亡联系起来。
　　这个瞬间，是刘媛媛有生以来最为恐惧的瞬间，比之前误以为韩彬要杀自己还要恐惧。她万万没有想到，自己最要好的姐妹，居然经历过一桩死亡婚姻，而且埋藏了那么久。
　　“其实，那天晚上，我想过要原谅他，想给他一个机会，看看我们到底能否还在一起过下去，但是犹豫了。很痛心，我错过了那个机会。”
　　“可你为什么一直没跟别人说呢？甚至，你连我都没告诉。他的死是意外吗？”
　　“因为我想让自己坚强起来，或者是为了逃避某种责任吧。你也许不知道，听说那些消息时，我几乎垮了。总之，我没有跟任何人说。”李小薇并没有回答刘媛媛的第二个提问。
　　“他的死是意外吗？”似乎，刘媛媛特别想知道第二个问题的答案。
　　“我没有亲见，但别人都说是意外。”
　　“哦……”
　　“可我知道，那不是意外，而是谋杀，是我谋杀了他。”
　　接下去，李小薇便把那天晚上的情形，以及下午时为什么冲出茶吧的原因，具体地说给刘媛媛听。
　　“小薇，我没有想到，你的心里竟然藏着这么多的痛苦。你都是怎么过来的啊？”刘媛媛上去抱住了李小薇，很心疼。
　　“熬吧，一天一天地熬下去。不过，都过去了，我没事，”李小薇摸了摸刘媛媛的脸，“我说这些，其实想告诉你，失去的，再想回头，有时就是妄想，你懂吗？”
　　“我懂。”刘媛媛点点头，然后闭上眼睛。
　　“那就回头吧，毕竟你们的婚姻，还没有到万劫不复的地步。我可不想看到悲剧，尤其是你。”
　　“恩，我会努力做到的。”
　　两人紧紧地抱了一会儿，各有所思的样子。
　　“韩彬呢？他怎么还没回来？”李小薇突然问。
　　“不知道，也许正在下班的路上，也许又去应酬了。反正，他现在已经不会跟我说什么时候回来了。”
　　“别泄气，这时候，你需要做的更多，而不是指望他理解你，对吧？”
　　“恩，我知道，也不怪他。”
　　“那么，去尝试做一顿晚饭吧，在他回来之前？”
　　“可我不怎么会做。”
　　“什么话嘛，不有我在么？来，我教你。”
　　“太好了，我正想跟你学两手呢。”刘媛媛倒是乐意起以前压根谈不上不乐意的事情。
　　“这就对了，媛媛，你别高估男人，他们平时总说，这个你别干，那个你别干，其实，骨子里希望你什么都干。”
　　“哈哈，他们都希望自己的老婆是家庭主妇型的吗？”
　　“当然，他们个个都喜欢干活型的老婆，包括在床上。”李小薇也乐起来。
　　似乎，下午的阴影，已荡然无存。
　　说干就干，两个女人立即忙碌起来。她们翻遍了整个冰箱，又出去买了熟食，然后绞尽脑汁地照谱配菜，热闹得仿佛两个正在偷情的拉拉。
　　女人，多数有着奇妙的感性。她们的情绪变化，时常令男人们感到匪夷所思：她怎么一下就这样了呢？不应该啊？
　　困惑男人之所以困惑，其实是因为站在了男人的立场上阅读女人，所以越看越糊涂，越看越郁闷。呵呵，跑题了，老毛病。立即刹车，继续说这两个女人……很快，几盘鲜嫩谗人的炒菜，被逐一摆上桌面。
　　刘媛媛解下腰间的围裙，对正在摆放碗筷的李小薇说：“小薇，你先尝尝我做的菜，看看好吃吗？”
　　李小薇笑了笑，然后随手拿起一旁的筷子，夹了一小块儿，放进嘴里：“恩，真不错，都能做厨子了呀！”
　　“哈哈……”刘媛媛欢快地笑，陶醉不已，“我突然觉得，该为这个家学着做些什么。”
　　“怎么？感到内疚了？”
　　“是啊，有那么点儿意思，尤其在听了你的故事之后。”
　　“跟我学啥不好，偏学内疚，真是……”李小薇笑着，边笑边摇头。
　　“我咋不能学了？说真的，做了这些菜，我心里反而觉得塌实。”
　　“是吧，能为自己的老公做些力所能及的家务，也是一个妻子的幸福。所以，有时我很羡慕你。”
　　“是啊，你说我以前怎么就没这种感觉呢？”
　　“以前，你没有做错什么，也就没有所谓内疚呀！所以，你现在做的相当于一种补偿，你想补偿他。”
　　外遇初期的女人，回家后面对家庭的表现，归纳起来有两种。
　　其一，对于丈夫，她怎么看怎么不顺眼，有无尽的不满和牢骚，不吐不快。她会懒惰起来，直到对家里的一切都感觉恹恹的。
　　其二，她不敢对视丈夫的眼睛，生怕被看出破绽而露陷。更多的时候，她会自我谴责，谴责自己不该背叛本来平静的婚姻和家庭。于是，她想到补偿。
　　推敲这两种不同的表现，无外是感情因素使然。也就是说，外遇女人对丈夫和家庭，还残留怎样的感情。有个事实，我们应该清楚：背叛，并不都是因为不爱。
　　显然，刘媛媛属于后者。
　　写到这里，故事发展似乎该朝着积极的方向推进了。不是吗？刘媛媛爱着丈夫，她努力拒绝情人，甚至对自己的出轨感到内疚而想到了补偿……飞花碎玉般的外遇，正在被遏制。
　　可是……
　　时针指向十点时，她们还没有等到韩彬回来。
　　“韩彬怎么还没回来，会不会出事了？”李小薇忍不住问了。
　　“他大概不回来了，我们先吃吧，别等了。”看着满桌已凉却的饭菜，刘媛媛沮丧道。
　　“还是等等吧，也许他很快就回来了，反正我们也不怎么饿。”
　　“呵呵，我还担心你饿了呢。”
　　“要不，我们给他打个电话，问问什么时候回来？”李小薇提议。
　　“还是算了吧，我看他现在根本就不想回家了，唉……”
　　“谈叹什么气啊？你不打，我打。”说着，李小薇拿起一旁的手机。
　　让李小薇失望的是，韩彬关机了。
　　“怎么了？他不接？”刘媛媛紧张道。
　　“他关机了。”
　　“关机了？”
　　“是的，关机了。你别急，等我再打一遍。”
　　于是，一个快速地拨号，一个不安地等待……
　　
　　048章女人的浪漫
呵呵……刘媛媛和李小薇正忐忑不安着时，张猛家已变成了战场。
　　“张猛，你这个不要脸的畜生，给我说清楚，是你给那个婊子优秀的吧？”胖女人将一只玻璃杯“pia”地摔在地板上，然后两手叉腰咆哮。
　　“谁说的？你别听风就是雨好不好？我怎么可能……”
　　“你还耍赖？真不要脸，太不要脸了！”闻听张猛狡辩，胖女人更加气愤。
　　她索性捧起整个盘子，将里面所有的玻璃杯“哗啦”一声，全砸在地板上。完了，似乎觉得不解气，又快速跑到客厅角落的台架上，抱起上面的一青瓷，返回来厉声道：“张猛，我让你骗老娘……”
　　说着，便把整个青瓷举过头顶，意欲大泄而后快。
　　谁道张猛立即叫起来：“老婆，你别砸，那青瓷值好几万块钱呢！”
　　闻听此言，胖女人迟疑了一下，终究没有下得了手。她放下青瓷，却立即脱下脚上的一只拖鞋，奋力砸了出去：“你个臭不要脸的，别人都告诉我了，你还不承认。真是狗改不了吃屎！”
　　只听张猛“啊”的一声，狼狈地捂住眼睛：“老婆啊，你把我眼睛砸瞎了。”
　　确实如此，白天时，她气喘吁吁地赶到医院，正是接到了别人的告密。让她失望的是，没能找到刘媛媛。否则，这通火不会到现在才发泄。
　　“砸瞎了活该！不过，你也别装，就那么一拖鞋，也砸不瞎你眼睛。倒是老娘眼睛算是瞎了，找了你这么个吃里扒外的东西。”
　　“老婆啊，你别信那些疯子的话。他们是故意整我，所以胡诌这些毫无根据的话。而且，她优秀是科室提名，跟我没有任何关系。”张猛边捂着眼睛，边努力解释。
　　“好，那我问你，人干吗不整别人，偏整你，是你这个人好欺负吗？”
　　“老婆有所不知啊，医院里，到了我们这个位子，总要得罪一些人。那些没被评上优秀的，心里不舒服，再加你上次到医院那么一闹，自然就想到这一手。我……我是有苦说不出啊……”
　　“真的？”
　　“当然真的。”张猛欣喜起来，捂着眼睛的手也放了下来。
　　“真个屁啊！还当然呢，你当老娘是好骗的？张猛，我告诉你，我不会放过你那婊子。我要让你们在医院里身败名裂……”
　　说着，胖女人以迅雷不及掩耳之速度，脱下了另一只拖鞋，再毫不犹豫地砸出去……“啊……”
　　再说韩彬和王一天。
　　王一天说完那句足以让韩彬感动万分的话之后，并没有让他马上离开。
　　一方面，他有些必须说而未说的话，需要跟韩彬讲明白。另一方面，在这些话还没有说完之前，他实在担心这个朋友会在当夜做出什么出格的事情来。
　　谈话之前，王一天建议大家关机，以防止干扰。韩彬没有异议。也就是说，刘媛媛和李小薇正在家慌乱的时候，韩彬和王一天正在进行着一次深入交流。
　　“哥们，有些话，我必须跟你认真地谈谈。”
　　“恩，我也很想听，听听哥们的意思。”
　　“说真的，发生这样的事情，我感到很意外。在给不给你记录的问题上，我也斗争了很久。当然，我很高兴，你跟我说了自己的心事，没把哥们当外人。”
　　“事已至此，我感觉人生越来越迷茫了，什么家庭啊，事业啊，奋斗啊，未来啊，都是那么无聊，丝毫提不起我的兴趣。我猜，要不了多久，我就要崩溃了。”
　　“这是男人脸面的问题，我非常理解。但是，你可曾想过自己的责任？”
　　“责任？”
　　“是啊，你的责任！”王一天肯定地说。
　　“我有什么责任？背叛家庭的人又不是我，而是她！”韩彬激动起来，一根手指敲打在桌面上。
　　“不错，她有责任，毫无疑问。可是，我想问，你难道就没有半点儿责任吗？”王一天根本不理会韩彬的激动。
　　“我没有每天晚上陪她在家？没有在每个周末陪她逛街购物？没有给她诗情画意一样的浪漫？没有给她……”
　　“停停，你刚才说到了浪漫。很好，我正要说到这个浪漫。”
　　“是啊，怎么了？”
　　“可你知道吗？只要是女人，不管漂亮的、不漂亮的，她们骨子里都是喜欢浪漫的，甚至很狂热。”
　　“我知道啊，谁不喜欢浪漫，也许我还喜欢浪漫呢。可是，我的工作决定了不可能充分享受浪漫，你明白吗，哥们？”韩彬听明白了王一天话语中的意思。
　　“你别死脑筋！我们现在不是站在你的立场上谈话，而是站在女人的立场，你明白吗，哥们？”王一天反问了同样的话。
　　“我不明白！难道我每天忙着工作，给她创造更好的生活条件，错了吗？她背叛的理由，总不能说是因为我没有给她足够的浪漫吧？”
　　“不，你每天努力工作，为她想，为这个家考虑，那没有错。可是，我们也该站在她的角度，客观地分析问题……”
　　“站在她的角度？客观地分析问题？哥们，恕我无法理解你。做到这一点，根本不可能。”在韩彬看来，王一天所说的理解是荒唐的。
　　“可你知道吗？你必须理解她，理解一个女人对于浪漫的追求。那是每个女人内在的需要，你改变不了，只能理解。”
　　“这么说，我必须尽力满足她要求的浪漫？我每天劳累一天后，我还违心地伺候她所谓的浪漫？这未免也太可笑了吧？”
　　“事实便是这样，更谈不上可笑，如果你懂得经营婚姻的话。”
　　“那样，我可以直接告诉你：我做不到，完全做不到。”
　　“是啊，我们总说太累了，渴望女人们的理解。然而，我们没有去细致地理解女人，女人又怎会细致地理解我们呢？因为，爱情也好，婚姻也罢，不是一个人的事情，而是两个人的磨合。总替自己想，是爱情与婚姻出现裂痕，乃至走向崩溃的一个关键起因。”
　　韩彬迟疑了一下：“成，我承认你说得有道理。可是，你能告诉我，我该怎么做？难道因为要理解她而当什么事都没有发生？”
　　“我并没有这样说。你知道，我没有结过婚，只是熟悉女人，知道她们心里想什么。至于怎么做，我不能给出准确的答案。但是，我觉得你应该注意跟她交流，获悉她这样做的真正原因。那时，你再做出什么决定也不迟。我想，你是爱她的，对吗？”
　　“我……”
　　“不必说了，挺起男人的胸膛，先把事情弄明白。之后，你做出任何决定，我都会支持你。”
　　“这就是你所说的别为难自己的女人？”
　　“是的，何况这些记录，说明不了任何实质问题。”
　　最后，韩彬对王一天惨淡一笑：“哥们，你觉得我够丢人吗？”
　　“不，我没觉得，从没觉得。”
　　韩彬到家时，已是午夜之后。打开门，他发现地板上多出了一双高跟鞋。凭感觉，他断定是李小薇的。所以，他并没有好奇于卧室隔壁正紧闭着的门。蹬鞋，脱衣，连澡都没有洗，他便走进卧室，一头栽倒在床上。
　　卧室隔壁的房间里，李小薇推了推身边的刘媛媛，小声地说：“媛媛，韩彬回来了。”
　　但是，刘媛媛睡得正熟，没有动弹。
　　这是李小薇来这里的第二夜，如第一夜那样，她依旧难以入睡。
　　
第049章或悲或喜

第二天一大早，刘媛媛所属医院院长办公室。
　　张猛的老婆怒气冲冲地从里面跑出来，“啪”的一声，将一只精装玻璃杯摔在走廊地板上，然后站在门口，一手叉腰，一手指着里面喊：“你们这叫什么破医院啊？出了这样丢人的事情，你这个做院长的到底管不管？”
　　这阵势，立即引得附近的医生、护士，以及一些病人家属纷纷跑来。一时间，院长办公室门前熙熙攘攘，人头攒动。
　　有医生飞速跑去找张猛：“张院长，不好了，你老婆在院长办公室……”
　　“啊……”
　　没及多想，张猛拔脚便朝院长办公室方向奔去……下午，院长办公室。
　　一瘦高个儿老头，对一旁沙发上坐着的张猛笑道：“张院长，家里的事情，处理得怎样了啊？”
　　“院长，出了这事，真够丢人的，我给您赔不是了！”张猛脸色尴尬，哭笑不得。
　　“向我赔什么不是嘛，不就一只茶杯么？没事儿，重要的是，你得把后院管好。出了这样的事情，毕竟对医院的声誉是有影响的。女人嘛，多哄哄。”
　　“那是，那是，请院长放心，我会把这件事处理好，保证今后不会再发生类似的情况。”
　　“恩，那就好。老弟啊，我们是做领导的，领导嘛，首先要把人给领导好，否则容易成为别人的话柄。出了事儿不要紧，要紧的是，得把事儿给整圆满了，这也是一种能力嘛。”
　　“对对，您说得对极了。”
　　“听大家说，那刘医生跟你……”
　　“没有，没有的事儿，怎么可能呢，院长？”
　　“你啊，哈哈……”瘦高个儿老头伸出一手指，指着张猛边摇边阴暗地笑。
　　张猛陪着笑，很局促，却竭力装作轻松。
　　“有些事情呢，想必老弟心知肚明，我就不罗嗦了。对了，要不要我去帮你做做夫人的思想工作？”
　　“不用，不用，哪能劳您做这样的事情啊？她呢，没什么文化，就一粗老婆子，所以干不出什么体面的事情来，你跟她说了，等于白说，白说。”张猛无奈地摇头。
　　“哦……”瘦高个儿点点头，接着立即话锋一转，“老弟，你上次说的那个姚总，到底可信不可信啊？”
　　“瞧我，光顾着说话，把这件重要的事情给忘了……”张猛顿时来了精神，边说边走向门口，然后掩上门。
　　泌尿科医生办公室，议论正在进行。
　　“张猛的老婆，那真叫一泼，都能跑院长办公室发飙。”
　　“那叫不是一家人，不进一家门。”
　　“不过，我觉得吧，张猛也够难的。”
　　“咋的？”
　　“你想啊，咱先不说他老婆那泼辣，光说那体型，整个一巨啊。我估计，他家里那块地，平时耕的确实少了。”
　　“我估计一年都耕不上一回。妈呀，那怎么耕啊？”
　　“哈哈……”
　　一阵欢笑。
　　很快，大家把话题转移到刘媛媛身上。
　　“你们说，现在的女人咋就那么不管不顾呢？”
　　“哎，你这话，我就不要听了。怎么就怪到我们女人头上了呢？不是你们男人使坏，我们女人能这样？”一女医生听不惯。
　　“你们女人不勾引，我们男人会使坏吗？那刘媛媛不风骚，张猛能有机会？所以啊，这问题，还在女人身上嘛。”
　　“去，跟你们这帮臭男人没什么好说。反正，我挺同情刘媛媛的。”
　　“怎么同情起她来了啊？前几天，你可不是这么说的哦。”
　　“她太傻，放着家里的老公不用，偏出来找逊的，闹出了这么大的新闻，还不够傻吗？”
　　“你见过她老公？”
　　“见过啊，挺帅一男人，比张猛那要强不止十倍。况且，她要钱有钱，什么都不愁。我是想不明白了。”
　　“哈哈，这你就不懂了吧？那叫玩刺激。家里的再好，玩多了，没那新鲜劲儿了；外面的再逊，总是新鲜的。要不，你啥时也试试？”
　　“要死啊，你？”那女医生嗔怒，却带着些笑。
　　“要我说啊，那刘媛媛适合做情人，但不适合做老婆。”角落里，一男医生说话了。
　　“哎，哥们这话说到点上去了，刘媛媛就是个小三的料儿。”
　　“啥小三啊？小三怎么了？戳到你们男人疼了？等着吧，等你们的老婆也被人给小三了，就知道小三的厉害了。”这次，女医生似乎真的有些生气了。
　　“咋了呀？还真生气？不都说着玩嘛！”
　　“有你们这样说人的吗？小三怎么了？怎么了？怎么了怎么了……”一口气地问下去，没等回答，女医生就怒气冲冲地走出了办公室。
　　几个男人面面相觑：“这是哪儿跟哪儿啊？”
　　很快有人想起了什么：“该死，都忘了，听说她老公以前包过二奶，她因此一气之下做了回小三。”
　　“啊？跟谁啊？”
　　“好象是咱医院的一主任医师吧，不过，听说他后来调走了。”
　　“哦……”
　　众人似有所悟。
　　刘媛媛家中，已过下午上班时间。
　　刘媛媛整个身体埋在被窝里，号啕声从各个缝隙处低沉地出来。
　　李小薇使劲扯着被子：“媛媛，你捂着被子干吗啊？放开，快放开……”
　　一番折腾，李小薇终于将被子掀开：“天啊，媛媛，你的脸怎么了？”
　　因为，刘媛媛脸上除了大片泪水外，还有一排手指印。
　　“告诉我，是不是张猛老婆打的？”李小薇松开刘媛媛，气愤地站起来，“妈的，我这去找她算帐……”
　　正要转身离开，却被刘媛媛一把抱住：“小薇，是我自己打的，不是她，呜呜……”
　　刘媛媛哭得凄惨，声音也沙哑。
　　“你打自己干吗？你傻呀你？”李小薇俯下身去，心疼地要去摸刘媛媛的脸。
　　“我恨我自己，恨我自己……啪……”正说着，刘媛媛猛地又给自己一巴掌。
　　“媛媛，你疯了？不要这样……”李小薇慌了神，一把将刘媛媛抱住，并且也跟着哭起来，“你干吗你？干吗啊……不要这样折磨自己……”
　　“我已经没有脸再上班了……呜呜……”刘媛媛哭得更凶了。
　　“好好……咱不去上班……但你不要这样糟蹋自己了……我……我看不下去……”
　　于是，两个女人抱头痛哭。
　　韩彬办公室。
　　“韩主管，恭喜高就啊！”
　　“恩，谢谢。”韩彬没有抬头，继续整理着文字材料。
　　“韩主管，欢送您的酒会，马上就要开始了，您赶紧去热闹下吧，我来帮您整理。”
　　“噢，不用，我自己来。”韩彬抬头，跟对方笑了一下。
　　“您还是去吧，我来帮您整理。”说着，那人便忙活起来。
　　“我说了，不用。”韩彬拉住他的手。

　　
第50章他们的眼睛会杀死我

　　“怎么了？韩主管，您脸色很不好看。”
　　“这是你该问的吗？出去吧，我想一个人在这里。”韩彬冷冷地说。
　　那人悻悻然离开。
　　这时，总裁办公室秘书打来电话。
　　韩彬接听电话：“好，我马上到。”
　　总裁办公室。
　　“年轻人，对于此番深圳之行，有信心吗？”
　　“有，我一定不辱使命。”
　　“呵呵，很好，我喜欢听你这么说，”总裁高兴地上去，拍拍韩彬的肩膀，“深圳方面一切事务，就拜托了，我等着听你的好消息。而且，对于市场的运作，你有独立的决定权，并不需要时时向我请示。”
　　“这……”韩彬觉得不可想象。
　　“怎么？我相信你，你却不相信我？”总裁和蔼地笑，“我不会轻易信任一个人，但是一旦信任，那是有绝对理由的。别犹豫，年轻人，希望一段时间后，我能从相关主流媒体上看到关于你的报道。”
　　“谢谢总裁信任！”韩彬感动不已。
　　“不过，可要导致你们小夫妻暂时分居了啊，你有什么个人要求吗？”
　　“没有，一切当以公司利益为重。”
　　“我很高兴能听到你这么说，但还是要批评你。一个成功男人的背后，必然有一个优秀的妻子。所以，工作之余，别忘记照顾家里。这也是我一个老人的提醒。这样吧，请夫人今晚一同参加送行酒会吧！”
　　“谢谢总裁关爱。可是，她今晚值班，可能来不了。”韩彬有些急。
　　“舍不得带出来让大家看看？哈哈，想必她一定美貌无比吧？既然值班了，那就算了，”总裁看了看时间，再抬头，“时间差不多了，酒会该开始了，我们过去吧。”
　　“可我还有个请求，可以吗？”
　　“请求？”总裁皱起眉头，“说吧，尽管说。”
　　“我想带几个业务员一起去深圳。深圳市场的开拓，是全新的，需要资深的老牌业务员，而且在全公司范围内挑选。”
　　“这个问题，有些难啊，”总裁神秘地笑，却马上爽快道，“OK！你可以随意挑选，带走你想要的人员。这样吧，酒会后，你考虑下，然后给我一份人员名单。”
　　“不用考虑了，名单在这里。”韩彬笑着，取出片纸。
　　“你这个年轻人，哈哈……”
　　刘媛媛家中。两个女人在一番抱头痛哭之后，已经恢复了平静。
　　“小薇，你去上班吧，我没事了。”
　　“我早请假了，再说，我也不放心你一个人在家啊。”
　　“真没事的，我只是觉得丢人。”
　　“那疯婆子，我早晚有一天要收拾她。”李小薇恨恨地说。
　　“其实，我也想了，不怪她那样闹。毕竟，她是张猛的老婆，而我算什么呢？”
　　“那也不能这样一而再，再而三地闹啊？没办法管着自己的老公，跑单位闹什么啊？”李小薇说着气话，实则安慰。因为，她曾经也找过那个勾走丈夫心的女人。
　　没办法，作为朋友，立场决定一切。
　　“小薇，你以前闹过吗？”
　　“我？我才不闹。不就一男人吗？闹了也白闹。”
　　“真的啊？”
　　“真的啊，骗你干吗？好了，我们不说这事了。”
　　“可我突然想知道，有一天，韩彬会不会也背着我找女人？”
　　“不会的，他不是那样的人。”
　　“我觉得会。”
　　“为什么？”
　　“因为真相，当他知道真相的时候，一定会这样报复！”
　　“怎么会？你别乱想。”
　　“真的会。以前，我们一起看婚外情电视剧的时候，他这样开着玩笑地说过。你还记得吗？我跟你说过，他说他会让整个世界都暗淡下来。唉，现在想起那些玩笑，怎么一点都不像玩笑呢？”
　　“我也不知道怎么说，反正不希望你们婚姻出现任何问题，一点都不想。”
　　“小薇，你知道吗，他可能就要去深圳工作了？”
　　“我不知道啊，这个事情他怎么可能跟我说呀？”
　　“说心里话，我既希望他去深圳，又不希望他去，很矛盾。”
　　“我知道，知道你心里的苦！”李小薇眼睛又有些湿润。
　　“可我觉得是自作孽活受罪，就该这样痛苦中。”刘媛媛伤感地看着地面。
　　“听着，媛媛，我觉得你比以前懂事了，也坚强了。”
　　“坚强？我坚强吗？我反而觉得自己已经很虚弱，连呼吸都困难起来。小薇，我不想上班了，他们的眼睛会杀死我。”
　　“你在乎别人的眼睛干吗啊？”
　　“我也想不在乎，但是做不到。我想……”
　　“想什么？”
　　“算了，不说了，你还是去……”
　　这时，桌上的手机响了。
　　刘媛媛慌忙去看，却马上失望了，然后摁掉了。
　　“怎么了？谁的电话？”
　　“张猛的。”
　　“他想怎么样嘛？都把你害成这样！”
　　“小薇，别说他了，我不想提到他。”
　　“好，我们不提他，不提这种垃圾。那我们，出去走走？”
　　“我不想出去。小薇，我想拜托你一件事情，好吗？”
　　“什么口气嘛？跟临死前嘱托似的。你说吧，只要我能做到。”
　　“你一定能做到。”
　　“好吧，你说。”
　　“韩彬去深圳后，我希望你搬来和我一起住，好吗？”
　　“呵呵，这简单啊，放心吧。你不怕寂寞，我还怕寂寞呢！”
　　“而且，我希望你能管着我，每天都管着我。”
　　“这……”
　　“你能做到的，甚至可以教训我，好不好？”
　　“你怕张猛再来找你，自己克制不了？”
　　刘媛媛没有回答，只用力地点头。
　　“不错，媛媛，你真的知道回头了。放心吧，我会管着你，一分钟都不离开。”
　　送行酒会上，韩彬有些微醉。
　　姚总走过来：“韩主管，噢不，韩总，瞧我这嘴，一高兴，酒多了，就不好使。”
　　“别那么叫，姚总，不管今后如何，你始终是我的老上司。”
　　“你该知道深圳市场对于公司的重要性吧？”
　　韩彬点点头。
　　“南方市场是整个公司的主战场，保守估计，整个公司的三成财力都集中在那一地区。现在，公司把整个地区的事务，都交给你全权负责，可以看出公司对你的器重和期待，你可要好好干啊！老哥，就不陪你去了，来，咱干一杯，祝你马到成功！”
　　
　　票票票票票票……
　　
第51章一腿精致而凝白的色彩

　　“好，谢谢姚总，我不会让你失望的。”韩彬感激地说。
　　两人一仰头，将杯酒喝尽。
　　“即将分别，老哥可谓感慨万千啊！倘若以前有什么地方做得不妥当，你别往心里去。”刚放下酒杯，姚总又要去倒酒。
　　“姚总，千万别这么说。你哪儿做得不妥当了啊？不仅没有不妥当，还时刻关照我，我都没来得及感谢呢。”韩彬一把摁住姚总的手，自己拿过酒瓶，开始倒酒。
　　倒好酒，韩彬举杯站起来：“来，姚总，这一杯，我敬你，感谢你一直以来对我的支持和帮助，没有你，就不会有我今天。”
　　“呵呵，这……”姚总面露难看，有些心虚。
　　对于这个年轻人，姚总已经越来越猜不透他的心思了。他甚至担心，之前的阴暗勾当已经暴露。不然，最近这段时间，他怎么突然就不联系自己了呢？而且，他说的话，怎么听着别有一番意味呢？
　　“这什么啊，姚总？难道你不明白我的意思？呵呵……”
　　“明白……明白……来，我们喝……”姚总连声应道。
　　韩彬也觉得疑惑：姚总今天怎么了？好奇怪！
　　事实上，韩彬坚持认为……如果没有姚总在总裁面前的美言，自己不会有今天。何况，他还曾赠送自己一部手机。
　　其实，韩彬说“难道你不明白我的意思吗”，目的是暗示自己懂得感恩，因为顾忌身旁有人在座，没有直言罢了。
　　市区，天上人间浴城，夜幕已降临。
　　被刘媛媛摁断电话后，张猛觉得非常郁闷。一方面，对于医院发生的状况，他生怕刘媛媛接受不了，而一时想不开。另一方面，有一段时间没有碰刘媛媛了，心里着实痒得难受，再说那天的好事，因为李小薇的半路杀出，并没有得逞。
　　男人的下半身欲望发作时，跟动物没什么区别，郁积着不得发泄，那太难受了。所以，张猛来到了这家浴城，他以前熟悉的浴城。
　　“都什么玩意儿啊？就没个让老子看顺眼的？去去去，把你们老板叫来，就说他猛爷到了。”张猛只穿一内裤，盘腿坐在床上，对着站成一排的六七个三陪女道。
　　心情本就不好，再看眼前的三陪女中，竟然没有一个是自己中意的，张猛气不打一处来。
　　三陪女们撇了撇嘴，然后特矫情地逐个扭出门。就在门即将关上的一刹那，一只黑色的高跟鞋闪在门缝间。随即映入张猛视线的，是一腿精致而凝白的肉色。
　　“猛爷，别来无恙啊……”嗲声貌似呻吟。
　　张猛已傻眼：大腿根部以下，毫无遮挡，处处凝结着诱人的色泽。根部以上，仅被一片布条样儿的超短裙包裹着，显得浑圆而坚挺……女子猫步至张猛跟前，然后弯下腰，俯下胸，故意将两团肉球挤近张猛的眼前：“我说猛爷，你可要里里外外地瞅个仔细了，看看本姑娘能顺您眼不？”
　　张猛的眼神直入那道乳沟，然后用手指迅速地弹了下女子的乳房，色迷迷地说：“就冲这股骚劲儿，我能不顺眼么？”
　　女子如同被蜂蛰了，立即收起腰，并一手捂住刚才被弹的那只乳房：“哎呀，猛爷，您弄疼我了呀……”
　　“哈哈……”张猛发出一阵不可抑制的大笑，浑身的肥肉也跟着放肆地抖动。
　　“还笑，都多长时间没来看小姬了呀？猛爷，您最近是不是逮一嫩的？”这个叫小姬的女子，马上又凑上前去，一屁股坐在张猛的大腿上，顺手搔了搔他赤裸的肉膛。
　　“这不太忙么？你问那么多干吗？”张猛看着女子的葱指在自己的肉膛上来回游动，心里觉得躁热。
　　“我的消息可是很灵通的哦！听说还是你们医院的一漂亮女医生……”
　　“行了，哪来那么多废话？”不说不生气，一提到刘媛媛，张猛气不打一处来。
　　正要发作，却瞥见了女子暴露在超短裙外的些许黑色内裤。于是，张猛再也坐不住了，一把摸在女子嫩白的大腿上，然后直接往深处探进去：“妈的，赶紧吧……”
　　女子不生气，也不推挡，一下搂住张猛的脖子，再挺着胸脯迎上去：“猛爷，您真是饿了，别急啊，今晚您想怎么折腾我都行……”
　　－－天上人间浴城斜对面，一公用电话亭旁。
　　王一天对一穿着深色夹克的男子问：“你确定他在里面？”
　　“王老板，我确定，兄弟几个都在里面守着呢。”
　　王一天抬头，看了眼天上人间的门口，然后转回头来：“揍完了，你就问他，那笔款子到底什么时候还。”
　　“好，可是……”夹克男子有些疑问。
　　“可是什么？”
　　“可是，我不明白您为什么要这样问他。直接警告他，以后再敢跟您过不去，我拆他个零件下来不好吗？”
　　“你问那么多干吗？照我说的做就是。”
　　夹克男子起先一愣，随后微笑：“好的，王老板，您放心吧。”
　　“那就去吧，记住：给我他妈的往死里揍，留口气就成！”
　　夹克男子再微笑着点了点头，然后拉上夹克拉链，朝身后的一辆轿车打了个手势。轿车车门打开，从里面顺溜出来几个模样彪悍的壮汉。
　　夹克男子一扬手，几个壮汉便陆续往天上人间门口走去。回过头来，夹克男子跟王一天点了下头，接着也跟了过去……韩彬公司，送行酒会已接近尾声。
　　韩彬跟总裁打了个招呼，走到一旁的角落里。他犹豫了一下，还是拿起手机，拨出了一串号码。
　　“哥们，在哪儿呢？”韩彬在电话里问。
　　“我在街上呢，怎么了？”王一天倚靠在公用电话亭旁，看着天上人间浴城门口说。
　　“我今天想了一整天，觉得……”
　　“觉得什么？”
　　“觉得你说得对，那些手机记录，根本说明不了任何问题。”
　　“是的，我早就这么跟你说过。”
　　“而且，我决定……”
　　“你决定什么？怎么说话吞吞吐吐的？”王一天看着夹克男子的身影进入天上人间。
　　“我决定给她一次机会，跟她交流一次，问清楚原因，再作具体打算。而且，我还觉得找那张猛，会自取其辱，何况问题不在那混蛋身上。”
　　“什么？”
　　似乎，王一天一下清醒过来。他慌忙挂断韩彬电话，然后忙乱地拨动着手机……新书离不开大家的支持和鼓励。
　　请朋友们送票，砸花，收藏，后续章节会越来越精彩……
第052章惊艳的包厢

　　“喂，哥们，喂喂……”角落里，韩彬感觉奇怪。
　　从耳朵上摘下电话，他急忙重拨过去，结果：电话占线。
　　他耸了耸肩膀，觉得莫名其妙。这时，有人对着角落喊：“韩总，过来吧，大家都在等您呢！”
　　于是，他只能暂时收起手机，然后微笑着迎上去。
　　天上人间四楼，夹克男子跟迎面过来的几个混混嘀咕了几句，便朝身后的几个壮汉一甩头。几个壮汉围拢过来，似乎在等待布置。
　　“听着，他在六楼，608包厢。我们乘电梯上去，一切听我的安排……”
　　清脆的手机铃声，从夹克男子的腰间传出来，但他并没有要接的意思。
　　接着，夹克男子率先走向一旁的电梯。
　　608包厢内。
　　张猛刚拽掉女子的黑色内裤，便直接将她推倒在床上，然后激昂地伏上去……（以下省略一百来字）包厢外，夹克男子一伙儿从六楼电梯口出来，直奔608包厢。不过，已经没有手机铃声。几个包厢服务生见此情形，自觉地回避，并不多问。
　　到达608包厢门口，夹克男子并不犹豫，一脚踹开包厢的门。
　　只听，里面的女子“啊”的一声尖叫起来。没料过这等情形，张猛慌忙从女子身上下来，转过头惊恐道：“兄……兄弟……你们走错门了吧？”
　　正当时，女子猛地拽过一旁的浴巾，护住自己的下身：“大哥，不……不关我的事啊，你们……你们千万别伤害我……”
　　夹克男子一把掐住女子的喉咙，恶狠狠地说：“你他妈的再乱叫，我立即拧断你的脖子！”
　　女子拼命点头，尽管呼吸困难。
　　于是，夹克男子松开手，转而走向已如木鸡似的张猛：“你就是……”
　　恰在这时，夹克男子口袋里的手机又响了。他皱了皱眉头，还是停止说下去，然后掏出手机，边瞪着张猛边不耐烦地接听：“谁啊……”
　　很快，他的态度好转起来：“好……我明白……”
　　摘下手机，夹克男子马上皮笑肉不笑地对正颤抖的张猛道：“不好意思，还真走错门了。打扰了，两位继续干活吧！”
　　说完，夹克男子朝几个壮汉一挥手，便陆续出门。
　　－几分钟后，608包厢内。
　　女子扔掉浴巾，推了推惊魂未定的张猛：“他们走了，您没事儿吧？”
　　“哦……”张猛回过神来，“怎么这么巧？”
　　“谁知道啊？都吓了我半死。这些人也真是，跟神经病一样。”
　　“烟呢，拿根烟给我！”张猛跟女子说。
　　女子从一旁的皮包里摸出盒烟，然后取出一支，放到嘴边点燃，再递给张猛：“猛爷，您不会在外面得罪什么人了吧？”
　　“得罪什么人？我没得罪什么人啊？”张猛抽着烟，思索道，“要说得罪，这几年还真得罪过医院的几个人。不过，他们有这胆儿吗？”
　　“就是，一般人可不敢惹您猛爷。算了，别去想了，估计一定是他们找错人了，连他们自己都说了。”
　　“妈的，真他妈晦气，一整天不爽。不过，说真的，黑道人物，我虽交往不多，但也没多少人敢随便动我。”
　　“我想也是，就您这身份，人巴不得讨好你，动你干吗呀？对吧，猛爷？”女子又恢复了嗲声。
　　“好了，不说这事了，咱把那事干完。”一番调整，恐惧已消退，闻听那嗲声，张猛又来劲儿了。
　　“啊？您还行吗？”女子看着张猛焉巴的下身，笑着说。
　　“怎么不行？试试不就知道了吗？”说着，张猛又向女子扑过去。
　　遗憾的是，一通折腾后，张猛垂头丧气地从女子身上下来。
　　女子小心地问：“您阳痿了？不会是刚才吓着了吧？”
　　“放你他娘的屁！老子这叫阳痿吗？老子这叫吓着了吗？”张猛一下搡开女子，径直走向衣柜，然后摸出几张钞票，头也不回地甩在女子身上。
　　女子边拾掇着钞票，边认真解释：“猛爷，您别生气啊！我是开玩笑的呀！”
　　张猛不再理会，一把扯下裤裆里的套儿，然后自顾穿起衣服。
　　天上人间外，王一天车内。
　　夹克男子在接过一鼓囊囊信封后，还是要问：“王老板，兄弟能跟您说句心里话吗？”
　　“怎么了？说吧。”
　　“咱兄弟几个靠这吃饭的，还真没干过今天这半道的事儿。”
　　“什么意思？”
　　“您让我们停手了，而我们以前做事儿，从来不会把事情做一半儿，这就是我们的规矩：接活儿，必见血。”
　　“这么说，我还真坏了你们的规矩，是吗？”
　　“王老板，您是商，我是匪，各行有各行的规矩，这规矩确实是被您破了。不过，兄弟我在道上听说过您，是个朋友人。所以，虽然被破了规矩，我还想交您这个朋友。”
　　“呵呵，谢谢！”王一天轻松地拍了拍夹克男子的肩膀，“是朋友，来日方长，兄弟，今儿就到这儿吧，把你的小兄弟都叫到我酒吧去，吃喝玩乐，你说了算。”
　　“得，听您的，以后有事儿，招呼一声，规矩也可以放一边儿，”夹克男子摇了摇手里的信封，边下车边说，“多谢了。”
　　目送夹克男子下车后，王一天舒了口气。下意识地摸了下脑门，竟然有了一层密密的细汗。是啊，自己太急于帮朋友出口恶气，差点儿帮了个倒忙。听了夹克男子的一番话后，他更加意识到了这一点。
　　“而且，我还觉得找那张猛，会自取其辱，何况问题不在那混蛋身上。”韩彬的话儿，在他耳畔飘荡，令他百感交集。
　　“自取其辱……自取其辱……”他默念着，像是变了个人。
　　隐瞒真相细节，提供手机记录，哪一件事情是做对了呢？他快要搞不清楚了。但是，无论如何，他不希望自己最好朋友重复自己的老路。
　　他吸了支烟，幽幽地回忆着什么，虽然身旁的手机响个不停……
　　
第053章女人的私房话儿

　　刘媛媛家中，两个女人对于男人世界里刚发生的事情一无所知。
　　李小薇忽然生气道：“这韩彬，怎么还不回来？我在你家这几天，都没见过他几回。不行，我得打电话问问他。”
　　“小薇，他一定是不想回来，你打电话给他也没用。”刘媛媛阻止。
　　“这样下去，能行吗？何况，你说他最近要去深圳，对吧？难道你不希望他回来陪陪你吗？”
　　“想当然想，可是没用的。我现在，不指望他对我好，只希望能熬过这段时间。”
　　“熬？怎么熬？媛媛，你还不了解男人，这男人吧，是最经不住熬的。别的不说，就说那床上事儿吧，你越是熬着，事情就越坏。”
　　“小薇，你怎么说这事啊？”
　　“还不好意思呀？呵呵，我可是把道理跟你说了，听不听是你的事情。”
　　“什么道理呢？”
　　“对于一个女人来说，当一个男人失去了跟她上床的兴趣，那么一切都完蛋了，什么也别指望了。什么爱情啊，亲情啊，都没有意义了，你信不信？”
　　“我听说，一个男人爱上一个女人，都是从上床开始的。你的意思是，上床对于男人来说，比感情更重要？”
　　不知不觉，两个女人聊起了床事儿。
　　有个现实，是很具有普遍性的：亲密的女性朋友间，时常会相互交换自家的床上信息。
　　“不完全是，但有时是。这么说吧，男人对女人的感情，从性开始，也结束于性。”
　　“没有性，就没有了爱？”
　　“是的。”
　　“可我不是这样想的……”
　　“拉倒吧，你是女人，而我们现在说的是男人，呵呵……”
　　“我觉得，即使没有性，韩彬对我还是有感情的，可是……”刘媛媛欲言又止。
　　“可是什么呀？”
　　“可是，张猛就不是了，我觉得他对我的感情很假。”
　　“这就对了，老公和情人的区别，就在这里。我还想说，再深厚的感情，如果缺少了性，也会逐渐死亡，当然，我指的是夫妻之间。”
　　“我明白了。”刘媛媛若有所悟。
　　“明白了什么？”
　　“明白了……”刘媛媛忽然挠向李小薇的腋窝，“明白了这个啊，哈哈……”
　　“你这个小女人，我还真以为是石女呢……”李小薇边躲闪边玩笑。
　　于是，房间里充满了两个女人欢乐的笑声……
　　欢乐声很快被一阵手机铃声打破了。
　　李小薇问：“会不会是张猛？”
　　刘媛媛答：“不会的，我提醒过他，晚上别随便给我打电话。”
　　“那就是韩彬，你去看看。”
　　刘媛媛走向手机，突然惊喜起来：“小薇，真的是韩彬。我该怎么说，快告诉我，说啊……”
　　“你笨啊！就问他什么时候回来呀！”李小薇哭笑不得，无奈地摇了摇头。
　　很显然，这个电话，对于刘媛媛来说，来得太突然，而且给她带来的惊喜是够分量的。毕竟，这几天以来，韩彬几乎没跟她怎么照面，像故意躲避似的。
　　她睡下了，韩彬才回来，韩彬起床了，她就在隔壁听着，彼此刻意打着擦边球。至于电话，他们之间几乎都遗忘了。
　　所以，刘媛媛涨红着脸，惊喜地在电话里说：“老公……”
　　很快，刘媛媛放下手机：“小薇，他明天就要走了，说今晚想跟我谈谈。”
　　“好啊，好事呀！”李小薇高兴起来，“知道吗，媛媛？这说明他心里一直有你，听我说，今晚你得好好表现一番！”
　　“可是，他语气很冷。”
　　“他不一直这样吗？别往坏处想，咱得往好处想。”
　　“你说他会不会听说了医院里的事情？哎呀，我越想越害怕……”
　　“你又来！”李小薇抱怨着，“我早说过了，咱医院的人，韩彬不认识几个。再说，谁会主动去告诉他啊？你呀，就别神经了。还是想想，怎么利用今晚的机会，修复修复你们的关系吧。”
　　“张猛的老婆，你说张猛的老婆，会不会已经找过韩彬了？”
　　“这个……”李小薇迟疑着，“那……那韩彬在电话里怎么说的啊？”
　　“他说，明天就走了，今晚想和我谈谈。”
　　“就这些？没有了？”
　　“没有了，就这些。”
　　“我觉得，应该没什么问题。”
　　“小薇，我现在觉得害怕。你说，这日子怎么跟坐牢似的呢？像在等待一个宣判，真想一走了之。”
　　“不是还没宣判吗？再说，结果还不一定呢。”
　　刘媛媛像要颤抖起来，之前的惊喜消散尽尽。
　　李小薇意识到：该给她一个结实的安慰。
　　于是，她走近刘媛媛，用不容质疑的口吻说：“媛媛，我肯定张猛的老婆没有找过韩彬。”
　　“为什么？你为什么能这么肯定？”
　　“因为我了解韩彬，了解像他这样的男人。”
　　“真的？”
　　“真的！韩彬虽然个性沉闷，但是也有男人的共性：当张猛的老婆找到他时，他会疯狂起来，而不会这么冷静地跟你说什么谈谈，更不会告诉你他明天就走了。”
　　“但愿吧，但愿今晚是安静的。”
　　“会安静的，媛媛，何况有我在。你难道不相信我了吗？”
　　听到这里，刘媛媛的情绪明显好转起来。是啊，有李小薇在，即使出现始料未及的特殊状况，问题也不会太大。她相信李小薇，相信这个总能帮她想出很多应对办法的亲密朋友。
　　所以，刘媛媛说：“那咱说好，今晚你说什么也不能走。”
　　“那不行。如果没有什么特殊状况，我肯定是要回去的。你们都多久没同过床了啊？别说你一点儿都不想啊，我可不信，哈哈……”
　　“要命啊！即使再想，也都被害怕冲淡了。小薇，今晚你一定要留下，帮我安全度过最后一个晚上。”
　　“还真要命了，半夜里，你们激情来了，难道让我在隔壁听啊？不行不行，我可受不了。”
　　“哎呀，小薇……”刘媛媛假装不高兴起来。
　　“好吧好吧，到时候，我就把耳朵捂起来，”李小薇继续开着玩笑，忽然又似想起了什么，“那他说什么时候回来？”
　　“没说，他没说什么时候回来呀！”
　　“那，我们赶紧啊……”说着，李小薇拉着刘媛媛的手，就往厨房跑。
　　“干嘛啊，你？”
　　“做饭啊，我的姑奶奶！下面是你表现的时间了，就像那天晚上一样。”
　　韩彬公司门口，西侧约500米的地方，停着一辆车。
　　车内，王一天正打着电话：“哥们，我在你公司楼下，你赶紧过来吧！”
　　
第054章这里，其实很疼很疼

　　几分钟后，韩彬从公司大门摇过来。
　　上了车，韩彬张口便说：“哥们，我明天上午就走。”
　　“走吧，到时我送你。”
　　“不用，公司有人送，你放心吧。”
　　“你再说一遍？”
　　“呵呵，得，我不说了，求求你，明天送送我吧，哥们……”韩彬似乎有些醉了，做出一副顽童的样子。
　　“这还差不多，要不，我非揍你一顿不可，”王一天跟着笑起来，却很快又严肃地问，“哥们，今儿在电话里是怎么了？想明白了？”
　　“恩，想明白了。”
　　“怎么突然就想明白了呢？”
　　“不是哥们你告诉我的么？”
　　“得了，你要是真听我的，我说那会儿，你就该明白了。说吧，怎么就想明白了呢？”
　　“实话说吧，真的很突然，不知道是不是因为要离开的缘故。今天，总裁跟我说到信任，他还说，工作之余，别忘记照顾家里。”
　　“怎么了？就这原因，你突然明白了？”
　　“他说的信任，跟家庭无关，却让我感动，你明白我的意思吗？”
　　王一天摇摇头。
　　“我是说，我应该告诉她，我听说了一些流言，但是，我信任她。”
　　“哥们……”王一天坐直了身体，直接给韩彬一个大拇指。
　　韩彬用手盖下了王一天的大拇指：“我想过了，她是爱我的，就冲这一点，我不相信她会干出那种事来。你说的对，那些手机记录，根本不能说明任何问题。我想，她也许是觉得空虚了，或者只是被诱惑了。所以这时，我该给她信任，因为我已经感受到了信任的力量。”
　　王一天偷摸着掐了一把自己的大腿：生疼生疼……韩彬继续说：“也许，我是有责任的，你也跟我说过，我不该总把她一个人扔在家里。总裁说得对，工作之余，不能忘记家里。”
　　“这是你的心里话儿？不是喝完酒之后的醉话儿？”
　　“当然，你怀疑我喝多了？”
　　“不，你说得非常好，只是没想到你能这么快就学会转弯，这非常了不起。哥们，你让我看到了一个成熟的男人。”
　　“呵呵，想看看我的心脏吗？”韩彬苦笑着问，然后指着自己的心脏，“这里，其实很疼很疼……”
　　王一天受到了感染，也摸着自己心脏部位：“哥们，我知道，这里，我也疼过。”
　　之后，两个男人同时沉默下来。王一天掏出香烟。
　　韩彬点燃香烟，吸了一口：“哥们，吸完这支烟，我就回去了。”
　　“回去吧，早点回去，别跟我一样整天在外面飘荡。”王一天说着伤感的话。
　　韩彬觉察到了：“你怎么了，哥们？”
　　“没怎么，就是有些伤感了。”
　　“因为什么？”
　　“因为我今天差点儿回到从前，而且之后，我真的回到了从前。”
　　自然，韩彬不明白王一天的所指：“得了吧，别装文，那不是你。”
　　“我想到了以前的姑娘，真希望能再见到她。”
　　“她伤过你？”
　　“这还用说么？好了，我不留你了，赶紧回去吧。”
　　“那你呢？去哪儿？”
　　“我？我哪儿不能去啊？这片街上，有点姿色的女人，都愿意在床上等我。”
　　“咳咳……”韩彬边笑边咳嗽，“妈的，你都能呛死我！”
　　“哈哈……”
　　韩彬往家赶时，已是夜里10点多。
　　路上，他接了很多电话，都是公司的同事。
　　想到今后面临的挑战，他感到亢奋，无比亢奋。将车开进车库，来到家门口，他突然停了下来。数秒之后，他转过身，看看那条马路。
　　他低下头，叹了口气，然后取出钥匙。
　　门开了。
　　刘媛媛站在门口，满脸笑容，楚楚动人。李小薇站在刘媛媛身后，双手搭在她的两只肩膀上。
　　“嚯，大忙人，你终于回来了啊？”李小薇率先说话。
　　“呵呵，没办法，明天就要走。公司开了个送行酒会，所以才到现在。你们一直在等我？”
　　“当然，看看我们身后是什么……”说着，李小薇扳着刘媛媛的双肩，一起转身。
　　客厅的餐桌上，已经摆满了各式的菜肴。
　　“你们还没吃饭？一直在等我？”
　　“是啊，老公，小薇教我做的。”刘媛媛倒是羞涩起来。
　　“怎么样，韩彬，你要不要感谢我？”李小薇戏噱着，仿佛在暗示什么。
　　“当然，当然要感谢你。”韩彬笑着。
　　因为他忽然想起，自己曾经在一次电话里跟李小薇说过……“我还要让媛媛背两袋米，在你家住上一段时间，把真经学回来。”
　　“那我以后可要收费的哦！”李小薇翘着上嘴唇，露出洁白的牙齿。
　　“当然要收费，而且我双倍付费，呵呵……”
　　“媛媛，你听见了吧？可不能耍赖呀！”
　　刘媛媛听了，只顾呵呵笑。
　　气氛非常融洽，是这段时间以来，最温暖的时刻。
　　所以，刘媛媛完全沉浸在一片释然中，根本没有觉察出丈夫的言语变化。有个事实，她也没有注意：只要李小薇在场，平时不善言谈的丈夫，总要多出一丝并不明显的幽默。虽然，这些幽默在常人看来，算不上真正的幽默。
　　“那就坐下来吧，都站着干吗？”李小薇招呼起来，有些反客为主的意思。
　　于是，三人彼此谦让，围坐下来。在喝什么的问题上，两个女人一起询问起韩彬来。
　　“酒吧，白酒。”韩彬说。
　　“老公，你刚喝酒回来，还是别喝了，喝点饮料吧？”
　　“是啊，韩彬就别喝酒了，喝点儿饮料吧。”
　　“没事儿，酒会上，我喝得并不多。今晚，很特别，我们一起喝回酒。”说着，韩彬便起身要去拿白酒。
　　刘媛媛一把拉住：“老公，我去吧，你陪小薇聊聊。”
　　趁刘媛媛背对自己时，李小薇忍不住看了韩彬一眼。巧的是，韩彬恰在这时也看了过去。于是，四目一碰，两人几乎有些不自然了。
　　等刘媛媛拿来酒，韩彬接过手，然后指着桌上一瓶红酒说：“你们也别喝饮料了，喝点儿红酒吧。”
　　两个女人笑了笑，表示同意。
　　“能告诉我们，今晚为什么特别吗？”李小薇拿过红酒，边启瓶塞边问。
　　“我要去深圳任职了，媛媛难道没告诉你吗？”
　　“说倒是说了，但没说具体。我猜啊，应该是升职吧？”
　　“是啊，公司委派我全权负责深圳及周边地区事务，算是一种升职吧。”
　　“真是个大好事儿啊！媛媛，瞧瞧，你们家韩彬多能干，这种男人哪儿找呀！”
　　刘媛媛听得喜滋滋的，不禁深情地看了丈夫一眼。只是，韩彬光顾着给自己倒白酒，并没有注意到妻子的眼神……
第055章听说了一些传闻

　　起初，三人一起点评菜肴的质量。后来，话题渐渐涉及到了生活。有趣的是，三人的位置关系，成了一个活动着的三角形。
　　刘媛媛一直都很激动，仿佛一纯情小姑娘，又仿佛回到了初恋时光。她时不时地用眼睛侧瞄韩彬，几乎忘记了对面李小薇的存在。
　　这让李小薇感到很不满：“媛媛，瞧你那痴情！放心吧，他是你的老公，我可不会跟你抢哦，呵呵呵……”
　　刘媛媛似乎有些羞涩，低头浅浅一笑后，居然再次无意识地瞄了韩彬一眼。
　　“来，小薇，我敬你一杯，”韩彬端起酒杯，打破了尴尬，“你是媛媛的朋友，也是我的朋友。”
　　“错了……”李小薇也端起酒杯，用调侃的眼神看着韩彬。
　　“错了？”
　　“是啊，错了，我可是媛媛最好的朋友。你嘛，还没通过考核审查，暂时还只能算半个朋友。”
　　“这还要考核审查啊？”
　　“当然，对吧，媛媛？”李小薇玩笑着，再把头转向刘媛媛问。
　　“恩恩……”刘媛媛连声附和。
　　“那好吧，这杯酒，算我的申请。”说着，韩彬便要喝。
　　刘媛媛连忙站起来，拉了拉韩彬的衣袖：“老公，喝一点就行了，别喝光。”
　　她是心疼韩彬，毕竟丈夫是从酒会上回来的。
　　韩彬看了刘媛媛一眼，说不上什么滋味，却马上仰头喝尽，然后微笑着说：“没事儿的，媛媛，我还能喝。”
　　转而，他又很认真地对李小薇说：“小薇，我说朋友的意思，是因为明天就要走了。媛媛一个人在家，我有些舍不下，就拜托你照顾了。”
　　“放心吧，韩彬，我是开玩笑的。其实，媛媛早就跟我说了，等你走后，让我搬过来住。再说，即使你不说，我也会照顾好她的。”李小薇稍仰头，喝了点儿红酒。
　　“那真是太好了，这样，我就放心了。”
　　“你就安心去深圳发展吧，男人嘛，总得志向在外，我们女人无条件支持。不过，韩彬，你注意到媛媛对你的关心了吗？”作为朋友，作为刘媛媛最好的朋友，李小薇有意要提醒这一点。
　　“当然，我一直感受着。”韩彬看着李小薇的眼睛说。
　　“所以，你该感到高兴……她越来越女人，甚至开始学着做饭做菜了。有时，我都感到吃惊呢！”
　　韩彬点了点头，表示认可。
　　“小薇，快别这么说，是我以前做得太少，多亏有你在，教会了我很多。”
　　“那你们也干一杯吧，别光跟我喝。”李小薇提议道，顺水推舟。
　　“恩……”刘媛媛端杯，面向韩彬，“老公，明天你就要走了，我……”
　　“怎么了呀，媛媛？”李小薇在一旁着急。
　　“我真舍不得你走……”说着说着，刘媛媛的眼泪竟然顺溜下来了。
　　韩彬一愣神，马上侧过身来，拍拍刘媛媛的头说：“别傻，哭什么啊？又不是生离死别。何况，我还会经常回来的。”
　　这句话不说还好，一说却让刘媛媛的眼泪顿时汹涌。那汹涌，“哗哗”地淌：“老公，你瘦了……我看得心里难受……”
　　“我瘦了吗？没有啊！”韩彬摸了摸自己的脸，有些动情，“媛媛，你变了，真的变了，就像小薇说的那样，你开始关心我了。”
　　“咳咳……”李小薇使劲儿咳嗽，很故意，“太肉麻了，太肉麻了。我说，你们就不能克制一下嘛！当我不存在，是吧？放心吧，晚饭后，我就走，不耽误你们恩爱，呵呵……”
　　韩彬再拍拍刘媛媛，示意她不要哭，然后回过身来，轻松地笑着。紧跟着，刘媛媛也破涕为笑：“小薇也老夸你的……”
　　轻松的气氛持续着，三人频频举杯，如同沉浸在一个欢庆之夜。不一会儿，刘媛媛和李小薇的脸上相继泛出红晕。
　　刘媛媛拿起几乎见底的红酒，摇了两下，接着迷离着双眼说：“我喝多了，头晕晕的……”
　　李小薇尚有几分酒力，下意识地摸了摸自己滚烫的脸说：“我也好像喝多了……”
　　韩彬看着身旁的两个女人，不禁多了一丝矛盾。但是，他还是端起酒杯，再庄重而严肃地站起来：“小薇不是外人，今天晚上，我还有些话想说，可以吗？”
　　“什么话儿啊？”两个女人陡然紧张，不约而同地问。
　　“来，我们再干一杯酒吧，干了这杯再说。”
　　李小薇拿过酒瓶，然后给自己倒上：“媛媛不能再喝了，我来吧。怎么了，韩彬？你到底有什么话要说，搞这么神秘干吗？”
　　而刘媛媛勉强坐直了上身，舔了舔嘴唇，忐忑不安地看着韩彬，眼睛里多出了些许慌乱。
　　“来，干……”韩彬鼓了鼓腮帮，一饮而尽。
　　李小薇缓缓端起酒杯，看着韩彬的眼睛，然后再慢慢把酒喝完。
　　“我听说了一些传闻，关于媛媛的。”韩彬坐下去，一只手玩着酒杯。
　　“什么传闻？怎么会关于媛媛呢？”李小薇琢磨不透他要说什么。
　　刘媛媛已经目瞪口呆，完全像在等待宣判。
　　“所以，这段时间，我很压抑，心情也很糟糕。我是说，也许自己不该在意那些传闻，毕竟那只是传闻。因此，我该道歉，向媛媛道歉，我不该不信任自己的妻子！”韩彬低着头，继续说。
　　“到底是什么传闻？”李小薇并不关心韩彬的道歉，仿佛说的是自己。
　　“什么传闻，已经不重要了。重要的是，我终于明白过来，在意那些传闻是荒唐的……我不该怀疑媛媛，更不该相信媛媛会做出那种事情来。”
　　“怎么突然说起这些来了？韩彬，你不会喝醉了吧？”李小薇继续佯装着。
　　“媛媛知道，这些酒，醉不了我。其实，很早以前，我就听说了，但是我一直把它埋藏在心里，谁也没有告诉，包括媛媛。可是今天，我忽然就明白过来，必须把心里话说出来，这是唯一正确的方法。”
　　李小薇脸上出现无奈。韩彬不容质疑的口吻，使她清醒：再装着莫名其妙，不仅毫无意义，而且是愚蠢的。
　　她想说些什么，以掩饰眼前的尴尬，却不知道如何说起。
　　谁知，就在这时候，刘媛媛“哇”的一声哭出来：“老公，我错了……”
　　猛然听到这句话，李小薇身体陡然抽搐了一下：一种不祥的预感，已经袭来。没及多想，情急之下，她估摸了刘媛媛脚的位置，然后慌乱地踩过去……
第056章力挽狂澜（解禁）

　　是的，在没有确定韩彬的真正用意之前，李小薇担心刘媛媛一时控制不了自己，而完全淡忘“打死也不说”的道理。所以，她踩出了那一脚，暗示刘媛媛别继续说下去。
　　“呜呜……”刘媛媛似乎并没有领会这一脚的意思，边哭泣边继续着，“我知道，这些传闻，总有一天会到你的耳朵里，而且会给你带来无限的伤害……”
　　李小薇注意到：韩彬突然双眉紧锁，仿佛震惊不已。
　　“不，不能让她继续说下去。”有个声音在提醒着李小薇。
　　“媛媛，你别哭啊，咱先听听韩彬怎么说，而且我始终认为……”李小薇打断了刘媛媛的话，并立即站起来，用力摇了摇她的肩膀。
　　“小薇，也许我们该听她说完。”紧跟着，韩彬也打断了李小薇的话，冷冷的。
　　刘媛媛似乎明白了什么，马上抓住李小薇的手继续哭泣：“我是觉得对不起韩彬，真的，真的对不起。我应该把所有的事情说出来，而不是藏在心里。韩彬就要去深圳了，我突然觉得像要失去了什么。可是，我真的没有——没有……”
　　“没有什么？”韩彬问。
　　“没有，我没有……”刘媛媛转过脸来，泪眼婆娑地看着韩彬，“我没有背叛你，我永远爱着你，不能没有你……”
　　这个神情是揪心的，看起来真实无比。所以，韩彬又纠结起来：为什么，这究竟是为什么？我还有必要问下去吗？
　　他拧了拧眉头，终于放弃了：“媛媛，我知道，你是爱我的。出了这样的事情，我不应该逃避，而应该更加关心你。今天的酒会上，我有些伤感，不知道为什么，而后我就想到了你。他们说得对，别伤害自己的女人，应该多关心自己的妻子。”
　　刘媛媛停止了哭泣。李小薇开始了惊讶。
　　“韩彬，可能你真的听说了什么，但是我可以用一个朋友的身份向你保证：媛媛是个好女人，她一直在抗拒。你知道她在抗拒什么吗？”在没有确定韩彬获悉了什么传闻的情况下，李小薇做出了这样的决定，而且必须这么做。
　　“我知道，那个男人，媛媛告诉过我。”
　　“他叫张猛，是我们医院的副院长。韩彬，我不知道你听说了什么传闻，也不知道你现在怎么看媛媛，我只想告诉你……我一直在媛媛身边。而且，那个张猛根本就是个无赖，我看着都恶心，媛媛又怎么可能看上呢？”
　　韩彬有些烦躁，欲言又止的样子。
　　李小薇趁热打铁：“我是说，你应该自信，谁也带不走媛媛的心！她属于你，永远只属于你一个人！”
　　简单地说，今晚的李小薇不仅反客为主，而且上演了一幕欲盖弥彰、力挽狂澜的好戏。我们无须对她指责什么，因为现实婚姻中，这种以朋友的方式构筑的碉堡，已经随处可见而司空见惯了。也许，你也曾上演过，不是吗？
　　其后，三人又喝了半瓶红酒。刘媛媛已经醉得不轻，她趴在桌上，一手却抓住韩彬的手。李小薇看在眼里，歉歉地说：“我该走了，你们应该好好谈谈。不管怎么说，我相信你们的爱情，相信你们的婚姻能天长地久。”
　　“走了？那我送送你吧。”韩彬站起来，松开了刘媛媛的手。
　　刘媛媛呢喃着什么，趴在桌上，双肩摇晃，似乎半睡半醒。
　　“我们先把媛媛抱床上去吧，韩彬？”李小薇看着韩彬说，胸脯却起伏了一下。
　　“噢，好，我来吧。”
　　盖上被子，李小薇站在那里看着刘媛媛的脸，入神地说：“媛媛真漂亮，也很幸福！”
　　韩彬沧桑一笑：“要不，你就睡这里吧。你跟媛媛一起睡，我睡隔壁。”
　　“不行，我酒多了，很容易失态。再说，这是你去深圳前的一夜，应该留给你们。”李小薇忍不住抬头，又看了韩彬一眼，红晕的脸蛋儿添了些羞涩。
　　韩彬看在眼里：“那好吧，我送你回去。”
　　“别送，你在家陪着媛媛吧，几分钟路，我一会儿就到家。”
　　“还是送送吧，你就别推辞了。”
　　两人退出卧室，站在门口。韩彬回身，边轻轻掩门，边看了看熟睡中的妻子。李小薇站在韩彬的身后，嗅了嗅这个男人身上的味道，然后作了个深呼吸，却在韩彬掩上门，回过头来的一刹那，立即微笑着：“怎么？舍不得扔下她？”
　　这一夜，注定是个不平凡的。
　　离开天上人间后，因为想不通白天的巧合，张猛整晚都泡在顶好酒吧的包厢里。陪同他一起喝酒的，是一个叫虎哥的混混头，以及两个谈不上漂亮的酒吧小姐。
　　“猛爷，你今天怎么了？两漂亮小姐在你面前，都提不起兴趣？”虎哥拍了下站在自己身前一小姐的屁股说。
　　那小姐正在很投入地拿着话筒唱歌，丝毫不介意这一拍。
　　“我他妈就是觉得奇怪，怎么这么巧？”张猛边喝酒边寻思。
　　很显然，他还在为白天的巧合伤神。
　　“你不会是得罪什么人了吧？要不，人突然知道了你是谁，放弃了？”
　　“得罪什么人呢？要说得罪，还真有一个，就是我们医院的妇产科主任，姓唐。不过，不可能啊？他有那么大胆儿，敢动我？你刚才说什么？”
　　“我说，人可能突然放弃了对你下手，因为知道了你的来头。”
　　“这么说，倒是有点儿像。因为，之前那带头大哥接了一电话，接完电话后，就放弃了。”
　　“这不就成了吗？人不敢动你，你还愁那事儿嘛呀？”
　　“可正好说明有人要动我啊！这还不叫事儿吗？”
　　“那好，你告诉我，那带头大哥长什么样儿？”
　　“长什么样儿，我倒没什么印象，就记得他穿一夹克，深色的。”
　　“就这特征，道上也没法儿找啊？”虎哥摇了摇头，表示无奈。
　　“对了，就找天上人间老板，在他那儿出的事儿，就得找他负责，”张猛突然想到了这个方法，“我非得把要动我的人给挖出来，还真他妈没遇过这事儿了。”
　　“对，就找他。”虎哥拍了下屁股。
　　不过，这次不是拍小姐的屁股，而是拍自己的。
　　说去就去，两人很快赶走了小姐，出了包厢的门。正要下去结帐时，张猛眼前陡然晃过一身影……没错，正是那个夹克男人……他正走向一旁的卫生间……“怎么了，猛爷？”虎哥问愣着的张猛。
　　“就是他，没错。”
　　“哪儿呢？”虎哥朝卫生间看去，却什么也没有看到。
　　因为，夹克男人已经进入卫生间……
　　
　　请大家继续关注下章……《你为什么要踩我一脚》
　　
第057章为什么要踩我一脚（解禁）

　　“他进卫生间了。”张猛说。
　　“猛爷，别费劲儿了，我替你逮了他，然后把背后那人给问出来。”
　　“别……”张猛想拉住他，但是拉空了。因为，白天时的惊骇，依旧历历在目。
　　这时，夹克男人从卫生间里出来，而虎哥已迎上去。怕被认出来，张猛赶紧背过身，不时侧头瞄上两眼。
　　虎哥走到夹克男人面前，正要说话，却听夹克男人厉声道：“挡道儿了，赶紧滚蛋！”
　　郁闷的虎哥还没反应过来，甚至连一句话都没来得及说，便被夹克男人一把掐住喉咙，再直接抵在墙壁上：“你TMD是聋子，是吗？”
　　话音刚落，夹克男人猛甩手臂，只见虎哥滚落在地，顺便把一旁的痰盂给撞翻了。
　　几个酒吧小姐尖叫起来，路过这里的客人们小心地挪着脚步。夹克男人看都不看地上的情形，便从容地朝一包厢走去。
　　张猛目睹了这一切，不禁倒吸一口凉气：这气势，这风格，这夷蛮，他以前从没有见识过。
　　没有去扶起地上的虎哥，张猛拔腿便走。
　　到了吧台，正要出厅门，却听身后一女子叫：“老板，您还没有结帐呢！”
　　张猛很不爽地捏出几张钞票，往吧台上一甩。再要走时，却撞上从门外进来的王一天。
　　“王老板……”吧台四周的女子纷纷弯腰鞠躬。
　　张猛想起来了，那天晚上，和刘媛媛在酒吧包厢时，正是这个自称酒吧老板的人来打的招呼。
　　而王一天早就认出了张猛，只不过，他似乎酒多了，身体有些摇晃。
　　“王老板，你还记得我吗？”张猛上前一步。
　　“你是……”王一天假装没有印象。
　　“有一天晚上，在你酒吧包厢，隔壁碎了一酒杯，你来……”
　　“抱歉，这里客人太多，我没有印象，而且我今天酒多了，对不起……”
　　本来，张猛想借机问问夹克男人的来头，毕竟这个人今天出现在了顶好酒吧。然而，王一天的回答，让他碰了一鼻子灰。所以，他尴尬地笑笑，然后快速走出厅门。
　　张猛前脚刚跨出去，虎哥浑身湿漉地跑过来，边跑边喊：“猛爷……猛爷……”
　　－－－李小薇和韩彬正并排溜达在街道上。
　　李小薇抱着双肩，边走边踢着脚下的路面。韩彬不时地看看李小薇，仿佛想说些什么。
　　“你觉得有些凉？”他终于说话了。
　　“不是，都这天气了，哪还会觉得凉啊？”
　　“你不抱着肩膀不说话么？我以为你觉得凉呢。”
　　事实上，李小薇确实觉得有些凉，尤其是在喝了酒之后。海边的天气总是这样，都七月了，还没有一丝夏天的影子。
　　“其实，我有些紧张，呵呵……”
　　“怎么紧张了？怕我酒喝多了，说胡话？”
　　“就你？你敢说吗？要别的男人，我还信，你嘛，呵呵……”李小薇没有继续说下去，低头呵呵笑。
　　“呵呵，看来，我在你印象中糟糕透了。”
　　“糟糕倒谈不上，就是觉得挺闷……”
　　“闷？怎么个闷法儿？”
　　“闷骚……”李小薇甩了甩头，一副无所谓的样子。
　　韩彬先是一愣，紧接着也装作轻松的样子：“是吧，我听过这个词儿。”
　　“怎么不继续问问我为什么紧张呢？”
　　“如果你想说，一定会说的，不需要我问。”
　　“韩彬，你说话不用老那么深沉吧？女人可不是你手中的工作，大可不必作出一副严肃的样子。”
　　“呵呵，你说得对，我接受批评。”
　　“这还差不多。其实，我说紧张，是因为很久没有尝过一种滋味了，一种男人送我回家的滋味，而且还是朋友的老公。”
　　“呵呵，要我说吧，你真该找个男人了。”
　　“我为什么要找男人啊？一个人过，不挺好吗？”
　　“可你以前跟我说过，家里缺个男人。”
　　“我说过吗？”李小薇停下来，转身抿嘴笑。
　　“当然，你说过，就在去你家吃饭的那次。”韩彬也停下来，一本正经地说。
　　“你这破记性，可我……唉……”李小薇叹了口气，然后伤感着，“忘了……我已经忘记了……”
　　韩彬没有再说话，仿佛压根没在意她的叹气。于是，两人继续往前走。
　　快到李小薇家门口时，李小薇回身，对身后的韩彬说：“我到家，你快回去照顾媛媛，她需要你。”
　　“好，我送你到门口就回去，小薇，我想……”
　　“你想什么？想进去再喝一杯？呵呵，快回去吧……”
　　“好吧，”韩彬还是忍住了，没有继续说下去，“那我走了，好梦！”
　　“收到，你回去吧。”
　　韩彬点点头，然后转身。
　　“哎，韩彬，你等等……”李小薇在韩彬身后喊了一声。
　　“怎么了，小薇？”韩彬马上回转身。
　　“明天几点的飞机？”
　　“怎么了？你要送我？”
　　“问问呗……”
　　“上午八点半的飞机，公司安排了送机，你还是别去了。”
　　“再说吧，那……”李小薇几步上前，并伸出手来，“那就祝你，深圳之行一帆风顺！”
　　“谢谢你，小薇。”没有犹豫，韩彬也伸出手去。
　　就这样，两人有了第一次亲密接触。而这次接触，对后来两人关系的发展，有着决定性的影响。
　　现在，只说当晚。当晚的首次亲密接触，于两人来说，感觉是完全不同的。
　　韩彬的感觉是，这个女人的手很细软，有些凉，恰似她被乐观豁达掩盖的内心。对于这一点，他早就感觉到了，并不只在那个瞬间。然而，他只能默默同情。
　　李小薇的感觉是，这只手很温暖，似乎能让她整个身心都滚烫起来。只是，这种温暖，已经很矛盾，因为他是刘媛媛的老公。然而，她依旧感觉畅快。
　　奇怪的是，两人这一路走来，几乎没有提到刘媛媛。或许，他们谁也不愿提关于刘媛媛的事情。又或许，对于他们来说，在那刻，就不该提到刘媛媛。
　　总之，他们如轧马路的情侣一样，走完了一段并不漫长的路，说了一些闪闪烁烁的话儿，最后再很朋友地握手分别。
　　可是，就在李小薇觉得该撤手时，韩彬却用力地握了握，然后问：“小薇，吃饭时，媛媛哭着说错了时，你为什么要踩我一脚？”
　　“啊？”李小薇失态地叫出声来，并用另一只手捂紧嘴巴。
　　
第058章不可抑制（解禁）

　　张猛失魂落魄地到家后，那个胖女人依旧不依不饶地上来纠缠。
　　“张猛，你个不要脸的，知道老娘厉害了吧？”
　　“知道了，早知道了，你厉害了，解气了，对吧？”张猛换了种口气，而胖女人并未觉察。
　　“知道就好，今天又没找到那婊子，要不我非撕破她的脸。”
　　“你是上瘾了……”张猛站起来，朝卧室走去。
　　“什么？你给我站住！”胖女人勃然大怒。
　　张猛没有停下来，继续朝卧室走。
　　哪天见过此等不屑，胖女人气得简直要炸肺。三步并作两步，她追上去，一把抓住张猛后衣领：“真不要脸了！玩了外面的野女人，回家还来劲儿？”
　　“你放开！”这时的张猛，显然与往常不同，包括语气。
　　“什么？你敢威胁老娘？”
　　平日撒泼惯了，没遇着任何反抗，胖女人似乎更加肆意妄为了。说时迟，那时快，胖女人照着张猛的脸，便是“pia”的一下。
　　然而，这次“pia”的一下，不是砸出去的一只拖鞋，而是实实在在的一记耳光。
　　或许，因为这记耳光太过于实在，外加白天的诸多郁闷，几乎就在挨了耳光的同一瞬间，张猛对准胖女人的肚子就是一脚。
　　这一脚，自然要比那一记耳光更为实在。
　　只见那胖女人猛一个向后趔趄，便轰然倒地，再来一小滚儿。随后，她捂着肚子，左右翻滚，并拼命号啕：“张猛，你这个忘恩负义的杂种……”
　　“去你M的，我TM是你骂大的，还是揍大的？告诉你，我忍你够久了！”
　　“你个没良心的东西，当初要知道你是这种人，我死也不嫁给你……”胖女人依旧捂着肚子，在地板上翻滚。
　　“当初？”张猛走近胖女人，半蹲下来，“当初要不是看中你家有两个臭钱，我能娶你这种泼妇？对了，我都忘记了，你父亲还答应说，帮我坐上一把手院长的位子呢？怎么到现在，我还一副院长啊？耍我玩呢，是吧？”
　　“张猛，你别忘记，是谁帮你一步一步提拔到副院长的？是老娘，是老娘，你知道吗？”胖女人已经坐起来，使出浑身力气咆哮。
　　“是，我承认，”张猛不屑道，“可是，我忘记了，怎么样儿？我今天就把话跟你说明白，你们家别以为我好耍。说话当放屁，会惹急我！”
　　胖女人不吱声了，大概怵于张猛已经近乎凶狠的面部表情。
　　“我还想告诉你，今天的我，不是以前那个可以被你们斥来喝去的张猛。你要再胆敢跟我放肆，那么只有一条路……”
　　“什么路？”胖女人有些哆嗦。
　　“离婚，我们离婚……”张猛咬着牙说。
　　“天哪，你个挨千刀的，居然在这个时候要扔了老娘……”胖女人马上恢复号啕，并不停地拍打着自己盘曲的双腿。
　　“要怪，只怪你TM的把我往死里整。好啊，来啊，看看到底谁能把谁整死！”
　　说完，张猛起身，然后头也不回地走进卧室。
　　卧室外，胖女人慢慢停止了号啕，渐渐地，却愣在那里，半天没回过神来。
　　卧室内，张猛正埋在沙发椅上左思右想，而并没被刚才的情形所干扰：到底是谁？谁要对我下手？
　　有些味道已经越来越明显：发生在天上人间包厢的一幕，绝对不是巧合。
　　更重要的是，他从来没有这么郁闷过。接二连三，弄得他烦躁不安。
　　“刘媛媛被提名优秀的事，谁告的密？刘媛媛没有来上班，也没有接自己的电话，难道只是因为院长办公室那一出？”张猛不停地问自己。
　　突然间，他想起了前段时间跟姚总的对话……
　　“糟了，他肯定是怀疑上了。”
　　“有可能，所以，我想想，还是告诉老哥，惟恐意外。”
　　这个复苏的记忆让他吃惊不小：“难道会是刘媛媛的老公？”
　　－送完李小薇之后，韩彬回到家中。
　　他感觉头晕晕的，正想去睡觉，又想起第二天的行李还没有收拾。于是，他忙碌起来，像是个即将离家出走的孩子。
　　一切收拾完毕，他瘫在地板上……他想起了李小薇，想起她在吃饭时，以及回去路上说的话。
　　“这是怎样一个女人呢？我为什么总是要想起她呢？她为什么没解释那一脚呢？”韩彬问着自己。
　　是的，当自己询问那一脚原因时，李小薇并没有回答，而在诧异之后，迅速抽手，然后开门进屋了。
　　想着想着，他忽然听到了一声轻微的呻吟，是从卧室里发出来的。
　　打开门，他看到了妻子。大概觉得难受，妻子拼命蹬踢着被子，嘴里念念叨叨。
　　他走过去，摸了摸妻子的额头，发现有些烫，再一摸她裸露在外的腰腹，居然已经湿透。没顾上劳累，他帮妻子脱去多余的衣服，然后盖上一被角儿。
　　刘媛媛的脸上，完全没有往日的娇媚，反而多了些愁容。她不时地舔着干燥的嘴唇，念叨着不知所谓的火星语。
　　韩彬明白了：她是渴了，需要水。
　　很快，他返回卧室，一手托着妻子的后背，一手给她喂水。渐渐的，妻子安静下来，脸上的愁容消失了，念叨也停止了。
　　一分钟后，他手里多了条湿毛巾，开始给妻子擦拭汗渍。擦拭到妻子平滑的小腹时，他忍不住用手抚摸了一下：那是怎样一种精致与白皙啊！
　　或许因为已经很久没有做爱的缘故，抚摸小腹的手有些颤抖……它想往下滑……不过，他终究抑制住了欲望，恋恋不舍地收回了手，最后轻轻地给妻子盖上被子……匆匆洗完澡，通身的劳累一扫而空，他坐在沙发上，抽着烟，思考着自己今天的决定。
　　从小到大，他做过很多决定，有些是正确的，有些在今天看来，则是完全错误的。只不过，到了今天，他仍然不知道自己所做的决定，到底是否正确。
　　想到此次的深圳之行，他又热血起来，感到精力旺盛。
　　“还是早点儿睡觉吧。”他对自己说。
　　正要掐了烟，偶然间，他瞥见了客厅条台上的手机……那是妻子的手机。
　　恍惚间，他又产生了一种不可抑制的冲动：打开它……打开它……半分钟后，手机已经到了他手里……
　　翻看手机信箱时，他大脑感到一阵充血：信箱是加密的，根本打不开。再翻看通话记录，在已接电话记录里，居然又见到了那个可恶的号码，而且就在今天……
第059章不寒而栗（解禁）

　　只一瞬间，本来平静的心，立刻波澜起伏。
　　他忽地仰手，欲将手机砸个粉碎。可是，到最高点时，他的手僵硬住了。他放弃了冲动，却立即重新打开手机。
　　盯着那个号码好一会儿，他终于决定……
　　－－张猛家卧室。
　　胖女人在外面敲着门，张猛就是不开。他还在苦想，想理出一些头绪来。
　　突然间，手机响了。张猛从思索状态中回过神来，拿过手机一看：居然是刘媛媛。
　　他感到意外，非常意外，毕竟刘媛媛从没在这个时间来过电话，何况白天时，她曾拒绝接听自己的电话。
　　但是，他还是按下了接听键：“媛媛……”
　　很奇怪，那边根本没有回应。
　　“喂喂，是媛媛吗？怎么不说话？”
　　“我是他老公，叫韩彬……”
　　张猛愣住了……他压根没想到会这样。
　　但他马上镇定下来，故作从容：“我还以为是刘媛媛呢。怎么了？这么晚了，找我有什么……”
　　“我他M警告你，离媛媛远点儿！”
　　“我草你M的，你谁啊你？敢威胁我？”电话里，张猛非常强硬，“你他M给我说清楚……”
　　然而，张猛没能继续骂下去，因为对方已经挂断了电话。
　　因为一个女人，两个本来陌生的男人，终于有了首次角力。而这首次角力，便火花四溅。只不过，不是面对面而已。
　　这首次角力，在张猛认为，是威胁与反威胁的较量，而对于韩彬来说，则是足以挖了他心脏的致命侮辱。
　　因为之后，他紧握双拳，浑身颤抖。随即出现的情形是，他将双拳提到半空，再仰头扭曲，却毫无声息。
　　卧室里的刘媛媛，仍旧在均匀地呼吸，脸上不时地还闪过一抹惬意……她睡得太香了！
　　－－第二天早上八点，送行机场。
　　韩彬从总裁的车里下来，身边立即聚拢了一群人。拥抱的拥抱，握手的握手，韩彬面带微笑逐一行礼。
　　王一天从人群后面走上前：“哥们，好好干，等你的好消息。”
　　韩彬努力地点头，一把抱住了王一天：“放心吧，哥们，我会大干一场。”
　　随后，两兄弟相互顶了下额头。王一天马上凑近韩彬的耳朵，小声地说：“放心去吧，这边有我。记住哥们的话，挺起男人的胸膛。”
　　“韩彬……”李小薇不知从什么地方冒出来，焦急地问，“媛媛呢？我怎么没看到媛媛啊？”
　　“她昨晚酒多了，身体虚弱，我没让她来。”
　　“啊？”
　　“谢谢你来送行，小薇，”韩彬礼貌地致谢，“对了，这是顶好酒吧的王老板，我最铁的哥们。”
　　接着，他又转身向王一天介绍：“这是李小薇，媛媛的朋友，也是我的朋友。”
　　“你好。”
　　“你好。”
　　王一天与李小薇相互含笑握手。
　　飞机升空后，匆匆跟王一天打了个招呼，李小薇便急着离开了。
　　二十五分钟后，李小薇到达刘媛媛家门口。
　　“媛媛……媛媛……”李小薇边敲门边焦急地喊。
　　卧室内，刘媛媛从睡梦中促然惊醒。她猛地从床上弹起，惊恐地分辨着叫门声。在确定是李小薇后，她才和着睡衣，踩着拖鞋，“啪哒啪哒”地前去开门。
　　“小薇，这么慌张，出什么事儿了呀？”
　　“出什么事儿了？我问你，韩彬呢？他哪儿去了？”李小薇边说边关上门，然后往里走。
　　“韩彬？糟糕……”刘媛媛意识到什么，开始朝卧室跑。
　　“别找了，他已经走了，飞走了。”
　　刘媛媛跑到卧室门口：的确，床上根本没有丈夫的身影。
　　“怎么会这样？”刘媛媛懊悔起来，并低下头，一手搭住自己额头。
　　“这要问你自己啊？”李小薇郁闷着脸，“在机场，我说怎么没见你送机呢？你倒好，居然在家睡懒觉。媛媛，韩彬这是去深圳，你们夫妻要暂时分开一段时间。这么重要的仪式，你怎么能忽视呢？”
　　“小薇，我……”刘媛媛支吾起来。
　　“我什么呀我？真不知道你心里是怎么想的。”
　　此时的李小薇，不知哪来的一通气，似乎不吐不快。而且，这通气是怎么来的，具体又是因为什么，她自己也说不上来。反正就是很生气，挺莫名其妙的。
　　“他真的已经走了？”刘媛媛停了支吾问。
　　“走了，已经飞走了，唉……”李小薇叹了口起，“要不，我这么急着赶来问你干吗啊？”
　　“那他为什么没有叫醒我？他该叫醒我的呀？”刘媛媛蹙着眉头，像在思索。
　　这回该轮到李小薇吃惊了：“什么？韩彬走的时候，你不知道？”
　　“我确实不知道啊，真的不知道。你敲门的时候，我才醒啊！”刘媛媛双手抱头，然后将十指插进凌乱的头发里。
　　“这……这……这也太奇怪了吧？难道韩彬压根就没有让你送机的意思？”
　　“不知道……”刘媛媛慌乱起来，脸上的表情不可名状。
　　“那你告诉我，昨天晚上，他跟你说了什么？你想想，仔细想想……”
　　“没有呀！昨天晚上，我酒多了，然后趴在桌上，最后就什么也不知道了。而且，连你什么时候走的，我也不知道。”刘媛媛急得团团转，一只拖鞋已被本来漂亮的脚丫甩了出去。
　　“你别急，再仔细想想啊，”说着，李小薇便上前扶住焦躁的刘媛媛，然后向角落里的沙发走去。
　　“小薇，昨晚我喝醉了，会不会说了很多胡话，然后……”
　　“不会吧？你有酒后说胡话的习惯？”
　　“不知道，我从没喝这么多酒，以前也没醉过。”
　　“坏了……”李小薇突然愣住了。
　　“什么坏了？”刘媛媛一把抓住李小薇的手，“什么坏了？你倒是说啊！”
　　李小薇没有继续往下说，而是惊愕地指着客厅的角落。
　　“啊……”刘媛媛发出一声惊叫。
　　在那里，在客厅的角落里，就在沙发旁边，赫然躺着一些碎瓦般的手机残骸……那是刘媛媛的手机。
　　毫无疑问，这一发现，对于刘媛媛来说，即使正值白天，即使有李小薇在旁，也是极其惊悚而令她感到不寒而栗的……
第060章你别再陷进去了（解禁）

　　我们总说生活会改变一个人。那么，生活是如何改变一个人的呢？
　　我们总说失去才会懂得珍惜。那么，失去和珍惜的到底是什么呢？
　　两个星期之后。
　　天气越来越热，夏天的空气已经弥漫在整个城市的上空。阳光照射下来，已经不再和煦温馨。微风拂面而过，已经不会清凉润心。
　　而刘媛媛的心情，便如这天气一般躁热，甚至有些呼吸困难。
　　自韩彬离开之日起，她便彻底失去了丈夫的音信。即便打电话过去，也都是空号：对不起，您拨打的电话是空号，请查正后再拨……“他已经走，飞走了。”
　　一个人的时候，她总是回味着李小薇说过的这句话，很孤独。
　　又有时，大概因为许久没有上班的缘故，她表现出不适应……呆在家，觉得压抑。
　　可到底是怎样一种压抑呢？她也说不出具体。反正就是憋闷，无限憋闷的感觉。
　　通常，每天早上醒来，她会喊两声：“小薇……小薇……”
　　在没有得到回应后，她明白：煎熬而漫长的一天，又开始了。
　　懒懒地起床，并不急于去刷牙洗脸，而是先去院子里，伺候那些花花草草。花草滋润了，她的心却疼了。因为，她想起曾经的周末清晨：丈夫挥着沾满新鲜泥土的手，饶有兴致地向她介绍各种花草的芳香，而她如天真的小姑娘一般，这朵嗅嗅，那棵闻闻……更多的时候，她会吃着早点发呆，或者是捧着丈夫的照片发呆。发呆，已经成为她每天生活的重要内容。
　　至于张猛，她近乎淡忘了：没有了手机，倒有了一种与世隔绝的味道，客观上阻止了与他的联系。当然，家里的那部座机，也早就被她拔掉了电话线。
　　但是，这天晚上，李小薇下班回来后，还是给她带来了张猛的信息。
　　“小薇，有韩彬消息了吗？”她习惯要这样问，虽然总是失望。
　　“还没有，不过，我一直在托朋友打听，相信很快会有消息的，你别急！”
　　“你说，他为什么要这样对我？”
　　“我也不知道，也许，他只是暂时想不通。他这人啊，你又不是不知道，闷啊！”
　　“可我觉得，那天晚上一定发生了什么！”
　　“我也觉得，但是你说能发生什么呢？没事儿的，你别想那么多，等过段时间，我们一起去深圳找他，非把他挖出来不可，什么人啊？真是！”
　　“小薇，可我还觉得，你一定知道那天晚上发生了什么？”
　　“什么？你怀疑我……”李小薇有些紧张。
　　“是的，我怀疑你一直就知道真相，但是不肯告诉我，”刘媛媛语气有些冷，“我想问你，张猛那天晚上是不是给韩彬打电话了？”
　　“噢……”李小薇舒了一口气，“你怎么会想到这一点呢？”
　　“因为那手机，被摔碎了的手机。”
　　“唉……”迟疑了好一会儿，李小薇才叹了口气，然后说，“其实，我找过张猛了，那天晚上他们确实通过电话，而且还骂了……”
　　“那你为什么一直不肯告诉我？”刘媛媛急得都站了起来，愠怒溢于言表。
　　“媛媛，你怎么了？”李小薇愣住了，“我不过是担心你再去找张猛，你明白吗？”
　　缝隙，亲密无间的朋友之间，竟然出现了始料未及的缝隙。
　　“可你应该告诉我，而不应该瞒着我，你知道吗？”刘媛媛并不退让，或者说，她根本接受不了李小薇的好意。
　　“媛媛，我说了，我不过是担心你再去找张猛。”诧异中，李小薇感觉到了一丝心凉。
　　说完这些，她马上背过身去，不再看刘媛媛。
　　“可我想知道真相，真相，他们那天晚上到底骂了什么，你告诉我……”刘媛媛像是要失去控制，分贝加大起来。
　　李小薇依旧背身对着刘媛媛，良久才叹道：“其实，你自己早就心知肚明，甚至就在看到手机残骸的那天晚上。”
　　“我……我……”仿佛被击中了要害，刘媛媛马上语塞，“我……我受不了……小薇……我一分钟都受不了……”
　　“别这样，我知道，你心里压抑，想发泄，那么……”李小薇转过身来，满眼含泪，“那么，你就冲我发泄吧，想怎么发泄就怎么发泄！”
　　看着李小薇的满脸泪水，刘媛媛惊愕不已。
　　“小薇，呜呜……呜呜……”顿时，刘媛媛大哭起来，两只膝盖软软地着地，“我错了，我错了……”
　　“起来吧，我们起来说……”李小薇上前，拉起刘媛媛，豆大的泪珠从眼睛里滚落下来，默默的。
　　两个女人抱在一起抽噎着，相互擦拭着对方的眼泪。
　　几分钟后，她们都冷静下来。
　　“小薇，韩彬和张猛之间到底发生了什么？我想知道具体。”
　　“我早就问过张猛了，但他没跟我说清楚，只说是韩彬给他去了电话，然后破口大骂！”
　　“是韩彬先破口大骂？”
　　“是的，反正张猛是这么说。可我不相信他会这样，而且很不符合他的性格。”
　　“这么说，是韩彬主动给张猛打了电话？”
　　“这不多说的么？我只是感到奇怪，他为什么要选择那天晚上？不应该啊，之前一直好好的啊。”
　　当然，李小薇是不会说出那踩错一脚的事儿。不管怎么说，在原因没有确定前，那一脚错得很糟糕。
　　“我也不知道，小薇。”
　　无奈了一会儿，刘媛媛接着问：“那然后呢？”
　　“然后，张猛也没说什么。你知道，他对我是有看法的，根本不愿意跟我多说什么，他还说……”
　　“还说什么？”
　　“还说，让你去找一下他。”短暂的犹豫之后，李小薇还是说了出来。
　　“让我去找他？”
　　“是啊，他那点心思，我还不知道吗？媛媛，你千万别……”
　　然而，李小薇的话还没有说完，便被刘媛媛打断了：“要我去找他？真是过分！他应该来找我，跟我解释清楚！”
　　听到这里，李小薇无奈地笑了笑：自己的意思，完全被曲解了。
　　“好了，媛媛，反正现在你要把握好自己，别再陷进去了。”
　　“那我暂时不上班的事情，他怎么说的呢？”
　　“怎么说？我也不知道怎么说，反正他的回答是：这事儿，得找唐主任，他干涉不了科室内部的事情。”
　　
第061章意外收获（解禁）

　　“他真的这么说了？”刘媛媛面带怒色。
　　“不要问了，我早说过他这种人，不值得你这样。一直没有告诉你，是怕你沉不住气。还有，我看你还是去上班吧。”
　　“怎么了？那唐主任怎么说？”
　　“他？唉……”
　　“他没有批假？”
　　李小薇无奈地点点头：“那个老狐狸，表里不一的，也不是什么好东西，咱不跟他一般见识！”
　　刘媛媛低下头，不说话了，因为事情看起来很麻烦，跟她想象的不一样。
　　“小薇，这段时间，其实我也憋得慌，很不习惯。可是，我怎么去上班啊？”
　　是啊，怎么去呢？接二连三的风波，已经将她和张猛的关系彻底公开，大有路人皆知的意思。不说医院环境已是恶劣，单说科室里那帮女人们毒针一样的眼神，就能将她刺得无地自容。
　　舆论会对一个出轨男人给予袒护……男人出轨，老婆有不可推卸的责任。
　　舆论却对一个出轨女人予以踩踏……女人出轨，她天生就是个风骚的种。
　　毕竟，她是个女人，而女人是和男人不一样的。何况，男人一风流便倜傥，女人一风流便淫荡呢？
　　“忍着点儿，除此还有什么办法呢？这个社会，对我们女人来说，是不公平的。再说，咱那饭碗，不能说扔就扔吧？”
　　“我明白的，就是有些担心。”
　　“你别想那么多，也别管人怎么看，只要从此不再跟张猛扯上关系就好。你要是一直在家呆着，背地里，或许他们议论得更凶呢！”
　　刘媛媛不置可否地点点头，又摇摇头……
　　市区，大世界酒店。
　　偌大一酒店包间内，只有三个人，他们分别是瘦高个儿老头、张猛、姚总。三人围聚于一张宽大的圆桌，开怀大笑。
　　姚总端杯站起，虔诚地作揖：“两位院长，这一杯，姚某提议共同干杯，庆祝我们合作愉快！”
　　瘦高个儿老头和张猛对视了一眼，然后相继微笑着起身。
　　“姚总的为人，诚如张院长所说，就像贵药的质量一样，是可靠而值得信赖的嘛！这才是我们合作的前提，也是整个医院、病人及病人家属的福音。所以嘛，此番合作，是极具广泛意义的。来啊，我们一起干杯！”
　　“说得太好了，来，我们干……”张猛马上附和，脸上全是兴奋。
　　很快，因为要赶赴另一重要饭局，瘦高个儿老头便满面红光地离开了。于是，包间内仅剩下姚总和张猛。
　　“姚总，来，这边坐。”张猛将姚总引至圆桌旁的真皮沙发上。
　　“怎么了，老哥？”
　　“姚总，问你个事儿！”
　　“问吧，老哥，尽管问，只要我姚某人知道的。”姚总拍着胸脯，似乎早已忘却了前些日子的不满。
　　“姚总，刘媛媛的老公是个什么样的人？”
　　“嘿嘿，老哥的意思是……”
　　“直接说，他有什么样的社会背景，性格上又是什么样的人。”
　　“这个……怎么说呢……”姚总略作思考，毕竟两星期前的愧意，还是清晰的，但是他实在猜不透张猛的意思，只能继续说下去，“社会背景倒没听说过，不过，他深得总裁器重，是个能干大事的年轻人，至于性格嘛，比较沉稳，为人低调，不善言谈……”
　　“为人低调？我看，他可不是一个低调的人。”
　　“不不，不可能，绝对不可能。公司里的人，别人我不敢说，韩彬这人，我敢断言：为人绝对低调。”
　　“哦……”张猛将信将疑，“那他最近有什么变化呢？”
　　“变化？你说的是情绪？”
　　“对，就是情绪，有什么变化吗？”
　　“老哥怎么问起这事了？是不是……”商人的狐疑油然而生。
　　“哦，不是，就问问，你还是继续说吧。”自然，发生在天上人间包厢的尴尬，张猛是不会说出来的。
　　“不会已经出什么事儿了吧？”
　　“出事儿？没有，怎么可能呢？姚总放心，你跟我说的话，绝对不会有第二个人知道。”
　　“那好，我就实话实说，说到情绪变化，还真有点儿。那段时间，他好像变得沉默了，几乎跟我断了联系。我当时心里还想：是不是真出问题了？他是不是找过你了？”
　　“没有，姚总别多想，我只是听别人说，说他挺张扬的。”因为要躲闪，所以张猛胡诌了这句话。
　　“哈哈，老哥一定是道听途说了。这个消息不可靠，他这个人，与别人最大的不同，就是不会张扬。”
　　“怎么说？”
　　“事实上，我一直认为，那段时间他不该沉默，而应该兴奋！”
　　“哦？为什么？”
　　“因为，两个星期前，他刚被公司派往深圳，全权负责整个南方市场的运作。”
　　“真的？”听着这句话儿，张猛脸上立即出现惊喜的神色。
　　“怎么？老哥听到这个消息，似乎很高兴？”
　　“对，很高兴，姚总，谢谢你啊，给我提供了如此重要的信息！”张猛站起来，用力地拍拍姚总的肩膀，“放心吧，只要有我在医院，你的事儿，就是我的事儿。”
　　“重要的信息？”姚总一脸茫然，商人的精明已不复存在。
　　又是两天过去。
　　这天下班回来，李小薇带回的消息，跟张猛无关。
　　“媛媛，你明天还是去上班吧，别在家待了。”
　　“怎么了，小薇？”
　　“院长今天找我了，他说，你明天必须上班，否则……”
　　“我知道了，你别说了。”刘媛媛一脸淡定，仿佛早有心理准备。
　　有些变化，她感觉越来越强烈：以往那些看似不错的家伙，正在给她压力。
　　这些压力，说大不大，说小不小，都给了她前所未有的愤懑，比如李小薇没有说完的“否则”。否则怎样呢？她很明白。
　　这天晚上，两人一起回忆了韩彬在家时的点点滴滴。当然，刘媛媛主要负责叙说，而李小薇则负责聆听。
　　叙说的过程中，刘媛媛一会儿伤感，一会儿激动，而李小薇尽量不去干扰，只偶尔说上一两句安慰的话儿……
第062章跟他算帐（解禁）

　　说到丈夫的好时，刘媛媛抽噎起来：“去年冬天吧，正好是半夜，我胃子突然疼得像要死掉，几乎昏厥。韩彬醒来，慌着问我怎么了。我捂着胃子，说不出话来。他像着了火似的帮我穿上衣服，而自己只随便套了件外衣。你知道，那时我们刚结婚，还没有买车。就这样，他抱着我一路跑向医院。一路上啊，我听到的全是他粗粗的喘气声，上气不接下气的。再一摸他的脖子，竟然全是汗水。途中，他还摔了两交，而每一次摔交，我都像躺在一片软绵绵的垫子上……他当时一定很疼吧……”
　　“韩彬是个好丈夫……”李小薇两眼湿润，不住地点头。
　　“可你知道吗，小薇，呜呜……”刘媛媛放声哭起来，无限悲伤的样子，“他那天刚出差回来，十点多到家的，一天一夜没睡，一到家没跟我说上几句话，就倒在床上睡着了啊……呜呜……”
　　“别说了，媛媛，我相信你们是相爱的，非常相爱……”
　　“可没用了，他大概对我绝望了，唉，怎么到现在才想起这些呢？”
　　“别老这样伤感着，对身体不好。也许，要不了多久，韩彬就想通了，会主动联系你呢。一切都需要时间，你明白吗？”
　　“我明白，唉……”
　　“对吧，我们媛媛可是个透明白的女人……”
　　“可是……”没容李小薇继续放心下去，刘媛媛便打断了，“可是，我明白的，韩彬走了，飞走了，不会再回来了……”
　　李小薇一脸愕然。
　　“媛媛，这样吧，再过几天，如果还没有他的消息，我们去深圳找他。”
　　“去哪儿找啊？深圳那么大，找不到的。”
　　“去他公司问啊！我就不信了，一个大活人，会这么蒸发了？”
　　“怎么问啊？我是他妻子，问老公在哪儿，人不都要笑话死我？”
　　“你不好意思去，我去啊，”正说着，李小薇眼前一亮，“我想起来了，那天送机的时候，韩彬给我介绍了一个人。”
　　“谁啊？”
　　“说是他最好的兄弟，叫什么来着，好像是王什么来着。”
　　“最好的兄弟？我可没听韩彬说过，他什么人呀？”
　　“好像是一酒吧老板，对了，顶好酒吧，这名字好记，是顶好酒吧，我想起来了。”
　　“顶好酒吧？”
　　事实上，刘媛媛并未对这个酒吧的名字产生任何印象，虽然自己曾于某个夜晚，和张猛一道去过。当然，她更不会将这个王老板，与那天叫她“嫂子”的男人联系在一块儿，毕竟那时，她只顾忙着照顾正醉酒的丈夫。
　　“对，就叫顶好酒吧，不会错的。只要知道这个酒吧的名字，事情就简单多了。实在不行，我就去韩彬公司找。你放心吧，这事儿，就交给我。”
　　李小薇满脸兴奋，因为这一新线索。然而，也许她自己都不明白自己为何这样兴奋，或者根本没有在意这个问题。客观地说，她的兴奋并只为了刘媛媛……两个女人正在商量的时候，张猛的车静悄悄地停在了门外。
　　自从与韩彬在电话里对骂之后，张猛还是谨慎起来。
　　一方面，发生在天上人间包厢的事情，在事后看来，完全像是一警告，他必须小心又谨慎。另一方面，对骂之后，便失去了关于刘媛媛的消息，他猜测一定跟对骂有关，或许他们家里正闹成一团。
　　在这种前提下，狡猾的张猛是不会轻举妄动的，虽然他很想知道究竟发生了怎样的事情。然而，姚总的无意泄露，给他带来了一个重量级的信息：刘媛媛的老公已去深圳，并不在家。
　　所以，仔细地思考了两天后，张猛决定展开直接行动。他很想冲进刘媛媛家里，但是熟悉女人的他，放弃了这种简单粗暴的方式。
　　不是么？刘媛媛的矫情，他不是第一次领教了。考虑到最近可能发生的状况，对于这样的女人，得慢慢来，慢慢哄。
　　有人不禁要疑惑了：这时的张猛，经过那次电话对骂之后，应该感到后怕，因为他玩弄别人老婆的事儿，已经败露，作为他那种身份的人，难道不担心自己遭到报复吗？
　　对于这个问题的解释，我有两句话：一，后怕，是在发生过足以使其想想就惊骇的事件之后，才产生的一种感觉。二，偷腥的猫，在偷腥过程中，常常把自己当成一只凶猛的老虎，虽然他知道自己仅是一只猫。
　　此刻，他吸着烟，鬼祟地看着四周的情形，发现并无人走动。最后，他把目光聚集在一扇窗户上：米黄色的窗帘，映射着柔和的光线。
　　于是，他果断地下车，直奔门口。
　　“是刘媛媛家吗？”张猛边敲边喊。
　　毕竟是第一次这样做，所以称谓也不能暧昧。
　　门内，刘媛媛和李小薇同时一惊。
　　抬头看了眼客厅的摆钟，李小薇问：“这么晚了，谁会来敲门？”
　　刘媛媛也疑惑：“会是谁呢？”
　　“我去看看，也许敲错门了。”说着，李小薇紧了紧睡衣，便过去开门。
　　门开了，张猛的脸出现在李小薇眼前。
　　“是你？你来干什么？”李小薇诧异着，但马上质问。
　　“你怎么在这里？这不是刘媛媛家吗？”张猛同样诧异。
　　“是，这是刘媛媛家，而且我为什么在这里跟你无关，也并不重要，重要的是，你不该在这里。”李小薇没给好脸，一如既往。
　　“李医生，你误会了，我找刘媛媛有事儿……”张猛马上陪着笑。
　　他知道她们之间的关系。
　　客厅里，刘媛媛在喊：“小薇，是谁啊？”
　　闻听刘媛媛的声音，张猛立即朝里面喊：“是我，张猛，找你有……”
　　“砰……”
　　李小薇没等张猛喊完，便用力地甩上门，刚转身，便见刘媛媛走过来。
　　“谁啊？”刘媛媛边走边问。
　　“你没听到吗？”
　　“你让他进来吧，我正好有话要问他。”
　　“让他进来？你想干吗？”
　　“我要跟他算帐！”刘媛媛像憋着一肚子火气，满脸涨得通红。
　　
第063章他进来，我就出去（解禁）

　　是的，算帐，是想跟他算一笔帐，一笔她一直窝在肚子里的帐！
　　难道不是么？一直口口声声说要保护自己，不让自己受到半点儿伤害，甚至都下了保证，可现在，他哪一样做到了？非但如此，只要他保证的，都相继出了问题，结果把自己弄得遍体鳞伤。再有，请假的事儿，还消我刘媛媛跟你说？你那么能耐那么精明，却不暗中帮忙？
　　一系列郁闷，不想还好，一想觉得特憋气。
　　然而，李小薇并不允许她这样做：“不行，我不允许你开门让他进来。”
　　“为什么，小薇？我只是跟他算帐，起码你得让我把话跟他说清楚吧？”
　　“那也不行，别忘了，你让我管着你的！”李小薇固执着，丝毫没有商量的余地。
　　“你不信任我？以为我要跟他……”
　　“不，我信任你，也并不认为你会那样。”
　　“那就好，开门，让他进来，有些话必须跟他说清楚。”固执的人，不只是李小薇。
　　“开门可以，他也可以进来，但是，我也跟你说清楚，他进来，我就出去，你考虑吧！”李小薇冷冷地说。
　　敲门声骤然响起，张猛的声音从门缝里传来：“媛媛，你开门，我有重要的事情要跟你说，说完我就走。”
　　刘媛媛愣在那里，半天儿没动。对面的李小薇双臂交叉在胸前，继续注视着她。
　　“你们别乱想，我真的有事情要说，重要的事情。”张猛的声音继续传来。
　　让李小薇感到不可思议的是，刘媛媛的脚步在移动，向门的方向移动。绝望，李小薇感到绝望，一股愤怒压抑在胸。
　　门，终于开了。与此同时，李小薇也开始走向房间：她要收拾东西，离开这里。
　　但是，李小薇马上听到了一个声音：滚……
　　随即，便是“哐当”一声，比她之前的甩门声响十倍！
　　同一片天空下，王一天开着车，游荡在夜幕中的郊外。去哪里？他不知道。
　　眼下，酒吧的生意，一天好比一天，却没有给他带来太大的快意。韩彬的遭遇，迫使他不断回忆着往昔的日子。而回忆，像是要上瘾起来，又令他不能自拔。
　　男人的忧愁，一旦被多情引诱，便陷入了牵肠挂肚的状态，与女人相比，有过之而无不及。
　　漫无目的地游荡在郊外的马路上，王一天觉得自己格外落寞，虽然如他自己所说……身边从来不缺少漂亮的姑娘。
　　突然间，汽车开始加速，朝着市区方向疾驰而去。
　　市区广播电台门口。
　　一漂亮女子，站在出口，翘首以盼。一袭白裙，将她烘称得宛若夏日清晨的露珠，引人侧目。她甩了下满头秀发，然后从背包中掏出手机……正要拨打，却见一辆奥迪A6朝着这边驶来。于是，她把手机重新放入包内。
　　奥迪刚停在女子面前，便从一旁车门里走出一高大男子。男子约莫40光景，衣着光鲜而绅士，他笑意吟吟地走上去，一把搂住女子的腰：“小玉，我来晚了，你等急了吧？”
　　“我们走吧。”女子并不多语，只一个脚步，便自然地甩开男子的搂抱……王一天开车到达时，正见着女子猫身入车。他放慢了车速，然后缓缓地迎上去。
　　女子并没有注意到迎面驶来的车，坐定后，居然摸出根烟来，对一旁驾驶位上的男子道：“走吧……”
　　“去哪儿？”
　　“随便……”
　　“好咧……”
　　男子高兴道，并发动车子。
　　两辆车迎面而过时，王一天目不斜视地看着前方，却咬着牙，拼命地按着喇叭……奥迪车内，男子看了眼刚过去的车，骂了一句：“神经病……”
　　女子追头也看了一眼渐渐退后的车，再慢慢地转回头：“开你的车吧……”
　　一分钟后，王一天猛踩刹车，并松开一直按在喇叭上的手。尖利的刹车声响起，伴随而来的，是“砰”的撞车声响……后面的车追尾了。
　　几乎在同一瞬间，后面的车里下来一人，没及查看碰撞的情形，便跑到王一天车前：“你TMD怎么开车的啊？给我下来，下来……”
　　王一天很不屑地扫了那人一眼，有气无力地下车，却马上朝车后面的黑暗看去：那里，早没了奥迪车的影子。
　　“怎么办吧，你说怎么办？”那人抓住王一天的胳膊。
　　“放开……”王一天转头，压低声音说。
　　“好，我放开，但你得……”那人松开王一天的胳膊，大概是犯怵于眼前这个男人。
　　“等着……”没让他继续罗嗦下去，王一天走向自己的车。
　　那人紧跟着，也不再废话。
　　从车内取出一皮包，王一天抽出一沓钞票，拉着那人松垮的裤腰，塞了进去。
　　那人愣住了，光看着，不说话。王一天返回车内，然后开车离去。
　　一些路人围上去。刚才还发愣的男人，慌忙从裤腰里抽出钞票，嘴里自言自语：“妈的，不会是假的吧？”
　　－－碰了一鼻子灰的张猛，此刻回到家里，郁闷得满脸成猪肝色。
　　需要补充的是，因为受了张猛那一脚，胖女人第二天，便收拾了几件衣服回娘家了。对于她的离家出走，张猛并没有阻拦。走了也好，落得个清净。至于她离家出走，可能带来的后果，张猛不是没有考虑。
　　老丈人早就退位了，说出去的话，很少有人再把它当回事儿，包括他这个做女婿的。最可气的是，这个死老头答应说，无论怎样都会在闭上眼睛前，把自己推上一把手院长的位子，可到现在愣是没有下文，甚至压根不再提起。大概，真的是日薄西山了吧！
　　“没有把握的话儿，别当屁放出来，害我空欢喜一场。”郁闷的时候，张猛常常这样想。
　　因此，所谓后果也谈不上后果，不指望了而已。
　　此刻，家里显出安静，而张猛郁闷的事情，与自己的前途无关。要说那等窝囊气，在家能受得，在外可受不了。
　　刘媛媛的态度，暂且不说，你李小薇算个屁啊！给你脸不要脸，这倒好，我热脸全贴你冷屁股上去了。不给你点颜色，还真不知道自己是谁了！
　　“好吧，那就给你个警告。”他冷笑着。
　　突然，他像是有了个新发现，眼睛也亮堂起来：“对啊，这不一石二鸟吗？”
　　于是，他马上喜笑颜开，双手用力地拍着自己的大腿……－情人之间，当占有与被占有变得不可调和时，便会应运而生一种附属……计谋，为调和占有与被占有而存在的计谋。
　　
第064章一石二鸟（解禁）

第二天，妇产科医生办公室。
　　李小薇查房回来，刚摘下口罩，就听到外面有人喊：“李医生，唐主任找，让你赶紧去一下！”
　　“好的，谢谢。”李小薇应了一声。
　　“一定是关于媛媛上班的事儿。”她心想。
　　好在，刘媛媛已经答应了，说好了下午来上班。这不，正准备要去找唐主任说明情况呢。
　　来到唐主任办公室，李小薇轻轻敲了敲门：“唐主任……”
　　“吆，来了，坐吧，坐下说。”唐主任客气地招呼。
　　“我就不坐了。您是不是要跟我说，关于刘媛媛上班的事儿？”李小薇小心地问。
　　“哦……”唐主任一愣神，马上又随和道，“也是，正要找你呢。怎么样？她什么时候来上班？”
　　“下午，我已经找她沟通过了，今天下午一定来上班。”
　　“哦，那就好，这样呢，我这个做主任的，也就好交代了。”
　　“那是，真难为您了，唐主任，谢谢啊！”
　　“谢什么，不用，呵呵……”
　　“那好，如果没有什么其他事情，我就先走了，那边可能又要忙开了。”
　　谁知，唐主任马上压压手，示意她别忙：“别急着走嘛，还有件事情，我正好要告诉你。”
　　“什么事嘛？那么神秘？”李小薇一脸笑。
　　“是这样的，我接到上面通知，说急症儿科需要人手，”唐主任也笑了笑，“你也知道，这段时间，是孩子感冒高发期，那边整天忙得不可开交。”
　　“知道，怎么了？”李小薇收了笑。
　　“所以……”
　　“所以什么？把我调到急症儿科去？”李小薇是个聪明的女人。
　　“是的，不过……”
　　“不过什么？理由呢？”李小薇脸上出现愤怒。
　　“小李医生，你别急嘛，听我给你慢慢解释……”唐主任站起来。
　　“解释个屁啊！我学的是妇产科专业，把我调到急症儿科是什么意思？”李小薇激动起来。
　　是啊，毕业以来，自己就一直在这个科室工作。至于工作态度，那从来没有落下个话柄，医院凭什么把自己调走？何况，她学的是妇产科专业，这是什么荒唐安排嘛！
　　“李医生，请你注意措辞！”唐主任立即严肃起来，声色俱厉。
　　李小薇看着眼前这个高大的中年人，不置可否地笑了。
　　“你要明白自己的身份，别说一些不符合身份的话，何况这是在我的办公室。再者，这是上面的安排，跟我本人毫无关系。你要真觉得不公平，可以找上面说，别在我这里耍大小姐性子。”说完这些，唐主任马上坐下去，一副气愤填膺的样子。
　　“还有吗？你是不是想让我感谢你？感谢你一直关照我？那次打架的事情，没有给我通报处分？”李小薇讽刺道。
　　“这些事情，都过去了，我没有必要回答你，”唐主任并不抬头看她，只拿过一旁的片纸，“这是上面的意思，你自己看看吧。”
　　李小薇一把抓过……映入眼睛的落款正是张猛……没有犹豫，她“呼”的将片指撕得粉碎，然后头也不回地离开了办公室。
　　“你……”唐主任气得伸出食指。
　　妇产科医生办公室。
　　大家对刚收拾完东西离开的李小薇展开议论。不过，多数人对这种事情的发生感到大惑不解。
　　“没道理啊，李医生学的是妇产科专业啊，怎么会调她去儿科？”
　　“就是啊，我也觉得奇怪呢。”
　　“可能她得罪了某人吧。”
　　“她得罪谁了？”
　　“你笨啊，想想不就知道了吗？”
　　“咱唐主任？”
　　“说你是猪脑子，还真一点儿不假！”
　　“你才猪脑子呢，你的意思是，她得罪了张猛？这可能吗？她跟刘媛媛那么好，张猛他不看在僧面上，也得看看佛面吧？”
　　“是啊，好奇怪！”
　　“奇怪个啥？这道理也太简单了。张猛老婆这么几次一闹，她刘媛媛还有脸跟张猛继续下去啊？你们没见刘媛媛没来上班吗？”
　　“知道是知道，可还没搞懂啊？”众人聚拢。
　　“那就是说，张猛在那刘媛媛身上没机会了，转而瞄上了李小薇，而李小薇可不是个笨蛋……”
　　“哦……这样啊……”众人顿悟。
　　有人甚至伸出大拇指：“厉害，这想象力！”
　　张猛办公室。
　　今天的张猛一身洁白的衬衫，还打了条红色的领带。
　　唐主任一步跨进去：“张院长，你今天可是老帅老帅了啊，呵呵……”
　　“是吧，老了，衰了？”张猛抬头。
　　“呵呵，我可不是这个意思，你千万别折腾我。”唐主任并不收笑。
　　“没那事儿，我折腾你嘛呀，对吧？”张猛挺了挺肚子，松了松领带，似乎感觉不舒服，“我说怎么这么憋气呢，原来掐得太紧了，呵呵……”
　　唐主任明白他话里的意思，却没有继续斗下去：“张院长，你交代的事情，我已经办了。”
　　“你这话说的，怎么是我交代的意思呢？是医院方面的需要，难道你没跟她说清楚？哎呀，我说唐主任，你也不是第一天做主任了，怎么能这样曲解事情呢？”
　　“瞧我这嘴，一高兴，把事儿说偏了。我是这么跟她说的，不信，你去问问她。”
　　“你高兴个啥啊？再说，我问她干吗？对吧，唐主任？”张猛幽幽地笑。
　　“成，那我汇报完毕了，得回去。”弄了一头尴尬，唐主任马上便要走。
　　“别忙，还有个事儿呢，”张猛下座儿，然后起身去泡茶，“从这个月开始，医生处方用药，你可要把把关啊。”
　　“这你就放心吧，只要是医院会办的意思，我唐某不会有半个不字儿。”
　　“呵呵，那就好，”张猛笑呵呵，然后把茶杯送到嘴边儿，正要喝，突然又问，“正宗黄山顶级毛峰，你要来一杯吗？”
　　“不敢，不敢，呵呵，那我先走了。”唐主任颜色大变。
　　唐主任一走，张猛感觉浑身舒畅：“好茶啊，真不愧是养生活血之极品！”
　　一股得意的神情，慢慢爬上他的额头，将上面的皱纹挤弄得生动异常。
　　回到办公室，还没落座，唐主任便猛地抓过桌上的茶杯，奋力砸在地板上……碎裂声，将一些医生护士吸引过来。只不过，看到唐主任怒火中烧的脸后，他们马上又吐着舌头跑开了……
第065章不可思议的消息（解禁）

　　这天下午，刘媛媛硬着头皮来上班。
　　一路上，她尽量低头走路，不去在意大家的眼睛。还好，刚到办公室，大家都表现出了极大的热情，似乎早把两周前的事情，忘得一干二净。
　　“刘医生，你怎么才来上班啊？都快想死我们了。”
　　“是啊，听说去度假了，怎么样，有新鲜事儿跟我们说说吗？”
　　对于这些话儿，刘媛媛尽量做到不去多想，只当他们是正常关心罢了。所以，她虽然有些尴尬，但还是努力微笑着：“没去哪儿度假，身体不好，休息了两周，谢谢大家的关心。”
　　“身体不好？生病了？我看是心病吧？”
　　未曾想到，跟李小薇殴斗过的女医生，居然当众阴着腔调。
　　“你说什么呢？”刘媛媛马上质问。
　　“说什么？我没说什么呀？”那女医生摊着双手，耸着双肩，一副不以为然的样子。
　　“那就闭嘴，该干嘛就干嘛去！”一声呵斥，从门口传来。
　　众人纷纷抬头。
　　只见张猛虎着脸走进来，再接着呵斥道：“工作期间，不得聚众闲谈！”
　　众人面面相觑，各自回到岗位。刚才说馊话的那女医生，虽然老大不高兴，但也没有继续下去，悻悻地甩着屁股，离开了办公室。
　　“刘医生，你到我办公室来一下。”张猛故作严肃。
　　刘媛媛马上就感觉到尴尬：到底回答好，还是不回答好？
　　正犹豫着，张猛使劲儿地朝她挤了下眼。
　　于是，她马上回答：“好的，张院长，我一会儿就去。”
　　张猛看了看其他人，然后指着一旁角落里的垃圾篓道：“这里，也该收拾收拾了。”
　　接着，他便转身离开，整个一官僚的模样。
　　数分钟后，张猛办公室。
　　一见刘媛媛，张猛马上殷勤地泡上一杯茶，然后乖巧道：“媛媛，你瘦了，到底发生了什么？”
　　“这要问你啊！你自己做的事情，难道自己不明白吗？”刘媛媛反问道，气愤挂在脸上。
　　“呵呵，我怎么明白呢？何况，我没做什么啊！”
　　“是吗？”刘媛媛不请自坐，然后看着眼前这个男人，“你跟我老公通电话了？你们相互对骂了？”
　　“是，但是，不是我……”张猛急着解释。
　　“别解释了，有勇气承认，算你还是个男人。我问你，你口口声声说保护我，不让我受半点儿伤害，你做到了吗？”
　　其实，张猛早就梳理好了一切。刘媛媛的问话儿，也在他的意料之中。
　　“我……”之前的威风全无，甚至言语都不利索了。
　　然而，刘媛媛是看不透的。
　　她继续气愤着，连声音也加大了不小：“张猛，你太让我失望了，不只是这些。算我看错你了，他们说得对，你根本不值得信任！”
　　“媛媛，你听我解释，我是冤枉的啊！他们怎么看我，都不要紧，要紧的是，你不能这样看我。知道吗？这段时间以来，我一直都愧疚着，而且，那天晚上的事情，根本不怪我，是你老公先给我打的电话。”
　　“好，我承认，是他先给你打了电话，那么你怎么做的？”
　　“媛媛，你不知道，我当时也懵了，没想到会是他，还以为是你呢，结果，他劈头就给我一顿骂，你说说，我能受得了吗？”张猛添油加醋，将一句骂变成了一顿骂。
　　“是啊，你做得漂亮极了，”刘媛媛讽刺道，然后看了一眼门外，再继续说，“亏你那么精明，能做出这种事情来？他骂了你，你就不能忍忍？你为我想过吗？你哪怕只为我想一点点，你就不会在电话里跟他对骂！张猛，你太自私了，自私到我对你失望透顶！”
　　“媛媛，你别急，当时我真的懵了。你想想我哪天受过这骂啊？一时性急，也就跟着骂了出去。现在想想，自己当时真的太冲动了，一点儿都没替你考虑。无论怎样，我是错了，这也是我一直感到内疚的原因。请你相信我，我不是故意的。”
　　正说着，满脸内疚的张猛，要近前解释。
　　“你就站那儿，别过来，我们现在是同事关系。而且，被你老婆那么闹了几次，我已经受不了折腾了，请你不要再害我！”
　　“媛媛，我……”
　　“我什么我呀？张猛，我还想问你，我请假的事，你知道吗？”
　　“知道，但是……”
　　“别但是了，我听够你的但是了，”刘媛媛像被激怒了一般，随即站起来，“请假，多大的事啊？可你倒好，竟然装傻。摸摸自己的良心，你算一个男人吗？”
　　“可是，你知道吗？那疯婆子来医院闹过之后，院长找我谈话了，让我注意影响。而且，你可能不知道，我虽身为副院长，但是真的干涉不了你们科室的事情。那个唐主任，一直跟我对着干，根本不在乎我。”
　　“这么说，你找过唐主任了？他不答应？”
　　“真的，你可以去问问，可以去问问唐主任，我要有半句谎话……”
　　事实上，张猛早就摸准了刘媛媛的脉：这个时候，女人的脸面，是不允许她这么做的。
　　“好了，这些事都可以暂时不谈，那么我工作调动的事情呢？”
　　“正在安排，正在安排，媛媛啊，你是在家待了一段时间，对医院发生的一些事情，根本不知道具体。这段时间以来，我一直麻烦不断，遭遇了前所未有的信任危机。你知道吗？医院已经作出了决定，要对你们妇产科人员进行调整，这完全是针对我啊！有些事情，我也是无能为力，保得了你，就保不了她，唉……”
　　“什么意思？我怎么听不明白？她是谁？”
　　“什么？你居然不知道？李小薇没跟你说吗？”
　　“她？她怎么了？没说呀！”
　　“很遗憾，我保住了你，但保不住她。”
　　“天哪，你在说什么？”
　　“她被调到儿科去了，就在今天上午，是院长会议上的决定。”
　　“啊……”刘媛媛惊讶地捂住嘴：怪不得一下午都没见到李小薇。
　　“你知道，我只能执行，希望你能跟她好好解释一下，等过些日子，我再想办法把她调回来。”
　　“张猛，这是真的还是假的呀？”
　　“真的啊！都到今天这地步了，我干嘛要骗你呢？”
　　“可小薇学的是妇产科专业，医院怎么能这样随意安排呢？出了医疗事故怎么办？”
　　对于好久没来上班的刘媛媛来说，这个消息，简直太不可思议了……
第066章虚伪到比肾还虚（解禁）

　　“是啊，这是个荒唐的决定，我也很气愤，可是，无能为力啊……”张猛做出一副无奈的表情。
　　“不，张猛，你一定要想办法把小薇调回来，我调动工作的事情，也可以暂时放一边。”刘媛媛焦急着。
　　“放心吧，过一段时间，我就会想办法的，我知道你们之间的关系。”
　　“不能过一段时间，你可能也不知道，小薇过得其实很苦，我怕她承受不了这样的打击。”
　　同样是朋友，刘媛媛知道自己该为朋友做些什么。
　　“这可很难啊！”张猛犯难，皱起眉头思考，“这样吧，你先去上班，我来想办法，只要一有消息，我马上通知你。”
　　“好的，张猛，我们之间的事情，先让它过去，眼下，你无论如何得把小薇调回来，知道吗？”
　　“知道，我还是那句话，你的事情，就是我的事情。再说，我怎么也要向你证明，我是真诚的。媛媛，你相信我吗？”
　　“相信，当然相信！”刘媛媛点了点头，“现在，我只能相信你，除了你，我还能相信谁呢？”
　　“谢谢你还能信任我，媛媛，说实在，已经没有多少人信任我了。也许，李小薇都会觉得，她被调到儿科跟我有关，毕竟上面有我的签名啊！”
　　“你放心吧，这件事，我会跟她解释的。”
　　“那就再好不过了。你告诉她，一周之内，我一定负责把她调回来。就是豁出去，我也要把这件事情办好，给你一个满意的交代。”张猛振振有辞，慷慨得很。
　　“好的，那我先走了，呆的时间太长，别人又要说三道四了。”
　　“哎……”张猛叫住她，马上打开抽屉，取出一部崭新的手机，“拿去吧，方便联系，听李小薇说，你老公把你手机都摔碎了。”
　　“不用，我自己去买。”刘媛媛拒绝道。
　　“买什么呀？不现成的吗？拿着吧，别让人看到，”张猛拿起手机，三步并作两步，走近刘媛媛，塞进了她的工作服口袋里，“去吧，等我的好消息。”
　　刘媛媛将手伸进口袋里，有些为难，但还是没有将手机掏出来：“那好吧，我暂时先用着，电话卡还在，一有消息，你打原先那个电话。”
　　“好的，我知道了，”张猛欣慰地点头，“快去工作吧，很久没上班，你一定有些生疏了，注意跟大家搞好关系。”
　　“恩，我知道了……”
　　不知为什么，一股莫名其妙的感觉浮上了心头，刘媛媛发现自己已经不那么痛恨张猛了。而就在她离开办公室之后，张猛只轻微一笑，便马上拿起办公室电话。
　　“儿科吗？让你们主任接电话。”
　　接着张猛马上作出指示：“李小薇医生毕竟不怎么熟悉儿科的事情，你还是给她放几天假吧，倘若有个意外……对对……就这样……很好……”
　　张猛是个明白人：专业不对路，出了医疗事故，他是有重大责任的。
　　他更明白：对于刘媛媛，眼下是急不得，得慢慢来……心急，是吃不了热豆腐的……这天下班回来，刘媛媛觉得很累。但让她感到奇怪的是，李小薇却显得很平静。
　　两人随便吃了点晚饭，又相继洗了澡，然后并排坐在沙发上看电视。
　　“小薇，你有心事儿，一直没跟我说。”鉴于李小薇对张猛的一贯态度，刘媛媛没有直接说。
　　“没有啊，我有什么心事儿嘛！”李小薇一副不以为然的样子，仿佛压根没发生什么特别的事情。
　　“可是，今天下午，我上班时，没见到你……”
　　“哦，我都忘了，今天下午你上班了，怎么样，那帮八婆为难你了吗？”
　　“什么呀？小薇，你别故意打岔。”
　　李小薇一愣神，立即明白过来，然后苦笑着问：“你都知道了？很悲哀吧？我都懒得去生气了！”
　　“恩，我知道了，小薇，我真替你感到不平！”
　　“傻瓜，你替我瞎操那心干嘛呀？”
　　“怎么叫瞎操心呢？你是我最好的朋友，我能无所谓吗？说实话，上次评优秀的事情，咱科室的提名，不该是我，而应该是你。我更没想到，他们居然会把你调到儿科，这太荒唐了！”
　　“呵呵，咱医院，只要有张猛在，荒唐的事儿就少不了。”李小薇冷笑。
　　“但我听说，这件事儿，跟他没关系，而是医院院长会办的结果。唉，可能是因为我的关系，给科室带来了负面影响，所以……”
　　“这跟你没关系。刚才你说什么？这事儿，跟张猛没关系？”李小薇突然警觉起来。
　　“你别瞎猜，我只是听说了而已。”
　　“不，别骗我，他找过你了，对吗？”
　　“没，没有啊，小薇，你别乱想。”刘媛媛在撒谎。
　　“真的？你肯定？”
　　“真的，我肯定，你怎么连我话都不信了呢？”刘媛媛继续撒谎，善意的谎言，为自己，也为朋友。
　　“我都看过了，那上面有混蛋的亲笔签名，错不了。”
　　“可是，也许他只是执行而已呢？小薇，不管怎么说，我一定会想办法帮你调回来。”
　　听到这里，李小薇已经清楚地意识到：她和张猛已经有过联系了，就在今天下午，毫无疑问。
　　所以，她马上激动起来：“媛媛，为什么？为什么总不把我说的话儿当回事呢？我一再告诉你，别再跟他联系，你为什么就是不听？他那种破人，虚伪到比他的肾还虚，你难道还看不明白吗？”
　　“我就知道你要这样说，但是，小薇，现在不是讨论张猛虚伪不虚伪的时候，我只想你能够回到自己原先的岗位上，你明白吗？”
　　“哈哈……”小薇突然放声大笑起来，“你真可爱，媛媛，非常可爱！”
　　“为什么你总这样笑话我？难道我当真一点都看不出真假吗？你这样说，只能说明你对他一直有成见。”
　　“呵呵，成见？媛媛，我终于明白，有些人是怎么死的！”
　　“怎么死的？”
　　“笨死的！动动脑子吧，你不觉得这一切，全是他妈的阴谋吗？”李小薇激动异常，并马上从沙发上弹起来。
　　
第067章微妙的关系（解禁）

　　“你……”刘媛媛非但没有醒悟，反而气得满脸通红。
　　“你什么呀？媛媛，我今天可把话跟你说清楚：你的好意，我心领了，但那是我的事情，跟你无关，你别跟着瞎操心，也别再把自己给搭进去！”
　　实际上，真正瞎操心的人，不是刘媛媛，而是李小薇。有些事情，作为朋友，你阻止得了吗？
　　所以，这天晚上睡觉时，两个女人似乎成了闹意见的拉拉：宽大的床上，她们各侧一边，默默无语。
第二天一大早，洗完脸的刘媛媛，犹豫几次后，还是走进卧室：“小薇，起床吧，我们该去上班了。”
　　“上什么班儿啊？儿科都通知我休假了。”
　　“哦，那也好，也许休假完了，你也可以回到自己的科室了。”
　　“算了，随他们去折腾吧。”
　　李小薇不想再重复昨天晚上的话：因为刚过去的一夜，她失眠了，也想明白了……她压根敌不过张猛，虽然自己闭着眼睛，都能想象到那副虚伪的嘴脸。
　　“那你就在家休息吧，我要去上班。”
　　“过一会儿，我也起来了，得找到那个顶好酒吧。我想利用这段时间，尽快帮你联系到韩彬。”
　　“小薇……”刘媛媛感动起来，马上跑上前抱住李小薇：是啊，也只有这样的朋友，才会这么替自己考虑。
　　这个瞬间，刘媛媛的感动，甚至超过了对丈夫的思念。
　　所以，她暗下决心：一定要在李小薇休假结束前，帮她调回妇产科。
　　友谊啊，有时就是这么伟大，伟大到默默无语地付出。可是，她们之间的关系呢？客观地说，已经非常微妙了。
　　－－中午11点多，顶好酒吧。
　　王一天从一群忙碌着的服务生中间走出来，然后走到门口，看着外面的人流。
　　这时，一个女人的身影走过来：“请问，你们酒吧的老板是姓王吗？”
　　王一天一愣：这不是那天给韩彬送机时，跟自己握手的女人吗？
　　但是，这个女人似乎毫无记性了。
　　于是，他客气地上去：“是啊，是姓王，你找他是……”
　　“哈哈，那就找对了，看来，我的记性还不错！”女人高兴起来。
　　“啥？记性还不错？”王一天忍俊不禁。
　　“你笑什么？去，把你们老板叫出来，就说……”
　　“就说什么？就说外面一美女找他？”
　　“嚯，你这伙计，还挺能装幽默的啊！成，就这么说吧……”未完，她又感觉到不妥，“算了，你就跟他说，一个叫韩彬的朋友介绍她来的。”
　　“对不起，我们老板不认识那个叫韩彬。”
　　“晕了，你还真能扯！赶紧去吧，别跟大姐玩笑。”
　　“哈哈……”
　　闻听大笑，女人径直上去，一把推开王一天：“边去，你大姐自己找。”
　　王一天又是一阵开心，并不阻拦。
　　女人来到一群服务生中间，只问了一句，有人便指着门口的王一天说：“喏，那就是我们老板！”
　　“啊？”女人一下捂紧嘴巴，然后吃吃地笑起来。
　　毫无疑问，这个女人就是李小薇。
　　中午吃饭时，两人已经成了朋友。
　　李小薇笑着说：“真没想到，一向沉闷的韩彬，会有你这样的朋友。”
　　“我是吃惊你这记性，居然还当着我面自吹自擂……看来，我这记性还不错……”王一天学着李小薇的腔调。
　　谁知，这一学却把李小薇给乐喷了：“还让不让老娘吃饭了啊？这不把我往死里整么？”
　　“哈哈……”
　　两人一阵欢畅，丝毫没有生分。
　　吃完饭，两人坐于一旁喝茶。服务生给李小薇送来一杯水果汁，给王一天泡了杯龙井。
　　王一天喝了一口，然后不解地问：“对了，你找我干吗来了？”
　　李小薇放下水果汁，很认真地说：“找韩彬来了，你是他最好的朋友，应该知道他的下落。”
　　“可我想知道，你找他干吗？”
　　“干吗？为了他老婆。这个韩彬，也真是的，自从机场一别，就彻底杳无消息，连手机都空号了。你说说，这叫什么人嘛？”
　　“呵呵，这就对了。”
　　“对了？怎么对了？”李小薇疑惑。
　　“跟你一样，自从机场一别，我也失去了他的消息。说实在，我还真纳闷了，咋回事儿啊？这一高就，哥们就把咱扔脑后了？可仔细一琢磨，不对呀，哥们可不是那种人。”
　　“啊？连你也不知道他的消息？这可怎么办？还真麻烦了！”
　　“要我说呢，办法总会有，要找到哥们，也并不难。关键是，哥们为什么要这样呢？你能告诉我具体原因吗？”
　　“你问我，我问谁去？”李小薇并不想说得太多。
　　“不，我觉得你们应该知道，因为我太了解哥们了，他不会无缘无故这样。”王一天恢复了商人的精明。
　　“我不太明白你的意思……”
　　“呵呵，我是说，哥们家里出事儿了，而你正是为了嫂子，到我这里来，对吧？”
　　“哈哈……”看着他一本正经的样子，李小薇忍不住大笑起来，“我终于明白了……”
　　“明白了？你明白了什么？”这一回，该轮到王一天纳闷了。
　　“我明白了，一向沉闷的韩彬，为什么会有你这样的朋友！”李小薇故意睁大眼睛。
　　“为什么？“
　　“因为你俩儿都太深了，也挺能藏的，简直绝配啊……”
　　“哈哈……”王一天爽朗着，“瞧你这意思，说我们哥俩儿都挺能装？”
　　“不不，我没那意思，这可是你自己承认的哦！”李小薇忙摆手。
　　“没事儿，要说装吧，我喜欢，哥们不一定喜欢；要说深嘛，我跟哥们一比，那是小巫见大巫啊，有个词儿，叫相形见什么来着？”
　　“见绌，相形见绌，”李小薇立即补上，并逗乐着问，“你什么文化啊？初中毕业了吗？”
　　“初中？没啊，你不提我不郁闷，一提我立马就郁闷上了，老郁闷了。人初中都读三年，毕业了，我初中，读了整整四年，还愣是没毕业啊……”
　　“哈哈……”
　　又是一阵欢畅的笑声，直引得一旁的吧女纷纷投来不屑的眼神，恨不能将李小薇立即赶走……
第068章冰冷的男人（解禁）

　　这个午后，对于李小薇来说，是个意外惊喜，虽然没有得到任何关于韩彬的信息。
　　不过，在将要离开的时候，王一天还是给了她一个信心：“放心吧，哥们的消息，我很快就会给你，也许就在晚上。听你今天这么一说，不只是你们，我也急啊！”
　　“真的？那……”
　　“那什么？哦，瞧我这脑子，”王一天立刻从一旁的名片盒里取出一张名片，然后恭敬地递上，“这是我的名片，上面有电话。”
　　“我才不稀罕那名片，”正说着，李小薇一把拽过来，看了两眼，便拿起一旁的笔，“唰唰”地写下一排数字，然后递回去，“给，我的电话，记住啊，一有消息，马上通知我！”
　　千里之外的深圳。
　　韩彬坐在市场部主管的办公椅上，对一旁站着的男子冷冷道：“徐主管，为什么这个季度的销售预测和具体促销方案还没有出来？”
　　徐主管满头大汗：“韩总，市场部的人员正在全力完成中，应该可以马上就好。”
　　“马上就好？OK，我再给你们二十分钟时间。”
　　“好的，我现在去催。”徐主管立即跑出办公室，边跑边擦着汗。
　　二十多分钟后，徐主管领着一个面庞白净的年轻人匆匆赶来。
　　徐主管恭敬地递上一叠材料：“韩总，您要的都在这里，请您过目。”
　　韩彬从办公椅上起来，并没有去接材料，而走向那年轻人：“销售预测和促销方案，都是你负责的吗？”
　　“是的，韩总。”年轻人也有些忐忑。
　　“我给你的最后时间，是二十分钟，很遗憾，你没能在二十分钟内完成。”
　　“我很抱歉，韩总，数据太多了，没能按时完成。”
　　“不，别抱歉，已经没有机会了，你可以去财务室了。”说完，韩彬马上要走。
　　“您别忙着走，”年轻人突然不服气起来，“我已经尽力了，您这样太过分了！”
　　“过分？”韩彬还是回过身来，“你刚才说什么？过分？”
　　“韩总，他刚才……”生怕起冲突，徐主管急着要解释。
　　但是，韩彬打断了他的话儿：“不，我没有问你，而是问他。”
　　“说就说，”年轻人脸上露出气愤的神色，接而却倨傲起来，“我已经用最快的速度完成了。要不，您来试试？别的不说，就说这些数据整理，如果你能在半个钟头内完成，对于辞退，我毫无怨言，否则，我不服！”
　　“你怎么跟韩总说话的？年轻人，注意自己的措辞！”徐主管严厉地警告年轻人。
　　“可我说的是事实，韩总要求太苛刻了，我根本无法接受，甚至，我觉得这对于我来说，是一种侮辱。”年轻人并不罢休，说话的语气也尖锐起来。
　　“请你马上出去，就现在……”徐主管边指着门外，边怒视着年轻人说。
　　“不，请等一下……”
　　一个低沉的声音，但洋溢着雄性的力量。
　　“徐主管，现在离下班时间还有多久？”
　　“韩总，还有不到二十分钟。”徐主管抬了下手腕，然后回答说。
　　“好，那么，请将他的电脑，以及相关数据资料，在五分钟内送到这里。”
　　“韩总，您这是……”徐主管不解。
　　“去搬来吧，只有五分钟时间。另外，将你的下属人员，全部叫来，在这里集合。”
　　“好的，明白了！”徐主管似有所悟，用力地点了下头后，匆匆离开了办公室。
　　一旁站着的年轻人，满脸困惑：他这是要干什么呢？
　　三分钟后，市场部全部人员到位，并自觉在韩彬面前站成一排，包括刚才那个年轻人。
　　两分钟后，一切完毕。徐主管离开办公桌，走到正看着窗外天空的韩彬身后：“韩总，您开始吧！”
　　韩彬转过身，走向办公桌，然后坐下来。接下去的时间，整个办公室安静极了。大家能听到的，除了自己的呼吸声，便是韩彬敲击键盘时发出的声响。
　　等待是漫长的，尤其是在这种情形之下。但是，大家的脸上没有烦躁，有的却是激动。
　　“啪”的一声之后，韩彬皱着眉头站起来，然后走到大家的面前：“记住，我要的是效率！”说完，他马上转身，并迅速离开了市场部的办公室。
　　正当时，“叮叮叮”的下班铃声响起。
　　于是，大家立即围住电脑，脸上全是惊讶的表情……很快，市场部办公室传出徐主管的咆哮：“这是耻辱，是我们市场部自成立以来最大的耻辱！从现在起，谁还敢在这里混日子，给我立即滚出市场部……”
　　－与千里之外的咆哮声，形成鲜明对比的，是刘媛媛所属医院的松散。而这种松散，已经形成气候，且难以改变。
　　从治疗室回来，刘媛媛一步跨进办公室，发现几个医生护士聚集在一起，似乎正饶有兴致地讨论着什么。
　　有人注意到了刘媛媛，于是故意干咳了几声。众人马上散开，像躲避瘟疫一样。
　　“你们在干什么？为什么要避着我？”看到这情形，刘媛媛感到生气。
　　“没，没什么，刘医生，你别多心啊！”有人尴尬地解释。
　　“我多心？是我多心吗？你们一个个鬼鬼祟祟的，什么意思呀？”大概是真的生气了，刘媛媛不依不饶。
　　“什么叫鬼鬼祟祟的啊？刘医生，你可得把话讲明白，要不，我们可受不了你这种馊话！”又是那个曾和李小薇殴斗的女医生。
　　这个可恶的女医生，一副傲慢的神情，似乎有强出头的意思。甚至，她很技巧地用了“我们”，有意要划好界线，达到孤立刘媛媛之目的。
　　然而，今天的刘媛媛，跟往常不怎么一样。
　　她走近那女医生，愤怒着脸：“谁说馊话了？你给我说清楚！你们凭什么背着我议论纷纷？有什么话，不能当面说吗？难道非要跟做贼似的偷偷摸摸……”
　　谁知，这话一出，立即引发了众人的骚动。
　　一时间，刘媛媛被彻底孤立了……
　　
第069章偷偷摸摸（解禁）

　　“刘医生，你这样说，可就不对了。我刚才跟你解释了，我们没有说什么，你怎能这样误会呢？再说，我们本来也没有说关于你的事情，你怎能用偷偷摸摸呢？”刚才解释的人，打断了刘媛媛的话。
　　似乎得到了一定程度上的支持，可恶的女医生竟然马上叫嚣起来：“刘媛媛，我警告你，再跟我装B，老娘非撕破你的脸。你牛什么牛啊？不就傍上了个半老子吗？瞧瞧自己做得那见不得人的事儿，还好意思说我们偷偷摸摸……”
　　“你说什么？再说一遍……”刘媛媛一手指着那女医生，气得浑身发抖。
　　“就说你了，怎么样？你个装B的骚货，还跟老娘来劲儿……”
　　一见这似曾相识的情景，大家纷纷上前。有人劝阻那女医生，有人推搡着刘媛媛。混乱中，下班铃声响起，妇产科医生办公室乱成一锅粥……－当天傍晚，李小薇一打开门，便喊：“媛媛……媛媛……”
　　但是，她没有听到回答。
　　“也许，正在下班的路上吧。”李小薇心想。
　　于是，她把顺路带回来的一些熟食，逐一装盘。接着，打开客厅的音响，放了一片自己喜欢的碟。然后，就边听着音乐，边收拾起家务来。
　　韩彬离开的这段时间以来，她还真把这里当成自己的家了，闲着没事儿了，就趁手拾掇拾掇。
　　遗憾的是，一个钟头过去了，还没有等到刘媛媛回来……－市郊，一偏僻的公路边，并排停靠着两辆车。前面的一辆很显眼，是白色的宝马。
　　于车内，刘媛媛拿出手机，看着眼前的宝马车：“张猛，我已经待不下去了……”
　　说着说着，她委屈地哭起来。
　　一系列的打击，像冰雹一样向她砸来，使她感到无法支撑下去。她太委屈了，太需要一个依靠。
　　可是，谁能给她一个结实的依靠呢？
　　“媛媛，你别哭啊，怎么了？慢慢说，别急，有我在呢！”
　　“我能不急吗？我都快要急疯了！”
　　“别啊，媛媛，要不，你来我车上说吧。”
　　“不，我们就在电话里说。张猛，你别打岔，听我下午的事情说完……”
　　就这样，刘媛媛一会儿看着玻璃窗，一会儿趴在方向盘上，边抹着眼泪，边断断续续地把下午的情形说给张猛听。
　　说到气愤处时，她激动地拍打着方向盘：“都怪你，要不是你老婆那样，他们不会这么对我……呜呜……”
　　哭声，在日暮中飘荡，格外凄凉。
　　“张猛，我想……想离开这家医院……你会帮我吗……”哭诉完毕，刘媛媛抬起头，哽咽着问。
　　“会的，一定会的，不过，眼下得慢慢来，先把李小薇的事情办好办妥……”
　　奇怪的是，张猛的声音，居然就在耳畔回响。正疑惑时，刘媛媛听到敲窗玻璃的声音，以及依旧在耳畔回响着的话语：“媛媛，开门吧，我在外面……”
　　－－再说李小薇。
　　一直没有等到刘媛媛，李小薇感到心慌意乱。
　　“难道，她今天值班？”
　　她拿起手机，给妇产科医生值班室去了个电话，可一直没人接。
　　当然，她还不知道刘媛媛已经开始使用手机。因为，那天晚上回来，刘媛媛并没有告诉她。
　　“我的姑奶奶，你不会这么快又犯傻了吧？”
　　联想到那天晚上的争执，李小薇预感到事情不妙。
　　很快，她决定亲自去一趟妇产科，尽管自己本身并不愿意去。
　　出了门，匆匆拦了辆出租，便直奔医院方向而去。火急火燎地来到医生值班室，李小薇并没有见到刘媛媛，甚至连个医生的影子都见不着。
　　于是，她转头跑向楼梯，再心急如焚地爬上四楼，发现张猛的办公室漆黑一片。但是，她没有回头，而是紧着脚步，来到张猛办公室门口。
　　看看四下无人，她马上敲门，边敲边轻喊：“张院长……张院长……”
　　里面没有回应，敲门声听起来也空荡。
　　再把耳朵贴在门面上，她继续轻喊：“张院长……”
　　这下，她终于确定里面没人。
　　蓦地，她取出手机，想了想却又放下了：还是先去值班室看看吧，确定她没有值班再说。
　　返回到值班室，终于见着了医生的影子。当班医生一身素白，正背对着她，和一家属模样的人，在交谈着什么。
　　她确定：这个当班医生，不是刘媛媛。
　　上去问问吧，也许能问出来什么。
　　所以，她马上走上去。走着走着，感觉却不对劲儿了……像是受到了什么刺激，她马上转身，欲往回走。
　　然而，几乎在同一刹那，当班医生也转身：“哎呀，这不是李医生吗？怎么有空来咱们这里啊？不会是来为你那好姐妹鸣不平的吧？”
　　这当班医生，不是别人，正是那个曾和李小薇殴斗过的女医生。
　　闻听这阴腔怪调，家属模样的人马上欠了欠身子，再尴尬地离开。
　　李小薇只能硬着头皮，回过身来：“什么鸣不平？你能把话说清楚吗？”
　　“说什么说啊？回去问你那好姐妹去。”说罢，女医生撅着屁股走开。
　　没有纠缠下去，李小薇带着疑惑也离开了办公室。有些恩怨，暂时得放一放，必须先找到刘媛媛。
　　出了医院大门，李小薇毫不犹豫地取出手机，然后给张猛去了个电话……市郊的公路边，高大的榆树正“沙沙”地响。榆树下，两辆车依旧停靠着。
　　刘媛媛车内，张猛一屁股坐上副驾驶位。关上门的一刹那，他激动得一把抓住刘媛媛的手：“媛媛，你都快把我想疯了……”
　　
第070章友情与背叛（解禁）

　　刘媛媛马上抽回手，埋怨道：“张猛，你能不能别老这样啊？你说过不乱来的，我才让你上来。要不，你还是下去吧！”
　　“媛媛，我是真的想你啊……”
　　“我都成今天这样了，你还胡思乱想？难道，我们就不能像朋友那样，好好地说说话吗？”
　　张猛听完，搓了搓手，呵呵一笑：“这么久没见到你，实在是一种煎熬，这不，都控制不住自己了，呵呵……”
　　“还说……”
　　“成，我不说了，我们好好谈谈，像朋友那样……”
　　清脆的手机铃声，打断了张猛的话。他从口袋里摸出来，然后低头查看。
　　“谁啊？”刘媛媛侧过头来，问，“是不是你老婆？”
　　“不是，她早回娘家了，”张猛抬头，说了一句，然后再低头，“这个号码，好像是李小薇的。”
　　“什么？小薇的？”刘媛媛紧张道，“拿来，我看看。”
　　“好像是的，但我印象不深刻，你看看吧……”说着，张猛把手机递上去，顺便故意摩擦了下刘媛媛的手，很不经意的那种。
　　在持续的手机铃声中，刘媛媛接过手，只看了一眼，便继续紧张道：“是的，是小薇，你千万别接……”
　　“为什么？接吧，没事儿的。她一定是在找你，对吧？得告诉她，你和我在一起，让她放心好了。”张猛趁机卖乖。
　　多好的机会啊！
　　“哎呀，你知道什么啊？她特讨厌你，要是听说我跟你在一起，那可完了。”
　　“完了？怎么会呢？她还能怎么你？”
　　“不行，反正不能接，就让它响着吧。过会儿，我就回去。”
　　这时，手机铃声消失了，车内一片安静……
　　李小薇从耳朵上摘下电话，边摘边骂：“混蛋，居然不接我电话！”
　　她马上又倔强起来：“我还不信了……”
　　手指一按，那串号码被重拨出去。
　　意外的是，这一次很快接通了。
　　“张猛吗？”郁积在心头的怨气，外加平日一贯的厌恶，李小薇并没有在乎称谓。
　　“是，我是张猛，你是……”
　　“我是李小薇。我问你，刘媛媛在你那里吗？如果在，让她接电话！”
　　“刘媛媛？没有啊！她怎么可能在我这里？”
　　“张猛，你别把我当小姑娘唬弄。我知道她就在你旁边，让她接电话！”电话里，李小薇语气严厉。
　　其实，她是故意的。第六感告诉她：刘媛媛跟张猛在一起。
　　“哎呀，李医生，你是不是误会了？”
　　“误会？什么意思？”
　　“你一定是误会了，因为工作岗位的调动。其实，那不是我的意思，甚至我……”
　　“张猛，你别做完小人再装君子。你是什么人，刘媛媛看不明白，我还看不透吗？今天，不跟你谈这事儿。现在，请你如实告诉我：她到底在不在你身边！”不提不生气，一提火气直往上冒。
　　张猛看了眼刘媛媛。刘媛媛马上摆手，示意她完全不想接。
　　“李医生，这不是让不让的问题，而是她确实不在啊！上次，你难道忘了吗？她根本不理我。”
　　张猛说的上次，是去刘媛媛家里的那次。而那次，刘媛媛在甩上门前，直接给了他一个字儿……滚！
　　“确实不在？张猛，那我问你，我们的张大院长，今天说话怎么这么客气？你什么时候变得这么女人气了啊？”
　　从张猛的语气中，李小薇已经听出了不正常，几乎可以据此判断出……刘媛媛一定在现场，而且正在倾听。所以，气愤之余，她加上了一些讽刺。暗地里，她不停地骂着刘媛媛：你个笨女人，还当真不吱声！
　　“李医生，你这可又多虑了。你是刘媛媛最好的朋友，我能对你不客气吗？”有些不爽，但张猛克制着。
　　说到底，这句话，其实是说给刘媛媛听的……趁机谄媚上一把。
　　“拉倒吧，收起你那套虚情假意！我再问你一遍，她到底在不在？”
　　“不在，真的不在。也许，她在值班呢，你还是去医院看看吧。现在，我跟她，是一点关系都没有，你要我怎么说才相信呢？喂……喂喂……”
　　随后，张猛从耳朵上摘下电话，无奈道：“她挂断了……”
　　“我真担心你说漏嘴。如果真说漏了，回去后，她非得骂死我！”
　　悲哀的女人，是因为看到发生在别人身上的表演，却总是联想不到自己。
　　“呵呵，刚才我表演得怎么样？”张猛似乎在得意自己刚才的表演。
　　然而，这个破绽，在刘媛媛眼里，还不是破绽。她居然淡淡一笑：“还行，就是，我觉得挺对不起小薇的……”
　　“媛媛，能听我说一句吗？”张猛突然严肃地问。
　　“怎么了？说吧……”刘媛媛疑惑着等待下文。
　　“其实，她是关心你。我想说，你不能怪她，反而应该为有这样一个朋友而感到高兴。遗憾的是，她太固执了，对我一直有成见。”
　　一番入情入理的话，瞬间温暖了刘媛媛的心。她的眼睛又要湿润起来：“张猛，你别说了……”
　　对于刘媛媛来说，这些话，是极具杀伤力的。换而言之，这些话语，已经变得比任何东西都要珍贵，特别是对于一个已陷入四面楚歌的女人来说……－摘下手机的李小薇，很快绝望起来……她深深地意识到……多年的朋友之情，彻底败给了一个男人的虚伪……“算了，我已经尽力了，也累了。如果你实在要折腾，那就折腾吧，我再也不管你了！”她边往回走，边默默自语。
　　
第071章一夜（解禁）

　　上了出租车，看着窗外已经漆黑的天空，李小薇脑海里突然跳出一个设想。而这个设想的出现，居然令她心跳加速，进而呼吸也急促起来。
　　这个设想是……假如有一天，他们真的离婚了……当然，她并不允许自己继续设想下去，毕竟那个男人，现在依旧是自己最好的朋友的老公。可是，这一次，自己的思维很疯狂，似乎一发不可收拾。因为，有个信号在暗示着：曾经，这样的想法很茫远，而今却是如此切近。
　　顶好酒吧，王一天办公室。
　　王一天拿着手机，踱着脚步，显得很不耐烦。突然，手机响了，他连忙放到耳边接听。
　　“什么？他不在？你就说，我叫王一天……什么？留言？好，你就告诉他，我酒吧着火了，我快要被活活烧死了……”
　　说罢，王一天将手机随手扔在办公桌上，然后拿起桌上的一杯酒，一顺溜喝完。
　　接着，他一屁股坐在办公椅上，然后吸了支烟，边吸边想着什么。
　　十多分钟过去，手机铃声没有响，敲门声却传来。
　　“进来……”他烦躁地喊了一声。
　　一妖艳女子进来，扭着细腰，笑吟吟地走到办公桌前，然后俯下身子，双臂呈“八”字形支撑在办公桌两边，再撅起紧绷的屁股：“王老板，都半天没见你影儿了，原来一个人窝在这里呀！”
　　“怎么了？不去挣钱，你跑我这里干吗啊？”
　　女子袒露的乳沟，并没有起到作用，挑逗的作用。
　　“哎呀，王老板，你郁闷了啊？小女子陪陪你？”一招不灵，女子只好收起腰，马上嗲声嗲气。
　　“不用，你赶紧去陪客人吧！”王一天冷冷地说。
　　接连两次碰壁，女子只得委屈道：“王老板，你怎么一点都不怜香惜玉呢？人家是特地来告诉你，你那电台天使来了。”
　　“什么？”王一天从办公椅上弹起，“她在哪儿？跟谁来的？”
　　“跟一帅哥，老帅哥，你赶紧去看看吧，506豪华包厢哦！”
　　“好了，你去吧，谢谢！”
　　“就这两字儿啊？”女子一脸不满。
　　“那你还想要什么？要我吼啊？”
　　“得，王老板，我是一番好意，你别把气往我身上撒呀……”
　　说完，女子摇摆着走出去。但，这次扭的不是腰，而是屁股。
　　顶好酒吧，五楼豪华包厢过道内。
　　两排服务生，以及进出包厢的吧女一起弯腰鞠躬：“王老板……”
　　王一天略微点了点头，面色冷峻地走向506包厢。
　　将至506包厢门口时，包厢门恰巧打开。只见一中年男子，搂抱着一个漂亮姑娘，跌跌撞撞地走出来。
　　男子正是那个开奥迪车的绅士，而女子恰是那个叫小玉的姑娘。
　　似乎，这两人都喝醉了，尤其是那个小玉。她蹒跚着脚步，却不时要往地上瘫。
　　中年男子努力抱住，然后托住她的腰，继续往前走：“坚持一下，小玉，我马上送你回家……”
　　王一天停下脚步，怔怔地看着眼前的两人，目光冷酷得能杀人。
　　摇晃到王一天跟前，中年男子抬头，客气道：“借过，借过……”
　　王一天却如雕塑一般，并没有让道的意思。
　　中年男子纳闷，然后加大声音：“哥们儿，请让一下，明白吗？”
　　显然，中年男子对于陌生的挡道者很不满，连脖子都粗了不少。
　　然而，即便是这样，对面的挡道者像是聋了一般，依旧立在那里，注视着他们。
　　这时，那个叫小玉女子歪着脑袋，迷离着眼睛，不屑地瞅了瞅王一天：“你是聋子吗？让开，给本姑娘让开……”
　　喊完这一声，她马上又要瘫痪下去。幸亏中年男子反应快，一把抱个结实。可这一抱，却意外地拽起了她洁白的衬衣，以至于如衬衣一样洁白的小腹下的黑毛都暴露出来。
　　更意外的是，小玉像是受了刺激一样，突然挣脱中年男子的搂抱，一下冲到王一天面前，甩手便是一记耳光：“草你妈的，你到底让不让？”
　　这火爆，让所有人都未曾想到。
　　几个服务生冲过来……
　　回到家的李小薇，百无聊赖地吃着晚饭。她还在回味着那个设想，脸蛋儿都红扑扑的。
　　忽然间，她想起王一天答应她的话……“放心吧，哥们的消息，我很快就会给你，也许就在晚上。”
　　“怎么还没来电话呢？”她自言自语。
　　吃完饭，她实在等不下去了，凭着记忆开始按号码。
　　但是，她无法确定号码是否正确。于是，索性删除了。
　　“真该死！当时接过名片，不就好了吗？”她自责。
　　又过了一会儿，她决定去冲凉。
　　淋浴下，她抚摸着自己光洁的身体，不禁又要浮想联翩。柔滑的沐浴露，使身体显得格外娇嫩，居然让她产生了丝丝自恋，尤其是在抚摸弹性十足的乳房时……刘媛媛车内，欲望在升腾，一触即发。
　　张猛抓住刘媛媛的手，伤感地表白：“媛媛，你知道吗？那天晚上，我忍无可忍，决定提出离婚。唉，我是真的无法忍受了……”
　　“那后来呢？她怎么说？”
　　刘媛媛并没有介意，却生出了些许异样……
　　
第072章一条腿蹦着回去（解禁）

　　“她？她气晕了，然后就回娘家了。”
　　“真的啊？”
　　“真的！而且，我警告她，如果以后再胆敢放肆，那么肯定只有离婚这一条路。”
　　当然，张猛是不会说出自己给胖女人的那一脚。毕竟，这种方式过于粗暴而野蛮，会惊吓了刘媛媛。
　　“可你以前说，考虑到孩子，不会和她离婚的啊？”
　　“那是以前，现在，我可不这么想，何况她几次三番这样对你，我还能忍受下去吗？”
　　“唉……”刘媛媛一声叹息，“你的婚姻，真的很不幸，如果我是你，早就和她离婚了。”
　　“谁说不是呢？以前觉得吧，这么多年都过来了，还在意这些干嘛啊，可是，自从遇到你，想法慢慢就变了，”忽然，张猛握紧了刘媛媛的手，身体也向上靠了靠，“如果我真的离婚了，你会不会嫁给我？”
　　“什么啊？你别胡思乱想，我是不可能和你有结果的。而且，我早跟你说过，我爱自己的老公，不能没有他。”
　　“可是，我想说一个假设，假设他已经知道了我们的关系，你会怎么办？”
　　“不，张猛，你错了，其实，他已经知道了我们的关系，一些传闻，要不然，他也不会在那天晚上给你电话……”
　　“媛媛，你又让我感到内疚了……”说着，张猛故意做出一副歉意的表情。
　　“算了，不提这事儿了，一提起它，我心里也难受。反正，我想过了，如果他真的提出离婚，那么我就接受，然后离开这个城市，去一个没有人知道的地方，好好赎罪。”
　　“呵呵……”张猛笑起来。
　　“你笑什么啊？我说的都是真心话儿。”
　　“刚才你说到离开这个城市，我突然想到一个词儿。”
　　“什么词儿？”
　　“私奔！到时，我们一起离开这里，私奔去。”
　　“亏你想得出来，这时候，还有心思开玩笑！”虽然是气话，但语气明显轻松。
　　“我是说真的啊！如果你真的离婚了，我会不顾一切地离婚，然后……”张猛信誓旦旦，如前一样。
　　显然，这句话起到了效果，因为刘媛媛马上认真地问：“张猛，如果没有性，你还会这样爱我吗？”
　　“会啊，当然会！我爱的，是你这个人。”
　　“可我不相信！”
　　“不相信？要不，你让我抱抱，看看我能不能忍住冲动！”
　　“去，我才不上当。”
　　“呵呵……”
　　张猛笑着，无比意淫，却突然间傻愣住了……
　　洗完澡的李小薇，正在穿着衣服，似乎要出门。
　　是的，她确实是要出门，去顶好酒吧。
　　刘媛媛一直没有回家，王一天也一直没有打来电话，让她觉得呆在家里憋闷。反正是憋闷，不如出去走走。
　　那么，去哪儿呢？
　　当然是去找王一天，正好询问询问他答应的关于韩彬的消息。如果还没有消息，就在那里喝上一杯。不管怎么说，这个叫王一天的家伙，很特别，也很有趣。
　　这就是她出门的理由，很简单。
　　穿好衣服，她仔细地照了照镜子，居然笑起来：“都老娘级别的女人了，去见一个小伙子，照个啥镜子啊？”
　　戏谑自己的话儿，缘于一种轻松的心理。也就是说，去见这个王一天，让她感觉轻松了不少。
　　很快，她出门，然后招了辆出租车。接着，她钻进车里，对司机温柔地说：“去顶好酒吧，谢谢……”
　　天上人间，五楼豪华包厢过道。
　　中年男子一把拉住小玉，然后对冲上来的服务生喊：“都别乱来……”
　　王一天呵斥住身后的服务生，然后走到中年男子面前，看着他的眼睛：“放开你的手……”
　　“什么？”似乎，中年男子没有听清楚，但是话语明显胆战。
　　“放开你的手！”王一天冷酷地重复。
　　没等中年男子回答，小玉便再次挣脱开来，扑到王一天身上，双手抓住他的衣领：“怎么了？想揍他，是吗？揍啊，先揍我，你T妈要揍就先揍我……”
　　小玉愤怒着脸，跟之前简直判若两人。
　　王一天盯着眼前的那张脸，很久很久，却始终一言不发。
　　终于，他的脸色别样起来，然后隔着小玉，指着中年男子说：“我说最后一句，也只一遍……以后泡马子，别带到我这里，如果再让我看见，我让你一条腿蹦着回去！”
　　说完，他一把甩开小玉，然后头也不回地离开。
　　地板上，小玉大声地号啕：“装什么酷啊你，以前不是挺能耐的吗？今天怎么孬种了？去T妈的，我恨你……”
　　李小薇走进顶好酒吧厅门时，正见着王一天怒气冲冲地下楼。在他身后，几个服务生边追边喊：“王老板，你别这样啊……”
　　“没你们的事儿，我警告你们，让他们走，让他们安全地滚蛋……”王一天回过头，指着身后的几个服务生吼。
　　“王……”李小薇发现不对劲儿，所以并没有完全喊出口。
　　就这样，她注视着这个男人低着头，从自己身旁，风一样地经过。
　　“什么人啊？就这么会儿，能变成这样子了？”李小薇纳闷。
　　－－刘媛媛车内。
　　张猛突然间傻愣住的原因是，刘媛媛轻叹了一口气，然后居然一头靠在他的胸膛上。
　　“张猛，我很累，抱抱我……”

第073章欲望反复

　　这一靠，来得太突然，让张猛惊讶不已。
　　没有任何迟疑，张猛立即抱紧刘媛媛，然后温柔地抚摸着她的后背：“媛媛，我知道你很累，就在我怀里躺一会儿吧……”
　　车灯熄灭，内外，漆黑一片。
　　许久，刘媛媛突然感觉到异样，触电一样睁开眼，欲挣拖张猛的怀抱：“你真是，又要使坏……”
　　张猛哪里肯依，双臂稍一用力，便将刘媛媛抱得更紧：“媛媛，就让我这样抱着你，我不使坏就是……”
　　两下一挣扎，刘媛媛气息紊乱。而女人这种近似于呻吟的喘息，恰恰能激发男人的野性。
　　张猛索性一把箍住，将刘媛媛抱个结实，然后把整个嘴脸，一起埋进她白皙的脖子间。
　　“张猛，你……你放开……放开我……快要把我闷死了……”
　　“不，我不放，一放，你就不让抱了……”张猛边说，边开始亲吻那片白皙。
　　“你怎么……怎么这样啊……”刘媛媛还在努力挣扎，“那……那你放开……我让你……让你抱着就是……”
　　“真的？”张猛稍稍放松，马上继续亲吻，“媛媛，你身上好香啊……”
　　“真的，你放开，要不，我真要喘不过气了……”
　　“好，那我放了，可不许耍赖啊……”
松开吧，张猛……”突然间，刘媛媛放弃了，放弃了所有的挣扎，“我知道你想要什么……我给你……”
　　“真的吗，媛媛？你不会骗我吧？”张猛下意识地松开手。
　　“不会的……”没等说完，刘媛媛马上低头，饥渴似地吻上去，“张猛……我想要……”
　　作为老狐狸，张猛自然没有任何犹豫。他麻利地摸向刘媛媛的腰间，迅速扯弄她的衣裤，恨不能立即将它们撕个粉碎：“媛媛，去我家吧，或者宾馆……”
　　“不，就在这里……”
　　刘媛媛边疯狂地亲吻，边开始呻吟，甚至一把扯去自己的上衣，露出饱满而白嫩的胸脯。什么害怕啊，担心啊，内疚啊，决心啊，全部抛开……同样的挣扎，完全是一种反复，不过，这次的持续时间，已经非常短暂了。
　　是夜11点后，刘媛媛才到达家中。
　　她做贼一般打开门，再蹑手蹑脚地穿过客厅，准备去浴室洗澡。
　　将到浴室门口时，客厅的灯突然亮了。
　　刘媛媛“啊”地转身，随后抚着胸口抱怨：“小薇，你都能吓死我，怎么还没睡觉呀？”
　　“在等你，所以一直没睡。”李小薇冷冷地说。
　　刘媛媛这才发现：李小薇身着睡衣，盘腿坐在沙发上，右手手指间，夹着半支正燃烧着的香烟。
　　“小薇，你怎么抽烟了啊？”
　　“心情烦闷时，我会偶尔抽上一支。没事儿的，女士烟，薄荷味的。”
　　“小薇，我……”刘媛媛知道她冷淡的原因，所以接着说，“你是不是在生我的气？”
　　说着，刘媛媛马上走到李小薇跟前，面带愧疚地半蹲下来，眼睛里全是企求。
　　“没有，我干嘛要生你气啊？”李小薇没有动，却很不熟练地吸了口烟。
　　“其实，我今晚是去……”刘媛媛怯怯地说，仿佛一犯错的孩子。
　　“是去什么呀？去值班了？”然而，李小薇并没有要等回答的意思，“你不用告诉我，我不想听，不想知道。不仅今晚，以后你去哪儿，也不要跟我说。我只是你的朋友，没有权利管着你。”
　　听着这些话儿，刘媛媛脸色红一阵，再白一阵，接着极不自然地低下头去：“小薇，你别这样，我知道你在生我的气！”
　　“生气？呵呵，”李小薇冷笑着，然后掐了烟，站起来，走向客厅中央，“我还有必要生气吗？媛媛，我不会再生你气了。一直在等你回来，是想告诉你，作为朋友，我已经尽到自己的责任了，所以，我想为你做最后一件事，一件早就答应你的事情。”
　　“什么事情啊？”
　　“去深圳，帮你找到韩彬……”
　　“不要……”刘媛媛大叫一声，并立即坐在地板上。
　　“怎么了？”李小薇回过身来，惊讶着，“你这是怎么了？为什么这样害怕？”
　　“小薇，我知道自己下贱，但是求求你，求求你别去深圳，别告诉韩彬，他要是知道我现在这样，一定会杀了我的……”
　　“什么？！”李小薇简直惊讶到极点，“你刚才说什么？你觉得我会去告诉韩彬？”
　　刘媛媛泪流满面，不停地点着头，连头也不敢抬。
　　“真是荒唐！荒唐啊……”李小薇不停地摇头，“媛媛，你现在怎么成了这个样子？我会去告诉韩彬吗？我会做出这种事情吗？一直以来，我都在替你隐瞒真相，非常违心，但是没想到，你居然会这样想……”
　　李小薇苦笑着，有些失魂落魄。
　　“小薇，我错了，你原谅我吧……”刘媛媛哭着上去，一把抱住李小薇的大腿，“我是害怕，真的害怕，而且，我觉得，现在连你也不会原谅我了……”
　　“天啊！那你为什么还要这样啊……”李小薇几近咆哮地喊。


第074章那一骂，应该骂穿了他的心脏

　　一瞬间，仿佛受到感染，刘媛媛的哭声也更响了。
　　大概觉得于心不忍，李小薇马上用力地，将地板上的刘媛媛扶起：“起来，你起来说。听着，我真的不想再问你的事情了。说真的，我累了，太累了。但是，不管怎样，我都会替你找到韩彬，而且，我会一如既往地保密，保密一切，绝对不会出卖你。”
　　“谢谢你，小薇。”刘媛媛停止了哭泣，开始擦拭眼泪。
　　“谢谢？很好……”说话间，李小薇感到无比的悲哀：这还是曾经的那个媛媛吗？还是曾经那个最好的朋友吗？这么长时间以来，自己所做的一切，到底是在救她，还是在害她？
　　第二天中午，顶好酒吧。
　　看着对面的李小薇，王一天精神萎靡地问：“你今天的情绪，似乎很低落？”
　　“我们女人，善变的，你不知道吗？再说，你情绪也不咋地！”
　　“呵呵，知道，受过伤的女人，一般都这样。”
　　“那么，男人呢？你情绪变化也挺快的，这么说，你难道也受过伤？”
　　“哈哈……”
　　王一天不禁仔细打量眼前的这个女人：几分姿色，几分成熟，几分忧郁，几分诙谐，按理来说，是个值得交往的女人。
　　“不是么？一会儿跟孩子似地玩笑，一会却疯狂得要吃人，真搞不懂你们这些男人，都喜欢玩表里不一。”
　　“表里不一？我有吗？”
　　“第一次见你，是在机场，你很内敛，够绅士；第二次见你，在酒吧，你能把我当玩具耍；第三次见你，是昨晚，你简直就像吃了火药一样。现在吧，一脸憔悴，这第四次见面，真不知道你又要成啥样子。”
　　“昨晚？昨晚你来了？”
　　“是啊，我来了，来找你问关于韩彬的消息，结果……”
　　“呵呵，真抱歉，让你见到了失魂落魄的我。”
　　“可我想知道，你当时怎么了？吓得我都没敢叫你！”
　　“没怎么！事实上，我总觉得自己可以做到冷静，但是，始终无法做得很好。”
　　“嚯，这深沉，够力度！”
　　“呵呵，你就别损我了，说正事儿吧。”
　　“好，说正事儿，有韩彬消息了吗？”
　　“没有，很遗憾，”王一天摇了摇头，然后取出一纸片儿，递了上去，“我只找到了他深圳的地址，以及办公室的电话，至于他私人电话，无法知道。更让我感到意外的是，哥们甚至连我电话都不接不回。我琢磨着，他出问题了，很大的问题。”
　　“怎么会这样？”李小薇吃惊不小。
　　“我也不知道，事情看来很棘手。”
　　“那么，他会出什么大问题？”
　　“这要你来告诉我！”王一天并不看李小薇。
　　“我来告诉你？”
　　“是的，你来告诉我。你这么急着来找我，应该知道问题在哪儿，对吧？告诉我真相吧，哥们到底怎么了？”王一天猛抬头，剑眉直刺李小薇的眼睛。
　　“这……我不知道怎么说……”李小薇犹豫不决。
　　“事实是怎样，就怎样说，否则，我担心……”
　　“担心什么？”
　　“担心哥们要出大事儿！”
　　“出大事儿？”李小薇感到恐慌。
　　“是的，要出大事儿。我了解哥们，没人能超过我。而且，早些时候，他已经跟我说了一些。事实上，我一直在担心他做出冲动的事情来，比如在他得到嫂子的手机记录之后。”王一天做了一些暗示，有意而为。
　　“手机记录？天啊……”
　　“是我提供给他的……”
　　“什么？你怎么能这样做呢？”
　　“呵呵，你很激动？”王一天笑了笑，根本不当回事儿，“实话说，我眼里只有哥们，可以为他做一切，不管是对是错。当然，在决定是否提供记录时，我考虑了很久，并且，我们当时谈了很多。我告诉他，这些记录本身说明不了任何问题，而他认同了我的说法。”
　　“也许，你这样做，有你的道理，但是我觉得并不妥。”
　　“是吗？”王一天皱了皱眉头，“这么说，你一直在隐瞒？”
　　“谈不上隐瞒，正如你所说，我的眼里也只能是媛媛，我必须为她考虑。”
　　“媛媛？”
　　“是的，刘媛媛，韩彬的妻子。”
　　“知道了，我见过她，而且见过三次？”
　　“三次？”
　　“是的，第一次，在他们的婚礼上；第二次，哥们喝醉了，我送他到家时；第三次，便是在这里。”
　　“你的酒吧？”
　　“当然，我的酒吧，和一个男人。”
　　“韩彬？”
　　“不，一个中年男人，像个款儿。”
　　李小薇马上明白了：王一天说的款儿，一定是张猛。
　　她又犹豫起来，在到底要不要说出真相的问题上。
　　王一天却继续说下去了：“其实，我们都在做同一件事情。当然，都希望他们将婚姻继续下去，因为我相信：哥们是深爱嫂子的。可是，你根本不知道哥们的性格，他骨子里很热血，痛恨欺骗和背叛，即使是我们。”
　　“这么说，如果我们欺骗了他，他也会痛恨我们？”李小薇不免担心起自己来。
　　“不知道，也许会，也许不会。但是，有一点可以肯定，他这次突然中断所有的联系，一定是因为发生了什么。毕竟，他临走前的那天晚上，还跟我说，他要信任自己的妻子，让我诧异不已。”
　　“是的，他走的那天晚上，表现得很正常，我想，问题大概出在……”
　　“问题出在哪儿？”
　　“好吧，我告诉你，把我所知道的。”
　　李小薇终于下定决心说出真相……
　　然而，就在李小薇刚说完真相后，王一天马上站起来：“坏了，问题就出在这儿！我想，哥们这次真的被伤重了！”
　　“什么意思？我不明白……”李小薇也跟着站起来。
　　“那一骂，应该骂穿了他的整个心脏……”

第075章你为什么要变成吃人的样子

不管怎么说，这两个本是局外人的接触，将事情发展推到了一个新的阶段。而这个阶段，正如他们最后商量的那样……“我没想到，韩彬早就怀疑媛媛了，这个家伙，藏得太深了！”
　　“是啊，他跟别人不一样，而且不可捉摸，这是他能取得今天成就的原因，也是我断定他出大问题的原因。”
　　“媛媛真的太傻了，我根本无法理解！”
　　“是啊，没有摔过跟头的女人，时常用天真的浪漫解决一切问题，包括自己的身体。不过，我觉得她似乎很在乎哥们，猜对了吗？”
　　“是啊，她很在乎韩彬。可是，我无法理解，真的没有办法理解！”
　　“呵呵，都市女人，有这样的心理，并不奇怪。我想，总有一天，她会明白的。”
　　“算了吧，”李小薇马上摇头，眼睛里充满无奈，“她似乎要彻底把自己毁了，根本不知道回头……”
　　“什么意思？嫂子和那张猛，还在继续？”
　　“差不多吧……”李小薇一声叹息，“唉……我都快要对她绝望起来……”
　　“是啊，绝望，没到绝望的时候，我们怎么知道回头是岸呢？”
　　“什么啊？我说的是媛媛。”
　　“我知道，但是，我说的是自己。”
　　“啊？你自己？”
　　“呵呵，当然……”王一天突然笑起来，“好了，我们不说这些了，眼下，我们必须首先联络上哥们，然后再作具体打算。”
　　“好的，最近正好有时间，我决定去趟深圳，”说着，李小薇拿起桌上的纸片儿，“我得为媛媛找到韩彬，不管有没有意义。”
　　“准备什么时候走？”
　　“下午吧，回头我就去定机票。”
　　“辛苦你了。记得时时给我电话，我们随时保持联络！”
　　“那就再给张名片吧……”
　　“呵呵，你不是说不稀罕吗？”
　　“哈哈，女人，善变的……”忽然间，李小薇话题一转，“昨天晚上，你为什么要变成吃人的样子？”
　　“因为要吃人……”
　　离开酒吧后，李小薇直奔机场。
　　一路上，她突然感到很不是滋味：自己这样做，到底是为了谁？
　　晚上，刘媛媛回来，不安地叫了两声：“小薇……小薇……”
　　没有得到回应，任何回应。
　　于是，说不出的矛盾，杂七杂八地涌向她的心头。
　　她既希望能在开门的一刹那，就见到李小薇，那样起码可以让自己放心……小薇并没有因为那天晚上的事情，而跟自己彻底决裂。
　　她又希望一直不见李小薇，特别是这几天，因为有些愧疚，压得她根本没有勇气在朋友面前抬头。无论怎样，自己辜负了小薇，这是个铁定的事实。
　　接着，她想到自己曾在李小薇面前的保证，而这些保证，在现在看来，完全像是欺骗和做作。想着想着，她不免鄙视起自己来。
　　“刘媛媛，你怎么这么下贱啊？”她暗骂自己。
　　骂完之后，她得到了一些轻松，抹了一把无人知晓的眼泪，然后准备去洗澡。
　　张猛打来电话……
　　“媛媛，衣服试了吗？好看吗？”
　　“试了，还不错，张猛，以后别买了，你知道，我不稀罕那些。”
　　实际上，她并没有试。而张猛在白天时送的几件高档时装，早被她扔在了回家的路上……于一相对僻静的路段，她果断地将它们抛出了车窗外。
　　“又怎么了啊？是不是嫌颜色不好？下次，我一定亲自带你去，随便你挑……”
　　“张猛，你又来了！要我说几遍啊？我不稀罕那些，真的不稀罕！”刘媛媛咬着嘴唇，语气中透露不满。
　　“好好，好了，我的宝贝，”电话里，张猛坚持乖巧，“你一个人在家？李小薇呢？”
　　“她可能出去了，或许马上就回来。对了，张猛，小薇的事情，你可要抓紧啊，我欠她太多了，你一定要帮我这个忙。”
　　“呵呵，你就放心吧！这些小事儿，难不倒我。等她这周休假完毕，就可以回妇产科上班了。”
　　“真的？”刘媛媛惊喜着。
　　“当然真的，我还能骗你吗？不过，你工作调动的事情，看来要暂缓一步了，可能在下周吧，全市医务系统编制审核，要开始了。等审核过后，我再帮你想办法。”
　　“想办法？不行，你必须帮我完成调动，去哪家医院都成，只要能离开这家医院。如果需要钱，你尽管说，我拿给你。”
　　“呵呵，一定，一定完成。至于钱嘛，你就别提了，都由我出。”
　　“不用，我不想欠完她，再欠你。张猛，那就等下周编制审核结束吧，现在，我是可以等等的。今天上班，她们那帮女人，似乎收敛了些。”
　　“那帮八婆，就喜欢嚼舌头根子，对她们不必客气。”
　　“恩，我知道了，以后不会再受她们的窝囊气了！”
　　“这就对了，凭什么受那窝囊气啊？哎，媛媛，李小薇还没回来吧？要不，我们出去喝一杯？”
　　“不行，她或许马上就回来了，我不会再出去的。你知道吗？那天晚上，她知道我跟你在一起了，我感到很对不起她！”
　　“对不起她干吗啊？对了，她怎么知道你跟我在一起？”
　　“我骗不了她的，何况，一看到她的眼神，我就完全慌了。”
　　“你啊，真是个可爱的小女人！”
　　“好了，我们不说了，她回来了……”刘媛媛撒谎说。
　　“那好吧……”
　　是的，有些心理在变化。比如刘媛媛在目前环境下，所产生的心理变化。而这个环境，不仅是她所工作的环境，还包括她下班之后的人的环境。
　　有个变化，轨迹很清晰：当初她背叛了韩彬，把李小薇当成了救命稻草；而现在，她不仅背叛了韩彬，还背叛了李小薇，却把张猛当成了的救命稻草。
　　换句话说，在众叛亲离后，张猛成了她唯一可以依靠而正在依靠的人！
　　洗澡完毕，刘媛媛吃了些水果。看完了两集电视剧，发觉时间已过八点，她忽然觉得李小薇该回来。
　　拿着手机，正犹豫是否该给李小薇打个电话，一则信息，让她吓了一大跳……

第076章狐狸式男人的心思

　　信息是这样的……想想一颗炸弹在你面前爆炸的样子吧！
　　内容简洁，没有任何拖泥带水，却正像一颗炸弹一样，在刘媛媛头脑里爆炸开来。再看号码，完全是陌生的。
　　顿时，刘媛媛的心都提到了嗓子眼。她恐惧着，浑身颤抖，连手机都因此掉到了地板上。
　　睁大着眼睛，看着地板上的手机，她一动也不动。蓦地，猛地弯腰，拾起地板上的手机，翻出那个陌生的号码。
　　很快，她颤抖着拨出了那个号码。再将手机放到耳旁时，整个脸色已是惨白。
　　但是，提示音告诉她：您拨打的电话已关机，如需对方……她气恼似的摘下手机，然后重拨……
　　也许是因为恐惧到了极点，她没头没脑地拨打着，完全像是一个疯子。红润的嘴唇成了紫色，在持续地哆嗦。她觉得自己的大脑，都已经被劈成了两半：一半是恐惧，另一半是疯狂。
　　最后，她冲着手机，边哭边咆哮：“你谁啊你？为什么要这样恐吓我，为什么……”
　　张猛家中。
　　这个老狐狸，正在得意。
　　不是么？一石二鸟的计谋，正在顺利进行，目前看来，简直可以用喜出望外来形容：给了李小薇一个警告，却赢得了刘媛媛乖乖就范，更为重要的是，这个女人完全相信了自己，连以前不可能说出来的心里话，都开始往外倒。
　　他决定喝上一杯。于是，哼着小曲儿，走向客厅的橱柜。
　　不多时，他手里多出了一瓶酒，以及一个高脚杯。懒懒地往沙发上一坐，他拧开瓶塞，开始倒酒。
　　正要喝时，突然想起了什么。接着，他从裤子口袋里摸出了一个盒状的玩意儿。打开来，居然是一枚宝石戒指。
　　他微笑着，一手捏着酒杯，一手托着盒子。稍稍呷了一小口，他感到舒畅极了。
　　“姚总，你真是太客气了。不过，我可是要借花献佛了哦……”放下酒杯，张猛自言自语。
　　然后，他开始思考，思考怎么将这枚戒指送给情人。
　　“媛媛，你看，这是什么？”
　　不行，不行，太老套，俗气了。张猛直摇头。
　　“媛媛，这颗戒指代表我的心。”
　　不成，不成，太斯文，矫情了。张猛继续摇头。
　　“媛媛，嫁给我吧……”
　　娘的，嫁个屁啊！张猛抽了自己一个耳光。
　　狐狸式的男人知道：有些女人，做情人合适，做老婆，简直是找罪受。
　　刘媛媛家中。
　　刚才还冲着手机咆哮的刘媛媛，正蹒跚地走向卧室。
　　累了，她发泄累了：头发凌乱，脸色茫然，目光更是呆滞。
　　恍然间，她眼睛一亮。然后，疾步走向梳妆抬：在那里，在梳妆台上，躺着一纸片儿。
　　一把抓起，再急急地放到眼前，她的心中多了一丝猜测……是小薇吗？会不会是小薇呢？
　　纸片确实是李小薇留的，上面写着……媛媛，我已经上飞机了。那个酒吧老板，我已经找到了，他给我提供了韩彬深圳公司的地址。无论怎样，请你相信，我只想为你找到韩彬，然后尽自己最后一份力。至于，你们夫妻何去何从，你自己考虑吧！
　　“也许，小薇接受不了自己的再次食言，而不愿再当面说出这些劝阻的话儿！”刘媛媛思考着。
　　这种可能性，是存在的。刘媛媛的猜测，也不无道理。只需要换个手机号码，很容易做到的。
　　“也许，她想通过这种方式，阻止自己和张猛继续来往？”她进一步思考着。
　　但是，尚未完全消退的恐慌，再次席卷过来，使她马上联想到一个人……她就是张猛的老婆，那个给足自己彪悍的胖女人……是啊，这个彪悍而泼辣的女人，一直以来都令自己想想都害怕。那么，会不会是她呢？
　　无论如何，李小薇留下的纸片，已经没有心情去考虑。换句话说，刘媛媛必须解决掉一种恐慌……那个陌生信息给她带来的恐慌。
　　于是，她拨通了张猛的手机。
　　“张猛，我出事儿了……”接通后，刘媛媛张口便是这一句。
　　“出什么事儿了啊，媛媛？”电话那头，张猛感到意外。
　　“我收到了一个恐吓信息……”
　　“恐吓信息？怎么说的？”
　　“想想一颗炸弹在你面前爆炸的样子吧……”刘媛媛一字不漏地将信息内容背出来。
　　说完之后，她禁不住打了个寒噤。
　　“炸弹？然后呢？”张猛也紧张起来，尤其在听到炸弹后。
　　“没有了，就这一句，你说说，会不会是你老婆？”
　　“她？不会的……”张猛立即予以否定，并解释道，“她是个粗人，说不出这样的话来。”
　　“她或许说不出来，但是，她可以请别人啊……”刘媛媛倒是机灵起来。
　　“有这个可能，”张猛停顿了下，“但是，可能性不大。都这么多年夫妻了，我还是比较了解她的。”
　　“那会是谁呢？张猛，你可得替我好好想想啊，不然，今晚我肯定没办法睡觉了！”
　　“我在想着呢，你别慌，应该不会那么严重。对了，会不会是李小薇？我听那话儿的口气，多半出于朋友之口。”
　　“不太可能是她。何况，她刚给我留了一纸条。”刘媛媛也否定了张猛的猜测。
　　“一纸条？什么样的纸条？都说了什么？”
　　接着，刘媛媛拿着纸条，读给张猛听。
　　“她去深圳了？找你老公？你们怎么了？”电话里，张猛故作惊讶。
　　本质里，他是兴奋的，兴奋于一种遐想……李小薇已经飞往深圳……

第077章我的心都要跳出来了

　　“还不是你做的好事儿啊？自从你们相互骂了之后，他就去了深圳，然后就没了音信，连手机都是空号！”刘媛媛解释着，依然有一丝抱怨。
　　“怎么会这样呢？媛媛，这种事情，你怎么一直没跟我说啊？”
　　“唉，这种事情，你让我怎么跟你说啊？何况，那时候，我还挺痛恨你的。”
　　“好了，过去的事情，咱今天暂时不说。这样吧，电话里说不清楚，我们见面再说。”
　　“不要，我们就在电话里说吧。”
　　“怎么了，媛媛？你老公不是在深圳吗？李小薇不是也飞去深圳了吗？你还担心什么？”
　　“你说我担心什么？反正，我们最好别见面，就在电话里说。”
　　“哎呀，媛媛，你知道什么啊？仔细想想这两件事情，你觉得有联系吗？”电话里，张猛语气严肃起来。
　　“联系？什么联系？”
　　“你仔细想想……”
　　“你是说，我老公……”刘媛媛终于想到了这一点。
　　“有件事情，我正好也要找你说。你先出来吧，我们见面说。”张猛狡猾道。
　　“不要，外面人多眼杂，再让人看到了，又得惹出大风波来。”
　　“好，那就不去外面，你来我家吧，现在就来……”
　　事实上，张猛这样说，是绝对有底的。也就是说，他借刘媛媛一颗胆儿，她也不敢来。而他真正想要的，是刘媛媛跟自己说：那就来我家吧。
　　“去你家？不不……”果然，刘媛媛马上在电话里拒绝，“我可不敢去你家，要是你老婆突然回来，那都能吓死我！”
　　“那怎么办啊？”张猛假装无奈。
　　“要不……”
　　“要不什么？”
　　“要不……要不，你来我家吧……”终于，刘媛媛说出了这句话。
　　“好吧，那就这么定了。你在家等着，我很快就到。”说完，张猛便挂了电话，然后露出一脸灿烂的笑容。
　　“哎……张猛……张猛……”刘媛媛对着手机喊。
　　一些无奈，一些担心，但已完全没有那抹介意了。毕竟，韩彬在深圳，李小薇也正在飞去。何况，在夜幕的笼罩下，非安全因素的安全系数，会得到一定的保证。
　　而最为重要的是，她必须找到解除恐慌的办法，否则将彻夜难眠。
　　为了保险起见，她还是给张猛发了个信息：张猛，你别把车停在我家门口。快要我家门口时，先给我打个电话！
　　接着，她拿起李小薇留下的纸片，很矛盾地细看了一遍。她的心理，已经非常微妙了，很难说明白，自己到底是否该感谢这个朋友！
　　“小薇，希望你能原谅我！也千万替我保守秘密，拜托了！”她暗自祈祷起来。
　　半个钟头后，刘媛媛家门前的街道上。
　　张猛开着车，慢慢停下来，然后掏出手机：“媛媛，我到了。”
　　很快，张猛摘下手机，将车停靠在一旁的空地上。下车，关门，锁车，一切完毕，他朝刘媛媛家门口看了一眼，然后开始穿越街道。
　　刚过街道，他的手机就响了。
　　“张猛，到门口时，看看左右有没有人，别让邻居看到。门开着呢，你一推，就可以进来了。”
　　“好的……媛媛……”张猛有些激动。
　　这很刺激，不是吗？
　　于是，他摘下手机，不觉加快了脚步。
　　然而，就在张猛加快脚步的同时，一辆黑色的轿车，也在对面的街道上，慢慢悠悠地停靠下来。
　　车窗徐徐下滑，驾驶位上的男人侧过头，注视着刘媛媛家门口的方向。
　　“王老板，我这就下去吧，不然不好弄！”副驾驶位上，一男子急着说。
　　王老板，便是王一天。而副驾驶位上的男子，便是之前的夹克男子。
　　“他马上就进去了，我们追不上，算了，暂时别动手。”
　　“没事儿，我逮他出来就是……”
　　说完，夹克男子转向后排座位上的几个家伙。
　　“不，你们别动，听我的！”
　　“王老板，这……”夹克男子回身，犯难道。
　　“好了，兄弟，再卖个面子给我吧！”
　　王一天拍着夹克男子的肩膀，微笑着说。
　　刘媛媛家中，一片黑暗。
　　闪身进门的张猛，朝着眼前黑暗里轻唤：“媛媛……”
　　“张猛……”黑暗中，传来回应。
　　“啪”的一声，门被关上。
　　紧接着，一男一女在黑暗中拥抱起来，如饥似渴。
　　刘媛媛喘息着：“张猛，我的心都要跳出来了……”
　　“媛媛，我也是，这么惊险的事情，我还是第一次……”
　　“你进来的时候，没被别人看到吧？”
　　“没有，我特地注意了周围，压根就没有一个人。”
　　于是，黑暗中的喘息声凝重起来，进而变成了吮吸声……刘媛媛家外，黑色轿车内。
　　王一天仰着头，然后双手捂住整个脸。
　　“王老板，看样子，这家伙是不出来了。”
　　“我知道。”王一天放下头，咬着牙齿说。
　　“王老板，兄弟多一句嘴，这事儿吧，也只有您能这么沉住气儿！”
　　王一天笑了，看着眼前的夹克男子：“是吧，所以我改变主意了。”


第078章是的，赌咱命大

　　“王老板，您的意思是，不只给他去去痒儿了？”夹克男子问。
　　王一天并没有直接回答他，而是继续微笑着：“兄弟，该怎么下手，你们就怎么下手吧，全按你们道上的规矩来。”
　　“要我说呢，您早该这么做了。咱男人吧，啥气儿都能受，就不该受这妈比气儿！”
　　接着，王一天摸出两信封，都鼓囊囊的，递上去：“不过，必须得等他出来，出了那道门。而且，别伤着那女人。完了，带着兄弟们出去避避风头。”
　　“王老板，您的意思是……”
　　“弄残吧，哪儿痒痒，就弄残哪儿！有问题吗？”
　　“放心，没问题！”夹克男子一把接过信封，掂量了两下，“王老板果然出手大方，咱先替兄弟们说声谢谢了。至于避风头的事情，龙有龙窟，蛇有蛇道，王老板就别操心了。兄弟们在这条道上混了这么多年，没那么容易栽跟头。何况，咱就是赌！”
　　“赌？”
　　“是的，赌咱命大！”
　　“呵呵，但愿吧！”
　　笑完之后，王一天道：“我得走了，你们在这里守着，他什么时候出来，你们就什么时候下手。”
　　“那您这是要去哪儿？”夹克男子疑惑。
　　“去看一姑娘！”王一天沧桑道。
　　“女朋友？老婆？”
　　“差不多吧！”
　　“那我就不明白了？”夹克男子继续困惑。
　　“不明白啥？”
　　“那门里的女人是……”
　　“别是了，问那么多干嘛啊？对吧？”
　　这次，夹克男子不说话了，光笑了笑，然后招呼后排的家伙们下车。
　　室内，依旧是一片黑暗。
　　张猛边亲吻着刘媛媛，边拉拽她的衣裤，并将她抵在墙壁上。
　　“咕咚”一声，因为过于激动，刘媛媛的后脑勺撞到了墙壁上。
　　“哎呀……”刘媛媛叫了一声。
　　张猛慌忙停止动作，摸着她的头：“撞疼了吗，媛媛？”
　　“瞧你急得，不能轻些吗？”刘媛媛摸着头抱怨。
　　“我这不激动吗？呵呵……”
　　应付似地揉了两下，张猛又动作起来。
　　奇怪的是，这次，刘媛媛并没有马上热烈回应。
　　张猛虽感觉不对劲儿，但根本不想错过这个疯狂的夜晚。
　　可是，他却听到刘媛媛在轻叫：“张猛，你停下……”
　　“怎么了，媛媛？”张猛并没有停下。
　　“你停下啊！我不想要了……”说着，刘媛媛按住了那只手，在自己两腿之间抚弄的手。
　　“为什么？”张猛停止了动作，但没有抽手。
　　“没有为什么，你放手吧！”刘媛媛像在命令。
　　张猛却无赖起来……
　　“张猛，你放开！”刘媛媛喊出声来。
　　“嘘……”张猛立即用另一只手捂住她的嘴，“媛媛，这是在你家啊！这样喊，会把邻居吵醒的！”
　　刘媛媛一把推掉张猛的手，继续生气道：“是啊，这是在我家。所以，我们不能在这里，你明白吗？”
　　是的，尽管同样感觉到刺激，但是，第一次在家里跟情人发生关系，她还是感觉到不适应。或者说，残存的一丝良心发挥了作用吧。
　　市区，一嗨吧内。
　　噪音似的音响，撩拨着所有男流氓和女阿飞。疯狂的DJ正疯狂地甩着长头发，再带领大家疯狂地喊“嗨……”
　　四周的圆柱台上，各有一个长发美女，仅包裹着几丝布条，或搔首弄姿，或扭臀摆胯。刺眼的镁光，将她们影射得格外性感妖娆。一些三点式吧女，正端着盘子，穿梭在人群中，偶尔也跟着节奏，让水袋似的胸脯晃荡两下。
　　王一天到达时，DJ正在喊：“朋友们，请疯狂起来，欢迎我们今天晚上最漂亮的电台天使……”
　　人群马上汹涌，堪比群魔乱舞。紧接着，舞台中央出现一娇媚女子的身影。而这个女子便是那个叫小玉的姑娘。
　　没容多想，王一天跳上舞台，拨开众人，一把拽过小玉，然后不由分说地往台下走。
　　“放开，你放开……”愕然之后，小玉马上用力挣拖，并喊叫开来。
　　几个流氓围上去，眼神无比挑衅。
　　王一天并不管，拉着小玉便要往上撞。
　　形势有些不妙，几个流氓要动手。
　　却见小玉一步抢在前，然后朝着几个流氓吼：“滚开，谁他妈敢来真的，老娘立马叫他死！”
　　这一吼叫，效果还真好。几个流氓，瞬间就退却一旁。
　　王一天猛一用力，拽着小玉，一路跌跌撞撞地下了舞台。
　　很快，DJ又疯狂起来。人群跟没事儿似的，继续群魔乱舞……十分钟后，一私人别墅内。
　　王一天一把将小玉甩在床上。
　　“你他妈是不是疯了？吃错药了，是吧？”小玉弹着上身，骂道。
　　王一天没有搭理，却上去剥扯小玉的衣服。
　　颇为意外的是，小玉非但没有丝毫反抗，居然还迎上去，猛抱住王一天的头，开始了疯狂地亲吻……一切安静下来时，小玉从后面抱住正在穿衣服的王一天问：“你今天怎么了？是不是出什么事儿了？”
　　语气温柔，又是判若两人。
　　“没有，”说完，王一天拨开小玉的手，“我该走了，你回去继续疯吧！”
　　“不，你他妈告诉我，是不是出大事儿了？”
　　“大事儿？怎么会？”说完，王一天准备离开。
　　“你别走，快告诉我，到底出了什么事儿……”小玉上去，再次抱住王一天，并号啕起来。
　　“迟了，一切都迟了，就像我们之间的关系……”
　　王一天仰着头，长叹一声……

第079章谁会给你警告呢

　　另一间室内，对话也正在进行。
　　赤裸女人残存的一丝良心，阻止了一波疯狂之后，整个客厅都陷入了安静。
　　两个人肩并肩，都倚靠着墙壁，坐在地板上。只是，依然没有开灯。
　　张猛倒是真的控制住了自己，居然抱歉道：“媛媛，对不起，我刚才又冲动了。”
　　“这不怪你！我们说正经事儿吧。”刘媛媛整理了下胸罩，然后摸索睡衣。
　　张猛摸到睡衣，然后交给刘媛媛：“这儿呢，给！”
　　刘媛媛接过手：“谢谢，你说吧……”
　　“我觉得，这个信息可能是你老公发的！”
　　“不可能，那个号码应该是本地号，我老公在深圳呢！”套上睡衣后，刘媛媛马上予以否定。
　　“那你把号码给我……”
　　“给你有什么用？”
　　“我的手机功能，可以测出它是不是本地号！”
　　刘媛媛一阵惊讶，然后打开手机，报出了那个陌生的号码。
　　蓝色的荧光，将两人的脸照成幽蓝，仿佛黑暗中的幽灵。
　　很快，张猛得出结论：这个号码确实是本地号。
　　他狐疑：不是他，那会是谁呢？
　　“张猛，是本地号吗？”刘媛媛急着问。
　　“是本地号。不过，不是你老公，那会是谁呢？”
　　“是啊，会是谁呢？对了，张猛，你为什么会怀疑是我老公发的呢？”
　　“怎么说呢？有件事情，很蹊跷，我一直没有跟你说，怕惹你不高兴！”
　　“什么事情？为什么一直没有跟我说？”刘媛媛表现出好奇。
　　“前一段时间，有人雇了黑道，给了我一个警告！”
　　“雇了黑道？给了你一个警告？”刘媛媛有些发懵。
　　这个消息，对于一直生活在温室环境中的刘媛媛来说，无疑是爆炸性的惊雷。黑道，多恐怖而血腥的字眼，通常是在影视里看过听过，何曾真实地出现在自己的生活中呢？而且，是在这样的夜晚，从黑暗中传入自己的耳朵。
　　所以，刘媛媛马上惊恐地抓住张猛的胳膊，再往他怀里一缩：“张猛，你别故意吓我……”
　　“媛媛，我吓唬你干嘛呀？不过，你别担心，我没事儿。他们最多是吓唬吓唬我，真要对我动手，怕还没那个胆儿！”激昂完，张猛顺势将刘媛媛紧紧地搂在怀里，“别怕……”
　　当然，去天上人间嫖妓的细节，张猛是不会说出来的。而之所以在这个时候，说出这件事情，本身也正是为了解决一直以来缠绕他的困惑。
　　得到了稍许放松后，刘媛媛抬起头问：“所以，你怀疑是我老公干的？”
　　“是啊，我一直怀疑是他。而且，你知道吗？这件事情，正好发生在两个星期前。”
　　“两个星期前？”刘媛媛也感到吃惊，“你是说，那时我老公还没有去深圳？”
　　“对，所以我才这样怀疑。”
　　“但是，我觉得根本不可能！”刘媛媛立即补充，“绝对不可能！我老公不是那种人。他更不可能跟那些黑道人物来往。张猛，你说他跟你在电话里对骂，我信，但是说他雇黑道警告你，我可以明确地告诉你：那是一万个不可能。”
　　刘媛媛有些激动。
　　“呵呵，媛媛，我没说一定是他干的，你别着急啊，”见势不对，张猛马上改口，“我只是怀疑罢了。而且，我后来听别人说，他为人很低调，对吧？”
　　“是啊，他不太喜欢张扬。这也是我当初喜欢上他的原因。你知道吗？他性格有些内向，喜欢默默做着事情，包括感情，有些事情呢，宁愿烂在肚子里，也不会轻易说出来，可是……”
　　“可是什么？可是，你现在突然发现，自己并不喜欢他的这个性格，对吗？”
　　“不是的，我也说不出来是什么感觉。”
　　“其实，我觉得你们两人的性格，根本就不合适！”张猛怪异地说了这一句。
　　“不合适？怎么会？”
　　“好了，好了，媛媛，我们不说他了。”张猛赶紧打岔。
　　“对了，张猛，刚才你说，听别人说我老公为人低调，听谁说的呀？”刘媛媛陡然机灵起来。
　　这一问，让张猛“倏地”紧张了一下：他实在没想到，这个小女人，竟然也学会了顺藤摸瓜。
　　但是，张猛毕竟是张猛，他马上解释道：“你老公也是在场面上走的人，有很多人认识他的。男人的圈子，有时看起来很大，其实很小的。我记得，你以前也这么问过。”
　　这一招，很见效。刘媛媛马上就消除了疑问：“那你说，谁会给你警告呢？”
　　“暂时，我也不知道，但是，迟早会知道的。”
　　“张猛，你说，会不会是咱医院的人？会不会是唐主任？你不是说，他一直跟你对着干的吗？”
　　这一连串的疑问，很快被张猛微笑着挡了回去：“他啊，跟我对着干，倒是真的。但是，他这种人，不是我小瞧了他，背后耍耍阴招，还差不多。至于找黑道人物来警告我，他做不了，做不了的。何况，没有任何迹象表明，他这样做能得到什么！”
　　“那究竟是谁呢？”
　　“管他是谁呢，我看，最多是吓唬吓唬我，就跟你收到的短信一样。”这个狡猾的老狐狸，终于有了一次错误的判断。
　　“吓唬？”
　　“是啊，吓唬！所以，你不用害怕，”说着，张猛用力箍了箍怀中的刘媛媛，“不过，我现在可以肯定的是，这两件事情，是同一个人做的，而且就是我们身边的人！”
　　“同一个人做的？我们身边的人？”
　　“是的，我觉得，有一个人，她的嫌疑最大！”
　　“谁啊？”刘媛媛忍不住又要紧张起来。
　　“李小薇……”
　　这种可能，早在张猛来之前，刘媛媛已经有过考虑，所以她马上回答说：“有可能是她，唉，也许，她对我太失望了，已经做不到跟我当面说了。”
　　然而，接下来，张猛的话，令她吃惊不小……


第080章女人的良知

　　“我觉得，她的可能性最大。你想啊，知道我们关系的人当中，谁最反对我们在一起？而且，不是朋友，不会这么做的。”
　　“可是，你刚才说，这两件事情，是同一个人做的。小薇怎么可能找黑道人物警告你呢？”
　　“怎么会不可能？你觉得李小薇不泼辣吗？而且，我告诉你，离婚的女人，是最可怕的！”张猛幽幽地说，似乎话中有话。
　　“什么意思？为什么要说可怕？”
　　“你别急，先回答我几个问题。”
　　“好，你问吧。”
　　“离婚的女人，缺得最严重的是什么？”
　　“缺得最严重？是感情？丈夫？”
　　“说对了一半，其实，她缺得最严重的，是上床，男人的床！”
　　“张猛，你别这样说小薇！”
　　“但这是事实啊！她是个正常的女人吧？正常的女人，难道会没有正常的需要？”
　　刘媛媛急了：“哎呀，你到底想说什么啊？”
　　“我想说，她不是个简单的女人。之前，你说她给你留了一个纸条，去深圳帮你找老公，对吧？那我就想问了，作为一个朋友，谁会热心到这个程度？毫无疑问，她这样去，绝对有私人目的。”
　　毫无疑问，张猛正在进行的，是无耻的离间。
　　“什么目的……”
　　“你傻啊，媛媛，她为什么一直没有结婚？真的这么能熬？说白了，我估计，她早就喜欢上了你的老公，正愁没有突破口呢……”
　　“啊……”刘媛媛发出一声惊叫。
　　“我不知道她现在有没有出卖你，但是总有一天，她会出卖你。这就是我所说的，离婚女人最可怕的原因，你自己好好想想吧。”
　　这些看似合理的推测，其实存在着严重的逻辑问题。何况，作为最要好的朋友，刘媛媛应该马上予以强烈的否定。
　　但是，她没有。
　　因为，有些记忆，在她头脑里复习苏过来：韩彬离家前的那天晚上，自己后来喝醉了，什么都不知道了。但是，正是在那天晚上之后，韩彬蒸发了，连手机都是空号。至于那满地手机残骸，非常莫名其妙！难道真的只是因为跟张猛对骂了吗？
　　再说，张猛分析得也对：李小薇为什么这么匆忙地飞去找韩彬呢？她不是经常在自己面前夸韩彬吗？
　　这样想下去，简直就要陷入可怕的地步了。她不敢再继续想下去，所以一下勾住张猛的脖子，竟然小声地抽泣起来：“不，张猛，你别说了，我不相信她会做出这种事情来……”
　　“媛媛，你别不相信。亲姐妹，都能为感情争风吃醋呢，何况只是朋友。不过，你也别当真，我是猜测，不一定是真的。说出来，是为你担心呐……”
　　说到这里，张猛的感觉又要异样起来：刘媛媛的身体，随着抽泣而起伏着，那绵软而弹性的酥乳，正引发着共振……控制，有些难。他轻轻地抚摸刘媛媛的身体，然后猛地上去亲吻……“张猛，不要……”刘媛媛战栗似地叫了两声。
　　但是，随着张猛更加蛮横的动作，她的声音随即微弱下来。渐渐地，竟然变成了呻吟，呻吟在她之前还格外介意的家里……深圳，当夜近十点，也就两个偷情男女正在疯狂时。
　　李小薇背着一包包，溜达在街道上。包包里，只有几件换身衣服，所以显得很轻便。本来，她也只是为了找到韩彬，没想在这里呆得太久。
　　遗憾的是，下了飞机，她便打车直奔韩彬公司，结果却看到了一片漆黑。给他的办公室去电话，也是枉然……根本没人接听。
　　不得以，她只能在街道上溜达……边欣赏深圳的夜景，边寻找一家合适的酒店或宾馆。
　　机场及车站附近的酒店或宾馆，是万万不能去的。因为她知道，那是个鱼龙混杂的是非之地，也不管是在哪个城市。作为一个外地人，而且是个女人，在这一点上，是不能疏忽大意的。
　　很快，她发现了一家宾馆，名叫蓝色港湾。不为别的，就为那蓝色后面跟着的“港湾”两字儿……踏实，给她一种踏实的感觉。
　　再说，这一路溜达下来，她确实也没发现什么中意的酒店或宾馆，而且她觉得有些累了，腰酸胳膊疼。
　　“不就是住一个晚上吗？老娘还偏不信了，等到了明天，你韩彬真能把我挡在公司门外？”她就是这样想的。
　　想到这里，她的脚步轻快起来，朝着蓝色港湾的门口走去……三十分钟后，蓝色港湾某房间浴室。
　　浴头下，李小薇浑身赤裸。晶莹的水珠，在凹凸有致的灵肉上流淌着。沟壑间，处处洋溢着剔透的性感。
　　浴镜中，两只饱满的酥胸，尤其坚挺。接着，却被一双手覆盖住，伴随而来的是轻柔地抚摸，缓慢而富有节奏……深圳，一高级私人公寓内。
　　忙碌了一整天的韩彬，正泡在浴缸里。浴缸边上，摆放着一只精致的烟灰缸。烟灰缸里，一支香烟正在燃烧。
　　像是突然想起了什么，韩彬突地从浴缸里站起来。然后拽下一条浴巾，胡乱地抹去身上的水滴……

第081章蒙面厮杀

　　两分钟后，客厅宽大的办公桌前。
　　仅用一条浴巾包裹着下身的韩彬，正在电脑前忙碌着。一旁纸质材料，满满地堆叠着。
　　电话铃声响起。
　　韩彬按下免提：“你好，周助理，请讲！”
　　“韩总，麦氏公司的老总，想约您见个面。”
　　“没问题，明天下午，你安排个时间。”
　　“可是，韩总，他说就现在，您看……”
　　“难道，我刚才说的是火星文？”
　　“明白了，韩总。那您注意休息，晚安！”
　　按掉免提，韩彬继续陷于忙碌……
　　凌晨时分，张猛从刘媛媛家出来。
　　与进门前一样，他鬼鬼祟祟地朝四周看了几眼，然后放心地走向街道。
　　将要穿越街道时，他抽了支烟。没吸上两口，便将烟弹在地面上。烟蒂在地面上蹦跳了两下，很快没了踪迹。
　　接着，他掏出手机，边走边说：“媛媛，没事儿！我这就开车回家了。对了，你家客厅吧台上，有一枚戒指，很漂亮的，是我特地从……”
　　这时，马路对面，走过来两个黑影。似乎，他们正在交流着什么，却径直扑向张猛。
　　张猛看到了这个情形，有些慌乱。所以，他匆匆说了声“再见”，便摘下电话，然后佯装镇定地喊了声：“谁啊……”
　　恰在这个时候，他感到了一阵冰刀般的刺骨。刺骨之后，他感觉有东西在自己腹内搅动。很快，疼痛，撕裂开来的疼痛，从小腹处传开。
　　他想要喊叫，却窒息着，甚至发不出任何声音。紧接着，他双手捂着腹部，慢慢地瘫倒在地。同时着地的，还有那部刚才还使用着的手机……这个世界，还在运转。而分布在各个角落的人们，依旧在各自的梦境里徜徉。又有时，世界中的诸多意象，在面具的掩盖下相互纠缠，周而复始，来来回回。
　　未知的世界，总是如此庞大而不可捉摸。因此，意想不到的事情也在不停地发生。
　　一场难以谢幕的出轨，将本来没有丝毫联系的人们，牵扯到了一起。爱情、友情、孽情，被糅合在一起，相互冲突抗争，各自蒙面厮杀……这天上午，李小薇特地穿上了一套崭新的连衣裙。在宾馆房间的镜子里，反复照了很久，她才满意地离开。
　　上了出租车，她感觉心情舒爽，不觉考虑起见到韩彬的情形来。
　　“怎么说呢？就说顺路，来看看他？”
　　“虎着脸，当场质问他为什么蒸发了？”
　　这些方法，似乎都不怎么妥当。
　　“管他呢，到时再说吧！”最后，她干脆跟自己这样说。
　　有些笑容，在她嘴角荡漾。摸了摸自己的脸，竟然有些滚烫。
　　猛然一惊，她下意识地看了看司机：他正专心开车，完全没有在意她的变化。
　　不多久，车到韩彬公司门口。
　　礼貌地向门卫说明了来意，李小薇等待着答复。
　　可是，门卫抱歉地告诉她：“对不起，我们韩总的车，十分钟之前刚出去了……”
　　“怎么可能？有这么巧的事儿？”
　　“确实如此。”
　　“那他什么时候回来？”
　　“这个，我们就不知道了。”
　　“那我先进去，在他办公室等吧！”
　　“对不起！没有接到许可通知，非公司人员是不能随意进入的……”门卫立即伸手阻拦。
　　“这是什么规矩啊？”李小薇感到不可理解。
　　“对不起！这是规定，我们也没有办法。”
　　“那他手机呢？你们传达室总该有他手机号码吧？”
　　“对不起，听说，韩总的私人手机是保密的。不过，我们倒可以为你提供韩总的办公室电话，请稍等……”
　　说着，门卫便要走进传达室。
　　“得了，我有他办公室电话，要你提供个啥呀？要不，你给搬张凳子出来，老娘坐等他回来。”满心欢喜地来，却吃了个闭门羹，李小薇心情糟糕，说话也泼辣起来。
　　让她没有想到的是，自己居然真的被挡在了门外。
　　看着这个泼辣的北方女人，门卫再次做了个无奈的表情。
　　这时，李小薇微眉一皱，灵机一动：“这样吧，等你们韩总回来，请转告他，就说他老婆从家里赶来看他。”
　　门卫一愣：“你别开玩笑了，我们……”
　　“什么开玩笑？我确实是他老婆。”
　　“请稍等，稍等……”
　　转而，门卫立即走进传达室，拿起里面的电话。
　　数分钟后，从公司办公楼内，走出一个身穿蓝白职业装的年轻人。
　　径直来到李小薇跟前，年轻人伸出手来：“你好！我是韩总的高级助理，姓周。有什么事情，请跟我谈。”
　　李小薇伸出手，木讷着：“哦……好……好好……”
　　很快，李小薇被带到一个小型会客厅。
　　刚坐定，周助理便递上一杯清茶，疑惑着问：“您真是韩总的夫人？”
　　“是啊，怎么？很奇怪吗？”
　　“是啊，很奇怪！据我所知，韩总目前为止，好像还没有结婚。”
　　就这一句，差点儿让李小薇直接把茶倒自己的脸上。
　　她故意咳嗽两声，然后强作镇定地问：“我是他什么人，你让他出来看看，不就都清楚了吗？”
　　“呵呵，恕我直言，您这样的情况，我也处理过几次。怎么说呢？我们公司是有接待程序的，不可能随意安排接待！”


第082章侵略，非常好，我喜欢这个词儿

　　“随意安排接待？”李小薇放下茶杯。
　　“是的，请见谅！”周助理非常礼貌地回答，并轻微地点了下头。
　　“可我确实是他老婆啊！”不必多想，反正豁出去了，先见到他再说。
　　“要不，您看这样好不好？”说着，周助理从一旁拿过纸笔，然后推到李小薇面前，“您可以留下名字，和联系方式，等韩总回来，我尽量转交给他。”
　　“这……”愣了一下，李小薇接着无奈道，“好吧，请别跟我说尽量，要一定，一定转交给他，好吗？”
　　“好的，请在这里填写，”周助理微笑着，“对了，您住哪儿？”
　　回到宾馆，李小薇觉得憋气，从心脏到喉咙。
　　将空调调到最低温度，她才感觉到了些许轻松与凉快。然后，她打开电视，漫无目的地搜索能够消磨时间的节目。但是，一通搜索之后，沮丧了：大新闻、小言情，覆盖了所有频道，丝毫不能吸引她。
　　忽然，她想起王一天的叮嘱。
　　“记得时时给我电话，我们随时保持联络！”他是这么叮嘱的。
　　于是，她取出手机，决定给王一天打个电话……韩彬办公室。
　　周助理汇报完下午接待麦氏老总的安排计划后，并没有马上离开。
　　“怎么？还有事儿？”
　　“今天上午，有一个女人，来公司找您。按照您的接待规定，我没有让她进来。”
　　“很好，这是你应该做的，”韩彬肯定道，“对了，周助理，接待麦氏老总的规格要高。”
　　“知道了，韩总，我们已经安排妥当。”
　　“那就去吧。”
　　“好的……”
　　周助理出门，手里还捏着张纸条儿。
　　蓝色港湾宾馆内。
　　李小薇摘下手机，赌气似地将它扔在床上，然后嘟哝：“什么人嘛？说保持联系，自己却关机！”
　　正纳闷着，忽然感觉浑身冰凉，竟然忍不住哆嗦了下。摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩，她马上拿起一旁的空调遥控器，干脆将它关掉。
　　“出去走走吧？逛逛也好。”她跟自己说。
　　反正，窝在这里，也不是办法。
　　“要不，去弄下头发吧？”她建议自己。
　　这是个好主意！
　　这段时间以来，她疏于照顾自己，竟然非常不女人了。脸色暗淡无光不说，连头发都跟着憔悴枯槁起来。
　　这么一想，去弄头发的想法变得急迫起来。
　　于是，她飞快地关掉电视，然后背包出门。
　　床上，那只手机，安静地躺着，仿佛在留守……下午，韩彬公司。
　　临出发前，周助理叫住韩彬：“韩总，听说麦氏老总此番来者不善。”
　　“为什么？你听说了什么？”韩彬扭头。
　　“是的，我听说，他们对我公司最近的举措，颇有微词。所以，我不得不提醒您！”
　　“他们怎么说？”
　　“他们说，这是侵略，丝毫不讲究商业规则！”
　　“哈哈……”韩彬笑起来，“侵略，非常好，我喜欢这个词儿！”
　　“那么，您准备怎么回应？”
　　韩彬微笑着往回走，然后拍拍周助理的肩膀：“放心吧，这只是一次普通的接待，跟朋友间的喝茶聊天，没有任何区别。真正的较量，绝对不是面对面的，也不会是我们将去应付的场合！”
　　“这么说，您准备……”周助理满脸疑惑。
　　“呵呵，不需要任何准备，我高挂免战牌！”
　　周助理满脸疑惑，顿时消失：“那我们走吧，韩总请……”
　　偌大一美发厅内。
　　人流穿梭，一排美发师正忙碌而专注。
　　李小薇从理发椅上起来，左左右右地照着面前的镜子。
　　然后，她对身后的理发师微笑道：“谢谢！”
　　是的，她非常满意目前的自己，特别是色泽完美的头发。
　　回到蓝色港湾宾馆，李小薇在打开门的一刹那，就想起了手机。
　　她慌忙走进屋内，然后四下翻找手机。
　　“啪”的一声，手机掉在了地板上。
　　她走过去，急不可耐地打开手机……
　　很无奈，很沮丧，甚至感到欲哭无泪……没有任何信息，或未接电话。
　　也就是说，她依旧无法联系上韩彬，而联系上他，正是自己此番来深圳的唯一目的。
　　“怎么办？怎么办……”她握着手机，手足无措，“这个死韩彬，竟然这么对我？不行不行……”

第083章刺杀之后

　　刘媛媛所属医院。
　　张猛被刺的消息，迅速在医院内部炸开了锅。
　　“我听人说，凶手是两个人，匕首是朝着张猛心脏刺去的。”
　　“是啊，我看，这一刺，凶多吉少。”
　　“什么呀？哪里刺的是心脏啊！你们说的不对，简直是道听途说。要是刺了心脏，那还抢救个屁啊！”
　　“那到底刺哪儿了？”
　　“刺哪儿？你们男人的命根子呗！”
　　“啊……”众人惊叹。
　　“这也太狠了点儿吧？如此说来，这一家伙下去，至少要了张猛半条命。”
　　“这年头，人啊，还是规矩点儿。拿命换刺激，咱可不能跟着干。”
　　“活该！谁让它祸害女人了！”
　　“唉，咱张大院长，怕是就这么太监下去了。”
　　“这是件痛苦的事情，无比痛苦的事情。”
　　“不过，我倒觉得，现在上街吧，一点安全感都没有。你们说，怎么有那么多不要命的人呢？”
　　众人摇头，面露惊骇。
　　“你们猜猜，这会是谁干的？”
　　“谁知道啊！他祸害的女人，多了去了。”
　　“我听说，警察正在调查呢！”
　　“调查什么呀？这不明摆着么？一定跟那婊子有关。”曾跟李小薇殴斗过的女医生，一脚跨进来，边摘下口罩，边加入议论。
　　“你说的是刘媛媛？”
　　“当然，这还用问啊？而且，就在她家门口出的事儿！我敢打赌，一定是她老公干的。你们也不想想，是男人，能戴绿帽子，但能受得了戴绿帽子的气儿？”提到绿帽子，那女医生也愤慨。
　　“也是，不然，人不会对他命根子下手。”
　　“嘘……”有人唏嘘，并小心地提醒，“别乱说话，否则叫人听了去。”
　　“怕什么呀？都什么年代了，说句话都东躲西藏的，活着还有意思吗？再说了，你们见那贱货来上班了吗？没见吧？我估计，这会儿，她应该在警察那里呢。”
　　“唉，这叫什么事儿啊？”
　　“等着吧，会有好戏看的……”
　　说罢，那女医生摇出了办公室，一副幸灾乐祸的样子。
　　唐主任办公室。
　　唐主任掩上门，然后喜笑颜开地去泡茶。办公桌前，两位办案刑警正在准备工作。
　　泡好茶，再恭恭敬敬地端到两位刑警跟前，唐主任依旧保持着笑容：“两位警官，你们辛苦了，先喝杯茶！”
　　“谢谢！耽误您工作了。”漂亮的马尾辫女警含着笑，准备着笔录。
　　“有什么需要帮忙的，请尽管问。”
　　“好的，那我们就开始吧！”男刑警脸色严肃，不苟言笑。
　　“好，好的……”唐主任欠了欠身体，然后缓缓坐下：“问吧，两为警官。”
　　“是这样的，唐主任，我们得到消息说，张院长和你们科室的刘媛媛关系不一般，有这回事儿吗？您能不能给我们提供一些关于他们两人的情况？”女警官非常客气，但已经收了笑。
　　“这个嘛，属于个人作风问题，我这个做主任的，还真不便多说。他们的关系呢，我是有些耳闻。不过，具体是真是假，我也不太清楚。刘媛媛科室的同事，也许知道得更多。两位不妨可以去医生办公室，询问询问他们。”
　　“我们会去的。到你这里来，我们就是想听听你的看法。请唐主任不必隐讳什么，直截了当地回答吧！”男警官马上接话，语气中透出严厉。
　　“那是，那是，可唐某有个困惑：医院那么多人，两位为何首先找到我呢？”
　　“那是因为，我们得到一些反映。而且，有证据表明，张院长正是于昨天晚上凌晨时分，从刘媛媛家里出来，然后遭遇了袭击。”男警官作了一些解释。
　　“两位警官，你们不会是怀疑唐某吧？”唐主任感觉不对劲儿。
　　“谈不上怀疑！只是程序上的询问，唐主任不要多虑。”
　　“是的，请唐主任不要介意。我们首先到您这里来，主要是因为，刘媛媛是您的下属。”女警官抬头，补充道。
　　“那好，唐某这就有什么说什么了……”
　　说着，唐主任也跟着严肃起来……
　　刘媛媛家中。
　　于客厅沙发上，她双臂抱膝，缩成一团，还不时地抽搐一下。
　　昨夜凌晨时分的惊骇场面，依旧在她脑海中泛滥着……张猛突然挂断电话，让她感觉到一丝慌张。所以，她连忙跑向窗户，一把拉开窗帘。凭借着稀月和路灯的光亮，她终于目睹了那幕惊骇：两个黑影，一左一右地夹住张猛。接着，张猛慢慢瘫倒下去，一只手扬在半空，像在求救。随后，两个黑影迅速撤离……这幕简单粗暴，就这样在她眼前发生了。她一手死死地揪住窗帘，一手握住自己的脖子，彻底沉落于惊骇，直到尖叫声四下响起，直到警笛声划破夜空，直到心脏暴跳到癫狂……但是，她始终惊愕在窗户边，并没有走出门去看个究竟……脆弱的心脏，根本不允许她这样。
　　她就如此这般地熬着，从昨晚一直熬到现在。煞白的脸上，写满了憔悴。覆盖住那张脸的，是狼狈似的披头散发。
　　客厅中央的墙壁上，那个美丽的女人，始终微笑着，默默地注视着一切。
　　突然间，刘媛媛的眼睛忽闪了一下。随即，她的身体展开来，拖离了整个沙发。
　　接着，她疯狂地抓起吧台上的什么东西，然后丢在地板上……踩踏，疯狂的踩踏开始了……边踩踏，她边哭喊着……

第084章我们是同事关系

　　持续一分钟后，刘媛媛累了，跛着脚，一头栽进沙发里。
　　刚才踩踏的地板上，一枚宝石戒指，已残碎不堪……妇产科，医生办公室，警方的询问仍在进行。
　　而这次的询问对象，则是那个曾和李小薇殴斗过的女医生。
　　“警察同志，你们可能不知道。我们这里的医生护士，值班吧，值着值着就值到一张床上去了……”
　　“对不起！我们是想问，张院长和刘媛媛医生，确实是情人关系吗？”
　　“当然，确实啊，整个医院都知道，而且张院长的老婆，都到医院闹过好几回了。”
　　“那么，你能为我们提供一些关于他们的信息吗？”
　　“可以的……”
　　院长办公室。
　　瘦高个儿老头坐在老板椅上，手指敲着桌面，对一旁站着的唐主任说：“唐主任，你该召集科室所有人员，开个会，统一下思想，别能说的不能说的，都到处乱说。这样下去，会对医院的声誉造成极大的负面影响。”
　　“可是，情形好像失控了，大家……”
　　“大家什么？你连这件事情都处理不了，今后还能开展什么工作嘛！”显然，瘦高个儿老头很不满意这样的回答。
　　“好好……我马上去办，一定办妥，一定办妥……”唐主任连声应答，说着便要离开。
　　“你别急，我话还没有说完！”
　　“哦……”
　　“张院长跟刘媛媛的事儿，尽量压缩范围，一定不能扩大。能控制舆论，那就更好。不能控制，那就注意引导，引导大家客观地看待这一事件。”
　　“那您的意思是……”
　　“舆论，我担心的始终是舆论。对外，必须保持缄默，更不能添油加醋，故意起哄！”
　　“好的，您放心吧，我一定办妥这件事儿！”
　　“对了，警察找过你了吗？”
　　“这个……找过了……”稍稍迟疑后，唐主任马上信誓旦旦道，“您放心吧，院长，我知道利害关系，绝对不会说一些不负责的话儿！”
　　“那就好，你去吧！”
　　下午，四点四十分。
　　刘媛媛从沙发上醒来，被一阵急促的敲门声。
　　大概是过于疲倦了，她刚才竟然缩在沙发里睡着了。
　　此刻醒来，懒懒地扭了下身体，她马上挺直了腰。随即出现在她脸上的，是如昨晚一样的惊骇。
　　“谁啊……”她大声地喊，嘴唇哆嗦着，居然喉咙沙哑。
　　“警察！请开门吧。”
　　非但没有害怕，反而像盼到救星似的，她匆匆理了下头发，马上赤着脚，跑去开门。
　　门开了，映入她眼睛里的，是一男一女的两身警服。
　　而映入一男一女警察眼睛里的，是一个衣衫不整的少妇：她麻木地站着，并没有示意他们可以进去。
　　“我们想通过你了解一些情况，希望能得到你的配合。”亮完证件，女刑警首先说明来意。
　　“好……好的……两位请进吧……”好不容易，刘媛媛才反应过来，然后赶紧招呼道。
　　两刑警相继进屋，女刑警在前，而跟在后面的男刑警，却突然回头看了一眼街道。
　　男刑警回头时，正和刘媛媛的眼睛撞了个正着。
　　刘媛媛马上低下头去，赫然发现自己衣衫不整。于是，她马上将睡衣扯平，然后头也不回地往浴间走，边走边说：“我去洗下脸，你们随便坐。”
　　再出来时，刘媛媛脸色明显好转，脚上也多了双拖鞋。
　　刚在两位警官面前坐下，刘媛媛马上又要起身：“我给你们沏杯茶吧？”
　　“不用了，谢谢！我们还是抓紧时间开始吧。刘医生，你应该知道昨晚发生的事情吧？”男刑警问。
　　刘媛媛低着头，并拢膝盖，双手支在大腿面上，没有直接回答，而是轻轻地点了点头。
　　“那么，就请你谈谈昨晚的情况。”女刑警开始笔录。
　　“不，我不知道……”刘媛媛喃喃着，眼睛死死地盯着女刑警手里的笔录本，脸色马上又暗淡下来。
　　“你刚才不是点头了吗？刘医生，你怎么了？”男刑警不解道。
　　“没，没什么……”
　　“那就请谈谈昨天晚上的情况吧！”
　　“我不知道，我确实不知道……”突然间，刘媛媛双手掩面，不住地摇头。
　　似乎失去了耐性，男刑警索性挑明了说：“那好吧，我们来告诉你，昨晚发生了什么。昨天晚上，大概在凌晨左右，就在你家门前的街道上，发生了一起凶杀案，受害者，正是你们医院的副院长张猛。”
　　听到“凶杀案”时，刘媛媛的身体明显颤抖了一下。她依旧低着头，双手抓住两只膝盖，却没有要回答的意思。
　　“刘医生，请你配合我们工作。否则，我们会将问讯地点，转移到警局。”男刑警冷冷地警告，语气威严。
　　也许是受慑于这样的威严，刘媛媛小心地喘了口气，然后看着自己的脚尖儿，颤颤地说：“我只是在窗户里，看到了两个黑影，然后……”
　　然后，她没有躲闪，没有遗漏，将自己看到的情形，在战栗的状态下，如实地说了出来。说完，她马上请求道：“两位警官，请你们无论如何替我保密，千万别说发生在我家门口。”
　　听完，男刑警笑了，女刑警也停止了笔录。
　　接着，男刑警收起笑，用更加威严的口吻道：“请你注意，我们现在面对的是法律！”
　　很明显，刘媛媛的请求太幼稚了，完全出乎两刑警的意料。
　　法律！法律是什么呢？法律，只是一个名词儿，跟“道德”之类空泛的名词，没什么根本区别。从小到大，安逸惯了，她何曾亲历过这样的事件呢？自己所做的事情，哪一样跟法律沾边儿了呢？
　　“刘医生，请问，你和张院长，究竟是什么关系？”
　　“关系？我和他是……”刘媛媛支吾着，慌不择言，“我们是……是同事关系……”

第085章赤裸的自尊

　　有些关系，事实存在，但要自己亲口说出来，而且是当着陌生人的面儿，似乎太难了！所以，支吾片刻后，刘媛媛选择了撒谎。
　　显然，她自己都觉得尴尬异常……漂亮的睫毛无意识地扬了一下，马上又极不自然地垂了下去。
　　“是吗？刘医生？”男刑警的眼神，已经流露出不屑，“可是，据我们所知，你和张院长，一直保持着情人关系！”
　　“不……”刘媛媛大惊失色。
　　让两位刑警没有想到的是，这个少妇其后便“哇啦”一声哭起来，伤心欲绝的样子。
　　自尊，女人的自尊，使她无法控制住自己的眼泪。还因为，那曾经发作过的恐惧，再度包裹了她的全身。
　　如果说，昨晚那幕情景是恐惧的，那么让她感到更为恐惧的，是自己被拉到阳光下暴晒。而且，这次的情形，与以往任何一次都不同。
　　换句话来说，张猛被刺而带来的恐惧，跟某些内心恐惧比较起来，是完全没有分量的。
　　这个贱女人，其实一直都生活在恐惧中，从来没有停止过。只是，她习惯忽略它，因为一些潜在需要和浪漫侥幸。
　　她活着，近似于麻木。
　　深究起来，在以物质欲为主流意识的今天，这样的都市女人，已比比皆是，并不罕见……方向，她们在安逸的生活状态下，丧失了方向感！
　　半分钟后。
　　“刘医生，请你回答，你和张院长，是不是情人关系？”男刑警继续询问，言语中透出冷酷。
　　或许，已经觉得，逃避是不现实的，所以，她哽咽着回答：“是……我们是……是情人关系……”
　　声音轻得不能再轻，甚至被哽咽声完全覆盖了。她的两鬓处，很快泛起一阵红晕。
　　微薄的自尊，就这样被从里到外撕了个彻底……女刑警飞速地记录着。
　　刘媛媛看着那支笔尖儿，耷拉着脑袋，停止了哽咽，恍若痴呆。
　　“那么，我们现在可以谈谈你的丈夫了！”
　　“不……这跟我丈夫没关系……”她受惊了，竟然在顷刻间激动起来。
　　“听说，他在深圳工作，是吗？”
　　“是的，是的，他一直在深圳工作……”刘媛媛木鸡似地点头，随即又摇头，“不，不不，你们不能怀疑他，他不会这么做的……”
　　“刘医生，你别紧张，我们现在所做的，都是程序上的问讯。至于怀疑，我们可以明确地告诉你，在没有锁定具体犯罪嫌疑人之前，任何人都有可能进入我们的视线！”
　　“可是，请你们相信我，我丈夫他……他不可能做出这种事情来……”刘媛媛坚定着，虽然脸上还挂着泪珠。
　　“抱歉，刘医生！这不是相信不相信的问题！”
　　听到这句话，刘媛媛立即呆住了……
　　最后，她颤抖着问：“那张院长，他……”
　　“还活着！”
　　韩彬办公室，刚下班不久。
　　周助理一步跨进来，然后将手里的几罐啤酒送到韩彬面前：“韩总，休息下吧。”
　　“哦，来了，”韩彬抬头，一改往日的严肃，“好，我们喝罐啤酒！”
　　周助理收拾桌面，接着打开所有啤酒：“韩总，麦氏老总似乎很得意。”
　　“呵呵，他该得意，为什么不得意呢？”韩彬笑着，非常老成。
　　“我想，他太低估您的能力了！这个老狐狸，跟您说话时，语气明显不屑，看得我当时心里就不舒服！”
　　“是吧，也许，他不屑我，是因为有十足的把握。毕竟，我们刚进入深圳市场不久，何况，我只是个年轻人！”
　　“韩总谦虚了！说实在的，您是我见过的最特别的老总。”
　　“呵呵，怎么说？”
　　“您特能沉住气，而且放弃什么，咬住什么，分得很清楚。这一点，一般人，头脑没这么清晰！”
　　“沉住气？为什么不沉住气呢？何况，放弃并不是为了放弃，而是为了咬住。不出一个月，深圳市场将成为麦氏的噩梦之地！”
　　这句话，无疑似惊天霹雳。
　　“韩总……您的意思是……”
　　“他必须为今天的不屑，而付出代价！”
　　惊愕之余，周助理马上接着问：“韩总，我能跟进一个问题吗？”
　　“可以，当然。”
　　“为什么您的心脏会如此强大？我是说，这几乎不可能，尤其是我们这样的年轻人！”
　　“好，我回答你，”韩彬笑着，“不过，先干完啤酒！”
　　于是，两人共同仰头，一气喝完。
　　“痛快……”韩彬喊了一声，“周助理，你赌过吗？”
　　“赌？”周助理纳闷。
　　“是的，赌博的赌！”
　　“没，没有，韩总的意思是……”
　　“那好，我们来赌一回……”说着，韩彬从一旁的抽屉里，取出一枚硬币，“我们赌正反，我来抛，你来猜。”
　　“好的……”周助理纳闷着，不知韩彬葫芦里卖的是什么药。
　　“看好了……”正说着，韩彬将硬币抛向空中。
　　在硬币下落中途，韩彬潇洒地一把接住，然后手背在下，伸到周助理面前：“赌吧，正还是反？”
　　“这怎么赌啊？毫无把握！”
　　“按你自己的想法来赌……”
　　“好吧，那我就赌正面吧……”
　　韩彬摊开手掌……硬币是反面……
　　“再来一次吧，”韩彬收起手，抛出，接住，“赌吧，正还是反？”
　　“反吧，这次我赌反……”
　　韩彬摊开手掌……硬币是正面……
　　“哦……”周助理面露遗憾。
　　“要不，你来抛，我来试试吧！”说着，韩彬把硬币递给周助理。
　　接下去的情形，简直令周助理感到不可思议……这太让人惊讶了，神奇无比……也就是说，这枚硬币像是受韩彬控制一样……韩彬赌正面，那么周助理摊开来手掌，硬币就呈正面；韩彬赌反面，那么周助理摊开来手掌，硬币就呈反面。
　　“韩总，这太不可想象了！您难道会特异功能吗？”
　　周助理边惊叹，边好奇地翻弄着手中的硬币……

第086章这是一个神奇

　　“呵呵，我也不知道为什么，突然有一天，我发现自己喜欢上了这个游戏，而且一赌一个准儿。不只是你，我自己都觉得不可思议！”韩彬微笑着回答。
　　“那么，您能告诉我，到底是怎么做到的呢？”
　　“刚才说了，赌啊！”
　　“可是，您为什么总能赢？韩总，我听说，在您来深圳之前，您也总是赢，只要是您出马，您究竟是怎么做到的？而且，您知道吗？因为您总是赢，大伙儿跟着您，都充满了干劲儿！”
　　“总是赢？呵呵，周助理，如果我告诉你，我总是输，你相信吗？”韩彬眼神中露出忧郁，说着还摇了摇头。
　　“不，韩总，您总是在赢，这是一个神奇，不然深圳电视台方面，也不会专门开设一期关于您的专访！”
　　“是啊，人们总是认为我在赢，其实我自己知道，恰恰相反，我总是在输！”
　　“韩总……我不太明白……”
　　“比如，刚才我们玩硬币，你看到的是我每次都赢，其实我每次都是输的。”
　　“为什么？”周助理完全糊涂了。
　　“每次，第一个判断出来后，我果断地选择了它的反面！”
　　“反面？”
　　“是的，所以，我每次都能赢！”
　　“韩总，您这样说，我不敢想象！”
　　不知不觉，两人喝光了桌面上的所有啤酒。周助理不胜酒力，脸色居然泛红。
　　“周助理，你似乎不怎么能喝酒？”韩彬今天心情特别愉快，很难得地开起了玩笑，“印象中，我觉得南方的男人喝酒，都不及我们北方的女人！”
　　“韩总，您笑话我了啊，”周助理红着脸笑，手却不由自主地伸进裤子口袋，“说起女人，韩总，我倒想起一件事儿。有个女人，自称是您的夫人，让我带个条儿给您！”
　　说着，周助理从口袋里掏出纸条儿，然后恭敬地递上去。
　　“呵呵，我的夫人？”韩彬皱着眉头，并没有要接的意思。
　　“韩总，她已经来深圳两天了，叫李小薇，您看看……”
　　“好吧，你放桌上，”韩彬走向办公桌，“下班时间早过了，我们该回去了！”
　　“哦……好的……韩总……”周助理的脸上掠过一丝疑云。
　　但是，没有再多问下去，周助理将纸条放在桌面上，然后欠了欠身体：“韩总，那我先走了！”
　　“走吧，回去注意休息，因为有更大的挑战，在等待我们！”韩彬看着周助理，握了下拳头。
　　“放心吧，韩总，跟您在一起，我总是觉得能量充沛！”
　　“哈哈……”
　　周助理前脚刚走，韩彬猛地一把抓起纸条，疯狂地将它撕个粉碎……十多分钟后，韩彬从公司门口出来，然后直奔停车场。
　　经过公司大门时，他特地放下窗玻璃，跟一旁站着的门卫打了个招呼。
　　门卫受宠若惊，不住地点头哈腰：“韩总辛苦了……”
　　不料，车身刚出大门，迎面却上来一个女人：“韩彬，你给我下车……”
　　这个女人，正是李小薇。之前，她越想越生气，于是想到了这个办法……蹲点儿守侯，不怕你韩彬不出公司大门。
　　韩彬慌忙刹车，然后看着眼前的李小薇，却没有要下车的意思。
　　门卫慌了，立即跑上去：“你让开，让开……”
　　一时间，李小薇和门卫揪扯在一起。
　　趁着这个当口儿，韩彬一踩油门，快速地打着方向盘，然后疾驰而去。
　　车身后面，李小薇边哭边喊：“韩彬，你不能这么对媛媛，更不能这么对我……”
　　当夜，刘媛媛家中。
　　经过警察问讯之后，刘媛媛预感到了什么。但是，她不相信，或者说不愿意相信自己预感。
　　恐惧，外加无边的孤独，将她残酷地扔在被窝里，虽然天气已经开始炎热。
　　毫无疑问，她失去了最后一根救命稻草。当然，她清楚地知道：事情，开始残酷起来，比以往任何时候都要来得残酷。
　　深圳，某酒吧。
　　李小薇一手托着下巴，一手捏着高脚杯，面色忧伤。
　　她没有想到，自己此番深圳之行，竟然是如此艰难而落魄。她更想不通，韩彬为什么执意躲避自己，甚至是在仇恨自己。
　　很显然，作为聪明女人，她意识到：自己低估了问题的严重性。
　　“你根本不知道哥们的性格，他骨子里很热血，痛恨欺骗和背叛，即使是我们。”
　　“那一骂，应该骂穿了他的心脏……”
　　这是王一天说的两句话儿，李小薇记得。
　　“难道，他知道自己一直在替媛媛隐瞒着？”她不禁要这样猜想下去。
　　从眼前的情形来看，这个可能性非常大。
　　“那么，他是怎么知道的呢？谁会告诉他呢？”她继续设想下去。
　　如果他知道，只有一个人可能会告诉他……王一天！
　　可是，从和王一天的那次谈话中，她清晰地判断出：王一天告诉他，那是不可能的。
　　毕竟，机场一别，失去他消息的人，也包括王一天。
　　“难道，王一天骗了自己？”她依旧坚持设想。
　　但是，这个设想出现后，她马上抱住自己的头：“疯了，我快要疯了……”
　　紧接着，她感觉眩晕，快要支撑不下去……

第087章自私的畏惧

　　“嗨……”李小薇一手支在桌面上，一手招呼服务生，“结帐……”
　　走出酒吧，呼吸了口热空气，她马上要呕吐起来。
　　于是，她用力抹了抹自己的胸口，再轻拍两下：“慢点儿，别急，别急……”
　　这时，包包里的手机响了。
　　她的眼睛，搜寻着出租车的身影，手却摸向包包。
　　“谁啊……”没有看号码，她直接将手机放到耳朵边儿。
　　“小薇……是我……媛媛……呜呜……”
　　刘媛媛的哭泣声，没头没脑地淹没过来。
　　“媛媛？你怎么了？哭什么啊？快说，到底怎么了？”李小薇慌了神。
　　韩彬私人公寓。
　　宽大的办公桌上，到处都是散乱的文件夹。一些纸片儿，洒落在地板上，毫无规则地堆叠。不远处，躺着一些笔状物，不过已身首异处。
　　韩彬站在窗口，不时地吸上一口烟，然后对着窗玻璃吐出去。烟雾因撞击而回旋升腾，不过袅袅罢了。
　　下班时，发生在公司门口的那幕场景，以及李小薇的哭喊，令他感觉到烦躁。
　　忽然间，他转过身来，走到办公桌旁，然后拿起电话听筒，再拨出号码。
　　“我是韩彬，你马上到我公寓来一下！”
　　李小薇和刘媛媛的通话正在进行。
　　“小薇，出事了……”
　　“出事了？出什么事了？媛媛，你别急，慢慢说……”
　　“张猛他……他被人刺杀了……”
　　“啊……”
　　“啪”的一声，李小薇的手机掉在滚烫的地面上。
　　无疑，这个消息，对刚来到深圳没两天的李小薇来说，是疯狂的……极度疯狂！
　　她慌忙弯腰，拾起手机，然后冲着手机喊：“媛媛，你别急，这里太吵了，等我回宾馆再说……”
　　周围路人，投来诧异的目光……
　　刚打开宾馆的房门，没有摸出手机，李小薇先跑向洗浴间，来了一阵呕吐……拧开水龙头，掬了捧水，漱了漱口，再胡乱地往脸上泼水，她才有些清醒。
　　看着镜子里的脸，她开始飞速地整理思路。
　　几分钟后，她来到床头，然后打开手机。
　　“媛媛，张猛真的被人杀了？”李小薇冷静地问。
　　“没有，小薇，他还活着……”刘媛媛还是有些哽咽。
　　“什么？你再说一遍！”李小薇简直不敢相信自己的耳朵。
　　“他还活着……”
　　“那你之前在电话里怎么说的？你疯了吗，媛媛？为什么要这样吓我？”没等她说完，李小薇便对着电话叫喊。
　　李小薇是愤怒了，怒不可遏！
　　“不不，我没有吓你，他确实被人刺杀了，但是警察告诉我，他还活着……”
　　“好，那我再问你一遍：张猛没有死，对不对？”李小薇强迫自己冷静。
　　“是的，他没有死……”
　　“好好，没死就好。那么，告诉我具体，具体是怎么一回事！”
　　也许，因为当时的嘈杂，听得不怎么清楚，再加自己理解上也可能出了问题。所以，李小薇并没有纠缠于这个问题。
　　接下来，刘媛媛便将张猛被刺的经过，以及警察的问讯，一一地说给李小薇听。
　　“小薇，警察已经怀疑上韩彬了，到底怎么办啊？”
　　“怀疑有个屁用啊！法律是讲究事实的，不是韩彬干的，怀疑也没有用！”
　　“可是，我越想越害怕……”
　　“为什么？难道你怀疑是韩彬干的？”李小薇不禁倒吸一口气。
　　电话那边，没有说话，而全是抽泣声。
　　“哭哭哭，你就剩下哭了吗？别哭了，哭得我心里都慌了神！”李小薇冲着手机发火，“你不要乱想，韩彬一直在深圳，不可能干了那事儿！”
　　“可我想了一整天，也许……也许他会派人这么做啊……”
　　“派人这么做？怎么可能呢？”
　　“不知道，我就是有一种预感。小薇，我现在终于明白了，韩彬从那天晚上起，就对我绝望了。之前，你还记得吗？有一天晚上，他喝醉酒了，嘴里不停地说，杀了他……”
　　这一说，让李小薇陡然冒出一身冷汗：“不，不不，不会的，他不会干出这种傻事来……”
　　“小薇，我害怕，怕他……”
　　“他？谁？韩彬？你害怕他什么？”
　　“我怕他……他也会……”
　　“也会去杀你？”
　　“是的是的，小薇，”刘媛媛说话的语气突然急促起来，“他会杀了我的，一定会的！小薇，你要帮我，一定要帮我……”
　　“混蛋，你混蛋，刘媛媛，你知道吗？你是一个混蛋！”李小薇再度冲着手机叫喊。
　　叫喊之后，她奋力将手机砸在地板上……
　　一部完好的手机，顿时四分五裂。而这四分五裂的情形，恰似他们三人之间的关系。
　　毫无疑问，李小薇即使相信是韩彬对张猛下手，也不会相信韩彬会对自己的妻子下手。让她感到痛苦的是，亲密无间的姐妹，在这个时候，居然一味地担心起自己的安全，而完全不相信自己的丈夫！
　　韩彬会杀刘媛媛吗？不可能，一万个不可能！
　　无论如何，她接受不了刘媛媛这种自私的畏惧心理。抑或，她直观地以为：刘媛媛已经疯了，自己也快要疯了！
　　韩彬私人公寓。
　　“周助理，你还记得她的联系方式吗？”
　　“韩总，你说的她是……”
　　“李小薇！”

第088章一面白旗

　　“哦！韩总，联系方式，我倒没记牢，不过，我记得她留的纸条上写着蓝色港湾几个字。那是家宾馆，我知道它在哪儿！”
　　“很好！那你去安排一下，给她安排一个高档些的宾馆，尽可能解决她的一切生活需要！”
　　“韩总，她真是您夫人啊？”
　　“呵呵，不用问太多！尽可能帮我办妥这件事儿吧。”
　　“好的，韩总，您放心吧，我现在就去！”
　　“不，”韩彬制止，“今天晚上就算了，明天吧。另外，你派个专人陪她逛逛深圳，有什么问题，随时跟我联络。两三天吧，两三天后，就送她回去，也由你来安排！”
　　“好，好，但是，韩总，如果她不愿意走呢？我是说，她没有见到你……”
　　“那就强制，强制将她送上飞机，当然，我相信你有更好的办法！”韩彬没有让周助理说下去。
　　同一片天空下，不同的角落里，各种各样的人性在躁动着。
　　故事发展到这里，固有的人性，似乎都像要拖离轨道……摇摇晃晃，旁逸斜出。
　　生活，便是这样改变了一个人，而我们失去的正是人性。
　　然，日子还要过下去，事情却一天比一天扑朔迷离。
　　这天上午，按照韩彬的吩咐，周助理来到了蓝色港湾宾馆。
　　通过服务台，周助理获得了李小薇房间的号码。
　　“砰砰”，两声敲门声后，周助理退后一步，等待开门。
　　奇怪的是，里面没有任何动静。
　　于是，周助理马上近前一步，再敲门。
　　然而，门内依旧毫无动静。
　　两分钟后，一女服务员匆匆赶来……
　　打开门，直奔床铺，映入两人眼帘的，是一张煞白的脸……韩彬办公室。
　　市场部人员全部到位，恭敬地站成一排。排首，是徐主管。
　　“你们是我亲自精挑细选出来的精英分子。现在，是需要你们展示自己精英才能的时候了。我们是男人，就需要像男人一样工作。不要跟我说累，也不要跟我说难，那是弱者的借口！我也不介意你们的方式，总之就一点：以最快的速度，让麦氏在深圳市场竖起一面旗子……”说到这里，韩彬停了下来，然后转身，背对着众人，“一面……白……旗……”
　　“韩总，可是，这样下去，也许我们会两败俱伤……”徐主管挺着胸，担心道。
　　“两败俱伤？”韩彬转回身，看着徐主管的眼睛，“这个问题提得好，非常好……”
　　紧接着，韩彬伸出手腕，解下手表：“诸位，知道这是什么牌子的手表吗？”
　　“卡地亚372型。”有人说出了答案。
　　“对！这是来深圳前，总裁送给我的卡地亚372型手表。有人知道它的价格吗？”
　　“我知道，市场价六万！”
　　“对！是六万，我也从来没有戴过这么好的手表。总裁在送我这块手表时说，希望这个六万块的私人赠品，能为他换回六百万，乃至六千万……”
　　说到这里，谁也没有想到，韩彬突然抡起胳膊，将手中的手表砸向地板……“你们的心，惊动了吗？”韩彬冷冷地问。
　　众人面面相觑，神色紧张。
　　“如果这块手表，能够换取你们的内心惊动，那么，它的价值是无法衡量的。当然，我更愿意看到，不久之后，你们的徐主管能理直气壮地走进我的办公室，然后跟我说……韩总，我们的任务完成了，请给我们每人一块卡地亚372型手表的奖励！”
　　这时，韩彬说话的口气，已经变得冷酷，冷酷得能杀人！
　　深圳某医院。
　　李小薇打着点滴，默默地看着头顶上的天花。周助理十指交叉，站立在一旁。
　　她的身体，仍然很虚弱，很惹人同情。
　　也许是因为不适应深圳的气候，也许是因为确实气愤过头，总之，昨天晚上摔完手机后，她便感到浑身虚拖，渐渐四肢乏力。然后，她爬上床铺，开始做梦。
　　梦中，韩彬一会儿对她微笑，一会儿冲她发火，恍恍惚惚，隐隐约约。后来，她还梦到刘媛媛，那个女人恐惧着说……小薇，韩彬要杀了我……最后，在恐惧中，她飘飘然地失去知觉……
　　“医生说，你发高烧，导致浑身虚拖。不过，问题不大，休息一段时间就好。”
　　“谢谢你，周助理。你回去忙吧！”李小薇依旧看着天花。
　　“没事儿的。韩总吩咐过我，负责照顾你在深圳期间的生活。一会儿，将有专人来陪伴你。我们也准备好了一个更适合你休息的酒店，等你出院后，马上安排入住。等你身体彻底恢复了……”
　　“周助理……”门口传来一甜美的声音，打断了周助理的话儿。
　　“正好，她来了。介绍一下，这是我们公司的小京，由她负责陪伴你在深圳的一切生活。你有任何要求，尽管提，我们会在第一时间解决。”
　　那个叫小京的女子，甜美地一笑：“韩太太，非常乐意为你效劳！”

第089章北方男人的性格

　　“快别那么叫！我哪里是你们韩总的太太啊？你们见过这样对太太的吗？”看着眼前这个可爱的姑娘，李小薇凄惨一笑。
　　小京只当李小薇说的是气话儿，依旧甜美地笑着说：“韩太太，您别在意，我们韩总可能是太忙了！”
　　李小薇不再拒绝，只有气无力地苦笑。
　　“那就先这样吧，我得马上赶回公司去，你注意休息！”说着，周助理便要往外走。
　　“周助理……”李小薇叫住他，“我还想托你件事儿！”
　　“说吧，我一定尽力帮你办到！”
　　“我知道他不想见我，但是，请你转告他，我只想见他一面儿。因为，有件重要的事情，我必须亲口告诉他，而且，十万火急！”
　　“好的，放心吧，一定转告！”
　　“谢谢，劳你费心了！”
　　或许是被李小薇的凄凉感动了，周助理在临走时说：“我一定在第一时间转告韩总，并尽力说服他来见你。眼下，你别多想，身体康复要紧！”
　　听完这句话，李小薇的眼睛，马上湿润起来……下午时候，李小薇一觉醒来，身体感觉明显好多了。不过，脸色还是蜡黄，跟大病一场似的。
　　小京见她醒了，连忙放下手里的杂志，跑向一旁的桌子：“您终于醒了。饿了吧？我早给您煲好了鸡汤呢！”
　　喝完鸡汤，李小薇精神振作起来。她支起上身，有意要跟小京聊聊韩彬。
　　“小京，”她招呼着，像个大姐一样，“来，坐我这里，咱唠唠嗑！”
　　“好咧……”
　　“你们韩总，总这么忙？”
　　“是啊，大家说他就是一部机器，挣钱机器。”
　　“还有呢？”
　　“还有就是，他的要求非常严格，有时让人接受不了。不过，我私下听大家说，韩总还不到三十岁，是这样吗？”
　　“是啊，他还年轻，能取得今天这样的成绩，非常了不起！”
　　“就是，公司里的人，都快要佩服死了。韩太太，您真是好福气哦！”
　　“好福气？”李小薇明显愣了一下，但是她马上微笑着说，“我倒希望有这个好福气，不过……”
　　“韩太太，您别担心，等忙完了这阵子，韩总也许就能多陪着您了！”
　　“对了，小京，你们韩总住哪儿？”
　　“韩太太，您不会是在打探我们韩总的私生活吧？”
　　“呵呵，不是不是，我就是想问问。”
　　“您就放心吧，韩总生活作风，绝对没问题。前一阵子，有些漂亮女孩老想往他办公室跑，结果呢，不是被训斥出来，就是直接被辞退了。而且，我还听说，他不怎么喜欢深圳的夜生活，几乎不怎么参加私人聚会。”
　　“哦，这样啊！大伙儿是不是觉得他挺怪异的？”
　　“是啊，不过呢，大家跟着他干，都挺带劲儿的！韩太太，您能解决我一个好奇吗？”
　　“怎么了？说吧。”
　　“韩总跟其他老总很不一样，你们北方的男人，是不是都这样的性格？”
　　“哈哈……”李小薇忍不住笑起来，因为眼前的姑娘问得一本正经。
　　就这样，整个一下午，她们都在聊，聊得非常自在。
　　最后，小京神秘地问：“韩太太，您能帮我在韩总面前美言几句吗？我想……”
　　“呵呵，会的，如果你能告诉我他住哪儿的话儿！”
　　韩彬公司走廊。
　　周助理跟在韩彬身后，一起走向电梯。
　　“韩总，有件事儿，我想跟您汇报一下。”
　　电梯门徐徐开启。
　　韩彬跨进电梯：“进来说吧。”
　　“好！”周助理赶紧跟进。
　　电梯门再徐徐合上……
　　一楼，电梯出口。
　　“周助理，有些事情呢，你不要多问。另外，具体安排，应该交给下面的人去做，你还是应该把重心放在工作上。”韩彬似乎很不高兴。
　　“可是，韩总，她病了，身体非常虚弱……”
　　“是吗？”韩彬捏了捏脖子处的领带，“我知道了。她住在哪家医院？”
　　“她住在……”
　　“发短信给我。另外，联络电视台方面，告诉他们，明天我有空儿！”
　　说完这些，韩彬头也不回地走了。
　　正是医院下班时间，李小薇和小京走出大门。
　　本来也没什么大碍，再加精神恢复得不错，李小薇决定离开医院。何况，她一直是个要强的女人……发烧这点儿事情，根本没有必要躺在医院。
　　因为是临时决定，所以她们没有通知周助理。
　　两人站在路口，招手拦出租车。
　　突然，小京惊讶道：“看，是韩总的车！”
　　“哪儿呢？”李小薇一阵惊喜。
　　“那儿呢，看……”小京指着前面的车流。
　　顺着手指看过去，李小薇一片茫然：哪儿有韩彬的影子啊？
　　“奇怪？韩总怎么会出现在这里？”小京纳闷着。
　　李小薇笑了笑，然后看着前方的车流，再摇了摇头：“走吧，也许你看错了。”
　　“不会的，我看到车号了……”
　　“走吧，我们先去酒店，天气太热了！”

090章柔弱在暴雨中的女人

　　傍晚时候，天色陡然暗淡下来。
　　街道上的行人，花花绿绿，多数是漂亮姑娘的娇嫩与妖娆。
　　有人抬头看天：“不好，像要下雨……”
　　暗淡逐渐加重。行人开始加快脚步。数分钟后，豆大的雨点从空中砸下来，将刚才还热闹的人行道，给砸了个冷清。
　　韩彬开着车，正往公寓赶。
　　刮水器机械地运动，使他本来有些恍惚的思绪，也跟着来来回回地跳跃。
　　同样是傍晚，同样是雨天，那幕记忆又浮现在眼前。而时间，仅过去两三个月而已。
　　这两个月来，自己究竟经历了怎样的煎熬，只有他自己清楚。由爱，到疑，到窥，到伤，再到现在的恨，简直太漫长了。
　　想着想着，他的鼻子一抽，然后猛踩油门……
　　车到公寓门口。
　　韩彬顶着暴雨，跑去开门。忙乱地打开，正欲转身回到车内，他突然发现一侧的雨注里站立着一个人。
　　准确地说，这是一个女人的身影，柔弱在暴雨中，一动也不动。
　　他没有理会那个女人的身影，欲猫身进入车内。
　　“韩彬……”
　　暴雨中，传来一声混沌的喊叫。
　　他犹豫了一下，还是回过头来，然后看着暴雨中的女人。
　　“为什么要这么对我？告诉我，为什么？为什么啊……”
　　女人的声音，变成咆哮，但已经开始朝着韩彬移动。
　　可是，韩彬依旧站在那里，丝毫没有挪动脚步的意思……他怔怔地看着眼前挪动的身影，看着这个暴雨中柔弱的女人。
　　当然，不用猜，他便知道，这个身影，这个女人，就是李小薇。
　　靠近，再靠近，已经非常靠近……
　　急骤的雨水，在他们身上溅起了水雾，微微萦绕，若有若无。
　　“韩彬，你为什么不说话？难道我们不是朋友吗？难道你忘记自己说的话了吗？难道我千里迢迢来到这里，就该得到你这样的礼遇？说话啊，你说话啊……”
　　也不知哪来的勇气，李小薇就这样冲着韩彬咆哮。一时间，她忘记了自己的身份，仿佛有无尽的牢骚需要发泄，在这样的雨瀑中发泄。
　　让她更加抓狂的是，眼前这个男人冷酷地站在那里，宛如一尊塑像。她不知道他在想什么，也看不清楚那张脸……雨水中出现一个身影。那是一个男人的身影，站立在离她不远的地方。她看不清楚那张脸，却感觉到他的眼神，正安静地注视着自己。
　　他是谁？她嘀咕，并不感到害怕。
　　蓦地，他开始走过来，毫无表情。她感觉到自己的心跳，开始害怕起来，不自然地往后退步。
　　近了，又近了，她看清楚了那张脸。好熟悉啊，怎么想不起来？
　　与此同时，她停住了后退的脚步。因为，她喜欢那张熟悉的脸，虽然严肃，但是冷峻。
　　雨水顺着脸颊流淌，将他面部轮廓勾勒出来，显出成熟与稳重。她并没有上前，只愣愣地站在那里，等待他的靠近。
　　令她颇感意外的是，于咫尺间，他突然抱住她，并低头吻住她的嘴唇。没有挣扎，没有犹豫，更没有闪躲，她闭上眼睛，热情地回吻，并索取那片温热的舌头。
　　周围人来人往，偶有伫立凝视。但他们毫不介意，并不收敛。语言是多余的，陌生不是羁绊，雨水都化作了激情，跳跃着欢爱的影子。
　　这是李小薇曾在某个夜晚做的梦。梦醒后，她发出了尖叫。
　　可是，不可否认，那是自己一直以来期待的浪漫情形。
　　上帝是神奇，并不长的时间后，居然真的安排了这幕几乎雷同的情景。
　　不同的是，曾经的柔情似乎变成了对峙，一触即发……“你说话啊？装什么酷啊？凭什么不理我啊？”李小薇哭着，心酸不已，并不只为自己，“你就这么莫名其妙地失踪了，算个什么男人啊？起码，你该见见我，听听我的解释……呜呜……”
　　她低下头，捂着自己的嘴巴。哭声，搀杂在雨水中，显出荒凉与凄惨。
　　忽然，她感觉到了一只手，正在轻轻地抚摸着自己的头发。
　　她惊呆了，浑身战栗，却一动也不敢动。这是多么美好的时刻啊，不是梦境，却更像是梦境，仿佛回到了那天晚上。
　　接着，她感觉到那只手滑到了自己脸上。一刹那间，她再度失声痛哭起来，如同一个受了委屈的小姑娘。
　　“走吧，先上车……”
　　在她想抓住那只手时，韩彬抽回了手，然后这样跟她说。
　　“不，你告诉我，为什么要这样？”她不罢休。
　　韩彬没有回答她，而一手猛抓住她的胳膊，一手拉开车门，再用力把她塞进去。
　　车窗上，雨注顺着玻璃在流淌，弯弯曲曲。“噼里啪啦”的声音，在他们四周回响，使车内显得格外安静。
　　李小薇侧着上身，看着面前的男人，脸上一片湿漉，分不清是雨水，还是泪水。而韩彬则正坐着，曲着双臂，搭在方向盘上，默默的看着前方。
　　“韩彬，你到底怎么了？我……”李小薇用手抹了把脸，然后问。
　　“不要问了！”韩彬阻止了她，腮帮抖动了一下。
　　“为什么？何必这样冷酷呢？有什么事情，说出来，不好吗？”
　　“没有为什么，也没有什么事情需要说出来！”
　　“可你突然这样，非常莫名其妙，总该给个解释吧？”
　　“解释？”听到这个词儿，韩彬马上转过头来，看着李小薇。
　　“是的，你应该给个解释！难道我说错了吗？”李小薇就是李小薇，而不是刘媛媛。
　　她总是谨慎着说话，试探性地询问。毕竟，一直以来，她也一头雾水。而且，有些事情，在不知具体的情况下，不能贸然说破。
　　可是，韩彬的回答，使她再度感受到了冷酷……


第091章解释就是，没有必要解释

　　是的，这个男人太深了，令李小薇几乎想放弃一切幻想。
　　“你没有说错，我也可以给你一个解释，但不能保证让你满意！”韩彬就是这样回答她的。
　　“好，你说吧……”
　　“解释就是，没有必要解释！”
　　说完这句话，韩彬又转回头，不再看她。
　　“这是什么解释啊？”
　　“我说了，不能保证让你满意，”接着，他不知从哪里拽出一条干毛巾来，然后递过去，“擦擦脸吧，完了，我送你回酒店！”
　　李小薇赌气地一把接过，但没有马上擦脸，而是急迫地说：“可是，你知道吗？张猛他……”
　　“李小薇，我警告你！如果再敢在我面前说下去，就立即把你扔下车！”韩彬突然侧过身，愤怒地看着她。
　　“是吗？你真的会把我扔下车？”她故意表露出不屑。
　　“你可以试试！”
　　她看着韩彬的眼睛，想知道真假。
　　也许，她看到了答案。也许，她不想较真下去。总之，她放弃了不屑，转而开始擦脸。
　　擦完之后，她随手把毛巾一扔，然后看着前方的窗玻璃：“他被人刺杀了，不过没有死！”
　　很奇怪，没有任何回应。
　　她忍不住侧过头去，却见韩彬静默着，仿佛压根没听见。
　　“他被人刺杀了，你听到了吗？”她失控一样，拽着他的胳膊，使劲儿地摇。
　　“是谁？谁被刺杀？”他终于也侧过头来。
　　然而，李小薇马上愣住了：“韩彬，你为什么用这种眼神看我？”
　　“是谁？说啊，谁被刺杀了？”
　　“不，你别装了，韩彬！一定是你，是你干了这一切！”李小薇突然间要疯狂起来。
　　是啊，那是怎样一个眼神呢？没有忧虑，没有慌张，甚至流露出鄙夷。
　　据此，联系昨天晚上跟刘媛媛的手机对话，李小薇马上产生了一种不祥的预感：天啊，这故作镇定的眼神，难道真的被刘媛媛猜中了？
　　她哆嗦着，感觉到寒冷。
　　其实，她完全搞错了！
　　其实，他已经震惊了！
　　“我干了这一切？我干了什么？”韩彬居然按住她的手臂，焦急起来。
　　“你派人刺杀了张猛，对不对？”她的眼神充满着绝望，“你傻啊？这样做了，谁不知道是你干的啊？”
　　“我再问你一遍：谁被刺杀了！”
　　“张猛！”
　　“什么时候的事情？”
　　“我不知道，是媛媛在昨天晚上告诉我的。”
　　她没有被扔下车，却发现身前的这个男人不安起来。
　　他皱紧眉头，慢慢地回转身。
　　接着，他摸出手机，然后激动地按着号码……
　　似乎没有接通，他泄气似地从耳朵上摘下手机，然后慢慢地垂下头，再用双手抱住……“怎么了，韩彬？说啊，你怎么了？”
　　深圳之外，有片天空，没有暴雨。
　　刘媛媛家里。
　　钢琴声正在响起，冲撞着整个客厅的角落。不过，音律相当紊乱，甚至完全没有美感。
　　钢琴架的平台上，放着一瓶红酒，红酒旁边，是一只高脚杯，高脚杯里有少量红酒。她身后的地板上，凌乱着一些玻璃碎屑儿。
　　她赤着脚。脚丫依然漂亮，脚裸向上纤细平滑。本来平展的睡衣，已经有些褶皱。头发湿漉，像刚从水里捞出来，些许发稍少，正凝集着水滴。
　　又有些日子没有弹钢琴了，弹奏起来，明显生疏了很多。但她没有泄气，竭力找准音律，反反复复地弹奏着已经弹奏了很多遍的曲子。
　　即使这样，结果还是令人失望的……还未到中段，错误又出现了。
　　停下来，她并没有灰心。
　　看了眼平台上的红酒，她改变了主意：决定喝完杯里的红酒，再继续。
　　伸手接过，她呷了一小口，然后放低酒杯，想了一会儿，似有所悟。于是，她决定把酒杯放上去，重新开始。
　　遗憾的是，放置完酒杯后，刚一撒手，却眼睁睁地看着酒杯翻倒，再滚落下来。
　　“啪”的一声，脚下的地板上，又多了一处玻璃碎屑儿……这下，她再也控制不住了。竟然对着地板上的玻璃碎屑儿喊叫：“为什么？为什么你也要这样对我？”
　　医院特护病房。
　　胖女人一边嗑着瓜子，一边唠叨：“这次算你命大，没……”
　　她依旧如此，从娘家回来，没有丝毫改变。
　　一年轻的护士走进来：“张院长，您感觉怎么样儿？”
　　“没事儿！你去忙吧，正睡着呢。”胖女人直接替他回答了。
　　“那好，有什么需要，您招呼一声……”年轻护士尴尬一笑，然后转身出门。
　　病床上，白色的被子下，没有任何动静。不过，从凹凸的被纹来看，里面应该躺着个人。只不过，蒙了手脚，跟死了一般。
　　“警察今天问我了，我也实话实说。不过，看在咱多年夫妻的份上，你放心，我不会放过那个人。他管不住自己的老婆，也不能下这狠手啊……”
　　女人的健忘，似乎是个通病，形式不同罢了……这个胖女人，仿佛早把那一狠脚，给忘得干净。
　　韩彬车内。
　　没有等到韩彬的回答，李小薇疑惑着，继续问：“你打给谁啊？人不接？”
　　“你坐好，我送你回酒店。明天一早，跟我回去。”韩彬始终不正面回答她的问题。
　　接着，他发动汽车，连公寓的门都没关。
　　“不，你别这么奇怪好不好？韩彬，你听见我在说什么了吗？”
　　“听见了……”韩彬猛一转头，对着李小薇咆哮，“你哪来那么多问题啊？罗嗦够了吗？罗嗦够了，就该消停会儿……”

第092章不，那不是我干的

　　“韩彬，你怎么了？为什么要冲我发这么大的火儿？如果那事儿真是你干的，我们慢慢想办法，何况，你可以制造证据，证明你一直在深圳……”
　　“不，那不是我干的……”他继续咆哮，疯狂不已，“但是，你知道么，只有一个人会干这件事儿……”
　　“谁？”一向聪明的李小薇，此刻已糊涂到极点。
　　“王一天，我的兄弟，最好的兄弟……”
　　吼完这一嗓子，韩彬猛一踩油门……
　　“什么？王一天？他……”李小薇一下就明白过来。
　　她马上捂紧嘴巴，生怕自己尖叫起来……
　　作为一个女人，李小薇理解不了男人的友情……这太疯狂了，而且充满着血腥。
　　一直以来，她都把刘媛媛当成自己的亲妹妹，总像个大姐一样照顾着她，袒护着她。然而，到头来，却落得今天这般境地。她更想象不出，究竟需要怎样的共同经历，才能有为朋友两肋插刀的义气。
　　何况，她印象中的王一天，绝对是个既稳重又风趣的男人。他有着韩彬一样的深邃，却也有着韩彬所没有的玩闹劲儿。应该说，第一次见到他时，她是感到惊喜的。而且，他完全颠覆了自己习惯思维中的商人形象。
　　“第一次见你，是在机场，你很内敛，够绅士；第二次见你，在酒吧，你能把我当玩具耍；第三次见你，是昨晚，你简直就像吃了火药一样。现在吧，一脸憔悴。这第四次见面，真不知道你又要成啥样子。”
　　这是自己曾当着王一天的面儿说过的话。如今看来，他真的又变了，变得异常残酷而陌生，虽然这并不是第四次见面。
　　他不是告诉自己，韩彬要出大事儿了吗？那天，他的脸上不是掠过沧桑了吗？
　　“实话说，我眼里只有哥们，可以为他做一切，不管是对是错。”这也是他说过的话儿。
　　想到这里，李小薇清楚了：为什么叮嘱自己随时保持联系，后来他却关机了！而刚才，韩彬也正是给王一天去电话了！
　　可是，王一天为什么要这么做呢？这简直太不可思议了！！！
　　“韩彬，你停车，停车……”
　　汽车在暴雨中摇摆，随车内的男女一起陷入疯狂的状态……顶好酒吧门前。
　　小玉匆匆下了出租车，然后直奔吧内。
　　“你们老板呢？”到达吧台，她气喘吁吁地问。
　　“他外出了，请问，你找他什么事儿？”一大堂经理模样的男子，礼貌地问。
　　听完，小玉白了大堂经理一眼，然后继续往里去，边走边喊：“王一天，你给我出来，你躲老娘算什么男人啊？”
　　来往客人中，有人流露出诧异的眼神。
　　“小姐，你不能这样叫喊，我们王老板……”
　　“你说什么？”小玉立刻停止了喊叫，回过头来质问大堂经理，“你刚才叫老娘什么？你管你老娘叫小姐？”
　　“不不，不是这个意思……”大堂经理马上解释，明显是觉得理亏。
　　“不会放屁，躲个角落去，你他妈再敢胡乱放屁，老娘抽不死你！”
　　“你，你你……”大堂经理有些愤怒了，用手指指着这个撒泼的女人。
　　一看情形不对，吧台里有吧女赶紧出来劝阻：“大家别激动！别激动！这位姑娘，我们王老板确实不在，你急也没用呀……”
　　小玉似乎相信了。于是，她甩身往外跑，跟着了火似的。
　　等她再度钻进出租车里，大家才慢慢回过神来。
　　刚才觉得憋气的大堂经理，气愤的神色依旧不减：“这什么人啊？简直一疯子！”
　　“您可别乱说呀！这是我们王老板的宝贝，一电台天使哦……”劝阻的吧女提醒道。
　　“姑娘人长得倒挺漂亮，就是性格太泼，估计也只有你们王老板能驯服她了吧！”有客人说了自己的看法。
　　“驯服她？我估计，咱王老板都快被她给驯服了，唉……”
　　深圳，暴雨依然。
　　韩彬一脚踩住刹车：“别再叫了，李小薇！”
　　“韩彬，就这么一段时间不见，你怎么就变成现在这样子？你凭什么老对我吼？”
　　“因为我不是那时的韩彬，不是！”
　　“嚯，好大的口气呀！”李小薇讽刺道，“对，你现在不是以前的韩彬，别人都叫你韩总，对吧，我尊敬的韩总？”
　　“是吗？你觉得是这样？”闻听这句讽刺，韩彬倒真的冷静下来。
　　“难道不是吗？几个月以前，你跟我说话，多和气啊！现在呢？简直就是粗暴，而且还非常自以为了不起！你以为我投奔你来了吗？拉倒吧，我稀罕个屁！”
　　“那么，你为什么而来？为了继续替那个女人隐瞒真相，然后折磨我的心脏，是吗？”
　　“不不，韩彬，你别这么说！”李小薇有些吃惊了，但马上又问，“你刚才说什么？那个女人？天啊，韩彬，媛媛可是你的妻子！”
　　“妻子？呵呵……”韩彬马上冷笑，“是的，妻子，一个耐不住寂寞偷情的妻子，一个给足我耻辱的妻子！”
　　“不，韩彬！我知道你受伤了，很深的伤，但是，你该听我解释……”
　　“不用解释了，我不再需要谎言。而且，我受不受伤，跟你没有关系。事实上，我更希望你不要再参与我们之间的事情。当然，如果明天……如果明天，我还能有勇气信任你这个朋友的话……”
　　“你知道了一切？谁告诉你的？”
　　“需要谁来告诉我吗？一直以来，我都在努力说服自己：别相信那些谣言，她不是这样的女人，更不会做出这样的事情！可是，结果呢……”
　　“可是，你为什么现在才说出来？我是说，为什么你以前没有说自己的心里话儿？”
　　“以前？呵呵……”韩彬继续冷笑，“我不想说以前。如果非要说，那么我只给你一句话……这里，就在心脏这里，曾经发生过无数次地震……”

第093章你被耍了

　　李小薇很快确定……韩彬知道了真相，虽然自己并不知道他究竟是怎么知道的。
　　但是，她始终没有忘记自己此番来深圳的目的，尽管刘媛媛在自己心目中，已经完全变味儿了。
　　“韩彬，我希望能跟你冷静地谈一次，哪怕只是一会儿，而不是像现在这样……”
　　不料，韩彬很快打断了她的话儿：“李小薇，你该明白：我已经没有耐心，没有耐心听你这样说下去！”
　　“为什么？”
　　“没有为什么！”
　　“因为你痛恨我，是吗？”
　　因为，她想到了自己曾经的担心……“这么说，如果我们欺骗了他，他也会痛恨我们？”
　　可现在，韩彬的回答是：“痛恨？我为什么要痛恨你呢？”
　　“韩彬，你这样太冷酷了，丝毫没有人情味儿！我猜，或许，你真的已经痛恨上我了，要不然，你不会这样对我。可是，你明白吗？我这样做，完全是不得以，因为，我是媛媛的朋友……”
　　“对，你是她的朋友，而不是我的朋友。看看我，有多笨吧，连这个基本常识都没有搞明白！这么说，你尽了一个朋友的责任？或是义务？所以，你一直替她隐瞒着？所以，你坚持欺骗我？李小薇，你该记得那一脚吧？我将要离开深圳的那天晚上。当时，我还以为你是在提醒我，所以才踩了那一脚。可是，后来我明白了，我明白了什么呢？我明白：那一脚，你踩错了……其实，你是为了提醒她……生怕她一时冲动，说漏了嘴。应该恭喜你，你成功了，她停止了往下说……”
　　李小薇想解释什么。韩彬马上示意她听自己说完：“我记得一句广告词儿……你被耍了！它非常适合我！是的，我被耍了！”
　　“不，韩彬，你不要这样，不要这样说……”李小薇像要哭泣起来。
　　因为，她听出了那股沧桑，听出了那种痛苦。
　　那是怎样的一种语气呢？冷冷地，像在说一个冬天里的故事。而且，那种语气，完全是一种自嘲！
　　此时此刻，李小薇心里矛盾极了！为了谁？究竟是为了谁？
　　这个经历过命运玩弄的女人，徒有一副泼辣的外表，内心里却是极端中空而脆弱的。那些坚强啊，都是自己逼着自己装出来的。一旦碰到能走进她心坎的男人，这样的女人会瞬间垮掉，就如十级地震中的高楼……貌似强大，实则不堪一击。
　　“刚开始，我想不通，想不通啊！可后来，我想通了。朋友嘛，就该这样。我是说，你帮她欺骗我，是正确的，非常非常正确！”韩彬没有理会她，继续往下说。
　　“不……”李小薇哭出声来，顷刻泪流满面。
　　“不不，你别这样，否则我会觉得不习惯！我私下觉得，你非常了不起……”
　　似乎，韩彬有意要打垮她。
　　“不……”李小薇大叫一声，“韩彬，我求求你，求求你别这样讽刺我，我知道，知道自己不该那样……”
　　昔日还可以随意开着玩笑的男女，如今不得不直面冷漠！
　　暴雨之外的天空下。
　　小玉游荡在夜晚的街道上，步履有些踉跄。
　　那晚疯狂之后，她没能留住王一天……他的背影在一声叹息后离去，甚至没有回头看一眼。
　　随后，她压着火气，倔强地任他离去，虽然预感出了什么大事儿。
　　孰料，接下去的两天时间里，她越想越觉得不对劲儿：这两年来，他何时这么丧失理智过？又何时这般索要过自己的身体？
　　于是，她坐不住了，沉不住气了，也才有了之前顶好酒吧的那一幕。
　　而现在，她正踉跄着拨打手机……摘下来，再拨……又摘下来……这个男人，她太了解了。又因为太了解，所以她才如此恐慌。
　　一辆奥迪车在她面前突然停下来。几乎在车刚停下的一刹那，从车里走出一中年男子……那个绅士。
　　绅士追上去，焦急地喊：“小玉……”
　　似乎，她根本没有听见，抑或她假装没有听见，依旧踉跄着，在踉跄中前行。
　　绅士紧步上前，从后面拉住她拨打手机的胳膊肘：“小玉，我都找你一整天了。你跑什么啊？走，跟我回去……”
　　“回去？去哪儿？去你家啊？”小玉奋力甩开，歪着脑袋鄙夷。
　　绅士一愣，马上又笑着说：“你别开玩笑了，小玉。你一姑娘家，飘荡在大街上，我不放心啊！”
　　“那好，我问你，去你家，现在就去，成吗？”
　　“你干吗要这样啊？”
　　“我偏要这样，不行吗？”
　　深圳，韩彬车内。
　　大概是因为有些于心不忍，韩彬停止了继续挖苦。
　　他回过头去，然后掏出一包烟。接着，取出一支来，再摸出打火机……李小薇也冷静下来。她低下头，揉了揉眼睛，一时不知道该说什么。大概受了凉，她打了个喷嚏，接着浑身瑟缩起来。
　　“你感冒了，我先送你回酒店。好好休息吧，明天下午，我去接你。”吸了口烟，韩彬扭头告诉她。
　　“你倒是还有良心，我以为你真的变了呢！韩彬，为什么现在叫起你的名字来，我总能感觉到一丝冰凉呢？”
　　“因为，你感冒了，不是吗？我们走吧……”韩彬掐了香烟。
　　“可我们该谈谈！别固执了，好吗？”李小薇请求道，语气特别温柔，“何况，已经到你住处了啊，韩彬！我能讨杯热茶，暖暖身子吗？”
　　韩彬侧过头来，很异样地看着眼前的这个女人……“怎么了？我很狼狈，是吗？”李小薇轻微一笑，脸上滑过半秒钟的慌乱……

第094章短暂的暧昧

　　“没有，你很漂亮，跟以前一样！”同样的慌乱，也只滑过半秒钟，却是出现在韩彬的脸上。
　　“我？”李小薇不自信。
　　“是啊，感到奇怪吗？”韩彬取下车钥匙，然后兀自推开车门，“走吧，我请你喝杯热茶！”
　　“车不开进去吗？”
　　“没事儿，停这儿吧，完了得送你回去！”
　　半个多钟头后，韩彬私人公寓。
　　李小薇穿着一件宽大的白衬衫，抱住一床被子，蜷缩在沙发里。
　　韩彬端来一杯热茶，递上去：“衣服正在哄干，很快就会好。来，喝杯热茶！”
　　李小薇接过手，客气地说了声谢谢。
　　“你不用说谢谢，真的。记得吗？你还请我过吃饭，在某个晚上，”韩彬轻微一笑，然后走向客厅的音响，“听会儿音乐吧，你喜欢听什么？”
　　“随便吧……”
　　不一会儿，客厅便响起了音乐声。不过，音乐声显得很忧伤。
　　李小薇知道那首歌曲……好像叫《曾经最爱》。至于谁唱的，她忘记了，或者一时想不起来。
　　是你，说永远爱我
　　是你，说爱我死心塌地
　　。。。。。。
　　谁把我的爱，留在那里
　　谁一笔写下，这场悲剧
　　谁让我潸然，落下泪滴
　　谁种下，这刺心的荆棘
　　是你，曾经最爱的你……
　　“你喜欢听这首歌？”李小薇问已坐在对面沙发上的韩彬。
　　“恩，很喜欢！”
　　“可是，这首歌，很伤感……”
　　“对，很伤感，可我喜欢听，你不喜欢吗？”
　　“还行，就是不怎么喜欢……”李小薇赶紧解释。
　　“很遗憾！想听听我喜欢听这歌的原因吗？”
　　李小薇点点头。
　　“因为，它总能给我力量！每次听完，我会跟自己说：去吧，韩彬，去悬崖那里……”
　　“不，韩彬，你别这样说，那会让我感觉不寒而栗……”
　　“呵呵，原因呢？”
　　“我怕……怕你……”
　　“怕我什么？小薇，这可不是以前的你。以前的你，说话多利索啊，也非常……”
　　韩彬终于叫了声“小薇”，而这个称呼，就像当初他们第一次握手那样，看似平常，实则包含很多味道。
　　“可是，你也变了啊！以前，你跟我说话，总是躲躲闪闪，如今却侃侃而谈。”
　　是的，有些角色在互换，在李小薇看来。
　　其实，并非如此……她大概忘记了……在她面前，韩彬不完全是木讷。
　　而真正改变的，却是她自己……她小心翼翼地说话，惟恐破坏了眼前的融洽气氛……这时，客厅办公桌上的电话响了……
　　韩彬抬头，然后起身去接电话。
　　“你好，周助理！”这次，他没有按下免提，而是直接拿起了话筒。
　　“韩总，李小薇她不在酒店。下这么大的雨，我担心……”
　　“知道了，你放心吧！”
　　“放心？”
　　“是的！”
　　“哦……哦……呵呵……好的，韩总，打扰了……”
　　放下电话，韩彬走回沙发。
　　“韩彬，刚才我看了，你挺会收拾的，非常整洁。”李小薇一脸开心。
　　“还行吧，我喜欢条理。”
　　“可这对于一个男人来说，非常不容易哦……”
　　公寓外，暴雨有增无减。公寓内，暧昧在升温。
　　可是，令李小薇感到失落的是，韩彬似乎根本不愿意继续暧昧下去。
　　“小薇，告诉我，你怎么找到我的？或者，你该说说自己来找我的目的。”
　　“我们能不能别这样严肃？我是说，刚才我们交流得很好。”
　　“不，有些事情，我们必须面对。小薇，我无法准确地知道你来深圳的目的。但是，能大概猜测出来。所以，有句话，我应该事先跟你说清楚。”
　　“什么话儿？”
　　“别再跟我谈起那个女人，我不想听到任何关于她的消息，你明白吗？如果你能做到，我会非常高兴，如果不能，我会表示遗憾！”
　　“韩彬，你为什么要这样呢？”
　　“我必须这样，毫无选择。”
　　“那么，你能告诉我，为什么要中断一切联系？”
　　“因为绝望，来自心脏深处的绝望！”
　　“因为张猛骂了你？”
　　这一问，却立即把韩彬给问愣住了。随即，他的脸上出现扭曲的神情……“韩彬，你怎么了？”李小薇有些紧张。
　　他咬着牙，脸上很快爬满了沧桑与孤苦。
　　他的呼吸开始凝重，结实的胸膛开始起伏……
　　“韩彬，你不要冲动，我只是……”
　　“可你为什么要提到他？为什么要提到那个混蛋？”顷刻间，韩彬又像是疯了一样。
　　他猛地冲到李小薇，一把提起她的衣领：“我会让他付出代价，他无法想象到的代价……”
　　而此刻的李小薇并没有表现出慌乱，更没有挣扎，反而异常冷静地问：“这就是你中断一切联系的原因吗？你决定报复，是吗？”
　　“为什么不呢？”韩彬再一把放下李小薇，“对不起，我有些失控……”
　　“可是，你会搭上自己。报复完他，你也会完蛋，你知道吗，韩彬？”
　　“完蛋？呵呵……”冷笑，从这个男人的嘴角溢出来。
　　“是的，他该死，可你不该死！韩彬，别被报复冲昏了头脑。而且，有一个人，他已经因此陷进旋涡中去了，他就是你最好的兄弟。知道吗？我就是从他那里，拿到了你的地址，然后找到这里。他，多么好的一个男人啊，而且还那么年轻。可是，我万万没想到，他居然会暗地里这么帮朋友。我无法理解你们男人的友情，太疯狂，也太血腥。他这样做，其实我也很心痛。所以，我再也不想看到你，像他那样继续下去……”
　　一时间，韩彬沉默下来。他双手捂住自己的脸，仿佛痛苦无比。
　　李小薇继续开导：“其实，我们都有错的时候，也包括我。我不也一直在欺骗着你吗？而且，有些话，我一直想跟你说。好了，今天我算是豁出去了。韩彬，想过没有？对于你们的婚姻，你想过自己的责任吗？”
　　是的，来深圳之前的顾虑，已经彻底没有必要。李小薇也控制不了自己的心脏……有些话，她必须要对这个时不时疯狂上一阵的男人说明白！

第095章单纯地偷情，单纯地背叛

　　“你整天忙着工作，可曾想过我们女人要的是什么呢？”李小薇继续问。
　　韩彬一动不动，冷冷地注视着眼前的这个女人。
　　“我们女人，是非常感性的。而这样的感性，会滋生一种虚荣……轻易不会满足已经得到的一切。你可以问问自己，你满足于目前得到的一切吗？韩彬，我想告诉你，造成今天这样的情形，你是有责任的！”
　　“是吗？”冷酷，他依旧坚持冷酷。
　　有个事实不得不提：韩彬已经不介意李小薇反复提到那两个令他痛恨的人！
　　“是的，你太不了解女人的需要。事实上，每个人都是贪婪的，不仅仅是我们女人。而你恰恰忽略了这一点。韩彬，就说寂寞。你总把一个女人独自扔在家里，想过她会寂寞吗？是啊，你们男人总说忙，可是真的忙到连陪陪自己女人的时间都没有了吗？”
　　“好吧，暂且我承认，承认我在这方面有所忽略。但是，我也可以告诉你……这不能，更不是她背叛婚姻的理由！”
　　“对，这不是她背叛婚姻的理由。但你别忘记，我们身边还有很多无耻的老流氓，他们有权有势，他们巧舌如簧，他们卑鄙龌龊。我想说，你的忙碌，客观上给了那种人乘虚而入的机会。你考虑过这一点吗？”
　　“不不，这只是一个借口，一万个背叛者，就有一万个背叛的借口。所谓物以类聚，在我看来，他们完全是一丘之貉，同类合并罢了。一个作风正派的女人，是不会做出这种苟且之事的！”
　　“好，就算你说得有道理。可是，实际生活并不是这样的。她太单纯了，看不到卑鄙男人背后的嘴脸。她是被诱骗了，被一个无耻的流氓……”说到这里，李小薇的愤怒溢于言表。
　　“单纯？呵呵，她单纯？”韩彬一个劲儿地摇头，“你说她单纯，对我来说，简直就是侮辱。那么，我可不可以这样理解呢？”
　　“怎么理解？”
　　“单纯的她，单纯地被诱骗了，然后单纯地偷情，单纯地背叛，给了我单纯地伤害！”
　　“怎么可以这样理解呢？”
　　“对不起，我只能这样理解！因为，这太荒诞了！”
　　“不，你总是站在自己的角度说话！”
　　“不，我只能站在自己的角度说话！”
　　“你做不到扪心自问，你在逃避责任！”
　　“如此说来，她给了我惊天动地的羞辱后，我还必须反省自己的责任，不可逃避的责任？”
　　“你在故意混淆概念。你知道，我不是这个意思。”
　　“可我觉得，你就是这个意思。李小薇，你该清楚……背叛，就是背叛！好了，这个问题，已经没有必要再讨论下去了。”
　　“你什么意思啊，韩彬？为什么要一意孤行呢？我只是想让你明白，责任不只在对方身上，我们也该想想自己。”李小薇有些急。
　　“一意孤行的人，不是我！也许你不知道，其实，我给过她机会，但她并没有停止，更不懂得收敛！我提醒过她，暗示过她，可她在乎吗？在乎过一个男人的感受吗？不不不，她不在乎，完全不在乎！她在乎什么呢？她只在乎自己的私欲！老实说，我也想过背叛，想用背叛来发泄，但是，在最后时刻，我放弃了……”说着说着，韩彬面露痛苦。
　　对于这一点，在心理上，李小薇是认同的。
　　刘媛媛出尔反尔，已经不是第一次了。而且，她根本不懂得收敛，一味地放纵下去。说她没有良知，那是完全错误的。可是，那浅薄的良知啊，为什么总是那么短暂呢？
　　然而，李小薇并不想放弃：“韩彬，她只是昏了头。不管怎样，看着她一步一步走向悬崖，我也心痛不已。你知道吗？她不能再错下去了，她需要你，需要你去唤醒她。要不然，好端端的一个女人，眼看着就要完了啊！”
　　“需要我？呵呵……”韩彬再次冷笑起来，“你觉得我是一个高尚的男人吗？非但如此，我觉得，任何一个男人，在这种事情上，都做不到高尚。不过，我也可以明确地告诉你：即使所有男人都能做到高尚，但是我，韩彬，做不到，永远无法做到！”
　　“你真让我失望，韩彬！没想到，你已经固执到不知变通的地步了。我也可以明确地告诉你：媛媛走到今天这个田地，你韩彬，有不可推卸的责任，不管你承认不承认！”
　　“无稽之谈！”
　　“不，如果你不是一味沉默，而是明明白白地挑明一切，事情绝对不会到今天这个地步的！韩彬，我承认你是一个好男人，可是你也有性格缺陷。”
　　可韩彬终究坚持固执。
　　他马上反问道：“那么，你有责任吗？你一味地替她隐瞒，坚持欺骗我，有责任吗？如此说来，她的背叛，责任在于你我，是这样吗？”
　　李小薇哑口无言……她丧失了继续下去的信心。
　　最后，李小薇惨淡地问了两句：“那么，你丝毫不肯原谅了？你会选择离婚？”
　　“离婚？当然，不过，你觉得那是一个好方法吗？”
　　“你什么意思啊？韩彬，你说这话儿，让我觉得毛骨悚然！”
　　“我是说，离婚不离婚的，已经没有意义了。”
　　“那么，你说的好方法是什么意思？”
　　“我不知道，或者说，还没有完全想好！”
　　“韩彬，你太可怕了！”
　　“怎么会？好了，衣服大概早哄干了，我该送你回去了！”
　　韩彬下了逐客令。而对于这样的逐客令，李小薇心情是矛盾的。
　　一来，她欣赏，欣赏他的淡定。这个男人，应该饱受性饥渴的煎熬，可他却没有丝毫表露，更没有任何动作。这对于一般男人来说，是不容易做到的……李小薇了解男人，了解男人生理秉性。
　　大概，他真是个极品闷骚男吧！
　　她这样想……
　　二来，她想留，想留在这私人公寓里。自己的私欲，同样强烈：一直以来，自己不都渴望闻到他的气息吗？那么，如此近距离的品味，又怎能轻易错过？即使什么都不发生，就这样说说话，也是非常美妙的。
　　大概，他始终逼迫自己压抑吧！
　　她这样想……

第096章可是，我想留在这里

　　“怎么了？去穿衣服吧，完了我送你回酒店！”韩彬催促道。
　　“哦……”李小薇突然一心慌，下意识地应了一声。
　　“那就去吧，我去外面等你，出来时，你把门带上。”说着，韩彬转身走向门口。
　　“可是，韩彬……”李小薇太想留，却碍于女人的面子。
　　“什么？”韩彬回头。
　　“可是，我想留在这里……”李小薇终于说了出来，也不知道哪来的勇气。
　　很显然，韩彬没有料到她会这样说。
　　他没有说话，也未作任何答复，只站在原地，像在考虑。
　　顷刻间，整个客厅安静极了。一些不安的因素，在空气里跳跃。
　　渐渐地，李小薇感觉到了些许尴尬：“算了，我去穿衣服，你去外面等吧！”
　　说完这句话，她头也不回地跑向哄衣间，然后心慌意乱地开始换衣服。
　　很快，她换好衣服，又在镜子前照了照，才恋恋不舍地走出来。
　　让她惊讶的是，韩彬并没有出门，而依旧站在原地，正微笑地看着自己。
　　“你刚才提醒了我。是的，你住在我这里，应该比住在酒店安全多了。”
　　“呵呵……”
　　这天夜里，刘媛媛家中。
　　没有月光，整个卧室里一片死寂。
　　突然间，床上弹起一个黑色的身影。接着，卧室里便响起了惊惧般的喘息，然后喘息声变成了沙哑的哀号。
　　很快，黑色的身影开始扔弃床头的枕头和靠背，像是在驱赶着床对面的什么东西。
　　但是，她始终没有开灯。
　　半分钟后，她盘缩成一团，然后在黑暗中惊恐：“韩彬，你不要这样对我，不要……”
　　不用怀疑，她刚才是从噩梦中醒来……
　　某酒吧，小玉正疯狂地喝酒。
　　在她身旁坐着的，是那个绅士。
　　“小玉，你别喝了，我送你回去吧！”
　　“我……警告你……别……别拦你……你姑奶奶……”
　　“哎呀，你别喝了……”绅士上去夺酒杯。
　　“你别烦我……”小玉冲着绅士的耳朵狂喊，跟疯子一样。
　　热闹的酒吧，瞬间暂停了热闹。有人从座位上站起来，然后朝这里看。片刻之后，酒吧继续热闹，跟没事儿似的。
　　绅士看了看酒吧四周，接着忿忿地起身离开。
　　“嗨……帅哥……再给老娘来……来一瓶儿……”
　　小玉对着一旁傻站着的服务生，疯疯癫癫地招手……面前那饱满的酥胸，也很是招摇……“嗨，妹妹，心情不好啊，哥哥我……”一油头男端着酒杯坐过来。
　　“你娘才心情不好，滚一边儿去……”
　　“哎吆，脾气怪冲啊，不过，哥哥我就喜欢这样的……”说话间，油头男居然挨身上去。
　　“pia”的一声，很清脆，立即又吸引了不少目光。接着，大家看到油头男狼狈似地抹着满脸湿漉。
　　“去你妈的，给老娘立即滚蛋……”小玉像突然清醒了一般，猛地站起来，一手指着酒吧门口。
　　这个夜晚，注定无法上演激情，因为激情的空气，早被彼此间的争执冲击得稀薄。
　　“韩彬，你为什么要急着回去呢？”李小薇问。
　　“因为兄弟出事儿了，出大事儿了，我必须回去，何况是为了我呢！”
　　“那你回去能做什么呢？他关机了，或许已经藏起来了。”
　　“做我应该做的吧……”韩彬叹息道。
　　“可是，你能帮他做什么呢？摆拖法律的惩罚？”
　　“呵呵，你怎么想的？”
　　“我觉得满城的警察，一定在抓捕他。而你回去，似乎帮不上忙。但是，我知道，你应该回去。可是，警察一定也会怀疑你，你现在回去是非常不合适的。”
　　“那么，你觉得我现在应该装着毫不知情？”
　　“不，我不是这个意思。”
　　“小薇，你知道吗？我的心脏不只为自己而跳，也会为兄弟而跳。现在，我希望兄弟藏好，藏得远远的。你刚才说，警察会怀疑我，很好，我觉得自己必须回去，而且正是时候！”
　　“正是时候？你什么意思？”李小薇紧张起来。
　　“呵呵，你别紧张……”韩彬舒了口气，然后咬着牙，继续说，“我必须回去，得搞清楚是什么性质的事情，然后再作具体打算。再说，法律之外，是有可能存在人为因素的。”
　　“吓我提跳……”李小薇也舒了口气儿，“我以为，以为你要……”
　　“你以为什么？”
　　“我以为你要为了……”
　　“呵呵，别傻了，法律是严肃的！”
　　“可我还是希望你别急着回去……”李小薇都有些想哭。
　　“别说了，就这么定了。走，看看你睡觉的房间吧！”
　　说着，韩彬走向一房间，然后打开，对身后的李小薇说：“你就睡这间吧，电脑、电话都可以使用，报刊、杂志在床头柜的手架上……”
　　“那你呢？睡哪儿？”
　　“我？自己的卧室啊！呵呵，放心吧，整个公寓的所有房间，设置都是一样的。我是说，这里不只有一张床。”
　　“啊？为什么会这样呢？”
　　“当初，公司把这间公寓钥匙交给我时，就是这样的，我也不知道！你还是早点儿睡觉吧，时间也不早，而且你感冒了。注意，睡觉的时候，空调温度不能调得太低！”
　　“我知道了，那你也早点儿休息吧。”
　　“知道，晚安！”
　　说完，韩彬走向另一房间。然后，“啪”的关上门。
　　李小薇无奈地摇了摇头，无限失落的样子……

第097章惶惑之夜

　　奇怪的是，之后韩彬便一直没有出来。而李小薇仅能听到的，便是时断时续的说话声，但很小，听不太清楚。
　　没有好奇下去，李小薇退回房间。
　　躺在床上，她百感交集：真是个又固执，又不懂得情趣的男人！
　　内心里，她是渴望发生点什么的，哪怕只是一个拥抱。如果是一个亲吻，那就更奢侈了。可是，这个令自己心仪的男人，沉闷得都能让人感到失望。
　　“他让背叛折磨得没有欲望了吗？”她问自己。
　　但是，她很快摇头……这根本不可能！
　　“他故意克制着吗？”她问自己，“也许是的。那天晚上，说他闷骚时，他的确没有当场否认。”
　　想到这里，她笑了，为那天晚上的这句话。
　　还有一种可能，那就是：他被王一天的事情弄得很烦躁，而没有心情理会生理需要。
　　而最后一种可能是，激情爆发，需要足够的氛围。毕竟这是第一夜，而且他们不断地争执，争执得面红耳赤。
　　总之，上了床之后，李小薇根本没有睡意，而是翻来覆去。
　　她侧过身来，伸出手，抚摸着枕边那件刚才还穿在自己身上的白衬衫：一种莫名的冲动，很快在全身蔓延开来。
　　接着，她边抚摸，边闭上眼睛……
　　突然间，她听到隔壁传来一声沉闷的声响。具体是什么，她猜测不出来。
　　睁开眼，刚想起来听个究竟，却被两下敲门声，惊得几乎要叫喊起来。
　　“小薇，我出去一下，很快回来！”
　　“你去哪儿？”李小薇坐起声来，对着紧闭的门喊。
　　很遗憾，她并没有得到回答。
　　很快，她听到另一重重的关门声。
　　接下来，一切安静极了，令她感到不寒而栗。
　　想了一会儿，放下手中已被抓得褶皱的白衬衫，她只穿着内衣，便赶紧下床。
　　客厅里，自然安静极了。显然，韩彬已经出门。
　　她快步来到韩彬房间……
　　房间内，一切整齐。唯一让她感觉意外的是，房间电话机上，没有听筒。
　　她慌忙跑过去，这才发现听筒连着电话线，仰躺在地板上。
　　一脸疑惑地拾起听筒，再把它放在电话机上，她忍不住狐疑：“这韩彬，搞这么神秘干吗？”
　　又观察了一圈房间，发现并无明显可疑之处。
　　于是，她一屁股坐在床上：“这么晚了，他出去干什么呢？”
　　正想着，电话铃声突然急骤般地响起来。
　　她手足无措起来：“天啊，谁的电话啊？到底接不接啊？”
　　短暂犹豫之后，她还是慌乱地拿起听筒，但没有说话。
　　“韩彬，你小子给我说清楚，喂喂，你说话啊……”
　　“对……对不起……请问您是……”李小薇听出，对方是上了年纪的男子，所以用了“您”来称呼。
　　“你是谁？”对方倒奇怪起来。
　　“我是他的朋友。”两句话一说，李小薇的心情也稳定下来。
　　“你叫什么名字？”
　　“我？李小薇。那请问您是……”
　　“那就请你这位朋友帮我转告韩彬：他的任何要求，我都不会答应！还有，让他在深圳等我，没有我的同意，他不得擅自离开深圳！”
　　李小薇还想说什么，对方却“啪”地挂了电话。
　　“哎呀，都什么人啊？一个个都跟发了疯似的！”她摇了摇手中的听筒，郁闷道。
　　韩彬办公室，灯火通明。
　　韩彬拿起手机：“周助理，通知各个部门主管，在半个钟头内，全部到我办公室集合！”
　　“好的，半个钟头后见！”
　　放下手机，韩彬马上打开抽屉，取出一叠文件，然后仔细翻阅……二十分钟后，一些车辆陆续进入大门。
　　有人摇下车窗，对前口站着的周助理喊：“周助理，韩总是不是要有大动作了？”
　　周助理笑着招手：“估计是的，要不然，韩总不会半夜召集大家来！”
　　“太好了！就等着这一天了。”车窗里的人，朝周助理用力地挥了下拳头。
　　门卫走近周助理，赞叹道：“咱韩总真了不起，能让大家这么干劲十足！”
　　“谁说不是呢？呵呵……”周助理冲着门卫开心地笑。
　　数分钟后，韩彬办公室。
　　各个部门主管将韩彬围成一团。
　　“韩总，您来了之后，我第一次见大伙儿加班都这么开心！”周助理开着玩笑。
　　“呵呵……”大家异口同声地笑出来。
　　一派轻松，仿佛大战前的蠢蠢欲动。
　　韩彬公寓。
　　离开韩彬房间后，李小薇重新躺到床上，再也无法入睡。
　　仔细回味了跟韩彬的一系列谈话，李小薇很快产生了诸多不安。
　　结合他刚才莫名其妙地出门，这种不安变得强烈起来……在谈到王一天时，他首先表现出了不可置信的样子，随后很快冷静下来。
　　“我的心脏不只为自己而跳，也会为兄弟而跳。现在，我希望兄弟藏好，藏得远远的。你刚才说，警察会怀疑我，很好，我觉得自己必须回去，而且正是时候！”
　　李小薇反复回味着韩彬说的这句话！
　　“王一天，我的兄弟，最好的兄弟，你明白吗？”
　　接着，李小薇想到了这句话！
　　“天啊，难道我之前的猜测是真的？”她抱住肩膀尖叫起来……

第098章我们会赢，一定会赢

　　“你刚才说，警察会怀疑我，很好，我觉得自己必须回去，而且正是时候！”
　　李小薇反复琢磨着韩彬说过的这句话！
　　毫无疑问，聪明的李小薇几乎已经确定：韩彬急着要回去，一定是为了替王一天顶罪，而他后来的解释纯粹就是为了掩饰！
　　这么一想，简直是像挖了她的心脏。
　　她“腾”地从床上坐起来，再站起来，拼命地摇头：“不，不不，韩彬，你不能这样，不能这样……”
　　什么激情啊，幻想啊，渴望啊，顿时消失得无影无踪……韩彬办公室里。
　　轻松之后，所有人都开始严肃起来。
　　“下面，请大家谈谈吧……”韩彬冷冷地说。
　　不过，他今天很特别，居然吸着烟说话。而以往，他从来不会这样。
　　“韩总，据可靠情报，麦氏准备调整重心，而且正在制定详细的方案，主要为了打压我们在深圳市场上的影响力。”
　　“是的，我也得到情报，他们正在有目的地收集我公司的内部运作细节。我还听说，他们准备借助媒体以及相关的公众渠道，对我公司施加压力。个人觉得，一些视线之外的阴招损招，必须引起我们的足够重视！”
　　“那就同他们比比谁更诡！”
　　“韩总，我们必须制定一套更加具体更加详细的应对方案。毕竟，这是一场你死我活的商战。谁失败，谁将面临不可收拾的境地！”
　　“不不，对不起，我打断一下，”韩彬终于说话了，他摇晃着正夹住香烟的手指，“我可不喜欢听到失败这两个字儿！记住：我们会赢，一定会赢！”
　　众人安静异常，聚精会神地接着往下听。
　　“诸位听说过高尔丁死结吗？”韩彬打了个结的手势。
　　有人摇头，也有人摇头。
　　“古代语言书中记载着这样一个说法：谁能解开奇异的高尔丁死结，谁就能成为亚洲王！遗憾的是，所有试图解开这个复杂怪结的人，都失败了。后来，轮到了亚历山大。他想尽了所有的办法，想要解开这个结的线头。结果呢？还是一筹莫展。后来，他说……我要建立自己的解结规则！于是，他拔出自己的宝剑，将结一劈两半儿。我想，诸位应该听明白了：他，亚历山大，成了亚洲王！”
　　说到亚洲王的时候，韩彬站了一起，并用力地擂了下桌面。
　　众人诧异，面露紧张。
　　韩彬继续：“那么，我想告诉诸位，在我的眼里，也没有纯粹的商业规则。而且，我不相信规则！我们要做的，是深圳王，深圳之王！”
　　暴雨后的深圳之夜，是安静的，格外安静……
　　韩彬回来时，已是凌晨时分。
　　他小心地穿过客厅，生怕吵醒李小薇。
　　打开自己房间的门，他摸索开关……
　　然而，灯光瞬间亮开。
　　紧接着，一个声音吓他一大跳：“韩彬……”
　　“天啊，你不睡觉，跑我房间干什么？”韩彬深呼吸了一口，然后直摇头。
　　李小薇从里面的沙发椅子上起来，衣着整齐：“我睡不着，等你回来，是有话要问你！”
　　“有什么话儿，明天再说吧。现在我累了，想睡觉了。”韩彬做出一副劳累的样子，还夸张地张了张嘴。
　　“不，你不跟我说清楚，我睡不着！”李小薇走上前，神色严肃。
　　“好吧，你问吧……”韩彬无奈。
　　“告诉我，你为什么要急着回去？”
　　“怎么了？”
　　“你告诉我啊！”
　　“我说了啊，我必须回去，得搞清楚是什么性质的事情，然后再作具体打算。”
　　“是吗？”李小薇一脸不屑，居然有些气愤。
　　“是啊，你怎么了？”
　　“可我觉得不是！”李小薇突然大声地叫起来，“韩彬，你别骗我！”
　　“我干吗要骗你呢？好了好了，我们真的该去睡觉了，明天会非常忙！”韩彬马上不耐烦起来，说着便往外走，“我去洗澡，你赶紧回房间睡觉吧……”
　　“不，韩彬……”李小薇急了，要上去拉。
　　可是，动作慢了，韩彬头也不回地直奔浴室。
　　李小薇只得作罢。她重重地吐了口气儿，再一跺脚，一副心不甘的样子。
　　几分钟后，浴室传来水流声。
　　李小薇走到浴室旁边，伸出手指，然后敲了敲：“韩彬，你别把我当小姑娘耍。我知道你这么急着回去的目的……”
　　可是，回答她的，是更大的流水声……
　　好不容易，水流声停了下来。李小薇依旧站在浴室门口，想等韩彬出来，然后继续把话说完。
　　门开了，映入她眼睛的，是半裸的男人身体。
　　李小薇立即有些脸红，似乎准备不足。
　　但是，她故作镇定：“韩彬，你急着回去，是为了替王一天顶罪，是不是？”
　　“我说了，明天再说，你非要罗嗦个什么劲儿啊？”没料到，韩彬突然冲她咆哮起来。
　　而这一咆哮，在李小薇看来，是伤人的！
　　她惊呆了，仿佛受不了这个打击！
　　所以，片刻之后，她马上转身，往自己的房间走……泪水，不争气地滚落下来……随后，整个公寓彻底安静下来。
　　两个房间，一对男女，都在黑暗里辗转反侧……李小薇一会儿委屈，一会责怪自己管得太多，一会儿却跟自己说：“不行，我必须阻止他。”
　　又有时，她侧着耳朵，听听隔壁的动静。
　　而隔壁房间的韩彬，则躺在床上，在黑暗里安静地抽着烟。
　　是的，这一夜，他需要的是香烟，而不是其它……

第099章对不起，我指的不是太监

第二天一大早，韩彬公司。
　　周助理走进韩彬办公室：“韩总，您找我？”
　　“是的，你通知下电视台方面，访谈计划取消了！”
　　“可是，为什么啊？”周助理疑惑不解。
　　“难道我没有教过你不要这么问吗？赶紧去吧……”
　　“好的，知道了……”周助理脸上掠过无奈。
　　李小薇醒来时，时间将近10点。
　　她懒懒地起床，再懒懒地来到客厅，发现桌面上摆放着几样小点心。点心旁边，还有张纸条儿……不知道你喜欢吃什么，我随意挑选了几种。如果不喜欢，冰箱里有牛奶和面包。如果都不喜欢，那么就出门，直向北，那里有条街，有各式小吃。昨晚，非常对不起……看到这里，李小薇不禁笑了，昨晚的委屈一扫而空：“这个男人，火起来就跟疯子一样，细心起来，还真不赖，连吃个早点儿，都能这么罗嗦！”
　　细想想，韩彬跟王一天真那么点儿像！
　　“唉，这对好兄弟啊！”她摇头，因为想到王一天，因为替他感到惋惜。
　　不过，吃起早点来，她依旧开心不已。原因并不在于韩彬的细心，而在于那句道歉……这个外表冷漠的男人，居然在纸条的末尾加上了一句蹩脚的道歉！
　　这对于李小薇来说，已经非常满足了！所以，她边吃边暗自偷笑，浑身舒服极了。
　　显然，她被一种难以说出口的幸福感包围着，虽然这种幸福感，在当时来看还不那么真实！
　　吃完早点，她看了看时间，决定出门买菜做饭。可当她走进厨房时，发现里面除了一些主要的器具外，连个锅碗都找不到。
　　“唉，这个男人的小世界，竟然如此缺乏生活的味道！”再她摇头。
　　看来，买菜回来做饭的计划得取消了。
　　她只能走出厨房，然后回到客厅。接下来，她打开音响，重播昨晚那首《曾经最爱》。就着音乐，她开始整理客厅，虽然并不太需要整理。
　　不知为什么，听着听着，她跟着歌声轻唱起来，甚至感觉不到任何一丝伤感……好听极了，这首歌，不是吗？
　　这天中午，张猛住院病房。
　　主治大夫检查完伤口后，示意胖女人到外面说话。
　　胖女人停止手机游戏，看了眼床上的张猛，然后听话地跟了出去。
　　“张夫人，有个情况，我们需要跟您解释清楚！”
　　“说吧，别那么神秘。”胖女人不以为然。
　　“张院长是我们医院的副院长，所以，在具体治疗过程中，我们是竭尽所能的。在敲定手术方案时，我们甚至召集并动用了全市最具权威最优秀的内外科专家。可以负责地说，张院长的恢复状况，比我们早先预想得要好，而且好很多。”
　　“真是要感谢你们……”
　　然，主治大夫示意她听自己说完：“可是，我们必须做好应对一种特殊状况的出现！”
　　“特殊状况？什么特殊状况？”胖女人有些紧张。
　　“是这样的，凶手的匕首当时刺破了张院长的小腹，而其中是往下切的，甚至在抽出来之前，做了九十度地来回搅动。我们想告诉您，张院长的膀胱当时已破裂，尿道周围的软组织也受到了严重的损伤……”
　　“那又怎么样儿呢？我说，你就不能直接点说吗？”
　　“好的，我的意思是，张院长有可能面临性功能丧失的现实。当然，这只是个可能，并不一定。不过，到目前为止，我们依旧保持乐观，毕竟这种可能性很小！作为张院长的主治大夫，我有责任将可能出现的情形，提前通知家属！”
　　“只要死不了就好。再说，可能性不是很小么？再说，他真要太监了，那就是报应……”
　　“对不起，我指的不是太监，而是性功能丧失！”
　　“那不一个意思么？好了，我知道。不管怎么说，谢谢。”
　　“不用，那再见，张夫人！”
　　主治大夫前脚刚走，姚总风尘仆仆地赶来，手里提着一个花篮。
　　他跑到胖女人跟前：“请问张院长是住这病房吗？”
　　胖女人从上到下打量了姚总一番，然后不屑地问：“你谁啊？”
　　“我是他的朋友，姓姚，听说张院长他……”
　　“他现在还在恢复期，不能接受看望！”说着，胖女人要往病房里走。
　　“哎，您是张夫人吧？”姚总叫停胖女人，“请您帮我先把花篮送进去吧。既然现在不便探望，我也不勉强，改天再来吧！”
　　胖女人半转身，一把接过花篮，然后进入病房，连个谢谢都没有。
　　姚总尴尬地站在门口，不知所措……
　　临近正午时，李小薇还未等到韩彬回来。
　　渐渐地，她觉得自己的肚子像要饿起来。
　　揉了揉，她嘟哝着：“这个韩彬，表现也太不稳定了！刚夸你还知道个细心，现在居然午饭都忘记招呼我……”
　　转而，她想到昨晚电话里的情形：“也许，那个上了年纪的男人，已经找到了韩彬……”
　　这么设想着，她马上又高兴起来：毕竟，那个男人并不允许韩彬离开深圳，虽然自己并不知道他们究竟是何种关系。
　　但是，她非常明白：自己必须做好一件事儿，那就是，阻止韩彬回去，不惜一切代价！
　　那么，如何阻止他回去呢？
　　李小薇陷入沉思中……
　　韩彬办公室，讨论正热烈……

第100章这些男人啊，仿佛天生就喜欢血腥

　　“韩总，对于刚才预案，我有两个看法！”
　　“请讲！”韩彬打了个手势，很郑重。
　　“集大成者，必有大胸怀、大心脏。很显然，韩总年轻有为，却已具备了这样的大胸怀、大心脏。我指的是，对于韩总的气魄，本人一贯佩服。可是，我们不得不考虑两个方面的问题。其一，就是代价。刚才的预案模式，固然很有挑战性，也足够动人心魄。但毫无疑问，它是冒险的……”
　　“没有冒险，何来挑战一说？价值包括有形与无形。打掉麦氏后，我们公司在深圳市场上的地位，以及辐射开来的地区影响力，将迅速得到扩张，并在短期内形成有形的价值……”有人不满异议，并陈述了理由。
　　然而，韩彬阻止了不满：“我们应该听他说完！这是讨论时间，允许异议的存在。”
　　“谢谢韩总！那我接着说第二个看法。第二个看法，便是司法。商业领域本无一成不变的规则，但并不代表可以为所欲为。我必须提醒韩总：一切商业行为，必须在司法允许的范围内运作！”
　　。。。。。。
　　很快，韩彬取出一叠材料：“周助理，请分发一下！”
　　周助理接过，快速分发，每人一份。
　　接着，韩彬站起来：“诸位手中的，是我准备已久的最终方案。各个部门的分工，以及相关合作，都有具体而详细的说明。我还是那句话……商业，没有纯粹的规则！诸位可以根据自己对规则的理解，然后在基本框架内，独立运营本部门。我韩彬，只想听到消息，听到麦氏在深圳失常逐步萎缩，乃至彻底瘫痪的消息！对于刚才讨论颇为激烈的代价和司法问题，我想补充一下自己的看法。对于司法考虑，我非常赞同，相信诸位能把握好尺寸。至于代价的说法，我不想说反对，而只想说忽略，然后再无视！”
　　“可是……”
　　“没有可是！”韩彬厉声喝到，“讨论已经结束了，现在是执行时间！”
　　吃饭时，韩彬突然抬头，问一旁正埋头吃饭的周助理：“周助理，还有吗？”
　　“什么？”周助理抬头，满嘴是饭菜。
　　“盒饭啊，呵呵……”韩彬笑。
　　“哦，有，当然有，您还要一份，是吧？”
　　“对，我还要一份，送到公寓。”
　　“您是为了晚上熬夜准备的？要不，回头我给您准备精致些吧！”
　　“不，就这种，而且现在就送去，有人等着吃呢！”
　　“呵呵，我知道了，马上叫人送到。请韩总放心！”周助理终于明白过来。
　　韩彬公寓。
　　一直没有想出办法来的李小薇，依然在苦思苦想：“唉，这真是个要命的事儿！”
　　这时，门铃响了。
　　李小薇上去开门。
　　“韩夫人，您还没吃吧？来来，快来吃……”
　　李小薇一阵感动，边接边道谢：“谢谢你，小京……”
　　是的，来人正是小京。
　　“韩夫人，别谢我，是周助理让我送来的，还嘱托我带几样好吃的！”
　　“小京，你还是叫我薇姐吧！”
　　“薇姐？好呀，那我往后就这么叫您了？”
　　“恩，就这么叫，再把那个‘您’也改成‘你’吧，呵呵……”
　　“呵呵……”
　　“对了，小京，刚才你说是周助理让你送来的？”
　　“是呀，听他说，您还没吃，就让我赶紧过来了。”小京还是用了“您”。
　　李小薇有些失望。
　　“不过，我估计一定是韩总让送来的。”
　　“为什么呀？”李小薇打开盒饭，并没有急着吃。
　　“不然，周助理怎么知道您在这里啊！周助理还说，如果您吃不惯，让我带您出去吃。”
　　“习惯，怎么会不习惯呢？呵呵……”李小薇马上又开心起来。
　　不管怎样，韩彬心里，多多少少还是有自己这个人的！
　　“薇姐，你吃呀……”
　　“哦……”李小薇笑了笑，然后开始吃饭。
　　“我说了吧，韩总忙完，一定会陪你的。”
　　“陪我？这不还把我一个人扔这里么？”
　　“哎呀，您看，您不是已经在韩总公寓了吗？”
　　“呵呵……”李小薇会心一笑，“你这丫头，心思还挺重的嘛！”
　　“呵呵，薇姐，那昨天我托您的事儿……”
　　“晕死，他太忙，我都没来得及跟他说。放心，今晚一定说！”
　　“谢谢薇姐！您真好，一点儿架子都没有。”小京跳过去，一把搂住李小薇。
　　“那你们韩总呢？”
　　“他们啊，可忙了！最近，公司可能有大的动作，各个部门的主管不停地开会，听说要针对深圳一家公司展开反击。具体，我也不知道。”
　　“反击？”
　　“是啊，就是争地盘，和我们是同一类型的公司，听说叫麦什么的！”
　　“哦……”
　　“您放心吧，有韩总，咱一定会赢！”
　　“那就好！这些男人啊，仿佛天生就喜欢血腥，什么都要争个你死我活。唉，真搞不明白，他们是要得到什么！”李小薇无奈地摇头。
　　韩彬办公室。
　　吃完午饭，各部门主管陆续离开。
　　周助理慌慌张张地跑进来：“韩总，总公司姚总到门口了，一脸怒气……”
　　“好的，知道了，你出去吧……”
　　韩彬站起来，整理了下仪表。

第101章韩彬，你说话太放肆了

　　“韩彬，总裁很生气，你知道吗？”掩上门，姚总直奔主题。
　　“我知道，可是，我必须辞职，毫无选择！”韩彬冷静地回答。
　　“不，韩彬，你没有选择。我今天匆匆赶来，正是奉总裁之命，命令你留在这里。总裁在意大利，这会儿正在回国的班机上。你想提醒你，别辜负他老人家对你的信任！”
　　“姚总，我有自己对信任的理解。而且，我做好了自己该做的，谁来接任这个职务，已经没有那么重要了。只要按照我的方案进行，成功是必然的！”
　　“如此说来，你去意已定？”
　　“是的。”
　　“可是，为什么呢？要知道，你正处于事业发展的颠峰时期。无论对于公司，还是你个人，你这样做，是难以令人置信的！”
　　“姚总，恕我不敬，个中原因，暂时不想说。”
　　“韩彬……”姚总脸色陡然冷下，“你是不是对我不信任？”
　　“没有，你别多想。”
　　“那你告诉我，张院长被刺，是你做的吗？你提出辞职，跟这件事情有关系吗？”
　　“对不起，姚总，我不知道你在说什么！”
　　“韩彬，你惹大祸了。我真没想到，你会做出这种愚蠢的事情来。整个城市都知道，这件事情，一定是你做的。我真替你感到惋惜，非常惋惜……”
　　“是吗，姚总？”韩彬抬头，用一种蔑视地眼神看着姚总，“那么，你来告诉我，你怎么知道那混蛋被刺了？”
　　“我？我当然知道，不仅我，整个城市的人都知道。这件事情，在当地已经闹得沸沸扬扬……”
　　“这么说，你只是听说了，对吧？”
　　“是的，听说了，怎么……”姚总转而生气道，“韩彬，你为何要用这样的口气跟我说话？我姚某人，对你韩彬可是一贯……”
　　“一贯欺骗！”韩彬冷冷地接话儿。
　　“韩彬！”姚总大声叫喊。
　　“姚总！”韩彬立刻回应。
　　一时间，两人彼此怒视着，如同冤家路窄。
　　很快，姚总叹了口气儿，然后不停地摇头：“韩彬，你变了，而且忘记了我们之间的友情。可是，我要提醒你，没有我姚某，你韩彬没有这么快，更不会有今天。”
　　“是的，我该感谢你。但不是感谢现在的你，而那个曾经的姚总。不知道，这样说，你能否明白我的意思！”
　　“什么意思？”姚总愣了。
　　很明显，姚总意识到，刚才的唐突之言，已经诱发了某个话题。而这个话题，正是他一直担忧的，因为自己曾经所做的苟且之事。
　　“难道还需要我说明白吗？姚总，今天，我依旧叫你姚总，但只是工作关系。我能在这里接待你，也是因为你是我的上司。否则……”
　　“韩彬，你说话太放肆了……”姚总坚持侥幸，虽然自己都没有多少底气。
　　“请不要在我的办公室里继续咆哮下去！我说过，你在我心里已不是曾经的那个姚总！”
　　“那就给我一个解释！”
　　“当然……”说着，韩彬走向办公桌，然后从里面取出一叠纸片儿，最后伸到姚总面前，“自己看看吧……”
　　韩彬公寓。
　　吃完饭，李小薇提议出去逛逛：“小京，陪薇姐出去逛街吧？”
　　“好啊，您想去哪儿？”
　　“我想去厨具店，买些厨具回来！”
　　“您是要……”
　　“那厨房都是空的，他经常熬夜，不能总吃面包牛奶吧，我得为他简单准备一点儿！”
　　“呵呵，您想得真周到！不过，您身体还没有完全康复，还是别去了。要买什么，您告诉我，我买了送过来。”
　　“那怎么行呢？我们一起去吧！”
　　“不行，周助理吩咐过我，注意照顾您的身体。他要知道这样，回头非得骂死我，就更别说韩总了！”
　　“呵呵，我哪里有那么娇气……”突然，李小薇想到了一个主意，一个可以阻止韩彬回去的主意，“小京，回头你别跟周助理说我身体好了，就说我身体很虚弱！”
　　“虚弱？呵呵，薇姐，我明白了……”
　　“那我们快快出去吧，早去早回，回来我还得装着虚弱呢……”
　　“哈哈……”
　　客厅里一片笑声……
　　韩彬办公室。
　　姚总慌忙接过韩彬递上来的一叠纸片，紧张地翻看……“这……这……你……”
　　可韩彬没有理会，而把后背留给姚总：“姚总，你可以通过司法程序告我，但是，我要提醒你，能拿到这些，并明确地摆在你眼前，我是做足准备的。”
　　“你什么意思？你做足了什么准备？”
　　“我的意思很明显，你是个聪明人，知道我韩彬的性格。没有根据，我是不会乱说的。”
　　“你调查我？”姚总简直目瞪口呆。
　　“算是吧，不过，不是有意，而是无意。我真没想到，在那混蛋的电话记录里，竟然有你！”
　　“所以，在拿到他的手机记录后，你开始调查我？”
　　“为什么不呢？姚总，让我没有想到的是，你居然一直扮演着这么一个重要的角色！”
　　“韩彬，不不，韩总，看来，我真的低估你的能力了！那么，请你告诉我，为什么要这样对我？我姚某纵然愧对你，但是从来没有加害于你，可你这样，你这样对我，仗义吗？”
　　“姚总，这句话，不该是你来问我，而该是我来问你。今天，你正好来了，我郑重地问你一句：你仗义吗？”
　　“怎么说？你把意思说明白点儿……”姚总表示不解，“不错，这些手机记录，最多说明我和张院长有私交……”

第102章你是我敌人的朋友

　　“那么，请仔细看看具体的时间，然后回忆回忆自己是在什么情形下联系那混蛋的！”韩彬打断了姚总的话儿，恶狠狠地回敬……这一说，姚总的脸色立即显出不自然。随即出现在他脑门上的，是一层细密的汗。
　　“姚总，需要我将空调温度调低些吗？”
　　“不，不必……”
　　“我不管你和那混蛋是什么关系，也不管你们出于什么动机走到了一起，有个事实，你该清楚……你是我敌人的朋友，而你始终对我隐瞒了这一切……”韩彬有条不紊地说着，言语中透出杀气，“我还想问你，为什么你们大部分通话，都在我出差之后呢？难道只是巧合？你能给我一个解释吗？而且，其中有条记录，我印象特别深刻。我仔细核对了时间，是在我们初次来深圳的那天。那天，我应该躺在宾馆，醉得不醒人事……”
　　“韩彬，不不，韩总，对不起……”显然，姚总还不习惯这个称呼，“可是，我想问，你怎么断定我出卖过你？”
　　“直觉，除了直觉，还会有什么呢？你还记得我来深圳任职前的酒会吗？你的躲闪，让我很疑惑。大概，我在这个环境里沉浸得太久了！”韩彬仰头，轻叹一口气儿。
　　“那么，请你告诉我，你之前说的足够准备，指的是什么？”
　　“不，你先告诉我，你做得仗义吗？”
　　“我对自己感到非常遗憾，毕竟，我是个生意人……”
　　“呵呵，姚总，说得非常好，你是个生意人。好吧，该我回答了，你听清楚：你一直在做着某医药代理，甚至为此出卖过总公司的商业信息……”
　　“韩总……”听到这里，姚总脸色已是煞白。
　　是的，他不敢相信自己的耳朵：韩彬已准确地掐住了自己的七寸！
　　尽管如此，他依旧要挣扎：“韩总，你在威胁我！”
　　“你觉得呢？我根本不想否认这一点！”韩彬不忌讳他这样说，并进一步说下去，“姚总，你应该清楚，一旦暴光，你在总公司的风光，将不复存在……”
　　深圳某厨具专卖店。
　　小京在认真地挑选着厨具，而李小薇则有些心不在焉。
　　“小京，手机在吗？借我一下。”
　　“喏，薇姐……”小京递上手机，继续挑选厨具。
　　凭着记忆，李小薇拨出号码……
　　毫无疑问，结果再次让她感到失望！
　　当然，她刚才是在给王一天打电话……
　　“够了，够了，韩彬……”姚总突然疯狂起来，“我知道有这一天，但是没想到这么快，而且是栽在你手里。如果你还有点儿良心，你应该记得，我帮过你，无论怎样，我帮过你，你知道吗？”
　　“请注意你的情绪，姚总。如果你还有理智的话儿，不应该如此慌乱。也就是说，我能这样对你说出来，并不想置你于死地！”
　　“为什么？难道我理解错了？”仿佛看到了希望，姚总马上冷静下来。
　　“因为，我的敌人，不是你，而是那个混蛋！”
　　“能说具体些吗？”
　　“当然，姚总，我只想解决掉那个混蛋。而且，我要让他首先从副院长的位子上摔下来！但是，我手头暂时还没有让他从副院长的位子上摔下来的内容，我想，你可以提供给我……”
　　“我可以提供给你？”姚总疑惑着问。
　　“是的，你可以提供给我！”韩彬肯定地说。
　　“不不，我没有，没有你要的这些内容……”
　　“不，你有。我清楚地知道，没有贿赂，你的药品进入不了那家医院。我想，这也是你们之间能产生密切关系的前提。而受贿罪就足以让他先从副院长的位子上摔下来，尤其是在他那样的单位。”
　　“可是……”
　　“可是，你也因此受到连累，对吧？那么，请想一想自己曾经出卖过的商业信息。这类商业起诉的赔付，会让你倾家荡产！而一旦展开来，对你的调查将是全方位的。我是说，你在医药方面的行贿同样跑不了。”
　　“你是说，让我供认自己在那家医院的行贿，而保密我在……”
　　“对，你只能选择一样。很遗憾，我必须这样做。我想，你能分清楚利害关系！”
　　“这……你这招儿……也太狠了吧……”
　　“你别无选择！自己考虑吧……”
　　接下来，很长时间，办公室保持安静。
　　“那么，我如何确信自己必须被你利用？”许久之后，姚总终于问话了。
　　“听着，去年八月初，为了让你的药品进入民泰医院，你动用了一切可以动用的关系，最后将总公司某商业信息出卖给另一家与我们存在商业竞争的中型公司，以换取这家公司老总的推荐。因为，你获知了这家公司老总与民泰医院院长的特殊关系……”
　　“好了，不必再说了！”姚总脸上已出现豆大的汗珠。
　　韩彬停止往下说，然后再次强调：“姚总，你别无选择！”
　　“韩总，你这样做，难道不怕我下狠手吗？”
　　“呵呵，不怕，因为我知道你不敢！何况，敢下狠手的人，只能是我，一个从绝望之地走出来的人！”
　　“这么说，张院长被刺的事情，真是你做的？”
　　“这个，我无可奉告！”
　　“韩总，我觉得你已经疯狂了……”

第103章足够疯狂的理由

　　“姚总，这个世界本来就疯狂。因此，我有足够的理由，为自己疯狂一回！”
　　“那么，我又如何相信你会为我保守秘密？”
　　“你只能相信。而且，你知道我韩彬的为人，整个公司，只有你最清楚！”
　　“哈哈……”姚总突然大笑起来，“这就是我今天风尘仆仆赶来的结果吗？韩总，你非常能沉住气，的确是个难得的人才！”
　　“很遗憾，这个世界是混沌的……”
　　“那么，这是你酝酿已久的计划吗？”姚总已满脸愁苦。
　　“差不多吧，但没想到会这么快！”
　　姚总离开之后，韩彬马上陷入痛苦之中。
　　是啊，他为自己这番疯狂举动而感到痛苦。毕竟，姚总曾帮助自己。毕竟，他只是个商人。
　　“这一天，迟早会来的，韩彬……”他对自己喃喃地说。
　　接着，像痛下决心似的，他猛地站起身来，再一拳砸在办公桌上……“哗啦”一声，玻璃板碎裂开来……
　　良久，他才慢慢举起拳头……殷红的鲜血，顺着拳面无规则地流淌……慢慢地，他慢慢地张开手指，任凭鲜血沿着指缝滑，再滴落到已经碎裂的玻璃板上。
　　蓦地，他突然握紧拳头，然后抽身离开……
　　刘媛媛家中。
　　洁白的浴缸里，白一片的全是泡沫。浴缸旁边的地面上，是一片手机残骸。那是在她无数次拨打李小薇手机之后的结果……也是一种绝望吧。
　　此刻，她水嫩而晶莹的肌肤与苍白而憔悴的脸色，对比得格外别扭。
　　舆论已接近残酷，而知晓这一点，并不需要出门……来自警方的接连不断的问讯，给她传达了这方面的信息，更让她成了惊弓之鸟。
　　每天，她最喜欢做的事情，便是泡在浴缸里，也几乎断绝了与外界的联系。
　　而这样做，是为什么呢？
　　逃避，简单而复杂地逃避。
　　说简单，是因为她知道，自己再也没有勇气走出门，更别谈什么上班，只单一地按照大脑传达出来的指令躲藏在家里罢了。
　　说复杂，是因为她知道，真实的残酷已经来临，但自己根本无法面对，更谈不上解决。张猛到底怎么样了？她很想知道，却无法知道。韩彬在哪儿？她不知道，却处处存在。
　　是的，她感觉到了一个虚幻的影子，似乎始终在监视着自己。连日来的臆想，使她担心那扇门会随时打开，而那个冷酷的影子，似幽灵一样地向她靠近……当然，那个影子便是韩彬，那个已经给她带来日夜恐惧的丈夫！
　　李小薇骂完她混蛋后，就再也没有了消息。这无疑间，又加剧了自己的恐惧。
　　“完了，彻底完了，她一定会把自己的一切告诉韩彬的……”
　　恐惧加剧到极点时，她就是这样喃喃自语的。而依据，便是张猛曾经的推测。眼下扑朔迷离的情形，正是一种佐证。
　　毫无疑问，她感受到了背叛，来自于自己曾经闺密的背叛。
　　“你傻啊，媛媛，她为什么一直没有结婚？真的这么能熬？说白了，我估计，她早就喜欢上了你的老公，正愁没有突破口呢……”
　　“媛媛，你别不相信。亲姐妹，都能为感情争风吃醋呢，何况只是朋友。不过，你也别当真，我是猜测，不一定是真的。说出来，是为你担心呐……”
　　这是张猛在那天晚上说的话儿。
　　而在这时的刘媛媛看来，是多么地真实可信！
　　不可否认，那天晚上后来接受张猛对自己身体的冲击，也正是在醋味中游荡徘徊的结果：一种明知自私而难以说出口的隐约的报复的心理。
　　那么，闺密的背叛，对自己来说，究竟意味着什么呢？这是她每天醒来后，首先要面对的问题……有人说，这时的刘媛媛难道不后悔吗？不为自己一而再，再而三的荒唐之举而后悔吗？
　　呵呵，给一个自由个人对于这种人性的理解：后悔，固然有。然，她自己都会觉得，事情发展到了今天，后悔已经没有意义而完全没有必要了！
　　而现在，她躺在浴缸里，或者说绝望在浴缸里。苍白的脸色，折射着她内心的绝望。
　　她快要支撑不下去了……那一天，迟早要到来，又何必要等呢？
　　浴缸里的泡沫开始晃荡，她将两只纤细而修长的手臂伸出水面，然后相互摩挲。渐渐地，她的脸色异样起来，呼吸也有些急促。
　　终于，她将其中的一只手臂伸到眼前，然后仔细端详。那些细密的血管哦，是如此的精致。她搭上另一只手，感受着自己的脉搏……作为医生，她曾经无数次这样搭脉，然后紧张地展开后续治疗。那张漂亮的脸蛋儿上，写满了冷静与从容，然后将之传递给在旁的病人家属。
　　可是这一次搭脉，却没有了冷静与从容，而布满了慌张……是的，那一天，迟早要到来，何必再等呢？
　　她轻轻地扭头，目光停留在浴缸内侧的平面上……那里，有一张薄薄的刀片……这是她今天的决定……是的，她想用那张薄薄的刀片，切割开精致的血管，来结束已令她不堪承受的残酷的折磨……

第104章我得穿件衣服

　　那只手，搭在脉搏上的手，开始伸向刀片。然后，她用两指将它捏住……刀刃已透出杀气，显得异常锋利……慢慢地，那只捏着刀片的手靠近手腕动脉……刀片在颤抖，还有捏着刀片的手指，以及等待切割的手腕。
　　死亡，是如此接近这个处于绝望的女人。
　　整个屋子安静极了，丝毫没有喧嚣的迹象。客厅中央的墙壁上，那个漂亮女人依旧微笑着，眼神依旧迷人。只不过，她看不到浴缸里即将发生的一幕……抑或，如果她的眼睛能够穿透墙壁，她会发出呼救，去拯救一个正在求死的绝望女人。毕竟，那个绝望的求死女人，是自己的魂魄所在，也是自己一直于显眼位置保持美丽的原因。
　　然，她终究只是一照片儿，迷人的笑容背后也只能是冷漠……韩彬办公室。
　　清洗完拳面回来，韩彬给正渗血的伤口贴创口贴。
　　无须细致，他简单贴上，然后走到办公桌前，按下电话免提：“周助理，到我办公室来一趟！”
　　半分钟后，周助理匆匆赶来。
　　“坐吧……”韩彬递上一杯清茶。
　　“韩总，您的手怎么了？”周助理发现了问题。
　　“没事儿，你坐下吧，我想跟你说件事儿！”韩彬看了眼伤口，然后轻松一笑。
　　周助理不安地坐下，并没有急着喝茶。
　　“周助理，我没有什么朋友。来深圳这段时间，跟你说过的话儿，可能是做多的了。工作上的事情，有时我训斥多过鼓励……”
　　“韩总，您为什么要这样说？”周助理坐不住了，一下子站起来，因为他听出弦音。
　　“你别急啊，坐下，坐下……”韩彬依然微笑着，“听我慢慢说……”
　　“韩总，不会出什么事情了吧？为什么突然这么说呢？”周助理慢慢坐下。
　　刘媛媛家中，浴缸里，自杀计划正在进行。
　　刀片，以及手指手腕的颤抖在加剧。不知不觉，她的脑海里浮现出一幕可怕的景象……殷红的鲜血，汩汩地从手腕处的血管里往外渗。剧烈地疼痛，从手腕处传染开来。于是，整个手腕处呈现血腥般的恐怖。接着，鲜血顺着手腕，滴落在白色的泡沫里。不一会儿，刚才还停留在手腕处的血腥恐怖，便出现在整个浴缸中……白色的泡沫，被染成红色，漾成一片血色的世界……想到这一幕，她赤裸的上身猛然抽搐了一下，使得原本浸润在泡沫中的一对雪白双峰，也忽地凸现出来。一些白色的泡沫，戏谑在双峰之上，煞是随意。
　　“不，我不能死在这里……我得穿件衣服……”她惊恐道，自言自语。
　　不是么？这样死在浴缸里，又将成为大家耻笑的新闻。也许，体面地穿上衣服，然后躺在床上，或是房间的角落里，是最好的方式……可是，这最多只是一个借口，一个她习惯的虚伪的借口。因为，自言自语完，她并没有要离开浴缸的意思，完全没有。
　　只一瞬间，她开始哭泣，进而开始号啕，最后猛地将刀片扔在浴室地板上，扔在那片手机残骸里……号啕中，她拼命拍打着浴缸里的泡沫，像疯子那样……是的，脑海里浮现出那幕可怕的景象之后，她放弃了，放弃了自杀计划，虽然对于死亡，自己早已司空见惯。
　　死，不是所有人都能轻易做到，尤其是自杀。她的心脏太脆弱了，还不具备自杀的勇气，哪怕只是将刀片贴近血管，划出一丝血痕来……韩彬办公室。
　　与周助理的谈话，还在继续：“没有，我能出什么事情呢？其实，我刚才那么说，是想跟你打个招呼，对你的使用，时常超过了工作范围，我该说抱歉。是这样的，我可能要离开公司，总公司方面的继任者应该会很快到来！”
　　“不，韩总，您不能离开我们，公司刚刚取得起色，而正是您的到来，才在短期内改变了这个局面……”周助理焦躁开来。
　　“放心吧，继任者会按照我的模板开展工作。这一点，我跟总裁已经有过交流。我想跟你说的是，以后不管跟了谁，你都要这样努力工作。只有这样，才有机会，也只有这样，才能抓住机会！”
　　“不，韩总，我是您一手提拔起来的，您不能走啊……”确定了韩彬要离开公司的消息，这个年轻人已经表现出抓狂，“韩总，到底是为什么？您像一部机器一样奋斗，一直都是大家的榜样。这么莫名其妙地离开，不仅我不能接受，整个公司里所有的人，都不会也不能接受的啊！”
　　“呵呵，怎么会莫名其妙呢？我会有一个解释的，不仅跟总公司，还要跟大伙儿。叫你来，想请你帮我办最后一件事情，预定两张今天晚上的机票。并且，通知各个部门主管，一个钟头后……”
　　这时，办公室电话响了。
　　韩彬按下免提，电话里随即传出咆哮：“韩彬，你给我留在深圳！没有我的允许，你不得离开深圳半步……”
　　“可是……”
　　“没有可是！听着，我刚下飞机，马上转机回国。你小子给我听清楚，总公司不会派继任者。所有的事情，等我到深圳后再说，就这样……”
　　随即，电话里全是“嘟嘟嘟嘟”的声响……

第105章痛苦的抉择

　　“韩总，刚才是……”周助理问正摇头的韩彬。
　　“总裁，还会是谁呢？”
　　“韩总，总裁说得对，谁也没有资格接任您的工作。虽然我不知道您为什么要离开，但是请您三思……”
　　“知道了，谢谢！去通知各个部门主管吧……”
　　“那机票呢？”
　　“回头再说吧，我得等到他来……”
　　“呵呵，好咧……”没等韩彬说完，周助理便开心地笑起来。
　　“哎……周助理，我话还没说完呢……”
　　“我知道了，这就去通知大家，呵呵……”
　　“这个家伙……”韩彬微笑着，再摇了摇头。
　　韩彬公寓。
　　李小薇和小京正忙得不可开交。
　　“薇姐，这么多好吃的，可够韩总吃上好一阵子啦！”小京边往冰箱里塞买回来各类食物，边头也不抬地说。
　　“可不是嘛，整天吃面包牛奶，总有吃腻的时候……”李小薇边整理厨房，边回答着。
　　“哎，薇姐，这鱼罐头……”
　　“怎么了？”李小薇从厨房里出来，奇怪地问。
　　“这鱼罐头，是我最喜欢吃的啦……”小京调皮地笑。
　　“哈哈……”李小薇开心地笑。
　　“哈哈，韩总回来，可要吓一大跳。薇姐，您真懂得照顾人……”
　　“是啊，他那种男人，整天忙着工作，需要一个女人照顾着吃喝，唉……”
　　“怎么了，薇姐？”听到叹息，小京感到奇怪。
　　“可惜，我很快就要走了……”
　　“可别急着走，您才来几天啊！而且，这段时间，是公司最紧张的时候。我听周助理说，他们几乎都在公司吃盒饭！”
　　“盒饭？每天都这样？”
　　“是啊，盒饭，就是我给您送来的那种。是不是每天都这样，我就不知道了，反正是听大家议论的！”
　　听到这里，李小薇心里一酸：这个男人啊，怎么就那么糟蹋自己呢？
　　“好了，薇姐，下面我该干什么呢？”
　　李小薇回过神来：“陪我一起收拾厨房吧，先把买回来的锅碗整理刷洗干净，完了，我们一起做饭！”
　　“好咧……”
　　小京高兴地搂着李小薇，然后一起走进厨房。
　　韩彬办公室。
　　各个部门主管陆续到位。
　　“召集大家来，本来想跟大家道别的，可是，现在怕是走不了！”坐在办公椅上，韩彬有些不安地说。
　　“道别？什么道别啊……”众人立即唧唧喳喳。
　　“不过呢，我是迟早要走的，也许就是明天，也许就是后天。非常荣幸地跟各位在一起奋斗……”韩彬继续往下说。
　　“韩总，您为什么要走？”有人站起来，打断韩彬的话儿。
　　“是啊，韩总，您为什么突然说起要走？”
　　这是少有的情形！通常，韩彬讲话，没有人会打断。
　　但是，今天不同了：有人迫不及待地站起来，打断了这个一向规定严格的韩总。
　　似乎，大家并不关心韩彬接下去要说的内容。
　　“呵呵，其实，我不想走，我想留下来，留下来跟大家一起拼搏下去……”
　　“那就留下来，韩总，我们不能没有你！而且，目前的运作方案，是您一手策划制定的。何况，大家都在鼓足干劲儿，等待着新局面的到来。”
　　“是啊，您不能在这么关键的时候离开，这太不可想象了！”
　　“总公司是怎么做事儿的？这也太荒唐了！”
　　大家都激动起来，而且越说越激动……
　　“首先，我感谢大家的信任。其次，我想说，这跟总公司没有任何关系，纯粹是因为私人问题。这个私人问题，我不想具体说，但是非常棘手，我必须尽快回去！再说，你们都是精英，是我韩彬一手挑选出来的精英，具备了个体独立作战的能力。请大家放心，总公司方面安排的继任者，也会按照这个方案继续运作下去。因为，只有这个方案，能保证我们破水而出！我们一定会赢！”说到这里，韩彬用力地挥了挥拳头。
　　而这一挥拳，在大家看来，是一种不舍！
　　不是么？谁会在自己开创的新局面到来的关键时期，主动选择黯然离去呢？
　　“韩总，恕我冒昧地说一句：如果您不解释清楚离开的具体原因，那么我也不干了。”
　　“是的，我们也不干了！”众人纷纷站起来。
　　场面，一时间有些混乱……
　　周助理办公室。
　　一便衣警察亮出证件：“方便的话儿，请联系一下你们韩总，我们想通过他，了解一些情况。”
　　“真是对不起！我们韩总正在外地出差，恐怕一时没有办法回来。”
　　“没关系。请你尽快联系他，这是我的电话。”
　　“好的，我一定在第一时间联系韩总。”周助理边说边接过纸片儿。
　　“那好，打扰了！”便衣警察起身告辞。
　　“要不，喝杯茶再走，看我，光顾着说话……”
　　“不必了，不必了……”便衣警察连连摆手。
　　周助理一路送出……
　　韩彬办公室。
　　显然，韩彬被眼前的情绪感染了。
　　他的眼睛有些湿润：“大家的心情，我韩彬非常理解！可是，我看来是必须要离开了，毫无选择，虽然是那么不甘心……”

第106章此起彼伏的咆哮声

　　说着说着，韩彬居然哽咽起来。
　　这是怎样一种矛盾呢？一边是兄弟间的情义，一边是发展中的事业，已不可两全。
　　王一天跟自己说过：“对也好，错也罢，哥们一起去！”
　　可是现在呢？这个哥们，独自去做了这件错事儿，而并没有做到“一起去”。何况，他是为了自己，为了自己才干出了这件错事儿！
　　至于，他为何选择这样做，韩彬也不知道具体。
　　无论如何，张猛被刺杀，一定是王一天干的，不会再有第二个人！连续多日的杳无音讯，更加证明了自己的判断。如此，自己该站出来了，而且必须及时。否则，警方查出真相，再做任何，就会没有意义。
　　是的，韩彬的心脏接受不了，早在听到那个消息的一刹那：对与错，已经不重要，重要的是，先让自己的心脏安定下来！
　　可是，面对大家，他不能说出自己要离开的真相，也完全没有必要：“有个兄弟，为了我，做了一件愚蠢的事情。现在，我要回去，去尽到自己的责任！”
　　大家面面相觑，因为这个离开的理由！
　　“可是，韩总，不管您这位兄弟做了什么性质的蠢事，您为什么要离开呢？我想说，天大的事情，都可以慢慢解决，您完全没有必要因此选择离开。”
　　“诸位，个中原因，我就不解释了！我只想跟大家说，不管怎样，我要听到赢的消息，我们要赢！希望大家能满足我这个心愿，拜托了……”
　　“韩总……”大家异口同声。
　　“不必再说了。现在，请大家回到各自的岗位了！能不能赢，不在于我，而在于大家今后的奋斗！”
　　“韩总，请三思啊……”有人声音沙哑，都要哭出来。
　　韩彬摆手，示意大家不要再说，然后转过身去……很快，一些部门主管的办公室传来咆哮声，甚至出现此起彼伏的情形……韩彬公寓。
　　小京在感叹：“薇姐，您做的菜，看着颜色都让人谗。哎呀，什么时候教教我啊？”
　　“呵呵，好啊，下次吧，如果我下次还有机会来，一定教你啊！”李小薇边忙着锅里的红烧肉，边笑着说。
　　“那您什么时候走啊？”
　　“怎么？要赶你薇姐啊？呵呵……”
　　“怎么会呢？您人这么好，我哪里舍得啊！我是想说，您走的时候，一定要通知我，让我送送！”
　　“不用的，呵呵……”
　　“不行啊，我可是一定要送的！”小京撒娇道。
　　“好，好了，到时，我一定通知你，这下总好了吧？”
　　“呵呵，好了，呵呵……”
　　“对了，你们韩总一般什么时候下班啊？”
　　“六点样子吧，好像是的……”
　　“啊？那快了，他快要回来了。我得快点把这红烧肉做好……”说着，李小薇焦急地忙碌起来。
　　她是急着要去装病，躺在床上装病，以此来阻止韩彬回去。她哪里知道，其实不必再装病了……韩彬已经放弃了今天回去的决定……然而，后来的装病，却装出了她怎么也没有想到的意外……下班时间，韩彬的车刚开出公司大门没多久，周助理便打来电话。
　　“韩总，今天有个警察来找您！”电话里，周助理有些焦虑。
　　“警察？他说了什么？”
　　“他说，想通过您，了解一些情况。”
　　“还有吗？”
　　“还有就是希望我尽快联络到您，对了，他给我留了电话……”
　　“不必了，你通知他，明天上午我有时间。”
　　“好的，韩总，会不会是……”
　　“呵呵，不是的，你想哪儿去了？好了，早些回家吧！”
　　说完，韩彬挂断电话。
　　之后，他放慢车速，边开车，边思考。
　　有些事实，越来越清晰了：张猛确实被刺了，所以警察会这么快找到自己。眼下，正是个机会，一个瞒天过海为王一天顶罪的机会。
　　想着想着，他心一横，加速朝公寓开去。
　　可是，在即将到达公寓门口时，他却再次减速。
　　从车玻璃看过去，他愣住了：公寓面前，站着十多个公司员工，静静地等待着什么。
　　他停住车，在距离人群十多米处。一时间，他再度感受到了一种温情，而这种温情，自己已经太久没有尝过了。
　　“韩总……”有人对着他的车，开始喊。
　　很显然，在听说韩彬要离开公司之后，这些员工自发地利用下班时间来到这里，来到这里看望即将离他们而去的韩总。
　　接着，大伙儿都聚拢到汽车周围。
　　韩彬的眼睛又酸涩起来，竟然忍不住呜咽开……但是，他很快调整了自己情绪，然后努力地微笑，微笑着打开车门，再走出去……公寓内，李小薇并不知到外面的情形。
　　此刻，她穿着下午刚买来的新睡衣，正躺在床上，头上还搭着一条湿毛巾。而小京，早已离开。
　　李小薇早就想好了借口，而且反复自演了好多遍。可是，韩彬一直没有回来，倒让她担心不少：“这个韩彬，不会把我留下来，而独自回去吧？”
　　仔细想想，可能性不大。
　　而在听到开门声的一瞬间，这样的担心便烟消云散……

第107章他是我现在要找的人

　　李小薇重新盖好被子，等待韩彬进来询问。
　　可是，很久之后，她都没有等到敲门声，却隐约听到了断断续续的议论声。似乎，客厅里有很多人，聚集在一起商议着什么。
　　她很好奇，很想起来看个究竟，但马上又放弃了：自己是韩彬什么人啊，这样起来方便吗？
　　于是，她索性继续躺着，尽管满肚狐疑……
　　不料，两个声音吓她一跳。
　　“哎呀，韩总家冰箱里有这么多好吃的啊！大家快来快来，见者有份啊……”
　　“这里，这里也有，天啊，这么谗人的红烧肉哇……”
　　接着，客厅里热闹成一团。
　　只听韩彬大声地招呼：“都装上来，都装上来……”
　　房间里的李小薇马上就不高兴了：晕，你个韩彬，还真会做人！我是做给你吃的，你倒好，全招待人家了。再说了，你怎么也来房间问问我吃了没吧？
　　正郁闷着，姗姗来迟的敲门声终于传来。
　　还没有应声，就见韩彬闪身进来，再掩上门问：“这些都是你做的？”
　　“什么呀？”
　　“饭菜啊，还有冰箱里？”
　　“好像是吧……”李小薇别过脸去，假装不高兴。
　　“什么好像啊？呵呵……”
　　李小薇不说话，心里一阵高兴。
　　“放心吧，我给你留一份，等大家走了，你再出来吃！”
　　“哎……”
　　李小薇刚要起身，却见韩彬已关上门。
　　“真晕……”她猛一倒头，感到一阵抓狂。
　　约莫四十分钟后，客厅里。
　　韩彬逐一跟大家拥抱，然后微笑着说：“都回去休息吧，好好干……”
　　有人潸然泪下：“韩总，您还会回来吗？”
　　“呵呵，也许会，也许不会。不过，请大家放心，公司始终会把能力放在第一位。你们的能力，有目共睹。要知道，公司花每一分钱，都是精打细算的……”
　　大家默默点头，然后渐次离开。
　　客厅安静下来，估摸来人已散，李小薇决定不装了，准备起来，问个究竟。
　　她拿掉盖在额头上的湿毛巾，然后骨碌下床。仔细整理了下新睡衣之后，又抚了抚自己的头发，她走向房间门口。
　　正要开门，冷不丁却听到电铃声。那是从客厅里传出来的：一定是又有人来访。
　　她贼似地放下要开门的手，然后将耳朵贴在门上偷听……客厅里，韩彬打开门。
　　门外，站着周助理。
　　“韩总……”
　　“什么事啊，这么慌乱？”
　　“刚才门卫给我来了一电话，说一外地男子，横着竖着要见您，而且直接叫了您的名字！”
　　“外地男子？什么时候的事情？”
　　“就在我接门卫电话之前。”
　　“那他长什么样子？”韩彬露出紧张的神色。
　　“听说个子很高，戴着一蓝色的运动帽，典型的北方口音。”
　　“那他说找我干什么了吗？或者，他留下自己的名字了吗？”
　　“没有，听门卫说，那家伙很蛮横。得知您下班后，他直接逼要您的地址。考虑到您的安全，门卫果断地提出要报警，他才罢休。”
　　“然后呢？”韩彬皱着眉头，已经变得焦急。
　　“然后，他离开了。”
　　“什么也没说？”
　　“好像是的……”
　　“给我拨传达室电话，问清楚具体……”韩彬掏出手机，交给周助理，然后走进卧室。
　　不到半分钟，韩彬匆忙从卧室穿着衣服出来，看了眼正打电话的周助理，然后拿起桌上的车钥匙。
　　周助理打完电话：“韩总，门卫说那家伙衣衫不整，甚至有些邋遢，而且满脸胡须，一副凶悍样儿，看着就不像好人……”
　　“好了，我知道了。”
　　“还有……”
　　“还有，门卫说他叫……”
　　“他叫王一天！”
　　“对，是叫王一天，韩总……”
　　“别困惑了，他是我兄弟，也是我现在要找的人！”
　　“兄弟？要找的人？这……”周助理完全糊涂了。
　　“好了，走，跟我出去，我们必须马上找到他。”韩彬并不容周助理继续困惑下去。
　　“要不要发动一些人寻找他？”
　　略微思考了一下，韩彬回答说：“不用，就我们两个人去找。”
　　周助理马上点头，跟着转身去开门。
　　像是突然想起了什么，韩彬回过身，看了眼李小薇的房间。
　　“你先出去等我，我一会儿就到！”
　　“好的！”周助理回答道，并立即开门出去。
　　韩彬迈着大步，走向李小薇的房间……
　　房间内，李小薇早就听到了刚才的谈话。这会儿，她估摸着脚步声朝自己这边过来，于是赶紧离开门边，退到床沿坐下，等待着韩彬进来。
　　韩彬没有敲门，直接推门而入：“小薇，跟我出去，找王一天！”
　　“哦，知道了……”李小薇利索地从床沿上起身，然后要往外走。
　　“穿这睡衣怎么出门啊？马上换件衣服，我在外面等你！”韩彬瞅了眼李小薇身上的新睡衣，便赶紧转移视线，然后这样跟她说。
　　“哦，好的好的，我立即换，很快就……”李小薇紧张道，并不因为韩彬那一眼，而是因为王一天的到来。
　　没等李小薇说完，韩彬就关上门，然后再大步往大门走去。
　　李小薇麻利地拖去睡衣，边换着衣服，边想象可能发生的情形……

第108章遭遇猥亵

　　韩彬公寓门外，周助理站在车前。
　　见到前后出来的韩彬和李小薇，周助理感到一阵欣慰。
　　“你去传达室，带上门卫，在街道上转，注意巷道和没有路灯的地段。”韩彬迎上去，布置着。
　　“好的，”正见着李小薇跳步过来，周助理马上再笑着说，“你好，韩夫人……”
　　韩彬一愣，马上回头看了眼李小薇，并没有解释什么。
　　“你好，周助理，我……”礼貌地回了招呼，李小薇觉得要解释一下。
　　“先上车吧，我们得赶紧找到他……”韩彬没有让她解释下去。
　　随后，韩彬和周助理各自上了自己的车。李小薇却愣在原地。
　　“上车啊！”韩彬侧过头，对正发愣的李小薇喊。
　　“哦……”李小薇回过神，然后赶忙跑向韩彬的车。
　　两辆车在暮蔼中发动，然后分道扬镳。
　　韩彬车内。
　　“我们去哪儿找？”李小薇看了眼正开车的韩彬，再不安地问。
　　“去酒店宾馆，一家一家地找……”
　　“可我觉得应该去一些小旅馆，或酒吧迪厅这样的场所……”
　　“哦，是的，这个建议非常好！”韩彬突然明白过来，“对，我们就去那里找。”
　　一抹微笑，从李小薇的脸上荡漾开来。
　　然，韩彬马上问她：“你偷听了？”
　　“什么？”
　　“周助理来的时候，你躲在房间里偷听了？”
　　“天啊，你怎么用这个词儿？我是偶然听到了，听到你们说他衣着邋遢，所以才……”
　　“呵呵，所以才决定偷听的……”韩彬开着玩笑，但立刻叹了口气，“唉，我哥们是受苦了……”
　　“别叹气了，还是祈祷着先找到他吧！”
　　接下来两个钟头内，韩彬的车不断地停在一些中低档的旅馆餐馆前。
　　于旅馆，他们通常直奔服务台，比划着王一天的身材和外貌。于餐馆，他们通常先分道查看食客，确定没有王一天的身影之后，再去服务台询问。
　　不过，让他们感到沮丧的是，一番热切地询问之后，得到的总是摇头或耸肩。这情形，无异于大海捞针。即便这样，他们依旧没有放弃。
　　“别失落，也许突然间就看到他了。”
　　见李小薇愈发失落了，韩彬会说上这一句，鼓励她继续保持信心。
　　每当这时，李小薇总会感到心头一热：是啊，最失落的，应该是韩彬，可这个男人却反过来安慰自己！
　　骨子里，她坚定地认为，这个男人的冷漠，绝对是一种表象。冷漠的性格和外表下，藏着的是一颗难以想象的火热而纯正的心。那是一种坚强，没有表达，却在无声地传递着。
　　如此，这样的男人，难道不值得自己信赖吗？难道不值得自己向往吗？难道不值得自己依靠吗？
　　“唉，刘媛媛，这么好的一个男人，你怎么就不懂得珍惜呢？”默默地想着，她不免要发出这样的感叹。
　　因为她想起一句话：好男人，是要靠女人来发现的。
　　“唉……”李小薇不由自主地叹了口气。
　　“怎么了？你也跟着叹气？”韩彬问她。
　　“没什么……”
　　“那就看着你那边的街道！”
　　“哦……”
　　之后，失落在持续着，而李小薇已开始急躁。
　　在询问一叫“浪子之家”的旅馆老板时，李小薇遭遇了不屑。而当时，韩彬要去斜对面一家小型超市买包烟，嘱咐她先过去，自己随后就到。
　　“老板，您见过这样一个男人……”李小薇上前，像之前无数次一样，照例比划着。
　　可是，这个光头老板似乎不想理会，阴了一眼后，继续埋头看手里的经济期刊杂志。
　　“老板，耽误您一分钟，我们想跟您打听个人！”李小薇耐心而礼貌地解释。
　　“没空……”光头老板没有抬头，却不屑地冒出了这一句。
　　“你这人怎么这样啊？什么态度啊？”李小薇急了，居然指责起对方的态度来。
　　“啥态度啊？就这态度了，咋地？北侉子……”显然，这个光头老板在北方呆过，而且正在鄙夷着北方人。
　　“什么？北侉子？”李小薇听说过这种称呼，所以马上回敬道，“你还是一南蛮子呢……”
　　“我操，说谁呢？说谁南蛮子？”光头老板马上抬起头，并立即站起来，顺便将手里的杂志掷地有声地砸在桌面上。
　　“就说你了，怎么了啊？谁让你骂我北侉子了？”李小薇并不退让。
　　似乎，她又恢复了早先那个在换衣间泼辣的女人形象。
　　可是，这一次毕竟在异地，而李小薇的口音出卖她自己：光头老板看着眼前这个北方女人，眼神充满着猥亵。
　　“胸脯不错呀，腰也挺水的，要不到咱旅馆来吧，一个月能挣个一万八千的……”光头老板言语恶俗起来，像故意要调戏这个外乡女人一番。
　　说话间，光头老板脸上露出淫荡的笑意。一旁的几个纹身混混，也嘻嘻哈哈地围过来。
　　“我妈的，说什么屁话呢？”李小薇彻底被惹毛了，脏话拖口而出。
　　“哎，娘们都满嘴操来操去的，成什么世道了？哥几个都上去热闹一下，看看她是不是真的欠操！”
　　这一骂，真把光头老板骂急了。他收起刚才还在脸上的淫笑，招呼那几个纹身混混，上前把李小薇围在中间。
　　刹那间，李小薇有些后悔，后悔自己在这个人生地不熟的地方，跟这群流氓无赖较真。要强的个性，中断了这样的后悔，她转而伸出手，指着光头老板：“你要真敢动老娘，老娘肯定让你后悔！”

第109章小刀手的性子

　　“后悔？怎么个后悔法啊？”光头老板制止了那几个混混。
　　“我男人就在斜对面超市……”李小薇终于想到了韩彬，并且将刚才指着光头老板的手，指向外面，然后机智地喊，“韩彬……韩彬……”
　　“别喊了，你刚才还在找男人呢，喊个屁啊！要我说，他这会儿该埋哪个小姐身上喝奶呢……”光头老板根本不看外面，继续放肆道。
　　“哈哈……”
　　混混中，爆发出一阵意淫的笑声。
　　而这一阵笑，使得李小薇感受到了真实的害怕……买完香烟的韩彬，正拆着香烟，准备吸上一支，却听见了李小薇的呼叫声。
　　他猛一抬头，发现斜对面旅馆的情形不对。于是，慌忙扔掉手里的香烟和打火机，拼命冲过去。
　　“混蛋……”他冲到跟前，对着就近的一个混混的腰，就是一脚。
　　“啊……”
　　一声惨叫，那混混瞬间扑倒在地，跟地面来了个结实的亲吻。
　　与此同时，其余的混混马上转过身，不由分说地围上去，对着韩彬就是一阵拳打脚踢。而韩彬一反常态，竟然毫无身份意识地与其混战起来。
　　仗着个儿高，拳脚重，他两拳再加一脚，撂倒了左侧的一个混混，随即一个膝盖顶翻了右侧的光头老板。正要继续大施拳脚，不料后脑勺遭一勾拳……一个趔趄，韩彬扑倒下去。随后，所有的混混一拥而上，不断地用脚狠踹……没见过男人这般厮斗情形，李小薇几乎已经傻眼。猛然间，她号啕着扑上去，从那些混混间的缝隙里，一下抱住韩彬的头，并用自己的身体尽力护住：“求求你们……别打他……求求你们……别打了……呜呜……”
　　即便这样，有些脚底，还是落在了她本来就柔弱的细腰上……但是，她忍着，把韩彬抱得更紧……
　　韩彬用力地挣扎，想甩开身上的李小薇。可是，他的挣扎非常有限……他拼命地喊着，用力地拉扯，就是甩拖不了……很快，混混们停止了踢打，因为有些围观者看不下去，上来拉拽。
　　有人甚至在外面大声地喊：“警察来了……”
　　“妈的，喊个屁啊，他们来砸我的旅馆，我还不能揍啊？还有没有道理可讲了？”光头老板吼了这一嗓子，马上蹲下身来，“哥们，别怪咱下手狠啊，可是你先动的手。咱也不跟你罗嗦，把这些砸了的给赔了吧？不然，别怪老子……”
　　说着说着，光头老板像是吃惊起来……
　　而此刻，李小薇已从韩彬身上下来，跪在地面上，边哭边替他擦着嘴角的血迹，心疼不已……韩彬咬了咬牙，直腰坐起来，再拍拍李小薇的后背，示意她别哭。接着，他利索地站起，并一把拉起李小薇……光头老板慌忙走到服务台，找出之前翻阅的杂志，然后用不可置信的眼神打量着韩彬：“你是……”
　　“需要赔你多少钱？说吧，给个数目！”韩彬抹了下嘴角。
　　“别跟哥们提钱，先说你是谁？”光头老板急于要求证韩彬的身份。
　　“韩彬，这是我的名片。现在，我身上没有现金，明天任何时候，你可以到我公司，然后谈赔偿的问题。”韩彬摸出一张名片，然后递过去。
　　“好……好……”光头老板连忙接过名片，“你真是……”
　　“什么？对不起，我们现在可以走了吗？”
　　“没，没什么……呵呵……”光头老板陪着笑，居然说话也结巴起来。
　　韩彬恨恨地扫了光头老板一眼，然后抓住李小薇的胳膊，就急着往外走。
　　“韩彬，怎么这就走啊？”已停止哭泣的李小薇，不服气起来。
　　“走吧！”韩彬回过头来，冲李小薇一声吼。
　　说时迟，那时快，被韩彬拉着胳膊的李小薇，一把抢过光头老板手里的杂志，快速地扫描了一眼……杂志上，西装革履的韩彬正在微笑，很男人，很帅气……几乎同一瞬间，她抡起胳膊，将杂志奋力砸向光头老板……光头老板双手交叉一挡，杂志掉在地面上……
　　有人拾起来，诧异道：“啊？他就是深圳十大‘小刀手’之一的韩彬韩总？”
　　光头老板小心地收起名片，再一把夺过杂志：“知道了，还他妈的问个屁啊！”
　　警笛声响起……
　　警察下车，朝着浪子之家旅馆走来。
　　光头老板拨开众人，堆出一脸笑，迎了上去：“没事儿，没事儿，谁把您给请来了……”
　　韩彬看着旅馆门前的情形，然后徐徐合上车窗，再发动汽车……“韩彬，为什么就这么走了？”李小薇还是不服气。
　　“我们不是来打架的，而是来找王一天！”韩彬边开着车，边冷冷地回答。
　　“可他们太流氓了，而且把你打成这样！”
　　“行了，别纠缠了！”
　　“什么纠缠啊？是他们太过分。而且，是他们先动手的……”
　　“不，是我先动手的……”
　　“我说的是对我……”
　　“对，所以，我先动手了！”
　　总是这样，李小薇的话只说一半儿，便被韩彬接过去。
　　“韩彬，你能别这样吗？”
　　“我怎样啊？你一个女人，在这人生地不熟的深圳，逞什么能啊？还不依不饶的，有意思吗？”
　　“那是说，别人过分了，咱就忍着？是这个意思吗，韩彬？”
　　“是，也不是……”
　　“什么啊？”
　　“停止你那无聊的自我意识吧！我只想跟你说一句：也许，你有时间，也有精力去纠缠，但是，我没有！”
　　“什么意思？你能说明白些吗？”
　　“我们的时间是有限的，所以应该把精力放在有意义的事情上……找到我兄弟王一天，你明白吗？什么都由性子来，你不觉得自己很可笑吗？”
　　“性子？你一脚直接把人踹地上了，是不是也很可笑啊？”

第110章你这个冷血的家伙

　　“什么啊……”韩彬忍不住笑了，不过没有太明显。
　　说到这里，看在眼里，李小薇也禁不住捂嘴偷笑。
　　刚才那股不服气，瞬间消失得无影无踪……
　　李小薇当然明白韩彬的意思，只是她故意要将话题引到那一脚上来，想试试这个男人，看看他怎么解释。
　　意料之中的木讷，却让她收获了温馨。
　　简单说来，这个男人虽然没有直接说出原因，但原因无外是因为自己：见到那紧张的情形，他不由分说地踹出了那一脚，完全是自发意识使然。
　　“好男人，是要靠女人来品味的。”她坚持这样认为，并将“发现”改成了“品味”。
　　“你干什么呢？看着窗外的街道……”韩彬看了眼正低头的李小薇，然后这样说。
　　“哦……”李小薇一下醒来，转头看向窗外。
　　然而，接下去的寻找过程，并没有带给他们任何惊喜。
　　周助理那边的电话，也是如此。
　　“韩总，要不要发动公司的一些员工来，这样找，太难了……”
　　“不用，动作不能大！”
　　“好的，韩总！”
　　“你们吃饭了吗？”
　　“还没有，你们呢？”
　　“也没有。这样吧，我们再找一会儿，回头我来安排！”
　　“好咧，呵呵……”
　　“那就这样，辛苦了！”
　　“不辛苦，呵呵……”
　　周助理车内。
　　摘下电话，周助理笑意未散。
　　副驾驶位上坐着的门卫，却一脸紧张地问：“周助理，韩总没有怪我吧？”
　　“怪你？怎么会？你严格按照他的规定来，他怎么会怪你？别担心，韩总没有半点儿怪你的意思！”周助理耐心地作着解释。
　　“可我感觉奇怪，那人是韩总什么人啊？”
　　“我也不知道。不过，韩总不喜欢别人多问，你还是别多问吧！”周助理边开车，边耸了耸双肩。
　　“哦……”
　　“不过，我觉得一定是个重要的人物，不然韩总不会这么出来找他！”
　　“也是，唉，都怪我，也没有耐心地问清楚！”门卫还是要自责起来。
　　“都说了，不怪你，而且，你也是为了韩总的安全啊！放心吧，这件事情，事后，我会跟韩总解释清楚的！”
　　“那好，谢谢周助理！”
　　“不用，我们还是赶紧仔细找吧！”
　　韩彬车内。
　　两人看着各自那侧的街道。
　　“韩彬，你急着要回去，是不是要……”李小薇把脸贴在车玻璃上，无力地说。
　　“要什么啊？”
　　“要替王一天顶罪，对吗？”李小薇的脸离开车玻璃，然后转向韩彬。
　　韩彬看了眼李小薇的眼睛，然后回头继续安静地开车。
　　“说啊，是不是啊？”
　　“不是，我早说了，我没那么高尚，你不要总是想这些莫名其妙的问题。”
　　“你在撒谎，韩彬！”
　　“没有，我何必要对你撒谎呢？”
　　“可你就是撒谎了啊！你敢看着我的眼睛说没有撒谎吗？”
　　“对不起，我得开车！”
　　听到这里，李小薇“扑哧”一声笑了出来：是啊，这是一个多么无聊要求啊！
　　笑完之后，她还是要严肃地说：“不管你心里是怎么想的，反正我劝你别冲动，也别糟蹋了自己的大好前途！”
　　“呵呵……”韩彬只淡淡一笑，便继续开车。
　　“那天晚上，有个老头来电话了，让我转告你，没有他的允许，你不得擅自离开深圳！”
　　“恩，我知道了。”
　　“你怎么知道的？”
　　“你刚才告诉我的。”
　　“哈哈……”李小薇放声笑起来，为这个老土的男人嘴里迸出的并不怎么幽默的话儿，“韩彬，我喜欢你这样子，非常有味道。听着，别老绷着一副苦脸，跟没出息似的。”
　　“知道了，韩夫人！”
　　“啊？”
　　“你不是这么自我介绍的么？”
　　“那是没有办法下的办法，又见不到你，只好……”李小薇面露羞涩，却很快打岔，“你这么说，我倒想起一件事情来。”
　　“什么事情？”
　　“那个叫小京的，是你派来照顾我的吧？”
　　“不是。”
　　“那是谁？”
　　“是周助理，我只交代给他。也许，是他安排的吧。”
　　“那不一样吗？对了，她人不错，怪机灵的，我能帮她说个人情吗？”
　　“人情？”韩彬给了李小薇一个皱眉，“这机灵，是我最反对的！”
　　“哎呀，你什么人啊？那我还不如不说呢！不过，她怎么都照顾了我几回，你就不能帮忙照顾一下吗？”
　　“那是不可能的！小薇，公司的用人标准，是不可能存在人情因素的。一切都是能力，除了能力，任何台面下的活动，是极度无聊而浪费时间的……”
　　“好了，你这个冷血的家伙，一点儿人情味都没有！”李小薇没想到会帮了个倒忙，一时有些生气。
　　“不过，我知道这个姑娘。上次周助理汇报的材料里，她的表现很突出！”
　　“什么意思？”
　　“不知道，你猜吧，你不挺聪明的么？”
　　“那你是答应了？”
　　“呵呵，没有……”
　　突然间，李小薇又像想起来什么：“韩彬，你说王一天会去哪儿呢？”
　　“会去哪儿？”韩彬也像明白了什么。
　　“他那么聪明，而且行动不自由，应该会……”
　　“对……”韩彬立即回应道。
　　接着，他一个刹车，再急速地打着方向盘……

第111章香烟和女人

　　是的，李小薇的话儿，提醒了韩彬：这时的王一天行动不自由，一定不会住店，更不会在大街上游荡，而一定会找到自己的公寓。
　　夜幕已经完全暗淡下来，他们的车开始朝着公寓方向急驰……半个钟头后，韩彬公寓前的石阶上，两人并排坐着。
　　周助理的车缓缓开来，未及下车，便打开窗玻璃喊：“韩总……”
　　韩彬和李小薇先后跳下石阶，然后一起迎上去。
　　“周助理，怎么样？”李小薇首先问话。
　　“没有任何收获，我们……”
　　“好了，不要说了，你们去吃饭吧！”韩彬挥了挥手，然后转身重新坐上石阶，“我在这里等……”
　　“我在这里等吧，你先去吃饭！”李小薇说。
　　“别说了，快去吧，大家都饿了。周助理，你带上李小薇！”
　　“哦，好的……”
　　“那我给你带点回来。韩彬，别着急，我们一定会等到他的！”
　　“恩……”韩彬看着李小薇，认真地点头。
　　“韩总，都怪我粗心，没问明白，才出了这样的事情！”不知什么时候，门卫走过来，懊悔不已。
　　“呵呵，跟你没关系的。你不要自责，饿了吧？快去吃饭吧！”说着，韩彬拍了拍门卫的肩膀。
　　“韩总，我……”
　　“呵呵，去吧，真的不怪你！”
　　这氛围，让在场的李小薇和周助理感到一阵揪心！
　　挥了挥手，三人陆续上车。
　　韩彬突然喊了一声：“哎，李小薇，别忘记给我带包烟……”
　　“你之前不是买了吗？”
　　“早丢了！”
　　“好的，知道了！”
　　半个钟头不到，李小薇便带着吃的，从一辆出租车上下来。
　　“韩彬，饿了吧？”李小薇快步向韩彬走去。
　　韩彬坐在石阶，一动不动地看着李小薇。
　　“怎么了？发愣干吗？”近前，李小薇递上食物，不解地问。
　　“没什么。你怎么这么快？周助理他们呢？”韩彬接过手。
　　“大家都没心情吃，所以只买了些熟食。周助理他们，已经上路了，他们说边吃边找。”
　　“恩，大家都辛苦了！”
　　“说这么见外的话干什么？你快吃饭吧！”
　　“那你呢？吃了吗？”
　　“我？中午吃了，到现在还没消化，所以不想吃。”
　　“减肥？”
　　“哦，对，减肥，呵呵……”
　　“你的身材，已经很好了，还减肥？”
　　“天哪……”李小薇陡然惊叫起来。
　　“怎么了？”韩彬放下手中的食物，感觉奇怪。
　　“我是觉得不可思议！你眼里，也有女人身材？哦，老天啊，真是不可想象……”
　　“呵呵，你不会又说我老土吧？”韩彬笑了笑，开始吃饭。
　　“吃你的饭吧，你这个老土的家伙！”李小薇喜滋滋地嗔怨。
　　本来，她想趁机夸夸刘媛媛身材的，说刘媛媛的身材比自己好多了。想想，觉得不合适，也就放弃了说下去。不过，内心里，对于韩彬变相说自己身材很好，她是感觉开心不已的。
　　吃完饭，韩彬取出纸巾，抹了把嘴，然后给周助理打了个电话。
　　“周助理，你那边有消息么？”
　　“暂时没有，我们现在正在一地下场所……”
　　“什么……”声音太嘈杂，韩彬听不太清楚。
　　“韩总，我们在一家地下娱乐场所，正继续寻找……”那边的电话里，周助理几乎是歇斯底里地喊叫出来。
　　“听到了，你们别找了，先回去吧……”
　　“什么？韩总，我听不太清楚……”
　　“你们先回去吧，别找了！”韩彬对着话筒，同样歇斯底里地喊叫出来。
　　“哦，知道了，找完这家就回去！”
　　看着韩彬拿着电话吼叫的样子，李小薇忍不住捂嘴笑。
　　“你笑什么，小薇？”放下电话，韩彬抬起头，疑惑着问。
　　“没什么。就觉得你吼叫，挺有意思的，呵呵……”
　　“有意思？拉倒吧。”
　　“是挺有意思啊，很有男人的味道。”站在韩彬面前，李小薇双臂交叉，摆在胸前。
　　“还男人味道？你不最烦我对你吼叫么？好了，把香烟给我。”韩彬伸出手。
　　“啊？香烟？完了，我忘记买了。”李小薇放下手臂，一脸健忘的样子。
　　“唉……”韩彬缩回手。
　　“叹什么气啊？我就不信，你公寓里没有香烟。”
　　“你什么意思啊？”
　　“说实在的，单身男人的公寓里，最不缺的恐怕就是香烟和……”
　　“和什么？女人？”
　　“呵呵，差不多吧……”李小薇神秘一笑。
　　“可你真的想错了，我的公寓里，恰恰没有香烟和女人。要不，我让你带烟干吗？”
　　“真假啊？我可不信。”
　　“不信就不信吧……”韩彬摇了摇头。
　　“韩彬，我能问你个事儿吗？”李小薇突然认真起来。
　　“问吧，随便问。”
　　“公寓里，没有香烟，对你来说，我还能相信。但是，公寓里一直没有女人，我可不相信。”
　　“可确实没有啊。算了，我们不说这些。”
　　“可我想不通啊！一个正常的男人，会不需要女人吗？”
　　“呵呵，这不是需要不需要的问题。”
　　“那是什么问题？你一直熬着？”
　　“不要再问了，我不想讨论这个问题。好了，你在这里守一会儿，我去买包烟来。”
　　说着，韩彬转身。
　　“韩彬，你回来……”李小薇喊了一声。
　　韩彬回过头来，只见李小薇手里捏着一包香烟，正笑意无限地走过来。
　　可当李小薇把香烟递到韩彬眼前时，发现他的眼神瞬间紧张起来。而且，那眼神根本没有停留在香烟上……

第112章夜色中的黑影

　　如之前有些夜晚一样，是夜注定浓重而漫长……“怎么了，韩彬？难道你不喜欢抽这个牌子的香烟？”李小薇大惑不解。
　　可韩彬没有回答她，依旧愣愣地站着，仿佛傻了一般。
　　“韩彬，你怎么了？”李小薇捏着香烟，用力地在韩彬眼前摇晃了两下。
　　这两下摇晃，使李小薇终于确定：韩彬的视线完全没有放在香烟上，也没有放在自己身上，而是定格在自己背后。
　　她好奇地转身，回头看自己的身后。刹那间，她用刚才还在摇晃的香烟，封住了自己的嘴巴……眼前的夜色中，正慢慢地走来一黑影……没有招手，没有作声，更没有喊叫。
　　深色的运动帽遮住了本来就模糊的脸庞，使李小薇根本无法确信自己的第一判断。当然，她的第一判断是……他是王一天……他们一直在找寻的那个男人……正当时，韩彬一把拽开李小薇，便朝着黑影跑过去，边跑边喊：“王一天，哥们，是你吗？”
　　听到呼喊声，黑影停住了脚步……他摘下深色的运动帽，抬头看了看，然后一声不吭地站在那里，动也不动……近前，韩彬上去一把抱住黑影：“哥们，听说你来深圳了，我一整晚都在找你！这下好了，我终于等到了……”
　　黑影，确实是王一天。
　　他沧桑一笑，然后抱住韩彬的后脑勺，用力地顶了下额头：“呵呵，我不也在找你么……”
　　说话间，两个男人又来了个结实的拥抱，看得李小薇都想哭……“我们快进去说话吧，赶紧……”说着，韩彬搂着王一天的肩膀，直往公寓走。
　　挨近李小薇时，王一天一把搂过李小薇的肩膀：“走吧，哭什么呀？我早知道你还在这儿，呵呵……”
　　二十多分钟后。
　　李小薇在厨房里忙。王一天在浴室洗澡。韩彬则在客厅的沙发上，边吸烟边思考着什么。
　　“韩彬，你过来一下……”李小薇在厨房里招呼了一声。
　　“哦……”韩彬起身，走向厨房，来到李小薇身边，抱怨道，“弄得那么神秘干吗？有话直接说。”
　　“你们先吃饭，吃完了再谈。他那样子，看得我心里犯酸。”说着，李小薇的眼睛湿润了。
　　“知道，你别担心。怎么样儿，好了吗？”
　　“快好了，你去准备一下吧。”
　　“好的……”韩彬离开厨房。
　　“顺便把衬衫换了，上面有血渍……”
　　“对了，你腰没事儿吧？”韩彬回过头。
　　“没事儿，我没那么娇气，呵呵……”
　　十分钟后，三人围桌坐下。
　　洗了澡，刮了胡子，看上去，王一天精神了很多。
　　李小薇摆上碗碟，再放上两高脚杯，然后逐一斟上。
　　“你不喝点儿吗？为什么？”王一天半露笑容地问李小薇。
　　“我不会喝的。还是你们两兄弟喝吧。”
　　“喝点儿吧，一起喝，机会难得。”韩彬说话了。
　　“哦，那我去拿个酒杯……”李小薇离座，去厨房。
　　王一天和韩彬相互看了一眼，一起笑了。
　　“哥们，她人不错吧？”王一天端起酒杯问。
　　“恩，不错，怎么了……”
　　“在哪儿不错了？床上？”王一天呷了小口酒，暗暗地笑。
　　“啊？”韩彬一愣，随即也端杯笑开来，“呵呵，没那事儿，来，咱干一杯！”
　　“恩，干一杯，”王一天仰脖，然后放下酒杯，“喝啊，发什么愣啊？喝吧，喝完，哥们问你句话！”
　　韩彬也仰脖，接着咧了咧嘴，像是很疼的样子。
　　“怎么了？”王一天问。
　　“嘴里破了……”
　　“跟人干仗了？为了谁？”
　　“没有……”
　　“没有？脸上的伤怎么回事儿？呵呵，如果是为了她，我愿意听，如果不是，我可不愿意听……”王一天指着厨房说。
　　厨房里，李小薇边忙边道：“你们先喝着，这汤快好了，我装好了马上就来。”
　　“知道了！”王一天回了声，然后转回头，收了笑，继续对韩彬说，“告诉我，哥们，为什么连我的电话都不接？”
　　韩彬看着王一天，不由地低下头，然后做了个深呼吸：“我们一会儿说，好吗？”
　　“不，现在就说！”王一天冷冷地拒绝。
　　“呵呵，你生气了？”韩彬依旧低着头，并拿起酒瓶，要给王一天倒酒，“我知道，我愧对哥们！说实话，那段时间，我糟糕极了！”
　　可王一天马上用手捂住酒杯口，看着正低头的韩彬说：“我可不管你那段时间有多糟糕，只想问你，连我都快要被火烧死了，你都能沉住气，告诉我，你还当我是哥们吗？”
　　“我知道，那是你故意骗我的！”韩彬放下酒瓶。
　　“好，那好，我承认是故意骗你的。那么，告诉我为什么要这么做？”王一天怒目而视，却竭力压低声音。
　　然，韩彬马上朝王一天使了个眼色。
　　“哎呀，我说你们两哥们，刚见面，争个什么呀？我在厨房里都听到了。”李小薇端着汤，小心翼翼地走过来。
　　“呵呵，你听到了？听到什么呀？”王一天马上一改脸孔，竟然嘻嘻哈哈站起来，迎上去帮着端汤。
　　“得了吧，就你们两男人那酸劲儿，我闭着眼睛都能猜着，还消说啊？”李小薇把手里的汤交给王一天，然后一脸不满，“你们就想瞒着我，对不对？那好，我走，离开这里，让你们畅快地说，成吧？”
　　“别啊，呵呵……”两个男人异口同声。
　　“那就好，大家有话儿，敞开来说，别都猫着，甚至故意背着我说，这个要求，不算过分吧？”
　　说完，李小薇将酒杯往桌面一摆，拿起一旁的酒瓶，自顾倒酒……

第113章无法停止怀疑

　　“哎呀，还真生气了啊？”王一天故意惊讶。
　　韩彬只顾笑，再摇了摇头……
　　“你们做的叫什么事情嘛？这也瞒我，那也瞒我，太不把我当朋友了。何况，你们两哥们身上，有个最要命的弱点。”
　　“弱点？”两男人再度异口同声。
　　“是的，大男人主义，最要命的弱点！”
　　“好，那我们今天就修正一下自己的弱点。大家开诚布公地说话，怎么样？韩彬？”王一天问韩彬。
　　“当然，我们应该开诚布公地说话。你们怎么了？怎么都看着我？”韩彬皱着眉头问。
　　“那好，哥们，我问你句话，你究竟为什么要躲着所有人？甚至都包括我们。说真的，我最想知道的，就是这个答案！”王一天根本不理会韩彬之前的提议，仿佛不说不痛快。
　　“这……我不知道该怎么说……”韩彬支吾，又像在犹豫。
　　“不知道该怎么说？”王一天立刻站起来，并一把抓起李小薇，然后厉声质问韩彬，“是因为她在场吗？她是谁啊？为什么要跑到深圳来？说啊，说说看！”
　　场面一时很僵，被王一天抓在手里的李小薇感到局促。她看了眼一言不发的韩彬，然后用力反拽王一天：“你坐下，坐下说，急什么呀？他没把我当外人，要不我早走了。”
　　王一天只得坐下，但愤怒依旧挂在脸上。
　　“听着，我知道你们两个男人各自藏着自己的心事，说句实在话，作为朋友，我没有权利知道。但是，到了今天，你们必须毫无保留地说出来。我想说，你们都做错了，不能再这样错下去！”李小薇站在那里，继续说着。
　　确实如此，到深圳几天了，这个答案也是自己一直想知道的。可是，直到今天，她始终不曾知道。
　　“小薇，你坐下，大家都别激动！”韩彬再次拿起酒瓶，要给王一天倒酒，“我会说的，咱边喝边说，不好吗？来，让我给你倒杯酒。”
　　“先给自己先倒上吧，”王一天坚持捂住酒杯口，并不看韩彬，“完了，自己再喝，连喝三杯……”
　　李小薇看着王一天的眼睛，慢慢坐下，却抱怨道：“干吗呀？喝猛酒，会伤身体。酒，慢慢喝，话，慢慢说，多好呀！”
　　“小薇，你别护着他。说实在的，我来深圳，为三件事情而来，而其中的两件，我已经说了……”
　　“我没护着他，你别误会。王一天，你说的两件事情是……”李小薇边解释，边疑问。
　　“其一，告诉我，究竟为什么要躲着所有人；其二，就是一场酒，跟哥们喝场酒。”
　　“那么，第三件事情呢？”李小薇继续疑问。
　　“别急，先办完这两件事情再说……”
　　李小薇还想说什么，王一天伸手制止，然后直接问韩彬：“倒啊，还等什么？”
　　韩彬笑了笑，无奈地开始给自己倒酒……
　　其后，在李小薇和王一天的注视下，韩彬利索地连喝三杯。喝完，他马上又把酒瓶伸到王一天面前：“哥们，让我给你倒一杯吧……”
　　这次，王一天没有拒绝：“倒吧，倒完，坐下来，告诉我们，你为什么要躲着所有人？我警告你，别躲闪，因为这里没有外人！”
　　韩彬点点头，开始慢慢倒酒。
　　看到这情形，李小薇干脆不说话了。她知道：这时间，是他们的兄弟时间，自己是多余的。
　　“哥们，这杯酒，我敬你！”给王一天倒完酒，韩彬又给自己倒上，然后端起酒杯。
　　“好，我喝！”未等韩彬把酒杯送到嘴边，王一天已将杯酒倒进喉咙里。
　　“哎呀，你们别这么喝猛酒啊，先吃些菜吧！来来，赶紧尝尝，等吃完饭，你们慢慢聊……”
　　“对不起，我没有那么多时间！”王一天冷冷地打断。
　　连续这样，让李小薇感觉尴尬。她叹了口气，然后站起来：“我还是去房间吧，让你们哥俩儿好好聊聊……”
　　“不，你坐下！”王一天并不让李小薇离开，“听听他的解释，解释自己为什么要躲着我们！”
　　李小薇只能坐下，接着无奈地看着眼前的两个男人，彻底失去了参与的勇气。
　　“好，那我说说自己那样做的原因，”韩彬埋着头，开始抽烟，“也许，我真的错了，错在连你们也躲！哥们说得对，这里没有外人，你们都为了我，才来到这里……”
　　王一天拿过一旁的香烟，也抽了一支。
　　韩彬愣了下：“你开始抽烟了？”
　　“别打岔，说你的，我听着呢！”王一天吸着烟，拒绝韩彬的询问。
　　“好吧，我继续说，”韩彬做了个深呼吸，“那天晚上，糟糕透了。别了哥们，我回到家。满以为自己真的想明白了，可以做到原谅一切。但是，我高估了自己。我是说，自己根本无法做到坦然，反而总是让怀疑占了上风。”
　　“很好，像在说真心话，继续，继续继续……”王一天肯定道。
　　韩彬没有介意王一天这样说，也没作任何强调：“哥们也许不知道，那天晚上，她喝醉了……”
　　“停停，我不想听那么多废话，说直接点儿，那天晚上发生了什么？”王一天打断了他。
　　事实上，王一天早通过李小薇知道了那天晚上的情形。这样问，或许是想知道具体，或者是想考验下韩彬是否还在坚持刻意隐瞒。
　　韩彬倒是像换了个人似的……王一天怎么问，他就怎么回答，而且非常耐心，完全没有了个性。
　　至于李小薇，同样好奇于那天晚上的具体情形，毕竟她也只是听说了，还是听张猛说了。所以，她安静着，安静地等待着韩彬继续往下说。
　　“那天晚上，她喝醉了，睡着了。收拾完第二天的行李，我突然对那部手机产生了好奇。真的，我至今无法解释自己为什么突然很想打开那部手机。如果非要给个解释，那么就是怀疑，我根本无法停止怀疑的蔓延。”
　　对于韩彬说的那部手机，王一天和李小薇自然明白是谁的手机。所以，他们并没有询问。
　　“然后呢？”李小薇还是要问一句……

第114章致命侮辱

　　“然后，我打开了它。发现里面有个号码，一个未接电话号码，一个已经牢记在我心里的号码。我想，你们应该都知道是谁的了。让我感到愤懑的是，他们依旧在联系着，呵呵……”说到这里，韩彬居然笑了出来。
　　不过，这种笑，在李小薇看来，无疑是沧桑的。而且，她大约知道了那天角落里手机残骸的形成原因。
　　“继续……”王一天目无表情。
　　“好，我继续……”韩彬抽了下鼻子，“那一刻，我有些失控。所有的痛苦再度袭击过来，根本无法阻挡。我断然决定，该给那个混蛋一个警告……”
　　谁知，说到这里，韩彬的鼻子抽动得更厉害了……是的，他已经说不下去了……但是，王一天没有顾及这一点。他突然猛拍桌子，并大声地喊：“说下去，哥们，别他妈再躲闪……”
　　这一拍，非常突然，吓得李小薇尖叫了一声。
　　“哥们，我知道，会说下去……”韩彬似乎没受多大影响，“但你别吓着小薇，她是个女人，更不是你我……”
　　王一天看了李小薇一眼，居然真的控制住了自己。
　　“那我接着说了，”韩彬努力挤出一丝勉强的微笑，不过，已不是沧桑，而是极度沧桑，“电话拨出后，我没有说话，尽管热血沸腾。当然，用的正那部手机。可是，你们知道我听到了什么吗？哈哈……”
　　客厅里安静极了，到处是韩彬几近凄惨的笑声。
　　“他说‘媛媛’！哦，我的天啊，多么亲昵的称呼啊！需要怎样的关系，才能如此亲昵呢？是的，我当时问了自己。所以，没有犹豫，我骂了出去。可是，我万万没想到……”这时，韩彬猛地站起来，用力地掐掉香烟，“没想到那混蛋，居然回骂了我！知道我当时的感觉吗？你们知道我当时心脏的感觉吗？”
　　“知道，那是侮辱，心脏不能承受的侮辱，尤其对于你来说！”王一天冷冷地说。
　　“对，是侮辱，一种我生平没有经历过，更无法承受的致命侮辱！”又是一拳，重重地擂在桌面上。
　　三只酒杯，两只倒下，连碗碟都不由自主地哆嗦了一下。
　　“所以，你砸烂了那部手机？第二天，装着若无其事地离开，而完全没有通知媛媛……”李小薇忍不住问。
　　“小薇，问这些还有意思吗？简单地说，我绝望了，彻底绝望了……”嗫嚅着说完，韩彬无力地坐下去，一副颓唐不堪的样子。
　　这时，李小薇彻底相信了……相信，没有人比王一天更了解韩彬！
　　“这就是你躲着所有人的理由？”王一天还是表示怀疑。
　　“还要什么理由呢？那天晚上，我也不知道怎么熬到天亮的。反正，就这么熬啊熬，然后天就亮了……”
　　“是吗？”王一天快要不屑起来，他也掐了烟头，“哥们，你觉得我还不够了解你么？”
　　“不是，你很了解我，我知道。可是，我说的是真话儿，也是心里话儿……”
　　“那就告诉我，躲着所有人的原因！”
　　“我说了啊，哥们！”韩彬作出一副纳闷的样子。
　　而王一天的不依不饶，让李小薇都觉得纳闷：韩彬确实已经说了啊……那天晚上，他受伤了，然后绝望了，所以选择了逃避，逃避所有的人！难道，王一天不相信这个原因？
　　让李小薇感到更纳闷的是，韩彬为什么不关心王一天刺杀张猛的事情呢？不仅如此，韩彬似乎根本没有要提起的意思！
　　“不错，你说出了心里话。可我问你，你觉得这是你躲着所有人的原因吗？呵呵，哥们，恐怕连你自己都无法相信吧？”
　　“小薇，去买包烟好吗？”韩彬不答，反跟李小薇这样说。
　　“哦，好的，我这就去……”
　　“你别去，这里还有烟……”王一天捏着香烟，看着李小薇说。
　　“我还是去吧……”李小薇为难不已，但还是选择听韩彬的。
　　在两个男人的注视下，李小薇起身，然后走向门口……“韩彬，你永远只会一个人处理事情！”等李小薇关上门，王一天马上说了一句。
　　“那么，你呢？你不也一样吗？”
　　“不，我和你不一样！”
　　“别说了，告诉我，为什么要对那混蛋下手？你为什么要参与我的事情？”
　　“呵呵，我现在是越来越明白了，你根本就没把我当兄弟！”王一天并不理会韩彬的问题。
　　“怎么会呢？在我心里，除了你，没有真正的兄弟！无论你信不信，事实就是这样。”
　　“那么，我问你，还记得我说过的话吗？”
　　“记得，怎么不记得呢？”
　　“说说看……”
　　“你说，女人们骨子里，都是喜欢浪漫的。”停顿了一下，韩彬回答。
　　“是的，还有呢？”
　　“你还说，别轻易怀疑自己的女人，否则会失去……”
　　“还有……”
　　“还有？我一时想不起来，哥们，你不该对那混蛋下手……”
　　“不不，继续回答我，等你说完，我会告诉你为什么会对那混蛋下手！”
　　“好吧，那我想想……”
　　“抽支烟吧，”王一天取出两支烟，然后扔给韩彬一支，“边抽边想……”
　　韩彬拿过那支烟，点燃：“你说，让我挺起男人的胸膛！”
　　“对，继续说下去……”
　　“没有了，真的没有了。快告诉我，为什么你要对那混蛋下手？你想过后果吗？你以为这样做，我会感谢你吗？”
　　“感谢？呵呵，不不，我从没这样想，”王一天也点燃香烟，然后伤神地说，“你大概真的忘记了我是怎么跟你说的，完全忘记了……”
　　“哥们，别说这些没用的。我只想告诉你，你根本不该参与我的事情……”

第115章看到了你看到的一切

　　“没用？”王一天猛地站起来，厉声质问道，“把我说的话儿忘个干净，然后跟我说这些是没用的？我说过，对也好，错也罢，哥们一起去，你还记得吗？可你怎么做的？什么天大的事情，连跟哥们商量一下都做不到吗？居然连我都躲着，你他妈算是我哥们吗？”
　　“我……我不是……”听到这里，韩彬也站起来，试图要解释些什么。
　　“不要解释，我不想听你任何解释！韩彬，枉我一直当你是自己最好的兄弟。我想说，你真让我感到失望，失望到透顶！”
　　“哥们，说真的，在听说那混蛋被刺的一刹那，我就知道是你干的，而且，我知道自己错了……”
　　“别说这些！再说这些，才叫真正的没用！我跟你说过，对与错并不重要，重要的是，我们一起去做，哪怕是完全错误的，你明白吗？何况，我之所以选择这样做，是有原因的……”
　　“原因？”
　　“是的，还记得在机场送行时，我跟你说的话儿吗？”
　　“记得，你说要挺起男人的胸膛！”
　　“呵呵，可是在这句话之前，我还说过一句：放心去吧，这里有我！”
　　“什么？”
　　“我说，放心去吧，这里有我！”王一天重复道。
　　公寓门外。
　　此时的李小薇，并没有去买烟，而是将耳朵贴在公寓的门上。
　　这个聪明的女人知道，韩彬让自己去买烟，是为了支走她，好跟王一天说话。而且，她相信，韩彬跟王一天要说的话，一定是秘密，是藏在心里而刻意隐瞒她的秘密。
　　所以，她选择了偷听，像之前那样。
　　而听到这里，她不禁又要感动于这两个男人之间的友情……原来，他们之间的交流，比起自己和刘媛媛的交流来，一点儿都不少。
　　不过，有种失落依然存在，那就是……韩彬宁愿跟王一天说心里话儿，也不愿意跟自己透露哪怕一点点真实想法。
　　确实如此，她已经感受到了……这几天来，韩彬内心世界是拒绝自己的。
　　公寓门内。
　　“这就是你选择对那混蛋下手的原因？哥们，真没想到，你会这样做？你的精明呢？都哪里去了啊？”韩彬在质问王一天。
　　“不只是这一个原因。其实，我一直没有告诉你，之前我就想警告那混蛋，可是，因为你，我放弃了！”
　　“放弃了？”
　　“是的，因为你在电话里说，决定给她一次机会。”
　　“对，我想起来了，在公司送行酒会上，然后你莫名其妙地挂断了电话。”韩彬惊讶起来。
　　“是的，我必须终止这样做，因为，我觉得你想明白了，应该能解决好这件事情。起码，你们会坦白一切。可是……”
　　“可是什么？”
　　“可是，我想错了，你根本就做不到这一点。而且，后来，我听李小薇说，她和那混蛋还在继续。我想，给他们一个警告，是必须的。”
　　“然后呢？”
　　“然后，我给她先发了个信息，让她考虑考虑后果！”
　　“给那混蛋？”
　　“不是。”
　　“接着呢？”
　　“接着，我决定再给那混蛋一个实实在在的警告。可是，事情出乎了我的意料，警告已经变得没有意义。说真的，我痛恨那天晚上看到的一切！”
　　“所以，你改变了主意？”
　　“当然，为什么不改变主意呢？”说到这里，王一天的眼神突然怪异起来，“怎么不问问我那天晚上看到了什么？”
　　“哥们，我觉得已经没有必要知道了。或许，我更想知道你说痛恨的原因了。”
　　“什么意思？”
　　“你刚才说，痛恨那天晚上看到的一切，不是么？”
　　“是啊，可是，我想问，你为什么不好奇于我那天晚上看到的一切？”
　　“可是，我更想知道你说痛恨的原因！”
　　就这样，两兄弟突然争执起来……
　　而这样的争执，在门外的李小薇听来，同样是好奇的。她真想冲进去，然后大声地冲他们来一阵吼：“都别吵了！一个一个说，全给老娘说出来，你们这两个混蛋！”
　　是啊，她赫然发现，这两个男人一直都在骗着自己。或者说，他们有什么心里话儿，根本不会对她这个所谓朋友说。
　　当然，门外的她是气愤的。然，这样的气愤，始终敌不过好奇。所以，她并没有冲进去，而是贴着耳朵，继续偷听着。
　　门内，韩彬和王一天的对话，还在继续。
　　“呵呵，韩彬，你总是那么固执！”
　　“你呢？不也一样么？”
　　“说吧，跟我说实话。你知道，我来找你，很不容易。过会儿，咱好好喝场酒。”
　　“完了呢？”
　　“完了，我得走。”
　　“去哪儿？”
　　“你问那么多干吗啊？”
　　“好，我们暂时不说后话儿。刚才，你问我为什么不好奇，对吧？”
　　“对……”
　　“如果我告诉你，不好奇是因为看到了你看到的一切，你信吗？”韩彬看着王一天的眼睛，然后冷冷地问……

第116章疯狂偷窥

　　“什么？”王一天莫名惊诧。
　　“哥们，如果我没有猜错的话儿，你是在那混蛋走出我家门时才下了手……”韩彬一副不以为然地样子，仿佛在说一件极稀松平常的事情……公寓门外。
　　李小薇猛地紧捂嘴巴……
　　巨大的惊诧，向她周身袭来……
　　公寓门内。
　　“韩彬，你是怎么知道的？难道，那天……”对于这时的王一天来说，已经不能用惊愕来形容。
　　“不不，我不在现场。但是，我看到了一张恐惧的脸孔，以及接下来几天的情形。我估计出什么大事儿了。但是，我万万没想到，是这样的大事儿，而且是你干的！”
　　“你是怎么知道的？快告诉我……”王一天已经站起来。
　　“哥们，不要这样，好吗？经历了这些，我们的心脏不该继续脆弱下去……”说着说着，韩彬突然想起了什么，“对了，李小薇呢？她该回来了啊！”
　　“你有意要支走她，她这样聪明的女人，会不明白？我估计，这会儿她该在大街上逛荡。继续说你的，我想知道答案……”
　　“好吧，我给你看样东西，走，去我房间……”
　　接下来，一直在门外紧张地偷听的李小薇，彻底失去了对门内情形的判断。
　　她想象不出，两个男人究竟看到了什么情形。但是，凭直觉，她知道，这种情形一定跟刘媛媛和张猛有关。她更想象不出，一直在深圳的韩彬，究竟是怎么知道这情形的，而他又要给王一天看什么呢？
　　无论如何，她深深地明白：自己一直以来，都是个局外人，虽然自己对韩彬始终倾慕有加！
　　“李小薇，你傻不傻啊？有你什么事儿啊，你偏偏要参与进来？你以为自己很高尚，帮朋友才来到这里？难道你不承认自己这样做，是有私心的吗？说刘媛媛自私，难道你自己不够自私吗？现在，居然要躲在这里偷听……”她开始这么想着。
　　沮丧，一股脑儿的沮丧，喷涌而出。
　　想到这里，她一屁股坐在台阶上，马上双手捂脸，嘤嘤地哭泣起来……李小薇在门外台阶上嘤嘤哭泣时，韩彬和王一天已来到房间。
　　韩彬打开桌面上的电脑，然后再取出一U盘……“你究竟要给我看什么？”
　　“等会儿，等会儿，你就全明白了！”
　　“好，我等……”
　　半分钟后，韩彬熟练地操作鼠标。接着，一幕并不太清晰的画面呈现出来……画面上，一男一女正热切地亲吻。忽地一下，镜头切快，再定格在一幕激情时刻：女人仰着头，侧向一旁，却裸露着胸脯。而女人赤裸的胸脯中间，正埋着一个男人的头……只一瞬间，王一天明白了：这画面，便是自己那天晚上在韩彬家门口等待张猛出来时，屋内的一幕！
　　“你是怎么得到的？”王一天的视线离开了电脑屏幕。
　　“那我问你，你是怎么得到那个女人手机记录的？”
　　“别跟我说废话！”
　　“目前市场上最先进针孔摄像头，可以做到这一点。其缩微型的DVR，可以保证在隐蔽的状态下，连续拍摄三个小时以上。”
　　“天啊，韩彬，你居然做到了这一步！”
　　“绝望的心脏，会指挥我做所有不可想象的事情！”
　　“那么，你把摄像头按在哪儿？”
　　“客厅里，中央的墙壁上，有张那女人的照片。我只需要她的一只眼睛……”
　　“好了，不要再说了，”王一天马上明白了，因为他去过韩彬家，也看到过那张挂在客厅中央的照片，“可是，据我所知，针孔摄像头的数据传送距离，通常不到3公里。而你一直在深圳，这么远的距离，是不可能接收到数据的！”
　　“我说了，这是目前市场上最先进的针孔摄像头，它的数据传送距离可以达到6公里。而且，你该知道，我在总公司做了几年销售主管，找个能管住自己嘴巴的心腹，并不是件很难的事情。我是说，即将离开深圳的当天晚上，我做完了这件事情，也安排好了一切。我需要做的，只是坐在电脑前等待……”
　　“呵呵，我早该料到，你一直在谋划着什么……”
　　“哥们，那刻，我真的绝望了！绝望之下，我做出了选择。但是，没有想到会那么快，而且是收到了这幕画面！”
　　“那么，现在呢？它还在工作？”
　　“不，它早就停止了工作，内置电池的带电时间，是有限的。”
　　“还有谁知道你干了这一切？我是说，除了你我，以及你的那个心腹，还有谁知道？”
　　“没有了，不可能再有第四个人！”
　　两个男人，四目相对，僵持了好一会儿。
　　电脑屏幕上，激情正在升级……
　　“哥们，关了它吧……”王一天无力地摇了摇头。
　　“不，不必，你介意？”
　　“你不介意？”
　　“当然，为什么要介意呢？”

第117章用自己的方式，给他们代价

　　“你扭曲了吗？”王一天不无愤怒地问，却在问完之后，突然冲着韩彬咆哮，“关了它，立即关了它，听到没有？”
　　“不，为什么要关？你看看清楚，这个女人背着我干了什么？”一时间，韩彬也像要失控起来，“拿到它之后，我每天都在看，看你们告诉我的所谓女人的浪漫！这是他妈的什么浪漫？是这个世界上最虚伪最无耻最肮脏的浪漫……”
　　韩彬疯狂起来，拼命挥着手指，竭尽所能地发泄着……“哥们，你冷静点儿……”王一天意识到自己该收敛，而不是跟着咆哮，“我是说过女人的浪漫，但是后来发现自己错了，所以我改变主意了，所以我给张猛那混蛋的不只是一个简单的教训！听着，既然这样了，就放弃吧！再说，教训，我也替你给了……”
　　“放弃？只是一个教训？哈哈……”韩彬突然笑起来，异常恐怖。
　　“你笑什么？你真的疯了吗？”王一天猛地上前一步，一把揪住韩彬的衣领，“别让仇恨蒙住自己的双眼！你和我不一样，你有前途，知道吗？前途！”
　　“前途？呵呵，什么叫前途啊？告诉我，前途对我来说，还有意义吗？”韩彬冷笑着，听任王一天揪着自己的衣领，“哥们，知道我第一次看到那幕情景时的感觉吗？想过我当时的心脏吗？我他妈看着自己的女人在家里被人捅……”
　　没等韩彬说完，王一天迅速捂住他的嘴巴，用几乎歇斯底里的声音狂啸：“不要再说了，一切都过去了，都过去了……”
　　“不不，不会过去的，没那么简单……”韩彬满脸泪水，一把拉开王一天的手，“他们必须要付出代价，必须付出代价……”
　　“好了，哥们，想想你的前途！那个女人不值得你报复，你动动脑子，好不好？其实，我早就有个预感，你会报复，不然不会连我也躲着！相信我，我和你一样，也深受过这样的折磨。我恨这样的背叛，甚至是在恨自己。所以，我不想再看到你重蹈覆辙。如果你非要他们付出代价，那么让我来，说，你要他们付出什么样的代价？”
　　“不，我不要任何人替我给他们代价。我自己给，我韩彬要用自己的方式，给他们应该得到的代价。哥们，知道吗？我一点都不感谢你替我教训那混蛋，一点儿都不。你这样做不仅打乱了我所有的计划，而且让我感到内疚，你明白吗？”
　　“计划？什么计划？说说你的计划，好吗？”王一天再次冷静下来。
　　“是的，计划！我每天强迫自己坐在这副画面跟前，一遍一遍地欣赏着他们的表演，听任它折磨自己的心脏，然后就有了计划。可我万万没想到，打乱我计划的人，居然是你。哥们，你为什么要那么做啊？”
　　“不，别这样问我！说说你的计划。”
　　“我的计划，本来可以进行得很从容，就像对待我身旁商业竞争对手那样……”
　　“不，说具体些……”
　　“具体？我会让他跪着求我，求我放他一条生路！”
　　“方式呢？”
　　“商人的方式，让他彻底陷入恐慌和绝望中！”
　　“可是，你如何能让他陷入恐慌和绝望中？”
　　“哥们，不要再问了。我韩彬能混到今天，凭的是自己的能力。但是，你也要相信：我所具备的能力，足以一步步地让那混蛋陷入恐慌和绝望！”
　　“是的，我相信，可是，你为什么不直接说出来呢？”
　　“说出来，还有什么意义吗？我必须调整计划，或者说搁置计划。”
　　“为什么？”
　　“因为你，因为，你为了我，犯事儿了！”说到这里，韩彬已经冷静下来，“哥们，我不可能让你东躲西藏！要不，我韩彬就不算一个男人！”
　　“呵呵……”王一天居然冷笑起来，“什么意思？难道你要替我去认罪？是这样吗？”
　　“难道我不该这样吗？”韩彬反问道，但是没有冷笑。
　　“荒唐，真是荒唐！哥们，知道我为什么要来吗？说真的，我希望自己能摆拖法律的惩罚，所以我侥幸过，躲啊藏啊，可我仔细一想，不对啊，如果那帮家伙做得非常隐秘，警察根本查不出真因，那么他们会首先怀疑谁呢？毫无疑问，只能是你韩彬，所以，我来了，来跟哥们告个别……”
　　“呵呵……”韩彬终于也冷笑起来，“你说得很对，警察会怀疑我，而且只能怀疑我。所以，当我主动走进他们视线时，我想，一切都应该是理所当然的！”
　　“不，不不，韩彬，你想错了……”
　　“不，我没有想错。我研究过所有的报道，包括目击证人的口述。我是说，完全可以杜撰一个事实……”
　　“别幼稚了！无论你如何准备，杜撰出来的所谓事实，在专业眼光面前，一定会破绽百出。而且，你要相信，我做了那件事，并不完全是为了你。”
　　“那是不可能的！”
　　“我从不欺骗自己人！”
　　韩彬沉默了，在等待王一天说下去……
　　于刹那间，两个男人冷静下来。
　　“哥们，之前我告诉过你，我痛恨那天晚上看到的一切，这是真的。你应该还记得，在我的酒吧里，我跟你提过一个女人，我爱她，但失去了她！”
　　“就是那个你一直藏在心里的故事？”韩彬记得，而且印象深刻，“你当时说，跟自己发过誓，这辈子不会再提到那个名字……”
　　“是的，我当时是这么说的。但是，今天我要说出来！”
　　“说吧，我很想知道……”
　　“那些日子，太他妈压抑了！”在叙说故事前，王一天首先来了这一句，然后慢条斯理地继续，“她叫聂小玉，在电台上班。吸引我的，自然是她的容貌，以及活泼开朗的个性。为了她，我甚至放弃了去北京工作的机会，而因此成了一无业游民。那时，我的想法很天真……开着酒吧，按时接送她上下班，然后是二人世界，多惬意啊……”
　　忧伤的开场白，将韩彬完全吸引住了。就这样，两个男人在烟雾缭绕中，一个叙说，一个倾听……

第118章陌生的城市，让人想哭

　　“可是后来，我们还是出问题了。我听说，有个老板，经常去电台纠缠她，甚至带着她出去过几次。一开始，我很有耐心地问她，可她说没有，乃至跟我大吵大闹，说什么我不信任她之类的。呵呵，男人么，听说这些事情，哪个不是小心眼啊！所以，我暗中跟踪过她……”王一天继续说着，将整个房间变成了忧伤之地，“终于有一次，在一个酒席上，我贸然地出现了……”
　　“然后呢？”
　　“然后，我掀翻了整个桌面，再用一个大盘子，砸在那个老板的头上。最后，我拉着她离开了。那天晚上，我们吵啊骂啊，一直持续到后半夜。让我不能接受的是，她始终不肯承认跟那老板有暧昧关系。一气之下，我离开了和她一起租住的房子，回到酒吧。酒吧办公室里，我喝了很多酒，越想越郁闷。而恰在这时，酒吧一风骚的吧女来电话了。我接了，居然还糊里糊涂地告诉她，自己正在酒吧借酒消愁呢……”
　　“结果呢？”
　　“结果，你可想而知……对于投怀送抱早就习以为常的我，居然没能抵挡住那天晚上的诱惑……”
　　“你觉得，自己一直心里有愧？”
　　“呵呵，怎么可能呢？如果真是这样，这个世界上，就没有那么多失魂落魄的灵魂了！让我万万没想到的是……”说到这里，王一天哽咽住了。
　　“是什么？她后来知道了？”
　　“不是，而是她来了……妈的，我居然忘记了关后闸门……你明白我的意思吗？”
　　“她看到了一切？”
　　“还用说吗？从此以后，整个世界都成灰色的了。呵呵，她开始了报复，用她的方式，开始了对我的报复……当着我的面儿，跟一个又一个的陌生男人成双入对……”
　　“怎么会这样？为什么不跟她解释？你应该请求她原谅，而不是听任她这样下去……”
　　“哈哈，解释？原谅？”王一天大笑起来，“告诉我，你能做到吗？她能做到吗？”
　　听到这里，韩彬一下就低下头去，连拳头都攥得紧紧的。
　　“事实就是这样，谁也做不到原谅，虽然都明白。你知道吗？我们是相爱的，我爱她，她爱我。可是，从此以后，我们注定无法走到一起，只剩下彼此折磨！所以，我跟你说，无端地怀疑会失去自己的女人，我还跟你说，担心你成为下一个我！”
　　“哥们，别说了，我明白了！”韩彬咬了咬牙。
　　“让我继续说完。所以，我说痛恨那天晚上看到的一切，因为我觉得恶心，恶心自己当初所干的龌龊。明白吗？我其实是在痛恨自己，痛恨自己犯下的不可饶恕的罪孽。哥们，你要明白，这个世界上，不只你一个伤心人！”
　　“我知道你说这个故事的意思，”韩彬用力地吐了口气，却坚持固执，“可我决心已定，是不会改变的。”
　　“报复，报复报复，这样报复下去，有意思吗？其实，我早就猜到了，你断绝所有联系的那天，就是你决定开始报复计划的那天！”王一天像要失去耐性了。
　　“可是，一座城，她出了名，我却成了一个小丑！”
　　“别那么死要面子！不就那么一顶传说中的绿帽子么？别他妈表现得那么低俗。既然到了今天的地步，那么离婚，当她是一个陌生人，跟自己毫无关系的陌生人。我甚至觉得，你跟她根本不合适。何况，我始终相信，这个世界上，好女人多的是。说真的，哥们，你需要的是一个能够为你着想的女人，而不是一个为自己着想的女人。比如，李小薇……”
　　“不，你别乱说，哥们！”韩彬惊得站了起来。
　　“你别紧张，我说的是，比如李小薇这样的女人。而且，我觉得你们的关系已经很暧昧……”
　　韩彬又要解释什么，王一天马上阻止：“别狡辩！你固执地报复下去，会害了更多的人！”
　　此时的李小薇，正溜达在街道上。
　　落寞的她，一直在为自己的自作多情而忧伤着。
　　一遍一遍地回味着自己不堪回首的婚姻经历，她渐渐觉得自己对韩彬的幻想是极度无聊的，甚至都为自己所不齿。
　　“李小薇，你这样的女人，有什么资格喜欢韩彬啊！”
　　是的，她开始不自信。
　　“李小薇，你别再自作多情了，人根本不把你当回事儿！”
　　是的，她逐渐清醒。
　　“说是来帮朋友，其实就是个借口。李小薇，你真无耻！”
　　是的，她开始咒骂自己。
　　抬眼，陌生的城市，陌生的街道，陌生的人群，让人想哭，让李小薇想哭……韩彬公寓内，两个男人的话题，很快重新回到核心冲突上。
　　“韩彬，听哥们一句：放弃报复吧，好好活着，好好干自己的事业，等哥们出来。”
　　“不不，绝对不可能，我绝对不可能让你进去。哥们，别让我的良心不安！”
　　“这不是良心不良心的问题。何况，刚才我解释了，那样做不完全为了你！”
　　“可我不这么想！”
　　“我不管你怎么想！刚才你说到了良心，那么我问你，让你丢下大好事业，为我进局子，我良心就扛得住？”
　　似乎，这个核心冲突，在两个好哥们儿之间，成了一个暂时无法解决的矛盾……“那好，我们赌一回吧？”韩彬提出了一个建议。
　　说着，他走向抽屉，随手取出一枚硬币来……

第119章我想回去了，就这么简单

　　“赌一回？不不，不需要赌。”王一天拒绝了这个建议……“赌是公平的，何况我们现在争执不下。听着，哥们，我了解你，就像你了解我，对与错，也都边去吧。事情已经发生了，我们之间必须有个人出来扛，跟事业或前途没有任何关系。我也早说过，前途在我眼里，已经不算什么了。那么，唯有赌能解决一切，不是吗？如果我赢了，我送你进局子，绝不闹腾，成吗？”
　　王一天闭目养神，酝酿良久，始终不发话儿。
　　“成吗，哥们？咱赌赌运气……”韩彬再问，并再度扬了扬手中的那枚硬币……“成！”王一天睁开眼，忽地站起来，铿锵有力。
　　“呵呵……”韩彬笑了，“我们猜正反，谁赢就谁说了算，如何？”
　　“OK……”王一天继续干脆，“我得检查下硬币，给我！”
　　“没问题的，绝对没问题，一枚普通的硬币而已，”韩彬两指捏着硬币，夸张地展示着，“那咱可说好，大丈夫一言既出……”
　　“驷马难追！”
　　“好！”韩彬站起来！
　　“叮……”
　　急促的电铃声传来。
　　“是小薇吧……”王一天问。
　　“应该是的。”韩彬回答。
　　“也许，我们应该让她知道一些真相。”说着，王一天要走出房间去开门。
　　“哥们，咱还是别告诉她吧！”
　　“为什么呢？”王一天回头。
　　“我觉得，没有必要告诉她。”
　　“可我觉得很有必要！她是我们的朋友，你说呢？”王一天转回头，径直离开房间。
　　韩彬无语。
　　收起硬币，他也跟了出去。
　　打开门。
　　令韩彬和王一天感到意外的是，李小薇满脸泪水，站在门口，一动也不动。
　　“怎么了，小薇？”两个大男人异口同声。
　　“没什么……”李小薇抹了把眼泪，再抽了下鼻子，头也不抬地进门。
　　在两个男人诧异地眼神下，李小薇走进自己的房间，然后关上门。
　　“怎么了啊？她这是怎么了？”韩彬困惑不已。
　　“怎么了？问你啊！应该是受伤了吧，很明显……”
　　“怎么会？就因为我支她去买包烟？”
　　“恐怕没那么简单！你发现么，她在外面已经呆了很久了。”
　　“那又怎样？她怎么会受伤呢？”
　　“哥们，我早说过你，你根本不了解女人。如果我没有猜错的话儿，她应该是听到了什么！”
　　“听到了什么？”
　　“是的……”王一天指了指门外。
　　这么一说，韩彬马上明白了：王一天指的是偷听……李小薇在门外偷听了什么……“可是……”
　　“别可是了，咱去问问吧，呵呵……”
　　两人来到李小薇房间门口，轻轻地敲门……
　　等李小薇从房间里出来，两个男人顿时傻眼。
　　眼前的李小薇衣着整齐，身上还多了个简易的背包。
　　“小薇，你这是干嘛啊？”韩彬首先发问。
　　“是啊，怎么了，小薇？”王一天也没想到会这样。
　　“我想回去了……”李小薇脸上已没有了泪水，竭力表现出坚强，“我来了也好多天了，该回去了……”
　　“好好的，怎么突然要回去？再说，这么晚了回去，叫什么事儿嘛？”显然，韩彬有些不高兴。
　　“说什么呢！”王一天给了韩彬一肩膀，转而又问李小薇，“小薇，你哭了？呵呵，这可不是我认识的你啊！说说，怎么了？”
　　“真的没什么，就是想回去了……”李小薇坚持着，“没事儿的，你们哥俩儿好好聊聊吧，机会难得……”
　　说着，李小薇提了下背包，便要出门。
　　韩彬立即拦住：“小薇，这么晚了，我是不可能让你走的。别说我，就是王一天也不会让你走的！”
　　“是啊，是不是心里觉得委屈了？”王一天直截了当地问。
　　“你们别再那么大男人主义好不好？我想回去了，就这么简单。韩彬，你让开，让我走吧！”似乎，李小薇决心已定。
　　韩彬看了眼王一天，没有要让开的意思：“那好，说说你为什么要今晚回去。理由合适，我就让开！”
　　“我凭什么要告诉你理由啊，韩彬？你们两个男人，鬼鬼祟祟地商量着什么，嫌我碍事儿了，不是吗？我走了，不正合你们的意思么？我想过了，我李小薇算什么呢，连你们朋友都不是，偏偏还在这里自作多情……”终于，李小薇按耐不住自己的火气。
　　韩彬愣住了，一时不知道该怎么说。
　　“别生气啊，小薇！我想，你一定是误会了，呵呵，别急，咱坐下慢慢说……”王一天机灵道。
　　“还有你啊……”李小薇一手指着王一天，“口口声声说，让我到深圳后，随时保持联系，谁知道居然干了那件蠢事儿！你以为自己很义气吗？很了不起吗？王一天，我没想到连你也喜欢瞒着我，把我当一傻瓜，觉得这样很好玩吗？亏我一直把你当成值得信赖的朋友……”
　　“哎呀，可别真生气了，呵呵……”王一天反倒笑起来，接着却对韩彬说，“韩彬，见过咱小薇发火么？没见过吧？这说明……”
　　“什么啊？”韩彬皱着眉头，又看了王一天一眼。
　　“这说明，咱两大男人，确实做错事儿了，而且错得很过分……”王一天边说边笑。
　　“你们别再耍我了，也别真把我李小薇当一傻蛋……”
　　“我保证，从现在开始，做个诚信的人！”王一天半开玩笑地说，顺便给了韩彬一个眼色。
　　韩彬稍一犹豫，马上心领神会：“那，我也保证……”

第120章留下来，救救他

　　听到这里，李小薇不说话了。
　　她低着头，仔细想了一会儿，还是横下心来：“还是让我走吧，我真的想回去了！”
　　“小薇，别固执啊……”王一天笑着走上去，“说实在的，很多事情，需要一个合适的机会，才能说出来。现在，这个合适的机会来了，我和韩彬正要出去找你……”
　　“找我？你觉得我会相信吗？”显然，李小薇决心已定，“好了，我真的不想过问你们的事情。最后说一句：不管你们是否把我当朋友，也不管你们以前怎么看我，但我李小薇一直都很认真地对待身边的每一个朋友，包括你们……”
　　韩彬也上前一步，但没有笑：“小薇，你不要乱想，我一直都把你当成朋友，只是……”
　　“只是什么？只是觉得我曾经隐瞒过你，是吗？”李小薇质问道，似乎忘记了自己只说最后一句的承诺。
　　“不是，我知道，作为她的朋友，那时你也很为难！”
　　“那就好！韩彬，我确实替媛媛隐瞒过，可我是她朋友啊，而且是最好的朋友。换了你，你会怎么做呢？再有，刚来深圳的时候，你不理我，是不是因为觉得我一直在帮她撒谎？不必回答，因为那简直是一定的。可你错了，我做这一切，不只是为了帮一个朋友，而是想维持一桩婚姻，一桩本该美满的婚姻。我还知道，你一直对我耿耿于怀。为什么呢？也是因为我是她的朋友。可是，你知道吗？在你看不到的背后，我做了多少工作啊！和她，我争过吵过，不欢而散过，到了今天，甚至已经产生了隔膜。韩彬，我说过，媛媛沦落到今天的地步，我也很痛心……”说着说，李小薇竟然伤心地哭起来。
　　“这一点，我可以证明！”王一天伸出一只手，作宣誓状，面部表情严肃认真。
　　韩彬有些不相信自己的耳朵。几次三番张嘴想要说什么，终究没有说出来。
　　“韩彬，不管你今后怎么对待这桩婚姻，在临走前，我必须告诉你：媛媛真的是受骗了，她阅历太浅，根本看不清楚张猛的嘴脸。我还想说，我已经不指望你去救她了，只希望你放过她，别再让我看到你那冷血的样子。因为，那会让我感到后怕，一种不可预测的后怕……”
　　这一席肺腑之言，说得两个男人一声不吭，甚至要目瞪口呆起来。
　　“刚才说的，是我来深圳找你的目的。至于你听不听，以及你们哥俩儿的事情，我李小薇已经无心再问了，再见……”
　　说完再见，李小薇心一横，从两个男人中间一穿而过，直奔门口……“砰”的一声之后，韩彬和王一天才缓过神来。
　　“哥们，怎么办？”韩彬看着地面问。
　　“怎么办？哪能让她这么走啊？得追回来呀……”
　　王一天的话音未落，韩彬转身要出去。
　　“别，你回来……”王一天叫住韩彬，自己直接奔向门口，“就你那不听使唤的嘴巴，拉倒吧，还是我去……”
　　又是“砰”的一声之后，客厅里仅剩下恍然若失的韩彬……一路追出来，王一天气喘吁吁。碍于自己目前特殊处境，他习惯性地左顾右盼，再留意一旁的街道。
　　蓦然回首间，他发现了李小薇：她站在不远处的路口，正挥手拦出租车。
　　于是，他一拔腿，不管一切地冲过去……
　　一辆出租车在李小薇面前停下来。
　　没有任何留恋，李小薇拉开车门，准备抬脚上车。
　　意外的是，她的眼前出现一只手臂：“给我五分钟时间！”
　　抑或，本来就没有要等回答的意思，王一天立即关上车门，然后用力地拍了拍车顶。司机很会意，马上开车离去。
　　“你们既然喜欢瞒着我，还要这样干嘛啊？”
　　“小薇，请你相信我，有些事情，说出来，需要一个合适的机会。”王一天重复了之前说过的这句话。
　　“可我真的真的真的不想知道了。”
　　“为什么？累了？小薇，如果你执意要这样，我只能表示遗憾。何况，有些隐瞒，并非恶意，而是迫不得已，你应该理解！”
　　“可我现在做不到理解！王一天，对不起，我真的感觉自己是多余的，也真的想回去了，再见吧，好吗？”说完，李小薇又要伸手拦车。
　　“李小薇！”王一天猛喊一声，“别忘记，这样非恶意的隐瞒，你也曾做过！”
　　只这一句，似乎立即将李小薇喊醒了。她茫然地转身，看了王一天几秒钟，然后一把捂住自己的脸，哭泣开来：“无论我怎么做，都是错的。你们到底要我怎么样嘛……呜呜……”
　　“小薇，”王一天语气平和下来，“难道你没有发现，韩彬一直在隐藏着什么吗？你看到他的眼神在躲闪吗？如果我没有看错你，你不应该赌气，而应该留下来，留下来救救我的哥们，韩彬快要毁了……”
　　王一天的语气已接近哀求，使李小薇心头为之一震：“什么？韩彬快要毁了？”
　　一瞬间，李小薇停止了哭泣。
　　“是的，他已经变了，不是从前的那个韩彬，而是一个时刻在准备着报复计划的韩彬……”王一天冷冷地说……

第121章一个关于他的惊天秘密

　　李小薇已经完全惊呆了。王一天说的话儿，使她思路清晰：是的，韩彬确实变了……脾气捉摸不定，情绪极端反常，似乎一直在抑制着什么。
　　“记得我说自己来深圳的目的吗？”王一天接着问。
　　“记得，你说要做三件事情，只说了两件，第三件事情没有说。”
　　“对，第三件事情，就是想知道他到底在想些什么，又要干什么。因为，我突然想到了报复，他一定会报复的！我觉得，这大概就是他断绝一切联系的原因。你琢磨过他现在的眼神吗？还有他说话时的语气？非常可怕。”
　　“是的……”
　　“所以，他暗中进行的，或者说正在进行的，正是一项报复计划。而且，我了解他，没人能超过我。我还跟你说过，他骨子里很热血，痛恨一切欺骗和背叛！”
　　“天哪……”李小薇失声尖叫。
　　来深圳的日子里，这个外表坚强的女人，已经这样很多次了。
　　“而现在，能帮他的，除了我，就是你。你说过，他藏得很深。所以，我们现在的首要任务，就是别让他藏着……”
　　“怎么做？”李小薇紧张地问，甚至在颤抖。
　　“逼他当着我们的面儿，把他的心里想法说出来，你明白我的意思吗？”
　　“明白，我非常明白，王一天！”李小薇已经彻底认识到问题的严重性，以及采取这种措施的必要性。
　　“那我告诉你一个秘密，一个关于他的秘密，惊天的秘密……”
　　“惊天的秘密？什么秘密呀？”
　　“走吧，我们边走边说。呆在这里，我感觉不安全……”
　　快到韩彬公寓门口时，李小薇脸色已是煞白，不停地嗫嚅道：“这太疯狂了，太疯狂了！我简直不敢想象他会这么做……”
　　“说实话儿，看到那幕画面时，我也觉得不可想象，跟你现在的感觉一样！”
　　“那我们具体该怎么办？劝说他放弃报复？”
　　“是的，竭尽所能，而且恐怕只有靠你了！”
　　“为什么？你要去自首吗？”
　　“对，去自首！躲了那么些天，我突然明白过来：自己这样躲着，等于把麻烦交给韩彬。”
　　“可是……”
　　“别可是！你也不必担心，我在决定刺杀那混蛋之前，早就有这个心理准备。”
　　“那你为什么要那么做啊？我不明白，真不明白你们这些男人，做起事情来，完全不顾后果，总是那么冲动……”李小薇激动起来，鼻子酸酸的，“王一天，这是我们的第四次见面吧，可……”
　　李小薇说不下去了。她怎么也没有想到，当初的玩笑话儿，如今却成了残酷：这第四次见面，王一天已经成了一个在逃犯！
　　如此，怎能不令李小薇感到伤心难过呢？
　　总之，对王一天，她同样心存好感，却觉得无限悲哀。
　　三个人，三种不幸，三种情感不幸！又因为不幸，他们来到了一起，来到这座千里之外的南方城市。
　　“呵呵，真的别担心，我还会出来的，不是吗？只是需要些时间罢了。或许，那个时候，我可以得到重生！”
　　“为什么啊……”李小薇哭腔已起。
　　“别问了，有机会，你问韩彬吧……”王一天走过去，微笑着说，“现在，擦干眼泪，跟我进去。要不然，哥们会觉得我欺负你了，呵呵……”
　　李小薇听话地擦着眼泪。
　　“进去之后，一切听我的！我希望你能留下来，一直留在韩彬身边。不管怎么说，一定要阻止他的报复计划！”
　　“可是，为什么偏偏是我呢？”李小薇抬起头，眼泪汪汪。
　　“因为，我觉得，现在只有你才能让他安静下来。而且，你能住进他的公寓，本身说明他对你是有好感的。甚至，我觉得你们是一对不错的组合……”
　　听到这里，李小薇的心“砰砰”跳，却不由自主地低下头去：“唉，别说了，我们是不可能的……”
　　“小薇，没有什么是不可能的！难道你觉得韩彬和那女人的婚姻还有机会吗？何况，我了解韩彬，知道他喜欢什么样的女人。你李小薇，绝对是韩彬……”
　　“好了，你别说了，那一定是个梦，无法实现的梦！”李小薇不敢想下去，所以没让王一天继续说下去。
　　“要不，我们打个赌？”
　　“打赌？”
　　“是啊，打赌，赌你的梦能不能实现……”
　　“我才不赌，好了，我们进去吧……”李小薇赶紧将话题岔开，却在一刹那想起了什么，于是很认真地说，“王一天，我觉得韩彬一直在计划替你顶罪，甚至已经做好了离开深圳的准备！”
　　“呵呵，恐怕，他根本没有这个机会！”
　　是夜，时针指向12点时，新的一天预告来临。
　　而一幕由硬币主宰的赌局，正在紧张地进行。
　　“小薇，抛吧，我想知道自己的运气如何！”王一天吸着烟，面带微笑。
　　韩彬则低着头，一声不吭。
　　是的，当着王一天和李小薇的面儿，刚才交了自己一直以来深藏不露的底，令他感到沮丧而潦倒。之前，面对王一天咄咄逼人的气势，他无力招架。最重要的是，他本身已没有继续隐瞒下去的勇气。
　　所以，他选择了投降，向这两个已无限亲近自己的人投降。
　　“哥们，那咱可说好了，谁赢听谁的！”韩彬再次强调。
　　因为，他确定自己一定会赢……这是一个神奇……玩硬币，他每次都能赢……只要在第一个判断出来后，果断地选择它的反面……

第122章男人的眼泪

　　“放心吧，如果你赢了，我送你进局子！”王一天保证道。
　　“那好，我们开始吧！小薇，你准备好了吗？”韩彬问。
　　“好了，可是，我还有个请求……”李小薇捏着一枚硬币问。
　　“什么请求？”韩彬问。
　　“我也想参加！”李小薇认真地说。
　　“你也想参加？参加什么？”韩彬觉得奇怪。
　　奇怪之后，他马上又看了王一天一眼。
　　王一天摊了摊双手，表示自己一无所知。
　　“我想参加你们的赌局。不过，我只跟你韩彬赌，如果我赢了，你韩彬就放弃报复，报复媛媛……”
　　“很好，我赞同小薇参与进来！”王一天马上表态。
　　“我不同意。这个赌局只赌一个主题，不能附带其它。所以……”韩彬解释道。
　　“那我放弃这个赌局！”王一天掐了香烟。
　　“不……”韩彬阻止。
　　“难道你怕输？”王一天问。
　　“不可能！我一定会赢。”
　　“那就同意小薇的请求吧，她跟着我输赢！”
　　韩彬没有马上答复，而是低下头思考。
　　数秒钟后，他抬头，果断地说：“好，我同意！”
　　“不错！你终于可以听听别人的意见了，我很高兴看到你这样。”王一天有些感慨。
　　“那就开始吧……”韩彬有些及不可待，“我们猜正反，我先来猜……”
　　“呵呵……”王一天却笑了，“韩彬，别猜了，其实你已经输了！”
　　“输了？小薇还没有抛硬币！”韩彬大惑不解。
　　“不用抛了……”王一天站起来，“你输定了。我该走了，小薇留下来，监督这个赌局结果的执行！”
　　说罢这些，王一天一把拿过李小薇手中捏着的硬币，随手扔在一旁的桌面上。硬币旋转了一几下，很快安静地躺下来。
　　“我赌正面，”看了眼硬币，王一天转而冷冷地对韩彬这样说，“哥们，你输了……”
　　“不不，怎么能这样？王一天，规则不是这样的！”韩彬彻底急了。
　　“因为这规则不是你制定的？”王一天不急不慢地问，然后幽幽地说，“之前，我很想试试自己的运气，可是后来我改变主意了！所以，我赢了！”
　　“不不，王一天，你不能这样解释这个赌局，我们应该公正地进行，而不是……”
　　“而不是通过这种无赖的方式？韩彬，你别天真了。你以为自己设定了一个局，别人就一定会钻进去吗？”
　　“不是，我不是这个意思。不管这么说，这个结果必须作废！”
　　“作废？什么叫君子一言，驷马难追？你韩彬，必须遵守自己的承诺！”王一天伸出一手指，用力地戳着韩彬心脏的位置。
　　“不，我不可能遵守！”韩彬像要咆哮。
　　“你别无选择！”
　　“你错了，我有自己的选择！”
　　“韩彬！”王一天马上抓起韩彬的衣领，然后率先咆哮开来，“你觉得自己能替我顶罪吗？告诉你，就是让你先进去，你还得出来，只要我走进警察的视线！所以，这个赌局，本身就是荒唐的。亏你想得出来，用这个荒唐的赌局来决定一个根本不可能改变的事实！我来深圳，就是为了在进去之前，看看你，并且要告诉你，放弃一切报复计划！”
　　韩彬一动不动，听任王一天在自己的耳边咆哮。而李小薇早已吓得哭出声来。
　　王一天放开韩彬，又看了眼正哭着的李小薇：“让我进去吧，因为我想重生。出来之后，我才能像个人一样活着。这种折磨，我已经受够了……”
　　眼泪，无声地眼泪，此时悄然出现在韩彬的脸上。而这个瞬间，让看在眼里李小薇感到无比心酸……这天凌晨两点，韩彬和王一天两人喝得东倒西歪。李小薇的眼睛一直通红，总是默默地倒酒，再趁他们不注意，偷偷地转头擦把眼泪……王一天摇摇晃晃地起身：“韩……彬……哥们得……得走了……投胎去……”
　　“哥们……别……别走……让我……让我韩彬……再……再陪你……陪你喝……喝几杯……”韩彬挣扎着起来，一把拽住王一天的手臂。
　　李小薇见状，立即过去搀扶。于是乎，这个柔弱的女子，一肩挂一手臂，在两个醉醺醺的男人中间，小声抽泣着。
　　很快，三人环抱。
　　“小薇……别……别哭……你该替我……替我感到高……高兴……我是去……去投胎啊……是去……去重新……做……做人……”王一天舌头打结。
　　“哥……哥们……你要……要记……记住……我韩彬等……等你……等你出来……还有……还有……韩彬和……和小……小薇……会永远在……在你身边……”
　　“韩……韩彬……你放心……放一万个心……我王一天……”王一天用力拍拍自己的胸脯，再滑出一滴眼泪，“一定好好……好好做人……好好投胎……不……不过……你答应我……答应我的事情……也要说话……算话……否则……否则……”
　　韩彬马上用手上去捂住：“别……你别说了……哥们……我听你的……我他妈全听……全听你的……”
　　接着，韩彬沙哑的呜咽声，开始传开。
　　李小薇一时无法控制，竟然上气不接下气地抽……“哭啥呀哭……呵呵……”王一天突然笑了，虽然越来越多的泪水在眼眶里打转，“有你们在……我什么都……都能放下……想想将来……我他妈……特有信心……”
　　韩彬用力地点头，然后一把抱过王一天的肩膀，用力地顶了下额头……“我给你们弄些醒酒的东西来……”李小薇捂着嘴，跑进厨房。
　　“没事儿……酒醉……人……人不醉的……”王一天扭过头喊。
　　已是凌晨四点多，两个男人酒醒了很多。
　　“哥们，我真的得走了……”王一天说。
　　“我送你回去……”
　　“不用，记得抽空看看我就好……”

第123章一起战斗到底

　　深圳市郊，一辆车慢慢停下。
　　车内，王一天指着前方不远处停靠路边的车说：“就在那里，看到了么？”
　　很快，王一天下车。韩彬和李小薇先后跟着下来。
　　“别送了，你们赶紧回去吧！”王一天摇摆着向前，头也不回地向后挥手。
　　李小薇走近韩彬，抱住他的一只胳膊，将头轻轻地靠在他的胳膊上，然后默默地看着王一天的背影。
　　韩彬侧过头，看了李小薇一眼，接着继续目送王一天。
　　这时，王一天突然回头……他微笑着，微笑着挥手，然后双手比划成一相机状……“喀嚓……”王一天戏谑道，“哥们、小薇，我可是拍下来了，哈哈……”
　　寂静的道路上，弥漫着悲壮的笑声，与周遭的朦胧浑然一体，成了这个凌晨最伤感的时刻！
　　“王一天，我韩彬向你发誓……会尽快弄你出来……”
　　在王一天的汽车开始缓慢移动时，韩彬扯着嗓子，用力地吼……吼完之后，回应传来……连串的喇叭声响起……王一天的车，在喇叭声中，绝尘而去……天色依旧朦胧。
　　于朦胧中，韩彬看了眼身旁的李小薇，然后发动汽车。
　　“韩彬，你真的可以做到吗？”
　　“什么？”韩彬看着前方问。
　　“你答应说放弃报复！”
　　“会的，我已经答应王一天了！小薇，你放心，所有的计划，都会停下来。我得让哥们在里面保持安静……”
　　“那么，还有其他打算吗？”
　　“你指的是什么？”
　　李小薇不说话，默默地看着前方。
　　像是突然明白了，韩彬熄了火，然后看着李小薇：“想听真话吗？”
　　“当然，你们都在我面前保证过……”李小薇迎着韩彬的眼睛看上去。
　　“那好，我说真话！至于打算，我还没有考虑清楚。但是，这段婚姻必须结束，只是以什么方式结束的问题。”
　　“以后呢？”
　　“以后，等哥们出来，我们一起打拼……”
　　听到这里，李小薇有些失落，不禁撤回了刚才还灼热的眼神。
　　“还有你，我们在一起，一起生活……”
　　“真的？”李小薇一下激动起来。
　　“当然是真的！说实在的，因为你，还有王一天，我感觉希望还在。如果说，一个人的生命中，有财富的说法，那么，你们就是我韩彬生命中最宝贵的财富。”
　　“呵呵，你终于清醒了……”
　　“哥们说得对，也许我和她本来就不合适。何况，我还没有报复，就已经把哥们给搭进去了。我是说，已经不能不考虑你们的感受了！唉，这一夜，太漫长了，就像做了一个长长的梦……”
　　“梦，无所谓长短，关键是梦醒之后。韩彬，祝贺你……”李小薇伸出手。
　　“祝贺我？祝贺我什么？”
　　“祝贺你清醒过来啊！”李小薇依然保持要握手的姿势。
　　“可是，我不知道自己能不能坚持。毕竟，想到那些背叛，我的心脏依旧在滴血！”
　　“所以啊，所以我留下来，留下来监督你……”说到这里，李小薇突然停下来。
　　因为，她感觉到一只温暖的大手已经握住了自己的小手。那暖流一般的感觉，酥酥传遍她的全身，使她禁不住颤抖了一下。
　　顷刻间，她感觉到了自己的失态：“对不起……”
　　“怎么了，小薇？”韩彬注意到了她的变化。
　　“没，没什么……”李小薇想甩开手，却由不得自己。
　　“谢谢你，小薇！”
　　“不用，应该的。韩彬，我们回去吧！”
　　“恩，我们回去！”韩彬松开手。
　　“韩彬，其实我很在意你，但跟爱无关……”
　　“我知道……”韩彬不疼不痒地回了一句。
　　“什么？你刚才说什么？”
　　“我知道你喜欢我……”
　　“你怎么知道？”
　　“因为你刚才很紧张！”韩彬再次发动汽车。
　　“没有，我才不紧张……”
　　“算了吧，你的手汗出卖了你……”
　　“天哪……”
　　韩彬缓缓开动汽车，“对了，你什么时候回去？”
　　“过几天吧，我得观察观察你的心态！”
　　“那你不上班了？”
　　“那破医院，我早就不想呆了。你别担心，现在私立医院遍地开花，我这样的医生，到哪儿都吃香。说真心话儿，那医院环境，我是厌恶透顶！”
　　“那就好，过两天，我带你到处走走。你来了这么多天，我确实没好好招呼你。”
　　“不用，你忙吧。对了，韩彬，王一天会不会判得很重？”
　　“不会，我打听过了，那混蛋已经拖离危险。而且，我会竭尽所能，让哥们在最短的时间出来！”
　　这天上午11点多，韩彬办公室。
　　周助理拿着一文件夹走进来：“韩总，打扰一下！”
　　韩彬抬头：“说吧，对了，昨天晚上真是谢谢你！”
　　“后来找到了吗？”
　　“当然，呵呵……”
　　“真是太好了！”周助理用力地挥拳。
　　“恩，刚才你要说什么？”
　　“哦，有个自称浪子旅馆老板的人，拿着你的名片说要见您。”
　　“瞧我，都忘记了。这样吧，你帮我解决一下，主要是赔偿的问题。完了，让他赶紧走。”
　　“好的，放心吧！还有，那个警察之前来电话了，说您不必再给他电话。”
　　“哦……”韩彬若有所思。
　　“没其他什么事，那我先出去了！”
　　“好的，”但是，在周助理刚要转身离开时，韩彬又叫住他，“周助理，等一下……”
　　“怎么了，韩总？”
　　“电视台方面，你再去联系一下！”韩彬站起来。
　　“什么？韩总，您的意思是……”
　　“专访啊！”
　　“呵呵，您的意思是不走了？是这样吗？”
　　“是的，不走了，我要留下来，跟大家一起战斗到底！”

第124章年轻人，你是我的骄傲

　　“哎呀，韩总，您不会骗我们吧？”周助理惊讶异常，眼睛都睁得老大。
　　“不会的，还有，今天下午，总裁可能就到了。让大家做好准备，迎接他老人家的到来！”
　　“天哪，真是个大好的消息！韩总，我马上通知下去！”
　　当天下午，韩彬办公室。
　　总裁坐于韩彬办公椅上。韩彬则站于一旁，脸色憔悴。
　　“年轻人，告诉我，你想要什么？”愤怒，依旧挂在总裁的脸上。
　　“您理解错了……”
　　“我理解错了？”总裁猛地站起来，“是我理解错了吗？年轻人，我看你已经狂妄到了极点，居然敢挂断我的电话！我还要问你，什么叫我会安排好一切？你都不干了，还安排什么一切？什么叫可以让别人来负责这里的一切？你很嚣张嘛，居然可以安排人事任免了？这是我信任你的结果吗？这是一个堂堂韩总应该说的话吗？简直幼稚到可笑的地步！”
　　韩彬低着头，默不作声，仿佛一个被训斥的孩子。
　　“怎么不说话嘛？你的冲劲呢，现在哪儿去了？”
　　“我……我……”韩彬支吾。
　　“我什么我啊？因为我没让你解释下去？是不是？”
　　韩彬吞吞吐吐，欲言又止。
　　“犹豫什么啊？是就是，不是就不是，干脆点儿说！”总裁陡然增加分贝。
　　“是的，您该给我一个解释的机会！”韩彬抬头挺胸，像个士兵一样地喊出来。
　　总裁先是一愣，随即笑了：“唉，你这个年轻人！好吧，好吧，我现在听你解释，非常耐心地听你的解释……”
　　随即，总裁重新坐在椅子上。
　　“抽屉里，有一份方案，是我对整个市场形势，以及战略要点的分析。个人觉得，公司要在深圳市场取得突破，必须打破麦氏对这个行业的垄断！何况，麦氏对我公司的打压由来已久。我例举了这几年来麦氏对本公司的打压案例，来证明自己的观点。请总裁细看……”
　　接着，总裁打开抽屉，取出一叠材料……
　　整整二十分钟，办公室里一点儿声音都没有。
　　“年轻人，这个方案……”总裁的视线终于离开了材料，他拿下眼镜，然后揉了揉自己的太阳穴，“我觉得……”
　　“觉得怎样？”韩彬等待着，有些焦急。
　　“非常冒险……”
　　“可是……”
　　“可是，我们一定会赢！年轻人，我没有看错你，你是我的骄傲！”总裁打断了韩彬的话儿，用非常激动的声音赞叹道。
　　“呵呵……谢谢……”韩彬笑了，非常开心！
　　“韩彬，可是我搞不懂，为什么你莫名其妙地提出辞职呢？”
　　“只要按照这个方案操作，我们就能赢。换句话说，谁在这个位置上，已经不那么重要了！而且，我选拔一批领域精英，他们独立作战的个体能力很强……”
　　“不不，我不是这个意思。年轻人，你该给我一个合适的辞职理由！老实说，个人认为，在这个位置，无人能替代你，包括我。当然，你有话尽管说，如果对目前的待遇……”
　　“不，韩彬绝对没有这个意思！您对韩彬恩重如山，知遇之恩，没齿难报，怎敢厚颜提什么待遇！何况，韩彬一直没有忘记临别前，您在车里给我提的希望。”
　　“呵呵，我听说，你当场把我赠送的卡地亚表给砸了？”总裁微笑着。
　　“呵呵，我……”
　　“不用解释，我明白你这个年轻人的心思，这种魄力，是我经商几十年来少见的气概。之所以交重权给你，正是因为欣赏你。你应该记得，那天送别酒会之前，我跟你提到信任，我信任你，虽然总是隐隐地为你担忧，为你如此不合常理地出牌方式。可是，我受不了啊，受不了你提出的辞职要求！我想，你一定有难言之隐，怎样？说说吧……”
　　这一番肺腑之言，瞬间击倒了韩彬……
　　令总裁感到吃惊的是，这个年轻人马上泪流满面，随后浑身颤抖……“我的兄弟，为了我，伤了人。我不想这样，不想让他躲着藏着，更不想看到不久之后冷酷的刑法……”
　　是的，因为被充分信任，韩彬感动了，所以失态地哭了出来，然后再无法继续说下去……接着，总裁已经震惊于自己耳朵了……
　　“年轻人，你刚才说什么？你要回去替兄弟顶罪？”
　　“是的，当时我就是这样想的！”韩彬抹了把眼泪，像个孩子那样。
　　“这是你真实的心理世界吗？韩彬，你为什么要选择这样做？”
　　“是我真实的心理，但我无法回答为什么！”
　　“可是，你能告诉我，你的兄弟为你做了什么？他为什么会替你伤了人？”
　　“这……”韩彬犹豫，虽然总裁一直都是自己信赖的人。
　　“你犹豫，那就不要说了！我会搞清楚，到底是什么样的事情，会让我的爱将落下眼泪！看来，我疏忽了，疏忽了对一个部下的关心。年轻人，不管怎样，也不管你什么样的理由，这个辞职，我是不会答应的！”
　　“他已经去自首了……”
　　“什么？”
　　“他已经去自首了！”
　　“很好！非常好！他叫什么名字？”
　　“王一天！”
　　“好的，我知道了。现在，我问你，还记得你对我的承诺吗？”
　　“当然，我韩彬始终记得对您的承诺！不久之后，深圳市场一定就是我们的！”
　　“那就好！继续留在这里，一分钟都不要离开。好好奋斗，我要看到你的承诺成为现实！”
　　“可是……”
　　“可是什么？”
　　“可是，我想回去一趟，回去尽自己的所能帮帮他……”


第125章聂小玉的补偿谈判

　　“呵呵，”总裁不禁笑起来，“哎呀，你真是固执，就跟我年轻时一模一样！我可以向你保证，今天晚上就飞回去，而飞回去的第一件事情，便是打通所有关系，聘请最优秀的律师，以解决你的后顾之忧。我这样说，你能明白我的意思吗？”
　　这回，韩彬惊讶了：“这……这怎么行……”
　　“怎么？难道你不相信我的能力？”
　　“不不，不是这个意思……”
　　“哈哈……”总裁笑得格外爽朗，“好了，年轻人。一个人，有所长，也必有所短。你这固执的脾气，应该改改了。在我们商业领域，这样的性格固然可贵，可是一旦涉险，有可能一败涂地。比如，你这份方案，我想，有些细节，在我离开之前，我们必须作一番探讨……”
　　“呵呵，那我们现在就开始吧……”韩彬马上来了精神。
　　“不，现在可不行。现在，请带着我，去见见你手下的精英！我倒要看看，强将手下的精英，到底是怎样一个斗志！”
　　“好的！”韩彬激动道。
　　正是下班时间，李小薇早早站在公寓门口，等着韩彬回来。
　　睡了整整一个白天，再加上心情舒朗，她的气色看起来格外好……正要回屋看看锅里的菜，猛然听到韩彬开着车喊：“小薇，我要告诉你一个好消息……”
　　“这家伙，一整天没睡，居然还这么精神！”李小薇纳闷。
　　不过，纳闷归纳闷，她立即开心地迎上去：“什么好消息啊，韩彬……”
　　于屋内，韩彬边吃饭，边兴奋地讲述着今天下午和总裁的谈话。
　　李小薇听得高兴，更入神。她支着一只胳膊，托着下巴，痴痴地看着听着。
　　“小薇，怎么了？”韩彬突然间停止了讲述。
　　“啊？没，没什么，在听你说呢……”李小薇慌忙解释。
　　“那你边吃边听啊……”
　　“哦，好的好的，呵呵……”
　　“这真是个好消息！总裁出面，哥们的麻烦应该不会太大。”
　　“是啊，好人总有好报！韩彬，我真为你感到高兴！”
　　“是我们，为我们感到高兴！过两天，你赶紧回去，把这个好消息告诉哥们，让他耐心等待。”
　　“好的，韩彬，你放心吧！”
　　深圳的夜空下，经历了无数惶惑的人儿，正在希望中复苏。而千里之外的夜空下，惶惑的人儿，却更加惶惑了。
　　五月天酒吧里，聂小玉小口小口地抿酒。陪伴在对面的，依旧是那个绅士，不过脸色相当沉重。与往常不同的是，两人一起沉默无语，也没有暧昧拉扯。
　　不一会儿，从酒吧门口进来一衣着华丽的贵妇，约莫五十上下。贵妇扫了眼酒吧，很快发现了绅士和聂小玉的位置。于是，她大步走过去，从容而富态。
　　等贵妇来到跟前，绅士才注意到。所以，他马上站起来，带着尴尬的笑：“老婆……”
　　贵妇并不理会，而是直接坐到绅士身旁，然后从随身携带的包里摸出一根烟来，边点燃边跟对面的聂小玉说：“说吧，要什么条件！”
　　聂小玉放下手里的酒杯，很不屑地看了贵妇一眼：“你准备了什么条件？”
　　“钱啊，你不就想要点儿钱么？说吧，只要别狮子大开口，我会认真考虑的。”
　　“呵呵，100万算不算狮子大开口呢？”
　　这时，贵妇立即停止了吸烟，瞪大眼睛看着对面的聂小玉：“你再说一遍！”
　　“100万算不算狮子大开口呢？”聂小玉轻蔑地重复道。
　　话音刚落，贵妇愤怒道：“你值100万吗？别他妈惹我骂你贱！”
　　“你他妈才贱！”聂小玉毫不示弱，“我值不值100万，不重要，重要的是，你男人肯定值100万！”
　　“哈哈……”贵妇放肆地笑起来，面前水袋似的胸脯，翻滚得厉害，“他值100万？你问问他自己吧……”
　　绅士显出极不自然地神色，偷偷地瞄了眼身旁的贵妇，再小心地对聂小玉说：“我们确实想补偿你，你还是说个实在的数字吧！”
　　“去你妈的，100万多吗？本姑娘跟你快两年了……”
　　“两年了？一年五十万，太贵了……”贵妇直摇头，“这样吧，五十万，一年二十五万，怎么样？”
　　“呵呵……”聂小玉拿起酒杯笑，“没那么便宜……”
　　“小姑娘，我告诉你，想在老娘这里捞多大的便宜，那是不现实的。想当初，我包他的时候，别说一年二十五万了，五年五万都没有……”
　　“什么？你包他？”聂小玉蓦然站起。
　　“怎么了？奇怪么？难道他一直没告诉你？”贵妇也作惊讶状。
　　“这是真的吗？”聂小玉冷冷地问绅士。
　　“我……我……对不起……”绅士结巴着。
　　“去你妈的，垃圾……”
　　聂小玉一抬手，一泼酒水撒了绅士满脸……
　　就在聂小玉气急败坏地离开酒吧后，一美貌少妇，戴着墨镜，婀娜地走进酒吧。
　　精致的身材，精致的脸蛋，精致的红唇，让整个酒吧的男人都不约而同地为之侧目……

第126章一分钟都等不了

　　交代一下，这个美貌少妇便是刘媛媛。奇怪的是，连日来的憔悴枯槁，在她脸上已经不复存在。
　　自上次自杀计划失败后，她一直没有出门，更别提上班了。换句话说，今天晚上是她宅居无数个日夜之后的首次出门。
　　走近吧台，刘媛媛很礼貌地问服务员：“请问，414包间怎么走？”
　　韩彬公寓。
　　“小薇，哥们看来不会有太大的苦头吃了。”
　　“那真是太好了！”
　　“呵呵，说真的，我觉得愧对他！”
　　“别想太多。再说，吃一堑长一智，或许，发生了这样的事情，对你们两个都有警示作用呢，看你们以后做事还敢不敢那么冲动！”
　　“不说这事儿了，”韩彬摇摇头，然后问，“要不，我们喝一杯吧？”
　　“还喝啊？昨晚还没喝够吗？而且，你今天一整天都没有休息。我都奇怪了，你哪来那么充沛的精力？”
　　“总裁答应帮忙了，这不是高兴么？来吧，稍微喝点儿，完了好睡觉。”
　　“那……”李小薇稍稍思考，便利索地答应，“好吧，陪你喝点儿，为了这个好消息！”
　　五月天酒吧，414包间。
　　刘媛媛摘下墨镜，伸出纤纤玉手：“你好……”
　　桌对面一男子马上握住：“你好，刘医生！”
　　酒吧服务生送完茶水离开后，刘媛媛忐忑地问：“我想在短期内出国，你能帮我办理好相关手续吗？”
　　“当然，请问，你要去哪个国家？是公差学习，还是私人旅游？”
　　“我想去新加坡，是长期定居。”
　　“了解……”男子拿出纸笔，表现出干练，“那么，请你准备好我列出的相关材料，然后尽快联系我。”
　　“好的，”刘媛媛盯着纸上看，再小心地问，“请问，需要多长时间？”
　　“应该很快，20天左右吧，”男子并不抬头，依旧在“沙沙”地写，“你放心，我会在最短的时间内，帮你办理好一切手续。”
　　“能再快点儿吗？”
　　“呵呵，李医生，你让我有些为难。”男子停笔，抬头看了眼刘媛媛。
　　“请多帮忙！报酬上，我会让你满意的！说实话，我甚至一分钟都等不了……”
　　“好吧，我尽力！”男子继续低头，“沙沙”地写。
　　“那，除了这些，我还需要准备什么？”
　　“暂时就这些，至于之后需要你做什么，我会及时联系你。”
　　“好的，真是谢谢你，”说着，刘媛媛从身旁的包里取出一信封，摆在桌面上，“请收下吧……”
　　男子没有回答，而放下笔，递上纸条儿：“请你按照上面的要求，准备好这些材料，然后交给我。如果还有其他要求，请随时联系我。”
　　“好的，谢谢！”刘媛媛接过纸条儿，然后点头微笑，表示感谢。
　　“那我先走了，刘医生！”说话间，男子从座位上站起来，然后随手拿起桌面上的信封，向门口走去。
　　“好的，你慢走！”刘媛媛也站起来，目送男子出门。
　　接着，她一屁股重新坐下，盯着手里的纸条儿，目光呆滞……深圳，韩彬公寓。
　　连续喝酒，让韩彬脸上现出疲态，但他坚持说没事儿。
　　“韩彬，还是别喝了吧，你洗洗早点儿睡吧。再说，你一直没有休息，这样喝酒会伤身体的。”
　　“没事儿的，你别担心。话说，我有些茅塞顿开的感觉，心里舒服啊！只是，让好兄弟替我受这份苦，还是感到难过！”不自觉地，韩彬总要念叨起王一天。
　　“其实，我一直觉得对不起你！”
　　“你别说了，我没怪你。”
　　“可我始终觉得心里堵得慌。你说，什么是对，什么是错呢？”
　　“我也不知道，反正没有永远的对，也没有永远的错。小薇，我决定明天就起诉离婚……”
　　“啊？这么快？要不，你还是等等吧，等过段时间再说。”虽然有心理准备，但李小薇还是感到意外。
　　“等？等什么？说夸张些，我甚至一分钟都等不了。”
　　“那你真的不会报复媛媛了？”
　　“当然真的！王一天的故事，给了我很大的启发。也许，我和那个女人本来就是殊途路人，根本不合适。而且，我突然觉得，自己并不了解她，所谓的爱，现在看来也很不真实。今天在公司的时候，我这样想：对于我来说，如果她只是个陌生人，说报复是可笑的。”
　　“唉，我真替你们感到可惜，更替媛媛感到惋惜……”
　　“我理解，你们怎么都是朋友！”
　　“可是，我们还能回到原先的样子吗？那是不可能了。那么多年的友情，就这么陨落了……”
　　“别难过，这个世界上，没有永恒的东西。”
　　这天晚上，他们谈了很多。
　　看得出，韩彬困得快坚持不住了，李小薇赶紧起来：“你等一下，我去帮你拿衣服，洗完澡再好好睡一觉。”
　　“没事儿，我自己去吧。”韩彬故作精神，也站起来。
　　看着他有些摇晃，李小薇紧步上前扶了一把：“快躺沙发上休息两分钟，我帮你拿了衣服，准备好洗澡水，再来叫你。”
　　“好吧，谢谢！”韩彬居然听话起来。
　　要知道，结婚以来，他可从来没有享受过妻子为他拿洗澡衣服，以及准备洗澡水这样的惬意。事实便是如此，刘媛媛甚至不知道他的内衣放在哪儿。而现在，这个叫李小薇的女人，给了他这种惬意……

第127章电视访谈上的韩彬

　　可是，等李小薇拿着衣服，从房间里出来时，却发现韩彬半躺在沙发上睡着了。
　　“韩彬，醒醒，洗完澡再睡！”李小薇走过去，轻轻地摇了摇韩彬。
　　怎奈，韩彬睡得正熟，丝毫没有要醒的迹象。
　　他歪着头，发出均匀而浓重的呼吸，两只手交叉着，放在结实的胸膛上。透过白色的衬衫，壮硕的胸肌显现在李小薇的眼睛里，使她不禁又要怦然心跳。
　　不过，她很快又产生一丝爱怜：一道与年龄极不相称的皱痕，嵌在那本来俊朗的眉宇间，令她无限哀伤。
　　“唉……”李小薇一声叹息。
　　一声叹息后，她从卧室里拿出一张毯子，轻轻地盖在韩彬身上。仔细端详了好一会儿，她才恋恋不舍地起来，虽然自己很想用手替他抹平那道皱痕。
　　这一夜，就寝在床，可依旧难以入睡……睡在房间的李小薇，脑子里尽是客厅沙发上的情形。
　　然而，渐渐地，她突然产生一丝不安。而这丝不安加剧时，她感觉自己的脑袋像似炸开一样地疼……难以入睡的人，还包括刘媛媛。
　　这夜，她打开了家里所有的灯饰，将里外照个通亮。
　　于卧室的床上，她只穿着内衣内裤，一手夹着支香烟，另一手捏着杯红酒。电视开着，播放着什么，她并不在意。因为脑子里，始终在思考着不久之后的情形。
　　这段时间，她彻底封闭了自己。而封闭的结果，只会增加恐惧。不是吗？李小薇彻底遁形了，连一丝音讯都没有。每次想到这些，她的心情总要紧张，然后再激动，甚至愤激起来。
　　而今天晚上，她的心情却没有紧张，没有激动，没有愤激，有的全是想象，想象逃离后的情形……那是一片怎样的天空呢？曾经遥远如童话，而今却要成真实。
　　曾经，她考虑过逃，逃到一个陌生的地方去。如今，却即将成为现实。至于要换家医院的想法，已经变得茫远而不切实际。
　　生活啊，忽闪一下，就成了物是人非，遥远得如若隔世……这天上午，周助理一脚跨进韩彬办公室：“韩彬，送您去电视台的车，已经准备好了！”
　　“好的，我准备下，马上就到！”
　　“好的，我在公司门口等您！”
　　“好……”
　　周助理转身，微笑着离开韩彬办公室。
　　李小薇醒来时，已是上午九点多。
　　惬意地伸了个懒腰，她马上想起了昨晚的不安。
　　“唉……”她闭上眼睛。
　　当然，这种不安，来自她的心理……如今，自己这样做，对得起朋友吗？这不是虚伪地横刀夺爱吗？回去之后，该怎么面对刘媛媛呢？
　　这种不安，渐渐来袭，而且迅猛异常，同样是内心折磨。
　　很快，她从床上起来，然后走到客厅……客厅里一片安静，沙发上早没了韩彬的身影。
　　看着桌面上几样精致的早点，李小薇却没有了食欲。
　　刷牙洗脸完毕，她还是坐到了桌子旁，拨弄着碟子里的早点，马上又要思绪万千了……二十多分钟后，她收拾了盘碟，准备彻底整理下整个公寓：该回去了，不必再监督什么了，更不必期待什么了。
　　跪在地板上，用抹布将里外地板擦了差不多三个来回，她才满意地开始逐一打腊。一层细密的汗，出现在她的额头上。但她不及擦拭，忘我地劳碌着……将近中午十一点，她才整理完了一切。站在空调前吹了一会儿，她决定休息十分钟，然后准备午饭。
　　“这韩彬，回不回来吃饭，也不打个电话说一声！”她嘀咕一句，然后走到电视机旁边。
　　一幕让她感到吃惊的电视画面出现了……
　　画面上，韩彬身着洁白的衬衫，打着鲜艳的领带，在主持人的提问下，正微笑着侃侃而谈。那风度，那仪态，那从容，几乎令李小薇不能自已……她伸出手去，摸了摸画面上的那张脸……
　　哦！这个男人，做电视访谈都不告诉自己。
　　很快，她又想起了在浪子旅馆时看到的那份杂志……杂志上，西装革履的韩彬正在微笑，很男人，很帅气……也许，她真的意识到了一种距离，一种和韩彬之间或近或远的距离……这个男人，貌似真实地存在于自己的身边，仔细思考起来，却遥远得摸也摸不到。
　　所以后来，一丝不苟地做着饭菜时，她的眼睛忍不住要湿润起来……这天晚上，韩彬回来后，已是夜里快10点。
　　令李小薇没有想到的是，他居然带着一批人来到公寓。
　　“小薇，请给我们准备些吃的，今晚我们要熬夜……”韩彬直接推开房间门，打开旁边的灯开关。
　　“啊……”李小薇一声尖叫，吓得立即将只穿了一半的T恤拼命往下拉。
　　她是准备摸黑起来的，因为之前听到客厅里的动静。可是，韩彬居然连门也不敲，就直接推门开灯……

第128章你要抱到什么时候啊

　　韩彬立即将视线转移到地板上：“对不起，对不起，呵呵……”
　　“没事儿的，你去吧，我马上就给你们准备吃的！”
　　“好的，谢谢！”
　　“不用的……”
　　韩彬出门。
　　李小薇一阵纠结，再呼吸了一口紧张的空气……厨房里，李小薇边忙，边不时地看看客厅。
　　那里，韩彬和七八个衬衫男子围在一起讨论着什么。有时，只有一个人说话，其余的人安静地听。又有时，大家杂七杂八地争论不休，甚至还发出敲击桌面的声响。
　　看看差不多了，李小薇走出厨房，走到大家面前。她是想告诉大家，可以吃饭了。但是，大家似乎压根没有注意到她，依旧在喋喋不休地议论着，包括韩彬。
　　李小薇走到韩彬身后，轻轻地拍了拍他的肩膀：“韩彬，可以吃饭了！”
　　“啊？好了？”韩彬一扭头，冲李小薇一笑，然后回头对大家道，“暂停一下，现在进入到吃饭时间！”
　　“好咧……”有人直腰站起。
　　“咦？这位美女难道是传说中的韩太太？”终于，有人发现了李小薇。
　　而这一说，立即引发了所有人的注意力。几乎所有的陌生眼睛，都齐刷刷地朝李小薇看过去。
　　“你这脑子，不是咱韩总太太，还会是谁啊？”有人给首先发现李小薇的衬衫男子一轻拳。
　　“哈哈……”人群一阵欢笑。
　　“韩总也真是，都不介绍一下。唉，还是咱韩总有福气啊，太太这么漂亮，还会做饭……”显然，这个衬衫男子很油条。
　　韩彬不答，只呵呵地笑了下：“先吃饭吧，尝尝咱李小薇同志的手艺……”
　　这句半老土的幽默，马上又引起一阵欢笑。
　　稍有紧张，李小薇马上就平静下来。她竭力轻松地笑：“大家去洗洗手吧，吃完了再工作！”
　　不知道几点，也不知道自己梦醒了几回，李小薇终于听到了敲门声。
　　“进来吧……”李小薇整理了下衣服。
　　事实上，再次上床后，她并没有拖衣服……她知道，在结束工作后，韩彬还会进来的。
　　“睡着了吗？我这样进来，没有不合适吧？”
　　“没有，你别那么客气啊……”
　　“呵呵……”
　　“韩彬，你有话要说？”
　　“恩，”韩彬点了下头，“辛苦你了，为我们做了那些饭菜！”
　　“就这些？”
　　“哦，还有，这两天会特别忙，不能陪你，请你不要介意。”
　　“不用，我早说了，没那么娇气，不用陪的。”
　　“还有，今天总裁给我来了电话说，他正在全力了解王一天的官司，已经聘请了最优秀的律师为他辩护，而且他保证会动用自己的一切私人关系……”
　　“这么说，王一天不会做牢了？”
　　“不是的……”
　　“那要做多久？几个月吗？”
　　“大概不会超过三年。”
　　“天哪，三年！”李小薇惊叫。
　　“这只是预计的最初审判结果，关键是后期的努力。我想，他在监狱中呆的时间，不会超过一年！”
　　“为什么？”
　　“你不懂的！而且，我不会让他在监狱中吃太多的苦头。我们会努力，竭尽所能！”
　　“唉，真希望他早日出来……”李小薇还是要感到遗憾。
　　“所以，你回去之后，要经常去看看他，替我看看他，让他保持信心，别在里面失望。”
　　“你担心他情绪上会产生波动？”
　　“是啊，你回去之后，跟他说，一个星期后，我就回去看他。而且，我韩彬要用一个传奇来回报他……”
　　“什么传奇？就像今天上午，你在电视上那样吗？”
　　韩彬一愣：“你看电视了？”
　　“废话，电视直播，我能看不到吗？”
　　“呵呵……”韩彬轻微地笑了笑，“上午起来时，估计你正睡得香，所以没叫醒你，也没来得及跟你说。我想说的是，王一天和你，感动了我，让我从来没有这么信心过。所以，我必须全力一赴，爆发出自己最大的潜能，去赢得一份辉煌的胜利。我想，即使在监狱里，他听到这个消息时，也一定会高兴的。他会想：韩彬这家伙，我还真没有看错他……”
　　说着说着，韩彬的笑容没有了，转而眼睛湿润起来……李小薇看得心里直犯酸。她径直起来，走到韩彬身边：“韩彬，别难过，想想后来，一切都会好起来的……”
　　“恩，”韩彬应了一声，接着面向李小薇，动情地说，“小薇，没有你和王一天，我不会这么明白。今天，我彻底清醒了，我需要的人，就是像王一天一样的兄弟，还有像……”
　　李小薇愣住了：这次，她看清楚了这个男人躲闪的眼睛。
　　“还有像什么啊？”她固执地等待着这个男人说下去。
　　“像……像你这样的……”
　　突然间，韩彬如同失控一样，猛一上前，一把抱住李小薇：“像你这样的女人……”
　　李小薇根本没想到，自己眼中一直以来都木讷的韩彬，竟然会如此冲动。她僵硬着身体，听任韩彬将自己抱个结实，完全没有意识到自己该做什么说什么。一种久违的激情，正在她周身蔓延……这是一种舒透，是自己一直以来梦寐以求的舒透时刻。
　　所以，尽管感到意外，她依旧闭上眼睛，充分享受着这份舒透，哪怕只是几秒钟的梦幻。
　　许久，她才慢慢地缓过神来，于是轻轻挣扎了一下：“韩彬，你要抱到什么时候啊？”

第129章说可爱，那是奢侈

　　韩彬没有回答，仍然紧抱着：“小薇，我想娶你……”
　　“什么？”顷刻间，李小薇的脑子像要爆炸开来。
　　她用力地挣拖，然后颤抖地抱过韩彬的脸：“韩彬，你说什么？”
　　“小薇，我想娶你……”无声的眼泪挂满在韩彬的脸上。
　　而这些眼泪，又是李小薇所没有料到的。
　　刹那间，李小薇再也控制不住自己……她猛一垫脚尖，迎着刚才说话的那片唇吻上去……房间里，安静极了。
　　到处洋溢着迟到而久违的激情
　　他们不停地抚摸、亲吻，直将各自的喘息声交融得此起彼伏……持续两分钟后，李小薇突然停了下来。像陡然明白了什么，她甩过头去，不再亲吻，只依然紧抱着韩彬：“韩彬，不要了。我只想你抱抱我，再抱我一会儿……”
　　韩彬也从冲动中缓过神来。他迟疑了一下，听话而安静地用力箍住李小薇的腰，比之前还要用力。
　　“韩彬，别说傻话了，我们是不可能的……”李小薇把脸放在韩彬的肩膀上。
　　“为什么？”
　　“其实，我一直都不是个好女人，而且非常任性。”说着，李小薇黯然伤神起来。
　　在韩彬疑惑中，李小薇松开手，再扳开他箍在自己腰间的手：“想听听我的故事吗？”
　　“你的故事？”韩彬更加疑惑了。
　　“是的，我的故事，一个离婚女人的故事！”
　　默默的眼泪，这次出现在了李小薇的脸上……
　　半个钟头后，李小薇坐在床沿，抹了把眼泪，对正坐在对面沙发上的韩彬说：“好了，这就是一个离婚女人的故事，我说完了。”
　　韩彬掐了香烟，走上去，双手按住她的双肩：“小薇，别自责。这不是你的错，只是一个意外，何况，那早就过去了。听着，这也许就是伤痛的代价，但正因为伤痛，我们走到了一起，而且更加熟悉。你还记得王一天吗？”
　　“记得，他说，你知道关于他的故事……”
　　“是的，他和我们一样，也犯过错。有句话说得好……问题不在于犯不犯错，而在于犯错之后，我们是怎样一个人！”
　　“什么啊？谁说的？”
　　“呵呵，我说的啊……”
　　“拉倒吧，你这个老土……”
　　此后，两人之间便没有了暧昧，转而有了一种亲近。
　　李小薇泡了两杯咖啡，把其中的一杯递给韩彬：“喝一杯咖啡吧，看你累的……”
　　“呵呵，谢谢。小薇，听我说说王一天的故事吗？”
　　“好，我要听……”李小薇抚着咖啡杯说。
　　“其实，他一直藏着……”
　　韩彬喝了一口，然后娓娓道来……
　　听着听着，李小薇恍然大悟道：“怪不得他总是那么深沉，原来也藏着这些伤心事儿。不过，他骨子里有股顽皮劲儿，比你可爱多了……”
　　“是吗？呵呵……”
　　“当然，像你这样的男人，多半不懂得女人，说可爱，那是奢侈。”
　　“奢侈？”
　　“是啊，是奢侈！整天就是工作，连家也顾不上回，能惹女人爱吗？”
　　“那我还记得你曾经说过，说什么男人嘛总得志向在外，我们女人无条件支持……”
　　“我什么时候说过？”李小薇笑。
　　“就在你给我一脚的那天晚上……”韩彬也笑。
　　“什么啊？你怎么这么小心眼呢？”李小薇不满。
　　“好了，不说这事儿了，”韩彬继续轻微地笑了笑，接着转移话题，“说实在的，王一天过得也挺不容易。希望他出来之后，真的能得到重生！”
　　“不仅他，还有我们……”
　　“我们？”
　　“是啊，你和我，经历了这么多，我们该懂得如何生活了。”
　　“对，我记得王一天还说过，别让仇恨蒙住了自己的双眼。仔细想想，自己一直以来都用仇恨蒙住了自己的双眼……”
　　“韩彬，我觉得你已经离不开一个人了……”
　　“谁？”
　　“王一天啊……”
　　“呵呵，可以这样说吧，因为他是我哥们，好兄弟……”
　　“不过，说心里话，我挺羡慕你们的关系，真的很难得，尤其在今天这样的社会里……”
　　“是的，所以现在想想，自己是幸运的。小薇，这个星期里，我会派人去结束那段噩梦一样的婚姻……”聊着聊着，韩彬要把话题扯到节骨眼上。
　　“韩彬，你别说了。你的婚姻，我不想再干涉。至于你和我的事儿，我怎么都觉得不真实，像是在做梦，而且……”李小薇打断了韩彬的话儿，自己说着说着却又支吾起来。
　　“而且什么呢？你有顾虑？”
　　“没有顾虑，是不可能的。我甚至觉得，根本就不是顾虑那么简单。你要知道，我和媛媛一直都是最要好的朋友。我们真的走到一起，别人该怎么说呀？有时，我想想都害怕……”
　　“何必在乎别人怎么看呢？刚才，我们不是说得很好吗？我们要重生，而且已经懂得了如何生活。以前，我想过，因为她的出轨，我成了大众小丑，可现在我不这么想了，似乎豁然开朗了。小薇，我的意思是，我们不该在乎别人的眼睛，应该过自己想要的生活！”
　　“可是，我怕自己做不到！”李小薇低下头，陷入了痛苦中……


第130章谢谢你，让我尝到了偷情的滋味

“我们可以做到的，完全可以做到的，”韩彬坚定地告诉李小薇，“小薇，也许我韩彬有很多缺陷，但是我一定会努力，努力在工作的同时，学会照顾家里！请你相信我，刚才说想要娶你，不是一时冲动，更不是儿戏！”
　　“韩彬，真的不要再说了。以后的事情，我们根本没有办法预测，虽然我非常希望你说的能成为现实！”
　　“那好吧，我暂时不说。等我安排好了一切，做好了一切准备，我们再谈这件事。”
　　“时间不早了，韩彬，你快去休息吧，不然要影响明天的工作了。”
　　“好吧，那我出去了，你也好好休息。”韩彬恋恋不舍地起身。
　　“对了，韩彬，我想明天就回去！”
　　韩彬思考了一下：“也好，也许哥们那里更需要一个朋友！”
　　“恩，我回去后，就直接去看他，你放心吧！”
　　“这样吧，我安排一个人同你一起回去。”
　　“不用的，那么夸张干吗？”
　　“不，必须的，不然我不放心。就是那个小京，她说你挺喜欢她的，呵呵……”
　　“韩彬，有件事儿，我觉得特别奇怪……”韩彬准备离开时，李小薇冷不丁冒出了这一句。
　　“什么事儿？”韩彬感到不解。
　　“你转变得怎么这么快？”
　　“什么转变得这么快？”
　　“对我啊，你以前不是一直痛恨我的么？现在怎么……”
　　“呵呵，你不是说过我闷骚么……”
　　“什么啊？那是开玩笑的！”
　　“可是，我没觉得是开玩笑，我是说，我其实一直都很喜欢你……”
　　“啊？”李小薇大吃一惊。
　　然而，就在韩彬即将关上门的一刹那，李小薇还是喊了声：“韩彬，你回来……”
　　“怎么了，小薇？”韩彬回身，从门缝里探过头来。
　　“好好加油，别让我们失望……”
　　“当然，一定能做到！还有么？”韩彬开着玩笑。
　　“还有，还有，谢谢你……”
　　“谢我？”
　　“是啊，”短暂犹豫之后，李小薇鼓足勇气说，“谢谢你，让我尝到了偷情的滋味……”
　　第二天下午，韩彬公司会议室。
　　偌大的圆桌周围，挤满了各样的脑袋。
　　韩彬站起来，无比严肃地说：“各位，修订过的方案，便是最终的执行方案。我希望大家回去之后……”
　　周助理拿着手机，匆忙走进会议室：“韩总，打扰一下……”
　　“现在是会议期间，有什么事情回头再说！”
　　“可是，是您夫人的电话……”周助理有些局促。
　　韩彬皱了皱眉头，还是离开了座位。接过周助理电话，他直接走向门外：“小薇，怎么了？”
　　“韩彬，我走了，你自己多保重！”电话那端，李小薇声音温柔。
　　“为什么这么急着走？”
　　“不是我急着走，而是你忘记了……”
　　“噢，天哪……”韩彬猛拍自己的脑门，然后急急地问，“小薇，你现在在哪儿？”
　　“在机场。韩彬，你别送了，周助理安排好了一切，小京也在我身边，没事儿的……”
　　“你等我半个钟头，不，二十分钟，我马上就好……”说着，韩彬按掉电话。
　　“不用了……”可是，电话那头已剩下忙音。
　　李小薇遗憾地摇了摇头，看着手机，恋恋不舍。
　　“周助理……”
　　接着，韩彬走到周助理面前，交代着什么。
　　周助理边点头，边退步，再一转身猛跑。
　　之后，韩彬匆忙地走回会议室。
　　深圳某机场。
　　小京抱着李小薇的胳膊，不停地安慰着。
　　翘首以盼久了，李小薇很快失落起来。她转过头，拍拍小京的肩膀：“算了，我们走吧，估计他太忙，来不了了……”
　　“薇姐，再等几分钟吧，说不定韩总马上就到了！”
　　“走吧，飞机快起飞了……”
　　“看，薇姐，他们来了！”小京突然惊呼道。
　　“哪儿呢？哪儿呢……”李小薇兴奋地回身，焦急着问。
　　“那儿呢，那儿呢，看，周助理……”小京高兴得几乎要跳起来，“周助理，我们在这儿呢……”
　　这下，李小薇终于看到了。不过，她还是要失望起来。因为，匆忙着跑过来的周助理身旁，没有任何人，更没有韩彬的身影。
　　“韩总一直在开会，太忙了，所以安排我先来，他随后就到。这部手机，是他托我先送过来的，一应俱全，现在就可以使用……”满头大汗的周助理边气喘吁吁地说，边递上一部崭新的手机。
　　“哦，谢谢……”李小薇接过，勉强地冲周助理笑笑。
　　“韩夫人，你别急，估计韩总很快就到了……”
　　这时，催促旅客登机的广播传来……
　　“周助理，来深圳的这些天，真是感谢你的照顾……”李小薇果断地伸出手，“请转告你们韩总，让他放心，并期待你们的成就！”
　　“放心吧，韩夫人，我一定转告。请你不要介意，韩总真的太忙了。”周助理握住李小薇的手，并抱歉地打着招呼。
　　“不会的，”李小薇坚强地笑，然后对身旁的小京说，“我们走吧，小京……”
　　“小京，就请你多照顾了，不要让韩总失望啊……”周助理对着两个女人的身影喊。
　　“放心吧，周助理，小京一定不辱使命！”
　　数分钟后，距离机场不到十分钟的道路上，韩彬边开着车，边拨打着手机。
　　遗憾的是，对方的手机始终处于关机状态……

第131章他本来就不是大恶人，而是一个好人

韩彬预感到：这时的李小薇，应该已经上飞机了。
　　于是，他心急如焚，猛踩油门……汽车朝着机场方向急驰而去……机场门口，周助理向正匆忙下车的韩彬跑去：“韩总……”
　　韩彬发现了周助理，紧步上前：“人呢？已经上飞机了？”
　　“是的，韩总，您来迟了一步……”
　　天空轰隆……
　　一架飞机斜刺腾空……
　　韩彬和周助理不约而同地抬头，目送飞机。
　　“那个叫小京的姑娘，上飞机了吗？”
　　“上了，放心吧，我妥善地安排好了一切，包括您吩咐的手机！”
　　“恩，不错，周助理，谢谢你！”韩彬感激地拍了拍周助理的肩膀。
　　“不用，这是我应该做的！”
　　“那我们走吧……”韩彬径直走向汽车。
　　“好的，韩总……”周助理立刻跟上去。
　　虽然遗憾仍在，但是，经历了彷徨之后，曾经浮躁与错乱的人性，正在回归正途，似乎给人以无限希望。
　　不是吗？王一天心甘情愿地去自首了，韩彬与李小薇的未来，值得期待。更让人期待的是，这三人之间，因人性复苏而自发生成的真情……在今天物欲横流的经济型社会关系中，此种真情是何等弥足珍贵！
　　然而，彷徨之后，不是所有人性都能回归正途的，尤其是那些已经变质的灵魂个体，比如张猛，再比如……一个星期后，医院病房。这天，正是张猛出院的日子。
　　张猛的术后情况非常好，使得胖女人跟前来送行的医务人员不停地说着感谢。
　　张猛也坐在床头，尴尬地说着道谢的话儿。不过，他的脸色始终不好，笑起来，令人觉得别扭。
　　一批又一批的送行医务人员离去之后，胖女人对床上的张猛道：“别装了，快起来吧，这半个多月，可累死老娘了……”
　　张猛白了胖女人一眼，却没有说什么，自顾掀开被子，准备从床上起来。
　　这时，从病房门外走进一便衣警察。没有客套，便衣警察直奔张猛跟前。
　　“见过这个人吗？”亮完证件后，便衣警察随即取出一张照片，问病床上的张猛。
　　张猛马上愣住了：“见过……见过……”
　　因为，照片上的男子，正是那个夹克男子……那个说走错门的蛮夷！
　　“那么，你该认识这个女人吧？”便衣警察取出另一张照片问。
　　照片上的女人，一脸风尘相，衣着更是暴露。而这个女人，便是天上人间浴城自称小姬的小姐。
　　看在眼里，张猛脸上马上掠过一丝难堪：“是……是的……我认识她……”
　　“她叫什么名字？”
　　“我不知道，不知道的……”
　　“难道，你还想隐瞒吗？张猛，你为什么要隐瞒去天上人间浴城招妓的细节？”便衣警察严厉地喝问，并没有顾及一旁的胖女人。
　　“什么？招妓？”这一说，胖女人立即坐不住了，“张猛，你这个王八犊子，老娘算是瞎了眼……”
　　“请这位女士保持安静，现在是警方办案时间，请您回避一下！”便衣警察冷冷地对胖女人说。
　　“回避？”胖女人的眼睛瞪得老大老大，然后头也不回地走向门口，“老娘真是瞎了眼，真是瞎了眼……张猛，你这个不要脸的孙子……”
　　胖女人的哭骂声渐行渐远后，张猛的脸色就更加难看了。但在便衣警察面前，他竭力装出从容：“对不起，警察同志，我现在一定如实说……”
　　“可是，已经迟了，”说着，便衣警察取出第三张照片，“这个叫王一天的人，已经来自首了。张猛，对于你的隐瞒，我们警方感到非常遗憾，因为浪费了我们太多的时间和精力……”
　　听到这里，张猛完全傻了。而傻了的原因，并不是便衣警察说遗憾，而是映入自己眼睛的照片上的男子……他是顶好酒吧的老板……当夜，李小薇和小京坐在出租车里，正在往回赶。
　　“薇姐，顶好酒吧，是坐牢那个人的？”小京问。
　　“是啊，他叫王一天，是你们韩总最要好的朋友！”李小薇淡淡地回答。
　　“怪不得呢，要不，人怎么可能把这么大的酒吧托付给您管理呢！可是，我还有个疑问……”
　　“什么疑问？”
　　“那个叫王一天的，为什么会做牢呢？他犯了什么罪？”
　　“呵呵，你为什么要这么问？”李小薇半笑着问。
　　“因为，我觉得他人挺好啊，不像那种大恶人！”小京认真地说。
　　“不，他本来就不是大恶人，而是一个好人，一个非常好的人……”李小薇若有所思地回答着。
　　“哦……”小京似懂非懂地点头。
　　出租车经过刘媛媛家门口时，李小薇招呼司机停车。下了窗玻璃，她朝着那门口看了好久，然后叹了口气：“唉，走吧，我们回去……”

第132章绝望的回声

　　这次，小京没有再多问，而是安慰似地抱住李小薇：“薇姐，刚辞了自己喜爱的工作，失落是难免的，您别太难过……”
　　“呵呵……”李小薇摸了摸小京的头，然后轻松地笑了笑。
　　这天晚上，姚总家中。
　　挂了电话，姚总仰天长笑。许久，他才凄凉地低下头：“自作孽，活受罪啊！”
　　接下来，他走向客厅的酒柜，取下一瓶白酒。胡乱地拧开酒瓶盖子，他再一仰头，一阵猛灌。有些酒水，从他的嘴角溢出，在满下巴的胡渣周围滴淌……“啪”的一声，酒瓶碎在光洁的地板上。随即，姚总猝然倒地。紧接着，在低低的呻吟中，他浑身开始抽搐。几滴眼泪从他的眼角滑出来，很快布满了整个苍老的脸庞……华美却空旷的客厅里，渐渐凝固下来……
　　某看守所门口。
　　聂小玉正在央求看守的警卫：“请你们让我见他一面吧，求求你们……”
　　“对不起，现在是不允许探监的。如果你实在要见犯人，请明天一早来吧！”
　　“行个方便吧，好吗？”聂小玉泪流满面，继续哀求，“我必须今晚见到他，要不，请你们领导出来，我来跟他说……”
　　“谁出来，也没有用的，探监是有规定的。对不起，请回吧！”警卫冷冷地拒绝。
　　“请回，我回哪儿去啊我……”一听这话儿，聂小玉马上瘫在地上，开始拼命地哭，“我都来多少次了啊，每次都是请回请回，我就不相信，那混蛋真的不肯见我……”
　　警卫下岗，上去搀扶：“你别这样，快起来吧。探监规定，是不可能改变的。要不，你明天一早来，请监狱长帮忙……”
　　“王一天，你这个混蛋，我恨你恨你恨你恨你恨你……永远恨你……”聂小玉坐在地上，一口气地喊叫，上身直哆嗦。
　　本来就显偏僻的地段，到处都是聂小玉绝望的回声……张猛家中，灯火辉煌，辉煌地照着里里外外的狼藉。
　　捂着小腹，从房间里艰难地挪出来，张猛整个脸色毫无血色。让他不能接受的是，胖女人不仅把家里像样儿的东西都砸了个稀烂，还把所有的值钱物品都卷走了，包括那件值好几万块钱的青瓷……它四分五裂地撒在地板上，失去本来的身价。甚至，胖女人带走了家里所有的现金和存折。
　　这能带走就带走，带不走就地毁灭的“八国联军”式的风格，让张猛瞬间产生了憎恨……妈的，你真是把老子往死路上赶啊……恨恨地骂完这句，张猛喘着粗气，慢慢地坐在一旁还算干净的沙发椅上，将面部表情扭曲到狰狞……李小薇家中，交流正在进行。
　　“小京，你知道回来时，我为什么要在那个路口停下来吗？”
　　“不知道啊，薇姐，要不，您说说？”小京表示好奇。
　　“她是我以前的一个朋友，从大学到工作，一直都是最好的朋友。”
　　“那您为什么只停下来看看，而不去拜访下好朋友呢？”
　　“小京，说来话长啊……”
　　“要不，您就简短地说，呵呵……”
　　“恩，简短地说，因为现在我们已经不是朋友了！”
　　“啊？为什么呀？”
　　“呵呵，因为很多了。小京，其实我不是你们的韩夫人，而真正的韩夫人，就是我那个曾经最好的朋友！”
　　“啊？”这下，小京已不只是好奇，“薇姐，不会吧？您是不是在开玩笑呀？”
　　“你觉得你薇姐像在开玩笑吗？”李小薇笑着问，然后轻轻拍拍小京的手，“有些事情，太复杂了，想简短地说，都简短不起来。告诉你这些，是希望你能好好生活，做个好姑娘，不要任性。咱们女人，不比男人，失去了某些重要的东西，会连魂也要丢了的……”
　　小京抓着李小薇的手，边聆听，边认真地点头。
　　“好了，我想出去一趟，”讲完这些，李小薇松开小京的手，站了起来，“你在家乖乖等我，等我回来……”
　　“您去哪儿啊？我陪您一起去吧？”
　　“我要去拜访下那曾经的朋友，很快就回来的……”
　　“不行不行，周助理交代过，您去哪儿，我就跟到哪儿。何况，那天您跟韩总通电话，不也这么答应的么？”小京马上急了，也跟着站起来。
　　“你以为我去干吗？赴鸿门宴啊？呵呵，放心吧，我去看看她，很快就回来。”
　　“不行的，薇姐，要不，您先给周助理打个电话吧，否则我……”
　　“你这小姑娘，还较劲儿了啊？呵呵，真的没事儿，看看就回。”
　　“薇姐，要不，我送您到门口。然后，你们在里面谈话，我在外面等，怎么样儿？”
　　“呵呵，就你机灵，”李小薇轻轻地捏了下小京的鼻子，“好吧好吧，我的美女保镖……”
　　“哈哈，那我们走吧……”

第133章黑暗中的朋友

　　时间已是夜里十点多，街道上的车辆还是很多，散步的人，同样不在少数。与街道上的情形有所不同的是，刘媛媛家门前一片漆黑。
　　“薇姐，好像没有人在家，我们还是回去吧？”
　　快到刘媛媛家门前时，小京小心地问。
　　“去看看吧，怎么也得敲敲门，看看到底有没有人在呀……”
　　李小薇看着眼前的漆黑，跟小京说。
　　走入那片漆黑，小京感到些许害怕：“薇姐，我们还是回去吧？明天白天再来……”
　　“别怕，没事儿的，确实没人，我们马上就回去。”
　　小心翼翼地靠近门口，李小薇按了按电铃……门内，卧室里，刘媛媛从床上一下弹起，一手摸向枕边，一边撑着床铺往后缩，嘴里惊恐道：“谁……谁……”
　　可是，刘媛媛惊恐声，根本无法传递到门外。
　　门外的李小薇，没有听到任何动静。于是，她再度按了下电铃，并轻轻地唤了声：“媛媛，在家吗？”
　　此时的刘媛媛，仗着手里抓着的什么东西，胆战心惊地来到客厅。她光着脚丫，侧着耳朵，仔细地听着门外的动静……“媛媛，是我，小薇啊，你在家吗？”李小薇继续叫门……深圳，韩彬公寓。
　　周助理正和几个部门主管商量着什么，韩彬从门外进来。
　　“韩总，您回来了？我们正在等您呢……”
　　“是啊，韩总，大家都等着向您汇报情况……”
　　“恩，好的，你们辛苦了！”韩彬微笑着点了点头，然后边扯领带，边问周助理，“明天的机票定了吗？”
　　“呵呵，韩总，您交代的任务，我哪一次办闪失过啊！”
　　随即，客厅里传来大家轻松的笑声。
　　刘媛媛家中。
　　确定了是李小薇的声音后，刘媛媛惊恐的心情得到了稍许放松。她摸了摸自己的额头，再长嘘一口气。
　　谁知，惊恐的心情刚得到片刻舒缓，她马上又要紧张起来。只见她轻手轻脚地走到窗户边，掖着小片窗帘，猫着头，小心地向外瞅……门外，小京不停地催促：“薇姐，我们还是回去吧，看样子，肯定没人……”
　　“好吧，我们再按一次门铃，如果还是没反应，我们就回去……”似乎，李小薇断定了刘媛媛在家里。
　　所以，跟小京说完之后，李小薇把手伸向门铃……恰在这时候，门突然开了……
　　呈现在李小薇和小京眼前的，是一片黑暗……黑暗中，那门隐约着打开……接着，传来一声：“李小薇，你还来干什么？”
　　这黑暗中的声音，将小京吓得简直魂飞魄散……她一把抓住李小薇，拼命往后拽，喉咙里全是哭腔……李小薇也被吓了一大跳。不过，听到声音后，她马上冷静下来……这是刘媛媛的声音，错不了……“媛媛，你在家啊？为什么黑灯瞎火地一直不开门？”气息稍稍平稳，李小薇马上拽住小京，然后回头问黑暗中的身影。
　　“我问你，你还来干什么？”黑暗中，声音尽管不大，但无比冷酷。
　　大概是怀着内疚吧，李小薇松开小京，上前一步：“媛媛，打开灯，我们进屋说话，好吗？”
　　身后的小京立刻紧跟上去，用一种几乎哀求的声调，小声地说：“薇姐，别去……”
　　李小薇马上回头，安慰道：“不用担心，你在外面等，我很快就出来……”
　　不怪小京害怕……眼前的黑暗中，人影并不清晰，甚至显出诡异，而且没有开灯。
　　何况，突然开门，确实够吓人的。
　　接着，李小薇重新对着黑暗请求道：“媛媛，让我进去吧，我们进去说话，好吗？”
　　大约间隔了半分钟左右，黑暗中才传来回话：“好，我想听听你到底要说什么！”
　　进得屋内，李小薇还是有些忐忑。不说困扰她日久的愧疚，单说这尴尬而冷漠的气氛，便足够她消受了……门是关上了，可是屋内依旧是一片黑暗，甚至以前熟悉的刘媛媛，像变了个人似的，竟然轻易不说一句话。
　　“媛媛，我们开灯说话吧，好吗？”李小薇请求道。
　　“为什么要开灯呢？也许你还不习惯，可是我早就习惯了！”刘媛媛依然冷酷。
　　“为什么要这样呢，媛媛？”
　　“这要问你啊，李小薇？我问你，你对得起我这个朋友吗？”
　　“什么意思啊，媛媛？你能不能冷静点儿……”这些日子之后，李小薇注定要处于矛盾中。
　　“我怎么冷静啊？李小薇，你口口声声说帮我去深圳找韩彬，说什么完全为了我，可你怎么消失了这么久？甚至连一点消息都没有。你真的也那么恨我吗？”
　　“媛媛，我想，你是误会了，听我慢慢解释，好吗？”
　　“不想听……”
　　“啪”的一声，刘媛媛打开了墙壁上的开关。而一束刺眼的光线之后，李小薇马上不可置信地捂住自己的嘴巴……

第134章疯狂的愚昧

　　“媛媛，你手里拿着什么？是刀……”李小薇紧张地说。
　　这时，刘媛媛似乎也意识到了。于是，她连忙将手里的刀朝地板上一扔，并略带不安地说：“刚才你敲门，吓着我了。而且，你知道我胆小，一个人在家害怕，所以……”
　　“这夜里，你拿着那东西，怪吓人的……”李小薇神经松弛下来，很快便将话题转移到正题，“媛媛，我一直都想来找你的，你听听我的解释，好吗？”
　　像是也要冷静下来，刘媛媛并不再如先前那样冷酷，只不冷不热地说：“你实在要解释就解释吧，反正我已经不怎样想听了。解释完之后，你还是早点儿走吧。”
　　“媛媛，我想说，你千万别误会。我知道当时挂了你的电话，是我不对，太冲动了……”
　　“别说这些了，已经没用了。我已经预感到，事情不会简单。其实，我也不怪你，都是我咎由自取。这些日子，我整天缩在家里，是彻底想明白了。这就是惩罚，老天给我的惩罚……”刘媛媛打断了李小薇的话儿，却用一种幽怨的眼神看着她继续说，“说真的，我活该成今天这样，不怪任何人。而且，我跟韩彬几乎是百分百不可能了。也许，也许你跟他在一起是最合适的……”
　　很显然，刘媛媛挑明了自己的心理。
　　“媛媛，你胡说什么啊……”猛听这话，李小薇马上急急地打断，并忙不迭地申辩，“你怎么说起这事情啊？我跟韩彬，怎么可能呢？”
　　但，毕竟是心里有鬼，李小薇说话时，底气明显不足。
　　大概，别人的事情，旁观者清，真轮到自己头上，成了一当局者，也是稀里糊涂，不知所以。又或者，李小薇已经身陷泥泞，根本没想过要对这个曾经的朋友，运用那番心理防御策略。所以，她说话时，心跳得厉害，甚至感觉无地自容。
　　而这一切，尽被刘媛媛看在眼里。她的嘴角，马上撇过半丝不耐烦：“你别解释这个了，我说了，不怪任何人，而且，任何解释，在现在看来，都没有意义了。何况，我相信韩彬跟你在一起，也许是非常不错的选择！”
　　“媛媛！”听到这里，李小薇大声地喝止，“你不要这样猜疑下去了，我和韩彬没什么，真的没什么！”
　　谁知，李小薇这大声喝止，像点燃了某种醋味儿。
　　只听刘媛媛用同样的分贝回敬道：“你以为我会相信吗？李小薇，算我看错你这个朋友了，居然一直相信你真的为了帮我，才这么做。谁知道，你居然是这种朋友。你以为我不知道吗？其实，你一直就喜欢韩彬……”
　　“你住口！”被这个昔日的朋友，而今的“情敌”一语说破，李小薇急躁起来。
　　“我住口？我虽然不知道你们已经发展到了什么地步，但是我完全可以想象出来，你们的关系已经不简单了。不过，这还不是最使我感到心寒的，最使我感到心寒的是，你彻底出卖了我。李小薇，你彻底出卖了曾经最好的朋友！”
　　“什么？我出卖你？”
　　“难道不是吗？难道你没有把一切真相告诉韩彬吗？别说你没有，只有三岁孩子才会相信！”
　　“我……我……”李小薇吞吐不已，一时无法说下去，“唉……我实在不知道该怎么说……”
　　“那就别说了。李小薇，如果你还认我这个朋友，我对你只有最后一个请求，而且，你要如实告诉我！”说着，刘媛媛背过身去，给李小薇一个精瘦的后背。
　　而这个后背，让李小薇感到了最难以言说的自责和痛楚……是的，刘媛媛已经很瘦了，瘦得有些嶙峋……“媛媛，你瘦了，瘦多了……”李小薇喃喃自语，又像是在呓语，“我错了，完全想错了……”
　　“别同情我，呵呵……”刘媛媛冷笑了两声，并没有回过身来，而是用半嘲讽的语气，轻蔑地往下说，“这时候，你说这样的话儿，会让我觉得虚伪！”
　　“不……”李小薇大哭起来，“媛媛……我是说真的……没有虚伪……没有……”
　　“好了，该哭的人是我，不应该是你，”刘媛媛终于转过身来，却用更加蔑视的眼神，对李小薇说，“如果你真的不虚伪，那么就听我说完最后一个请求，好吗？”
　　“媛媛，你说吧，我答应你，什么都答应……”泪水，挂满在这个已无限悔恨的女人的脸上，“我保证一定做到，无论什么样的请求……”
　　“好，”似乎，这满脸泪水，丝毫不能让刘媛媛动容，“那么，你告诉我，韩彬将会怎么对付我？他现在人在哪儿？跟你一起回来的吗？”
　　或许，李小薇意识到，眼前的这个女人已经完全变了个人，再这样痛苦下去，毫无任何意义，甚至显得做作。所以，她马上停止了哭泣：“好的，我告诉你，韩彬没有回来，他现在还在深圳。但是，他明天可能要回来，回来去看看他的一个朋友，就是那个酒吧老板，刺杀张猛的人也是他，现在他自首了……”
　　“什么？你说什么？”刘媛媛简直不相信自己的耳朵，“刺杀张猛的人，不是韩彬？”
　　“是的，不是韩彬，也不是韩彬指使的……”
　　“这怎么可能？”刘媛媛猛地用双手抱住自己的头，“不，你骗我，你还在骗我……”
　　“我没有骗你，媛媛，我向你发誓……”正说着，李小薇两膝盖一软，“啪”地跪在地板上，就像很早以前的刘媛媛跪在她面前一样，“我发誓，刚才说的全是真话……”
　　世事，有时真是离奇，就如此这般，似曾相识的情形，却完全颠倒过来。
　　听到这里，刘媛媛立刻放下双手，着急地半跪下去。不过，她并不是要去搀扶，而是双手抓住李小薇的肩膀，用力地摇晃：“你告诉我，刚才说的是假话，是韩彬刺杀了张猛，而且他还要杀了我，快告诉我……”

第135章不对称的伤残

　　这个失魂落魄的女人，已经近乎疯狂，完全没有了柔弱。只是，一贯以来的愚昧，限制了她的思维和行动，使得她固步自封到对外面发生的一切都毫不知情。不仅如此，她甚至渴望得到一个谎言，来印证使她一直以来深陷恐惧中的根本不存在的蓄意谋杀……甚为可笑的是，随后，不管李小薇如何保证如何发誓，刘媛媛就是不肯相信，包括韩彬获得她和张猛偷情录象的事实。
　　“不，这不可能，他不可能拍到的，你骗我，你还是要骗我……”
　　“这是真的，媛媛，你要相信我，”突然间，像是想起了什么，李小薇立即站起来，直奔客厅中央的照片，“你来，我给你看这个……”
　　“哗啦”一下，李小薇拽下了那张照片。而就在这个瞬间，一金属形状的东西“吧嗒”一声掉在地板上……刹那间，依旧半跪在地板上的刘媛媛，完全傻了一样：她瞪大了眼睛，一动不动地死盯地板上的金属物……整个客厅安静下来。李小薇手中的照片上，那个美丽的女人，一只眼睛深陷入下去，形成黑洞状……曾经的美丽动人，荡然无存，转而形成了一种不对称的伤残……二十多分钟后，两个女人渐渐冷静下来，并排靠在墙边儿。
　　“小薇，你说的是真的吗？”终于，刘媛媛开始称呼了，称呼李小薇叫“小薇”，然而她像是习惯于不信任。
　　“是真的，媛媛，韩彬已经放弃报复了……”
　　“然后呢？然后他准备怎么办？”
　　“然后……”
　　“然后，准备和我离婚，是吗？”
　　李小薇不说话，无奈地默默点头。
　　“再然后呢？”刘媛媛继续问。
　　这一问，马上又让李小薇一阵揪心……她的一条腿，不禁抽动了一下。
　　“然后，他娶你？和你结婚，是吗？”没有血色的嘴唇间，迸出了连续两个问号。
　　“不，不是这样的……”
　　“呵呵……”刘媛媛凄惨地冷笑，“你别骗我了。如果韩彬真的放弃报复我，那么一定是因为你。所以，如果你刚才说的是真话，那么他一定是为了你……”
　　煎熬的经历，让这个本来阅历浅薄的女人，在某些方面变得精明起来。
　　“不是的，媛媛，你不要胡思乱想……”
　　“还隐瞒我，有意思吗？其实，先前我说你背叛了我，也是骗骗你的，想激你说真话……”
　　“我知道，你别说这些，我们安静地坐一会儿吧……”
　　“安静？呵呵，我早就受够了安静，好不容易有个说话的人，怎么能安静下去呢？”刘媛媛一阵苦笑。
　　“那你告诉我，以后你打算怎么办？”
　　“以后……”迟疑了下，刘媛媛闭上眼睛，“以后，找个没有人认识我的地方，静悄悄地活下去……”
　　“恩，不要自暴自弃，好好吸取教训。你跟韩彬之间，看来真的是没有希望了。不过，天下像韩彬一样的好男人多的是，只要你好好珍惜自己，一定会有更加美好的婚姻。”
　　“韩彬确实是个好男人。唉，我现在是越想越明白了，自己大概是太安逸了，也太管不住自己，所以才有了今天。想想，真的非常后悔……”说着，刘媛媛开始哭泣起来。
　　李小薇马上心疼地侧身抱住刘媛媛，不停地安慰：“别太难过了，也许这就是代价。其实，我们每个人都会犯错儿，不只是你。我始终认为，到了今天，错的不只是你，还有韩彬……”
　　“说说你的打算吧，我想听听……”刘媛媛擦了擦眼睛，随即却站起来，“等我一会儿，马上就来……”
　　半分钟后，刘媛媛在原来的墙角重新坐下，手里多了一包香烟和一个打火机。
　　“媛媛，你会抽烟了？”李小薇惊讶地问。
　　“你不是说，心情不好的时候，会抽上一支么？所以，我怎能不会抽烟呢？说来好笑，以前你抽烟，我还觉得奇怪，现在全懂了，懂了那抽烟的滋味……”
　　“你还是别抽了……”
　　“不，我要抽，趁着自己想抽，就抽上几支吧，”刘媛媛取出一支来，然后用打火机点燃，很不熟练地吸了一口，突然捏下嘴角的香烟，问，“你也抽一支吧，看我，都忘记了问你……”
　　“算了吧，我不抽……”
　　“也是，现在心情不好的人是我，不是你，呵呵……”这次，刘媛媛没有冷笑，而是惨笑。
　　“你又来了，刚才你问我有什么打算，我现在说说吧……”李小薇深呼吸一口，“我已经辞了医院的工作，准备用这几年的积蓄，再搞些按揭，开家私人药店。如果机会合适，我想开家小型私人医院。要不，到时咱俩儿一起干？”
　　“算了吧，我可不想再干跟医院沾边的事情。再说，开家私人医院，哪儿那么容易啊……”
　　“实在不行，咱就去私立医院竞聘，我就不信了，凭咱的临床经验，还能饿死不成……”
　　“饿死是不可能的，”刘媛媛又吸了口烟，然后吐出去，“小薇，先前你说到每个人都会犯错，不只是我，对吧？”
　　“恩……”李小薇点了点头，疑惑地看着刘媛媛。
　　而刘媛媛，只顾看着手指间的香烟：“那么，你觉得自己错过吗？”
　　“我？当然，我当然犯过错，怎么突然问起这个？”李小薇依然未明白刘媛媛到底要说什么。
　　或许，真的回不到从前了吧，连这样的默契都没有了。
　　“我刚才在想，当初你要是不阻拦我，让我直接向韩彬坦白，今天会是怎样呢？”
　　“什么？”李小薇已经错愕了。
　　“你忘记了？你教过我很多，比如打死我也不说……”刘媛媛似乎压根没有在意李小薇的错愕，猛吸一口烟后，继续怨怨地说，“我有时还会傻傻地想，那次电话占线，如果你没有说漏嘴，韩彬恐怕就不会怀疑上我——”

第136章让你们韩总带路

　　李小薇摇摇晃晃地走出门时，小京上前一把抱住，焦急地问：“薇姐，您怎么了？怎么了啊？”
　　“呵呵……”李小薇凄惨地笑了笑，然后把一只手臂搭在小京的肩膀上，有气无力地说，“走吧，扶着我，咱回家去吧……”
　　第二天一大早，姚总家门口，人头攒动。
　　门对面的空地上，停着一辆救护车，以及两辆警车……很快，几个医护人员抬着一担架，从门里走出来。担架上，蒙了一块白色的布，呈高低起伏状。
　　与医护人员冷若冰霜的脸色不同，围观群众的脸上，多数则显露疑惑不解。
　　“姚总正值壮年，真是可惜了。唉，人哪，真是没有定数，说走就走……”
　　“听说，他死于脑溢血……”
　　“不对，好像是心脏病吧？我听说他一直患有心脏病的……”
　　“人都死了，还猜测什么呀！要我说啊，挣再多的钱，得有那命来享受。不过，他死得好象太突然了，对吧？”
　　“是啊，以前见到他，还能跟大家客气地打个招呼，最近几天，他好像遇着事情了，整天闷闷不乐的……”
　　“其实，姚总人蛮好的……”
　　“不过，他死得也够安详的，没有任何痛苦……”
　　“什么啊？安详什么啊？整个一挣扎！你有没有进去看啊？”
　　“我没看啊，不敢……”
　　“我说，大伙儿都散了吧，该怎么活，就怎么活，议论个啥呀？”
　　就在姚总家门前的人群逐渐散去时，聂小玉正拖着行李包，一步三回头地走向机场。
　　经过了昨晚一整夜的煎熬，她的眼睛通红，眼眶下塌，有明显的黑眼圈。失落与忧伤，写在了她本来青春的脸上。
　　她终于明白了，明白王一天那天晚上为什么会如此反常……最后的疯狂吧……这个男人，已经不会再见自己了……尽管自己的恨，一直没有发泄彻底……“王一天，我恨你，永远永远永远永远地……恨你……”她回过头，对着空旷的天空，竭力嘶喊……周围的行人，不知所谓地盯着聂小玉看。
　　有人摇头，有人不解，有人不屑，有人冷眼……张猛家中。
　　所有的窗帘都关着，使得光线阴暗异常。
　　于卧室的床上，张猛在拨着电话。可是，似乎总也无法拨通。
　　毫无疑问，这种情况，令张猛感到愤怒了：他咧了咧嘴，又要显出冷酷来。
　　突然间，他想起了什么，于是再次拿起手机。这次，终于顺利拨通了。
　　“虎哥吗？”
　　“你他妈谁啊？”对方在电话里说。
　　“我是张猛……”
　　“啊？猛爷啊，对不起，对不起，听说您……”
　　“别说晦气的！我找你有事儿，空着么？”
　　“空着呢，空着呢，咱们哪儿见面？”
　　“来我家吧……”
　　顶好酒吧。
　　说来奇怪，酒吧的生意，并没有因为老板的入狱而一泻千里。反而，有很多人，是看了报道，特地前来这家酒吧消费。再加上李小薇的努力，以及所有员工的默默支持，生意越发得红火。连先前几个对李小薇颇有敌意的吧女，也安静下来，尤其是眼神。
　　通常，李小薇会带上小京，四处招呼客人，有时还要回答一些关于王一天的疑惑。
　　这时，七八辆黑色轿车，先后在酒吧门前停下来。首先从车里出来的，是周助理，他快步走到最后一辆车前，打开车门……一个白发苍苍的老者，从车里出来，看着酒吧，带着几分微笑。
　　这位白发苍苍的老总，便是韩彬的总裁。他依旧看着酒吧，对周助理说：“让你们韩总带路，参观下这家酒吧……”
　　说话间，韩彬从另一辆车里出来，笑呵呵地来到总裁跟前：“我这就带路，您请……”
　　余人纷纷下车，衬衫白一片，跟在后面……
　　没见过这阵势，大堂经理没有上去迎接，却慌忙上楼去找李小薇。
　　“外面停了几辆车，下来一群白衬衫的人，你快去看看吧……”大堂经理焦急地说。
　　“一群人？什么人？”
　　“领头的是一个白发老头，很有派头……”
　　“白发老头？”李小薇疑惑着。
　　“其中有一个帅气的年轻人吗？”一旁的小京问。
　　“这个倒没在意，还是先去看看吧……”
　　“好，这就去，”说着，李小薇走向楼梯，“小京，我们去看看……”
　　“恩，薇姐，是不是韩总他们回来了啊？”
　　“不知道，看看就知道了……”
　　到达酒吧门口，李小薇马上愣住了……
　　身旁的小京马上雀跃起来：“我说是他们吧，你还不信，韩总……”
　　对面，韩彬扶着总裁，微笑着迎上去。周助理在韩彬身后，垫了垫脚尖儿，用力地朝李小薇挥了挥手……

第137章浑浊的眼泪

　　顶好酒吧一豪华包厢内。
　　韩彬站起来向李小薇介绍说：“这就是我的总裁……”
　　“啊？在深圳的时候，是您打的电话？”
　　“莫非，这位女士，就是替我传话的李小薇？”总裁慈祥地笑。
　　“您知道我的名字啊？”李小薇诧异。
　　“呵呵……”总裁爽朗道，“韩彬可不是第一次在我面前夸你了，这不，我还真要感谢你，帮我留住了他……”
　　“哪里，哪里……”李小薇略微羞涩了下，还是低下头去。
　　“呵呵……”在座的周助理及小京一起笑。
　　“小薇，我们这次回来，就是要恢复王一天的自由。”接着，韩彬认真地说。
　　“恢复自由？怎么可能？”李小薇又不相信自己的耳朵。
　　“几乎是可能的，”韩彬微笑着肯定，“我们想通过取保候审的方法，把王一天从监狱里接出来。要知道，总裁已经替王一天做了担保，而且是特保，最重要的是，律师们找到了使之成为可能的途径……王一天，有室早的住院病史，我们可以将它夸张一下……室颤，你应该知道这个医用名词……”
　　“太好了！我怎么没想到啊？”听到这里，没等韩彬说完，李小薇兴奋地叫了起来。
　　“呵呵，别忘记，我们的律师是最专业而称职的！”总裁补充说。
　　正当时，服务生端盘进来。
　　总裁起身，拿起一杯酒：“来啊，大家共同干一杯，为你们这群年轻人，呵呵……”
　　大家纷纷起身，脸上写满了开心……
　　下午时间，刚过一点。
　　探监室里，韩彬握住王一天的手，哽咽着：“哥们，你瘦多了……”
　　“别给我那没劲样儿！我可声明啊，咱心态好着呢，尤其听说了关于你的消息，”身穿囚服的王一天，开心地笑着，“韩彬，你真的很棒，哥们没看错你！”
　　“可是，看到你这样，我心里还是感到难过。你真的瘦了，瘦了很多……”韩彬噙着眼泪。
　　一旁的李小薇，早已泪流满面。
　　“看看你们，都成什么样儿了啊？这不逼我难受么？好了好了，早说了，这是投胎，哪儿那么轻松啊！再这样，我可回去了……”
　　韩彬停止哽咽，李小薇也赶紧抹眼泪。
　　“哥们，这次来，我要告诉你一个好消息……你很快就能恢复自由，也许就在一个星期后……”韩彬急急地说。
　　“真的啊？”意外写在王一天脸上，他深呼吸一口气，然后咬着牙说，“谢谢你，好兄弟……”
　　于瞬间，谁也没有想到，这个一贯坚强的王一天，居然流下了两行浑浊的眼泪……其实，只有失去过自由的人，才能真正明白失去自由的滋味……探监时间快结束时，王一天在泪花中笑：“韩彬，你能回来看我，让我非常开心。我也知道，你的事业进入了关键阶段，小薇每次来看我时，都会告诉我的。你也放心吧，不管在监狱里，还是出去之后，我都会好好做人的，绝不再犯傻……”
　　韩彬和李小薇也跟着拼命点头，然后相继微笑……回去的路上，韩彬开车，李小薇坐于一旁。
　　“回来怎么也不提前说一声？”李小薇免不得要抱怨。
　　“不是早就提前跟你说了吗？”
　　“我说的是下飞机，我怎么也要去接吧？”
　　“呵呵，觉得意外？”
　　“是啊，是挺意外的，尤其还来了那么一群人。不过呢，也挺高兴的，你终于舍得回来了，而且还带来了这么好的消息。”
　　“我也是刚下飞机时，从总裁那里得到的消息。不过，这应该算是一个惊喜，包括我。”
　　“是啊，还有王一天，你看他，刚才多么激动啊……”
　　“是啊，他还是受苦了，瘦了很多。小薇，谢谢你经常去看他！”
　　“谢什么啊？难道你忘记了？在没去深圳前，我和王一天就已经是朋友了！”
　　“噢，是吗……”韩彬诡异地坏笑。
　　“瞧你这坏笑，”笑容也出现在李小薇脸上，不过，消失得也快，“韩彬，我辞职了……”
　　“哦，你说过，怎么了？”
　　“而且，我……”
　　“我什么呀，那么吞吐？”
　　“算了，不说这事儿了。”
　　李小薇放弃了。
　　其实，她想跟韩彬说说自己去看刘媛媛的事儿。稍微犹豫之后，她还是放弃了说下去。
　　还好，韩彬并没有表现出特别的好奇。
　　“小薇，我们可能马上就得回深圳，你知道，那边的事情已经变得复杂。”
　　“恩，回去吧，那边需要你。”
　　“一个星期后，王一天可能就要出来，到时候我会通知你……”
　　“怎么了？”
　　“我希望你去接他出狱……”
　　“当然，这还消你交代吗？”
　　“不是，我是说，希望你接他出狱后，直接去深圳，”韩彬看着前方，非常认真地说，“听着，我在深圳等你们！”
　　李小薇马上就明白了韩彬的意思。只不过，想到刘媛媛的处境，她还是低下头。
　　“怎么了？”韩彬看了低头的李小薇，疑惑着问。
　　“我在想……”李小薇迟疑。
　　“在想什么？舍不得放下这里的一切？”
　　“不是的……”
　　“那是什么？”
　　“韩彬……”李小薇抬头，鼓足勇气说，“我觉得……觉得……你该回去看看……”
　　“回去看看？”韩彬的眉宇间，马上多出了一道皱痕。
　　“是的，回去看看……”
　　“不要说了！”韩彬突然生气起来，脸色也阴沉下去。
　　一时间，狭小的空间里，空气很沉闷。
　　这时，一辆白色的宝马车从旁边经过。
　　只在看到的第一秒，韩彬整个人似乎都要从座位上弹起来：“妈的……”
　　马上，韩彬猛踩油门……

第138章那么，我来替你做吧

　　祝福大家新年愉快，虎年如意！
　　
　　“韩彬，你怎么了？”李小薇也慌乱起来，所以急忙问。
　　“是那混蛋的车！”韩彬鼓着腮帮，恨恨地说。
　　仔细地看了看，李小薇马上告诉韩彬：“韩彬，你怎么了？那不是张猛的车……”
　　“不，一定是的……”韩彬根本不听解释。
　　“韩彬，你别这样……”
　　“不，你别管！”
　　于是，李小薇立刻清醒：那颗报复的心，死灰复燃了，又或者一直压抑着，只需要一个小火星的助燃。
　　事实上，那辆宝马车确实不是张猛的。
　　等他们追上那辆车，将之逼到路边时，宝马车里伸出一女人的脸：“你们想干吗？大白天打劫啊？”
　　车内，在李小薇的注视下，韩彬渐渐低下头去。
　　而李小薇已没有了幻想：指望韩彬去看看刘媛媛，那是极端不可能的妄想。
　　车到酒吧门口，终于停下来。
　　韩彬还是觉得抱歉：“小薇，对不起，我刚才是冲动了些！”
　　“不，你不必抱歉……”
　　“不要这样……”
　　“可是，你忘记了答应我们的话！”
　　“我只是一时没能控制住，而且一回到这里，我就有种……”
　　“有种屈辱的感觉？韩彬，你还是放不下，我对此感到很遗憾。如果你执意要这样，那么……”
　　“那么什么？”
　　“那么……那么，你很难成为一个真正的男人……”李小薇冷冷地说，“这让我感到失望，还有王一天……”
　　其实，李小薇是想说：那么，我来替你做吧！
　　“好了，我该下车了，”说着，李小薇推开车门，迈出一只脚，“韩彬，再见吧……”
　　“不，小薇，”韩彬一把拉住李小薇的手，“我在深圳等，等你们一起来。”
　　李小薇没有回头，只淡淡地说：“放心吧，我们会去的……”
　　说完这句，李小薇抽回手去，径直走向酒吧门口……周助理迎面走过来，对李小薇说：“我们得马上走，深圳那边又来电话了……”
　　“恩，再见，周助理，加油……”李小薇挤出笑容，跟周助理握手道别。
　　傍晚时分，张猛家中。
　　按照吩咐，虎哥典当了张猛交给他的一些金银首饰……那是他藏在衣柜中，幸存下来的，数量并不多……“猛爷，一共典当到六万七，您数数……”虎哥将一摞钞票交给张猛。
　　“不用了……”说着，张猛从中取出一些，再递给虎哥，“拿去吧，过几天，如果需要你，我再给你电话……”
　　“哎呀，谢谢，谢谢猛爷……”接过张猛的钱，虎哥喜不自禁。
　　将近半夜，李小薇和小京才从酒吧回到家中。
　　“薇姐，您在写什么呢？”
　　“呵呵，写些东西。唉，很久不动笔，突然写起来，还真费劲儿！”
　　“这几天，您够忙的了，还是洗了澡，早点儿休息吧。”
　　“呵呵，你先睡吧，我过会儿就好！”
　　说完，李小薇埋头继续写。
　　三天后，市中心，邮政大楼前。
　　“薇姐，这几天，您每天来邮寄，到底写给谁的啊？不会是咱韩总吧？”
　　“怎么可能啊？真要给他写信，需要来邮局吗？你薇姐可没这么老土，呵呵……”
　　“那写给谁啊？”
　　“你别问那么多，过段时间就知道了。所谓善有善报，恶有恶果……”
　　“啊？”
　　“呵呵，不要惊讶了……”李小薇微笑着摸了摸小京的头，“走吧，我们去酒吧，该忙了……”
　　三天后，张猛家中。
　　从口袋里摸出几张单据，他仔细地看了看，然后扔到一旁的桌面上。
　　这时，门铃响了。犹豫了下，张猛走向门口。
　　门开了……
　　“院长，您怎么来了？”张猛吃惊。
　　更让张猛吃惊的是，瘦高个儿老头马上闪进门，用极为严肃的口气，慌忙说：“不好了，大事不好……”
　　“什么不好了？”
　　“你上次介绍的姚总，他死了！”
　　“死了？他怎么死了？”
　　“大概死于心脏病，哎呀，我要说的，不是他死了，而是，他居然在临死前，给检察院打了电话。刚才，检察院反贪科的人找过我了。根据他们的语气，我推测……他们已经掌握了第一手的细节……老兄啊，我们的麻烦来了……”
　　“什么？怎么可能呢？您怀疑，是那姚总向检察院举报了？”
　　“恐怕不是怀疑，而是确定！”
　　“这……这……”张猛舌头打结，百思不得其解，“院长，这……怎么可能呢……”
　　“哎呀，我说老兄，你什么时候见我这么慌张过？而且，我还得到内部消息，说有人以唐主任的名义，以每天一封的速度，向省卫生厅写举报信，老兄，是实名举报啊……”

第139章“温柔”的黑刀

　　“啊？举报？”张猛简直要目瞪口呆，巨大的惊愕使他本来未痊愈的身体有些摇晃，“举报谁？又举报什么呢？”
　　“当然是举报你啊！但是，不可避免地要牵涉到我。”
　　“举报我？举报什么？”
　　“受贿啊，滥用职权啊，还有……”
　　“还有什么？”
　　“你自己知道，跟那刘医生有关！”
　　这一暗示，张猛马上明白了，所以他恨恨地说：“这唐主任，在这时候下黑刀，太不是东西！”
　　“老兄啊，不可能是唐主任本人。以他这样的为人，不会这么傻，一定是有人以他的名义，发实名举报信。你知道吗？那个李小薇医生已经正式向医院人事科递交辞职信了，我估计……”
　　“估计是李小薇医生写的举报信？”
　　瘦高个儿老头，惨然地点头：“那时，我忘记提醒你了，人事调配方面，有些人是不能惹的，再说，你搞得也太荒唐了，唉，现在迟了……”
　　“可以补救的啊，院长，而且，上面对于举报，一般不会做出什么大的反应……”
　　“可是，老兄啊，这是实名举报，而且动作很大，上面是不会不管不问的。我甚至怀疑，这个李医生不会只给省厅写举报信那么简单……”
　　“她还会写到哪里？”
　　“暂时，这只是猜测。具体情况，得等我从省厅回来，才知道具体。”
　　“院长，您这是要去……”
　　“去上面找人啊，老兄，这时候，再不动身，恐怕就要晚了，只怕……只怕……”
　　“只怕什么……”
　　“只怕……只怕，已经晚了……”
　　“不会的，不会晚的，院长，我张猛可全靠您了啊……”如今的张猛，已经要哀求起来。
　　“老兄，我们可是在一条船上啊。我最担心的，还是检察院这头。当初，我还问你，这姚总到底可信不可信，你还说什么绝对可信。结果，最棘手的麻烦，还真出在他身上，唉……”
　　“唉，我也没想到啊，院长，真是对不住您了……”
　　“如今说这些，还有什么用啊！眼下，当务之急，是要找到一切可能的关系，不然我们算是完了，弄不好，是要蹲大牢的……”
　　“妈的，这姚总死得还真不是时候，要不然，我非要问问他……”张猛不甘心地骂道。
　　“老兄，别再说这些没用的。对了，你老丈人以前不是……”
　　“这……这……”
　　“别舌头打卷了！你应该赶紧去拜访他，请他出面，调度一切可能的关系，找到解决问题的办法，要知道，官官相通……”
　　很显然，瘦高个儿老头提出的办法是人找人，直到找准人找对人。可是，这个办法，对于这时的张猛来说，已经非常难以做到。
　　张猛清楚这一点：很多时候，事情来得真不是时候！
　　但是，他还是马上信誓旦旦：“放心吧，我立即去找老丈人，这边的事情就交给我，您还是抓紧去省厅！”
　　“好的，”瘦高个儿老头起身，“老兄，我看，你最好先找下那个李医生……”
　　“哦，对，我马上去办！”
　　“找到她之后，尽量说些软话，别恐吓，让她别再那么做了！”
　　“我知道，您放心吧！”说话间，张猛嘴角流露出恨意。
　　“另外，仔细梳理一遍平时的工作，能清理的，必须及时清理……”
　　医院，药剂科主任办公室。
　　面对检察院来人的询问，这位很少出现在人们视线里的中年人，微笑着表示：“我虽为药剂科主任，但是被架空了，根本没有权力过问药品出入问题。这个事实，你们可以询问医院方面的任何一个人。”
　　“那么，能谈谈你所知道的一些情况吗？”
　　“这个……这个，倒是可以谈一些，是这样的，我们医院的药品出入，都是由……”
　　检察院来人迅速地做着笔录。
　　妇产科办公室。
　　省卫生厅下来的调查组成员，正在与唐主任展开对话。
　　“唐主任，你说那举报信确实不是你写的？”
　　“千真万确啊！”得知情况的唐主任，显得异常激动，“你们也不想想，我唐某还要不要在医院混了，我傻呀我……”
　　“唐主任，请你保持冷静，这只是程序上的调查。你只需要解释清楚就行了。另外，我们将对你们医院管理层的一些问题，展开一些调查，希望你能配合我们的工作！”
　　“好的，好的，一定，一定……”
　　小型会议室，调查组召集所有医院方面中层以上干部，正在进行相关询问和调查。
　　整个询问和调查时间，持续得比较长，主要还是遭遇了一些阻力。
　　不过，这些阻力在调查组组长的拍案声之后，便消失得无影无踪：“各位，我们是省厅派来的调查组，不是跟大家来玩猫腻的。我可以负责地告诉各位，省厅下来的第二批调查人员，将稍后到达。我们的专案组成员，已经在你们的财务室，而且已经查找到了问题。最后，我要警告你们：知情不报，同样是犯罪！”
　　这天傍晚，两辆深色轿车，停在了医院大门口。
　　得知是省厅第二批调查组时，门卫慌张地打开大门……

第140章起风的夜晚

　　某民宅前，张猛忐忑不安。
　　胖女人的叫骂声，不停地从里面传来。
　　不过，这家民宅的大门，始终紧避闭着。
　　几分钟后，胖女人的叫骂声突然消失了。
　　张猛忐忑的心，得到了一丝放松：该不会是老丈人劝住了这个疯婆子？
　　正犹豫是否该再次敲门，冷不防，门猛地打开……顷刻间，各式的包装盒砸了张猛一脸。而这些包装盒，正是张猛之前送进去的礼品。顺序而已，自己和那包装盒，按照先后进入的顺序，再顺序地出来。
　　紧接着，胖女人双手叉腰，将自己的脸拧成麻花：“张猛，去你妈的，少来假殷勤！老娘再看不透你，就不是爹妈生的……”
　　“砰”的一声之后，张猛的脸已畸形……
　　这天晚上，从酒吧回来，李小薇觉得有些累。
　　拿着韩彬送给她的手机，她轻轻地抚摩着，仿佛有无尽的哀思要诉说。把玩了好一会儿，她还是将手机收起来，然后小心地放进包里。
　　小京裹着浴巾从浴室里出来，一身湿漉：“薇姐，您怎么坐那里发呆啊？”
　　李小薇掉转头，惊叹道：“哇，我的美女保镖，确实是美女啊！”
　　“怎么了，薇姐？”小京捋着湿发问。
　　“这身材，男人们见了眼睛都要绿的！”
　　“哈哈……”小京开心地笑，“谢谢薇姐夸奖……”
　　“对了，小京，你有男朋友吗？”
　　“啊？没有，没有……”小京羞涩道。
　　“不会吧？这么漂亮的姑娘，会没有男朋友？你不会骗你薇姐吧？”
　　“唉……”小京居然也叹息一声。
　　“哎呀，没看出来，咱小京也会叹息啊！快跟你薇姐说说，咋回事儿啊？”
　　“薇姐，您不知道。我就喜欢成熟型的男人，那些小男孩吧，看起来年轻帅气，可个个轻佻油头，我都不屑……”
　　“为什么会这样想呢？其实，我觉得，成熟固然有成熟的好，可是会少了很多生活的浪漫。年轻，多好啊！”
　　“薇姐，您不知道了。我喜欢含蓄型的，就像咱韩总那样的，很魅力的。”
　　“呵呵，你呀，他那不叫含蓄，而叫……”
　　“叫什么呢？”
　　“叫闷骚……”
　　“哈哈……”
　　两个女人来了一阵畅快的笑。
　　“放心了，薇姐，我可不会跟您抢。再说，韩总可不会看上我。不过呢，以前我还真遇上一个含蓄型的男孩，长得也帅气，对我也好，我那个喜欢呦……”
　　“那后来怎么了？”
　　“后来，我带回家见父母了，结果……”
　　“结果父母不同意？”
　　小京遗憾地点点头：“他们坚决不同意，无论我怎么哭！”
　　“为什么啊？总有原因吧？”
　　“因为他家经济条件一般，工作也不怎么好。”
　　“所以，后来你们就分了？”
　　“分了，他后来气走了。具体去哪儿了，也没告诉我。唉，也不知道他现在怎么样儿了……”
　　“呵呵，你很想念他？”
　　“当然想念，有时夜里总做梦梦到他呢！”
　　“呵呵，别想太多，也许，你们缘分没有到！说不定哪天，他会来找你的。”
　　“哎，对了，薇姐，刚才你说缘分，你信缘分吗？”
　　“缘分？呵呵，我信！”
　　“那你说，我跟他会有缘分吗？”
　　“会啊，你这么漂亮，而且心地善良，缘分会特别关照你的！”
　　“真的啊？”小京兴奋起来。
　　“真的啊，呵呵……”
　　可是，小京马上嘟哝着：“要是真的，就好了！”
　　“又怎么了，小京？难道你不相信？”李小薇纳闷。
　　“可我觉得，我和他没有缘分了，我这辈子都不会再见到他了……”
　　听到这里，李小薇愣住了：这般思念的滋味，自己何尝没有呢？可是，缘分会安排这一切吗？难啊……这时，客厅窗玻璃突然“喀嚓”一声……
　　“啊……”小京粉颜骤变，并叫出声来。
　　李小薇的心也“扑腾”了一下：“别怕，也许是起风了，我去看看……”
　　于是，李小薇在前，小京在后，两人哆嗦着走向窗户。小京曼妙的后背，已经缩成佝偻。
　　近前，李小薇呼吐了一口气：“看了吧，真的是起风了，看来要下雨。都怪我，忘记关窗户了。”
　　“薇姐，可我还是感觉害怕啊！”小京惊魂未定地说。
　　“别怕，都说是风吹的。再说，你薇姐家都上了防盗门防盗窗的，小毛贼就是想进来也进不来呀！”李小薇边说，边关上窗户。
　　“薇姐，人家胆儿小嘛。”小京一把抱住李小薇，撒娇地说。
　　“呵呵，要不，你明天回去吧，回深圳……”李小薇心疼地抱住小京说。
　　“不不，不行的！”小京马上拒绝。
　　“怎么不行？你薇姐一个人在家，早就习惯了，本来也不需要你陪的。”
　　“呵呵，不行就是不行，我答应过周助理的！”
　　“呵呵，你答应过他什么呀？”
　　“我答应过他，一定不辱使命！”
　　“呵呵，”李小薇欣慰地笑了，“哎，对了，小京，你觉得周助理人怎么样儿？”
　　“哎呀，薇姐，您不会要点鸳鸯谱吧？”
　　“差不多吧……”
　　“呵呵……”
　　接着，两人一起走向卧室。
　　李小薇和小京这两个女人走向卧室后，张猛家中。
　　虎哥敲开门，跨进来：“猛爷，按照您的吩咐，我去过那李医生家了！”
　　“不不，她不叫李医生，而是一个婊子，我迟早会撕烂她，”张猛愤怒道，转而又问了一句，“你看到了什么？”
　　“看到了两个女人！”
　　“两个女人？”张猛感到奇怪。

第141章你再告诉他，没有可能

　　“是的，其中一个是小姑娘，不像咱本地人，不过，身材不错……”虎哥色眼迷离着说。
　　“好了，别说这些了，”张猛打断虎哥的话，“你明天替我去顶好酒吧看看，顺便打听下那个婊子和王一天的关系！”
　　“好的，放心吧，这事儿，我处理起来，小菜一碟……”
　　这天上午，省卫生厅办公大楼前。
　　瘦高个儿老头正心神不定地等待着。
　　不一会儿，办公大楼门口出来一人。瘦高个儿老头一阵惊喜，马上快步迎上去。
　　“郝秘书，情况怎么样？”瘦高个儿老头焦急地问。
　　“情况很糟糕。纪检部有人传话出来了，说……”
　　“说什么？”
　　“原话，可以吗？”
　　“可以，当然！”
　　“他还来找人？这两个人，都应该马上撤职！”
　　“什么？”
　　“确实如此，我看，你还是立即回去吧，主动辞职……”
　　“必须这样吗？”瘦高个儿老头不甘心。
　　“必须这样，也许这是唯一的出路。”
　　“不是说，举报的是张副院长吗？”
　　“不，我得到的消息，不是这样的。而且，你可能还不知道，厅里两批调查组成员已经先后进驻你们医院，听说已经查出来了问题……”
　　“啊？……”
　　“快回去吧，留在这里是没有用的！”
　　“替我想想办法啊？还有没有其他办法？”
　　“办法？也许，你可以找那张副院长，明白吗？”
　　“哦……明白……明白……”
　　看着郝秘书匆匆离去的背影，瘦高个儿老头，脸色煞白。
　　与此同时，深圳，韩彬公司。
　　偌大的办公室里，几拨人分成几个小组，分别在商议着什么。韩彬独自坐于一旁，玩弄着手里的一枚硬币，若有所思。
　　周助理的到来，没有影响其他人的商议，却将韩彬的视线从硬币上转移。
　　“韩总……”周助理小跑过来。
　　“怎么了？”韩彬依旧坐着，显出淡定。
　　“麦氏老总希望能告之您的私人电话！”
　　“告诉他，我没有私人电话。”
　　“他还表示，希望能与您再度见面！”
　　“呵呵，”韩彬淡淡一笑，“你再告诉他，没有可能！”
　　“好的！”说完，周助理匆忙转身。
　　顶好酒吧，下午时间，外面瓢泼大雨。
　　一辆白色的宝马车停在门口。很快，从车上先后下来虎哥和张猛。没有撑伞，两人疾步走进酒吧。
　　“那个李小薇呢？叫他出来！”虎哥朝着吧台威风地喊。
　　张猛摆摆手，示意自己来：“不好意思，请李小薇出来一下，我们有事儿找她。”
　　“请问你们是？”大堂经理略带紧张地问。
　　“是她朋友，请帮忙招呼一声！”张猛蹩脚地笑了笑。
　　“朋友？”大堂经理疑惑。
　　“叫你去，你他妈的赶紧去，罗嗦个屁啊……”虎哥不耐烦。
　　“哦，好的，好的，你们稍等……”大堂经理被吓住了。
　　“吆，是张大院长啊，我当是谁呢？这么大的气势！”
　　此声音一出，立即引得张猛一阵惊讶。
　　只见，李小薇慢条斯理地从楼梯处下来，眼睛里满是不屑与嘲讽。
　　“你好，李医生！”张猛抬着头，礼节性地招呼。
　　张猛本想伸手的。可只伸出一半，又唐突地收回。
　　“你好，张大院长。怎么？找我有事儿？”
　　“呵呵，是的，有件事儿，希望能跟你单独谈谈，有时间吗？”
　　“哎呀，真不好意思，张大院长，我还真比较忙。不过，说实在的，我就是不忙，也不会跟你这种人谈！”
　　“什么？你这娘们说什么？”一旁的虎哥按耐不住了。
　　张猛马上劝阻，然后皮开肉笑：“李医生，我想你是不是误会了……”
　　“不不，张大院长，我已经不是什么李医生了。我倒想起来，按道理说，我也不该叫你张大院长，而应该叫张猛，因为你已经不是我的上级了，对吧？”
　　“对对，呵呵，你可以随意称呼。”张猛竭力忍耐。
　　“随意称呼？那我可以称你为混蛋吗？”此时的李小薇似乎有些得寸进尺。
　　听到这里，张猛的脸马上阴暗下来。不过，他迅速调整心态，活动肌肉：“李小薇，你怎么能骂人呢？”
　　“呵呵，张猛，你错了，我李小薇可从来不骂……人……”说到句末，李小薇故意拖长强调，并将重音放在“人”上。
　　“你还没骂人？那混蛋是你骂的吧？我告诉你，今天是看在猛爷的面子上，要不，我早撕烂你这臭娘们！”虎哥又按耐不住了，进而威胁道。
　　“怕你没这个胆儿！你们要有种，来啊来啊……”李小薇并不惧怕，反而像是故意挑衅。
　　虎哥一急，想上前，却被张猛拦住呵斥：“不要再说了！”
　　这呵斥，让虎哥马上焉了。不过，他依旧不服气，脖子气得都粗。
　　“呵呵，李小薇，我们今天是来说事儿的，不是谈什么骂人。我张猛想问你，那省厅举报信，是你写的吧？”
　　“对不起，我不知道你在说什么！”李小薇冷冷地拒绝。
　　“李小薇，还是别来无恙吧！我希望，你做事情，能考虑考虑后果，否则……”
　　“后果？否则？张猛，你别以为能恐吓到我。今天，我李小薇也明白地跟你这种垃圾说一句：我不怕恐吓，更不会怕你，你还是趁早给我死了这条心！”说完，李小薇立即转身上楼，不再理会。
　　更大的尴尬出现在张猛脸上，瞬间又将他的脸弄成畸形。当然，在来酒吧前，他已经通过虎哥，知道了李小薇跟这家酒吧老板的关系……

第142章我从不骂人，只骂畜生

　　晚上吃饭时，小京疑惑着问李小薇：“薇姐，今天来酒吧的是什么人啊？”
　　“你问谁？那年纪大的？”
　　“对，就那个领头的。”
　　“他叫张猛，是个无耻的小人！”
　　“我觉得也是，看样子就不像好人。薇姐，你怎么这么仇恨他？”
　　“不知道，就是打心眼里瞧不起这种人，有他没我吧！”
　　“那他真是您以前的副院长？”
　　“是啊，怎么问这个呢？”
　　“这么说，你辞职之后的几天，都在写他的举报信了？”
　　“呵呵，是啊，你感到意外了？”
　　“是意外，简直太意外了！”小京忍不住赞叹起来，“薇姐，你知道吗？你非常了不起，也非常伟大，我当时都不敢相信自己的耳朵！”
　　“没那么夸张吧？”李小薇开心地笑。
　　“没有夸张，是真的啊……”小京认真地强调，“而且，那家伙够狼狈的，脸都气青了。对了，薇姐，你骂了他，怎么还强调说从不骂人呢？”
　　“呵呵，我的意思是，我从不骂人，只骂畜生……”
　　“啊？哈哈……”
　　连续受辱，再加对未知情形的恐慌，让张猛坐立不安。
　　虎哥建议说去洗澡，洗洗今天的晦气。想了想，张猛同意了。
　　“去哪家浴城，猛爷？”
　　“随便吧。”
　　“那就去天上人间吧？听说那里最近来了一批小姐，全水嫩水嫩的小姑娘！”
　　听到“天上人间”四个字，张猛的脸马上冷了下来。
　　“对不起，猛爷，我只随便一说，惹你伤心事儿了，要不，咱换一家，去百色吧？”
　　“不，就去天上人间，走……”像是有什么目的，张猛突然决定下来。
　　天上人间浴城，大雨依旧。
　　因为大雨的关系，客人并不多。
　　刚从浴池里上来，虎哥便一头扎进小姐堆里去了。张猛也没有介意，只对包厢门外喊：“服务生……”
　　服务生进来：“先生，请问您需要什么服务？”
　　“那个叫小姬的，还在这里吗？”
　　“在，您稍等……”说着，服务生退出，并关上门。
　　几分钟后，包厢门打开，两条精致而凝白的大腿进来：“猛爷，您来了啊……”
　　“恩，来了，”张猛冷冷地应声，“把门关上……”
　　小姬听话地关上门：“您没事儿了吧？都好久没来了，你们男人啊，就是没心没肺……”
　　孰料，小姬的话儿还未说完，便被张猛一把抓过，然后摁在床头。只听张猛恶狠狠地问：“你他妈的敢出卖我，说，是不是跟人串通好了害我？”
　　没料到会这样，小姬整个人全扑倒在床上，竭力蹬腿挣扎着解释：“猛爷……猛爷……我可不敢害你……是警察……警察找过我了……”
　　“警察先找到你的？”问话间，张猛松开手。
　　小姬马上起身，却当即扑跪在地，哭着哀求道：“猛爷，您冤枉我了，我小姬可以发誓，绝对没有跟人串通了害您，真的是警察找到了我！”
　　“他们问了你什么？”
　　“他们问我认不认识叫王什么的人，我想不起来名字了。”
　　“王一天？”
　　“对，就叫王一天，他们问我认识不认识这个人，我说不认识。”
　　“然后呢？”
　　“然后，他们给我看了张照片……”
　　“就是那天冲进来的夹克男人？”
　　“对，就是他，当时吓我一跳！”
　　“接着呢？”
　　“接着，他们就问了你……”说着，小姬低下头去，一副犯错的样子。
　　“所以，你说了？”
　　“猛爷，我也是没办法啊，要不，他们就说要拘留我。可我只说了当天的情形，其他的什么也没有说，我发誓！”
　　“好了好了……”
　　“不过，听他们的口气，好像是说王一天和那个夹克男人……”
　　“我知道了，你起来吧……”
　　听到这里，小姬听话地起来，马上抹把眼泪，陪上笑：“猛爷，您该不会在生我气吧……”
　　“算了，我知道跟你没多大关系。”
　　“那我给您捶捶背吧，来，您躺下，歇息会儿……”说着，小姬马上抱住张猛，要扶着他躺下。
　　一瞬间，张猛瞥见了久违的乳沟。于是，他一个翻身，将小姬压在身下，然后火急火燎地剥扯着她的衣服。
　　“猛爷……您慢点儿……今天我全免费……哎呀……别把衣服撕坏了……好值钱的……”
　　持续数分钟后，张猛已满头大汗。底下的小姬边替张猛擦着汗，边不停地安慰：“猛爷，您太急了，慢慢来……”
　　趴在小姬身上，张猛喘着粗气。不信邪似的，休息不到一分钟，他马上又要开始。
　　遗憾的是，依然失败了……
　　“猛爷，是不是您太久没做了？要不，您躺下，我来……”
　　太遗憾了，简直太遗憾了：这样的姿势，依然带来了失败，男人的失败！
　　“猛爷，我给您……”小姬倒是服务周到，竭尽所能。
　　“行了……”
　　只见张猛一个翻身，将身上的小姬掀到地板上。
　　可怜的小姬，一屁股坐在地板上，恐惧地捂住嘴巴，身体直向后缩……虎哥意犹未尽地推门进来，被眼前的情形弄愣住了：“怎么了，猛爷？”
　　“猛爷他……他……”小姬恐惧地说，并不敢说到底。
　　“滚，你他妈的给老子滚……”张猛朝着地板上的小姬吼。
　　像得到了特赦，小姬吓得衣服都没顾上整理，便连滚带怕地逃出门。
　　“您到底怎么了，猛爷？”虎哥上前，小心地问。
　　“唉……”张猛一声叹息。
　　一分钟后，虎哥安慰道：“猛爷，要不，您换个试试？”
　　“不必了，我们走吧……”张猛有气无力地说。
　　“猛爷，您听我说……”

第143章异域来的性感

　　半个钟头后，两人来到一大型酒吧。
　　正当时，来自法国的碧昂丝乐队组合正在舞台上表演。
　　舞台上，长相甜美的主唱，仅穿着薄如蝉翼的上装和深色内裤，正迎合着观众的热情，风骚地搔首弄姿。胸前的酥乳鼓囊着暴露大半，在灯光的照射下，显出晶莹剔透。主唱身旁，两个衣着同样暴露的金发美女，却将诱惑的屁股对准台下的疯狂人群，尽可能地随着音乐的节奏扭摆，宣泄着异域来的性感。
　　顷刻间，台下黑压压的人群陷入到更疯狂的状态。几乎所有的人，都挥动双手，跟着音乐的节奏，一起扭摆。后排的人群中，甚至有不少的姑娘，骑跨小伙子们的肩膀上，歇斯底里地呐喊着。
　　口哨声、音乐声、呐喊声，以及主唱为了煽情而发出的呻吟，将这个夏夜的糜烂推进到顶点，而因此一发不可收拾……看了会儿，张猛渐渐感觉唇焦口噪，一把拉过身旁正疯魔着的虎哥：“替我找个人，然后带到我家，现在就去……”
　　“谁啊？猛爷？”虎哥边走边留恋地看着舞台。
　　“刘媛媛，她早该来见我了……”
　　二十多分钟后，张猛家中。
　　“我让你把刘媛媛带来的呢？人呢？”张猛问一进门就猛灌啤酒的虎哥。
　　“我叫人去了，兄弟们说她家门一直关着，连窗帘都下了。不过，听邻居讲，她一直在家，很少出门而已……”
　　“是吗？”张猛僵硬着肌肉，“那你自己怎么没去？”
　　“呵呵，猛爷，我刚才……”虎哥意淫地笑了笑。
　　“好了，不要说了……”张猛马上明白：这个混混头，刚才又去找乐了。
　　“要不，明天我亲自去一趟吧，猛爷？”
　　“不必了，走，我们现在就去……”
　　“那您的伤？”
　　“没事儿了，我就不信，她还敢躲着老子不成！”
　　是的，一直没有拨通刘媛媛的电话，张猛早已不爽……正是半夜时分，风声四起，完全没有夏夜的特征，倒是清凉了不少。不过，于有些人来说，这抹清凉是无法体味的。比如，刘媛媛。
　　白天时，她无意中得到消息，听说省厅调查组正在全面审查医院的问题，而且是跟张猛有关。生怕牵扯到自己，所以她紧急联系了给自己办护照的男子。颇为遗憾……得到的回答是：“正在加紧办理，恐怕还需要几天！”
　　无论如何，她明白……即使李小薇那天晚上说的都是真的，自己也必须离开，离开这个是非之地。对于韩彬，她丧失了最后的勇气……看最后一眼、见最后一面的的勇气。这个男人，已经给她带来了无限恐惧，几乎无法面对。
　　总之，她想尽快离开，摆拖目前一团糟糕的未知境地。
　　此刻，她亮着卧室里的微灯，躺在床上，为白天的遗憾而焦愁。
　　一辆白色的宝马车在刘媛媛家门口停下来。几乎在车停下的瞬间，一个黑影从车上下来，直奔门口。
　　黑影竖着耳朵，贴在门口听了会儿，马上又跑到窗户边，如贼一般窥探着屋内。很快，黑影回到车旁，对着窗玻璃，小声地说：“猛爷，屋里好像有灯光，看样子，她在家。”
　　宝马车的车门打开，张猛迈出脚：“你在车里等我……”
　　走到门口，犹豫了下，张猛还是脆生生地叫：“媛媛，开门啊，我是张猛……”
　　连续叫了几声，不见回应，张猛这才想起还有门铃。于是，他摸索上去，按下……门内，刘媛媛惊恐的声音出来：“张猛，你……你没事儿了……”
　　事实上，听到张猛的第一声喊，她便慌慌张张地从卧室里轻手轻脚地出来了。
　　“哦，媛媛，真的是你啊，”张猛表现出欣喜，“我没事儿了，早没事儿了，快开门啊……”
　　“这么晚了，你找我什么事儿啊？”
　　“我有重要的事情找你，快开门啊！”
　　“可是……”
　　“别可是了，开门吧，媛媛……”
　　一分钟后，门终于慢慢开了道缝隙。
　　张猛一个箭步地挤进去，然后“砰”地关上门……“张猛，张猛，你真没事儿了？”刘媛媛表露出不可置信。
　　“难道，你希望我有事儿吗？”进了门后，张猛温柔的语气陡然消失，“我说媛媛，我住院那么长时间，你就没来看看我？”
　　“不是的，我希望你没事儿……”显然，张猛的突然到来，还是令刘媛媛感到害怕的，“张猛，那天晚上之后，我就彻底傻了，根本不敢出门，连你到底怎么了，也不知道。何况，你老婆……”
　　“呵呵，算了，这些过去的事情，还是暂时不说了，”张猛冷笑了两声，“走，我们去你卧室说……”
　　“你要说什么呀？”刘媛媛问，问完后走向灯开关，“我开下灯……”
　　“别开了……”突然间，张猛一把抱住刘媛媛，然后在黑暗里疯狂地亲吻，“媛媛，这么长时间没见到你，可想死我了……”
　　“张猛……张猛……你别这样……你放开我……有话儿慢慢说……”刘媛媛拼命挣扎，不知是因为恐惧，还是因为反感。
　　“哧啦”一声……
　　大概因为纠缠得过于猛烈，无意之中，张猛竟将刘媛媛腋下的睡衣撕开了一角。
　　“张猛……你怎么这样啊……”
　　刘媛媛有些愤怒了……

第144章最好骗的女人

　　“对不起，对不起，媛媛，我是太冲动了……”张猛连忙说着道歉的话儿，并下意识地松开了手。
　　说话间，刘媛媛气呼呼地走向卧室。张猛见状，马上紧跟过去，丝毫看不出受伤的样子。
　　卧室里，灯光暗黄。
　　刘媛媛气恼地坐在床头，不看张猛。
　　张猛挨上去，陪着笑：“媛媛，怎么了？生气了？呵呵，不就一睡衣么？回头，我给你买件新的来啊……”
　　“张猛，你别总给我买买买……”刘媛媛一口气地说，“我稀罕你买的那些东西吗？你看看，我现在都过的是什么日子啊？整天提心吊胆的……”
　　“媛媛，你这话儿可就不对了啊？”张猛也不高兴了，脸色突变，“你没去看望我，我也就算了，没计较。可是，你现在还说你过的什么日子？”
　　“什么意思？”刘媛媛抬头。
　　“什么意思？媛媛，你想过我过的什么日子吗？”
　　“我不管！反正到了今天，都是你害的……”
　　“什么？”张猛简直不敢相信自己的耳朵，“媛媛，你刚才说什么？”
　　“说就说，怎么了？我到了今天这个地步，都是你害的！”习惯了在张猛面前耍性子，刘媛媛已经分不清形势了。
　　“你……你……你再说一遍……”张猛简直气急败坏，并用一手指着刘媛媛。
　　“张猛，你想干吗？”刘媛媛站起来，看着张猛的手指问……自私是伤人的，尤其在这对本就没有什么感情基础的情人间。
　　“刘媛媛，你怎么这么自私啊？”张猛厉声质问，而且换了个称呼。
　　“我自私？难道你不自私吗？张猛，你别再这样对我，我告诉你，我刘媛媛经历了这么多的折磨，已经不是以前那个傻呼呼的刘媛媛。我算是看清楚了，你们男人都是自私的……”
　　“pia”的一声，响彻整个卧室……
　　刘媛媛捂住脸，感觉异常火辣：“张猛……你……你敢打我……”
　　“打你？”张猛完全露出了冷酷，“刘媛媛，到今天，我张猛算是看清楚你了。你他妈就是彻底的自私女人！”
　　刘媛媛两眼含泪，恨恨地看着张猛……
　　“你还记得吗？我们去香港，那天晚上，你他妈当着我的面儿对你老公撒谎，那从容，让我当时就感到吃惊无比。而且，只要一出事情，就全赖我身上。你想想，哪次不是这样？什么张猛，都是你害的，你要负责啊，全他妈自私……”
　　“好，我是自私，你说呀，往下说呀……”刘媛媛依旧捂住脸，显出倔强。
　　“没必要说了。今天来，主要是告诉你，别以为躲着我，就可以没事了。如果我张猛真到了家破人亡的那一天，你刘媛媛也跑不了……”
　　“家破人亡？你什么意思？恐吓我？”
　　“什么意思？问你那好朋友李小薇去啊？”张猛恨意又起，“那婊子居然写举报信去省厅，她是你好朋友吧？我张猛哪儿惹她了，她给我来这一手？我算是看清楚了，你们根本就是要我张猛好看！”
　　听到这里，刘媛媛明白了：调查组全面审查医院的事情，原来是李小薇一手策划的。
　　想到张猛刚才那一耳刮子，她马上心里暗骂：“活该……”
　　“你必须出面，让她停止，不然，不要怪我张猛不客气！”此时的张猛，言语中全是威胁，完全忘记了瘦高个儿老头临走时的叮嘱。
　　“那是她的事情，跟我无关……”
　　“跟你无关？刘媛媛，我可警告你，到了这个时候，你这么绝情，就别怪我张猛翻脸不认人！”话语中，张猛已经透出绝情。
　　刘媛媛这样的女人，做花前月下的情人还行，真要讨她做老婆，那是活受罪。事实上，这样的认识，张猛早就有。
　　而现在，刘媛媛的绝情，催生了张猛的绝情。
　　“张猛，你别在我面前说这种话儿。如果说，我们还有感情，就是上床的感情，从一开始，你就是为了和我上床，才那么低三下四，你以为我不知道吗？”
　　“呵呵……”张猛冷笑着，“对，你说得对，我就是为了和你上床。刘媛媛，不是为了上床，我干吗招惹你啊？你他妈有什么啊？不就漂亮些么？我知道你这样的女人，就是要那虚荣，嘴里全是贞洁，裤带子比谁都松！”
　　“你说什么？再说一遍！”刘媛媛气得浑身发抖。
　　之前睡衣的撕破处，张着口，露出白色的乳罩，以及白嫩的肉色……“哎呀，你还知道生气？真没想到，真没想到，我这样说，你还知道生气……”张猛嘲讽着，毫无怜香惜玉，再大声道，“刘媛媛，你本来就是个夹不住裤裆的女人。说实在的，你这样的女人是最好骗的，并不是因为我张猛多么能耐，换了谁，都行！”
　　显然，这样的侮辱，即便风尘女子，也难以承受，又何况刘媛媛呢？
　　所以，刘媛媛气极之下，竟然伸手，要还张猛一耳刮子。
　　只可惜，张猛早有防备，只轻抬手，便抓住刘媛媛上扬的手腕，然后贴上愤怒的脸去：“你他妈再敢放肆，我让你身败名裂……”
　　“你敢……”
　　“我敢？哈哈……”张猛变得怪异，包括笑声，“对于你这样的女人，我有什么不敢？我他妈现在就要看看，你还有什么……”
　　说着，张猛另一只手也猛伸过去，照着刘媛媛睡衣撕裂处，用力一扯……又是“哧啦”一声，比第一次响两倍。
　　只见刘媛媛身上的睡衣，瞬间便两岔。上身春色自然难遮，就连下身的白色内裤，也无挡……没有迟疑，没等刘媛媛反应过来，张猛便扑过去，将这个昔日的情人推倒在床，然后……

145章他们的动作太快了

　　奋力地挣扎，再加竭力地喊叫，并没有让张猛停下来。
　　当屈辱的泪水，从刘媛媛眼睛里滑出来，她终于明白：挣扎与喊叫，并不能解决问题。
　　所以，她马上咬住嘴唇，恨恨地冲张猛喊：“来吧，来吧，你这个畜生，干完了这次，我再也不欠你什么了，请你立即滚出我家，永远不要让我再看见你……”
　　张猛只顾对着身边已软绵绵的娇躯泄欲，根本没理她的话儿……可是，数分钟后，躺在张猛身下的刘媛媛，突然放声笑起来：“哈哈，张猛，你真没用……”
　　“你敢再说一遍？说啊……”正当时，张猛迅速一把掐住刘媛媛的脖子，疯狂地冲着她喊。
　　或许，张猛已经认识到：之前在天上人间浴城的失败，并不是巧合。
　　因此，他已经疯狂了：“你再敢嘲笑我，我掐死你！”
　　可怜的刘媛媛，已经满脸惨白，不知是因为被掐得太紧，还是因为听到了刚才的疯狂……卧室里响起刘媛媛剧烈的咳嗽声时，张猛正在接听着电话。
　　而这个电话，是瘦高个儿老头打来的。
　　“老兄，你现在在哪儿？”
　　“我在外面，情况怎么样了，院长？”
　　“唉，我们见面说吧。你现在就回家，我很快就到，快点儿吧……”
　　“好的，好的……”
　　放下电话，张猛坐到刘媛媛身边：“今天，我暂时放过你。我现在有事儿，得马上走。临走前，我再问你一句：到底去不去找那婊子？”
　　也许是被刚才的疯狂吓破了胆儿，也许是意识到张猛真的会杀了自己，刘媛媛这时完全听话了：“好，我去帮你一次。不过，我有个条件……”
　　“条件？什么条件？”
　　“我会帮你求她，求她放过你。不过，你也要答应我，从此以后，我们算两清了……”
　　“呵呵，放心吧，我保证，只要她放弃了，能让我今后没事儿，我们一定两清！”张猛狡猾道。
　　“一言为定！”
　　“当然，一言为定！”
　　“好，我就信你最后一次！”
　　“对了，拿点钱给我！”
　　“什么？你跟我要钱？”
　　“别误会，我张猛从来不在乎钱。只是借了应急跑关系，等事情结束了，我会还给你。”
　　“呵呵，要多少？”
　　“二十万吧……”
　　“天哪，你要这么多？”
　　“我说了，只是借。怎么？不肯借？”
　　刘媛媛想了一会儿，并不回答，直接走向梳妆台……只可惜，事情发展，完全出乎了张猛的意料。当然，再后来的事情，同样出乎了刘媛媛的意料……张猛匆忙赶到家时，瘦高个儿老头早在门外等候。
　　“院长，情况怎么样儿了？我们这次能不能过去？”刚进门，张猛便急着问。
　　“老兄，这次看来，我们真的凶多吉少了！”
　　“为什么这么说？到底怎么样了？”
　　“省厅的关系，已经关闭了。现在，只能靠我们自己。对了，你老丈人那里的关系呢？怎么样儿了？”
　　张猛无奈地摇了摇头：“唉，别提了……”
　　“唉，看来这次是要彻底栽了啊……”
　　“院长，不会一点办法都没有吧？李小薇那里，我已经安排了，让她放弃，估计是有可能的……”
　　“老兄啊，再做这些，已经没有意义了。我想告诉你，我们的下半辈子算是交代了！你可能还不知道，省厅调查组已经进驻医院了……”
　　“啊？”
　　“我是说，他们的动作太快了，出乎我的想象！”
　　“不会，院长，总有补救的办法……”说着，张猛掏出从刘媛媛那里“借”来的钱，一下全摆在桌上，“院长，这些钱，你全拿去，是该用钱的时候了……”
　　“呵呵……”瘦高个儿老头惨淡一笑，“你的这些钱，恐怕已经派不上用场了。而真正能解决问题的，恐怕是我带来的这些钱……”
　　“什么？”张猛傻了。
　　瘦高个儿老头从包里取出几沓钞票，也摆在桌上：“收下吧，为了我，也为了你。保住了我，等于保住了你……”
　　十多分钟后，在瘦高个儿老头的耐心解释下，张猛张大着嘴巴，眼神恍惚。
　　“老兄，收下吧。你主动辞职，揽下这一切，是目前唯一的出路。你放心吧，只要保住了我，我不会忘记你。而且，我一定会……”
　　“院长，你不会真的这样做吧？”
　　“可这是唯一的办法，因为事情恐怕已经无法收拾了……”
　　“呵呵，唯一的办法……无法收拾……唯一的办法……无法收拾……”恍惚之后，张猛傻笑道，像是要崩溃……瘦高个儿老头刚离开，虎哥便从房间里出来：“猛爷，白的不通，咱走黑的……”
　　张猛依旧傻愣着，嘴里却喃喃道：“对，咱走黑的，走黑的……”

146章记住：是带回两个人

第二天上午，韩彬公司。
　　阳光火辣，酷暑正浓。
　　韩彬拨通李小薇的手机：“小薇，王一天今天傍晚左右出狱。手续方面，总裁身边的律师会安排好一切。到时，他们会联系上你，然后一起去监狱。”
　　“这么快？真的假的？”电话那端，李小薇还是不敢相信。
　　“是啊，这么重要的事情，我会骗你吗？呵呵……”韩彬在电话里笑了，“这是真的，我刚跟总裁通过电话。接出来后，你带哥们去大吃一顿，再让他睡个安稳觉，第二天一早，就直接飞深圳，我让周助理全天候等待你们的到来！”
　　“你放心吧，我一定安排好一切，然后把他安全送到深圳……”
　　“对，呵呵，安全第一，这是必须的……”突然间，韩彬愣住了，并慌忙问道，“小薇，你刚才说什么？”
　　“我说，我一定把王一天安全送到深圳。”
　　“那你呢？我怎么听得不对劲儿？”
　　“我？呵呵，你的嗅觉怎么这么好呢？韩彬，我送他上飞机后，想留在这里，处理一些事情。很快的，处理完之后……”
　　“是不是酒吧的事情？小薇，酒吧的事情，交给其他人去做，你不必费心的。而且，我一直没告诉你们：我会在深圳，给哥们开家更大规模的酒吧。之所以没告诉你们，是因为……”
　　“韩彬，你别说了。不是酒吧的事情，而是一些个人事务。你别担心，处理完，我会去深圳看你们的……”
　　“小薇，你是不是不愿来深圳？”韩彬听出了意思。
　　“不是的，韩彬，其实我做梦都想去深圳……”
　　“那就直接过来，和王一天一起来！”韩彬冲着电话，居然吼了起来，“听着，你必须来，没有任何商量的余地！”
　　“呵呵，这是命令吗？”
　　“不不，不是……”韩彬意识到自己过火了。
　　“那就这么定了。”
　　“可是，你一个人留在那里，我不放心啊！”
　　“哎呀，你现在怎么婆妈起来了？这可不是你啊，呵呵……”
　　“那好吧，我希望你能尽快来！”
　　“恩，一定！”
　　“能告诉我，在处理什么个人事务吗？”
　　“呵呵，暂时不能……”
　　放下手机，韩彬感到失落。
　　他忧伤地摇了摇头，然后收起手机：“周助理……周助理……”
　　“韩总，我在，怎么了？”周助理跑过来。
　　“你抓紧处理完手头的事情，处理不了的，都交给我！”
　　“怎么了？有其它任务？”
　　“傍晚时间，你直接飞回去，然后找到李小薇，弄清楚一件事儿！”
　　“什么事儿？”
　　“她在电话里说，要处理一些个人事务，你弄清楚后，帮她解决这一切！”
　　“韩总……我……我行吗……”
　　“你行的，我相信你！而且，我希望你能直接把她带回来。记住：是带回两个人，李小薇和王一天，你们一起回来……”
　　“呵呵，韩总，应该是三个人吧？”
　　“恩？”韩彬皱起眉头，然后立即明白过来，“呵呵，是的，还有那个叫小京的姑娘……”
　　“明白，韩总，那我就赶紧了，呵呵……”
　　“呵呵，去吧……”
　　谁知，十多分钟后，周助理再次匆忙跑进韩彬办公室。
　　“韩总，麦氏老总已经到公司门外！”
　　“知道了，让他在门外待着。通知门卫：没有我的允许，任何非公司人员不得入内！”
　　“好的！”周助理激动地走开。
　　刘媛媛家门口。
　　签了字儿，再从邮递员手中接过邮件，刘媛媛不解地问：“请问，这是什么？”
　　“应该是法院传票！”
　　“啊？法院传票？”
　　“可能是的。没其它问题，那我先走了，再见！”
　　“好的，再见……”
　　关上门，慌乱地拆开邮件，刘媛媛泪水四溢：是的，这的确是法院传票，韩彬起诉离婚的法院传票。
　　一个钟头后，门铃再度响起。
　　“你好，刘医生，我是韩总的委托律师。关于你和韩总的事宜，希望能和你单独谈谈……”敲门者礼貌地站在门口说。
　　半个钟头后，刘媛媛凄惨地笑笑：“没有其他的问题，我们的谈话就此结束吧。请你替我转告韩彬：我对不起他……”
　　“刘医生，我再问你一遍：关于财产分配，你真的决定放弃？”
　　“是的，我只想留下自己的那部分，其余的都不要。”
　　“那好吧，如果没有什么问题，请你在上面签个字。我们应该会在三天之内撤诉。”
　　“谢谢……”接过律师递过来的协议书，刘媛媛稍稍看了看，便签下了自己的名字。
　　这天傍晚时分，某监狱门口。
　　王一天疲惫不堪地走出来。抬头看了看天空中的骄阳，他感到无比惬意，不禁懒懒地伸了懒腰，然后举起双臂，深情道：“老天爷，我王一天重生了！”
　　刚放下双臂，他突然发现前方正走过来两个身影。确切地说，这是两个女人的身影……李小薇和小京。
　　欢笑，出现在三人的脸上，而且正在汇聚。距离三人不远处，正停着几辆轿车。同样的欢笑，出现在车内人的脸上。
　　“我们先回去了……”车内人对着这边喊。
　　“谢谢……”李小薇回身，朝启动的轿车挥手……市郊，一白色的宝马车内。
　　张猛问身旁的虎哥：“你说的消息千真万确？”
　　“千真万确啊，猛爷！那小子刚出狱半个钟头，现在正和那两娘们在顶好酒吧，我让一兄弟盯着呢！”

第147章梦想与绝望

　　“很好！”张猛肯定道，“那么，我让你花钱雇的人呢？找到了吗？”
　　“找到了，找到了，重赏之下必有勇夫。何况，您这样的安排，他们最多蹲几年局子罢了。为了后来的快活日子，他们求之不得呢……”
　　“那他们人呢？”
　　“我暂时安排他们去洗澡睡觉了。不过，随叫随到！”
　　某浴城包厢处。
　　两个男服务生对刚下池的四个男人展开了议论：
　　“好家伙，个个脸上都是杀气啊！”
　　“是啊，他们背后都纹了条青龙，是不是青龙会的啊？”
　　“呔，什么青龙会啊？小说看多了吧？”
　　顶好酒吧，所有的酒吧工作人员，都为王一天的突然回来而热泪盈眶。即便是一些客人们，在听说了之后，也都从座位上站起来，向这位酒吧老板表示默默的钦佩。
　　王一天和大家逐一握手，感动异常。李小薇和小京跟在后面，满面笑容。一些吧女，甚至吵嚷着要王一天给她们每人一个拥抱。
　　更有客人提出：“王老板，这么好的日子，酒水该半价吧？”
　　王一天马上微笑起来：“兄弟，你的提议，很缺乏个性！”
　　“哈哈……”身旁的人一起开怀大笑。
　　“王老板，我是高兴，所以开玩笑了。来酒吧玩，就图个开心，所以不会在乎钱的。今天晚上，我们一定不醉不归……”刚才提议的客人歉歉地说。
　　“对，今天晚上大家使劲儿喝，不醉不归……”说着，王一天对前台的大堂经理大声地喊，“让各楼层的服务生通知所有在场的客人，今天的酒水钱，全部记在我的帐上！”
　　“好，好个性！”人群立即沸腾起来，一片鼓掌欢呼……半个钟头后，酒吧办公室。
　　“王一天，韩彬太忙，没有时间来接你，你不要介意啊！”李小薇没忘记替韩彬打这个招呼。
　　“哪儿的事儿啊？呵呵，我能不知道他？他要能抽出身，不会不来接我的。所以，你就不要解释这个了。”
　　“恩，但他说，让你明天就飞去深圳，他在深圳等你……”
　　“那你呢？你不一起去吗？”
　　“呵呵……”
　　“怎么？不好意思去？不会吧？”说着，王一天做了个照相的手势，然后“喀嚓”一声，“我可是早就记录下来了啊，哈哈……”
　　“呵呵，别开玩笑了，我跟他是不可能的。其实，我不是不想去，而是想留下来，处理一些个人事情。等处理完，我马上就跟你们会合。”
　　“你就别托辞了……”
　　“不是托辞，而是真的。你就答应我一次吧，好吗？”
　　想了想，王一天说：“好吧，那我们在深圳等你。正好，我该跟韩彬好好谈一次，谈谈你们的关系。”
　　“还是不要吧……”
　　“不，一定要。难道你忘记我们之间的赌局了？”
　　“赌局？”
　　“是的，赌你的梦想能不能实现……”
　　“拉倒吧！那是要缘分的，我和他是没有缘分的……”
　　“不，你们有缘分，我深信！”
　　李小薇苦涩地笑了笑，没有回答，却说：“好了，现在这里交给你了，我和小京该回去了。忘记告诉你，韩彬说，他会在深圳给你开一家更大的酒吧。我看你还是抓紧把这里的事情处理一下……”
　　“真的？”
　　“当然真的，他亲口跟我说的……”
　　“呵呵，这亲哥们，真不知道怎么说他……”
　　“好了，我该走了，得回去做顿丰盛的晚餐！”
　　“干吗回去做啊？在这里吃了回去。”
　　“那怎么行？我得回去做，庆祝某人重生啊……”
　　“重生……”
　　“对啊，重生，就如你出来时仰天呼唤那样的重生！”李小薇笑着走过去，然后伸出手，“王一天，祝贺你出来，获得重生！”
　　王一天看着李小薇伸过来的手，马上喜笑颜开地问：“咱也握手？”
　　“不握拉倒，”李小薇笑着收回手去，“我都忘了，你出来都还没洗手呢……”
　　“哈哈……”
　　“你真是个投胎了的孩子……”
　　夜幕已至，张猛家中。
　　“猛爷，兄弟们刚才说，两娘们刚从酒吧出来，正在回去的路上。”虎哥放下手机，对正襟危坐的张猛说。
　　张猛面前一茶几上，满满地堆放着花花绿绿的钞票。那是他刚才傻傻摆弄的结果。花花绿绿的钞票上，按放着一把锋利的匕首……“那个王一天呢？他在哪儿？”张猛并不抬头，眼睛死盯那把锋利的匕首。
　　“他还在酒吧，像在跟人庆祝着什么！”
　　“庆祝？他在庆祝？”
　　“是的，听说今晚所有客人的酒水全部免费，庆祝他的出狱，妈的……”
　　“也好，那就先让他庆祝着，我们正好分头办事儿……”说着，张猛站起来，并弯腰拿起茶几上的匕首，“这些钱，你都拿着……”
　　“猛爷，您还是别去吧，都交给我们吧？”
　　“呵呵，你觉得，我能不去吗？”张猛轻蔑地冷笑，再恶狠狠着说，“就是这两个人，把我张猛逼到了绝路，我会藏在角落里？不不，不会的。也好，是该给他们教训了。我要让他们恐惧，再绝望，让他们知道报复我的后果……”

第148章老情人

　　“猛爷，您别说了，看您这一路来的遭遇，我都受不了。咱男人，最受不了的就是这窝囊气儿……”
　　“窝囊？呵呵……”
　　“不，您别介意，我就那么一说……”虎哥意识到自己说话不妥，连忙解释。
　　“确实窝囊啊……”张猛长叹一声，“唉……真没想到……真没想到……”
　　“猛爷，那我们走吧……”
　　“好，走……”张猛将手中的匕首突一收。
　　“那咱先去收拾谁？”虎哥跑向茶几，边拾掇钞票，边问。
　　“当然是那个婊子，我最恨的就是她……”张猛将匕首收入后腰，然后穿上风衣，“至于那个王一天，我希望他暴死街头……”
　　“放心吧，猛爷，我早就安排好了。而且，还有人，也希望他这么死……”
　　“还有人？”
　　“是的，他的入狱，出卖了道上的人。您还记得在顶好酒吧掐我脖子的那家伙么？”
　　“知道了……”
　　“那好，咱去那娘们家。可是，她要是不开门呢？”
　　“呵呵，放心吧，在去她家之前，我们得带上一个人！”
　　“带上一个人？谁啊？”
　　“刘媛媛，刘医生，我的老情人……”
　　张猛这时的冷笑声中，已经透出残酷……
　　刘媛媛家中。
　　拿着电话，她惊讶地问：“什么？还要加五万？”
　　“是的，还要追加五万。刘医生，请你听我解释……”
　　“不要解释了！你听好了，十分钟后，我把五万汇到你的帐户上。不过，你必须保证我在三天后出国。”
　　“请放心，刘医生，抱歉了……”
　　“啪”的一下，刘媛媛挂断了电话，然后恨恨地呢喃：“骗子，你们这群骗子……”
　　数分钟后，她离开电脑，然后起身，看了看身后已准备好多日的行李。接下来，她开始换衣服。挑来换去，她还是选中了那套白色的连衣裙。穿上之后，她仔细照了照镜子，觉得满意。于是，她开始对镜涂抹口红……这时，电话响了。但她只看了一眼，并没有去接，而径直走向门口……门外，她朝路口的一辆白色宝马车看了看，然后关上门。白色的裙沿飞扬，很快到达车前。
　　车内的张猛笑着问：“怎么不接电话？”
　　“还需要接吗？张猛，我可告诉你，这是我最后一次帮你。事成之后，我们彻底两清，谁也不欠谁了。你是男人，希望你说话算数！”
　　“放心吧，我是男人，说话算数！”张猛皮笑肉不笑地回答。
　　“她在哪儿？在家吗？”
　　“是的，在家……”回答完，张猛又戏谑道，“媛媛，你还是那么漂亮……”
　　“收起你那一套虚伪吧……”说着，刘媛媛弯腰钻进车内。
　　可是，刚坐下，她马上又问一句：“张猛，他是谁？”
　　是的，副驾驶位上，还有个虎哥。
　　“一个朋友，忠实的朋友……”
　　“你好，刘医生……”虎哥回过头来，冲刘媛媛贪婪一笑。
　　没有搭理，也没有怀疑，刘媛媛不耐烦道：“走吧，完了我还有事儿！”
　　张猛没有说什么，只徐徐开动宝马车，消失在夜幕中……李小薇家中，两个女人忙得不亦乐乎。
　　“小京，你再给酒吧去个电话，问问他什么时候回来。”李小薇对一旁打下手的小京说。
　　“好的，我这就去……”小京跳着出厨房。
　　门铃声传来……
　　“谁啊？不会是那王老板过来了吧？”小京站在厨房门外问李小薇。
　　“不会吧？应该没这么早。”
　　“我去看看吧……”
　　“好的，如果是他，你先招呼他歇会儿……”
　　小京走向门口。等门铃声停下来，怯怯地问：“谁啊？”
　　“是我啊，媛媛……”
　　小京赶忙跑回厨房：“薇姐，不是王老板……”
　　“那是谁？”李小薇停了手中的活儿。
　　“一个女人的声音，叫媛媛……”
　　“啊？怎么会是她？”李小薇感到意外，但没有多想，她马上对小京吩咐道，“去开门吧，没事儿……”
　　然而，就在李小薇刚解下腰间的围裙，准备去迎接时，却听到了一声刺穿她耳膜的尖叫。
　　“不好……”李小薇赶忙冲出厨房。
　　呈现在她眼睛里的，是一幕惊骇：小京被张猛捂住嘴，摁在墙壁上，双手还使劲儿地掰着他的手臂；一旁的虎哥，正奸笑着杂耍着手里的匕首。而刘媛媛，则满脸煞白，浑身颤抖……“张猛，你想干吗？放开她，放开小京……”说着，李小薇不顾一切地冲过去。
　　可是，还没有靠近张猛，虎哥便迎上去，照着她的肚子，狠踹一脚……顿时，李小薇感觉胸口憋气，像是要死去。只见她立即紧捂肚子，痛苦地双膝跪地，整个头都垂了下去。
　　“小薇……小薇……”刘媛媛反应过来，冲着李小薇跑过去。
　　刘媛媛正要上去抱住李小薇，不料，虎哥又是一脚，直接将两个女人踢翻。接着，这个混混头儿蹲下身，亮出锋利的刀刃：“我警告你们，谁他妈敢再乱叫，我立马捅死谁！”
　　虎哥疯狂的恐吓，像是收到了威慑的效果：地上的两个女人，没有喊叫，只发出轻微的痛苦呻吟……张猛提着已瑟瑟发抖的小京走过去，然后一把扔在另外两个女人身上：“想过有今天吗？你们想过吗？”
　　因为刚才的身体撞击，刘媛媛的额头磕在了地板上。未有准备，外加撞击力比较大，她翻过身抬起头时，额头上凸起一大包：“张猛，你又骗我！亏我还真想帮你最后一次，一心想劝劝小薇放过你，谁知道你竟然……”
　　“哈哈……”张猛仰天长笑，然后也蹲下身来，“本来，我还真打算领你这个人情，可现在，我改变主意了……”

第149章只可惜，一切都太迟了

　　“为什么？你为什么要改变主意？”刘媛媛仰视着张猛问。
　　“因为你的朋友李小薇！你问问这个婊子，她把我害成什么样子了啊？”张猛突然一手指向李小薇，然后用绝望的声音吼叫，“我他妈半辈子的辛苦，全被你给糟蹋了，糟蹋了个干净。知道吗？我完了，我张猛完了，你现在开心了吧？你们现在开心了吧？”
　　“张猛，你住嘴……”一声呵斥，从李小薇的嘴里发出。
　　是的，她终于缓过气来，所以慢慢地坐起来：“张猛，你是个畜生！我还要告诉你，我不是婊子，你他妈才是婊子……”
　　而刘媛媛，早已颤抖得浑身哆嗦，像是冷得厉害……“她刚才说什么？”此时，张猛居然侧过头，问一旁的虎哥，“她刚才说什么？说什么？”
　　“猛爷，我……我……”虎哥不知怎么说才好。
　　“你耳朵聋了？我骂你是畜生，你他妈才是个婊子……”李小薇并不惧怕，反而无比倔强。
　　“哈哈……”张猛又是大笑，“我都忘记了，对，你不是婊子，真正的婊子在这里……”
　　说着，张猛一把提起地板上的刘媛媛，像拎起一只待宰的母鸡似的：“看看她的狼狈样儿，这个自私透顶的婊子！李小薇，我就喜欢你这样的倔强。但是，我今天最想看到的，是你的绝望……”
　　说完，张猛朝虎哥使了个眼色：“带她去房间……”
　　“什么？猛爷……”虎哥并不明白。
　　显然，这是计划外的安排。
　　“带她去房间，能整多大动静，就整多大动静。让我们倔强的李小薇听听，听听我说的对不对……”
　　“好……好的……猛爷……”
　　“别忘记，替我看看她右边屁股上的那颗黑痣还在不在……”
　　说话间，虎哥接过张猛手中已如木鸡的刘媛媛，直往房间里拖。
　　可怜的刘媛媛，完全被吓傻了，身体脆弱得如同一根半枯的柴火：她的眼睛一动不动，像是痴呆，白色的连衣裙，不再飞舞……小京则抱住地板上的李小薇，无助地轻声哭泣：这样暴力的场景，将这个涉世未深的小姑娘也吓懵了……“不，你们这群畜生，”像是突然爆发，李小薇大吼一声，“放开她，放开媛媛……”
　　说时迟，那是快，只见李小薇推开小京，从地板上“骨碌”爬起来，然后朝着虎哥猛冲过去。她迅速抓住刘媛媛，不让虎哥拉拽，嘴里不停地喊：“救命啊……救命啊……”
　　救命声，在整个屋子里回荡，像要穿透墙壁，却让张猛立即疯狂地朝着虎哥喊：“快，捅死她，捅死她……”
　　虎哥惊慌失措，放下手中的刘媛媛，对准李小薇的胸口便刺……“不，不要杀薇姐，不要……”小京蓦地从地板上跳起来，也朝着虎哥的位置扑上去。
　　没来得及抽腰间的匕首，张猛立即挥拳，照着小京的后脑勺，就是一记勾拳……刹那间小京身体晃晃悠悠，再软绵绵地倒下……与此同时，李小薇皱着眉头，双手紧捂肚子。接着，她一声不吭地瘫痪在地板上。仰面躺倒时，肚子上赫然插着一把沾血的匕首……同一时间，李小薇门前的街道上。
　　王一天正匆忙地走着。不过，他有些晃悠，大概是酒多了。
　　再过一个街角，就到李小薇家门口了。想想去深圳的情景，他还是感到舒畅。
　　过了街角，他想先给李小薇打个电话。但是，连拨了几次，都没能如愿……大概，酒真的多了吧。
　　继续向前挪着脚步……
　　不料，身旁的黑暗中，突然响起了汽车的引擎声。还没来得及反应过来，一束刺眼的光线射过来……李小薇家里。
　　“猛爷……我……我杀人了……杀人了……”虎哥松手，却看着地板上的李小薇恐惧地叫。
　　殷红的鲜血，顺着刀刃渗出来，将李小薇身前的衣服染个通红……“对，你杀人了，杀了她……”张猛冷酷着说。
　　“小薇……小薇……你怎么了……怎么了……”目睹这一幕血腥的刘媛媛，终于缓过神来。
　　她颤抖着爬过去，一把抱起地板上的李小薇：“小薇……你别死啊……别死……”
　　“猛爷，我们快走吧……”虎哥面露惊骇，战栗不已。
　　“刘媛媛，你现在知道代价了吧？记住：是你逼我的，是你们逼我这么做的！”张猛并不理会虎哥，却还要对刘媛媛咆哮。
　　“张猛，你这个丧心病狂的魔鬼，我恨你……恨你……”刘媛媛终于发出了自己心底的咆哮，来回应这个昔日情人。
　　只可惜，一切都太迟了……
　　李小薇家门前的街道上。
　　“扑通”一声，沉重而猛烈，将王一天整个人弹起：他在空中飞舞着，飘飘荡荡，像是一片落叶，连同他身体一起在空中飞舞的，还有他的梦想……又是“扑通”一声，空中的身体砸在了地面上。在灯光的照射下，一些液体飞溅而出，也许是地面的积水，也许是滚烫的鲜血……

第150章冰与火的报复

　　几乎就在张猛和虎哥离开的一刹那，桌上响起了手机铃声……清脆的铃声，再加刘媛媛号啕大哭，让李小薇逐渐清醒过来。
　　“媛媛……别哭……去……去接电话……一定……一定是韩彬的……你告诉他……我……我可能去……去不了深圳了……还有……”李小薇忍着剧烈地疼痛，使出全身力气喊着，“小京呢……小京……”
　　突然间，刘媛媛站起来，满脸泪水地直着嗓子喊：“手机呢，手机在哪儿？”
　　发现了之后，刘媛媛一把摁掉，然后慌乱地拨出号码：“快快快快，立即派救护车……”
　　小京苏醒过来，捂着撕裂开的脑袋，睁开眼睛。接着，她连滚带爬地哭奔过去：“薇姐……薇姐……”
　　“呵呵……别哭……”看到小京无恙，李小薇欣慰地笑了笑，再断断续续地说，“快去……去告诉王一天……张猛疯了……让……让他小心……还有……要……要把他安全……安全地送……送到深圳……”
　　说完这些，李小薇当场昏死过去……
　　机场外的道路旁。
　　刚下飞机的周助理无奈地放下手机：“奇怪？怎么不接啊？”
　　想到韩彬临走前的交代，周助理马上火急火燎地冲上街道拦出租车……十多分钟后，李小薇家门前的街道上。
　　小京趴在已血肉模糊的王一天身上，歇斯底里地号哭，将自己整个弄成一个血人……在他们周围，人群逐渐围聚过来，哭声一片……周助理拨开人群，冲了上去，大声地吼：“小京……小京……”
　　深圳，韩彬公寓的客厅。
　　一无所知的他，依然带着一批部门主管，在家中熬战。各个方面传来的好消息，令在场所有的人都激动异常。
　　有人推门进来：“韩总，麦氏老总已经……”
　　“我已经来了，不必再通知你们韩总了……”说话者，正是那个麦氏老总，“韩总，请你放过我一马……”
　　“为什么？给个理由！”韩彬冷酷地说。
　　“不存在理由的说法！执意要见到你，便是要为自己之前的鲁莽道歉，请你原谅！”
　　“不必了！有些决定，既然决定，是回不了头的。何况，这是商场，不是你我之间的个人恩怨，请回吧……”说完，韩彬转过身，背对着麦氏老总。
　　“年轻人，你……你……”正说着，麦氏老总浑身哆嗦起来。
　　跟在身旁的属下立即上去搀扶：“麦总……麦总……”
　　这时，韩彬的手机响了。他从容地转身，然后看着麦氏老总惨白的脸色：“喂，我是韩彬……”
　　接着，韩彬的脸部肌肉开始扭曲，越聚越多的痛苦，爬满了他的整张脸，甚至要形成抽搐状。突然间，手机“啪”的一声掉在地板上，一起着地的，还有韩彬的两只膝盖……这个突发状况，令在场的所有人感到惊愕：“韩总……韩总……”
　　一瞬间，韩彬的拳头立即砸在了坚硬的地板上，甚至发出了关节的断裂声……当夜十二点左右，一身鲜血的周助理和小京，找到正在医院等候抢救的刘媛媛。
　　“刘媛媛，刘医生，是吗？”周助理惨白着脸，有气无力地问。
　　“是……是的……”
　　“韩总让我通知你，他需要跟你见一面……”
　　“好……好……他在哪儿……”
　　“再有几个小时，他就到了，你跟我先走吧……”
　　“可是……我得留在这里……”
　　“没事儿的，这里交给小京……”
　　小京走过去，无比憎恨地看着刘媛媛。
　　而刘媛媛马上羞愧而尴尬地低下头去……
　　时间已是凌晨五点，天色刚蒙蒙亮。
　　天气并不好，细雨绵绵，如同哭诉的眼泪。偶有闪电划亮暗黑的天空，然后炸雷一片……张猛家门前，正停着一辆白色车牌的警车，车牌前端的“警”字儿格外醒目。很显然，这是一辆押解犯人的囚车。一些闻讯赶来的群众，三三两两地站在不远处，看着眼前的情景指指点点。
　　不一会儿，张猛从门里出来。这个亲手制造血腥的男人，正微笑着，从容淡定地走向囚车，以及囚车旁的两个警察。
　　走到警察跟前，张猛伸出双手：“带走我吧，我认罪！”
　　其中一个警察，亮出手铐……
　　恰在这时，谁也没有想到，包括现场的两位实施抓捕的警察：一辆黑色的轿车，不知什么时候，也不知从什么地方，突然冲出来……

第151章我们曾说过，要周游世界

　　这种突然，以及由突然衍生出来的迅猛，使在场实施抓捕的两位警察都没有预料到。张猛更是猝不及防……刚才还在的笑容，骤然消失，转而张大嘴巴，睁大眼睛，惊恐地嘶叫：“不……不……”
　　“扑通”一声，跟数小时前的那次撞击简直如出一辙……张猛被弹射到清晨的雨空中，至最高处时，喷洒出一股腥骚的液体……巨大的冲击力，将两位办案警察顷刻撂倒，滚至一旁的墙角……那只手铐，动力劲爆地砸向囚车的窗玻璃。围观的群众，尖叫着四下逃散……几乎就在张猛的身体坠落至地面的一瞬间，黑色轿车残忍地碾压上去……地面像是打了个饱嗝，“咯噔”一下……然而，血腥还在升级……
　　尖利的刹车声之后，刚碾压过张猛身体之后的黑色轿车，立即急速倒车，再次退碾过去……“噼里啪啦”的断裂声，宣泄着野蛮与惊悚，使得在场的所有人都魂飞魄散……没有迟疑，黑色轿车，在一个九十度大转弯后，便离箭般地驶向远方，直至被黑暗所吞没。
　　两位办案警察从角落里挣扎着起来，相互搀扶着奔向囚车……某道路旁，周助理和刘媛媛在细雨中。
　　刘媛媛一身湿漉，目光呆滞。周助理不停地拨着电话，焦急不堪。
　　终于拨通了，周助理哆嗦着将手机放在耳边：“韩总，按您的吩咐，我们一直在这里等……”
　　数分钟后，一辆黑色轿车闪电般地急驰过来……周助理冲上去喊：“韩总……韩总……”
　　刘媛媛则惊恐着，神情难以名状，与等待时的呆滞，简直判若两人。
　　尖利的刹车声呼啸而来，让刘媛媛战栗不已。周助理马上用身体将她护住，对着打开的车门喊：“韩总，您一定要冷静啊，冷静啊……”
　　“让开……马上让开……”脸色铁青的韩彬刚下车，便冲着中间的周助理吼。
　　“韩总，您听我说……”
　　“刘媛媛，你上车吧，自己上车……”韩彬一把搡开周助理，然后指着刘媛媛喊。
　　“韩彬，我对不起你，对不起你……”刘媛媛马上跪在地面上，在雨水中号啕。
　　“上车，自己上车……”韩彬用歇斯底里的声音再次吼叫，并在一刹那间，提起已成落汤鸡的刘媛媛，直接拖进黑色轿车内，最后猛地关上车门。
　　周助理扑过来，拍着窗玻璃拼命喊：“韩总，您开门，让我上车，让我上车……”
　　只可惜，此刻的韩彬根本不可能再理会任何人。他猛踩油门，黑色轿车再度箭驰而去。周助理迎着风雨，边疯追边吼：“韩总……韩总……您不能冲动啊……”
　　黑色轿车内，刘媛媛根本不敢看韩彬的脸，只顾号啕……韩彬并不阻止，依旧加足马力，向着前方烟雨朦胧的黑暗飞驰……“韩彬，你要带我去哪儿？别开了，我知道你回来，就是要惩罚我。我听任你惩罚，任何惩罚，好吗？”兀自地号啕久了，刘媛媛终于停下来，侧着挂满泪水的脸问。
　　韩彬没有回答她，只阴沉着脸，继续开着车。而他开车的情形，使刘媛媛感到可怕……机械一样地动作，毫无动弹，甚至没有任何呼吸。
　　不知过了多久，也不知到了哪里，反正天色大亮了，韩彬才停下车来。刘媛媛一阵恍惚，仿佛听到了阵阵潮水的声音。
　　“韩彬，这是哪儿？”刘媛媛看了眼车窗外，迷离着眼睛问。
　　说来奇怪，那张憔悴的脸上，居然已经没有了恐惧。也许，一切都是心魔，也许她根本不知道已经发生的暴力是何等血腥和残酷。总之，她的脸上，没有了恐惧，一点儿都没有。
　　“这是我小时候常来的地方。从这里上去，是一个陡坡，陡坡向下数十米，是波涛汹涌的海面。很小的时候，父母经常带着我到这里来，让我站在陡坡上看面前的大海。他们告诉我，做人要心胸开阔，就像这一望无际的大海……”
　　更奇怪的是，这时的韩彬已然没有了愤怒和之前的疯狂，反而侃侃而谈地说起了自己的童年记忆。而刘媛媛似乎在思考着什么，只默默地看着自己的丈夫，仿佛陌生不已。
　　或许，她搞不明白，韩彬为何要带自己来这里。或许，她真的做到了坦然，坦然地等待着韩彬给自己的惩罚。或许，她经受了太多的折磨，已经麻木到了某种境界。
　　韩彬并不看刘媛媛。事实上，他始终眼睁睁地无视着这个曾经的妻子，刻意而固执地坚持着。
　　“也许，他们是最了解我的，知道我是个心胸狭窄的人，所以经常带着我来到这里，然后给我讲很多关于心胸开阔的故事。只可惜，我始终让他们失望着，一直到今天。我想，有些东西，是与生俱来的，是不可能改变的……”韩彬换了口气，然后吸了支烟，“你相信吗？很多性格，天生如此，无论你怎么努力，都难以改变。然后，这些性格再决定着命运……”
　　“韩彬……我……我……我错了……”刘媛媛知道韩彬的意思。
　　“呵呵，回答我的问题啊……”韩彬自顾沧桑一笑，坚持看着前方，“告诉我，你相信吗？”
　　“相信……我相信……韩彬……我真的对不起你……永远……”
　　“呵呵，别说这些，好吗？我们一起谈谈过去，说说未来。你还记得吗？我们曾说过，要周游世界……”
　　“记得，你说要挣足了钱，然后带着我周游世界……”
　　“对，挣足了挣够了钱，带着你周游世界。想想这些未来啊，真是美好，无限美好……”
　　“可是，现在……已经不可能了……”说着，刘媛媛低下头去，掩面哭泣，却猛然间抬头，焦急地说，“韩彬，我知道了一切，都是小薇告诉我的。而且，她现在正在医院抢救，生死未卜啊！我们先去看看她，好不好？等看完她，知道她拖离了危险，你怎么处置我都行，我无怨无悔……”
　　“放心吧，该活的人，死不了，正如该死的人，活不了……”说着，韩彬猛吸一口烟，无比哀愁道，“她是个好女人，只是太不幸了。老天一定有眼，会保佑她活过来……”

第152章我发誓：他们活过来了（完本）

“韩彬，我不仅对不起你，也对不起她……呜呜……”
　　“哭吧，也许，她能听到你的忏悔。事实上，我觉得，你应该让她听到你的忏悔……”
　　“是的，我该死……该死……”
　　“呵呵，因为你的老情人对她下了毒手吗？”韩彬冷笑道。
　　“不……不……她不会死……”刘媛媛陡然紧张，不知所语。
　　“那是因为，你彻底醒悟了吗？”
　　刘媛媛不语，只拼命地摇头，凄惨到极点。
　　“其实，不只是你该忏悔，我也该忏悔，是我们害了她，还有很多无辜的人……”说话间，韩彬哽咽了。
　　一大串一大串的泪水，顺着他的紧闭眼角滚落下来……只是，他没有哭出声来，更没有号啕……大悲无声吧……大概是如此……他想到了王一天……那个最亲的亲哥们……“呜呜呜……”一声长长的悲哭，从刘媛媛的喉咙里发出来，“我就是个罪人……死有余辜的罪人啊……哭着哭着，刘媛媛一把抓住韩彬的胳膊，像是要抱住它。
　　只是，韩彬立即伸出一只手，阻止了这样的可能。
　　刘媛媛愣了一下，马上就明白了，然后凄惨地笑道：“呵呵，我都忘记了，自己是个肮脏的女人，已经没有资格这样了，呵呵，报应啊……”
　　“你还记得吗？我曾向你保证过，要让你感到幸福，别人有的，你要有，别人没有的，你也要有……”
　　“呵呵，还说这些，有什么意义呢？韩彬，让我下车吧，让我从陡坡的最高处跳下去……”说着，刘媛媛拉了拉车门开关。
　　“不，我不会让你下车的。很抱歉，车门锁死了！”
　　“你该让我去死，我该死……”刘媛媛要疯狂起来，冲着韩彬喊。
　　“难道你被折磨够了吗？”
　　“是的，我被折磨够了，折磨到想死，一死了之……”
　　“不不，不要这样，”韩彬轻蔑地笑了笑，“死是很简单的事情。或许，我们无法再简单着，因为……因为……”
　　“因为什么？韩彬，我听不懂你的意思……”
　　“因为，我最好的哥们死了，而且死得很惨……”
　　“什么？王一天？那个酒吧老板？”
　　“对……”韩彬再哭，泪水四溢，“呵呵，他死了，死于一场车祸……”
　　“是张猛害的吗？这个王八蛋，王八蛋！”刘媛媛愤怒到疯狂。
　　“哈哈……你终于骂出来了……”韩彬泪水飞扬，整个身体都在颤抖，“都是因为一次偶然，偶然的手机占线……啊……我真后悔啊……真希望自己当初是个傻瓜……是个傻蛋……是个白痴……”
　　“不，我们不能放过他。韩彬，我们一起回去，回去找张猛算帐……”刘媛媛狠狠地说。
　　“回去？呵呵，回去杀了他？替小薇，还有我最亲的哥们报仇？”
　　“是的，一定要替他们报仇。韩彬，你好好活着，我来替他们报仇，都让我这个罪孽无比的女人来……”
　　“呵呵，你真可爱……”
　　“什么？”
　　“你真可爱！”
　　“韩彬……”
　　刘媛媛明白过来：韩彬其实一直在讽刺自己。
　　“韩彬，你要相信我……”
　　“不，我不会再相信任何人，我只相信自己……”
　　“不，我想过死，也害怕过。可现在不怕了，一点都不怕……”
　　“不，我们不能死，我们要活下去，活下去周游世界……”
　　“周游世界？韩彬，我实在搞不明白你在说什么！”
　　“我们得活着，都要活着，你明白吗？”这时，韩彬突然侧过头来，看着刘媛媛，“你瘦了，瘦了很多……”
　　“韩彬，你也瘦了，瘦了很多很多……”
　　“哈哈……这就是折磨……”韩彬大笑，然后转回脸去。
　　“韩彬，你不要这样。这样会让我觉得陌生，陌生得像在做噩梦……”
　　“人生如梦，如噩梦，很好的说法。其实，你知道吗？我一直在骗你！”韩彬坐直身子，看着前方。
　　“一直在骗我？”刘媛媛惊讶不已。
　　“是的，其实我的亲哥们没有死，小薇也早就拖离了危险……”
　　“啊？什么？韩彬说的是真的吗？”刘媛媛马上惊喜起来。
　　“是真的，他们都是好人，老天保佑着他们。而张猛在逃离出事现场时，因为慌乱，被一辆飞速行驶的卡车撞死了……”韩彬不慌不忙地说着，然后双手紧握方向盘，“所谓善恶有终，命运就是这样，改变不了的……”
　　“太好了！”刘媛媛几乎要蹦跳起来，“好人不会死的，不会死的，一定不会死的……”
　　但她马上将信将疑起来：“韩彬，你说话的神情不对，不会在骗我吧？快告诉我，他们真的没有死！”
　　“是的，他们没有死，真的没有死！”
　　“不，我要你发誓！”刘媛媛越说越激动。
　　“我发誓：王一天和李小薇都没有死……他们活过来了……在等着我们回去……”
　　“天哪！这简直就像一场梦！韩彬，一切都过去了吗？难道真的还有未来？”
　　“当然……”韩彬发动汽车，淡淡一笑，“你总是这么可爱，无比可爱……”
　　汽车马达声，让刘媛媛没有听清楚这一句。
　　“很多性格，天生如此，无论你怎么努力，都难以改变……”韩彬喃喃自语，“比如你的可爱，还有善良……”
　　这时，四周响起了无数的警笛声……
　　刘媛媛蓦然回头：不知什么时候，身后已经停满了各式的警车，而警车旁边，全副武装的警察，正端着黑洞洞的枪口瞄准自己……“韩彬，怎么回事儿？为什么身后……”
　　这次，韩彬没有回答，而是鼓了鼓腮帮，用力地呼吸了一口，转过头来，微笑着对刘媛媛说：“坐好，我们要冲向未来……”
　　“什么？”刘媛媛脸色顿时煞白，立刻明白了过来，“不，不不，韩彬，你别这样，你不能死……”
　　可是，一切都迟了：韩彬猛踩油门……
　　黑色轿车以弹速冲向陡坡，然后在空中升腾……升腾……不断地升腾……两天后，某医院病房。
　　李小薇慢慢睁开眼睛……
　　“薇姐，你醒了啊……”小京眼睛红肿，马上泪水滂沱。
　　“他……他们呢……他们人呢……”
　　周助理低下头，双手颤抖地捂住自己的脸……
　　（完）
　　
　　感谢朋友们一路支持与鼓励！
　　下本书，正在努力码字儿中，
　　想换种轻松些的风格，不然，
　　读者们读抑郁了，我也要写抑郁了，呵呵……