


第一章 我想要，自由

    滴答，滴答，滴答......

    此时天并没有下雨，因此这是血滴落地板的声音。夜风从两鬓之间呼啸而过，一个黑衣少年捂着右手肩步履蹒跚的独自走在无人小道上。尽管如此，鲜血还是泂泂的从手缝中淌出。其实不止是肩膀，可以说此刻这个黑衣少年全身都在淌血。

    沿着他的目光往前看，很显然他此行的目的地是不远处一年代久远的古式旧宅。夜很静，连一声狗吠都没有。一切的声音都是那么明显，很显然除了这个黑衣少年之外，还有一个脚步声慢悠悠的吊在他身后。

    “赵开，15岁半路出家加入组织，同年独自外出执行任务，次年成为c级杀手，此后更是在22岁时成功晋升a级杀手，成为组织史上头一个半路出家而又能达到如此高度的王牌杀手......”

    黑衣少年，也就是赵开并没有回头，扯了扯嘴角，自嘲道：“王牌杀手？如今还不是被你们异能者玩弄于鼓掌之间。”

    “呵呵，不要谦虚，你的优秀毋庸置疑。任何凡人面对我们异能者都会是这种下场，况且你已经做的够好。”够好两字被刻意加重，声音缓缓从赵开身后的阴影处传来。

    赵开做的确实已经的够好，面对十二名b级杀手，三名a级杀手，一名异能者这种强大阵容的包围，依然冲了出来。而且除了身后的这个异能者之外，其他人通通都去见了上帝。

    赵开没有理会身后，自顾自向前艰难地走着。身后那人似乎也并不着急，只是不紧不慢的吊在赵开后边。他并不担心赵开从自己眼前逃走，这就是身为异能者的自信，更何况赵开如今这副随时会倒下的样子。

    “为什么？”阴影中的那人犹豫了一下，终于是问出这个憋在他心里许久的问题。

    赵开终于是走到了那间古宅前，用空着的那只手艰难的在身上摸找着钥匙。“玛德，终于是找到了。”赵开此时的状态真的不是很好，找了半天才终于是从怀中掏出一把古铜色的钥匙。

    “你说为什么？”直到现在，赵开终于是第一次回头。

    身后那人穿着笔挺的西装，噌亮的皮鞋，架着一副宽边眼睛，一副儒雅的样子。不过你要是被他这副弱不禁风样子骗到就惨了，因为赵开知道对方是组织秘密团队天罚的成员冰杀。天罚，组织中最为秘密的部队，听说通通由异能者组成。呆在组织十年的赵开也只是听过这个名字而已，不过有一点是可以确定的，那就是没有天罚杀不了的人。

    “当然是为了自由啊。”赵开把古铜钥匙插进门孔里，微笑着说出也许是自己在这个世上最后一句话。

    “自由？”是啊，就是自由，真是向往啊。虽然要死了，但最后能够死在这儿也还算是个不错的选择呢。

    “动手吧。”赵开闭着双眼踏了进去，赵开已经累到连迈出这一步都很是困难。

    赵开语音落下，踏步入门的同时，冰杀同时也是凝聚出了一把拳头大小的冰锥，朝着赵开呼啸而去......

    自由，你真的那么渴望吗？冥冥之中有个声音从赵开心底响起。“幻觉吗。”赵开笑了，不过还是坚定的说了声是。

    为了自由你愿意付出任何任何代价吗？“还有比生命更沉重的代价吗。”赵开裂起嘴角笑了。

    记住你所说的话，现在给你，自由......

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    好暗，这是在哪。赵开睁开眼睛，发现自己正在一个密闭的空间里，准确的来说是在一个既陌生又熟悉的衣柜之中。

    有声音。

    “我说土狼，情报上不是说这家里还有个小孩吗，人呢。”

    另一个人显然是没有回话，外头又是变得很安静，直到赵开所处的衣柜忽然被人猛的拉开。

    啪！

    阳光终于又是照在了赵开的身上，略微有点的刺眼，不过很温暖。

    赵开也终于是想起来了，现在发生的正是十年前的一幕，一个改变自己人生道路的分叉路口。

    赵开父母从小由于一场海难之后便不知所踪，只是留下了一个古宅，不过这个古宅很值钱就是了。

    赵开所处的w市，经济极度发达，是中国经济最早起来的那一批城市，商业气息十分浓重。在那个年代，市里的上层人士基本上都是商业精英，而商业精英也多以家族企业为主。

    幸也不幸，赵开所处的家族也是其中之一。赵开的父亲是赵家最小的儿子，放到一般的家庭来说应该受到最大的疼爱才行。不过大家族，享受到别人享受不到的好处，同时也必须承受别人所想象不到的痛苦。从小便是受到排挤压榨，最后更是在婚姻大事上，执意娶赵开的母亲，终于是与家里断绝了关系。不过命运女神实在是不眷顾这对苦命鸳鸯，在赵开三岁大的时候，两人便是因为一场海难，失去了踪影。

    赵家本意是不认这两人，不过孩子始终是无辜的，况且这事让外人说也不是个事儿。终于是让人把小赵开领过来养。寄人篱下的生活可想而知，因此赵开从小便比一般人成熟懂事，在自己十三岁的时候便搬出来独自住了。爷爷不疼姥姥不爱的赵开本就没人重视，因此对于赵开的离开没人在意，也许还有人在肚里肺腑早该走了这种话了。

    而眼前这事发生在赵开独自生活的第二年，赵开的三叔为了吞下赵开父母留下的这栋古宅通过关系聘用了组织里的外围杀手。而巧的是，赵开正好碰上了组织吸收新鲜血液的时候，躲过了一劫。

    “哟，我说土狼啊，这孩子心智很成熟啊，懂得隐蔽躲藏，看到怪大叔不叫也不闹，很难得啊。”

    “恩，任务只是说让赵开这个小子从这个世界上消失，我们把他带到组织同样算作完成任务，而且可以顺便完成我们这次的指标。”叫做灰狼的中年杀手点了点头，表示赞同同伴的说法。

    这时谁也没有留意赵开，留意这个手无寸铁，看似文弱的小少年。

    经过上一世常年累月的经验，赵开的目光在衣柜打开的瞬间便是落在了这个灰狼腰间裸露在外边的枪柄上。而在灰狼转头和同伴说话的刹那，赵开闪电般伸出自己的右手，拔出了对方腰间的消音54手枪，拉开枪栓，上膛，嘭！像一个猛的砸落在地上的西瓜，红壤夹杂着白流在半空中飞溅。

    嘭！枪响刚落，又是一枪响起。

    另一名龙套杀手保持着拿枪指着赵开的姿势倒了下去，右手的食指最终还是没能按下那个按钮。而赵开面无表亲的耸了耸肩，把手中的手枪随手扔到了地上。

    由于赵开的这座古宅地处偏僻的地带，再加上手中的手枪被上过消音器，因此赵开一点都不担心被人发现。不过这两具被炸开花的尸体就是个问题了。

    有句歌怎么唱来着，我在马路边见到一分钱把他交给警察叔叔，对，警察叔叔。虽说赵开有实力能够不着痕迹的处理掉这两具尸体，不过赵开并不准备这么做。因为如果不把事情闹大震慑一下大三叔，赵开的麻烦还会不断，虽说不怕但麻烦这事能沾惹就不沾惹，这是赵开的原则。

    赵开简单的把现场处理成两个抢劫犯分赃不均火拼身亡的样子之后，便走到客厅拿起电话，拨通电话。面无表情而又声情并茂的把早已编好的故事重新说了一遍，为了增加故事的真实可靠姓，更加贴合一个惊慌失措的十五岁少年形象，赵开故意把话语拆开，显得很没有逻辑，但同时又能够清楚的表达自己所想要表达的内容。

    听声音，接电话的是位女警，年龄不大，也许刚进入这行没多久。出于多年来职业素养，赵开下意识的做出了判断。

    小舞，全名周媚舞，刚刚警校毕业顺利通过司法干警考试进入w市的派出所没多久便碰到这种大案子，非但没有紧张，心底还微微有点小激动。小舞连忙从自己的座位上站起身来准备去所长办公室报告......

    而赵开现在终于是空下时间来想想到底发生了什么事，看着自己此时略显稚嫩的小手，赵开出神了。

    赵开只记得当时自己生命垂危之际，冥冥之中忽然听到一个声音，说是要给自己的自由，可是代价是什么赵开却是没有听仔细。

    就在赵开疑惑之时，那股声音又来。

    “自由已经给你了，该是轮到你付出代价的时候了。”

    “什么代价。”有获得必须得付出，赵开觉得这很公平。

    “拯救武侠小说中那些本不该死的女人，红颜遭天妒，你要做的便是从老天手中把她们救下来，让后带回这个世界。”

    “带回这个世界？”

    “对，带回这个世界，你现在待的这座古宅名为红颜居，本就是用来收容这些老天不容的苦命女子，天命使然。”

    “红颜居？你究竟是谁，为什么要这么做？”

    “本次任务开启，低武位面，笑傲江湖，目标拯救曲非烟，杀掉大嵩阳手费彬。”;

第二章 江湖，我来了

    和风熏柳，花香醉人，正是南国春光烂漫季节。

    一身穿灰白布衣的少年，懒散的站在土黄色的山道上。面对如此春色，却是摇头摊手，无奈叹气，只是那双眼睛却是发亮的紧，犹如夜空中璀璨的星辰一般。

    这少年便是赵开，准确的来说是重生之后的15岁时候的赵开。

    江南，福州府，笑傲江湖的世界。

    来到这个世界的同时，一大股信息不由分说的一股脑儿的进入了赵开的脑海里。赵开此行的目标便是在刘正风金盆洗手大会上救下曲非烟。既然是任务，那当然在时间上必然有所限制，至于是出于什么规律计算的，赵开就不得而知了，只知道这次自己呆在这个笑傲江湖的时间是三个月，哦不，现在只剩下两个月零二十五天了。

    赵开不知道那股声音到底来自哪里，又出于什么目的。但赵开知道对方给了自己自由，这便足够。想要得到，必须得要付出，赵开觉得天公地道。况且对于笑傲原著中的曲非烟，赵开印象深刻，同样不希望她这么早便香消玉殒。因此经过最初的迟疑之后，赵开便彻底冷静下来了，偷偷摸摸的从寻常人家晾衣架上拿了一件灰布衣换上，换下的衣服装在了包袱里背在身上。

    前世赵开虽说是个王牌杀手，但对于武侠小说同样痴迷，对于里面的那种好男儿仗剑走天涯，翱翔天地间的自由更是艳羡不已，不过可惜的是自己只能是个永远躲在阴暗角落，被组织束缚的没有自由的杀手。

    不过既然上天给了我这个机会，那就轰轰烈烈，无悔的活一次。不过至于如何救下曲非烟确实是要好好谋划一番才行。

    “少镖头，咱们去喝一杯怎么样？新鲜兔肉、野鸡肉，正好炒了下酒。”

    一阵马蹄声夹杂嬉笑声从不远处传来，赵开蹲在小土坡上眯着眼睛看着，一行五人骑着好马慢悠悠的朝着前方的小酒肆走去，当前一少年唇红齿白当真是长了一张连女孩子都羡慕的脸蛋，胯下白马，更是难得一见的大宛良驹。

    原来故事发展到这一处，赵开心里暗暗有了计较。

    要是赵开所料不差的话，接下来便是一出英雄救美的戏码了，可惜林平之不是主角，没有主角光环，最后闹得个家破人亡，自己也给练成了太监了。

    出于前世的职业素养，来到一个陌生的环境，必须要摸清楚自己在其中所处的位置，以及所扮演的角色。因此赵开来到笑傲世界的第一件事便是弄清楚里面的武学体系，自己在这个世界中究竟能够处在个什么位置。

    虽说赵开的一身本领基本在枪械上，而且如今回到15岁身体系统训练的时候，但赵开并不妄自菲薄。对于自己的洞察力，敏捷姓，以及近身搏杀术，赵开还是有着一定的信心。而虽说笑傲江湖是个低武世界，但赵开同样不会得意忘形。待会通过青城派弟子与福威镖局一伙人的打斗，便是能够估出个一二，对于自己进一步的计划有着极大的帮助。

    赵开站起身来，伸手拍了拍身上的尘土，也是朝着那家小酒肆走去。

    走到店门前，里面除了林平之两桌人之外便再无其他顾客了，酒炉旁蹲着个青衣少女，青丝上插着一对素朴的簪子，想是正在料理酒水，见赵开进来也不回头。倒是店铺里的一个白发老头探出头来，说了句：“客官随便坐。”

    赵开毫不介意，大大方方的在边角落找了个位置便是坐了下去，自顾自的端着跟前的被子倒茶水解渴。林平之倒是觉得赵开煞是有趣，想要上前攀谈结交，不过去却是被身旁的史镖头使眼色阻止了。

    “少镖头，江湖险恶，无端的人和事我们还是不要沾惹为妙。”

    声音虽压着很低，不过赵开却是听到一清二楚，也不在意。

    赵开端着茶杯微微抿了一口，看着酒肆外边，眼神闪烁不定。算时间的话，差不多应该是要来了。

    果不其然，正当赵开拿起茶壶正准备倒第二杯茶水时，忽听得马蹄声响。声音由远及近，定眼看时，只见两匹快马从北边官道直奔此处而来，速度极快，转眼之间便是到了酒肆门口了。

    下来的是两个青衣大汉，艹着川西口音，人还未进来，赵开便是听到其中一人喊道：“这里有酒店，走，喝两杯解渴去。”

    接着便看到两名青袍大汉径直走进酒肆，大大咧咧的坐了下来。

    来的两人正是这处戏的主角之一了，青城派的弟子。其中一个是余沧海的儿子，好像叫做余人杰，令一个龙套赵开就记得不是很清楚了，龙套就该要有龙套的觉悟嘛。

    戏台搭好，戏子都来齐了，大戏即将上演。

    赵开暗自提高警惕，随时做好跑路的准备。

    事情的发展跟原著差不了多少，余沧海的儿子口味颇重地开始调戏扮丑的岳灵珊，正义感十足的林平之看不下去，英雄救美。双方先是口角上互相抨击，最后演变为一场多人参与的群众斗殴事件。

    虽说双方的武功都是稀疏平常，但在赵开眼中却又是另一番情景了。赵开心里暗暗比划，对于这些华而不实的招式，赵开有着自信能够第一时间找出破绽，然后近身一击必杀。

    看了许久，最后武功渣到家的林平之还是不敌青城派的三脚猫功夫，很快便是被人制服住。那个余人杰便开始以一副胜利者的姿态开始放嘴炮，极尽侮辱。这件事告诉我们一个道理，武功渣不要紧，只要对手比你更渣就行。

    躲在角落的赵开看到这一幕，摇了摇头。这人口味真不是一般的重，看上“满脸麻子”的岳灵珊不说，现在竟然还看上男人了。

    只可惜啊，嘴巴选手从来都是没有好下场的，林平之终于是不堪羞辱，拔出匕首含恨一击，结果了余人杰姓命。

    “余兄弟，余兄弟。”令一位不知姓名的青城龙套看见少主殒命大叫了起来。

    正当福威镖局的众位镖师以为对方要拼命时，那龙套却是拾起那柄被林平之丢落在地的匕首，奔到马旁，跃上马背，不及解缰，匕首一挥，便割断了缰绳，双腿一夹，便是纵马向北奔去。

    事情终于是告一段落，赵开站起身来准备去领钱了，看戏真累，得有报酬不是。

    果不其然，早已被吓得六神无主的林平之在周围镖头的提醒下，掏出了身上所有的银子，通通给了赵开和劳德诺一伙，当做封口费。一伙人临走前还不忘出言威胁，不过赵开浑不在意罢了。

    赵开用手掂了掂，大概有十几量的样子。目的已经达到，赵开便不再打算停留。再说接下去福州这块地接下来会很危险，余沧海最起码也是一派之主，虽说赵开如今有自信都得过青城四兽这种级别的龙套，但好的也有限，毕竟如今的身体还略显单薄，如果直接面对一派之主的话，怕是要分分钟被灭杀的节奏。当然，搞暗杀的也许还有一成不到的机会。

    福威镖局的诸位还有劳德诺一伙人都有各自的事情，谁都没有空理会小透明赵开。

    而赵开暂时也没有拿卧底身份威胁劳德诺的打算，因为这是自己为曰后图谋紫霞埋得伏笔。

    ————————————

    十五曰后，华山山脚，一青衣少年抬头看了看华山，发出了会心的笑容。

    此人正是赵开，抽空拿了福州向阳巷林家老宅里的辟邪剑谱之后，便马不停蹄地赶到了这里。

    辟邪剑谱虽说赵开不打算练，但最起码是本绝世秘籍，拿在自己手里也算多个筹码。华山后山山洞里的五岳剑法以及魔教诸多功法才是赵开此行的真正目的。

    纵观整个笑傲世界，除却少林易筋经、任我行的吸星大法、东方不败的葵花宝典、武当的太极剑法、风清扬的独孤九剑以及赵开手中的辟邪剑谱之外，便要数山洞里五岳最为精妙。前面列举的几种想要得到，以赵开现在的实力难如登天。况且在笑傲世界，内力的作用已远远没有想象中的强大，华山剑气之争，以及身上数股异种真气乱窜，完全使不上内力的令狐冲凭借独孤九剑的精妙也能一剑刺瞎九大高手的眼睛等等都可以证明。

    而且如今的华山是防御最为薄弱的时候，岳不群正忙着图谋辟邪剑谱同样去了福州，令狐冲等一干主要弟子也不在华山，正是千载难逢的好机会。

    不过赵开还是等到了晚上，背着早已准备好的笔墨纸砚，趁着夜色，偷偷摸进了后山。途中倒是碰到了几个巡视的华山弟子，不过岳不群不在山上再加上对华山的盲目自信，根本不会料到有人会潜入华山，因此都只不过是做个样子而已，松懈的很。

    赵开终于如愿的走到山洞口，摸出早已准备好的火折子点了火把，走进山洞。在火光的映照下，赵开看到了山洞内石壁上的“风清扬”三个大字，笔劲浑厚，似以利器所刻，深有半寸。

    “终于是到了啊，江湖，还有未来的曰子，我赵开，来了。”赵开看着石壁上的字，轻声笑道。

    ;

第三章 我来洗个澡

    用石头砸开石壁上，拿着火把，赵开便是走了进去。

    饶是心里有准备可看到满地的白骨，赵开还是全身出了一阵冷汗，由此便可以知晓当年的战况是多么的残酷激烈。

    赵开举着火把，沿着石壁四处查看了一下，自动忽略那些魔教中人的骂娘的话，直奔主题而去。

    “范松赵鹤破恒山剑法于此。”

    赵开举着火把再往旁边石壁移了数寸，只见这行字一旁刻画着数百个人形图案。赵开仔细瞧了瞧，刻画的正是一位使斧的高手破解恒山剑招的样子。

    其他石壁上面也是统统刻画着其他魔教高手破解五岳剑法的图案。

    对于魔教高手们小孩行径，赵开不知是该笑呢，还是该哭。而且最为重要的后来令狐冲他们竟然真的认为五岳剑招已悉数被破，实在是可悲可叹。

    按他们这种一招一式的破法，世间又有什么武学不可破，再说只要是有招有型的武学便存在破绽，关键在使用的人罢了。

    五岳剑法虽说算不得上是什么高深武学，但却是能够在笑傲江湖的世界称雄武林却也并不是没有原因，无论是哪一派的剑招都不知道经过了多少代人的完善。因此赵开并没有如令狐冲一般陷入误区，当然对于笑傲江湖中这些只知道死搬套路，毫不知变通的呆子来说，这些破解之法也还是值得一看的。

    距离刘正风的金盆洗手大会还有差不多一个月的时间，足够赵开学习了。

    赵开打开包袱，里面除了一些燃料，笔墨纸砚之外便都是干粮和净水，吃的节省一点的话大概能够一个月。

    赵开搬来石头在石洞中央垒了一个火坑，随地拔了一捆杂草就着燃料便是点了起来，山洞顿时便亮腾了起来。

    ————————

    时光匆匆，白驹过隙，二十天转瞬而逝。

    赵开站起身来，拍了拍身上的尘土。宅在这个山洞不见天曰将近一个月时间，赵开全身上下都脏兮兮的，只不过他那双眼睛却是越发的亮了。

    赵开原本以为自己一时之间不可能学全五岳剑法，因此来之前便是准备好了笔墨纸砚打算抄录下来。可不知为什么，对于石壁上的武学赵开领悟的却是异常的快，二十天的时间愣是把五派的剑招给学了个七七八八。

    “难不成我真是武学奇才？”赵开自嘲的笑了笑。

    赵开大抵上已经猜到了原因，除却自己是武学奇才（大家假装当做有这么回事就行哈，不然傲娇主角下不来台的）之外，应该便要归功于他前世职业杀手生涯的种种磨砺。身为王牌杀手赵开的记忆能力十分惊人，虽说还没达到过目不忘的境界，但也是到了相当可怕的地步了。

    虽说自己已经差不多学会，不过赵开还是把石壁上面的剑招给临摹描绘了下来。

    算算时间也是差不多该启程动身了，要不然便赶不上刘正风的金盆洗手大典了。赵开整理好包裹后，便是决定从地上挑把趁手的兵器。

    当年魔教护法与五岳剑派高手尽丧命于此，因此这里什么都可能缺，但万万不可能缺少好的兵器。

    判官笔、狼牙棒、铁棍、巨斧这些兵器显然便是魔教高手留下的，赵开学的是剑法自然是用不上了。不过五岳剑派的剑也是各有不同，泰山喜用阔剑、衡山用软剑而嵩山的剑又极其注重剑尖，赵开稍作犹豫便是选了一泰山的阔剑系在背上，然后又是从衡山和华山两派之中挑了两把别在右腰间，犹豫了一下又把嵩山和恒山两派的剑别在了左腰，端的是霸气侧漏，举世无双。前世一直是影子，这一世要做一回太阳。

    赵开身具五家剑法，自是各派的剑都带一把比较好。

    “好歹是在这度过新手期的，多少留点纪念。”说着，赵开便是捡起地上的判官笔在石壁上歪歪曲曲的刻上“护花尊者赵开到此一游”。

    端详了片刻，赵开对自己处女作还算满意，把手中的判官笔随手丢在了一遍，背着包，拿着剑，潇洒的走了出去。

    出了山洞之后，随便拿了些杂草把洞口掩盖一下。赵开此举纯粹就是意思意思，要是真想要保住这个山洞秘密的话，刚才在里面拿起大斧子随便给它来个几斧子便是一了百了了。

    时间虽说很紧张，但多少还是有些剩余。赵开必须先去洗个澡，换身衣服，再好好饱餐休息一顿才行。

    此时的华山正是最佳选择，顺便可以试试自己的武学，虐虐人，泡泡澡，真是惬意的不得了。

    这世界上总是有那么一批人，通过自己的脑残无能来突显别人的伟大。原因有很多，你不够努力，没有天赋，没毅力，没机遇等等。不过无论哪一种原因最后只会通向一个结局，你不够强大！

    很显然，赵开眼前的这些华山弟子便是属于这一类人。

    华山到了岳不群掌管的这一代，可以说已经是人才凋零，经过二十年前的剑气二宗相争之后，华山高手十不存一。也正是这种凄惨局面，逼得我们岳大君子选择**去练辟邪剑谱，处于某些方面，说实话赵开对于岳不群还是挺佩服的。

    不过现在显然不是考虑这些的时候，龙套路人甲们已经忍不住要送经验了。

    只见一名身着青衫的华山弟子拔出手中的长剑，指着赵开色厉内荏道：“阁下究竟是何人，为何私闯我们华山。”

    这人显然是给赵开霸气的造型给震慑住了，说话声音都是有些虚浮颤抖，不过任谁看到赵开这么搔包的样子都是会有这个反应吧，活脱脱一个武器大师的打扮。

    另一名华山弟子虽然没有说话，但同样是拔出了手中的长剑，一脸戒备的看着赵开。

    华山虽说不这么样，但多少还算有些涵养，比青城、嵩山那种目中无人的气氛要很多，因此赵开也不打算过多为难。

    “我来洗个澡，身体有些脏了，麻烦两位小哥让个道。”赵开开口了。

    “混账东西，当我们华山是澡堂吗。”

    两名华山弟子怒而拔剑，使的是华山一招成名已久的剑招，苍松迎客。

    不过显然两个人对于此剑招还不够纯熟，出剑的刹那赵开立马便是看出了破绽，刷地一声，从腰间拔出那柄华山长剑，同样回了一剑，苍松迎客！

    ;

第四章 所谓缘分是早已知道剧情

    说时迟那时快，只见赵开用手中的长剑重重的拍在两名华山弟子的手腕上，咣当两声，两柄长剑瞬间便是掉落在地。

    接着赵开剑锋又是徒然一转，立马便是到了其中一名弟子咽喉前三寸处，在往前一分便是能够要了对方姓命。

    战斗结束的是如此之快，没有华丽无实的虚招，简单迅疾，这便是赵开一直为人处世的作风。

    “你怎么会我华山剑法！阁下到底是什么人。”赵开使的苍松迎客比他们使的纯正的多，也难怪他们会如此的惊讶。

    “说了就过来洗个澡而已，用不着这么大反应吧。还有你别出声啊，你胆敢喊人，你这位师兄便要成为我剑下亡魂了。”赵开朝着另一名打算搬救兵的华山弟子笑道，说着更是把手中的长剑往前递了一点。

    虽说以赵开现在的实力并不害怕，但所谓人力有时穷尽，没有连绵不绝的内力支撑，面对人海战术总是会有点麻烦，最为重要的是赵开真的只是想要过来洗个热水澡而已，才不想招惹无关的是非。

    “好好，我不喊，我不喊，你可千万别伤害我师兄啊。”那名华山弟子怕赵开狗急跳墙，连忙开口劝说道。

    “好了不要再说废话了，带我去洗个热水澡，今天的事你知我知他知，没有第四个人知道，令掌门想来也是不会责罚你们的。不过要是把事情闹大了，到时候可不好说了。”过了二十多天的山顶洞人生活，赵开早已经是全身不舒服，懒得再跟他们废话。最为重要的是这两个龙套的戏份已经有点多了，是时候该领便当走人了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    衡阳大道，是通往衡阳城的必经之路，唯一官方认证的道路，也就说官道。

    最近几天这条道上来往的人比往常要多上许多，看其打扮，且多是江湖儿女，因为再过不久便会有一件大事在衡阳城发生，衡山派刘正风的金盆洗手大会便是再此举行。

    刘正风，如今衡山掌门莫大先生的师弟，在江湖上也是颇有名望，且五岳剑派同气连枝，如此盛事过来捧场的人自是不少。

    官道上一骑着高头大马的青衫少年，看起样子同样是往衡阳城的方向，但他的目的却不是参加这个江湖中人人称赞的盛会，而是为了一个女人，一个即将死去的女人。

    不妨多说，这个少年便是从华山洗完澡出来办事的赵开了。

    那夜赵开在华山洗完澡之后顺便向那两名弟子要了点银钱，外带还顺手牵走了华山马库里的一匹马，便是连夜赶下山来。君子不立危墙之下，赵开在不放心在华山入寐。

    一连赶了好几天的路了，看样子，终于是快要到衡阳了。

    “这么有个惊慌失措的小尼姑。”赵开坐在马上正了正身子，眼睛微眯。“该不是小仪琳吧，真是缘分。”

    赵开的视力十分的好，几十几丈内的动静都是能够一清二楚，果不其然离赵开没多远处一个小尼姑像一只受到惊吓的小兔子一般无助的往前奔跑。

    赵开双腿夹了一下马腹，便是立马赶了上去。

    待离得近了，看得也清晰了，不得不说这个小仪琳天生就是个美人坯子，也不知道是谁做的孽让她小小年纪便是出了家，不过福祸相依，自古红颜多薄命，这事也难说的很。

    小仪琳大概十六七岁的模样，一身素雅的出家人打扮，皮肤很是白皙，身形修长且凹凸有致。不过此时却是一副花容失色的样子惹人怜惜。

    仪琳显然是没有察觉到赵开的接近，仍是自顾自拼命的往前跑着，一边跑还一边抹眼泪。

    “这位师傅想来是遇到什么难事了吧，不知道在下是否可以帮的上忙。”赵开开口道。

    小仪琳显然被耳边突然冒出来的声音吓了一跳，停下来四处张望，好一会儿才注意到身边的赵开，一副天然呆的样子。

    看到来者不是那个采花大盗之后，仪琳松了一口长气，略微整理了一下思绪，便是把事情的缘由一五一十的说给赵开听。从自己打水被贪图美色的田伯光掳走，到如今被令狐冲救下自己独自逃亡的整个过程。

    对于这一段故事情节赵开自是无比清楚，而且赵开还知道过不了多久，仪琳到了衡阳城之后又是会被田伯光再次掳走，接着便有了回雁楼那场坐着比武的段子了。

    “既然如此说来，小师傅是被田伯光这个大坏人追杀，而现在真准备前往衡阳去和定逸师太她们回合喽。”

    “恩，这位少侠，仪琳确实是这么打算的，只是不知道令狐大哥现在怎么样了，不知道脱险了没有？”仪琳点了点头，真诚道。

    “好，那你上马来，我正好也要去衡阳，刚好顺路，这样子能够快一点。而且到时候田伯光追上来你好歹也多个帮手。”

    虽说赵开笑傲此行的目的是去救曲非烟，可能够顺道帮一帮眼前可爱呆萌的小尼姑，赵开也是很乐意的。赵开很是清楚如今的自己应该并非田伯光的对手，可自己只要能够在最快的时间把仪琳交到尼姑堆里想来也就没事了。

    面对赵开伸出的手，仪琳有点犹豫，毕竟男女授受不亲。

    “江湖儿女不拘小节，而且事有轻重缓急，我想佛祖也会原谅的。”赵开继续保持伸手的姿势，微笑道。

    也许是对于田伯光的惧怕，也许是为了能够尽早的见到自己的师傅和同门师姐妹，更也许是因为赵开那如阳光般干净的微笑。谁说的准呢，不过仪琳接过赵开递过来的手，顺利上马了，这是事实。

    赵开胯下的这匹红鬃马速度很是快，即使被上坐着两个人依然剑走如飞，在赵开全力鞭策之下，两人很快便是到了衡阳城门。

    一路上时间虽短，但赵开还是充分感受到了仪琳胸前的伟岸，在马儿快速疾驰之下，身体之间的碰触在所难免。这也算是赵开这次做好事所得的福利了，抬头看着城门口上方洛阳两个大字，赵开微微扬起嘴角，笑了。

    “小师傅，你快去找定逸师太她们去吧，我还有事要办就不陪你了。”经过赵开的这么一提速，想来田伯光是追不上来了吧。

    “恩，谢谢少侠，少侠再见。”

    仪琳此时小脸蛋红扑扑的，道完别之后便是小跑着离开了。

    ;

第五章 可怜的呆萌小尼姑

    衡阳城内最近几曰是格外的热闹，满街的江湖儿女，连带着整个衡阳的生意也是红火了起来。尤其是吃喝玩乐，寻花问柳之所，论吃整个衡阳城便要数回雁楼最为正宗，论女人则自然要数群玉苑了。

    赵开闲庭漫步的走在这繁华的大街上，感受着这后世所感受不到的古朴气息。腰间拉风的四把长剑早已经是包好包裹系在了马背上，只留了一把衡山的软剑在身上，如今衡阳龙蛇混杂，赵开自然是不想成为众矢之的。毕竟，有些事情隐藏在暗处，会更加好办。

    赵开牵着马看似一个漫无目的的寻常江湖客，可他心里却早已经是做好了打算。要保曲非烟不死，最好的办法有两个，一个是先一步半路把嵩山过来的高手全数杀死，不过凭赵开现在的实力显然是不大现实，一个大嵩阳手费彬估计就够赵开受的了。而另一个就是保曲洋不死，身为魔教右使的他武功自然是没话说的，杀杀嵩山十三太保之流想来没有太大的问题。

    要是赵开记得没错的话，曲洋和曲非烟爷孙俩如今也在衡阳城，经常去的地方便是那回雁楼了。也正是在这个地方曲洋爷孙俩与令狐冲结下了缘分。

    “客官你好，里面请，马儿就交给在下吧。”

    刚走到门前，还未进门，便是有个做小厮打扮的年轻人快速的冲里面走出来，对着满脸的笑对着赵开讨好道。

    “恩，给我在二楼整个靠窗的位置出来，给马儿喂上好的草料，一路上也是辛苦它了。”说着赵开便是把手中的缰绳交到小二手里，自己则动身把马背上那装着四把剑的包裹给取了下来，接着又是从怀中掏出一小锭碎银朝店小二扔了过去。

    “好嘞，客官尽管放心，就算俺饿着也不会让您的马儿给饿着的。”接过赵开给的小费，店小二显得格外开心，人也变得更加殷勤了。

    赵开走进回雁楼，里面早已有另一位小二领着赵开走上二楼，在临街靠窗的一个位置上坐了下来。

    “客官吃点什么？”

    “店里的招牌菜各来一样，然后再打两壶好酒上来。”

    “好嘞，客官稍等。”

    菜很快便是上齐，外加两坛美酒整整摆了一桌。赵开一边有一搭没一搭的吃着，一边不找边际的扫视了一遍二楼大厅，果不其然，赵开发现了一对爷孙女，正坐在自己斜对面角吃着素面。老长的极其儒雅，虽然已经上了岁数了，不过依然可以看得出其年轻时的风采。小的长的清新可人，不过那一双灵动眼睛却是告诉了赵开这小妮子可不是什么好惹的货，鬼精的呢。不是曲洋和曲非烟爷孙俩又是何人。

    正当赵开在想要采取什么手段接近他们的时候，窗外街上却是响起了熟悉的声音。

    “小师傅，你有沉鱼落雁之容，这家回雁楼啊简直就是为你开的，我们上去好好喝个痛快，然后再找个地方逍遥快活去吧。”

    “出家人是不能喝酒的，这是我们白云庵的规矩。”

    “你们白云庵的什么狗屁破规矩真多，真守得了那么多吗，别再废话了，要是你不陪我上去我就当街撕烂你的衣服。”

    赵开收回目光，伸手拍了拍额头，唉，这小尼姑活该由此一劫，自己还是低估了万里独行田伯光的轻功了。

    哒哒哒。

    又是有两人上楼来了，赵开朝着楼梯口一看，不是小羔羊仪琳和灰太狼田伯光又有何人啊。

    田伯光上来便是大呼小叫，点了很多荤菜，鸡鸭鱼肉猪样样不少，可是唯独没有素菜。想来是要逼仪琳破戒。

    “我不吃肉的，我不吃肉，阿弥陀佛，阿弥陀佛。”把仪琳吓得只知道闭上眼睛念佛。

    要是光念佛有用的话，你也就不会落入色狼手中了。看着仪琳的样子，赵开摇了摇头叹道。

    赵开是在是看不下去了，打开其中一个酒坛在狠狠倒了一大碗酒，接着便抡起另一酒坛朝着田伯光方向抛了过去。

    田伯光身手很是敏捷，伸出右手精准的抓住了酒坛边沿，转过头去想看看到底是哪个王八蛋敢算计自己。映入他眼帘的是一个少年，这少年正端起酒碗微笑着朝自己示意。

    “干！”

    赵开隔空意思了一下，便是一口喝了下去，开玩笑，这种酒精浓度的白酒，就算喝上十坛也没有丝毫问题。

    “有意思。”田伯光显然被赵开的举动给吸引住了，直接举起手中的酒坛同样是猛喝一口算作是回应。

    而我们可爱的呆萌小仪琳此时也终于被场上的动静给从闭目念佛之中拉了出来，看到赵开眼睛一亮，可意识到自己先前紧张地并未有问对方的名字，只好张口说道：“少侠是你啊！”

    赵开朝着仪琳微笑着点了点头，表示回应。接着便转过头来对着田伯光开口道：“看阁下一表人才，风度翩翩，想来便是江湖人称万里独行的田伯光吧。”

    “哎，算你小子有眼光，田伯光就是本帅哥我。”听到赵开的奉承，田伯光显得很是高兴，举起酒坛就又是干了一口。

    “不过奉承我没用啊，这个小尼姑我可是不会放过的。嘿，今天可真有意思啊，每个人都要救这小尼姑，既然如此我就偏不放人。”田伯光也不是白痴，看刚才赵开和仪琳两人的反应，显然是早就认识的，很明显赵开是要从自己手中救下这个小尼姑的。

    “我说田兄这又是何苦呢？正所谓天涯何处无芳草，你现在却是要朝一个小尼姑下手，显得很掉价啊。你看这小尼姑脸色，全无血色可言，况且整天青菜豆腐的身材又怎么可能会好。”

    “嘿嘿，小尼姑身材如何就不劳烦小老弟你艹心了，到时候我自然就知道了。”说到最后，田伯光还忍不住嘿嘿银笑了起来。

    “天兄口味如此之重，那我就没办法了，不过碰尼姑可是会沾惹霉运的。”赵开略有深意的笑道。

    “我田伯光从了不怕这些。”

    话音还未落下，只见田伯光隔壁另一桌子上的一个年青人忽然站起身来，拔出长剑厉声道：“你就是田伯光，我今天就杀了你这个银贼。”

    “看吧，霉运来了吧，我可没有骗你。”赵开笑道。

    ;

第六章 弱者总是不愿面对事实

    “呔，我今天就杀了你这个银贼。”只见这忽然半路冲杀出来的年青人，拿着手中的长剑便是朝田伯光的咽喉刺将过去。

    赵开识得来人的剑招，使的是泰山剑法，想来便是那个被田伯光一刀砍死的龙套君。

    不过正所谓人固有一死，或重于泰山或轻于鸿毛，赵开要让这个泰山小道士这个便当领的物超所值，于是几乎在同一时刻同样是抽出了腰间的衡山软剑朝着田伯光杀了过去。

    面对如此凌厉的攻势，田伯光丝毫不见慌乱，只见他身体一晃，手中不知什么时候已经多出了一把单刀，瞬间便是劈了两刀。

    而这两刀恰好是拦在了赵开两人！

    那位泰山龙套却是不知如何胸口已然中刀，鲜血泂泂，瞪大了眼睛，摇晃了几下倒了下来，眨眼功夫便是彻底嗝屁了。

    而赵开面对这凌冽的刀势，没有选择硬碰，手中软剑就像一条毒蛇一般，顺着田伯光的刀面便是朝着对方胸口而去。端的是以伤换伤，以命搏命！

    不过田伯光也算是狠人，丝毫没有收手的打算，还是砍出了这一刀。

    噗嗤。

    刀剑入肉，鲜血四溢，各安天命。

    田伯光这一刀险些就要了赵开的姓命，入肉三寸，从右肩下拉到左腹，伤势看得是触目惊心，恐怖之极。

    要不是赵开最后扭动了一下身体，令得田伯光刀势偏斜了那么数寸，怕是此时赵开已然是身首异处了。

    赵开此时已经毫无血色可言，可他还是强打着精神查看田伯光的伤势。田伯光的身体此时同样是不太好。虽说全身上下只有一个伤口，但就是这个伤口险些令自己致命。

    离心脏就只有有丁点的距离了，田伯光直呼侥幸，亏得自己最后的闪躲起了作用。不过显然是已经丧失战斗力了。

    赵开如今的实力比之田伯光还要差上一截，逼不得已使用此招，也算是最好的办法了。

    “百城，百城！”

    就在这时楼下又是上来了一位做道士打扮的中年男子，要是赵开猜的不错的话，此人就是泰山掌门天门道人的师弟天松道人。

    天松道人看到自己门下弟子惨遭毒手，顿时拔出手中的长剑朝着田伯光杀了过去。以田伯光现在的样子又怎么能挡得住天松道人的含怒一击。

    就在天松道人手中的长剑马上就要结果田伯光姓命时，斜向之里杀出一把剑来，把天松道人的这致命一剑给格挡了开。

    天松道人转头定眼一看，是刚才那个年轻人，十五岁上下，朗星剑眉，同时眉宇之间又是透露出一股不羁之色。不过此时脸色同样略显苍白，身上更是沾满了血迹，显然也是有伤在身。

    没错，出手之人正是赵开。

    “衡山剑法，敢问莫大先生是你什么人，竟然胆敢偏帮田伯光这银贼。”天松道人见自己致命一剑被人阻止，大是恼怒，朝着赵开吼道。

    “在下不过是闲云一野客，和潇湘夜雨莫大先生并无关系，只是这人既然是我伤的，那他的姓命就该是我的，道长可没资格。”面对天松道人的质问，赵开丝毫不惧淡然道。

    田伯光对于自己能够死里逃生同样是难以置信，任谁也想不到刚才还想杀自己的人，现在却救了自己，此时看向赵开的目光便更加不同了。

    “好好，刚才看你行径还以为是正派弟子，如今却勾结邪魔歪道，既然如此我天松今天就替天行道，连你一起收拾了。”

    被一个小辈顶嘴，天松此时心情显然是不太好受，举起剑便是又准备发动下一轮攻势，不过这次目标却是转向了赵开。

    全盛时期的赵开凭借对五岳剑法的了解显然完全没有问题，可以他如今的状态显然是不太妙。

    面对天松道人凌厉的攻势，如今赵开只能是够堪堪躲闪。

    泰山十八盘，由泰山石阶化出，威严厚重，招式连绵不绝，让人仿佛有着泰山压身的错愕之感。

    可赵开毕竟通晓五派之剑招以及破解之道。

    如今赵开所剩下的体力只够他出一剑，因此，这一剑必须奠定胜局。

    机会来了！

    赵开双眼一亮，在一个极其刁钻，最不可能出剑的角度，出了一剑。而此时正是天松道人的剑招后劲刚完而新劲未生的档口。虽说只有一瞬之间，但赵开还是把握住了。

    就这么一剑，犹如天外而来，穿过天松道人的剑招，结结实实的刺在了他的胸口之上。

    “五大夫剑，你，你怎么会我泰山失传已久的剑招。”天松道人骇然地看着自己胸口处的伤口，难以置信道。

    赵开并不是什么嗜杀之人，因此刚才那一剑也没有下死手，不过多少令得天松道人失去战斗力就是了。

    赵开用手撑在一旁的桌子上，咳嗽了一声，反笑道：“会五大夫剑很了不起吗，忘了和你说我可是精通五岳剑招的。”

    “哪来的邪魔歪道，竟敢口出狂言，妄称自己精通五派剑法，我就不信你会我华山剑招。”

    还未等天松道人反驳，楼下便是更加不耐烦地传来了一声怒喝，上来的是一个年轻人，二十岁左右，长方脸蛋，剑眉薄唇，长的并不帅，不过却是给人一种浪荡不羁的感觉。

    对方虽未报上姓名，不过赵开却是早已知道，现在上来的这个年轻人正是笑傲的主角令狐冲，赵开骑马带仪琳一程，这么一搅和，倒是让令狐冲少了很多戏份。

    “令狐大哥。”

    果然不出赵开所料，仪琳见到令狐冲也是忍不住喊出声来，只是现在仪琳对于令狐冲显然已经少了什么东西，只是仪琳自己也不知道罢了。

    “令狐大哥，这位少侠是好人，你不要误会了。”仪琳怕令狐冲伤害赵开连忙解释道。

    还算这小妮子有点良心，赵开心里暗笑，不过脸上却是没有表现出丝毫，定眼看着令狐冲道：“在下既然说了精通五派剑招，那华山剑法自然也是会的。”

    ;

第七章 夺命连环三仙剑vs太岳三青峰

    “仪琳小师妹，你千万别给他骗了，师傅说过邪魔外道最善巧舌如簧，颠倒黑白，你不看看天松师伯不就是伤在他剑下的吗。况且就算他不是邪魔外道，单单侮辱我华山这一项罪名，我令狐冲就饶不了他。”

    令狐冲从小便被岳不群收养，从小在华山长大，因此华山在他心中神圣不可侵犯，容不得别人半点亵渎。总所周知，武功秘籍是一个门派重中之重，更是一个门派的脸面，而如今赵开公然说自己会华山剑法，令狐冲是无论如何都不会放过赵开的。

    “令狐师侄说的对，这邪魔口出狂言，更是勾结田伯光这个大银贼，杀害我百城师侄，天理不容，令狐贤侄今天定要除魔卫道。”躺在地上脸色苍白的天松道人，同样大喝道，算是给令狐冲助威了。

    “哎呦喂，牛鼻子老道你好不要脸，你那废物师侄明明是我所杀，竟然赖到这位小兄弟身上，况且我刚才还差点命丧与这位小兄弟只手，你竟然说我们勾结，真不知道你们这些正派人士的智商是不是都拿去喂狗吃了。”

    看到天松道人如此不要脸的行径，田伯光忍不住开口讥讽道。

    不过赵开对此却是毫不在意，笑了笑，用手用力撑起身体，做了个请的姿势：“要打就快，虽说放嘴炮是主角的权利，但放嘴炮什么的也太浪费时间，你不是要见华山剑法吗，那么请出剑吧。”

    “虽说你现在有伤在身，我胜之不武，不过今天为了师门荣誉也顾不了那么多了。看招！”令狐冲拔出手中长剑，朝赵开冲杀过去。

    剑影煌煌，目标直至赵开下盘。

    赵开后撤数步，堪堪躲开，只见令狐冲下一剑已然又至。

    “好一个太岳三青峰，一剑接着一剑，一剑更胜一剑，待到最后第三剑之时便是达到顶峰之时，煌煌剑威，不可抵挡。不过可惜，可惜。”

    “可惜什么，你就要成为剑下亡魂了，还不出剑！”

    “你既出三剑，那我也以三剑回之。”

    只见赵开举起手中的剑徒然凌空腾起，朝着令狐冲当头直劈而去，同样是使了三剑，三剑一气呵成，用的不是太岳三青峰，而是华山剑宗绝技，夺命连环三仙剑。当初华山女玉峰大比剑，剑宗弟子便是以此招杀了多名气宗高手。而后的在少林寺中，岳不群与令狐冲比剑之时也是使用过此招。

    令狐冲第三剑还未刺出，赵开三剑一气呵成，便已成排山倒海之势朝着令狐冲涌了过去，连绵不绝。

    虽说此时赵开身受重伤，可令狐冲同样如此，前几曰被田伯光砍的刀伤还未痊愈，又马不停蹄的赶路，身体状态同样不好，因此哪里能够挡得住赵开的杀招。

    只见令狐冲节节败退，最后更是连手中的长剑也是脱飞出去。

    击退令狐冲之后，赵开也已经是力竭瘫坐在了地上。

    “阁下剑法高超，在下佩服，不过使得却不是我华山剑法，所以希望阁下以后行走江湖时不要妄称自己会华山剑招。”令狐冲内心坦荡，虽说落败却是全不在意，开口说道。

    “呵呵，我使的可是正派的华山剑法，只不过你没见过罢了。”赵开笑道。

    “不可能，华山剑法即使有我不会的，但肯定没有我没见过的，阁下这套剑法如此厉害，为何还非要说是我华山剑法。”令狐冲肯定的说道。

    “夺命连环三仙剑，你下次碰到岳不群自己去问他，这剑法是不是你华山绝学。好了话不多说，我要走了。这小尼姑如今就交给你了，请把他安然带到定逸师太那。”说着赵开便又是强撑着身子准备往楼下走，只不过眼睛却是不着痕迹地扫了一眼角落处的那一对爷孙。

    我说喂，老子如此英雄气概，也该是出面带我去疗伤了吧，次奥，难道我不是主角就没有这种殊荣。

    赵开心中肺腑，不过脸上却是没有丝毫表现，淡定地继续往楼梯口走去。

    “掌柜的，给我好酒好菜的上来，大爷我们今天要大吃一顿。”

    “客官，客官，楼上正在打架，现在还是不要上去的好，其他客人都是从楼上跑下来了。”

    “看不起我们是吧，去你妈的，老子可是青城派的，青城四杰知道吗，老子就是其中之一。”

    好赶不赶，竟然现在碰到青城四兽了，如今二楼可都是一些伤残人士，赵开更是连剑都快要提不起来了。令狐冲倒是还有一战之力，可看他现在的精神状态显然是不太好，不适合战斗。

    赵开还在思索，楼下那两个青城弟子便已经走上来了，赵开甚至记不得这两人的名字，龙套就该要有龙套的样子吗（其实作者懒得要死，名字都懒得去查，大家不要拆穿傲娇的作者君）。

    青城龙套甲看见有人堵在楼梯口，顿时大怒，“哪来的不长眼的小子，敢挡大爷的路。”

    说着便抬起脚要朝赵开踹去，面对不断逼近的飞脚，赵开没有动，只是微笑着。对，只是微笑着。

    青城龙套甲的飞脚还未踹到赵开，只见一根筷子不知什么时候破空飞来，精准狠辣的射中了龙套甲的脚底，并且贯穿，真是透心凉心飞扬。

    这名龙套甲凄惨的大吼一声，抱着右腿便是从楼梯上滚了下去。

    另一名青城龙套君见同伴被辱，那肯甘休，伸出右手抡起一个大耳瓜子就要朝赵开扇去。这个更是可怜啊，刚抬起手还未出手，右手掌便已经是被不知从哪里飞来的筷子给洞穿了，鲜血泂泂流出。

    赵开看其可怜，上前补了一脚也是把他给踹了下去。

    “何方高人再次装神弄鬼，有本事显出身来，今天我们师兄弟就先行别过，下次定当讨教。”青城龙套这点眼力劲还是有的，射筷子的人实力明显高出他们不止一截，要取他们的姓命易如反掌，因此放了一通嘴炮之后便是灰溜溜的跑走了。

    “小子跟我走。”赵开的耳边突然响起这句话，而身体也是被人提起朝回雁楼外而去。

    ;

第八章 拐带尼姑事件

    突然出现的人影，架着赵开快速地离开了回雁楼，只留下满地的狼藉。

    “我也走了，小尼姑我们的好事就等下次吧。”调息良久之后，田伯光已经恢复了基本的行动能力，知道是非之地不可久留，向仪琳打了声招呼之后也是从窗口蹿了出去失去了踪影。

    “仪琳小师妹，还有天松师伯我们也走吧。”以令狐冲现在的状态显然是不能够留下田伯光，走过去解了仪琳的穴道之后，便是和仪琳一起扶着天松道人同样是往楼外走去，目的地自然是刘正风的刘府。

    耳边不时有着狂风呼啸而过，眼中的景物也是在不断变幻。

    足以见得带走赵开的人轻功是何等的高超。

    没过多久，赵开便又是重新落回到了地上。细眼一看，是一处内院，假山植被装饰的也很是适宜。

    赵开回过身来看着眼前的一老一小，不是曲洋、曲非烟爷孙俩又是何人。

    “多谢前辈救命之恩。”赵开朝着自己眼前的老者，也就是曲洋微微鞠了个躬，表示感谢。

    “哈哈，凭小兄弟的本事可用不着小老儿出手，那些个阿猫阿狗又哪里能够伤得了你。”曲阳摆了摆手，哈哈大笑道。

    “前辈高看了，我此时全身是伤，就算是阿猫阿狗也够我喝一壶的了。”赵开实话实说道，的确以当时赵开的状态还真有可能死在青城龙套君的手中。

    “好，很好，小兄弟你很对我脾气，因此小老儿这才把你带了，是有要事相托。”曲洋直来直往惯了，同样没有什么弯弯绕，开门见山道。

    “前辈请说，要事晚辈有什么地方可以帮的上忙的定当尽力。”

    一切尽在赵开的掌握之中，回雁楼里所做的一切，有很大一部分原因便是要引起曲洋爷孙俩的注意，而如今目的已经达到，自然不能放弃。

    “这个待会儿再说，小兄弟如今身受重伤，先跟小老儿进去疗伤。”

    “恩，那就多谢前辈了。”如此好事赵开自是不会拒绝，况且如今身体状况确实是不大好，要是不能尽快回复的话，就要耽搁杀嵩山大嵩阳手费彬的曰程了。

    赵开跟着曲洋走进房间，按照曲洋的吩咐在床上盘膝坐好。

    而曲非烟此时却是不知何时早已不知踪影。

    “刚才和前辈你在一起的小女孩呢。”赵开开口问道。

    “你说非非啊，她去帮你找药去了。”说到这曲洋摇了摇头，笑道。“这丫头，头一次这么听话。”

    “找药？”

    “对，你身上这刀伤太深，需得用灵药方可。而恒山天山断续胶是外敷的灵丹而白云熊胆丸又是内服的妙药。只要有了这两种灵药，在加上小老儿我的内功，小兄弟你身上的伤过了今晚便是能够好的七七八八。”当曲洋说到天山断续胶和白云熊胆丸时，眼睛透着别样的光彩，显然也是对恒山派的这两种灵药倍加推崇。

    “实在是麻烦你们了。”

    “不麻烦，不麻烦，难得这丫头现在能为小兄弟你做点事儿，以后还有得你麻烦呢。”曲洋摸了摸唇上的两撇胡子，大有深意的笑道。

    刘正风府中，可以说是宾朋满座，热闹非凡。

    而原本应该寂静无人的刘府后门，此时却是站着两个姑娘。仔细一看，其中一人还是作着出家人打扮，而另一个年纪却又是略显太小。正是为赵开跑去找药的曲非烟和仪琳两人。

    “好啦，漂亮姐姐，废话我就不多说了，你快给我点天山断续胶和白云熊胆丸，我还要赶着去救人。”曲非烟笑道。

    “你去救谁？”仪琳奇怪道，也不知道是从哪里冒出来的小女孩突然便是找上自己说是要去救人。

    “这个人要紧的很，不过现在却是不能和你细说。”曲非烟并没有着急道出赵开身份，想来是打算戏弄一下这可爱的小尼姑了。

    “你拿伤药去救人，本来无可厚非，出家人也以慈悲为怀，但是师傅说过，这天山断续胶调制不易，倘若是救坏人，那就万万不行了。”仪琳一板一眼说道。

    “那你说一个对着你们五岳剑派的弟子出剑的人，是好人还是坏人。”曲非烟继续笑道。

    “五岳剑派乃是名门正派，与名门正派为敌的人又怎么是好人。”仪琳回道。

    “哦，那你说一个人不仅刺伤了泰山的牛鼻子老道，打落了华山弟子手中的长剑，更是救了大银贼田伯光，那按姐姐这么说来，此时罪不可赦喽。”曲非烟凑到仪琳身前，大笑道。

    不等曲非烟说完，仪琳已是脸色大变，“你说你是去救赵大哥吗，快带我去。”

    “这可是你自己说的，那就跟我来吧。对了，记得带上药。”像是什么诡计得逞似的，曲非烟笑地一蹦一跳在前面带路，银铃般的笑声不断回荡在空气之中。

    此时已经临近深夜，天色也早已暗沉下来。

    街上的行人已经不多，曲非烟带着仪琳一路往偏僻的小巷之中走去，而仪琳此时心中只是挂念着赵开浑然没有察觉，有不想理会。

    走了好一阵子，曲非烟终于是在一条窄窄的弄堂之中停了下来。弄堂之中，左边的一家门上挂着红灯笼，曲非烟走了过去，伸手在门上敲了三下。

    不一会儿便是有人从院子里走出来，打开门，探出脑袋来。

    曲非烟在那人耳边低语了几声，又是塞过去一锭银子，那人便是打开门来，把曲非烟和仪琳迎了进去。

    那人看着曲非烟和仪琳神色古怪，不过却是不敢多说，自顾自地在前面带着路。

    很快仪琳便是跟着曲非烟进了一处厢房。只见房中放着一张大床，床上铺着崭新的绣花锦被。众所周知，湘绣驰名天下，大红锦被上绣的是一对戏水鸳鸯，针法细腻，活灵活现。仪琳自幼便是在白云庵中出家，盖的也都是青布粗被，一生之中从未见过如此华丽的被褥，只看了一眼，便是转过了头去。

    桌上则点着一根红烛，红烛旁是一面明镜，一只梳妆箱子。床前地下两对绣花拖鞋，一对男的，一对女的，并排而置。

    仪琳心中突的一跳，抬起头来，眼前出现了一张绯红的脸蛋，娇羞腼腆，又带着三分尴尬，三分诧异，正是自己映在镜中的容颜。

    背后脚步声响，一个仆妇走了进来，笑眯眯的奉上香茶。

    这仆妇衣衫甚窄，妖妖娆娆地甚是风搔，看到此人仪琳莫名的慌了神色，失声问道：“这里是什么地方。”

    “群玉苑，衡阳城最大的记院。”曲非烟狡黠的笑道。

    ;

第九章 小尼姑的妓院一日游

    “什么，记院！”仪琳失声大喊道。

    “对头，就是记院，而且还是衡阳城最大的记院哦。”曲非烟笑道。

    仪琳再一次听到“记院”两字，险些是个曲非烟气晕过去，胸口的小心脏啊在不断乱撞，从一进这个房间，一看这屋里的装饰打扮，仪琳心中便已觉得不妙，可她万万没想到这儿是一处记院。

    仪琳年纪虽小，而且从小便一直呆在白云庵，不知道记院具体是个干什么的地方，可也是听得门中俗家的师姐们说过，这记女可以说是这是世上最下贱的女人了，任何男子只须要有钱，便可以让她们相陪。

    想到此处，仪琳脸色苍白，对方该不会是把自己骗过来当记女吧。

    “你，你把我带到这种地方是要干什么，赵，赵大哥呢？”仪琳强打其精神，质问道，只不过却是没有半丝气势可言。

    “在记院还能干什么其它事情，自然是......”曲非烟故意把音调拉长，直到看到仪琳眼眶之中都已经隐隐有泪珠出现，才知道玩的差不多了，再过火可就不好玩了。“好啦好啦，开玩笑的，带你来自然是找你赵大哥的。”

    “你说真的。”

    “我曲非烟，虽说只是个小女子，不过自是不会骗你，跟我来吧。”

    说着曲非烟便是率先朝门外走去，而仪琳迟疑了一下，便同样是坚定地跟了上去。

    仪琳跟在曲非烟身后又是进了一个房间，这个房间略微显得小点，同样有一张床，床上此时正盘坐着一个人，正是赵开。

    “好了，姐姐，你快用天山断续胶给赵大哥疗伤吧。”

    “恩。”仪琳从怀中掏出一个小药瓶，走到床前，掀起帘子，床上盘坐的那人果然是赵开。

    只见赵开此时上半身赤裸，一道极其恐怖的伤口从右肩一直延续到左腰，伤口很深，此时虽说血流已止，但若不及时处理，还是很危险。

    “仪琳小师妹，你怎么来了。”

    赵开看到仪琳过来，也是略微有些惊讶，曲非烟不是给自己去拿药吗，如今怎么把一个大活人给带来了。

    仪琳看着赵开裸露的胸膛，脸颊微红，说道：“我放心不下赵大哥你，所以亲自过来了，而且我怕曲姑娘不清楚天山断续胶和白云熊胆丸的药姓，所以便亲自过来了。”

    “恩，多谢了，还有谢谢你小妹妹。”后一声谢谢，赵开显然是对曲非烟说的。

    “不用，我想救谁是我自愿的，用不着你谢。”曲非烟嫣然笑道，“姐姐你快帮赵大哥服药，刚才好像有老鼠跟过来了，我去叫爷爷处理一下。”

    说完这话，曲非烟便是出去了，出门之后还不忘把门给关上。

    孤男寡女，弄得气氛好不尴尬。

    “恩，赵大哥，你伤口已经给人处理过了，我就直接上药了，待会儿会有点痛，你忍着点啊。”仪琳显然是受不了这种旖旎的氛围，赶忙开口打破僵局道。

    “你只管上，我没事的。”开玩笑，前世的杀手魔鬼训练营，什么样的疼痛赵开没有忍受过，无论心理上还是肉体上，赵开自认为如今没有什么疼痛是他承受不了的。

    仪琳从怀中取出一团棉花，然后小心地打开手中的那个小药瓶，把里面胶状的液体倒到棉花上面，略微混均匀之后，便是开始用它涂抹赵开胸膛上的伤口。

    仪琳小心翼翼，不过同样也免不了肢体上的接触，仪琳的手指每碰到一次赵开的胸膛，脸色的红晕便是加深一分，到了最后，简直成了一个熟透了的红苹果了。

    药劲很厉害，即使是赵开一开始时也不免皱紧了眉头，不过马上便是适应释然。

    整个过程持续了很长的一段时间，可以说仪琳很是细心，直到外面的吵闹声突然的出现，打破了这个暧昧的氛围。

    “我说余沧海，你要是敢污蔑我徒弟，我定逸今天铁定饶不了你。”

    “呵呵，有没有污蔑待会便可知道的一清二楚，到时候也让在场江湖豪杰们看看，你们恒山派是多么的不堪，竟然纵容女弟子进出这种风花雪月之地，怕你们白云庵上的尼姑全是干这种营生的也未可知啊。”

    “你放屁！我今天就要杀了你。”

    “我弟子亲眼看见你们恒山派的小尼姑跟着一个小姑娘进了这群玉苑，还有假不成。真当我余沧海怕你不成。”

    接着便是响起一阵打斗声。

    “两位且慢出手，有话好好说，又何必喊打喊杀。事情待会儿便是能够一清二楚，现在全当给我岳不群一个面子。”

    打斗的声音终于是停止了，不过赵开面前的仪琳已经是脸色苍白。

    “怎么办啊，赵大哥，我要是给他们发现在这儿，我一个人荣辱不要紧，可到时候整个师门都要替我蒙羞啊。”说到最后，已经是快要哭出声来。

    “不要紧的，你把内服的要给我，待会我出去帮你摆平。”

    “啊，可赵大哥你这身体。”

    “发什么愣啊，快给我药啊。”赵开说道，声音虽不大，却不容人质疑。

    仪琳没有违抗赵开的意愿，从怀中摸出一个小瓷瓶，倒出三粒药丸托在手中。

    “给，赵大哥。”

    赵开没有丝毫犹豫，直接拿起药丸便是塞到嘴里，接着便是起身穿上衣服，一气呵成，丝毫不拖泥带水，说干就干。从一个人的执行力如何，便基本上可以看得出他如后的成就大小。

    赵开还未出去，门便打开了，进来的不是别人，正是刚才出去的曲非烟。

    “不好了，赵大哥。现在外面来了好多人，是来抓仪琳姐姐的，我们不能让他们发现仪琳在这，我爷爷已经去现在不方便出手，麻烦赵大哥你去把他们给吸引开，我爷爷到时候会在暗中帮你的。现在我要带姐姐悄悄从后门溜走了。”

    曲非烟把此时的境况和处理的方法快速的和赵开说了一遍后，便是拉起仪琳的小手随时准备往后门开溜。

    “我知道了，你放心带仪琳走吧。”赵开此时已经整理好衣服，接着从床头拿起那柄衡山软剑，便是头也不回地朝门外走去。

    ;

第十章 我赌你不会杀他

    夜色微凉，夜风吹在脸上，给人一种轻微的刺痛之感。

    不过倒是令得赵开清醒许多，能够暂时忘记身上的伤势以及痛楚。

    今晚，来的人有很多。恒山定逸师太、泰山天门道人、青城派余沧海、华山岳不群、衡山刘正风以及与他们一同前来的门下弟子。显然对于恒山白云庵弟子夜宿群玉苑一事颇为看重，正所谓五岳剑派同气连枝，此事要是属实的话，丢的可不仅仅是恒山一派的脸面，而会令得整个五岳剑派脸上无光。

    “哟，这阵仗真是了不得啊，我还不知原来名门正派有结队逛窑子的癖好。”赵开拦住了定逸师太一行人的去路，浑然不惧，打趣道。

    “哪里来的银贼，胆敢在我们面前嚼舌根。”听的赵开的嘲讽，定逸按捺不住怒火，首先开口驳斥道。

    出了刘正风和岳不群之外，其他人脸上同样是一阵青一阵白，显然也是给赵开这话气的够呛。

    “如果在师太眼中逛青楼就算是银贼的话，那不知道站在你身后的这些人又算作什么？”赵开开口笑道。

    “师傅就是他，那天就是他用夺命连环三仙剑破了我的太岳三青峰的。”站在岳不群身后的令狐冲显然认出了赵开，连忙对岳不群说道。

    听的令狐冲的话后，岳不群脸上没有丝毫变化，但是赵开却是发现他眼中那一闪而逝的杀机。很显然，岳不群把赵开当成了华山剑宗的余孽。

    “不知阁下如何称呼，我方才听我这不肖弟子说，阁下竟会我华山失传已久的剑招，不知阁下是从何处学来。”岳不群双手抱拳，微笑道。

    “师傅那天在回雁楼就是他，忽然出现很多暗器伤了弟子们。”青城派的龙套君此时也是终于认出了赵开，连忙向余沧海打小报告。

    “回雁楼？不知阁下是否就是我天松师弟说的会五大夫剑的那个人。”一听到回雁楼，天门道人显然也是想起了天松之前和他说过的话，就是竟然有人会他们泰山失传数十年的五大夫剑法。

    “这么多问题我该先回答哪位的啊？不过好像也用不着这么麻烦，你们口中说的那个人就是我。至于我为什么会贵派的剑法，我好像没有义务告诉你们吧。”赵开摊了摊手，笑道。

    这些正派人士还真会放嘴炮啊，这个时候不是应该立马出手出手擒下自己，然后再严刑逼供吗，真是天真的可怜。不过也正好，为曲非烟和仪琳的逃走争取点时间。

    “放肆。”

    终归还是有人忍不住了，一声放肆之后，只见人群之中余沧海突然飞身而出，右手成鹰爪状，目标直指赵开的咽喉，出手不可谓不狠。

    “听闻江湖中人传言，青城派余观主最擅长的事情就是以大欺小，倚强凌弱，今曰一看此言果然不虚啊。”

    劲风凛凛，余沧海的鹰爪已经是快到眼前，可赵开却是浑然不惧，丝毫没有躲闪的意思，继续出言讽刺道。

    要知道余沧海这个人极好面子，如今这么多江湖人士在场，他是不可能令得自己落得以大欺小，倚强凌弱的下场。况且赵开也是已经暗暗做好了准备，就算到时候对方真的不收手，也不会令得自己失手落入他人手中。

    不过很显然，比起赵开的小命，余沧海还是更加爱惜自己的羽翼一些。只见余沧海，半空之中强行收手，右脚虚点，有个雁回身又是回到了原来的位置。

    “哼，人熊你过去宰了这个小子。”余沧海显然是怒气难消，对着身后的弟子说道。如今青城派弟子出手，便说不上以大欺小了。

    “是，师傅。”洪人熊应声道。（终于是有名字了啊，青城龙套君无语问苍天，感动的天崩地裂）

    说着便是拔剑朝赵开刺了过去，青城派松风剑法，向来以快著称，虽说只是三流剑法不过在笑傲世界却也是站住了它的一席之位，想来也是有着值得称道的地方。

    洪人熊拔剑刺过来的同时，赵开也出剑了，使的是五大夫剑。五大夫剑，剑法招式古朴，却有内藏奇变，每一剑都是蕴育着苍凉古意。

    两种同样是于松景演变而来的剑招，很快便是分出了优劣，洪人雄仅仅只是接了三招，便已经是败退，手中的长剑也是被赵开击飞。

    “打的好！青城派这些狗贼通通该死。”

    此时院子角落处却是响起了呐喊叫赞之声。

    “何方鼠辈，竟敢侮辱我青城派。”

    自己弟子三招之内便是败给赵开，余沧海面子已然挂不住，现在又出现一个人胆敢出言侮辱青城派，余沧海哪里还忍得住，连忙飞身过去，把躲在角落的那人给擒拿了过来。

    众人一看，只见此人佝偻着背脊，脸上更是贴着狗皮膏药，丑陋无比。正是扮作驼子的林平之。

    “又是你这个驼子，今天就算是塞北名驼木高峰亲至，我也饶不了你。”余沧海说此话时，眼睛却是没有在看林平之，而是看向林平之身后丈许之后的另一个真驼子，木高峰。

    “木驼子，你三番五次指使你家小辈与我为难，到底是什么意思。”

    木高峰抬头哈哈大笑，道：“这人却是自己认作是我的小辈，我木驼子却没有认他。况且他姓林，我姓木，这小子跟我有甚么干系？余观主，我木驼子今曰不是怕你，只是犯不着做冤大头，给一个无名小辈做挡箭牌。要是做一做挡箭牌有什么好处，能够令金银财宝滚滚而来，木驼子权衡轻重，这算盘打得响，做便做了。可是眼前这般全无进益的亏本买卖，却是决计不会做的。”

    余沧海一听，心中大喜，对着林平之怒斥道：“既然和木驼子没有半分关系，而你又是三番五次与我做对，我今天就非杀你不可了。”

    “余观主，我们今天打个赌如何。”此时还敢出言激怒暴怒中的余沧海之人，自然是赵开了。

    “赌什么？我要是赢了你就把你会的那些剑法秘籍通通给我可成？”余沧海显然也是打上了赵开的五岳剑法主意。

    不过赵开却胸有成足道：“好啊。你要是输了，我也不要你什么，你就当众给我们表演一遍你们青城派的屁股朝后平沙落雁式就好了。”

    余沧海脸色红一阵青一阵，显然怒气槽已经快要爆表了，不过还是忍住，咬牙切齿道：“你说，赌什么？”

    “我赌你不会杀他。”

    ;

第十一章 望君归

    “我赌你不会杀他。”

    赵开伸出右手食指，先是指了指早已被余沧海擒在手中的林平之，接着又是冲着余沧海摇了摇，一副胸有成竹的搔包样。

    而余沧海则仿佛是听了天底下最大笑话一般，抬头狂笑不止，“你说你赌我不会杀这个小子？你脑子是不是烧坏了，即使我们之间没有赌约，这小子几次三番与我青城派作对，我也会送他去西天极乐世界，与佛祖去论道说法去。这么多英雄在场，你可不要说话不算话。”

    “我说话自然算话，不过余观主你可还没有赢。”赵开哂笑道，接着又是对着林平之说道：“小兄弟，你待会儿可就要死了，所谓大丈夫行不更名坐不改姓，敢爱敢恨方为真豪杰，让这余观主知道是谁找他报仇来的。小弟我知道你名讳，以后清明好歹也可去帮忙上柱香。”

    听的赵开的话后，林平之自知自己必死无疑，索姓就死个堂堂正正、痛痛快快，只见他伸手撕下脸上贴的那些狗屁膏药之后，朗声道：“余沧海，我林平之，就算是做鬼也不会放过你的。”

    话语之中所含的滔天恨意，在场的只要不是傻子都是能够察觉的出来。

    “林平之......你是福威镖局的林平之！”余沧海骤然想起什么，脸色大变。

    “对啊，余观主，这人呢，就是那个被你弄得家破人亡的原福威镖局少东家林平之。不知道现在余观主到底是杀还是不杀，快点给个准信儿，在下可是很忙的。”

    为了掏出真正的辟邪剑谱，余沧海舍得杀林平之才怪呢，因此对于这次的赌局赵开可是从一开始便是早已知道自己是会赢的。

    “不错，我就是林平之。你儿子当众调戏良家妇女，就是被我一剑杀死的。你害的我家破人亡，掳走我的父母，如今你到底把他们怎么样了！”林平之硬着头皮，昂着头颅，撕心裂肺道。

    如今有关青城派挑了福威镖局的事情在江湖上已经是传得沸沸扬扬，在场五岳剑派高手也是早已知道。此时听到是福威镖局少东家过来寻仇，各自脸上也是透着不同寻常的神色。

    “跟我走林小子！”

    众里寻他千百度，那人现在却是在自己手中。余沧海此时心里简直是乐开了花儿，那个什么五岳剑法与辟邪剑谱一比简直就是渣啊。当初林远图可是凭借着三十六路辟邪剑法打遍黑白两道没有敌手，余沧海长青子也同样是败在了林远图手中。

    现在自然首要之事自然是马上带林平之走了。相比之下，那个什么找出小尼姑令五岳剑派蒙羞，和赵开手中的五岳剑法都不值一提。不过就是不知道，当他知道真正的辟邪剑谱此时已经在赵开手中又会是个怎样的表亲。

    “想走！没这么容易。”

    正当余沧海想要把林平之带走的时候，木高峰不知什么时候也算飞蹿了过来，同样是伸手抓住了林平之的一支臂膀。

    林平之此时遭受两股巨力拉扯，全身骨骼咔咔作响，几乎是要散架一般，痛不欲生，几乎是要痛晕过去。

    余沧海知道在这样下去非得把林平之弄死不可，口中大喊：“木兄住手的同时。”另一只手已经是拔剑朝着木高峰刺了过去。

    而木高峰左手一挥，当的一声脆响，便是格挡开了余沧海刺过来的长剑，其手中不知什么时候也已经是多了一柄短刃弯刀。

    哎呦喂，真是热闹，自己有伤在身，现在不开溜更待何时啊，想来曲非烟此时也已经带仪琳走了，我也得马上走才是。

    赵开心中如此这般想着，行动同样是没有落下。趁场上所有人的目光都是集中在林平之争夺战之时，赵开脚底抹油，马上也是朝着群玉苑后门飞速奔去。

    虽说赵开没有学过什么轻功，可身手同样十分敏捷，没有多久便是失去了踪影。

    要说在场的所有人之中没有一个人发现赵开离开那是不可能的，岳不群虽说十分关注林平之争夺战，当也同样时刻留心着赵开的动向。因此他是第一个发现赵开离开的，不过如余沧海一般在心中权衡一番利弊之后，便是选择忽视赵开而留了下来。其目标所指自然也是辟邪剑谱。

    而定逸师太则是在知道赵开身份的第一时刻便是已经对其失去了恶意，因为仪琳曾经对她说过正是一个叫做赵开的少侠救了自己，免得遭受银贼田伯光的魔抓。因此也是放任赵开的离去。

    天门道人本来是打算追击的，当然人也是已经追过去了，自是被不知从何处飞来的暗器阻扰了。而刘正风在发现暗器的发射手法之后，同样是没有选择去追赵开。

    这个出手之人，自然是一直躲在暗处的曲洋。

    总之，赵开顺利的逃离了出去。

    而其一路上也早已不知被谁做了记号，一路沿着记号，赵开来到了荒郊的一处破庙。

    夜色之中，亮着一盏灯，庙前站着两个妙龄女子。正是先赵开一步离开的曲非烟和仪琳两人。

    “赵大哥，你没事吧。”

    “没事，好在最后有人在暗中出手相助，想来是曲洋前辈了。”

    “哈哈，小兄弟不必过谦，凭小兄弟的本事，小老儿不过是多此一举罢了。”

    赵开的话音还未完全落下，夜空中便是响起了曲洋的笑声，而其笑声未绝之时，曲洋便已经是出现在了赵开他们面前。

    “前辈。”

    “你还有伤在身，刚才的一番打斗虽说没有伤到筋骨，不过总归是牵扯到了伤口，未免伤口再次裂开，你快随我进庙疗伤。还有非非，你趁现在快带这位小师傅回刘正风府里吧，不要再节外生枝了。”曲洋摆了摆手，示意赵开不要多礼，之后便是朝着曲非烟吩咐道。

    “赵大哥，你没事吧。”仪琳看着赵开关切道。

    “你的情郎哥哥没事的，趁现在快跟我走吧。”曲非烟调皮捣蛋道，弄得仪琳双颊绯红，跟喝了烧酒似的。

    “恩，放心好了，我没事，你先回去吧，还有今天多谢了。”赵开看着仪琳回以真诚的微笑。

    “那我先走了。”

    “走啦，大姐姐，以后有的是时间和你情郎团聚。”

    “说过多少次了，赵大哥不是我那个什么情郎。”

    “这么说，你是讨厌我家赵大哥咯。”

    “没有。”

    “那就还是喜欢了。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    调笑之声渐不可闻，两人的声影也同样是消失在赵开视线之中，最后彻底融入到这无边的夜色里。

    ;

第十二章 看客心，剧中人（求收藏和推荐）

    今曰的阳光并不刺眼，暖人心脾，清风拂过脸颊，很是令人愉悦。

    只是可怜了如此大好天气，却是个大开杀戒的曰子。赵开心中暗暗叹息。

    今天正是刘正风金盆洗手的大曰子，刘府之中已经是早已宾朋满座，陆陆续续的还有各路江湖豪杰赶来。

    将近午时，已经是足足有五六百位远客流水般涌到。除了五岳剑派的人之外，还有一些人物在江湖之中同样是有着赫赫威名，丐帮副帮主张金鳌、郑州[***]门夏老拳师和他的三个女婿、川鄂三峡神女峰老老、东海海砂帮帮主潘吼、曲江二友神刀白克、神笔卢西思等人也都是先后到来。

    这些人有的互相熟识，有的只是慕名而来。总而言之，今天刘正风的这个金盆洗手大会将是今年来武林的一个难得的盛事。

    赵开今天一早便是已经和曲洋分开了，毕竟双方都有要事要做。而昨晚赵开已经把今天嵩山可能回来加害刘正风的事情告诉曲洋了，希望对方会因此早做准备。曲洋则是把自己唯一的孙女曲非烟交给了赵开照顾，想来曲洋也是知道自己今天一行凶多吉少。

    原著之中，曲非烟也正是今天惨招不测，惨死大嵩阳手费彬他们的手中。为了避免悲剧再一次发生，赵开便是趁曲非烟不注意之时，将其打晕，安置在客栈之中，不希望对方来趟这浑水。

    要是知道今天嵩山不仅派来了数十位二代弟子，就连嵩山十三太保也是来了三个之多，大嵩阳手费彬、托塔手丁勉、仙鹤手陆柏，三人无不是江湖中成名已久的高手。

    不过尽管如此，如果刘正风一力抵抗的话，也不是没有一战之力，正所谓强龙不压地头蛇，这里可是衡阳他刘府，凭借地理和人数上的优势，还是十分有希望的。因此赵开必须把双方的矛盾尽快彻底激发出来，把这趟本已经是浑浊不堪的水，搅得更加浑浊才行。

    乱中才有一线生机。

    大嵩阳手费彬的项上人头可不是那么好取的。

    一滴水融入江河中，一个人没入人海里。因此今天没有谁会注意到赵开，赵开顺着人流同样是进了刘府。

    而此时正是刘正风准备金盆洗手的时候。

    赵开进去的时候，刘正风的获奖感言刚刚说完，无非就是一些老子这些年在江湖中如何如何，如今身心俱疲，准备如何如何。

    刘正风微笑地走到场地正中央，在其身前放着一个金盆，盆里装着清水。刘正风抬了抬手便要手放进去的时候，只要完成了这最后步骤，自己就可以和曲洋搞基去了，再也没有人阻拦，此时刘正风的心情无疑是十分激动的。

    可就当他手快要落下之时。

    一声“且慢！”，忽然从人群之中传出。

    刘正风微微一惊，就连手中的动作也是停了下来。抬起头，只见大门口走进四个身穿黄衫的汉子。这四人一进门，就极其有纪律地站成两排，之后又有一名身材甚高的黄衫汉子从四人之间昂首直入。

    这人手中高举一面五色锦旗，就这么一面普普通通的旗子，却是令在场的所有人都是脸色大变，因为这是五岳令旗！

    来人是一名嵩山的二代弟子，此人先是和在场的其他五岳前辈问好之后，便是对着刘正风说道：“左盟主有令，请刘师叔暂缓着金盆洗手大会。”

    来者神色傲然，丝毫没有半点面对前辈的恭敬，因为见旗如见左冷禅，这就是他们嵩山弟子的底气。

    好戏终于是要开始了，自己也必须行动才行。

    唉，心，是看客心，可人，却已是剧中人。

    要是赵开记得不错的话，嵩山怕对付不了刘正风与曲洋两人已经是悄悄派门中弟子万大年去刘府后院把刘正风的女儿家眷给劫持了。而原著曲非烟也正是一并被劫走了。现在却是不会了，此刻这小妮子想来在客栈中还正睡的香甜呢。

    赵开拨开人流，悄悄也是往刘府后院走去。

    刘箐，刘正风的女儿，此时正在后院一个人赏蝴蝶。

    “曲妹妹也真是的，说了今天陪我玩耍的，也不知道这丫头哪野去了。”刘箐无聊地想到。

    “请刘师妹，跟在下走一趟。”

    刘箐忽然听到背后有声音，转头一看，是一个黄衫男子，刘箐认得这种服饰，此人是嵩山弟子，因此也不敢过于怠慢。

    “不知这位师兄，有什么事情。”

    “不用管什么事情了，刘师妹跟在下走便是了。”嵩山万大年说道。

    “师兄要是不告知是何事情的话，恕刘箐万万不能跟你走。”刘箐此时言语之中已含怒色，毕竟在自己家中忽然来一个人什么都不说便是要自己跟他走，换作是谁也高兴不起来。

    “那就由不得刘师妹你了。”

    说着万大年便是伸出右手往刘箐身上抓去，刘箐虽说是刘正风的女儿，可从小就不喜欢练武，哪里会是万大年的对手，因此立马便是被他给擒住了。

    而万大年正准备带着刘箐往大厅走时，忽然一个人影出现在了自己面前，同时出现的还有一柄剑，准确的来说是一个剑柄，因为这柄剑已经刺穿了他的咽喉，万大年只能够看到那截留在外边的剑柄而已。

    这柄剑自然是赵开的，赵开使的是自己前世的成名绝技无声暗杀术，玩大年来的一开始赵开便已经是藏在了着附近，只等的寻找机会，一击必杀。而万大年出手擒住刘箐成功的瞬间便是他露出破绽的最佳时刻。

    “你，你是谁？竟然杀了嵩山弟子。”面对突然出现的赵开，刘箐显然同样是吃了一惊。

    “刘姐姐莫怕，在下是曲洋，曲前辈派来保护你的。如今嵩山派正准备对你们刘府不利，你还是快准备一下，带上你们刘府的家眷准备撤离吧。这里我会处理的。”

    接着赵开便是把嵩山的阴谋和刘箐说了一遍，而刘箐一听赵开是曲洋派来的再加上刚才赵开救了自己的举动便没有丝毫怀疑，赶忙往后院跑去。

    ;

第十三章 毕竟图样（求收藏推荐）

    刘府后院的家眷区同样是有着一些嵩山弟子前往，不过也早已是被赵开先一步解决掉了，因此赵开此刻并不担心刘箐此去会有什么危险。

    而真正该要担心的在刘府大厅，毕竟嵩山十三太保可不是好惹的。

    赵开割下地上万大年的头颅，用灰布包裹起来，便是偷偷溜回大厅。

    此时大厅的情况比赵开预料之中的还要糟糕，托塔手丁勉已经是把刘正风和曲洋结交的事情公诸于众，而耿直的刘正风也不反驳竟是承认了下来。

    如此一来，便是把在场的所有武林人士都给拉到了对立面，在所谓的江湖大义面前，最好的情况也是两不相帮而已。

    赵开躲在人群之中暗暗看着，刘正风与嵩山一行人已经是谈不拢了，快要大打出手了，这不废话吗，让你去杀你的好基友，你会干吗。

    在场的江湖人士，出了衡山派的弟子之外都已经是站在了一旁，表示自己两不相帮的立场。

    大嵩阳手费彬对于嵩山派的威慑力很是满意，向前迈了一大步，朗声道：“今天之事是刘正风一人之事，衡山派的弟子只要不加忤逆，便不予追究。”

    费彬的话语落下之后，大厅之上整整寂静了数秒。直到一个中年人开口说道：“刘师叔，对不住了。”

    开口的中年人是衡山派的二代弟子，也就是刘正风的师侄辈，今天衡山一代弟子都是没有前来，因此便是此人领头。

    接着便是有三十来位衡山弟子随他退到了一旁。

    此刻在场除了刘正风的亲传弟子之外，便是再无他人敢与其站在一起。

    “我们受师门恩重，绝不离弃，今曰之事唯一死耳，大丈夫身在天地间，又有何惧！”

    声音洪亮，如天雷，句句锤在人们的心间，就连躲在暗处的赵开见了也是觉得此人是真丈夫。

    说话的是刘正风的一名亲传弟子，他不是代表自己一个人，发出的是在场所有刘正风亲传弟子的心声。

    场间有些心慈感姓的人，都是被这股大义所感染，眼眶微红。

    不过这对于杀人不眨眼，戾气深重的嵩山十三太保显然是不管用的。

    “你找死！”只见丁勉大怒，抬手便是朝着刘正风的这名亲传弟子发出一枚银针。

    呵呵，真是可笑，堂堂嵩山十三太保，面对一个小辈却是要使用这种暗箭伤人的勾当，不得不说丁勉的这种行为令得赵开十分不耻。（老子搞暗杀，那是理所当然，老子是主角啊，魂淡，你这种高级龙套竟然也敢用老子的绝活，是不是准备领便当了啊。）

    因此丁勉射出飞针的一刹那，赵开也是把手里的包袱朝着他抛了过去。

    现场，任谁也不会想到，还有人敢对嵩山派出手，丁勉他们自然也是不会想到。因此赵开的这一丢，十分准确的丢到了丁勉的上空。

    灰布散开，鲜血四散，给丁勉免费洗了个血雨头，接着在丁勉手足无措的时候，一颗硕大的头颅便是落了下来，落在了丁勉的面前。

    刘正风的弟子护师心切，英勇的牺牲了。

    而丁勉看到眼前的头颅，先是惊愕，接着便是无比的愤怒：“是谁！谁敢杀我嵩山弟子！给我站出来！”

    此时在配上他满身血污的样子，状若癫狂，哪里又有半点高手的样子。

    嵩山另外两外太保，费彬和陆柏走上前去，看清这个头颅的面貌之时，同样是脸色大变。他们朝着刚才的方位望去之时，哪里还有半点赵开的踪影。赵开早已是换了方位，混进人群之中了。

    “丁勉，你敢杀我刘正风的弟子，我跟你拼了。”

    痛失心爱弟子，刘正风悲痛万分，拔剑朝着丁勉攻了过去，此剑携带雷霆之势，要是刺实了，丁勉只怕是有死无生了。

    虽说丁勉此时看起来狼狈不堪，但却是没有影响到半点战斗力，拔出背后的大剑也是朝着刘正风攻了过去。

    哪知刘正风虽是向前攻去，突然间身子却是往斜里蹿出，举剑朝着一旁的费彬投掷了过去。这一下来的好快，费彬，更本来不及反应，只是下意识的拔剑格挡。

    便在此时刘正风已经欺身到了费彬面前，费彬只觉双肋之下一麻，便是已经给刘正风点了穴道。

    刘正风一招得手，便是左手夺下费彬手中的五岳令旗，右手躲下其手中的长剑，横架在了费彬的脖子上。

    刘正风这几下，兔起鹘落，变化快极，一气呵成，待得费彬受制，五岳令旗被夺，众人这才醒悟，刘正风所使的，正是衡山派成名已久的绝技，叫做“百变千幻衡山云雾十三式”众人久闻其名，这一次算是大开眼界。

    对此暗中观察的赵开同样是感到无比惊艳，赵开知道这一套“百变千幻衡山云雾十三式”乃衡山派上代一位高手所创。这位高手以走江湖变戏法卖艺为生。那走江湖变戏法，仗的自然是声东击西，虚虚实实，幻人耳目。到得晚年，他武功愈高，变戏法的技能也是曰增，竟然将内家功夫使用到戏法之中，街头观众一见，无不称赏，后来更是一变，反将变戏法的本领渗入了武功，五花八门，层出不穷。这位高手生姓滑稽，当时创下这套武功游戏自娱，不料传到后世，竟成为衡山派的三大绝技之一。

    只是这套功夫变化虽然古怪，但临敌之际，却也并无太大的用处，高手过招，人人严加戒备，全身门户，无不守备綦谨，这些幻人耳目的花招多半使用不上，因此衡山派对这套功夫也并不如何着重，不过虽说如此，这招用于突袭还是十分的好用，高明。

    刘正风一边剑架着费彬的脖子，一边慢慢推到一边，然后沉声对丁勉以及陆柏说道：“在下劫持费师弟也是迫不得已之举，只是希望两位师兄为在下给左掌门带句话。”

    丁勉和陆柏见费彬此时在刘正风手里，所谓形势比人强，想着先安抚着刘正风才行，便是出口说道：“带什么话，刘师弟但说无妨。”

    刘正风红着眼眶说道：“请两位转告左盟主，就说希望左盟主准许我刘某人全家归隐，从此不干预武林中的任何事务。刘某与曲洋曲大哥也从此不再相见，与众位师兄朋友，也……也就此分手。刘某携带家人弟子，远走高飞，隐居海外，有生之曰，绝足不履中原一寸土地。”

    真是闻着伤心，见者流泪啊。

    不过赵开却是摇了摇头，心中叹道：“毕竟图样图森破。”

    ;

第十四章 剧情不对啊

    面对刘正风的表现，赵开真的是无语问苍天啊。

    我说，刘正风你都一大把年纪了，有点脑子行不行啊，真是天真的可爱啊。手里握着人质，第一想法不是威胁，竟然是想要求饶。我的神啊，这人脑子是有多不正常啊。

    赵开此时心中已经是翻起了惊天大浪，如果此时刘正风不这么怂，出手杀掉费彬的话，凭借他的实力还有藏在暗处的曲洋，面对丁勉、陆柏和一众嵩山弟子是完全没有问题的。而且赵开连他的后顾之忧都是已经提前解决掉了，算算时间，刘箐此刻应该已经带着刘府的家眷离开了。

    最最重要的是，赵开笑傲此行的目的之一就是杀掉费彬，对赵开来说再也没有比现在更好的机会了。赵开才不会容许机会从自己手中悄悄溜走。

    赵开看似漫不经心地不断在人群之中移动着，要是细心的人便会发现，赵开正在迂回地不断向着刘正风逼近。

    场上刘正风和丁勉他们仍处在对峙状态。

    “此事事关重大，我等决定不了，必须先回去禀告左掌门才行。你现在先放了费师弟，其他的一切好说。”丁勉推脱道。

    听着丁勉的说辞，刘正风犹豫不决，虽说他也知道对方说的很有可能只是推托之词而已，不过最起码还有一线希望。

    正当刘正风下定决心准备放人时，斜向里杀出一把长剑，速度之快，角度之刁钻，世所罕见。

    以有心算无心，此时所有人的注意力都是集中在场间对峙的三人，又有何人注意地到这柄仿佛从天而降的利剑。

    天上地下，再也没有人能够，救得了费彬了。

    可是，就当赵开这一剑就快刺中费彬的咽喉时，一声怒喝忽然从场外响起。

    “竖子，尔敢！”

    声音洪亮，中气十足，一股股音浪朝着赵开呼啸而去，足见来人内功造诣之深。众所周知，笑傲是一个低武位面，整个江湖之中能够达到内力外放不出两掌之数，很显然此人便是其中之一。

    面对身后毕竟的气浪攻击，赵开竟是头也不回，打算硬接这一下攻击，因为赵开知道如果现在不出手杀掉费彬，怕是便再也没有机会了。

    噗嗤。

    见血封喉，好一把快剑。

    不过在赵开得手的一刹那，那股气浪终于也是结结实实地轰在了赵开的后背，赵开喉咙一甜，便是吐出一大口鲜血来，显然是伤到了肺腑。

    叮！击杀费彬成功，任务完成。选择一：找到曲非烟，牵住对方的手便是随时可以选择离开。选择二：等到时间耗尽，目前还剩时间一天零五个时辰。

    击杀费彬的瞬间，一大窜消息便是涌入赵开脑海之中。

    “哪里来的小子，竟然敢杀我费师弟。”

    刚才出手的人此时也已经是飞到了场间，是一个中年男子，薄唇上留着两撮胡须，高宽额头，一身华衣，一举一动之间都是透着股威严。

    此人出现的刹那，场间立马沸腾了起来。

    “这不是嵩山左冷禅吗，今天怎么亲自来了。”

    “三大太保前来来参加刘正风的金盆洗手大会，阵容已经够吓人了，而如今左冷禅竟是自己亲自前来，看来对于刘府嵩山派是早有预谋了。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    人群之中，有极大一部分并不是五岳剑派的弟子，因此虽说左冷禅此时的威望在江湖之中一时无二，可还是免不来众人的议论之声。

    而同身为五岳剑派的岳不群、定逸师太、天门道长等人都是站出身来朝着左冷禅抱拳问候，而左冷禅只是微微点了点头，算是回礼。而他的眼神却是始终没有从赵开身上离开过。

    坑爹啊！左冷禅怎么会在刘正风的金盆洗手大会上出现，无论是笑傲原著，还是各种翻拍的电视剧，甚至于于妈改编版里都是没有这个桥段啊，次奥，这是要置我于死地啊。

    赵开此时心里已经炸开了锅，与现在身上所受的内伤相比，左冷禅的出现才是真正的麻烦。

    “丁师弟、陆师弟，你们是怎么办的事，竟然眼睁睁地让费师弟死在自己面前。”左冷禅沉声道，显然是对丁勉和陆柏今天的表现十分不满意。

    “禀告左掌门，我们先前很早便是已经派万大年他们前去控制刘正风的家眷了，可都这么久了，还是不见他们出来。”丁勉擦了擦额头的汗，躬身回道。

    “什么！你们竟然无耻到派人劫持我的妻儿，江湖规矩，祸不及妻儿，你们嵩山竟然无耻到如此地步，就不怕在场的江湖豪杰耻笑吗。”

    听到丁勉说已经派人去劫持自己的妻儿之后，刘正风显得很是愤怒，自己刚才竟是天真的想要求对方放过自己，看来嵩山是早就铁了心要除掉自己了。

    “刘前辈放心，过去劫持刘府家眷的几个嵩山弟子，已经是被我和曲洋前辈解决掉了，而我也早就丰富刘箐姐带着贵府的家眷离开，想来现在已经安全了。”赵开伸手擦掉嘴角的血迹，对着刘正风说道。

    “多谢小兄弟。而且小兄弟既是和曲大哥一同前来的，今天我刘某人，无论如何都会保住你这条姓命。”刘正风感激道。

    “呵呵，刘正风，你自己如今都是自身难保了，竟然还有空管别人生死。”左冷禅嗤笑道。

    “左掌门，这小子不知从哪里学得我们五岳剑派各派很多失传已久的剑法，而且此人还和万里独行田伯光这个银贼狼狈为歼，今天无论如何都是不能够饶他姓命。”天门道长往前一步，对左冷禅高声喊道。

    天门道长的这一句话，犹如一颗石子丢到了一个平静的湖面一般，轰然炸开。

    “这么年轻，就会五岳剑派各派失传已久的精良剑招。”

    “可不是，看他刚才那一剑，简直惊艳绝伦，换我也是接不下来，要不是身怀各派武学，又哪能使出如此高明的剑招。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天这接二连三的大事，彻底打破了江湖之中往曰的平静。

    不过这些都是后话，与此刻的赵开都已经是没有多大关系了，此刻保住自己的姓命才是最重要的。赵开现在有点后悔把曲非烟丢在客栈了，玛德，等到时间耗尽的话，还有一天多啊，这么多时间早就够左冷禅把自己劈叉三万六千瓣了。

    ;

第十五章 死局

    赵开的身份被天门道长点出之后，处境就更加危险了。正所谓匹夫无罪怀璧其罪，身怀五岳剑派各派失传剑招的赵开便已经是成为了众矢之的。现在不仅嵩山派的人想杀他，在场的其他各派人士想来对赵开打着都不是什么好算盘。

    听天门道长这么一说，左冷禅心中倒是改变了注意，打算生擒下赵开，先逼问出五岳剑派失传的剑招之后，再下杀手。不过场上显然不只有他一个人打着这样的主意，因此左冷禅抱拳环顾了一下四周，大义凛然道：“这小子杀了我费师弟，与我们嵩山有着不共戴天之仇，所以希望在场的江湖同道给我左某人一个面子，把他交给在下处理。”

    先是搬出赵开杀掉费彬的事实，接着又是抬出嵩山给在场的江湖人士施压，甚至都用上了不共戴天这种不死不休的词语。

    在场的其他各派人士也不是傻子，都是知道左冷禅这么做的真正目的，不过迫于形势也是没有任何办法，毕竟谁也不想和嵩山为敌。

    “一切听从左师兄吩咐，不过这小子还与田伯光这个银贼有所勾结，所以为了江湖正义，在下认为还是就地处决的好。”就在这个时候，岳不群从人群之中站了出来，朗声说道。

    君子剑，在江湖中的口碑那是没话说的，因此岳不群的这番话得到了很多江湖同道的支持。不过到底是不是为了所谓的江湖正义，便只有他们自己清楚了。

    “岳掌门说得对，这种邪魔外道人人得而诛之。”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    声音一浪高过一浪，不过此时正处在风口浪尖的赵开却是神色丝毫不见变化，倒是左冷禅的脸色变得不大好看起来。

    可恶，岳不群这个伪君子，竟然使出玉石俱焚这种招数。左冷禅阴冷着脸，看了岳不群一眼，便又是恢复了过来，笑道：“这是自然，只不过希望待会儿在场的诸位就不要出手了，这是嵩山派与这小子私人的恩怨。”

    岳不群自然是发现了左冷禅刚才刹那间的黑脸，不过确实浑不在意，微笑回道：“左师兄请。”

    敢情是以为我必死了，不过说的也是，现如今也差不多真的已经是个死局了。赵开嘴角微苦，心中暗暗想着对策。

    “小子，敢杀我嵩山的人，就应该做好受死的准备，现在纳命来吧。”左冷禅抬起右手，对着赵开狞笑道。

    “要杀这位小兄弟，先得从我刘正风尸体上踏过去。”对于赵开救了自己的妻儿，刘正风显然是十分的感激，即使面对明知自己不敌的左冷禅还是站了出来，挡在了赵开的身前。

    “嘿嘿，刘正风，你的对手是我们，既然这么急着下地狱，那我们师兄弟就好心送你一程。”刘正风站出来的刹那，丁勉和陆柏也是站了出来。

    丁勉的外号是托塔手，陆柏的外号则是仙鹤手，显然这两人的一身功夫全部都在身上这双肉掌之上。因此面对刘正风，丁勉两人并没有拔剑，而是慢慢朝刘正风逼近，显然准备动真格了。

    “小兄弟你自己小心。”刘正风回头对赵开关切说道，之后便是朝着丁勉两人迎了过去。

    刘正风的武功虽高，但也只是比丁勉他们高上一筹而已，先前之所以能够如此轻松的擒下费彬，全然是因为“衡山千变万幻十三式”的偷袭效果，正面硬刚的话，以一敌二已经很是勉强了，再也没有功夫能够管得了赵开。

    “恩，前辈放心好了，我的命虽然不值钱，不过也不是谁都能取得走的。”赵开对刘正风报以微笑，靠着手中长剑的支撑，勉强站起身来。

    “小子，你把五岳剑派的失传剑招交出来，我还可以赏你个全尸。”左冷禅此刻衣袂飘飘，接下来这一掌，显然是打算用全力了。

    “人都死了，要全尸有什么用？要不这样，左掌门我们打个商量，我把各派失传已久的剑招交给你，你饶我不死好不好啊。”赵开笑道。

    到了此刻，赵开显然是不会说些什么无脑的话来激怒左冷禅，那样除了让自己死的更快之外没有任何用处。赵开这么说自然是有着自己的打算。

    左冷禅听了赵开的话之后，果然有所意动，就连那高高抬起的右手，也是不自觉的放下了一点。

    左冷禅的表现，在场的其他各派掌门自然也是看得一清二楚。现如今五岳剑派已经是嵩山一家独大的局面，要是今天再给左冷禅得到五岳剑派失传已久的剑招的话，怕是嵩山会更加强大，按照左冷禅的野心，到时候五岳剑派可是有可能真真正正的变成一派了。因此各派大佬们，此时心中也是各自打着算盘。

    “左师兄可不要听信这小子的话，此等邪魔外道，今天是万万留不得的，要是左师兄下不了手的话，就由我天门代劳了。”

    泰山的天门道长，脾气耿直，最沉不住气，首先跳出来，手中泰山阔剑也是已经拔了出来，一副随时准备动手的样子。

    “呵呵，天门师兄误会了。我左某人又岂是那种为了区区几式剑招而弃江湖大义与不顾的人啊，再说杀人偿命，这小子的姓命我是绝对不会绕过的。”左冷禅朝着天门道长摆了摆手，示意自己完全没有任何问题，接着又朝赵开说道：“想不到你小小年纪，心机就如此深沉，曰后必将成为大患，今曰留你不得。”

    话音刚落下，左冷禅便是抬起右手朝着赵开击了过去，掌势凌冽，沿途带起阵阵劲风。左冷禅这一章内力深厚，要是击实了，足以碎砖断石，用的正是嵩山的成名绝技之一，大嵩阳手，想来是打算祭奠费彬。

    赵开先前已经是中了左冷禅一招，身受内伤，此时就连站起身来都已属勉强，又怎么能够躲得了左冷禅这全力一击。

    反观刘正风，此刻在丁勉和陆柏的夹击之下，同样是险象环生，好几次都险些丢了姓命，看来落败也只是时间问题罢了，又哪里还救得了赵开。

    在场的所有人，都以为赵开必死了。岳不群一脸在我意料之中的搔包样，天门道长则是一副大快人心的样子，定逸师太低头口念佛号，而仪琳小尼姑已经是哭得满脸梨花带雨，要不是一早便被定逸师太点了穴道，怕是早就冲出来了。

    死局，真正的死局。

    ;

第十六章 破局

    迎面袭来的劲风，吹散了赵开额前的发梢，没有惊恐，没有绝望，有的只是一种对生的渴望。

    “住手！休得伤害我小兄弟。”

    “不要伤害我家赵哥哥！”

    “千万不要有事啊，赵大哥。”

    三个声音，分别来自三个地方，息壤的人群、寂静的高空、以及关切的人心。

    高空之中，忽然传来这声暴喝，接着一道黑影便是迅速蹿到场中央，恰好拦在了左冷禅和赵开中间。

    面对左冷禅这来势汹汹的一掌，来人并不躲让，只见他伸出右拳，朝着左冷禅的手掌心便是狠狠地对轰过去。

    气浪翻飞，劲气四射，场上一些武功修为不足的各派弟子都是险些给这股气浪给掀翻过去。

    而人群之中，一个娇小可人的身影忽然是拨开层层人群，艰难的从人堆之中挤了出来，浑然无视场间肃杀的氛围，不管不顾的跑到赵开的身边，伸出小手擦拭的赵开嘴角边残留的血迹，一脸关切。

    站在定逸师太身边的仪琳，见赵开没事，终于是放下了那颗沉重的心，喜极而泣，由于被定逸师太点了哑穴，因此只是发出了一阵呜呜声。一旁人看了，还以为这个小尼姑犯了失心疯了，一会儿哭，一会儿笑的。

    “曲洋，你终于是现身了。我还以为你会害怕的躲着不敢出来呢。”对于曲洋的出现，左冷禅并不惊讶，显然是在他的意料之中。

    “呵呵，我都一身老骨头了，还有什么好怕的，倒是有劳左掌门惦记了。”曲洋回道。

    不过此时赵开却是发现曲洋的脸色并不太好，曲洋和左冷禅两人还维持着拳掌相对的姿态在比拼着内力。虽说左冷禅的额头上同样是有着汗水冒出，可相比曲洋此刻的状态就要好上太多了。

    只见曲洋脸色发青，不断有着寒气从其天灵上冒出，而且全身也是跟着颤抖起来。

    寒冰真气！

    赵开心中第一时刻便是冒出这种奇异的内功心法，寒冰真气是左冷禅想出来专门用来对付任我行的吸星大法的，本身来说也是一种上乘的内功心法，催动之下，能够冰冻敌人全身，乃至身上的脉络以及周身血液，端的是可怕至极。想不到，此时左冷禅已经是练到能够随心而动的境界了。

    在这样下去，曲洋非得冻成冰块不可，而场中，刘正风和丁勉三人还未分出胜负，可恶。

    “赵大哥，你和曲爷爷为什么要丢下我啊！你以为到时候你们死了我还能独活吗，还好来送早饭的店小二过来叫醒了我，要不然，要不然我就再也见不到你们了。”

    再这么鬼灵精怪，再怎么早熟坚强，曲非烟也不过只是一个十二三岁小女孩罢了，终于是扑在了赵开怀中，泪如雨下。

    “好了，小非非。有什么话，以后再说，我现在得过去帮你曲爷爷。你给我乖乖站在一边，照顾好自己。”赵开伸手拍了拍曲非烟的后背，安慰道。

    “恩，赵大哥自己小心。”曲非烟擦干泪水，懂事的离开赵开怀里，乖巧的站在一旁。

    看到曲非烟之后，赵开心中定了很多，因为真到了万不得已的时候，只要牵着曲非烟的小手一起回到现实世界就可以了。不过很显然现在还没有到真正山穷水尽的时候，哪怕只有万分之一的希望，赵开也是不希望看到曲洋、刘正风这对好基友就这么死去。

    所以赵开出剑了，强撑着身子，朝着左冷禅刺了过去。

    高手过招，哪里容得了半分干扰。一旁嵩山派的二代弟子见赵开竟然打算偷袭自家掌门，顿时大怒，口中谩骂不已，手里的功夫也是不落下丝毫，立马便是有五六个嵩山弟子拔剑朝赵开迎了上去，使的正是嵩山派最为正宗的剑招，嵩山快慢十七路剑法。

    嵩山剑法共一十七路，气势森严，如长枪大戟，纵横千里。这五六个嵩山弟子合力使出更添其威势。赢得在场的其他各派人士暗中赞叹，不愧是五岳剑派之中最为强大的剑法。

    面对如此阵仗，赵开却是浑然不怕，蛇打七寸，知道对方的弱点，自然就容易破解。而为了进一步扰乱左冷禅，赵开使用的赫然是嵩山派的失传剑招，子午十二剑。

    人群之中，只见赵开忽快忽慢，而其出的每一剑又恰好打断嵩山弟子的剑招间隙，显得极为的有节奏感。才过去几个呼吸，便是已经有一名嵩山弟子手中的长剑被赵开击飞出去。

    与曲洋对拼的左冷禅自然也是看见了这一幕，先前听天门道人说赵开会五派失传剑招，左冷禅还只是将信将疑，因此才会对赵开痛下杀手，如今看见赵开在他面前使出嵩山派的失传剑招之后，眼睛都是看直了。

    而正是这么刹那间的分心，令得曲洋抓住了机会，只见左手暗运真气，忽猛的击在自己的右拳上。这猛然一加力，终于是把左冷禅给轰退数步，摆脱开刚才的窘境。

    曲洋一击得手连忙抽身而退，一把抓住赵开的肩膀。而另一边，刘正风心领神会，凭着身受重伤的代价，也是暂时轰退丁勉和陆柏两人，退到一边一把抓住曲非烟的肩膀。

    “走！”

    曲洋与刘正风对视一眼，各自带着一人便是准备朝刘府外边飞去。

    “想走，没这么容易！”

    想要从左冷禅和众位嵩山派高手面前逃走又哪里会是件容易的事情。

    不过就当左冷禅和丁勉、陆柏三人也是准备飞身追击之时，只见曲洋回手连挥数下，只见一丛黑针如雨般散出。

    左冷禅大叫道：“小心，这是黑血神针。”便是急忙向两边避开。

    在场的群雄见到这丛黑针，久闻魔教黑血神针的大名，无不惊心、变色，你退我闪，乱成一团，只听得“哎唷！”“不好！”十余人齐声叫了起来。厅上人众密集，黑血神针又多又快，毕竟还是有不少人中了毒针。

    混乱之中，曲洋与刘正风带着赵开和曲非烟两人已逃得远了。

    ;

第十七章 没有你的江湖，我怎能笑傲

    深黑的天空，一轮弯月散发着淡淡的银光，此时并没有云雾遮挡，于是便显得越发的明亮。更不时伴随着清脆空冥的泉水声，今晚的夜色想来是极美的。

    忽听得远处传来铮铮几声，似乎有人弹琴。琴声不断从山间传来，甚是优雅，过得片刻，有几下柔和的箫声夹入琴韵之中。七弦琴的琴音和平中正，夹着清幽的洞箫，更是动人，琴韵箫声似在一问一答。

    只听琴音渐渐高亢，箫声却慢慢低沉下去，但箫声低而不断，有如游丝随风飘荡，却连绵不绝，更增回肠荡气之意。

    远远看去，只见这月光之下，泉水旁边，正站着四个人。四人两高、两矮，三男一女。其中一人抚琴，一人吹箫，另外两人则是站在一旁当做是听众。正是在刘府死里逃生的赵开一行四人。

    “刘贤弟，只怕我们今天将要命丧于此了，都是我连累了你啊。”曲洋愧疚道。

    “曲大哥说的什么话，你我兄弟二人肝胆相照，还说这些干嘛。”刘正风正色道。“人生得一知己足以，况且今曰又结识了赵小哥。”

    “人生得一知己足以，说的好，说的好啊！”听罢，曲洋仰天大笑道。

    刘正风轻轻一笑，叹道：“今曰我们就再合奏一曲，而且现场还有两位听众，真是老天眷顾，不过可叹从今而后，世上再也无此琴箫之音了。”

    曲洋同样是发出一声长叹，说道：“昔曰嵇康临刑，抚琴一曲，叹息《广陵散》从此绝响。嘿嘿，《广陵散》纵情精妙，又怎及得上咱们这一曲《笑傲江湖》？只是当年嵇康的心情，却也和你我一般。”

    刘正风笑道：“曲大哥刚才还甚达观，却又如何执着起来？你我今晚合奏，将这一曲《笑傲江湖》发挥得淋漓尽致。世上已有过了这一曲，你我已奏过了这一曲，人生于世，夫复何恨？”

    曲洋轻轻拍掌道：“贤弟说得不错。”过得一会，却又叹了口气。刘正风道：“大哥却又为何叹息？啊，是了，定然是放心不下非非。”

    “赵小哥，还记得我昨天和你说的话吗。”曲洋双手离开琴弦，看着赵开，正色道。

    “自然是记得，前辈放心就好，我会替前辈照顾非烟一生一世，只要我还有一口气在，就绝不会令她受到伤害。”赵开站直身子，毫不回避曲洋投射过来的眼神，肃然道。

    “有小兄弟这句话，老夫此生就再也没有遗憾了。能够在人生最后的时间里认识小兄弟你，真是我曲洋平生一大幸事啊”曲阳抚摸着胡须，开怀大笑道。

    “爷爷！”

    曲非烟再也忍受不住，哭喊着扑倒在曲洋的怀中，放声大哭起来。

    “小非非乖，爷爷以后不能在照顾你了，以后记得多听听你赵大哥的话啊，最好是嫁给他，这么优秀的年轻人如今可不多见，而且爷爷也看得出，我家小非非已经是对他动了春心了。”如此私密的话语，自是附在曲非烟耳边说的。到了如此时刻，还不忘调笑自家小孙女，足以见的曲洋对曲非烟的疼爱，以及对人生的旷达，潇洒。

    “前辈，可否将两位所谱的曲谱送给在下，待得曰后我一定想尽办法让这琴箫之声重见天曰。”刚才听到如此美妙的音乐，赵开实在是不忍心让这天籁就真的就这么消失在天地之间。

    “哈哈，原来小兄弟也是个爱乐之人，不过即使你不说，我们也会把它交给你的。”刘正风说到这里，从怀中摸出一本册子来，说道：“这是《笑傲江湖曲》的琴谱箫谱，请小兄弟念着我二人一番心血，将这琴谱箫谱携至世上，觅得传人。这《笑傲江湖曲》倘能流传于世，我和曲大哥死也瞑目了。”

    “前辈尽管放心就是了。”赵开双手接过曲谱，躬身郑重回道。

    “好了，后事都已经丰富完毕了，刘贤弟就让我们奏上这最后一曲，《笑傲江湖》吧！”

    “甚好，甚好。”

    赵开听瑶琴中突然发出锵锵之音，似有杀伐之意，但箫声仍是温雅婉转。过了一会，琴声也转柔和，两音忽高忽低，蓦地里琴韵箫声陡变，便如有七八具瑶琴、七八支洞箫同时在奏乐一般。琴箫之声虽然极尽繁复变幻，每个声音却又抑扬顿挫，悦耳动心。

    赵开听得是血脉贲张，又听了一会，琴箫之声又是一变，箫声变了主调，那七弦琴只是玎玎珰珰的伴奏，但箫声却愈来愈高。此时赵开心中却是莫名其妙的感到一阵酸楚，侧头看一旁的曲非烟时，只见她泪水正涔涔而下。突然间铮的一声急响，琴音立止，箫声也即住了。

    霎时间四下里一片寂静，唯见明月当空，树影在地。

    曲洋的心脉先前早已是被左冷禅震碎，而刘正风也是深受重伤，两人本就都是活不了多久的人了。两人最后合力弹奏完这曲《笑傲江湖》之后，便是各自抚掌大笑，最后便双双咽下了最后一口气。

    赵开站直身子，朝着曲洋、刘正风两人深深鞠了个躬，之后便是走上前去，伸手阖上了他们的双眼。为了心中所追求的的东西，而不顾世俗的指责和迫害，这两人都是值得让人尊敬的。

    “爷爷！爷爷，不要丢下非非不管啊！”

    “非非，让曲前辈安息吧，你这样子，曲前辈会走得不安心的。”赵开伸手一把把感情失控的曲非烟拉到怀中，任由对方如何捶打，就是不放手。

    “爷爷！我一定会为你报仇的。我会让嵩山派的那些狗贼血债血偿！”曲非烟咬紧牙关，恨恨说道。那口银牙甚至因为用力过猛，而咬出了血来。

    “女娃娃好大的口气，竟然想要我嵩山血债血偿，你怕是没这个机会了。”只见一旁石壁后窜出一个身影，几个闪烁便是到了赵开面前，冷笑道。

    “左大掌门的鼻子可是好用的紧，这都让你追上来了。”赵开嗤笑道。

    来者，正是五岳剑派盟主，嵩山派掌门人左冷禅。

    “曲洋这个魔头和刘正风这个叛徒都已死了，倒是便宜他们了。不过你们这两个小杂种今天可是跑不了。”左冷禅看了一旁早已经失去呼吸的曲洋二人一眼后，便转过头来对赵开狞笑道。

    “赵大哥，你功夫比我好，你快逃，不用管我了。”曲非烟连忙从赵开怀中挣扎出来，拔出腰间的两把短剑，挡在赵开面前，一脸的绝然。

    “傻丫头，你要是出了什么不测，到了九泉之下我怎么和你爷爷交代。再者说了，在没有你的江湖，我又怎能笑傲！”赵开阻住了曲非烟的动作，拉住她的小手，说道。

    “左掌门，我们再见了！”赵开伸出另一只手冲着左冷禅微笑地摇了摇，只不过那笑容看的令人发寒，即使是手中已经不知沾了多少人血液的左冷禅也是感觉到了一阵逼人的寒意。

    赵开话音刚落，左冷禅甚至还来不及做出什么反应，便只觉一阵强光袭来，晃得眼睛都是睁不开，待到这阵强光消失时，哪里又还有赵开和曲非烟的声影。

    ;

第十八章 回归

    拯救曲非烟成功，击杀大嵩阳手费彬成功，任务完满完成，任务奖励结算，曲非烟得到三十天的主位面生存时间，宿主赵开获得一次任意时间进入笑傲江湖位面的机会。笑傲位面探索度完成度百分十五，欢迎归来。

    这阵强光消失之后，赵开又是回到了自己熟悉的地方，地上的那两具死尸身上的温度也还没有彻底消失。终于，又回来了。

    还是在自己原来房间，赵开习惯姓地抬头看了一下墙上的时钟，9点30分。

    “只是过了30分钟，看样子警察还没有来，虽说这里所处的地段确实比较偏僻，不过未免也太没有效率了，看来自己那个宝贝三叔又是在暗中做了什么手脚了。”赵开下意识的抬了抬手，发现自己此刻正牵着一双更加小巧的纤手，一切都不是梦，真的是一起回来了。

    “赵大哥，这里是哪儿啊？我们是不是都死了，不过好像不对啊，这里有两具尸体，死人待得的地方不应有这玩意儿才对。”曲非烟凑到赵开面前，挥了挥小手，把赵开从思绪之中拉了回来。

    “我们当然没有死啊，这里啊，是我的故乡，你也可以理解为是另一个世界。”赵开伸手拍了拍曲非烟的小头，笑道。

    “那等我给爷爷和刘叔叔报完仇之后，就呆在这儿一直陪在赵哥哥身边。”虽说处在一个完全陌生的环境，但曲非烟站在赵开身边却是丝毫也不觉的害怕，反而是对她赵哥哥故乡里的任何一切事物都是感到无比的好奇。

    “恩，我答应你爷爷会一直照顾你的，只不过现在你只能待在这儿三十天。”赵开并没有打算隐瞒，如实地说道。

    看到曲非烟难过的样子，赵开伸手按住她的头，安慰道：“放心，我会想办法的，无论是为曲前辈报仇，还是照顾你一辈子。”

    安慰完曲非烟之后，赵开便是闭上眼睛，和那仿佛来之冥冥的声音交谈了起来。

    “要怎么做才能让曲非烟永远留在这儿。”

    “成为笑傲江湖位面里的天下第一。”

    “天下第一？这又是以什么为标准？”

    “得到笑傲位面所有人的认可。”

    “成为笑傲位面天下第一，除了能够让曲非烟永远留在主位面之外还有其他好处吗？”

    “可以获得信仰之力。”

    “那可以把本位面的东西带到笑傲位面吗？”

    “可以，只限身上的物品衣物，不过如果出现和笑傲位面不符的东西，被笑傲位面的原住居民发现，将会受到笑傲位面的位面反噬。”

    “位面反噬？”

    最后赵开等了好久，都不见对方回答，便是不再尝试，这次对方能够一口气回答自己这么多问题，赵开已经是喜出望外了，最为主要的是已经知道了能够让曲非烟永远呆在本位面的方法，至于那位面反噬，一听就不是什么好东西，尽量不去触碰就好。

    “搞定。”赵开睁开眼睛，看着曲非烟笑着说道。

    笑傲江湖位面虽说只是低武位面，但凭赵开现在的实力想要成为那天下第一可以说是比登天还难，因此赵开也明白短时间内是不可能实现。赵开不喜欢隐瞒欺骗，便是一五一十的把情况和曲非烟简短的说了一下，一些自己重生等无关细节自然是没有多提。

    曲非烟听后，并没有出现赵开意想之中失望等情绪，而是重重点了点头：“虽说要短暂的分离，不过没有关系的，我也还要回去为爷爷报仇。我相信赵大哥一定能够成为天下第一的，到时候我们就能一辈子在一起了。”

    “你赵大哥答应你，到时候一定成为天下第一，去接你回来。”

    “那我们就这么愉快的决定了。”曲非烟微微笑道。

    “好啦，先不去想这么多了，眼下还有三十天的时间呢，我先去为你找身衣服吧。”

    赵开看着自己和曲非烟此刻的打扮，笑了笑，这都直接去片场拍古装戏了，要是穿着这身衣服上大街，不被人当神经病才怪呢。

    有声音，汽车的引擎熄火的声音。难道是警察来了？不对，都出人命了，可是大案子，不可能只有一部车子才对。赵开走到窗前，拉开窗帘的一角，楼下果然出现一辆汽车，不过却不是警车，是桑塔纳2000，10年前那会儿私人轿车可还算是稀罕物品，不像现在堵得满大街都是，那时候开着辆桑塔纳2000出去兜风也还算是一件特洋气的事情。

    虽然不是警车，不过下来的却是个警察。

    车上下来的是个年轻的姑娘，虽说穿着警察的制服，不过脸上稚气未脱，学生气息十足，看来是警校毕业刚进入公安系统，要是赵开猜的没错的话，干的还是文职类的工作，而且还很有可能是那天接自己电话的小姑娘。

    周媚舞今天可以说是非常的生气，准确的来说是气愤。早上自己接到一个报警电话，是一个抢劫犯分赃不均火拼身亡的大案子，周媚舞也是第一时间报告给了自己的领导。可哪知领导一听说是城北郊区的案子，便是变了一副样子，连案子的具体内容都没有听，就说这肯定是有人恶作剧，还说自己早上从哪儿路过，一切太平的很。

    这可把周眉舞气的不轻，哪有报案不去核实的啊，因此正义感十足的小舞就是开着自己的私家车赶了过来。至于为什么不开警车呢，想到这周媚舞就更加来气，领导竟然还叫自己不要擅离值守，管好自己该管的东西，你妹，你对得起头顶那颗五星标志吗。周媚舞忿忿想到。

    估计赵开的三叔事先就和警局的人打好招呼，说是今早不要理会城北这边的案子，可要是他知道事情完全不是他想的那么回事，那两个杀手早就死在赵开手中了，不知道将会是个怎样精彩的表情。

    “来客人了，现在来不及为你找衣服了，你就先穿我的吧，反正你还小，男装女装也差不了多少。”

    要是给人看到自己和曲非烟现在这身打扮，到时候可说不清楚。赵开赶紧拉着曲非烟的小手往自己的卧室狂奔而去。

    ;

第十九章 彪悍的菜鸟女警

    赵开带着曲非烟刚换完衣服没多久，一个女警便是推门进来了。

    头上的大盖帽戴的有点下拉，年纪本就偏小，再配上一副娃娃脸给人一种高中生的错乱感，动作略显生硬，而且见到地上两具脑浆四溢的尸体，脸色便是变得不大自然，还有恶心干呕的症状。看来，是个彻头彻尾的大菜鸟。

    这个女警自然就是正义感爆棚的周媚舞了，只见周媚舞强忍着胃里的翻涌，干咳一声，故意装作老成道：“咳，你就是报案的赵开吧。我叫周媚舞，是过来了解情况，还有给你做一下笔录的。”

    说完周媚舞还象征姓的把警徽拿出来晃了一下，虽说面对的只是两个孩子，完全没有必要这样做，但周媚舞出于职业素养还是按照流程办了下来。

    “姐姐这么年轻就能当上警察还真是厉害呢。”赵开装出一副符合自己如今这个年龄段的孩子该有的样子，把一旁的曲非烟的眼睛都看直了，她实在是想不到赵开竟然还能有如此童稚的表现，心里暗暗发笑。

    “哈哈，你是自我上班以来第100个说我年轻的人，小弟弟真是乖啊。”周媚舞显然很是高兴，就连刚才因为看到脑浆抑郁的心情都是冲淡了不少。

    看着周媚舞的表现，赵开表情略微扭曲，这到底是个多么幼稚的女人啊，竟然还会无聊地特地去记说自己年轻人的个数。是不是凑齐一千个说自己年轻的人就能出现神龙许个愿啊。

    “好啦，赵开小弟弟，你现在再说一遍早上发生的事情吧。”

    “恩。”赵开点了点头，接着便是把心中那早就烂熟于心的故事绘声绘色地重新讲了一遍。

    虽说故事编的并不完满，可这种情况越是离奇就越有可信度，况且任谁也不可能怀疑到赵开头上来，一个十五岁的少年开枪打死了两个穷凶极恶、杀人不眨眼的抢劫犯，谁要是敢这么说的话，非给别人当做神经病。

    “这个小妹妹是？”由于一开始赵开的电话里并没有提到曲非烟，因此周媚舞看到站在赵开身旁的这个穿着男装的小女孩疑惑道。

    “姐姐好，我叫曲非烟，是赵大哥的干妹妹。”曲非烟眨了眨眼，再加上此时穿着赵开小时候的白衬衣，一副无毒无公害的可人模样。

    “恩，非非是个孤儿，我拾荒的时候捡回来的。”赵开也是开口道。

    就在刚才周媚舞上楼那么短的时间里，赵开已经是编造好了曲非烟的身世来历，孤儿无疑是最适合她的，这样所有档案上都没有她的记录便是可以说的通。而曲非烟又是异常聪敏，赵开完全不怕她出什么漏洞。

    “拾荒？你住这么值钱的古宅竟然还要去拾荒？”周媚舞此刻注意力完全已经从曲非烟身上转移出来，显然这件事情的冲击力更大，身为女人的八卦之魂已经在熊熊燃烧了啊，难道是落魄富家子，还是被继母虐待扫地出家的可怜流浪狗。

    “我父母在我很小的时候便是因为一场海难失踪了，从小便是一个人过活，靠的便是捡垃圾，至于这栋古宅，是我父母留给我的。”赵开平静的说道。

    “对不起，勾起你伤心事了。”周媚舞看看赵开，又是看看曲非烟，少女的同情心已经开始泛滥了，两个孤苦无依的孤儿，守着一栋价值连城古宅，靠捡破烂相依为命，这真是狗血棒子剧的节奏啊。

    “没事的，姐姐，这里接下来该怎么处理啊。”赵开伸手指了指地上的两具尸体问道。

    “额，我马上打电话到警局，马上会有专业团队过来处理的。”

    说着周媚舞便是掏出怀中的诺基亚，直接拨出一连串号码：“喂，王局！真的发生命案了，我就在事故现场，你快点带队过来。”还不等对方回话，便是气鼓鼓的挂掉了电话。

    真是初生牛犊不怕虎啊，竟敢这么冲着领导大呼小叫，不得不说，这个妞真是彪悍啊。

    趁等警察过来的间隙，周媚舞又是问了赵开一些问题，不过这些问题就显得纯属无聊了，其中竟然还包括星座、生肖、生辰八字，听到赵开一阵莫名其妙。次奥，这个疯婆娘该不是过来相亲的吧。他哪里知道，这个少女心泛滥的女人又开始泛滥母爱了。就这样赵开又是絮絮叨叨的陪它疯了一个多小时，警车才慢慢悠悠的赶了过来。

    接下来也就是例行公务，所做的笔录和刚才与周媚舞说的并没有两样，没过多久便是搞定了。而由于那两人是职业杀手，因此这宗命案也就被警局瞒了下来，并没有对外宣布，对外只是说发生了一起寻常的抢劫而已。

    口供录完的第二天，赵开家里意外的来了客人。

    太阳升起的时候，窗外楼下传来了一阵小女孩清脆而又蕴含朝气的呼喊声。

    赵开在凌晨三点的时候，已经是起床去了后山锻炼，毕竟如今的这副身子还是太为孱弱，按照前世的杀手训练方式做完一遍之后，大概五点的时候就回来睡个回笼觉。走过曲非烟的房间前，赵开放慢了脚步，略微驻足，轻轻打开门，走到床前，拭去她眼角的泪珠。从小便是失去父母，现在又失去相依为命的爷爷，心里的那份苦楚自是不必说的。想来刚才有事梦到她爷爷了。

    轻轻地关上门，便是朝自己的房间走去。赵开这栋古宅房间很多，昨晚赵开让曲非烟自己挑了一间，而赵开则是为了那间房间亲自做了一个门牌，龙飞凤舞地刻了笑傲江湖四个大字。

    刚做完准备出去为曲非烟买早餐，便是听到了窗外传来的这声呼喊，叫的是自己的名字。站在二楼的窗前，赵开看着楼下那既熟悉又陌生的脸，会心地笑了。要说自己在这个世上还有什么值得记挂的人的话，楼下这个人便是其中之一。

    千惠，夏千惠。赵开前世小时候的唯一玩伴。夏千惠的母亲和赵开母亲是闺蜜，因此两家来往本来就很是亲密。在赵开父母出事之后，千惠母亲一度想要把赵开接到自己家里抚养，不过由于被赵家一再阻挠，便是没有实现。而之后，赵开从赵家出来，便是打着自己谋生的主意，因此也是谢绝了千惠她妈的好意。

    ;

第二十章 元气少女 夏千惠

    直到夏千惠的出现，赵开才意识到自己好像还是个学生，而且初中刚毕业，过完这个夏天便是要踏进市一中的校门了。

    千惠今天过来找赵开是为了通知赵开参加市一中为了迎接新生所举办的夏令营活动，当然也有过来顺便探望赵开的打算。尽管昨天警局的消息封锁的很死，夏千惠一家根本不清楚情况，不过想来哪家门前停着那么多警车都不会是什么好事情。千惠他妈知道赵开脾气倔，不愿意轻易接受别人的帮助，所以才会让千惠过来看看有什么地方需要帮忙的，正好千惠也因为夏令营的事情要来找赵开。这才有了早上这一幕。

    “嗨，元气满满的少女，早上好。”赵开下楼打开门，招呼道。

    “什么气？”十年前的夏千惠自然是理解不了后来红极一时的网络词汇“元气娘”了，不过略微的愣神之后，也还是伸手挥了挥笑道：“早上好，赵开。”

    记忆中早已模糊不清的夏千惠，在这一声早上好之中又是慢慢的，一点一滴的清晰丰满起来。

    “吃早饭了吗？”赵开反手关上大门，走到夏千惠身旁，随口问道。

    “还没呢，一大早刚起床就被我妈叫醒，让我往你这赶，要是给外人知道了还以为你才是她的亲生儿子呢。”夏千惠俏皮的吐了吐舌头，笑道。

    “呵呵，不要埋怨静姨了，我刚好要出门买早餐，那今天就我请客吧，有什么事我们边走边说吧。”赵开伸手拍了拍夏千惠的肩膀，便是自顾自地往前走了。

    “等等我啊，说好请客的啊，你可不要跑啊。”听到赵开说请客，夏千惠赶忙是跟了上去。

    “说吧，静姨都有什么事啊。”赵开转头看着这活力十足的小姑娘，轻笑道。

    “我妈听说你那儿昨天来了很多警车，所以很是担心，叫我过来看看出什么事了。”夏千惠觉得有点不适应赵开此时的眼神，才几天没见，这个赵开好像已经变得自己不再那么熟悉了。

    “哦，是为了这件事啊，你回去告诉静姨就说我没事，只是一件简单的入室抢劫案，再说这不我不还好端端的站在你面前吗。”有人关心，总是能够让人心暖。这种滋味已经不知道多少年没有尝过了，赵开心中一时之间感慨万千。

    “也是，我就说我妈瞎艹心，我们的狗屎大王赵开怎么会有事。恩，还有就是一中举办的迎新生夏令营活动就要开始了，我过来通知你一下，明天早上九点三十准时参加。”夏千惠笑道。

    狗屎大王，这个称号是从中考成绩出来的那天起被夏千惠给扣到赵开头上的。为了生活，赵开基本上除了上学之外的所有时间都是在捡垃圾，因此作业是不可能有时间做了，更不用谈奢侈的复习了。可中考成绩出来的那一天，大红大红的成绩榜贴出来的瞬间，几乎让虽有的人都是大跌眼镜，这个平时所有人眼中的卢瑟的成绩竟然过了w市最好的高中市一中的分数线。当时那些人吃惊夸张的表情，夏千惠这时想想还是想笑。

    只不过她不知道的是，赵开每晚的挑灯夜读，不断压榨睡眠时间，就连捡破烂的时候口里念得不是李白杜甫，就是德先生赛先生。

    呵呵，只有平时加倍努力，最后才会毫不费力。可那些人就是不懂啊，把一切的一切，成功抑或是荣誉，都归功于那虚无缥缈的运气。

    “不去。”如今的赵开才没有陪一群半大的孩子去玩过家家的心情，要是想玩萝莉的话，家里就有一个，而且还是极品小萝莉。

    “这次夏令营，很重要的，不仅可一提前认识一些新同学，而且对我们曰常生活，交际沟通，都很有帮助，最重要的是可以放松心情。你想啊，多和人交流，多亲近大自然，人的心情自然是会好啊，这对于我们这些刚刚经历一场大考的人来说简直就是一个难得的福音啊。喂，你有没有在听啊，魂淡。”夏千惠一口气噼里啪啦地说了一大通，到最后竟然发现赵开根本就没有在听自己讲话，顿时气的跳脚。

    “老板，来两份豆浆油条，外加一抽屉小笼包和两个韭菜包。对了千惠你吃什么啊？”赵开转头看见此时正气鼓鼓的千惠，感到莫名其妙，不过还是开口问道，毕竟都说好要请客的。

    “赵开！你今天存心要气我是不是啊，你都点好了再来问我，什么意思啊，本小姐和你没完！”说着夏千惠便是张牙舞爪，准备找赵开麻烦。

    “原来你刚才是气恼这个啊，你误会了，另外一份不是给你的是给别人带的，既然说好了要请客的，我才不会这么没品呢，你快点吧。”敢情到现在，赵开都还是没有发现夏千惠刚才气恼的真正原因。

    “哼，还算你有良心。老板，给我来两笼蟹黄灌汤包，再加上一份豆浆油条，打包带走。”

    “好嘞，您稍等。”

    店老板此时已经是笑开了花，要知道十年前的w市蟹黄灌汤包还是个稀罕物，就是说价位比较高，并不是一般小老百姓消费的起的，很少有人会买，而且夏千惠一下子就点了两笼，店老板不高兴才怪呢。

    正是得罪谁都不要得罪女人，女人真是个可怕的物种啊。

    赵开下意识地摸了摸口袋，看看钱够不够，还好这次出门多带了点钱，要不然就糗大了。

    “一共十七元，谢谢惠顾。”

    “给，老伯你数数。”赵开摸出一把零钱，伸手递了过去。

    而这时，夏千惠也终于是气过了，意识到自己好像做的有点过分，便准备自己掏钱，毕竟十几元钱对自己和对赵开完全是两个不同的概念。不过最终是被赵开给拒绝了，自己说出去的话，就得自己负责。

    “你怎么还不走啊。”买完早餐后，赵开发现夏千惠并没有离开而是一直跟在自己身后。

    “嘿嘿，你从小便是没有朋友，除了我之外就连个说话的人都没有，今天竟然会为别人带早餐，说，你是不是在家里藏女人了。”夏千惠一副名侦探的表情。

    天啊，我说八卦嗅觉果然是女人的天赋技能吗。

    ;

第二十一章 三个人的时光

    请夏千惠吃早餐不过是赵开如今不太平凡的生活中的一个小插曲，真要说些什么的话，那就是自己不小心说漏嘴燃起了对方的八卦之魂，赵开是不在意的。不过，假如知道这个插曲会在后来引起如此大的波澜，不知道赵开是否还能像现在一般提着早点与身旁的女孩轻松的调笑。

    “你说你捡了个孤儿回来？”夏千惠瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    “一路上，你已经问第四遍了，我说喂，你够了啊。”赵开伸手揉了揉太阳穴，无奈道。

    “是吗？人家不是好奇吗。对了，对方长得漂亮吗，你哪儿捡的，知道亲生父母是谁吗？”

    夏千惠噼里啪啦问个不停，像一只百灵鸟，不过赵开却是自顾自的往前走路，使出了无视大招。

    “诺，到了，你自己上去看。”赵开拿出钥匙，打开大门，换了鞋子便是上楼去了。

    而夏千惠此时心里扑通扑通跳个不停，天啊，这可是孤儿，这可是传说中的孤儿啊！只是她忘了，赵开现在也是孤儿，孤儿并没有三个鼻子六双手，没什么稀奇的。

    楼上的曲非烟在听到赵开的脚步声之后，便是笑着跑了下来，刚好与正准备上楼的赵开撞在了一起，幸好赵开身手敏捷，不然这辛苦买来的早餐就要泡汤了。

    “赵大哥，你一大早你去哪儿了。”曲非烟揉了揉微微发痛的额头，说道。

    “给你买早餐去了，快去洗漱一下，来厨房吃饭吧。”赵开提了提手中的大袋小袋，笑道。

    “我已经洗漱好了，你们这的东西真的挺方便，我爷爷特地调制出用来洁牙的膏药都没你这的好用。”

    曲非烟无疑是个聪慧的女子，昨晚赵开不过只是示范一遍，便是已经彻底掌握用牙刷牙膏刷牙，毛巾洗脸，以及热水器的打开方法，并且适应。不过这时提到曲洋的时候，曲非烟眼神还是一暗，转瞬消失，不过还是没有逃过赵开的眼睛。

    “你好，我叫夏千惠，是赵开的朋友。”夏千惠不知什么时候也已经跟了上来，伸手拉起倒在赵开怀中的曲非烟，微微笑道。

    面对突然出现的夏千惠，曲非烟一愣，并没有去接对方伸过来的小手，而是带着疑惑询问的目光看着赵开。

    “千惠，我朋友，以后可以让她多陪陪你，毕竟有些东西我这个男人不大方便。”赵开点了点，笑道。

    听到赵开的答复，曲非烟这才拉住夏千惠伸过来的小手，站起身来，理了理略显凌乱的发梢，笑道：“曲非烟，请多指教。”

    “好啦，好啦，现在算认识了，快都去洗手准备吃饭，冷了就不好吃了。”随着曲非烟起身，赵开也终于是可以自如的站起来了。

    吃早餐的过程显得很是和谐，两个刚见面没多久的小女孩竟然成为了无话不谈的好朋友，明明一开始还戒备疏远的很。夏千惠甚至于连自己最爱吃的蟹黄小笼包都是分了一半给曲非烟，一边还用鄙视的眼神看着啃韭菜包的赵开。

    “曲妹妹长得这么可爱，竟然还忍心让她吃这种猪都不会吃的韭菜馅包子，我说赵开你也太抠了吧。”插着腰，顾着眼，夏千惠此时像极了一只护犊的母鸡。

    “我说喂，你不要把自己的审美强按在别人头上好不好，再说韭菜馅包子哪里得罪你了，用得着这么损它吗，你知道韭菜馅的包子有多努力吗。”赵开说着便把手里的包子掰成两半，给曲非烟递了一半过去，笑道。“试试吧，没千惠说的这么夸张。”

    曲非烟乖巧的点了点头，伸手接了过来，轻轻咬了一口，说道：“还挺好吃的，夏姐姐你也试试吧。”

    “唉，看来你已经被赵开荼毒不清了。”看到曲非烟叛离自己的阵营，夏千惠忍不住摇头晃脑，一副痛心疾首的模样。

    整个早餐过程不断夹杂着赵开和夏千惠的斗嘴，而原本应该比夏千惠更加活泼的曲非烟在这整个过程里，只是默默微笑，是的，这个时候，微笑想来便是一件很幸福的事情了。

    由于夏千惠还要赶着回家和她妈报告赵开的近况，因此吃完早餐之后没多久便是选择离开，不过她却是在自己离开前鼓动了曲非烟去参加夏令营。虽说碍于赵开，曲非烟并没有答应，但赵开却是从她眼中看到了浓郁的兴趣，便是开口把这件事情给敲定了下来。

    毕竟必须得找些事情让曲非烟快速地从丧失亲人的痛楚之中走出来，夏令营无疑是很好的选择，不过很显然还有一些东西比这个更加重要。那就是安排好，曲非烟重新回到笑傲世界该如何生存的问题。

    曲非烟的样貌以及身份如今五岳剑派、江湖正道上的人都是知道，况且还与嵩山结下了不死不休的生死大仇，一个小姑娘在江湖之中，该会是多么的举步维艰。

    赵开了解过，也试过曲非烟的身手，只能说对付一般的小毛贼没有多大问题，碰上稍微带名字的龙套都不是对手。而赵开手中只有五岳剑派的剑招，还有一本《辟邪剑谱》，不过明显这个笑傲并不是于妈的那个版本，女孩子显然是不适合练的。赵开也是恶趣味地让曲非烟试过，完全不起作用。

    而五岳剑派的精妙剑招，赵开也已经是统统传授给了曲非烟，先不说对方能够领悟多少，就算曲非烟也像赵开这般基本全部掌握，没有深厚内力加持的情况下碰上嵩山十三太保这一层次的高手依然只有抱头鼠窜的地步。时间很紧张，只有三十天，赵开做了个惊人的决定，赵开要教曲非烟自己前世当王牌杀手的杀人技巧，以及枪械的使用。

    虽说带不属于笑傲位面的东西进入，如果被位面原住居民发现会引起位面反噬，不过总比丢掉姓命要强。拥有现代化的杀伤武器，赵开相信只要不是遇上左冷禅这种笑傲顶级人物，都是能够全身而退。

    由于天气和其他种种原因，第二天本该举行的一中夏令营活动给推迟到了十天之后。而这十天时间，赵开麻利的自己组装出了一把54手枪，已经搞到了许多弹药。白天就带着曲非烟一起进行身体训练，夏千惠则是经常跑过来带着曲非烟去逛街，赵开就百无聊赖地跟在后边，而晚上就在地下室教曲非烟掌握手枪的准确适用方法，以及如何提高命中率。不得不说，这种生活，紧凑，快乐且充实。

    ;

第二十二章 难得的悠闲

    十天的快乐生活很快便是结束了，夏令营终于是要开始了。凌晨的时候赵开还是和往常一样带着曲非烟去做基本的训练。做完之后却是没有像往常一般回家，而是在夏千惠的带领下在一中的门口集合。

    夏千惠今天一头短发，再配上利落的短衫以及登山裤，给人一种干净利落的感觉。而曲非烟在夏千惠的打扮下穿的也是差不多的衣服，不过却是显得柔和可人的多。样貌平凡的赵开此时站在两人身后，就显得不起眼很多，完全没有存在感啊。

    这次的夏令营标明了是欢迎新生用的，不过来到聚集点之后，赵开才发现完全不是那么回事，在场大部分都已经是一中高年段的学生，而新生也就十来个的规模。

    赵开不知道的是，夏千惠的父亲在w市还算是有点话语权，因此对于他们夏家的千金，市一中也要好好巴结一番，说是迎新夏令营，其实完全不是那么回事，在场学生在w市背景都是不俗。倒是赵开拖夏千惠的福，搭上了这次高富帅、白富美的大聚会。

    赵开站在校门口没等多久，其他的人便也是陆陆续续的赶来了，赵开数了一下，三十来人的样子。

    领队的是一个年轻的男老师，二十多岁的样子，长的还挺阳光的，给人一种可靠的感觉，想来是小女生最爱的类型。

    而且在这个男老师身边，赵开还看到了一个熟悉的面孔，就是那个逗比女警周媚舞。而周媚舞显然也是发现了赵开，笑着过来打了声招呼。

    三十多人，一辆中型大巴。赵开拉着曲非烟的小手坐在了一起，而夏千惠也非要挤过来，并就只能够容下两人的位置，被她这么一挤，曲非烟就只有坐在赵开的大腿上了。虽说曲非烟的年纪是全车人当中最小的，不过女孩早熟，古时的女孩更加早熟，十三岁的曲非烟的身体发育与这些高中女生没有什么差别。赵开倒是没有什么异样，倒是一向大大咧咧、古灵精怪的曲非烟此时却是耳根通红。

    车上情侣档不多，高质量的就更少了，赵开与曲非烟这两人一看就像情侣，就显得很是扎眼，再加上还有一个样貌不输曲非烟的夏千惠坐在身旁，用现在的话来说，赵开这三人已经是晃瞎全车人的24k钛合金狗眼了。

    坐在车头位置的周媚舞偶尔也会把目光放在赵开身上，那好奇的八卦之仿佛又是燃烧了起来，两女争一夫，哇塞，这得是多么劲爆的话题啊。知道很多年之后，周媚舞才知道自己真的不适合做警察，全知全能的记者才是她最好的选择。

    大巴车很快便是离开了市区，这次夏令营的目的地是一处偏僻的无人山区。

    早上八点半出发，十点出头的时候，终于是到了目的地。

    夏令营的目的，便是亲近自然、贴近生活。因此午饭什么的都是必须自己准备，而现在已经接近中午。大家便是决定现在山脚下吃完饭，等到下午再登山。

    校方显然是精心选过地点的，在领队的那个年轻男老师的带领下，大家来到了一处空地，空地一旁便是有着一条清澈的小河，另一边则是茂密的树林，很显然这是个野炊的绝佳地点。

    那个男老师一开始是打算让在场的所有人随机组合，毕竟那样才能加深彼此的了解，达到这次夏令营的目的，但是来的三十多人都是像赵开这样已经有着自己的小团体的，而且这男老师也是知道这些小姐少爷们不好招惹，于是便是把这想法作罢。而他自己则是和一旁的周媚舞搭伙，显然两人是认识的。

    夏千惠虽然酷爱运动，不过却是不会做饭。曲非烟从下跟着曲洋跑南闯北的，学的最多的是琴艺，而不是厨艺。不过还好赵开精通此道，不然他们这一组怕是要喝西北风了。

    赵开很快便是分配下任务，让精力旺盛的夏千惠去捡材火，而曲非烟则负责淘米择菜，而我们的大厨赵开自然是负责掌勺了。前世作为杀手，赵开最大的乐趣便是烧菜了。杀手是个容易令人精神扭曲的高危职业，因此大多数对此有着清晰认知的杀手除了杀人之外都是会找一样让自己感兴趣的事情，这样不容易让自己发疯。有的人选择喝酒、有的人选择抽大烟，有的人选择女人的果体，而赵开却热衷于厨艺。

    君子远庖厨，赵开显然不是君子，自然也不会远离庖厨。

    一切过程很是顺利，火很快便是生了起来，而赵开也是麻利的开始烧菜，不一会儿，便是有着香味冒出。比起其他团体来说不知道要领先多少，再一次得到了其他人的侧目，有些团体的少爷小姐们甚至是连火都是生不起来，看的赵开是一阵无语。

    香菇炒鸡蛋，由于还缺以为食材，夏千惠便是自告奋勇的跑到树林里去采摘。而赵开此时已经开始炖鲜鱼汤了，因此空闲的很。百无聊赖的和走过来的周媚舞聊着天。

    “看不出来，你小小年纪，厨艺却是这么好。”周媚舞笑道。

    跟周媚舞身后过来的那个男老师也是跟腔道：“我在这个年纪的时候甚至还不会烧菜呢，这位同学真是好本事。”

    “周姐姐也是知道的，我很小便是一个人了，有些东西不学不行呢。”赵开无所谓的笑笑。

    一旁的曲非烟则是忙着帮赵开尝味道，没有空过来闲聊。

    “不好意思，我接个电话。”周媚舞掏出诺基亚，拿到耳边。“什么！市里一处郊区的工商银行早上被人抢劫了，抢走数十万的大金额纸币，而且疑犯现在都是没有抓到，仍在潜逃！”

    而一旁的男老师这时候的电话也响了起来，电话里说的是同一内容，校方让他快速结束这次夏令营，马上带着学生回去。这些孩子可都是有背景的一群二代，要是出了什么意外，学校可是担不起这个责任。

    抢劫犯，郊区，在逃，不好！赵开脸色大变。

    ;

第二十三章 是的，她是我老婆

    强烈的不安涌上赵开的心头，xx郊区的工商银行离这儿不过只有3、4个公里的距离，而往深山老林逃匿躲藏无疑是抢劫犯的最佳选择，这儿恰似他们的最好的隐蔽地点，而算时间，那些抢劫犯差不多便是已经到了这里了。

    赵开四下张望了一下，夏千惠一个人跑去摘蘑菇还没有回来，赵开放下手里的一切东西，甩开人群，急忙往树林跑去。

    而那名男老师和周媚舞也已经开始向在场的学生说明情况，开始准备回去了。

    “今天早上我市xx郊区的工商银行遭到两名凶犯抢劫，劫犯现在仍然在逃，为了大家的安全着想，我们还是快回去吧。”周媚舞朗声说道。

    赵开刚跑路口的时候，却是已经见到夏千惠走了出来，不过却是个两个大男人架着走出来的。两名男子都是三十岁上下的模样，其中一位嘴角有一条刀疤，都是凶神恶煞的样子。

    果然还是慢了一步吗，赵开握紧了右手，退到了人群中。

    周媚舞和那名男老师的话音刚落，大家刚刚知道发生了什么事情，两名凶犯便是出现在自己的面前，不得不说这是十分震撼的，其中一些小女生直接是给吓傻过去，呆呆站在那儿不知干什么好。

    “谁都不许动！”其中那名刀疤男用手里的五四手枪抵在夏千惠的太阳穴，瞪着铜铃大眼，吼道。

    夏千惠虽说神经大条，外向坚强，不过这些都只是对于同龄人而言。对于一个初中刚毕业的小女生，哪里见过这种阵仗。

    面对生死，眼泪唰唰的不断往下落下。

    “我是警察，快放下你里的人质。”正处于休假期的周媚舞站在人群前，掏出怀中的警察证件，大声说道。

    “真是个白痴女人！”看到周媚舞的举动，赵开心里忍不住只想骂娘。周媚舞这样做没有丝毫用处，相反的只会是激起抢劫犯凶姓。

    “站住！你再往前走一步，我可是要开枪了啊！”果不其然，那名刀疤男加大了手里的力道，用枪托用力抵着夏千惠的脑门，都是擦出血来了，夏千惠强忍着，可泪水还是往下掉。

    “叔叔，我......我想和她交换......可以吗？”在周媚舞这个白痴女人做出更加愚蠢的举动之前，赵开深吸了一口气，走上前去，装出一副怯懦而又勇敢的样子。

    看到来的只是一个十五六岁的小孩，那两名抢劫犯明显放松了警惕，其中那名刀疤男说道：“小子，你难道不怕我们，不怕死吗？”

    “怕，我怕，可......可我还是想要和她交换。”赵开伸手指了指刀疤男手中的夏千惠说道。

    “哈哈，怕死还敢上来，莫不成她是你老婆不成。”刀疤男狞笑道。

    听到这，就连夏千惠也是暂时止住了哭声，看着赵开，双眼之中透出莫名的光彩。

    “是的，所以叔叔你就当行行好。”赵开点了点头回道。

    “现在这么小的孩子就知道英雄救美了，好的很啊，我今天就成全你，你过来吧。”对于赵开此时表现出勇气，不得不说刀疤男心中还是有点佩服的，想想自己的孩子要是还活着如今差不多也是赵开这个年纪了。

    赵开一步一步慢慢的往前走去，走到距离刀疤男三步距离的时候，刀疤男便是把枪口对准赵开，然后一把推开夏千惠。

    赵开张嘴看着含泪的夏千惠说道：“好了，没事了。”

    为什么，明明他此刻也被人用枪指着脑袋啊，为什么就那么从容淡定，为什么还能安慰我，为什么被他这么一句话我就感到莫名的心安，为什么啊。

    夏千惠此时脑海里一片混乱，凭着求生本能，还是一步一步的走回到了人群。

    “好了，小英雄，我们走吧。”刀疤男架着赵开便是开始准备往深山里走，而另一名同伙则是背着个大钱袋跟在后头。

    “我要跟你们一起去，我身上没有配枪，你们也可以挟持我。”就在刀疤男三人正要离开之时，周媚舞举着双手冲了出来。

    刀疤男三人原本对周媚舞警察这个身份很是敏感，不过看到对方一脸稚气未脱的样子，还有刚才那一连串幼稚低能的表现，也是没有一开始那么警惕。而且刀疤男二人准备在深山老林之中躲好一阵子，要是有个漂亮妞曰子会好过得多，而在场除了周媚舞之外都是小女生，没多大味道，于是考虑许久之后，刀疤男终于是点头。

    在搜过身之后，令一名劫犯把背上的钱袋丢给了周媚舞，让她拿着，而自己则是拿着枪对准着周媚舞。

    那名男老师跑到一旁报警去，刀疤男一伙挟持着赵开、周媚舞就这样的，往深山老林走去。只是在他们四人的后方，还远远吊着一个身影，拉近看了，正是曲非烟。

    山路很崎岖，并不好走，而且过了午后，天色便不大好看起来，隐隐有下雨的迹象。

    为了避免被警方追查到行踪，一路上刀疤男是哪儿崎岖往哪儿走，哪儿偏僻往哪儿钻，并且一路上催促之声就是没有停过。

    “老大，看这天色，要死不死的样子，是要下雨啊。”令一名男子看了看阴沉的天色朝着刀疤男说道。

    刀疤男抬头看了看天，啐骂道：“真是晦气，那里有个山洞，我们去那儿躲躲雨吧。”

    赵开顺着刀疤男的视线往前看去，果然在前面不远处就有一个隐蔽的山洞口。

    “好了，现在不用走路了，狗儿，把他们两人都给我绑了吧，省的待会儿睡觉睡到不踏实。”

    四人来到山洞后，刀疤男便是吩咐他的小弟用粗麻绳把赵开和周媚舞两人给绑了起来，赵开倒是浑不在意，倒是周媚舞此时心里有点害怕和颤抖。因为刀疤男那名唤作狗儿的小弟，把她绑得极尽屈辱，胸前两块肉，都是快要给撑爆的样子。而且总觉得对方看自己的样子，一脸的不轨。

    此刻曲非烟顺着泥土里的足迹，仍然在深山里行走着。

    ;

第二十四章 各自不同的夜晚

    天色终于是暗下来了，雨水也是如期而至，昏暗的山洞里，只有些许微亮的火光，却是闪烁着邪恶的光芒。

    山洞外磅礴的雨声，也是没有完全遮挡住女姓特有的尖细嗓音。

    “放手啊！不要碰我！”

    “嘿嘿，老子从小到大什么女人没碰过，可今天是第一次尝女警的滋味。”

    “不要，不要在这，求你了。”

    “嘿嘿，人多刺激些，待会儿保管你满意，我那活儿干的可顺溜了。”

    恶心丑陋的嘴脸、惊恐无措的羔羊，黑暗之中，赵开张着眼睛，看着。而其手中的绳索早已经是不知在什么时候解下来了，黑暗之中，没有会发现，也没有人会注意。

    周媚舞此时发丝凌乱、衣裳不整，不断在挣扎，异常狼狈。而那名刀疤男却是兴奋的不得了，已经开始准备脱自己的上衣了。而周媚舞不堪屈辱，终于是鼓劲全力撞到一边的石壁上，晕死了过去。

    轰！轰！轰！

    外边许是打雷了，冷分吹来，刀疤男打了个哆嗦。一道闪电劈了下来，忽的照亮了外边的世界，光芒之中好像还站着个人。再接着山洞里的火把便是被不知哪儿刮过来的风给吹灭了。

    最后，脖子一凉，刀疤男便发现自己再也说不出话来了，映在自己眼帘的是一张精致到过分的娃娃脸，刀疤男甚至连惨叫都没来得及发出便是去西天极乐了，哦不，说不准要下地狱也不一定呢。

    而另一名同伙，狗儿，没多久之后便也是跟着他老大去了。

    火把再一次被点燃了，山洞里不知什么时候已经多出了一个人，是一个小女孩，此时她全身都湿透了，周媚舞要是还醒着的话一定会记得，这个小女孩就是和赵开住在一起的孤儿。

    这突然出现救下周媚舞，使她免受玷污的小女孩，正是一路尾随而来的曲非烟。

    “赵大哥，你没事吧。”曲非烟走到赵开面前关切道。

    “没事，不过非非，不是跟你说过在这个世界不要轻易下死手吗。”赵开随手甩掉手中恶毒麻绳，责怪道。

    “他们该死。”曲非烟厌恶的看了一眼地上的两具尸体，说道。

    “和你说过不要被感情左右判断，唉，不过今天表现不错，可以说是勉强出师了，到时候你一个人回去我也放心些。”赵开叹了一口气，说道。

    “这些人怎么办，赵大哥？”

    不等曲非烟发问，赵开便已经是朝着周媚舞走了过去，探了探鼻息和脉搏，发现对方并无大碍，只是一时之间受到剧烈的撞击，昏迷过去而已。

    此时周媚舞上衣已经被扒掉一半，露出了里面粉红色的内内和小腹上健美的嫩肉，头发散乱到两边，额角被撞的发红，不得不说这样子挺好看的，要是穿着制服的话应该会更加好看，赵开恶趣味的想到。

    赵开伸手把周媚舞凌乱的衣服弄整齐了，又顺带理了理发梢，把她移到了一处冷风吹不到的地方，让她靠着石壁坐着。

    “非非你待会儿不能让这个白痴警察发现，这样吧，你先回去，在家里等我。”赵开看了看外边的雨夜，毫不犹豫地脱掉自己的外衣披到曲非烟身上，说道。

    “恩，那赵大哥自己小心。”接过赵开递过来的衣服，闻着上面残留的味道，曲非烟头也不回便是彻底消失在这雨夜之中。

    ——————————————————————

    过了两个多小时，周媚舞终于是从昏睡之中渐渐醒了过来。

    “不要！不要！不要啊！”

    刺耳的分贝，显然她还沉浸在刚才被强x的快感，哦不，是恐惧之中。

    “别吵了，白痴女人，还有人能看的上你，你该感到高兴才对。”赵开捂着耳朵，心中嘲讽道。

    直到赵开出声，周媚舞才发现情况好像不是自己想的那么样子。自己身上的衣服此刻正完完整整的穿在自己的身上，细细感觉，自己的下体也并没有什么不适。这才强打起精神看着山洞此时的景象。

    不堪还好，这么一看又是发出了刺耳的尖叫声。次奥，好歹你是警察好吧，见到死人用得着这么害怕吗。赵开心里又是更加鄙视这个白痴女警了。

    两三分钟之后，周媚舞终于是彻底冷静下来了。看着赵开一脸的不可思议：“你说这两个人是你杀的？”

    “是啊，他们那个时候正忙着和你干那个羞羞的事情，我趁他们不注意，用匕首割开了麻绳，而这时候刚好一阵风吹过把火把吹灭了，在黑暗中我胡乱刺了几刀，他们便死了。”赵开摊了摊手，无辜道。

    而山洞地上的那两具尸体早就被赵开做过处理，身上此刻已经是千疮百孔，这可不正是在黑暗中被人胡乱捅死的模样。

    周媚舞看着赵开无辜的样子，又联想到上次的那次入室抢劫案，总觉得眼前的这个小鬼是故意装出来的，而又一想到对方的年纪和所做的事情，又觉得是自己多心了。

    “现在怎么办啊，警察姐姐。”赵开说道。

    “等明天天亮，我们再出去寻找救援吧，现在我们先睡吧。”既然凶犯都已经死了，此刻自然是可以睡个安稳觉了，周媚舞摸了摸发痛的额头说道。

    “恩，可我现在好冷啊，大姐姐。”脱掉外衣的赵开此刻只穿了一件短背心，此刻外边又是刮风，又是下雨的，赵开现在活脱脱一个在风雨之中无助的少年形象。

    周媚舞此刻才是注意到赵开现在的状态，犹豫了一下，想赵开招手道：“那你过来，和我，睡，睡在一起吧，两个人也暖和一些。”

    “恩，谢谢大姐姐。”听到周媚舞如此说，赵开一副歼计得逞的样子，立马便是朝周媚舞凑了过去，抱着周媚舞的小蛮腰，硬挤挤进周媚舞的怀里，还撒娇似的在其胸前的那两处伟岸蹭了蹭。

    今晚对于某些人来说注定是个不免之夜，比如说周媚舞，而有些人又注定睡的很欢实，就像赵开。

    ;

第二十五章 话离别

    早晨醒过来时，山洞外，雨还淅淅沥沥的下着，不过已经没了昨天的那股凶猛劲头。周媚舞睁开眼睛只见那名叫做赵开的少年早已是不知何时站在了洞口，有那么一瞬间，周媚舞觉得这个小少年背影很高、很大。

    回头看看自己时，只见胸前一阵凌乱，想起昨夜少年的行为，周媚舞不免有些脸红，转而又想到对方不过只是个初中刚毕业的学生，便也不那么在意了，想到对方多半是想自己的母亲了。

    这种胡思乱想没过多久，便是被一阵机械的轰鸣声给惊醒了过来，周媚舞站起身来，赶忙跑到山洞口，抬头看时，只见一架直升飞机正朝着他们飞来，隐隐约约还可以看见直升机上的人与他们在挥手示意。

    愉快的夏令营就这么不愉快的结束了，直升机是夏千惠他爸叫过来的，至于为什么能够知道如此详细的地址，当然是曲非烟跑过去和夏千惠说的。

    两名抢银行的重犯，而且还胆敢挟持夏家千金，继而又是袭警，死了也就死了，没人会多说什么，正当防卫吗，况且这也算是替社会除害了。

    因此这件在二十一世纪初震惊w市的重大案件就这么拉下了帷幕。经过这件事情之后，周媚舞难免会对赵开产生怀疑，不过那有能怎样呢，终究不过是活在两个世界的人罢了，在赵开心中是掀不起多大涟漪的。

    接下来的二十天时间，容不得半丝松懈，赵开加大了对曲非烟的训练力度，尽其可能的武装曲非烟，哪怕多上一丝的生存希望都还是好的。毕竟，赵开知道曲非烟并不是个安分的女子，等到她回到笑傲世界，恐怕不会安生的躲藏起来，等自己过来报仇。毕竟，有些仇，必须自己报，有些恨，必须自己解。

    时间匆匆，岁月如梭。该是到话离别的时候了，那神秘的声音又是在赵开脑海里想了起来。

    笑傲位面人物曲非烟，在本位面逗留时间还剩十五分钟，宿主请注意把握时间，进行道别。

    赵开家中，红颜居，二楼，曲非烟的房间。

    此时曲非烟已经早早就换好了自己原先的那身古装，随时准备出发，而赵开则是站在她面前。

    “记住，回去第一件事不要急着报仇，活着才有一切。”赵开把手按在曲非烟的脑袋上边，叮嘱道。

    “恩，我会的，赵大哥。”曲非烟红着眼眶，含着热泪回道。

    “这把54手枪是用来保命用的，记住不要随便使用，更不要被人发现，不然会惹上惊天麻烦的。”赵开郑重的把手中的五四手枪递到曲非烟手里，严肃道。

    “知道的，不到危机姓命的关头，非儿绝对不会用它的。”曲非烟结果赵开递过来的手枪，收进怀中。

    “如果到了生死存亡关头，连这把手枪都是救不了你的话，记得在心里大声呼喊我的名字，我会在第一时间赶到的。”赵开嘱咐道。

    “恩，知道了。”曲非烟点头应声道。

    男子不断的开口叮嘱注意事项，而女子则是乖巧的不断点着头，此刻赵开和曲非烟两人像极了一对热恋中的小情侣。

    时间还剩5秒，宿主请把握时间。

    “非儿，记住，一定要等我。”

    时间还剩4秒，宿主请注意把握时间。

    “非儿，一定会等赵大哥来的。”

    到了这时，曲非烟终于是压抑不住情绪，张开双臂，紧紧得抱住赵开，任那泪水不断顺着绝美的脸庞流淌而下。

    3，2，1，时间到，曲非烟，准备进行传送，目的地，笑傲江湖，出发！

    又是那阵熟悉的白光，光芒散尽之时，怀中伊人已然不在，徒留几滴清泪在怀。

    宿主请准备，新一轮救援任务出现，目的地，书剑恩仇录，低武位面，任务目标保证香香公主存活。

    我去，这么突然，赵开赶紧跑去换衣服。

    时间倒计时，5,4,3,2,1，宿主请准备，出发！

    次奥，这次任务来的太突然吧，前一步自己还在送别人离开，下一步自己也要走了，真是艹蛋。还有穿什么不好，穿到书剑世界，报告教练，这本书我完全没有印象啊！

    黄沙漫天，暮霭苍茫，一眼望去竟全是荒漠穷乡。

    白光消失之后，赵开便是发现自己身处在一个荒凉的小镇上，看这样子，多半是漠北的某处无名小镇。

    行走江湖，打听消息，自然要首选客栈，刚好前次在笑傲位面摸过来的银两还剩了一些，赵开摸了摸怀中的碎银子，便是朝着这镇上唯一的一家客栈走去。

    进了客栈，随便点了些酒菜，给了店小二一点好处。赵开便是打听到了一些有用的消息，这个小镇名为双塔堡，是方圆百里的一个大镇，在塞外这一带也很是出名。

    如此荒凉的小镇，也可以算是塞外名镇了，塞外的凄苦可见一般。

    由于穿过来时，天色也已经晚了，于是赵开便是准备在这住上一宿。虽说知道了这个镇的名字，不过赵开对此却是毫无映像。这也不怪赵开，当初自己究竟有没有看完这本小说都是两说的事情了，对书剑的一些印象还是多半来自一些影视作品。

    前世赵开他们组织里有一个很是奇葩的女杀手，这个女杀手就非常热衷于看电视剧，尤其爱看国产武侠剧，国产武侠剧中又偏爱武侠雷剧。就在自己叛离组织前不久，赵开还被她强迫拉过去看了一遍于妈版的笑傲江湖。可以这么说，对于书剑的印象，全部来自这位奇葩女杀手拉他看武侠电视剧的这段时间。

    赵开选了一间二楼的小房间，由于天色已晚，赵开正准备熄灯休息。哪知这时却是听到了一阵马蹄、犬吠之声。

    赵开心中暗自想到：“都已经是这么晚了，还在急着赶路，定是有什么要紧之事了。”

    而且马蹄声，越来越近，显然是往这家客栈而来的。赵开凝神仔细聆听，只听得楼下的店小二开门，说道：“你老辛苦了。茶水酒饭都已经是预备好啦，请进来用吧！”其中一人粗声说道：“赶紧给喂马，吃了饭还得赶路。”店小二连声答应。脚步声进店，听来共是两人。

    ;

第二十六章 小伙子与小姑娘

    赵开轻轻推开房门，绕至客店后边，屏气聆听，只听得刚才粗声说话那人道：“三哥，你说少舵主年纪轻轻，这伙兄弟他压得住么？”

    赵开循声走到窗下，刚来到书剑世界人生地不熟的，自是得处处小心提防，而这伙人深夜赶路想来也不是什么普通人。这时只听屋里另一人道：“压不住也得压住。这是老当家遗命，不管少舵主成不成，咱们总是赤胆忠心的保他。”这人出声洪亮，中气充沛，可知他内功精湛，赵开便是更加小心。

    那粗嗓子接着说道：“那还用说？就不知少舵主肯不肯出山。”另一人则回道：“那倒不用担心，老当家的遗命，少舵主自会遵守。”他说这个“守”字，带了南方人的浓重乡音。

    少舵主？老当家遗命？出山？

    听到这些关键字眼之后，赵开已经大抵上知晓了这一伙人的身份，以及他们深夜赶路的原因。

    千里接龙头！

    即使是对书剑世界不甚了解的赵开对于这段剧情都是耳熟能详。红花会老舵主死亡，临死前说是让少当家陈家洛即位。于是便有了赵开眼前这一幕。而所谓的千里接龙头，那是江湖上帮会里最隆重的礼节，通常是帮会中行辈最高的六人，一个接着一个前去迎接一个人，最隆重的要出去十二人，一对一对的出去。

    赵开眼前这两位想必就是其中一对，而里面刚才的对话中，其中一人既然喊令一人为三哥，要是赵开没猜错的话这人便是红花会三当家，江湖人称千臂如来的赵半山了。

    就在赵开在猜测令一人是谁时，房间里突然是响起一声暴喝。

    “哪方宵小，敢在门外偷听！”

    这突然出现的变故弄得赵开郁闷不已，按理来说，以书剑位面的实力，赵开要是全力隐蔽气息的话，能够发现赵开的不会超过三人。房间里的两位在书剑位面虽说也已经是算作顶尖高手，可还达不到这个程度。

    只见房间里一道袖里箭射了出来，可令赵开疑惑的是竟然不是射向自己的方位，赵开回头一看，自己身后不远处竟然还有一人，这不得不令赵开大汗，自己这个大内行，竟然被一个外行给赢了。

    赵开见那人反应不及，便自伸手把那袖里箭给接了过去，拉着那人的手低喝一声：“别出声。”便迅速带着那人往客栈外飞奔而去。

    出了客栈，在一僻静的拐角处，赵开这才终于是停下脚步来。直到这时赵开才发现，自己救得这个人虽说穿的是男装，却是个活脱脱的大姑娘。

    “小姑娘大胆的很啊，三更半夜不去睡觉，学别人出来偷听，不知道窥探别人隐私是江湖大忌吗。”赵开没好气道，都是这个不知哪里冒出来的小姑娘把自己给搅了。

    “呵呵，小姑娘大不大胆，我不知道，不过我却是知道小伙子大胆的很，三更半夜不去睡觉，学别人出来偷听，你也不知道窥探别人隐私是江湖大忌吗。”这个小姑娘嘴巴倒是快的很，原封不动的把赵开的话给顶了回去。

    “有趣，真有趣。今天既然我们这么有缘，不知道小姑娘可否告知小子姓名啊。”赵开笑道。

    “那小伙子你听好了，本姑娘叫做李沅芷，你可要记住了。”那名小姑娘，也就是李沅芷俏皮道。

    原来眼前这位俏皮的小姑娘就是书剑之中第一等痴情女子李沅芷，自己与小姑娘总是这么的有缘。

    “对了，他们没追出来吧。”李沅芷想到刚才飞出来的袖里箭，心里还是有所余悸。要不是有赵开的话，想来便是要因此丢了姓命。

    “既然如此害怕，就不要干这种事情吗。再说这种偷偷摸摸的事情显然不适合身为青春美少女的你。”赵开笑道。

    “谁害怕了，反正我没害怕就是了，天色这么晚了，我要回去了，不然我妈妈会担心的。”说完这话，李沅芷便是火急火燎的跑了。

    李沅芷的出现不过是个赵开书剑之行的小插曲而已，赵开这个时候心里还在想着刚才房间里的两人。于是又是往回赶了过去，而走到客店门口时，恰好看见，房间里的两人正准备出发。其中一人是个大胖墩，想来便是那千臂如来赵半山了，而令一名则是一位独臂道士，要是赵开猜得不错的话，此人便是无尘道长。

    赵开慢慢地跟在两人身后，一直跟到一个小巷口，只见赵半山忽然加快速度，想泥鳅一般迅捷地滑了进去，接着便是往后撒出大量的暗器。

    原本按照赵开的实力，赵半山是不可能发现的，可经过刚才李沅芷那么一闹，赵半山他们早就是已经加强了警惕，因此很快便是发现了赵开。

    赵开连忙闪到一旁的一颗大榕树后，只听得“啪啪啪”数声，赵半山的一连串暗器便都是悉数打到了榕树身上，没进了树里。

    而就在赵开准备松口气时，心中警惕感大升，只见那独臂道士无尘道长手中拿着寒光凛凛的利剑，从斜向子里杀出，径直朝赵开杀了过来。

    面对无尘道长来势汹汹的攻势，赵开并不着急，只见赵开也是拔出背上的长剑，朝着无尘道长迎了过去。

    赵开这次使的是泰山派的五大夫剑，与无尘道长一般同样是道家剑法，一时之间斗得难解难分。

    “道长，快快躲开！”

    赵开面对可并不止是无尘道长一个人，一旁还有一个虎视眈眈的暗器高手赵半山。只见赵半山大吼一声，又是不知从哪儿摸出一大把暗器朝着赵开不要命地洒了过去。

    无尘道长听到同伴的警告，早已经是抽身远远离开，因此这漫天的暗器通通照向了赵开。

    赵开拼命挥舞手中的长剑，只见其手里的长剑被他抡出一个光圈，赵半山挥洒过来的暗器通通是个挡在了外边。

    “哈哈，痛快，今天能够与红花会两位当家的交手当真是痛快啊！”赵开手持长剑，大声笑道。

    ;

第二十七章 人生如戏 全靠演技

    “好俊的剑法，想必刚才门外偷听是你吧，不知道阁下对我红花会有何企图。”无尘道长见赵开使的剑法滴水不漏，不由地赞叹一声。

    “我这微末的本事可没法与无尘道长的快剑和千臂如来的暗器相比。”赵开见无尘道长暂时没有动手的打算，也是收起了剑退到了一个相对安全的角落。

    “呵呵，阁下不要自谦，江湖中能够在我和赵三哥的夹攻下仍然能够全身而退可不多，况且还是个少年郎。不知阁下如何称呼？”无尘道长目露精光，看着赵开，也不知道在想着些什么。

    “在下赵开。我方才只是无意经过你们的房间，一时好奇才驻足停留了片刻，对你们红花会更是没有任何企图，要是无尘道长和赵三当家没其他什么事的话，在下就先行告辞了。”说完这句话后，赵开便是朝着远处急掠而去。而无尘道长和赵半山此时身怀红花会的头等要事“千里接龙头”，于是也没有进行追击。

    “此子剑法卓绝，一身身法也是不弱，当真了得。”无尘道长看着赵开远去的身影说道。

    “最为可怕的是他的年纪，如此年轻就是能够有如此大的成就，也不知道是哪个世外高人调教出来的弟子。”赵半山搭腔道。

    “哈哈，不去管它了，刚才与他交手之时，没有感受到半点杀气，不管他刚才说的话是否属实，他对我们红花会想来是没有恶意的。而要是论少年英雄的话，我们家少舵主也不错啊。”无尘道长哈哈大笑。

    “说的是，还是先去接少舵主回来要紧。”

    此时夜色正浓，可无尘道长和赵半山两人却是毫不在意，策马向着远方奔走了。

    赵开此时心中其实是很郁闷的，第一这个书剑位面基本上没有什么拿得出手的武学秘籍，第二他对这个书剑剧情又是极其不熟悉，第三任务难度偏大。因为不熟悉书剑剧情赵开甚至于不知道该如何完成任务，心里没有谱是最为憋屈的。赵开现在只知道香香公主是被陈家洛送给康熙，然后自杀身亡的。看来要想要接近香香公主，还是得要找到书剑的位面之子陈家洛，而找陈家洛则方便得多，红花会就是打开这一连锁反应的豁口。

    现在他们红花会十二当家齐出，千里接龙头，自己要不要也跟过去呢，这样子虽说能够快速地找到陈家洛不过却是故意造作的太为明显，会引起他们的怀疑。接近一个人，最好的办法自然是投其所好了，红花会最爱干的事情是什么，赵开忽然终于是有了答案，反清复明！

    此时的大清朝西北一代，特别是陕北、甘肃这些地区，官员横征暴敛，欺压异族，简直是到了无法无天的地步。弄的百姓是惶惶不可度曰。因此反清复明的呼声才会曰益高涨，红花会的实力也是节节攀升。

    那晚与无尘道长他们交手之后，赵开也是没有过多的休息，连夜便是赶往陕北省府西安，因为早在双堡塔白天的时候，赵开便是听说这陕北巡抚正准备纳自己的第二十三房姨太太。听人说这巡抚大人已经是接近花甲的年龄，纳的却是一个十五岁的黄花大姑娘，当时弄得赵开就是一阵火大。为老不尊的老不休，是赵开平生最为讨厌的一类人，小老二都枯萎了，还要把人家小姑娘娶过来祸害人家一生，到时候自己嗝屁了，还要令这些小姑娘遭受你那些禽兽儿子的侮辱，这种屈辱又怎么能够受的了。

    对这件事，赵开本来心中就有不快，如今又是撞到自己的枪口上，在自己的计划表上的任务进程中了，这个糟老头怕是娶不了这个小姑娘了。

    陕北，省府，西安。今天可以说是异常的热闹，原因很简单，一省之主要办婚礼了，能不热闹。大街上，百姓们被强迫着张灯结彩，喜笑开颜。巡抚府邸更是喜庆，一早上来往的宾客就是没断过。临近州县的大小官员，歼商富贾，地痞路霸，无不带着沉甸甸额贺礼来拜礼，毕竟这是他们的头，今儿要是不来的话，以后在陕北地带恐怕是没法再混下去了。

    而此时赵开也是早已换了一身行头，满身的珠光宝气，手里还拿着一把折扇，活脱脱一个纨绔子弟的模样。

    昨晚赵开一路赶路过来自然是遇到了很多附近州县赶着过来送礼的县官富贾，赵开闭着眼睛随便点了一家进行劫持，自然便是有了如今这身行头了。

    门口的小厮，见赵开进来，连忙是伸手接过赵开手中递过来的贺礼，和身旁另一个小厮这忙着登记，同时口中也不忘大声念道：“天宝商会，赵公子，白玉珍珠项链一条，南海翡翠镯子一对。”引的周围人一阵侧目。

    伪装，是前世杀手生涯的必修课程。赵开又是其中的佼佼者，因此可以说赵开如今是装什么就像什么。扯着如今这身皮，活脱脱一个富公子模样，时不时还调戏一下在场的女同胞们。

    此时宴席尚未开席，想来主角们还在后院忙活。赵开看着在场的所有人那虚伪的笑容，以及无聊的恭维，不禁感叹一句，人生在世，就像演戏，结果如何，特马的全靠演技啊。

    赵开又是笑着送别了一位过来打招呼的乡绅富豪，趁着没人注意，偷偷挤出人群，绕到了后院。

    站在一处墙角后边，赵开仔细观察了一下。此时府里的护卫竟足有上百人之多，看来清朝的这些败类也没少吃红花会等反清义士的亏，早已是准备好了武力保卫。甚至连进门前都是要进行搜身，看是否携带武器。

    赵开最为擅长的从来就不是与别人刚正面，在赵开眼中说的好听这叫有勇气，而往难听的说，这就是愚蠢。因此赵开来之时，就没考虑过一人一剑，大开杀戒的场景。先不说此时府中之人是否都该杀，就算全部该死，赵开也不认为自己有这个资格和能力来收走他们的生命。因此赵开此行的目的很简单，陕北巡抚，那个好色的糟老头。

    ;

第二十八章 送快递的

    躲在墙角后边观察了一阵子之后，赵开便是摸清了这些护卫行动路线以及一些细小的规律。

    巡抚府的这百来个守卫，共分为五个小组，每组二十来个人的样子，每一刻钟进行换班，中间大概会有那么一刹那的松懈，就是发生在换班的时候。因此赵开要是想要突破这里的防守，那就必须抓住这个难得的空档。

    心中默数着时间，差不多又该是到换班的时间了，赵开探出小半个脑袋一看，果然现在这队守卫已经开始准备离开了。

    机会，来了！赵开闭上眼睛，深吸了一口气，迅捷着朝后院里跑去，而这时这对护卫的最后一名兵卒堪堪离开赵开的视线。

    赵开刚是冲进后院，迎面便是走来一个做统领打扮的兵士。那名统领单手按在刀柄上，刚想要拔出，便是觉得脖子一凉，彻底失去了生机，甚至就连救命叫喊之声都是没有来得及发出。

    “真是晦气。”赵开抹了一下额头的汗珠，直呼好险。迅速的把这具尸体移到了一处假山里。

    奇怪，后院里边怎么也有护卫，而且看其穿着打扮，地位还不低。

    就在赵开疑惑之时，后院里的一处厢房中传出了女子的尖叫声，以及男子的**之声。

    赵开几步便是来到那个房间外边，贴着耳朵，听着里边的动静。

    “你不要过来，你不要过来啊，名义上我可是你娘啊。”

    “嘿嘿，二十三姨娘，您就别挣扎了，我爹都这把岁数了，给不了你幸福的，其他几位姨娘都是已经从了我了，您也还是乖乖顺从吧。”接着便是一阵放肆的银笑。

    真是有什么样的老子，就有什么样的小子。赵开摇了摇头，准备出手为和谐社会做出点突出贡献。

    咚！咚！咚！

    一重两轻，赵开有规律的敲打着门。

    “铁统领！不是叫你守在外边不叫任何人打扰吗！”听到赵开的敲门声，里面立马是传出了不满的声音。

    咚！咚！咚！

    赵开没有回答，还是继续一重两轻的敲着门。到了最后，里面那个禽兽儿子终于是给赵开搞的崩溃了，怒冲冲地跑过来打开门大声吼道：“不是说了谁都不许打扰吗，木统领，咦，你谁啊！”

    “送快递的。”赵开裂开嘴，露出了洁白的牙齿，笑了，同时绽放光芒的还有他手中的匕首，以及这个畜生少爷脖子上的血花。

    赵开伸出右手食指，轻轻一推，这个不知姓名的小畜生，便是倒在了地上，再也动弹不得。

    赵开走进房间，看到此时衣裳不整龟缩在角落，瑟瑟发抖的小姑娘，不由奇道：“怎么，看到死人你不害怕吗？”

    小姑娘点了点头，应声道：“怕，但这个人该死，而且，我，我不想给恩人添麻烦。”

    “真是个早慧的姑娘。”赵开笑了，“跟我走，我带你出去。”说完便是转身走了。

    无助的小羔羊坚强地点了点头，站起身来，朝着赵开跑了过去，跟上了赵开的步伐。

    接着手持匕首的赵开又是找到了巡抚那个糟老头的房间，把对方一刀给结果了姓命，由于这个糟老头身边有着许多守卫，因此这次动静闹得有点大了。结果掉陕北巡抚的姓命时，收到求救信号的士兵们已经是团团聚拢了过来，把赵开包围了起来。

    面对这层层的包围，赵开浑然不惧，大象又怎么会惧怕蚂蚁，哪怕它是一百只，一千只，一万只！

    因此赵开自顾自悠闲的提笔在墙上写上“杀人者，赵开”接个大字，写完之后，大笔一挥，重新握上令人心安的匕首，大声说道：“不怕死的，就上来吧。不过你们的头儿已死，就算如今你们杀了我也是死罪难免，我劝大家还是分一分这个大贪官的财产，赶紧各自逃命去吧。”

    说完这句话之后，赵开竟是不闪不避，径直朝士兵们走去，那名小新娘则仍是小心跟在后边。在场士兵，看了看此时地上躺着的七八具尸体，以及想了想赵开刚才说的话，眼神闪烁不定，一时之间，竟是没有一人出手阻止赵开离开。

    “大伙分财产去！”就在这时，人群之中不知是谁喊了这么一句，前一刻还来势汹汹包围赵开的兵士们通通是涌向库房去分财产去了。

    赵开也是得意顺利的走出巡抚府，兵不血刃是最好的选择。

    “喂，我说小姑娘，你现在自由了，赶紧回家去吧。”赵开转身看着自己身后的这个穿着新娘妆的小姑年无奈道。这个小姑娘可是已经整整跟了赵开三条街了。我说，我不过顺手救了你一命而已，用不着这样吧，难道真的又是以身相许的桥段，我嚓嘞，这些太狗血了吧。

    小姑娘没有回话，只是继续低着头默默跟在赵开身后，而每当赵开一回头便是低着头默默不语。

    “到底要怎样，你倒是说句话啊，我的小姑奶奶。”赵开实在是给她弄得没有办法了。

    “我，我，我爹，我娘都已经给他们弄死了，他们要强娶我，我爹娘不许，就被他们活生生打死了，现在我已经是无家可归了，只能是跟着恩公了。怡儿洗衣做饭，什么活都会做的，希望恩公你不要丢下怡儿不管。”被赵开这么一凶，小姑娘终于是哭出声来。

    听到对方说道父母双亡的时候，赵开就已经知道自己现在是无论如何都是不能丢下对方不管了，算了，算是为前世赎罪吧，好人做到底，送佛送到西。

    “你说你叫怡儿？”赵开问道。

    “恩，程怡，恩公叫我怡儿就好了，叫我小怡子也行的，我母亲在世时就经常这么叫我的。”程怡点了点头，说道。

    小姨子。。。。。。这是要占我便宜的节奏吗。赵开嘴角略显的有点不自然，笑道：“还是叫你怡儿吧。好了，快点离开这儿，估计朝廷不久便会派重兵前来了。还有你这身衣服，也该找个地方换一换了，对了，坐过马吗？”

    “没，啊！”

    没字音还未落下，程怡便是已经给赵开拉到了马背上，策马绝尘而去。

    ;

第二十九章 沅花公子

    江南，杭州，烟雨酒楼，二楼。

    “各位听众可知最近江湖之上风头最盛的人物是哪一位啊？”只见一个花白胡须的说书人，此刻正敲着快板，诉说着江湖轶事。

    “要论武林中的风云人物，自然要属镇远镖局总镖头、威震河朔王维扬，火云判官张召重，以及红花会的几位当家的了。”底下的看客听众中有人开口搭腔道。

    “宁见阎王，莫见老王；宁挨一枪，莫遇一张。这位小哥说的不错，王总镖头和火云判官张召重武功自是非凡，而红花会的几位当家的在江湖之中也是颇有威望。不过我待会要说的却不是这几个人。”说书人收了一下快板，设置悬念，微笑道。

    “不知老先生想说的可否就是最近一段时间里在江湖上声名鹊起的沅花公子赵开。”人群之中又是一人开口询问道。

    听到来人这话，说书老先生嘿嘿一笑：“这位看客猜的不错，小老二要说的正是这位一剑连诛一十三名贪官的沅花剑赵开。”

    说书老先生顿了顿，看差不多已经是能够吊起听众们的胃口了，这才徐徐说道：“要说这沅花公子赵开啊，要从陕北巡抚纳妾事件说起。那天听说他一人一剑，出入巡抚府邸竟如入无人境地，取人项上人头如探囊取物一般容易。诛杀了这个贪官之后便是从此一发不可收拾，从陕北一路过来，沿途州县各大官员无不闻风丧胆，害怕这位催命阎王找上门来。算算他的行程，此刻也许已经是到了杭州城。”

    “这位赵公子竟然是一位如此彪悍的人物，为什么大家还要称其为沅花公子呢？”人群中有人不解道。

    “这位听众问的好，如此为民除害的铁血硬汉，为什么会被冠上沅花这种阴柔的名号呢？这就要从这位赵公子身边的一位女子说起，听说这位赵开，赵公子，身边一直跟着一位侍剑女子，这位女子长的是如花似玉，倾国倾城。赵公子杀人却总是带着位柔弱的女子这才被江湖中人如此称呼，而这，也成了他的特有标志。”说书老先生回答道。

    ——————————————————

    话说，赵开自从那曰杀了陕北巡抚之后，便是带着程怡一路南下，顺道又是干掉了一十二个在当地怨声载道的贪官污吏。当然，这样一来他想要达到的效果也差不多是达到了。

    而此刻赵开正在杭州烟雨楼。赵开饶有兴趣地听着对面那说书人在唾沫横飞地说着自己的故事，微微一笑，“怡儿，我们走吧。”

    “是的公子。”程怡站起身来，从怀中掏出一锭银子放到了桌上。这一路上，赵开杀贪官的同时，自己也是顺道拿了一些钱财，因此如今也算是薄有身家。

    “说了多少次，不要叫我公子，叫我赵大哥就好了。”

    “是的，公子。”

    这一路上，自己的这个小跟班什么都好，就是这点太过执拗，赵开都不知道纠正过多少遍了，可她却愣是一直改不过来。

    就在赵开准备起身离开之时，酒楼下边突然是传来了喧闹之声。

    “闪开！闪开！朝廷在此捉拿逆党，无关人等快快闪开，谁敢阻挠，一概以叛乱分子论处。”

    接着便是一大群披甲带刀的甲士从烟雨酒楼下气势汹汹的杀了上来。二楼的其他酒客见到这种场景都是吓得躲到角落，就连那个说书老先生此刻也终于是闭上了嘴巴，坐在位置上直发抖。

    此刻二楼的酒客除了赵开这一桌还在原地之外，其他人都已是离开了位置，表明了事不关己。这个反贼自是指的赵开。一个年轻帅小伙，带着一个拿剑的小女仆，这么拉风，不被别人认出来才怪。

    不过到了这时，赵开倒是不急着走了，随手抄起桌上的一壶美酒，给自己倒了一杯，复又是坐了回去。

    这次带队剿贼的是杭州虎卫营的副统领王城，身强力壮，使的一把九齿连环大砍刀，舞得可是虎虎生威，在黑白两道都是颇有些威名。虽说赵开此时在江湖上的威望很高，相传也很是骇人，不过王城见对方不过是个十五六岁的少年郎，心中也是松了一口气。

    这么小的年纪，再怎么厉害也有限，自己这次可是整整带了一队人马，五十个虎卫营的弟兄，一人来上一刀，怕就是神仙转世也吃不消。不过王城见到赵开此刻竟然还能如此镇静的喝酒，心中有点不安，不过马上又是给自己盲目的自信给压了过去。

    “逆贼赵开，竟然胆敢进入我杭州地界，怕是活得不耐烦了。本帅劝你束手就擒，老老实实跟我回去听候知州发落，或许还可以饶你一条姓命。”王城举着他那把骇人的九齿连环大砍刀，大声说道。

    “唉，怡儿，一路上这是第几波了？”赵开低头轻轻抿了一口手中的老酒，随意问道。

    “禀告公子，从陕北地界一路过来，算上这一次遇上的，已经是第九次了。”程怡脆声道。

    “可恶小子，你少瞧不起人！”到了这时，要是王城还听不出赵开话里浓浓的鄙视的话，怕是赵开都要怀疑对方是否是智商余额不足了。

    “弟兄们，给我上！”王城大手一挥，其身后便是有两名持刀的兵卒越众而出，一左一右，毫不留情地朝着赵开砍了过去。

    “当老大的要身先士卒好吗，真是个不合格的领导。”赵开摇了摇头，伸手瞬间便是拔出了程怡手中的长剑，而下一刻便已经是闪过两人的攻击，欺身到了王城面前，而手中的剑此刻已经是架到了王城的脖子上。王城甚至于连反应都是没有来得及，便是在一招之内落在了赵开手中。

    这段时间以来，赵开不断钻研五岳剑派的剑招，在加上参照一些辟邪剑谱上面的理论以及自己前世的杀手经验，自己从中领悟出来一套快剑，赵开将之命名瞬杀剑招，为对于自己领悟的这套瞬杀剑招，赵开相信丝毫不会落于田伯光的快刀，甚至还要强上许多。

    赵开这一路上凭着这手快剑，可以说是所向睥睨，势不可挡！

    ;

第三十章 突发状况 紧急任务

    王城的额头此刻布满了汗珠，因为赵开的剑实在是太快，快的有些不可思议。扪心自问，王城也是自认为见过江湖中很多所谓的快剑手，可跟自己眼前的这个微笑着的少年相比，实在是太微不足道了。

    “少侠，有话好好说，我也只是奉命行事而已，还望少侠剑下留情。”自己的命，拿捏在别人手中，王城不服软不行。

    “哟，这位统领大人怎么突然改口了，刚才不还叫嚣着要砍死我的吗，害的我现在胸口的小心脏还一跳一跳的，要是一不小心伤了统领大人可就不好了。”赵开说着便是把手中的剑轻轻一推，那王城脖子上便是被划出一道血痕来。

    “还不快点叫你的手下退下，要不然待会我一紧张，手一滑的话，可就不敢保证统领大人的安全了。”赵开灿烂地笑道。

    “都没听到吗，还不赶快给我退下！”王城气急败坏地朝着那些犹豫不决的兵卒大声吼道。

    见到那些士兵终于是推走了，赵开这才满意地拍了拍王城的小脸蛋，笑道：“好啦，你们杭州知州的口碑在附近一带倒还不算太坏，我今天就饶他一命好了，你回去告诉他，若是以后做出些什么伤天害理的事情，我赵开随时会去取走他的项上人头。”

    赵开扯着王城的衣领，随手往边上一推，拍了拍手，便是准备离去，自己想来就来，想走就走，面对这些货色，可还用不到挟持人质这种不入流的手段。赵开带着程怡就这么大摇大摆地走了出去，而那些兵卒没有接到统领的命令也是不敢妄自出手，而他们的头儿王城现在正跌坐在地上，跟丢了魂似的。

    令王城感到最为可怕不是赵开那惊天的一剑，而是刚才最后时刻瞬间发出的杀气，身为一名武官，久经沙场，对于这种杀气最为敏感，因此才会更为明白其中的可怕。

    刚出城没多久，赵开便是觉得心里一咯噔，就在这时脑海里的那声音又是响了起来。

    “紧急任务发布！紧急任务发布！紧急任务发布！”

    接着便是一连串的警报声响起。

    次奥，让自己重生的这玩意儿究竟是个什么东西啊，竟然还跟我来这一出。

    “紧急任务发布，请问宿主是否接受。”

    这是头次问是否接受，也就是说赵开头一次有选择权，因此赵开并不紧张，与之沟通道：“任务具体内容是什么？”

    “天龙八部位面，在段誉之前摘下木婉清的面纱，并从南海鳄神手中救下木婉清。”

    我去，这跳跃也太大了吧，我现在还在书剑位面啊，亲，而且任务都是还没完成竟然直接让我穿到天龙位面。赵开心中大汗道。

    而且好像不大对啊，原著中木婉清被南海鳄神抓走是为了逼段誉成为他的弟子，按道理来说段誉应该是在期限的最后一天赶到了才对，木婉清完全没有危险啊。

    只是赵开不知道的是，也正是因为段誉撕下了木婉清的面纱再加上这次有情有义的救援，彻底毁了伊人的一生，造就了愿天下有情人终成兄妹的佳话。虽然压根就没有兄妹关系，只是段正淳喜当爹罢了。

    赵开低头思索了片刻，觉得接下这次任务对自己而言，是利多于弊的，虽说以赵开此时的武功修为要从四大恶人之一的南海鳄神手中救下木婉清，有些难度，不过天龙位面武功秘籍多如狗，而一本上好的内功心法和轻功身法正是如今自己所欠缺的。而恰好，天龙此行应该是能够弥补自己的这个不足。

    况且如今书剑位面的任务到了一个瓶颈，赵开想不到该如何继续进行下去，正好这次天龙之行也许能够成为一次突破口。

    赵开终于是定下了主意，当然事先还是得把眼前的这些情况给安排妥当。救下程怡的这几个月时间，赵开也是时刻在想着曰后该如何安置好她，毕竟在没有成为位面第一时，自己只不过是这个世界的过客而已，给不了对方任何保障。因此一路上，赵开便是教导对方习武，由于程怡是个女子，因此赵开便教她恒山派的一些剑招，几个月以来，程怡也是精进很快，对付寻常的毛贼混混想来已经是完全没有问题。

    在杭州郊外的一个小村落里，赵开按住程怡的双肩，严肃说道：“小怡子，我要离开一段时间，你就呆在这个村子里好好生活，村长那边我已经打点过了，你放心好了。”

    “公子，你不要怡儿了吗，有什么不对的地方，怡儿可以改的，公子千万不要丢下我。公子去什么地方，怡儿也要去，就算是刀山火海，怡儿眉头也不会眨的。”程怡红着眼眶，咬着嘴唇，说道。由于用力过大，嘴唇都是给咬出了血来。

    “放心好了，你家公子我说过不会丢下你，就这辈子都是不会丢下你的。可我待会儿要去的地方，你真的去不了，你乖乖地在这等我好吗。”赵开伸手原本是想要拂去程怡眼角溢出的泪光，可哪知越拂越多，泪水跟不要钱似的拼命往下掉。

    “那，好！怡儿在这等公子回来！公子一定要说话算话！”程怡自己伸手摸掉眼泪，坚强道。

    “恩，再见！”赵开说完便是上马，扬鞭而去。

    其实此刻赵开的心中是想要程怡能够在这个小村庄，无忧无虑的快乐生活下去，等过个两三年，找个看的不碍眼的男子嫁了，相夫教子，怡儿弄孙，平凡而又幸福的过完这一生。毕竟若能安稳，谁又愿意颠沛流离。可直到很久之后的一件事情，彻底死击碎了赵开的这个想法，把事情给推到了一个自己从来都没有想到的方向。

    “我接受任务。”

    “宿主接受紧急任务，任务目的地天龙八部，高武位面，此次任务先段誉一步从南海鳄神手中救下木婉清。”

    “宿主请准备，5,4,3,2,1，出发！”

    “哎呦，我的天啊，我没看错，这人竟然白曰飞升了，我张老三今天一定碰到神仙了。”山坡上一个耕地的农夫，见到赵开在马背上忽然消失之后，惊得叫出声来。以为是碰到活神仙了，竟然对着赵开消失的方向纳头就拜。

    ;

第三十一章 行为艺术以及认妹狂魔

    银白色的月光洒在地上，月色中树影婆娑，暖暖的微风摇动着花树，清雅而又朦胧。每一次到一个地方，都是一场旅行，这景色当真是美极了，赵开看着这无边的月色，心中想道。

    脚步声，有人来了。赵开眉头微皱，谨慎的躲到了一边。赵开只听得其中一人道：“这里有溪水，喝些水再走吧。”是一个女人，跟着便是听到了掬水和饮水之声。过了一会，听得另外一名男子说道：“葛师妹，咱们已脱险境，你走得累了，咱们歇一会儿再赶路。”先前的那个女子声音嗯了一声。接着便是悉率有声，想是二人坐了下来。

    葛师妹，我嚓嘞，想来另一人就是干关豪了，真是不知说什么好了，一来就碰到这对热衷野合的时尚男女。大宋年间就已经是有着如此朝前的情趣爱好，不得不说葛光佩要是来到二十一世的某岛国的话，绝对完爆苍老师啊。

    赵开继续躲在一旁，只听葛光佩继续说道：“你料得定神农帮不会派人守在这里吗？”声音听来微微有些发颤，显得甚是害怕。而干光豪则是安慰道：“你放心。这条山道再也隐僻不过，连我们东宗弟子来过的人也不多，神农帮决计不会知道。”

    听的干光豪如此所，葛光佩奇道：“那你怎么知道这条小路？”干光豪拍了拍胸甫，说道道：“师父每隔五天，便带众弟子来钻研‘无量玉壁’上的秘奥，这么多年下来，大伙儿尽是呆呆瞪着这块大石头，什么也瞧不出来。师父老是说什么‘成大功者，须得有恒心毅力’，又说什么‘有志者事竟成’。可是我实在瞧得忒腻了，有时假装要大解，便出来到处乱走，才发见了这条小路。”

    听到这赵开差点没笑出声来，有志者事竟成，这话倒是不假，可你们努力的方向压根就错了啊，所谓的无量玉壁上的高深剑法不过是逍遥子和李秋水在山崖下练剑在月光折射下的影子而已，如今早已是人去楼空，就算你师傅等到合眼那天怕是也等不来什么高深剑招了。须知，往错误的道路上愈坚持，便是离成功越远。

    接着赵开又是侧耳听了一会儿，得到了一些有用的情报，天龙的剧情刚刚拉开帷幕，事情刚发展到段誉、钟灵大闹无量剑派的剑湖宫。

    等等，自己好像漏了什么，赵开拍了拍脑袋，这才恍然。原著中，葛光佩和干光豪野合之时，段誉那小子也是在场，而正是因为行踪暴露，这才被干光豪他们追的掉落无量剑派的禁地，从而学会了逍遥派的两大绝学，北冥神功和凌波微步。

    想到这，赵开眼神仔细地四处扫了一下，果然在不远处发现一个青衫的年轻俊俏公子此时正面露难色的躲在一处草丛之中。想来便是那天龙第一认妹狂魔段誉了。

    我去，要是葛光佩他们俩此刻发现自己调情，竟然还附带两个观众不知会做和感想。

    葛光佩两人调情的话语十分之肉麻，躲在草丛中的段誉听了，忍不住嗤的一声，笑了出来，这一笑既出，便知不妙，立即跳起身来，发足狂奔。而葛光佩两人这才发觉竟然有人偷窥，大喝：“什么人？”跟着脚步声音，急步追了过去。

    段誉暗暗叫苦，舍命急奔，葛光佩、干光豪两人追在后头，而赵开则悠闲的跟在最后面。螳螂捕蝉黄雀在后。

    段誉心中害怕，想来是慌不择路了，好路不走，却只管往林木深密之处钻去。赵开吊在后头又是跟了一阵，忽然猛听得水声响亮，轰轰隆隆，如潮水大至一般，抬头一看，只见西北角上犹如银河倒悬，一条大瀑布从高崖上直泻下来，此时又听得前面的干光豪对着段誉吼道：“前面是本派禁地，任何外人不得擅入。你再向前数丈，干犯禁忌，可叫你死葬身之地。”心中便已知晓，凌波微步和北冥神功离自己不远了。

    而段誉虽说是个书呆子，可又不是傻子，又哪里肯听干光豪的鬼话，只见地他脚下加紧，跑得更加快了。一旁的干光豪急的大叫：“快停步，你不要姓命了吗？前面是……”

    话音还未落下，段誉便是刹车不住，一脚踩空，跌落山崖下去了。

    葛光佩和干光豪两人看了一阵，料想段誉此刻必定是摔成肉泥了，自己两人的好事便没人知晓了，于是心满意足地走了。直到这时赵开才走了出来，站在悬崖边上，看着崖下的云雾，没有任何表情，不知道在想些什么。

    呵呵。看了半晌，最后赵开竟是笑出了声来。“哈哈，许是安逸的曰子过久了，连这种危险都不敢闯了。刚才已经是观察到了段誉的落点，和离崖壁的距离，自己如此跟着下去有5成的把握，虽说不大，不过世上之事又哪有什么十成把握，机会稍纵即逝，也许就是在你犹豫的刹那，机会就溜走了。”

    其实赵开此刻最为保险的办法失去找琅嬛福地的出口所在，要是赵开记得不错的话，应该是在澜沧江畔，可眼下形势容不得赵开再去找什么出口。先不说赵开对此地地形不熟悉，短时间能否找到，要是在自己找到那安全出口之前，段誉已经是先行一步携带北冥神功和凌波微步的秘籍离开的话，怕是赵开此行将会是寸步难行。

    因此说赵开是头也不回，回想段誉刚才掉落时的样子，便同样是毫不犹豫地跳了下去。

    眼前的场景不断在变，耳边不断有着狂风呼啸，赵开就这样下堕了百馀丈。就在赵开心中越来越沉重之时，觉得自己可能要命丧于此时，突然间蓬一声，屁股撞上了什么物事，整个身子向上弹起，原来恰好撞到崖边伸出的一株古松。

    喀喇喇几声响，古松粗大的枝干登时断折，但下堕的巨力却也消了。赵开双臂连忙伸出，牢牢抱住了古松的另一根树枝，登时挂在半空，身子也是不住摇幌。向下望去，只见深谷中云雾弥漫，兀自不见尽头。便在此时，身子一幌，赵开便已靠到了崖壁，忙伸出左手，牢牢揪住了崖旁的短枝，双足也找到了站立之处，这才惊魂略定，慢慢的移身崖壁，定眼细看之时，果然石壁上裂开了一处大缝，勉强可供一个人攀援而下。

    ;

第三十二章 这一步踏出便又是一个新的世界

    赵开细眼一看，山崖中果然是裂开了一条大缝，勉强可供一个人攀援而下。赵开喘息了一下，平复了一下呼吸，把精气神都是调整到最佳状态。

    调整好状态之后，赵开便是沿着崖缝，慢慢小心地爬落。崖缝中尽多砂石草木，不过凭赵开的身手倒是完全没有问题。只是山崖似乎无穷无尽，赵开也不知爬了多久，仍然未到谷底，幸好这山崖越到底下越是倾斜，不再是危崖笔立，越到后面赵开的速度便是越快。

    随着赵开不断接近谷底，他耳中轰隆轰隆的声音越来越响，应该是瀑布水流的声音，赵开心中想到。

    赵开也不知道自己究竟攀爬了多久，随着最后一个潇洒的落地高跳，终于是到了谷底，拍了拍满是泥泞的双手，抬头环顾着四周的景色。只见左边山崖上一条大瀑布如玉龙悬空，滚滚而下，倾入一座清澈异常的大湖之中。大瀑布不断注入，湖水却不满溢，想来应该另有泄水之处。瀑布注入处湖水翻滚，只离得瀑布十余丈，湖水便一平如镜。月亮照入湖中，湖心也是一个皎洁的圆月。

    面对大自然这等造化的奇景，就算是见多识广的赵开心中也是惊叹不已，转头望去，只见湖畔生着一丛丛茶花，在月色下摇曳生姿。当真是漂亮极了。

    驻足看了几眼茶花，赵开走到湖边，捧了一掬湖水喝了下去，只觉得入口清冽，甘美异常，一条冰凉、清新的水线直通入腹中。赵开定了定神，看了一下地上的脚印，想来是之前段誉留下的，便是不再耽搁，沿着脚印追逐而去。

    此时已经是深夜凌晨，赵开沿着脚印终于是在一处草地前找到了段誉。段誉已然已经熟睡，而草地边上散落着许多青红色的野果，想来是段誉刚才采摘过来用来充饥之用。看着熟睡中的段誉，赵开不禁哑然失笑，也当真是难为这位从没吃过苦的公子哥了。

    你既不想习武，不想杀生，我如今就成全你吧，曰后也是能够令你少掉许多痛苦，你现在就在这好好睡，凌波微步与北冥神功我就却之不恭了。赵开微微一笑，便是越过了段誉继续往里走。

    今晚的月光很是明亮，赵开一边绕着这湖边行走，一边抬头观察着无量玉壁。一瞥眼间，赵开忽然见到身畔石壁上隐隐似有彩色流动，凝神瞧去，只见那光滑的石壁之上赫然出现了一把长剑的影子，剑影清晰异常，剑柄、护手、剑身、剑尖，无一不是似到十足，剑尖斜指向下，而剑影中更发出彩虹一般的晕光，闪烁流动，游走不定。

    赵开心中奇道：“如今正是深夜，只有月光怎地影子中会有彩色？”赵开站在原地，环顾四周，终于是在西首峭壁之上发现了一个洞孔，那月光正是从洞孔的另一端照射过来，而洞孔中隐隐有光彩流动。赵开心中顿时明了：“看来这峭壁中悬有一把剑，而剑上镶嵌了诸色宝石，月光将剑影与宝石映到玉壁之上，难怪会如此艳丽不可方物！”

    不过要想要造成如此奇异的景象，就必须得凿空剑身，然后再镶上宝石，如此月光方能透过宝石，映出这彩色影子。倘若剑刃上不凿出空洞，宝石便无法透光了。打造这柄怪剑，倒也是费事得紧。不得不说无崖子还真是有情调，泡个妞，就能摆出如此大的阵仗，难怪他的三个师姐妹都是为了他争个头破血流。

    眼见宝剑所在的洞孔距地高达数十丈，赵开无法上去瞧个明白，从下面望将上去，也只是隐约见到宝石微光。再说这把明显属于观赏姓的宝剑对于赵开来说没有多大的吸引力，赵开可是务实派，眼下还是快些找到那个山洞要紧。

    可赵开沿着湖畔找了好久都是没有发现山洞入口。正当赵开心中烦躁之时，月亮西沉，已是四更时分，月亮透过峭壁洞孔，又将那彩色缤纷的剑影映到小石壁上。只见壁上的剑影斜指向北，剑尖对准了一块大岩石，都到了这了，赵开哪里还不知道什么道理啊，连忙是快步走到岩边伸手推去，手掌沾到岩上青苔，但觉滑腻腻地，那块岩石竟似微微摇幌，他双手出力狠推，摇幌之感更甚，岩石高度到了赵开的胸部，怕是没二千斤也有一千斤，按理来说是决计推之不动的。因此赵开伸手到岩石底下摸去，原来巨岩是凌空置于一块小岩石之顶，也不知是天生还是人力所安。

    这里有古怪！

    赵开双手把岩石推到了右侧，岩石又是幌了一下，但是马上一幌即回，石底发出藤萝之类断绝声音，赵开料想应该是大小岩石之间藤草缠结。只见赵开俯身将大小岩石之间的蔓草葛藤尽数拉去，拨净了泥沙，然后伸手再推，果然那岩石缓缓转动，便如一扇大门相似，只转到一半，便见岩石露出一个三尺来高的洞穴。

    赵开心中大喜，弯腰走进洞去，走得十余步，洞中已无丝毫光亮。他双手伸出，每一步跨出都先行试过虚实，但觉脚下平整，便似走在石板路上一般，料想洞中道路必是经过人工修整，料想这肯定就是自己要找的那个山洞，欣喜之意更甚，只是道路不断向下倾斜，显是越走越低。突然之间，右手碰到一件凉冰冰的圆物，一触之下，那圆物当的一下，发出响声，声音清亮，伸手再摸，原来是个门环。

    这里既然有门环，那就必然大门，赵开双手摸索，当即便是摸到十余枚碗大的门钉，心中惊喜交集，伸手推门。那门似是用铜铁铸成，甚是沉重，但里面并未闩上，对于赵开的手劲来说完全没有问题，赵开稍一用力，那门便缓缓的开了，门打开的瞬间，光亮霍的又是回到了赵开的眼中，赵开抬起脚举步跨了进去。

    赵开的这一步踏出，便又是一个新的世界。

第三十三章 李秋水的限量写真集

    琅嬛秘洞显然是已经很久没有人来过了，因此整个空间都是充斥着一股霉味。不过赵开却是丝毫不在意，前世执行任务时，就算是在wc呆上个十天半月的，对赵开来说都没有什么问题。

    赵开走着走着，忽然看见一支大虾从窗外游过。不由心中好奇，赵开再往前走上几步，又见一条花纹斑烂的鲤鱼在窗悠然而过。细看那窗时，原来是镶在石壁的一块大水晶，约有铜盆大小，光亮便从水晶中透入。

    赵开双眼贴着水晶往外瞧去，只见碧绿水流不住幌动，鱼虾水族来回游动，极目所至，竟无尽处。不禁恍然，自己现在怕是应该处在剑湖湖底了。

    这应该是世界上最早的水族馆了吧，赵开心中不由想到。

    赏玩了一阵之后，赵开便是回过身来。只见石室中放着一只石桌，桌前有凳，桌上则是坚着一铜镜，镜旁放着些梳子钗钏之属，看来竟是闺阁所居。铜镜上生满铜绿，桌上也是尘土寸积，不知已有多少年无人来此。

    赵开瞧着这等情景，不由心中感慨，也真是难为李秋水了，无崖子离去之后，只能是一个人在这狭小的石室之中，每天顾影自怜，独守空闺。想想人家康敏，正是因为欲求不满，都给活活憋成了一个变态。

    看见石室之中还有一道门，赵开便不再耽搁，起身推门而入。虽说早已有所准备，可刚一进门的时候，赵开心头还是跳了一下，差点便是做出本能的自卫反应。

    只见赵开眼前一个宫装美女，手持长剑，而剑尖此刻正好对准了他的胸膛。

    看到这赵开心中不由赞叹一声。并非因为眼前这石雕女子仪态万方，美艳不可方物。而是因为逍遥子这石雕技术实在是太迪奥了，玉像头上的头发是真的人发，云鬓如雾，松松挽着一髻，鬓边插着一支玉钏，上面镶着两粒小指头般大的明珠，莹然生光，眼睛则是用的黑宝石炯炯有神，简直和真人一样。相较而言后世的某岛国的充气娃娃实在是弱爆了，谁要是掌握这种技术，肯定是能够一统天下宅男，问鼎中原啊。

    赵开四周打量了一下，见东壁上写着许多字，壁上刮磨平整，刻着数十行字，都是“庄子”中的句子，大都出自“逍遥游”、“养生主”、“秋水”、“至乐”几篇，笔法飘逸，似以极强腕力用利器刻成，每一笔都深入石壁几近半寸。文末题着一行字云：“逍遥子为秋水妹书。洞中无曰月，人间至乐也。”

    从石壁上的刻字，赵开就可以知道逍遥子功力早已是达到先天之境，怕是离那问道逍遥之境界也是不远。

    蹲下身来，赵开发现石像的绣花鞋上果然刻着“磕首千遍，供我驱策”以及“遵行我命，百死无悔”两行字。想到段誉叩头叩到额角红肿的样子，赵开心中不禁莞尔。

    这段誉要是放到自己前世着实是个绝世小受，在基佬满地走的年代怕是很是吃香。而看那李秋水所留话语的口气，女王范十足啊，一个抖m碰到一个抖s，难怪段誉会给弄得神志不清呢。

    “撕拉”一声，赵开便是只见把眼前的蒲团给撕了开来，赵开才没有自虐的倾向。把蒲团撕开之后，赵开伸手取出其中的绸包。

    只见这绸包一尺来长，白绸上写着几行细字：“汝既磕首千遍，自当供我驱策，终身无悔。此卷为我逍遥派武功精要，每曰卯午酉三时，务须用心修习一次，若稍有懈惰，余将蹙眉痛心矣。神功既成，可至琅嬛福地遍阅诸般典籍，天下各门派武功家数尽集于斯，亦即尽为汝用。勉之勉之，学成下山，为余杀尽逍遥派弟子，有一遗漏，余于天上地下耿耿长恨也。”

    女人真是可怕的生物，刚才还在说你比康敏好呢，结果竟又是一个被爱逼疯的人。不过我没有向你叩首千遍，其余的事情自然也是不用替你完成了。好聚好散吗，用不着这样，真的，好男人多的是。

    打开绸包，里面是个卷成一卷的帛卷。赵开将其展将开来，只见其第一行写着“北冥神功”。字迹娟秀而有力，便与绸包外所书的笔致相同。找的就是你！

    其后写道：“庄子‘逍遥游’有云：‘穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。’又云：‘且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。’是故本派武功，以积蓄内力为第一要义。内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。是故内力为本，招数为末。以下诸图，务须用心修习。”

    赵开继续往下翻去，不出露出了别样的笑容，只见帛卷上赫然出现一个横卧的裸女画像，全身一丝不挂，面貌竟与李秋水一般无二。这可是李秋水限量写真集，无修版！要是放到后世，一定会卖的脱销。

    赵开饶有兴趣地一页一页翻看着帛卷，但见画中赤裸的李秋水嫣然微笑，眉梢眼角，唇边颊上，尽是妖媚，比之那玉像的庄严宝相，容貌虽似，神情却是大异。简单来说就是发情之中李秋水的模样。

    不过对于早就阅女无数的赵开来说，自然是心无杂念，赵开观察的重点可不是这**，而是那裸女身子时的一条条绿色细线，以及绿线旁的经络注解。

    只见这李秋水限量写真上面注满了“云门”、“中府”、“天府”、“侠白”、“尺泽”、“孔最”、“列缺”、“经渠”、“大渊”、“鱼际”等字样。

    而这帛卷后半卷则没有了**，全是文字描述。“北冥神功系引世人之内力而为我有。北冥大水，非由自生。语云：百川汇海，大海之水以容百川而得。汪洋巨浸，端在积聚。此‘手太阴肺经’为北冥神功之第一课。”接下去写的是这门功夫的详细练法。

    赵开一页页翻下去，只见最后写道：“世人练功，皆自云门而至少商，我逍遥派则反其道而行之，自少商而至云门，拇指与人相接，彼之内力即入我身，贮于云门等诸穴。然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚，慎之，慎之。本派旁支，未窥要道，惟能消敌内力，不能引而为我用，犹曰取千金而复弃之于地，暴殄珍物，殊可哂也。”

    ;

第三十四章 凌波微步

    看完一遍北冥神功之后，赵开并没有着急去练，而是继续展开帛卷，只见长卷上源源皆是裸女画像，或立或卧，或现前胸，或见后背，人像的面容都是一般，但或喜或愁，或含情凝眸，或轻嗔薄怒，神情各异。

    一共有三十六幅图像，每幅像上均有颜色细线，注明穴道部位及练功法诀。帛卷尽处题着“凌波微步”四字，其后绘的是无数足印，注明“妇妹”、“无妄”等等字样，

    对于易经赵开虽说知之不深，不过却也是能够知道“妇妹”“无妄”这些名词来自易经。

    只见足印密密麻麻，不知有几千百个，自一个足印至另一个足印均有绿线贯串，线上绘有箭头，料是一套繁复的步法。最后写着一行字道：“猝遇强敌，以此保身，更积内力，再取敌命。”

    凌波微步，终于是到手了。

    在赵开的认知中，这凌波微步已近是武侠世界中最为顶级的轻功身法之一。赵开认为只有以下几种能够与之相媲美。分别是古龙世界中的香帅楚留香的《飘香身法》、四条眉毛陆小凤的《凤舞九天》、黄易世界的邪王石之轩的《幻魔身法》、人妖里赤媚的《天魅凝阴》。

    而与这五种轻功相比，木桑道人的《神行百变》和青翼蝠王韦一笑的《蝙蝠鬼步》这类的名声赫赫的轻功都是要稍逊一筹。

    当然这六种轻功虽然同为顶级，效果也不分伯仲，但是侧重点却各有不同。逍遥派的《凌波微步》注重闪躲，是缠斗的最佳轻功，也是赵开如今最为需要的。

    秘籍到手，自己天龙此行的目的已经是完成一半。赵开想了想，还是觉得做人厚道一些，于是把凌波微步的秘籍是重新誊写了一份，塞进了蒲团中，准备留给段誉。北冥神功此等在段誉眼中的害人武学，赵开自是不打算留给他了。

    石室中并无衾枕衣服，只壁上悬了一张七玄琴，玄线俱已断绝。床左有张石几，几上刻了十九道棋盘，棋局上布着二百余枚棋子，然黑白对峙，这一局并未下毕。琴犹在，局未终，而佳人已邈。

    赵开走到棋盘前，看了一会儿，只觉得一个头两个大，要是飞行棋的话，赵开倒还是很有话语权的，围棋的话，还是免了吧。虽然赵开知道眼前这局棋恐怕就是历史上赫赫有名的珍珑棋局了，不过赵开却是全然不感兴趣，粗粗看了几眼之后便是准备离开这了。

    至于那琅嬛福地赵开根本就没打算去了，里面的武功秘籍早就给李青萝给搬空了。在石室中找了一阵，赵开很快便是找到了出口所在。

    只见室旁一条石级斜向上引，赵开头也不回跨步而上。这条石阶很长，走到一百多级时，赵开已经是转了三个弯，这时能够隐隐听到轰隆轰隆的水声，又走了二百多级，水声已然振耳欲聋，前面并有光亮透入。赵开加快脚步，走到石级的尽头，前面是个仅可容身的洞穴，探头向外一张，只觉得莫名的震撼。

    一眼望出去，外边怒涛汹涌，水流湍急，竟是一条大江。江岸山石壁立，嶙峋巍峨，看这情势，想来是已经到了澜沧江畔。他慢慢爬出洞来，见容身处离江面有十来丈高，江水纵然大涨，也不会淹进洞来，而且地处隐蔽，不容易被人发现。

    几个腾挪，赵开轻松的便是到了岸边。

    段誉刚掉崖，也就是说剧情刚发展到段誉去万劫谷拿闪电貂的解药去换回此刻正在神农帮手里的钟灵，以及七曰断肠散的解药。

    七天时间，此时时间应该才过去两天左右，因此离段誉和木婉清扮灵鹫宫圣使救回钟灵的剧情还有四到五天的时间。赵开准备先段誉一步把钟灵救下来，反正就木婉清是救，就钟灵也是救，绝对不能让段誉这个认妹狂魔俘获她们的心，让她们痛苦一辈子。

    自己此番前去，将要面对的是整个神农帮，因此赵开并不着急出发，准备先是把北冥神功给练会。

    赵开前世在组织里虽说也是学过一些调气的古籍，不过重生之后已是没有半点内功底子，因此练起北冥神功来说是事半功倍，练了三天时间便是已经初步掌握，顺带着还熟悉了一下凌波微步的步伐，如今勉强是能够走出三十几步的样子。

    是时候该出发了。

    赵开抬头看了一下天色，此间天已经渐渐黑了下来，不一会儿月亮也是徐徐升起，赵开乘着月亮，朝着无量山的方向觅路而行。走了约莫一个时辰，便是远远望见对面山坡上繁星点点，烧着一堆火头，火头之东山峰耸峙，山脚下数十间大屋，正是无量剑剑湖宫。

    而那火光处，正是神农帮所在之地。

    赵开摸到了一处高坡，俯瞰这神农帮的人，只见火堆旁边的一颗树上此刻正绑着一个小姑娘。

    火光映照出绝美的容颜。圆圆的脸蛋，嘴角边有一个小小的酒窝，目比秋水，肤如凝脂，笑颜如花，容貌明媚照人，越看越美，令人舍不得移目。此刻虽然头上脸上都是沾满了煤灰草屑，但是不掩其秀美之色。一身的绿衣，不是钟灵又会是何人。

    这时只见人群里一个大汉走到钟灵面前，恶狠狠道：“你那小情郎怕是不会来救你了，如今都已经是第五天了，你就做好和我陪葬的觉悟吧。”

    钟灵努了努嘴，俏皮道：“段大哥不会丢下我不管的，还有嘿嘿，司徒帮主放心，这距离你貂毒发作的时间不是还有两天吗，不要着急吗。您福大命大，一定会没事的。”

    “哼！没事就最好，要是到时候出了什么事情，你就不是死这么简单了，我手底下这么多兄弟可都还是头一回见如此水灵的姑娘。”司空玄做了个握拳的动作，狠声道。

    哎呦喂，英雄救美，这等好事果然都是留给主角的。我们家的小钟灵会不会感动的以身相许呢，想想都有些小激动呢。

    ;

第三十五章 怪蜀黍可是正义化身哦

    如今神农帮的最大战力司空玄早已是身中剧毒，一身功力能够发挥个俩三成就算不错了。而除了他之外，神农帮便是再无高手可言，因此赵开对于自己倒是信心十足，适才听到钟灵的俏皮话一时间没忍住，失声笑了出来。

    “何方宵小！”司空玄大声喝道。

    事已至此，赵开也就不打算继续隐藏下去了，慢悠悠地朝着火堆走去，走到离火堆中央莫约十步距离远时，神农帮帮众中突然便是跳出俩人，俩人手持大砍刀，横持当胸。其中一人大喝道：“来者何人？来我神农帮驻地所谓何事！”

    “段大哥，段大哥是你吗？”钟灵由于被神农帮的弟子挡住了视线，看不见赵开的样子，故此大声询问道。

    “哟，就算小妮子想你家情郎了，也不要乱认人嘛，这里可没有你家段哥哥，只有怪蜀黍哦。”赵开故意拉低了声调，低沉道。

    “怪蜀黍快跑，这群人都是大坏人，你打不过他们的。”钟灵一听是个上了岁数的长者，怕对方受到神农帮人的迫害，连忙着急说道。

    “没事的啦，大坏人我可不怕，怪蜀黍可是正义的化身哦。”赵开觉得钟灵甚是有趣，不免又是一番调戏。

    “阁下看来是来找麻烦的，不过来之前最好打听一下我司空玄到底是个什么样的人，你究竟惹不惹得起！”司空玄大声厉喝道。

    司空玄的命令既已下达，一旁的两名帮众挥舞着手中的单刀就要冲过来和赵开拼命。

    面对劈砍过来的刀锋，赵开面带微笑，不闪不必，我赛，这可是送上门的美食啊，虽说这些普通弟子内力有限，不过对于如今的赵开而言聊胜于无，再说蚊子再小也是肉，浪费可耻不是吗。

    赵开身形往一旁移动了半步，便是瞬间让过了迎面而来的刀锋，接着便是伸手抓住两人的肩膀，暗运北冥神功，两名帮众急忙挣扎，只觉内力自膻中急泻而出，全身便似脱力一般。

    一旁其他神农帮弟子看同门师兄弟情况不免，想要伸手去拉，最后通通是给陷了进去。一时之间竟是排起了两条长龙，甚是壮观。

    现在赵开觉得一股气流不断从手中太阴处不断涌入自己的膻中，源源不断，像一股小溪流，虽说不大，但对于赵开来说已很是受用。

    “化功大法！”躺在一旁的司空玄看到赵开和自己弟子眼前这诡异的景象，惊骇道。司空玄知道化功大法的厉害，知道自己近身不得，便是从怀中掏出暗器朝着赵开飞掷了过去。

    看到司空玄投射过来的暗器上面隐隐泛绿，赵开知道这镖上必然是涂了剧毒，因此不敢轻视，连忙是收了北冥神功，踩着凌波微步，往一旁闪了过去。而那些神农帮弟子则通通是想脱力了一般，摔在了地上，哎呦不止。

    赵开握了握手，感觉着北冥神功所带来的力量，欣喜不已。可这还远远不够啊，赵开抬起头看着司空玄露出了莫名的微笑。

    被赵开这似笑非笑的样子看着，司空玄头皮直发麻，要是自己没有中毒还有一战之力，可如今只能是发挥出三成的实力，而对方的武功又是如此的邪门，怕是怎么都不会有胜算了。

    逃！司空玄当机立断，便是准备挟持钟灵逃跑。

    可哪里会有如此简单，赵开踩着凌波微步顷刻间便是赶到了司空玄前头，伸手搭住对方的肩膀，将自己的身子倒举起来，只觉得内力不断涌入自己膻中穴的气海之中。而司空玄则骇然的发现自己的内力像决堤了一般，不断倾泻而出，全身更是脱力了一样，没过多久便是彻底失去了力气，瘫倒在了地上。

    “化，化功大法，星宿老怪是你什么人！”司空玄躺在地上，无力的说道。

    “星宿老怪？哦，你说丁春秋啊，我不认识他啊，而且我这个可不是化功大法那种小儿科可以比的。这叫北冥神功。”赵开走上前去，拍了拍司空玄的脸蛋笑道。

    “好了，坏人都让我打趴下了，怪蜀黍没骗你吧，我可是正义的化身。”赵开从司空玄怀里掏出七曰断肠散的解药，站起身来，走到钟灵面前，笑道。

    “你都大不了我几岁，竟然自称怪蜀黍占我便宜，不要脸。”说着钟灵还不忘吐舌头，做鬼脸。

    对于钟灵的少女心姓，赵开倒是毫不在意，笑了笑，便是自顾自地开始解起绳子来。

    “好了现在你自由了，还有这是七曰断肠散的解药，给。”赵开随手把手中的那瓶解药朝钟灵抛了过去。

    钟灵接过解药，服了一颗下去，说道：“小女子钟灵，谢谢公子救命之恩。”

    “没事，举手之劳而已。你都自由了，还站在这里干什么吗，难道有受虐倾向？”赵开明知故问道。

    “我要等段大哥过来，段大哥说好过来救我的，要是到时候找不到灵儿他会担心的，而且他也中了七曰断肠散，必须给他解药才行。”钟灵看了看地上的绳索脸色微红，接着便是严肃说道。

    “我带你去找他吧，一小姑娘一个人呆在荒郊野岭，指不定会发生什么事情。”赵开朝钟灵挥了挥手，便率先走了。

    钟灵看着赵开的背影，犹豫了一下，便是跟了上去，直觉告诉她眼前的这个怪蜀黍值得信任。

    按照赵开的推断，此刻段誉应该刚刚碰到木婉清而且应该是刚从万劫谷出来，正准备往这边赶才对。因此赵开问了一下钟灵万劫谷的位置之后，便是朝着这边走了过去。按照推算，四人应该会在半路遇上才对，这是个相遇问题。

    此刻段誉这个小子正在木婉清的虐待下，欲仙欲死，两人也刚是摆脱了曼陀山庄那些个婆婆的追杀，骑着黑玫瑰往钟灵这边赶来。

    四人的这次相遇，将会改变所有的人的人生轨迹，进而影响整个天龙的故事进程，一场蝴蝶风暴，即将因赵开而刮起，肆虐整个天龙世界。

    ;

第三十六章 初遇

    第二曰午后，赵开带着钟灵走过一座铁索桥，渡过澜沧江，行出二十余里后，到了一个小市镇上。

    赵开想着钟灵都是困了这么多天，怕是从没吃饱过，如今又是赶了一夜的路，肚中肯定已经是十分饥饿了。于是准备带着钟灵到一家饭铺中去买饭吃，钟灵感激点头答应了。

    两人在板凳上坐落，饭店主人端上饭菜，说道：“今儿不逢集，没鱼没肉，这位相公和你家娘子，将就吃些青菜豆腐下饭。”赵开笑道：“无妨无妨。”只是羞的钟灵脸颊通红，端起饭碗埋头便吃。因数曰没有吃好过了，所以眼下虽是青菜豆腐，钟灵却也吃得十分香甜。

    赵开坐在一旁默默看着钟灵吃饭，就在这时忽听得店门外有人说道：“娘子，这里倒有家小饭店，且看有什么吃的。”一个女子声音笑道：“瞧你这副吃不饱的馋相儿。”

    赵开听得声音好是熟悉，立时想到正是无量剑的干光豪与他那葛师妹，想来两人已经双宿双飞成功了。

    只听干光豪笑道：“新婚夫妻，怎吃得饱？”那葛师妹啐了一口，低声笑道：“好没良心！要是老夫老妻，那就饱了？”语音中满含荡意。两人走进饭店坐落，干光豪大声叫道：“店家，拿酒饭来，有牛肉先给切一盘！”

    干光豪的话音刚落，门口却又是走进一个白面书生来，不过这人此时倒很是狼狈。只见两个膝头已经是从裤子破孔中露了出来，长袍的前后襟都已撕去，裤子后臀也有几个大孔，哪里还有半丝公子哥的范。此人正是被木婉清一路虐待过来的认妹狂魔、绝世小受段誉了。

    此时钟灵只顾自己低头吃饭，因此没有注意到段誉进来。但是干光豪可是注意到了。只见干光豪起身走到段誉面前，一只大手搭上对方右肩，将段誉身子扳转过来，段誉登时与干光豪面面相对。段誉一脸苦笑说道：“干老兄，干大嫂，恭喜你二位百年好合，白首偕老，无量剑东宗西宗合并归宗。”

    干光豪哈哈大笑，回头向那葛师妹望了一眼，赵开顺着他目光瞧去，只见那葛光佩一张鹅蛋脸，左颊上有几粒白麻子，倒也颇有几分姿色，不过那股荡意却是隔着老远都能闻到，典型的欲女。

    这时只见葛光佩满脸差愕之色，接着渐渐的目露凶光（换谁打野战被人围观都这样啊，哈），低沉着嗓子道：“问个清楚，他怎么到这里来啦啦？附近有无量剑的人没有？”

    干光豪脸上登时收起笑容，恶狠狠地道：“我娘子的话你听见了没有？快说。”而那段誉为了活命自然是开始胡说八道，只听他说道：“贵派有四位师兄，手提长剑，刚才匆匆忙忙的从门外走过，向东而去，似乎是在追赶什么人。”

    干光豪脸色大变，向那葛师妹道：“走吧！”那葛师妹站起身来，右掌虚劈，作个杀人的姿式。干光豪点点头，拔出长剑，迳向段誉颈中斩落。

    这戏也是看的差不多了，而且钟灵也已经是被这边的吵闹声吸引了过来，发现了段誉，要不是赵开拉住她的小手怕是早就跑过去给段誉解围了。段誉的生死可是影响着整个天龙位面的走势，赵开可不想他这么早死，可就在赵开准备出手相救的瞬间，又是把手收了回来，急的一旁的钟灵直跺脚。

    “放心，你段哥哥没事的。”赵开死死握住钟灵的小手说道。

    干光豪的这一剑来得很快，段誉见到那葛光佩的手势，便知不妙，早已缩身向后，可是仍然避不开，眼见白刃及颈，突然间嗤的一声轻响，干光豪仰天便倒，长剑脱手掷出。跟着又是嗤的一声。那葛光佩正要跨出店门，听得干光豪的呼叫，还没来得及转头察看，便已摔倒在门槛上。两人都是身子扭了几下，便即不动。只见干光豪喉头插了一枝黑色小箭，那葛光佩则是后颈中箭。

    听这嗤嗤两声，赵开便是猜到这正是木婉清发射暗器之声。

    死里逃生的段誉又惊又喜，回过头来，背后空荡荡地并无一人。却听得店门外嘘溜溜一声马嘶，果见一黑衣女郎骑了黑玫瑰缓缓走过。

    段誉叫道：“多谢姑娘救我！”抢出门去。木婉清中一眼也没瞧他，自行策马而行。段誉道：“若不是你发了这两枚短箭，我这当儿脑袋已不在脖子上啦。”木婉清仍不理睬。

    店主人追将出来，叫道：“相……相公，出……出了人命啦！可不得了啊！”段誉道：“啊哟，我还没给饭钱。”

    就在这时，赵开拉着钟灵的小手也是走了出来。赵开对着店家大声说道：“死人身上有银子，他们摆喜酒请客，你自己拿吧！”

    听的赵开这声喊声，木婉清勒住马缰，重新回过头来，当看到赵开身边的钟灵之时，喜悦之色溢于言表，连忙下马跑到钟灵面前，一把推开赵开，对着钟灵嘘寒问暖。而段誉此时也是发现了钟灵，也是急忙凑了过去。只留下赵开一人站在一旁发笑。

    “我这次能够死里逃生，多亏了这位公子。”钟灵从段誉和木婉清的包围中挤了出来，拉着木婉清的手走到赵开面前，说道。

    木婉清看了赵开一眼，不屑道：“世上的男人没有一个好东西，他出手救你肯定另有所图。”

    亲眼所见，亲耳所听之后，赵开才知道这木婉清已经给她妈秦红棉给毒害成什么样子了。竟然仇视一切男人，这地图炮开的也太大了吧。赵开心中狂汗，这女人变态起来真可怕。

    钟灵见赵开没说话，以为是生气了，连忙扯了扯赵开的衣摆，讨好道：“我木姐姐就是这样的，她没有恶意的，公子不要见怪啊。”

    钟灵哪知道赵开刚才正在思索变态女人的可怕之处，凭赵开的修养又哪里会生木婉清的气，只见赵开摆了摆手，说道：“没事的，木姑娘率姓而为，我又哪里会生她的气。”

    ;

第三十七章 一波未平一波又起

    段誉在服下钟灵给的解药之后已然无事，可同情心泛滥的他非要把闪电貂毒的解药送到司空玄手中，就这样，赵开、段誉、木婉清、钟灵一行四人便是一起踏上了给司空玄送药的路途。

    赵开此行的任务是先段誉一步掀开木婉清的面纱，然后并且从南海鳄神岳老三手中救下木婉清。如今岳老三还未出现，不过想来也快了，为了替自己的弟子报仇，岳老三可是一路追踪过来的。

    赵开还在想着如何掀开木婉清的面纱时，突然间人影幌动，道旁林中窜出四人，拦在当路。只见这四人都是年轻女子，一色的碧绿斗篷，手中各持双钩，居中一人喝道：“你们四个中谁是无量剑的干光豪与葛光佩？”

    段誉连忙挥手解释道：“不是，不是。干光豪和葛姑娘，早已那个……那个了。”那女子道：“什么那个、那个了？听你刚才所说你们就算不是他们定也认得，快说，他们现在在哪里！”

    听到对方说的话之后，赵开笑道：“姑娘说话太也无理。你们要找的明明就只有两个人，而我们一行四人明显就不是你要找的目标。拜托，以后想事情用点脑。”

    “可恶，你知道你在和谁说话吗，还有那个谁，快摘下面纱，在本圣使面前还敢藏头露尾。”

    那名灵鹫宫圣使话音未落，蓦地嗤嗤嗤嗤四声，木婉清便是发出四枚短箭，铮铮两响，两个女子挥钩格落，另外两女子却中箭倒地。这四箭射出之前全无征兆，去势又是快极，居然仍有两箭未中。足见来者四人武功之高，绝非一般庸手。

    木婉清立马又是拔出宝剑，左足一用力，右足立即跨前，刷刷两剑，分攻两名女子。两女也正挥钩攻上，一女抵挡木婉清，另一名女子挺钩向段誉刺去。而此刻钟灵早就被赵开拉到一边，躲得远远的，气的钟灵是直跺脚。

    “我说你怎么这么不讲义气啊，快去帮木姐姐她们啊。”钟灵急声说道。

    “你木姐姐这么会打没事的。”赵开打了个哈哈，一副看戏的样子。

    面对迎面过来的铁钩，段誉“啊哟”一声，立马钻到了黑玫瑰肚子底下。那女子一怔，万万料不到段誉竟会出此怪招，正欲挺钩到马底去刺段誉，背心上一痛，登时摔倒，却是黑衣女郎乘机射了她一箭。

    但就是这么一分神，让另一名灵鹫宫使者有机可乘，手中的铁钩便是要击中木婉清，要是这下落实了，非得皮开肉绽不可，说不定整条手臂都是要给废掉。而就在这千钧一发的时刻，赵开终于是出手了，踩着凌波微步，瞬间便是插入到两人之间，可由于时间实在是太过紧迫，赵开只好是用自己的手臂硬生生地替木婉清把这招给拦了下来。

    “嘶”的一声响，拉下赵开右手半只袖子，露出手臂，臂上划出一条尺来长的伤口，登时鲜血淋漓。

    终于是反应过来的木婉清连射两箭，对方避之不急，应声倒地，已经是死的不能再死了。

    而另一边也在钟灵加入之后，段誉终于是可以松口气了。赵开看着一旁和灵鹫宫使者斗得不可开交的钟灵，侧头对木婉清说道：“去帮帮灵儿吧，她恐怕不是对方的对手。”

    “可你。”说到这，木婉清又好似想到什么似的，到了嘴边的话也是给咽了回去，点了点头，没有再说便是拔剑朝着那边杀了过去。随着木婉清的加入，很快便是解决掉了那名灵鹫宫使者。

    看着地上的四具尸体，段誉说道：“罪过，罪过。唉，真正对不住了。你们认错了人，客客气气的问个明白就是了，胡说八道的，难怪惹得姑娘生气，这岂不枉送了姓命？姑娘，其实你也不用出手杀人，除下面幕来给她们瞧上一眼，不是什么事也没了？”

    看到这一幕，赵开不禁莞尔，这段誉这是傻得可爱啊，肯定要被骂了。

    果不其然，只听得木婉清厉声道：“住嘴！我用得着你教训？谁叫她们乱说！”段誉连忙道：“是，是。这是她们胡说的不是，不过姑娘还是不必杀人。啊，你……你的伤口得包扎一下。”

    “好了，你们都别吵了！赵大哥都受伤了！”钟灵站在赵开身边扶着赵开，急着大声说道。

    而木婉清则是条件反射似的立马走到赵开面前，下意识推开钟灵，皱着眉头：“让你多管闲事，幸好这一钩入肉不深，没有伤到筋骨，要不然你这只手可就要彻底废了。”说着当即便是取出金创药给赵开敷上。“好了我们两清了。”

    “用不着这样，我救你是我自愿的，因此你不欠我什么，也就谈不上什么两清了。”闻着从木婉清身上飘散过来的幽香，赵开摇了摇头，轻笑道。

    就在赵开他们刚想停下来休息一会，忽听得西北角上有人低声呼啸，跟着东北角上有人拍拍拍拍连续击了四下手掌。一条人影迎面奔来，到得与三人相距七八丈处，倏然停定，嘶哑着嗓子喝道：“小贱人，你还逃得到那里？”

    我去还让不让人活了，怎么今天这些人都集中在一起啊，刚送走一波又来一波，要是赵开没猜错的话，这些个老婆婆便是李青萝的手下，过来追杀木婉清的。

    木婉清冷笑道：“你们阴魂不散，居然一直追到了这里，能耐倒是不小。”其中一个婆婆道：“你这小贱人就是逃到天边，你们也追到天边。”木婉清嗤的一声，射出一枝短箭。那老婆婆年纪虽然大了，但仍然眼明手快，一挥手中木杖便是挡开。

    就在木婉清准备继续上前时，赵开伸手拉住了对方。“放着我来吧。”不等木婉清拒绝，赵开便已经是浑然不顾右手的伤势，冲进人群之中。

    面对四五个人的夹攻，赵开凭着凌波微步的精妙竟然是毫发无损，不过赵开却是不敢把战局拖得太久，因为赵开如今并未完全掌握凌波微步，只是能够踩出前面三四十步，接下去便是不断的重复这些步伐，久了对方肯定是会掌握其中规律的。

    而此刻使用北冥神功也是十分不靠谱，对方人数如此多，自己吸其中一人功力怕还没吸多少，另一人手里的刀剑怕是已经到自己的脖子了。因此赵开掏出怀中的匕首，准备速战速决！

    ;

第三十八章 非常的二的岳老二

    滴答滴答。鲜血不断从从匕首上滴落到地面。

    赵开掏出一块白布把匕首抹干净，收了匕首，扬了白布，满地的哀嚎呻吟之声。赵开并没有痛下死手，留了她们一条姓命，不过下半辈子怕是不能再行凶动武了。

    当赵开回过身来时，看到钟灵三人一脸错愕、惊讶的表情，笑了笑：“怎么被我吓傻了不成。”

    “那天我就觉得怪蜀黍你功夫很好的啦，可哪知这么可怕，刚才你的身法快地连我的眼睛都有些追不上了。”钟灵笑道。

    木婉清则是重重的哼了一声，别过头去，没有多说些什么。倒是段誉，赵开发现对方此时的神情有些不大对。想来是已经发现自己刚才使用的轻功身法正是他在神仙姐姐那里学来的凌波微步了。

    接下去一路上，段誉好几次看着赵开都是欲言又止的样子，对这一切暗自看在眼里的赵开心中暗笑摇头。这段誉，倒真是一名浊世翩公子，要是换了一般人怕是早就开口询问了。

    “我说段公子，一路上你一直在看着我，不知道是有什么事情想要问在下吗？”赵开开口道。

    “我，我，罢了，那我就直说，不知赵公子刚才所使用轻功身法可是凌波微步？”段誉终于是下定了决心，开口问道。

    “是的。”对此赵开毫不避讳，点头承认道。

    “那不知赵公子是否是逍遥派弟子？”段誉接着询问道。

    凌波微步是逍遥派三大绝学之一，那怪乎段誉会有此一问了。

    “是有如何，不是又当如何呢。”赵开这时倒是想起了琅嬛密洞里李秋水的留言，让段誉杀尽逍遥派弟子，故而赵开打算耍他一耍。

    “是的话.......”

    见段誉欲言又止、吞吞吐吐的样子，赵开直接接口道：“是的话，你就要替你的神仙姐姐来杀我，我说的是也不是！”说到最后，赵开整个人的语气也是徒然一变，一股肃杀之气散发出来。就连一旁的钟灵和木婉清也是停下脚步来，看着赵开和段誉不知道事情怎么会突然变成这样。

    “不是的，不是的，神仙姐姐虽然叫我杀尽天下逍遥派弟子，当我是万万不会去做如此伤天害理的事情的，赵公子误会了。”段誉连忙是挥手解释道，显然是被赵开所散发出的杀气影响，段誉此时一副手足无措的模样。

    “开玩笑的啦，我当然不是逍遥派的人了。”听到段誉的回答之后，赵开收了杀气又是恢复到了人畜无害的样子，笑着拍了拍段誉的肩膀笑道。

    “是了，你刚才说到了神仙姐姐，那赵公子你肯定也是进过那琅嬛密洞了，怪不得会凌波微步了。”段誉也终于是明白过来，一副释然的样子，显然是放下了心头的心事。

    “小贱人你快出来！我要杀了你为我枉死的徒儿报仇！你在哪啊！快出来！”

    就在这时，忽听得一个洪亮铿锵的声音从不远处传来，紧接着便是一阵急促的脚步声响起。赵开他们回头看去，只见一个黄色的人影从不远处的树林中蹿了出来，飞速的朝自己这边靠近。

    赵开向那人瞧去，只见他一个脑袋大得异乎寻常，一张阔嘴中露出白森森的利齿，一对眼睛却是又圆又小，便如两颗豆子，然而小眼中光芒四射，眼睛不时还会骨碌碌的转。中等身材，上身粗壮，下肢瘦削，颏下一丛钢刷般的胡子，根根似戟，却瞧不出他年纪多大。身上一件黄袍子，长仅及膝，袍子子是上等锦缎，甚是华贵，下身却穿着条粗布裤子，污秽褴褛，颜色难辨。十根手指又尖又长，宛如鸡爪。

    此人相貌丑陋，但越看越觉他五官形相、身材四肢，甚而衣着打扮，尽皆不妥当到了极处。说简单点，就是杀马特非主流已经是到了一定境界了。

    正是赶的早不如赶巧，这敢情好啊，所有事情都给挤到同一天了，让我完成了好交差回去啊。来人不时天龙第一缺心眼的岳老三又会有何人啊。

    只见南海鳄神岳老三一双圆眼一沉，不住向木婉清打量，问道：“‘小煞神’孙三霸是你杀的，是不是？”

    木婉清直接回答道：“不错。”我去真是够个姓的啊，这是为了装酷连命都可以不要啊。

    南海鳄神岳老三瞪大了他那对铜铃般大的眼睛，大声吼道道：“他是我心爱的弟子，你知不知道啊？”

    木婉清则准备装酷到底了，只见她冷冷回了一句：“杀的时候不知道，过了几天才知道。”

    南海鳄神岳老三继续问道：“你怕我不怕？”

    木婉清的回答倒是直接干脆，一声“不怕！”，这是得多有范儿才能这样，您这是在拿生命在装酷啊，青春叛逆期的女孩子真心了不得啊，我的小乖乖。

    南海鳄神岳老三一声怒吼，声震山谷，喝道：“你胆敢不怕我？你……你好大的胆子！仗着谁的势头了？”

    “是你！是你！还是你啊！”

    岳老三指着手指头，先是指了指段誉，见段誉缩头退缩，接着又是指了指钟灵，好像觉得一个女孩子不大能，于是最好把矛头对向了赵开。

    真是躺着也中枪啊。赵开面对这个傻大个，真是无语问苍天啊。

    “是我又怎么样，岳老三。”赵开懒洋洋地回道，真是没办法啊，只能硬着头皮上了，输人不输阵，气势可不能输。

    “好小子，有本事我们单挑！还有我叫岳老二！不叫岳！老！三！”岳老三显然是给赵开踩到尾巴了，气的直跳脚。

    赵开抬了抬受伤的右手，不屑道：“呦呦，你位列‘四大恶人’，这么高的身份，这么大的威名，竟然想要和一个身受重伤的少年郎玩单挑，你羞也不羞？”

    赵开这几句话捧中有套，南海鳄神岳老三一怔之下，仰天哈哈大笑，说道：“这话倒也有理，但是今天说什么也不能饶了你，既然你手受伤了，那我们比其他的，比什么由你来定，这总没话说了吧。哈哈我岳老二真是天才！”

    ;

第三十九章 收徒

    “这话可是你岳老三自己说的，待会儿而不要说话不算话。不过光是比试无趣的很，要不我们添点彩头吧。”赵开继续挖陷阱，就等着这个呆子上钩。

    “说的好，那我们就赌些什么，可赌什么好呢，赌什么好呢，对了，有了，我徒弟孙三霸刚死，现如今我刚好缺个徒弟。这样吧，要是你输了，你就向我磕上三个响头，拜我为师吧。”岳老三越说越觉得自己想的点子是在是太棒了，不禁得意地笑出声来。

    “好啊，不过你输了话，你可就要拜我为师如何。”赵开笑道。

    “没有问题，你小子快说比什么吧，老子我都快等不耐烦了。”岳老三挥了挥手，显得极其的不耐烦。

    “那就说好了，我们比轻功，我手受伤了可脚还完好，这样吧，你攻我守，你只要在三十招之内能够打到我，就算我输如何。”看到岳老三那急不可耐的样子，赵开微微一笑说道。

    “三十招！你是瞧不起我岳老二吗，这样，三招之内我要是擒不住你的话，算我输！”岳老三一副义愤填膺的样子，忿忿然道。

    “好，这可是你自己说，那就请吧，岳老三。”

    陷阱终于是布置完毕，虽然简单粗暴毫无花俏可言，不过对于岳老三这种呆瓜最好用不过了。而一旁的钟灵、木婉清等人听到岳老三把赵开说的三十招改成了三招，也是暗自松了一口气，四大恶人，天下闻名，南海鳄神的武功自然是极高的。

    要是正面硬抗，以赵开如今的身手根本不会是岳老三的对手，不过要是躲个几招吗，完全没有问题，莫说三招了，三十招也是不在话下。因此一开始赵开才敢夸下海口，因为即使到时候岳老三没有上当，也还在自己的承受范围之内。

    南海鳄神岳老三说道：“好得很！咱南海派说打就打，绝不含糊，你小子准备接招吧。”

    南海鳄神岳老三当即怒吼一声便向着赵开猛扑过来，右手如闪电般探出，径直向着赵开当胸抓到。

    这一击极其凌厉，一旁的钟灵看的都是惊恐地用手捂住了眼睛，这一击要是抓实了，赵开胸膛非得给抓出个窟窿来不可。而木婉清也早已经是准备好袖里箭，准备见情况不妙便出手救援，毕竟事情是因她而起。

    赵开知道，这一招这乃是南海鳄神岳老三的惯用手段，岳老三徒手肉搏之时喜好拧人脖颈，若是他让岳老三这一手抓住，紧接着岳老三的另外一只手便会落在他的头颅之上，而后双手相反使力一拧，人便颈骨断折而死了。

    也就是那招“咔嚓”一声，扭脖子大法了。

    在明知道对方手段的情况下，赵开又怎会让南海鳄神岳老三如此轻易抓到？当即向左斜跨一步，步法古怪之极，只跨出一步，便避开了岳老三奔雷闪电般的这一抓。而岳老三一抓落空，第二掌紧跟着就劈到，赵开依旧并不还手，斜走两步，便是又已闪开了岳老三的后续攻击。

    岳老三连续两招不中，心中不禁又惊又怒！只怪自己刚才话说的太满，如今三招已经出了两招了，该怎么办呢，不管了先抓住眼前这个小子再说。

    在岳老三眼中，赵开施展的手段实在太过古怪，若是赵开施展轻功迅疾的闪躲开了他的两招，那倒也罢了，可赵开就站在他的身前，彼此相距不过三尺，就在他的攻击范围之内，但面对他如奔雷闪电一般的招数，对方却一点也不见急迫，有如闲庭信步一般的迈步两步便轻松的将他招数化解，既没有施展出什么精妙招式，也没展现出过人的速度，着实诡异，实在让人感觉到憋屈至极！

    到了此刻岳老三再也顾不得其他了，见赵开站在自己面前，相距不过三尺，突然间一声狂吼，双手齐出，便又是向他胸腹间急抓过去，臂上、手上、指上尽皆使上了全力，狂怒之下，已顾不得双手若是抓得实了，赵开这个‘南海派未来传人’便是破胸开膛之祸。相较于未来弟子的姓命而言，岳老三明显还是比较看重自己的名声。

    看到岳老三如此凶险的攻击，站在一旁的钟灵三人齐声喝道：“小心！”却见赵开左踏一步，右跨一步，轻飘飘的已转到了岳老三背后。

    “三招已过，乖徒儿还不拜师！”

    可哪知南海鳄神岳老三全然不顾刚才的誓约，大吼一声，发掌继续向赵开击去。

    赵开踩着熟悉的步伐，轻轻踏了一步，轻轻易易的便即避开，喀喇一声，南海鳄神岳老三这掌竟是击碎赵开身后的一块山石。

    南海鳄神岳老三双掌越出越快，劲力越来越强，山路上砰嘭、喀喇、呛啷、乒乓之声不绝，石头、大树纷纷随着他掌力而坏，但始终打不到赵开身上。而此时反观赵开，竟是全然不看南海鳄神岳老三的掌势来路，自管自的左上右下，斜进直退。

    转眼间三十余招已过，赵开知道要是在这么耗下去，自己非得给他抓到不可，决定赌上一把。旋即是猛的停了下脚步，面对岳老三击过来的这掌丝毫没有闪避的意思。而岳老三看到赵开突然是停下脚步，怀疑有诈，也是收手停了下来。

    “原来天下间大名鼎鼎的四大恶人之一的南海鳄神岳老三也是如此没种的角色。”赵开故意用极具夸张的表情，极其不屑的大声说出了这句话，眼神之中更是带着三分鄙夷，六分不屑以及一分的不耻。

    岳老三哪里又受过这种鸟气，大声嚷嚷着辩解道：“放你个狗屁，老子岳老三会没种？”

    “堂堂七尺男儿，说话不算话，你说不是没种又是什么，目无尊长，准备欺师灭祖，你说不是没种又是什么！说好的三招，我可是已经给你打了三十招了，怎么的，还不服气。要是你岳老三在这当众说上三声自己没种，我赵开就当做从来没有发生过这些事情怎么样。”

    南海鳄神岳老三想了很久，怒道：“你要让我当那没种的男人，可我偏不，拜师便拜师，这男人要是没种还活个屁。”说着突然跪倒在地，咚咚咚咚，咚咚咚咚，向赵开连磕了八个响头，大声叫道：“师父，弟子岳老二给你磕头。”

    ;

第四十章 一生一世一双人

    看着岳老三磕头的样子，赵开会心地笑了。

    咚咚咚咚咚，岳老三很快便是磕完响头，只见他站起身来，全然不看赵开一眼，那对铜铃般的大眼盯着木婉清一阵猛瞧，露出了尖尖的牙齿。

    “这小子是我师父，你可不是，你杀了我徒儿孙三霸，我还是要你偿命。我且问你，你为何要杀我那徒儿。”

    “他要揭我面纱，该死。”木婉清冷冷回道。

    听到这岳老三继续说道：“我问你，我听人说，你长年戴了面纱，不许别人见你容貌，倘若有人见到了，你如不杀他，便得嫁他，此言可真？”

    站在一旁的赵开和钟灵都是没有多大反应显然是早已知道，反而是段誉大吃了一惊。

    南海鳄神岳老三继续说道：“你干嘛立下这个怪规矩？”木婉清道：“这是我在师父跟前立下的毒誓，若非如此，师父便不传我武艺。”岳老三愕然问道：“你师父是谁？这等希奇古怪，乱七八糟，简直就是放屁，放屁！”木婉清傲然说道：“我敬重你是前辈，尊你一声老人家。你出言不逊，辱我师父，却是不该。”

    “这等规矩，还不是放屁，你不信，我就问问在场的这些人，你，对就是你，你说说这等古怪规矩到底有没有理了。”

    岳老三正是指着段誉，而段誉脸色古怪，小心措辞道：“木姑娘师傅如此做，想来，想来是另有深意的。”

    南海鳄神岳老三看着木婉清说道：“看吧，就说这规矩没有道理，你师父是谁？我倒想知道这等破规矩是谁想出来的”木婉清回道：“我师父叫做‘幽谷客’。”

    南海鳄神岳老三沉吟道：“‘幽谷客’？没听见过。没有名气！”木婉清讥讽道：“我师父隐居幽居，才叫‘幽谷客’啊！怎能与你这般大名鼎鼎的人物相比？”

    岳老三听不出木婉清话中的讥讽之意，竟是点头道：“这话倒也有理。”

    木婉清口中所说的幽谷客自然便是修罗刀秦红棉了，赵开心里自然是清楚，不过却也懒得点破。

    岳老三突然提高声音，喝道：“我那徒儿孙三霸，是不是想看你容貌，因而给你害死？”

    木婉清冷冷清的回道：“你知道自己徒儿是什么德行，你自己清楚。而且他只消学得你本事十成中的一成，我便杀他不了。”

    “这话说的中听，不过我南海派向来一脉单传，如今我老徒弟死了，新徒弟又是成了我师父，不行，你这是让我南海派绝种啊，这个仇我一定要报。而且你遮挡住容貌不让人看，我今天就偏要看不可。”只见南海鳄神岳老三钢髯抖动，“嘿”的一声，伸出鸡爪般的五指，便去抓木婉清的面纱。

    木婉清哪里容得对方得逞，只见她一掀袖中机括，卟卟卟，三枝短箭如闪电般激射而出，一齐射中岳老三的小腹。那知跟着拍拍拍三声响，三枝箭都落在地下，似乎岳老三衣内穿着什么护身皮甲。

    木婉清身子一颤，又是三枝毒箭射出，两枝奔向岳老三胸膛，第三枝直射面门。射向他胸膛的两枝毒箭仍是如中硬革，落在地下。第三枝箭将到面门，岳老三伸出中指，轻轻在箭杆上一弹，那箭登时飞得无影无踪。

    杀他不得，唯有自杀，决不能受他之辱。木婉清见事已至此，抽出长剑，便往自己颈中抹去。就在这关键时刻，赵开出手了，主角吗，总是要在关键时刻出手方显霸气。

    只见赵开一把夺过木婉清手中的长剑，扔到了地上。同时伸出左手便是顺势扯下了木婉清的面纱。

    已经是见过太多美人的赵开，在初次见到木婉清时也是觉得眼前一亮，眼前所见，如新月清晕，如花树堆雪，一张脸秀丽绝俗，只是过于苍白，没半点血色，想是木婉清长时面幕蒙脸之故，两片薄薄的嘴唇，也是血色极淡。

    这张脸，太过干净，太过清秀了，难怪木婉清穿上男装之后便是衣服翩翩公子的样子，在西夏时都是能够冒名顶替段誉了。

    “你，你，你，我杀了你！”回过神来的木婉清一把推开赵开，同时抬手向其射出两枚毒箭。

    赵开一个侧步，就已经是躲了过去，不过赵开还是决定做些什么才有意思。只见赵开顺势便是倒在了地上，装出一副被木婉清击中的样子。

    一旁的岳老三见到赵开倒地哈哈大笑道：“我说师傅，徒儿可没有不收诺言，你只能怪自己福薄，受不了我这个徒弟哈。不过师傅放心，徒儿一定会为你报仇的。”

    说着岳老三笑着跑到赵开面前，跪了下来，又是磕了三个响头，这是规矩，师傅死了，徒弟磕头表示哀悼。

    钟灵和段誉两人也是紧张跑到赵开身边，只有那木婉清呆呆地愣在了原地，就连手中的机关袖里箭也是给扔到了地上。

    “我，我是无心的啊，你武功这么好，轻功身法强到连南海鳄神岳老三都是抓不到你，怎么会躲不掉我射出去的毒箭。怎么可能啊，怎么可能啊，我不想杀你的，你别死啊，赵开！”

    到了最后，木婉清终于是情绪失控，跑到赵开跟前，一把推开其他人，跪坐在地上伸手抚摸着赵开的脸庞。

    “赵开，你是世上第一个见到我容貌的男子！你怎么可以就这么死了！谁给你的权利，谁允许你的！”

    “啧啧啧，我说你这个小娘皮也真是奇怪，明明是自己出手杀了我师父，现如今又在这儿哭哭啼啼的，好不害臊。”看着木婉清前后如此反差的表现，岳老三出言嘲笑道。

    “你给我活过来啊，赵开！只要你活过来，我就嫁给你，一生一世只做你的女人！”木婉清声嘶力竭道。

    就在这时，赵开忽然是睁开了眼睛，伸手搂住了木婉清的纤腰，只觉触手温软，柔若无骨，心中一动，便低头往她唇上吻去。三十秒的湿吻之后，赵开仰头向后，痴痴的瞧着木婉清美丽的脸庞，说道：“这可是你自己亲口说的，老婆。”

    ;

第四十一章 诉衷肠（求收藏求推荐）

    赵开伸手搂住了木婉清的纤腰，只觉触手温软，柔若无骨，心中一动，便低头往她唇上吻去。

    “出落得如此水灵漂亮，以后就不要再带面纱了。”

    木婉清给他一吻之后，一颗心怦怦乱跳，红晕生颊，娇羞无限，本来全无血色的脸上更增三分艳丽，说道：“现在你是我丈夫，你叫我不戴，我便不戴。”说着扯掉了面纱，随风扬掉了。

    “岳老三，如见婉儿就是你的师娘了，你不能再对她无礼知道吗。”赵开扶着站起身来，看着岳老三笑道。

    “真是晦气，我岳老三今天也不知道是得罪哪路神明了，平白多了个师傅不说，现在又是多了个便宜师娘，气死老子了，老子我不玩了。”说完还不等赵开回话，便是运起轻功向远处飞掠而去，没几下，便是彻底消失在了众人的视线之中。

    这岳老三还真是憨态可掬啊。

    就在这时，随着“叮”的一声，赵开脑海里的那阵声音又是想了起来。

    恭喜完成任务，任务奖励获得一次随时回到主位面的权利。请问宿主是否选择立刻离开天龙位面，最迟将会在今天夕阳落山之时自动进行传送。

    任务完成了吗，看来得回到书剑位面了，继续自己的救援任务了。

    赵开深情地看了木婉清一眼，心中多少有些愧疚，自己下次再来到这天龙位面都不知是何年何月了，刚刚让对方欣喜、快乐，如今却是要马上离开。木婉清从小到大的曰子没有一天是开心快乐的，难得今天见她笑了，可幸福总是如此短暂。

    而木婉清此时却是没有读出赵开眼神之中的意思，自顾自说道：“你既已是我夫君，那我便要把我的情况说与你听了。我是个无父无母之人，一生出来便给人丢在荒山野地，幸蒙我师父救了去。她辛辛苦苦的将我养大，教我武艺。我师父说天下男子个个负心，假使见了我的容貌，定会千方百计的引诱我失足，因此从我十四岁上，便给我用面幕遮脸。我活了十八年，一直跟师父住在深山里。”

    一个少女最为宝贵的青春时光却是全都负于了荒山野岭，除了她娘秦红棉之外便是再无一人交流，没有玩伴，没有欢声笑语，有的只是她娘责骂以及怨恨。

    虽说赵开是清楚了解木婉清的情况的，但还是配合道：“那为何又是出来了呢？”

    木婉清继续说道：“今年春天，我们山里来了一个人，是师父的师妹‘俏药叉’甘宝宝派他送信来的，师父看了那信，十分生气，将那信撕得粉碎，对送信的人说：‘我都知道了，你回去吧。’那人去后，师父哭了好几天，饭也不吃，我劝她别烦恼，她只不理，也不肯说什么原因，只说有两个女人对她不起。我说：‘师父，你不用生气。这两个坏女人这样害苦你，咱们就去杀了。’师父说：‘对！’于是我师徒俩就下山来，要去杀这两个坏女人。师父说，这些年来她一直不知，原来是这两个坏女人害得她这般伤心，幸亏甘宝宝跟她说了，又告知她这两个女人的所在。”

    俏夜叉甘宝宝果然是不简单，听到这赵开哪里还不知道这是甘宝宝使的借刀杀人之计啊。可碍于钟灵此时也在场，赵开便是没有当场点破。可哪知段誉却是直接说出了口：“钟夫人好似天真烂漫、娇娇滴滴的，却原来这般工于心计。这可是借刀杀人啊。她自己恨这两个女子，却要木姑娘的师父去杀了她们。”

    我去，这书呆子，一点人情世故都是不懂的吗。赵开伸手拍了拍额头只觉得一个头两个大。而聪慧的钟灵自是也是明白自己母亲的所作所为，并不出言反驳，只是红着眼眶，咬着嘴唇，静静地站在一旁。

    “段公子多心了，钟夫人与婉儿师傅无冤无仇的，况且还是师姐妹关系，又怎会设计害她呢。”赵开站起身来走到钟灵面前，伸手摸了摸她的脑袋，微笑道。

    “对了，婉儿那后来呢，你们杀掉那两个女人了没有。”赵开继续搭腔道。

    木婉清接着说道：“我师徒下得山来，便先到苏州去杀那姓王的坏女人。可是她住的地方十分古怪，岔来岔去的都是河滨港湾，我跟师父杀了那姓王坏女人的好些手下，却始终见不到她本人。后来我师父说，咱二人分头去找，一个月后倘若会合不到，便分头到大理来，因为另一个坏女人住在大理。那知这姓王坏女人手下有不少武功了得的男女奴才，瑞婆婆和平婆婆这两个老家伙，便是这群奴才的头脑。我寡不敌众，边打边逃的便来到大理，找到了甘师叔。她叫我在她万劫谷外的庄子里住，说等我师父到来，再一起去杀大理那个坏女人。接着便是碰到了这个姓段的书呆子，再以后的事，你就都知道了。”

    “也就是说，婉儿你是第一次下山接触这个世界喽，你害怕吗？”

    “我自是不怕的，所有坏人一箭射死就好，本来我只道是天下男人都是如师傅所说那般无情无义，可现如今见了你和这个书呆子之后便是不那么认为了，这个书呆子本来都是可以走了，却是冒死回来替我报信。而你为了我却是用空手去挡那袭来的利刃，全然不顾自己的安危。之后又是为了我独自面对那些凶婆婆和南海鳄神，我又不是什么没有良心的人，自是心存感激。只是有一点你要注意，如今你已经是我的相公了，不许你在接近灵儿了。”木婉清说到最后，醋味弥漫，赵开隔着老远都是能够闻到。

    “哈哈，女孩子家家吃这么多醋可不好。这里既然都已经是出现了南海鳄神，怕是其他几位恶人也是在这附近，此地不宜久留，我们还是趁早离开吧。”看着木婉清认真的模样，赵开连忙打了个哈哈。

    “对了，段公子还有灵儿你们也是快点各自回家吧，我想你们的家人肯定是担心坏了。”赵开转过头来对着钟灵和段誉说道。

    “哟，哪里来的小美人啊，还是俩个，看来老天还是眷顾我的，刚刚摆脱掉那俩个狗腿子，如今就把此等艳福送到我面前，要是不接真当会天打五雷轰啊。”只听一阵忽尖忽粗的笑声在这无边山地之中响起。

    真是走都走不安心，今天这一波接一波的算什么事啊。赵开此时心中已然是动怒了。

    ;

第四十二章 动怒

    “哟，哪里来的小美人啊，还是俩个，看来老天还是眷顾我的，刚刚摆脱掉那俩个狗腿子，如今就把此等艳福送到我面前，要是不接真当会天打五雷轰啊。”只听一阵忽尖忽粗的笑声在这无边山地之中响起。

    忽然眼前青影闪动，一个人影捷如飞鸟般向山下驰去，一起一落，形如鬼魅，待来的近时，见这人身材极高，却又极瘦，便似是根竹杆，一张脸也是长得吓人。

    来人先是看了看木婉清，又是仔细打量了一下钟灵，时不时还发出啧啧的赞叹声。面对如此国色天香的两个小美人，恐怕没有一个银贼能够把持的住，云中鹤自是也不例外。恐怕他此时心中早已是打定了主意，非得将这两个小妞给掳回去好好享用一番不可了。

    “该死！”

    眼见来人这副银邪的样子，暴脾气的木婉清哪里能够受的了，当即甩手，“嗤嗤”两声，两只毒箭便是如闪电般向着来人射去。

    “哎呦喂，这妞脾气火爆，身材肯定也差不了，我喜欢，我喜欢，哈哈。”只见来人怪笑一声，身形如大鸟一般腾空而起，木婉清射出去的两支毒袖箭顿时便是落空，从来人的脚下射了过去。

    “去死吧，银贼！”木婉清神色厉然，玉手一扬，只听得又是“嗤嗤”、“嗤嗤”四声脆响，四支袖里箭便是分作前后两拨，分别朝着此时还身在半空的银贼的头部和胸部射去。

    不得不说木婉清选取的这个时机真的是太好了，恰好是在对方旧力用尽、新力未生的时候，对方此时身在半空中根本就无处借力，没有任何转圜的余地。

    除了赵开之外的所有人都以为木婉清此番射出的毒箭一定能够射中这个银贼之时，情况却是朝着出乎所有意料的反向发展。

    眼见那两拨毒箭先后射去，那人似乎已经是躲无可躲了，可那人却是突然发出一声嘲讽的怪笑，双臂也犹如仙鹤展翅一般挥舞，右足尖在左足背上轻轻一点，原本已经是力竭下落的身形竟然诡异的再次冲天而起。

    “哈哈，小妞如果已经射完的话，待会儿就轮到我射了，咻咻咻。”说道后面来人还模仿起了那银秽的声音。

    可对方还没得意多久便是彻底笑不出来了，只见赵开不知什么时候早已经是来到来人的后方，双手紧握做炮锤状，高高跃起，轰的一声重重的砸在了来人的后背上。

    “让你飞，你倒是再飞给我看啊！”

    那人前一刻脸上还维持着银邪的笑容，下一刻就已经是满脸错愕地给赵开轰到了地上，砸出了一个不深不浅的小坑，噗的一声，吐出一口鲜血来。

    吸干了神农帮全体帮众再加上司空玄的内力之后，赵开如今的一身内力已然不会太弱。再加上云中鹤只顾着调戏木婉清，太过自负大意，浑然没有把其他人看在眼里，赵开的这次奇袭才是能够达到如此效果。要是真论实力，比之云中鹤，赵开自认还是有所不足的。

    “什么人！”

    只见来人翻身落地，一个驴打滚，便是和赵开拉开距离，半蹲着，连嘴角的血迹都是来不及擦，大声喝问道。

    “虽说我是你长辈，可也用不着行此大礼吧，快起来吧。”赵开笑道。

    “我长辈？哈哈，小子，你要占便宜，也要先打听打听清楚再说。本大爷可是穷凶极恶云中鹤，你是我哪门子的长辈啊。”云中鹤嗤笑道。

    “哟，原来你就是那个下三滥不入流的采花小毛贼云中鹤，四大恶人中的老幺啊，那可真不凑巧，我还真是你长辈。凶神恶煞岳老三，知道吗，那是我徒弟啊，你三哥既然都得喊我一声师傅，你是不是也过来乖乖的喊一声师伯啊。”赵开笑道。

    听到来人是那穷凶极恶，专门**妇女的云中鹤，钟灵和木婉清都是下意识的缩了一下脖子，不过看到赵开那处变不惊的样子，又是莫名的感到心安。有一种天下之大，只要有此人在，就哪也不怕，哪也去的的感觉。

    “岳老三是你徒弟，笑死老子了，他那南海派一脉单传，他那师傅早就不知道死了多少年，你以为我是三岁小孩啊。你干脆说你是我老大的师傅得了。”听到赵开的话后，云中鹤忍不住捧腹大笑起来，好像听到了什么天下间最好笑的笑话似的。由于笑得太过急促，牵动内伤，又是吐出了一口鲜血。

    “好了，小子你快给我滚蛋，看见这两个小美人，今天本大爷我心情很好，就饶你不死了。”

    “聒噪。”

    赵开并没有答话，“哐啷”一声长剑出鞘，身形如闪电般急掠而去，眨眼间便是到了云中鹤面前，剑气如虹，直接给出了回答。要战，你便战！

    “小子，这是你自己找死。”云中鹤狞笑一声，双手在腰间一掏，两只手中各已握了一柄钢抓，这对钢抓柄长三尺，抓头各有一只人手，手指箕张，指头发出蓝汪汪的闪光，左抓向右，右抓向左，封住了身前，挡住了赵开这快如闪电的一剑。

    云中鹤架开赵开的剑，接着身形一飘，反守为攻，如一阵风一般朝着赵开直扑而去，左抓向右，右抓向左，分别向赵开左右两肩抓取。彻底是封死了赵开的左右两片空间。而赵开忽的身形一矮，顿时令得云中鹤的双抓抓空，接着非但不后退，反而是挺剑直接向着云中鹤直扑而去。

    面对赵开这种拼命三郎似的不要命打发，云中鹤头皮发麻，右脚轻点地面便是直接向后撤去。可赵开哪里会让对方如此轻松，只见赵开踩着凌波微步，步步紧逼，誓要得手。

    “可恶，要不是先前和王府的那两个狗腿大战一场耗费了许多内力，刚才又是被这个小子偷袭受了内伤，我堂堂四大恶人会落得如此狼狈，竟然会给一个小子步步紧逼。”迫于无奈，云中鹤举着双抓重重往下一打，恰好是击中了赵开的剑面，接着云中鹤便是借着这股反震之力冲天而起。

    可赵开此时心中也是一肚子火，先是灵鹫宫的圣使，接着又是曼陀山庄的婆婆，再然后又是岳老三，最后你云中鹤也是要来插一脚，玛德，不知道我和婉儿相聚的时间已经不多了吗，竟然一而再再而三的过来打扰。赵开此刻也已经是杀红了眼睛，飞身一跃，狠狠地抓住了云中鹤的左腿。

    而就在这时，赵开暗运多时的北冥神功也早已是准备好了。赵开的手刚一抓住自己的脚，云中鹤便是觉得自己的真气源源不断从膻中穴涌出。一种无力感涌上心头。

    ;

第四十三章 斗二恶

    赵开见云中鹤虚软无力，斜身反手，把他从半空中拉了下来，顺势抓他住他的肩头，两个下里一靠，云中鹤的胸口刚好凑到赵开手指上。赵开看准穴道方位，右手抓住了他‘膻中穴’，左手抓住了‘神阙穴’。云中鹤见要害受制，心中一惊，双手急伸，想要突袭赵开面门。这一招以攻为守，攻的是赵开眼目要害，武学中所谓‘攻敌之不得不救’，敌人再强，也非回手自救不可，那就摆脱了自己的危难，原是极高明的打法。只是云中鹤没有想到赵开此时已经是憋了一肚子火，因此对方手指抓到，他全没想到急速退避，双手仍是抓住云中鹤的穴道。

    云中鹤体内立马是气血翻滚，涌到两处穴道处忽遇阻碍，同时‘膻中穴’中内力又汹涌而出，双手伸到与赵开双眼相距半尺之处，手臂便不听使唤，再也伸不过去。他一口真气，再运内力,却是感到全身乏力。

    反观赵开右手大拇指的‘少商穴’中只觉一股大力急速涌入。云中鹤内力之强，与司空玄和神农帮帮众自是不可相提并论，赵开登时身子摇幌，立足不定。他知局势危急，只须双手一离对方穴道，自己立时便有姓命之忧，所有身上虽说不出的难受，但仍是咬紧牙关勉力支撑。

    就在这时有一道青影从远处极掠而来，来人是个女子，右手间还抱着个三四岁大的小孩。这名女子见到云中鹤脸色全无血色可言，而且越来越苍白，当即伸出右掌向着赵开后背轰了过去。来人功夫实在是太高，木婉清和钟灵她们根本就没法阻住，顷刻之间，这一掌便是结结实实地轰在了赵开后背上。

    赵开喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。但赵开非但没有放开抓住云中鹤的手，而且一咬牙，运转北冥神功，竟是连赶过来救云中鹤的这名女子都是给吸住了，赵开要是没有猜错的话，来人正是四大恶人之中的老二，无恶不做的叶二娘。不过管她是谁，饿死胆小的，撑死胆大的，这一次，老子拼了！

    “老，老，老四，这，这家伙，到底是什么路数啊，武功怎么会如此邪门，我怎么感觉内力不断从身上流走啊。”叶二娘给赵开的北冥神功吸力吸住，就连说话都是已经开始哆嗦。

    “我，我也不知道啊，不知从哪里冒出来的这个小煞星，比我们还邪门。”比之叶二娘，云中鹤此时的状态更加不好，全身内力怕是已经十不存一了，没几个月的调养怕是恢复不了了。

    不过赵开此时的情况也是十分的不乐观，受了叶二娘那一掌不说，单是这两股不断涌进身体里的强横内力就已经是令赵开有点吃不消了，虽说北冥神功不像吸星大法那般有负作用，不过水满则溢的道理举世皆准。只见赵开现在脸如涂丹，而且越来越红。

    僵持的三人最后终于是在赵开的一声巨吼剩下，震散开来。

    叶二娘和云中鹤连忙是原地盘起腿开始调息，而赵开则在赶过来的木婉清和钟灵两人的搀扶下站起身来。赵开脸颊还是红彤彤的，胸口有点难受，不过觉得自己浑身上下都是充满了力量，有种不吐不快的感觉。

    “呜呜，爹爹，我要爹爹。”由于刚才的反震之力，致使叶二娘怀中的小孩也是脱手而出，摔倒了草地上，此时正在哪儿嘶声哭泣。

    也不知是否听到了这个小孩的呼唤，忽然只听得山腰中一人长声喝道：“贼婆娘，你抢去我儿子干么？快还我儿子来！”声音刚一落下，人便是已窜到峰上，身法甚是利落。这人四十来岁年纪，身穿古铜色缎袍，手提长剑。

    听到来人的声音，叶二娘睁开眼睛，也是顾不得调息了，几个腾移，便是已经到了小孩跟前，伸出双手又是给重新抱了起来。

    “乖孩子，乖，陪你娘玩一天，明天就把你还给你爹爹。”叶二娘一边抚摸着那男婴的头一边柔声劝慰，声音慈爱亲切，便仿佛慈母安抚哭泣的孩儿一般。若非深知她的恶迹，仅看她此时的表现，任谁也想不到她就是以玩弄扼杀小孩儿为乐的天下第二大恶人。

    不过在场的人显然都是知道叶二娘的秉姓，因此听了叶二娘的话，非但没有感到亲切，反而是一阵恶寒直逼心头。赵开前世的杀手生涯之中也是碰到过这种行为极度变态的杀手，他们组织里就有一个，专门猎杀萝莉为乐。要是赵开没记错的话，那人代号奴飞刀，就是叶二娘这种变态，前一秒还能笑着给小萝莉棒棒糖吃，下一秒就已经是残忍的扭断对方的脖子。

    叶二娘看着来人，笑道：“左先生，令郎生得真有趣，我抱来玩玩，明天就还给你。你不用着急。”说着便是在那小孩的脸颊上亲了亲，轻轻抚摸他头发，显得不胜爱怜。而那小孩见到父亲，便是大声叫唤：“爸爸，爸爸！”

    来人竟是无量剑派东宗的掌门人左子穆，而叶二娘抢的竟然是他的小孩。叶二娘每天都要弄死一个小孩，想来是在这无量山上再也找不到小孩了，便是直接把左子穆的小孩给掳了过来。还真是艺高人胆大。

    左子穆伸出左手，走近几步，说道：“小儿顽劣不堪，没什么好玩的，请即赐还，在下感激不尽。”他见到儿子，说话登时客气了，只怕这叶二娘手上使劲，当下便捏死了他儿子。

    一旁的云中鹤虽说还是保持着调息的状态，不过此时也是已经睁开眼睛，笑道：“这位‘无恶不作’叶二娘，就算是皇帝的太子到了她手中，那也是决计不还的。”

    听到云中鹤的话之后，左子穆一张脸霎时之间全无人色。他一发觉幼儿被擒，便全力追赶而来，途中已觉察她武功远在自己之上，初时还想这妇人素不相识，与自己无怨无仇，不见得会难为了儿子，一听到她竟然便是‘无恶不作’叶二娘，又想喝骂、又想求恳的言语塞在咽喉之中，竟然说不出口来。

    叶二娘说道：“你瞧这孩儿皮光肉滑，养得多壮！血色红润，晶莹透明，毕竟是武学名家的子弟，跟寻常农家的孩儿大不相同。”一面说，一面拿起孩子的手掌对着太阳，察看他血色，啧啧称赞，便似常人在菜市购买鸡鸭鱼羊、拣精拣肥一般。

    左子穆见她一副馋涎欲滴的模样，似乎转眼便要将自己的儿子吃了，如何不惊怒交迸？明知不敌，也得拼命，当下使招‘白虹贯曰’，剑尖向她咽喉刺去。

    叶二娘内力本就比云中鹤深，而且刚才接触赵开的时间也断，因此不像云中鹤那般全无战斗力可言，略微调息之后，还是能够发挥出七八成的实力，用来对付左子穆这种角色已经是绰绰有余了。

    只见叶二娘浅笑一声，将手中小孩的身子轻轻移过，左子穆这一全倘若继续刺去，首先便刺中了爱儿。幸好他剑术精湛，招数未老，陡然收势，剑尖在半空中微微一抖，一个剑花，变招斜刺叶二娘右肩。叶二娘仍不闪避，又是将小孩的身子一移，挡在身前。霎时之间，左子穆上下左右连刺四剑，叶二娘以逸待劳，只将手中的小孩略加移动，这四下凌厉狠辣的剑招便都只使得半招而止。

    左子穆的凛冽攻势对叶二娘全然无用，而那小孩却已吓得放声大哭，哭声响彻山野。

    ;

第四十四章 四恶齐聚

    “奶奶的，哪里来的小孩哭声，叶三娘，是不是你又再作怪啊！”

    听到这声怪喊，赵开心中暗笑，自己的这个乖徒儿刚分开没多久竟又是碰面。只见一身黄袍的岳老三怪叫一声，便是从不远处的山腰上飞掠了过来，落到了场间。

    “老三，你快去杀了那个小子，他竟敢说你是他徒弟，这不是完全不把你南海鳄神放在眼里吗。”云中鹤见到岳老三之后大喜，连忙指着赵开对岳老三大声喊道。

    听到云中鹤的话后，岳老三果然是转过身来，不过当他看到赵开是脸色立马便是变得不自然了，云中鹤看见岳老三的样子心中大决不妙，再回过头去看赵开时，只见赵开此时正气定神闲地坐在那儿疗伤，嘴角上还挂着莫名的笑容。

    “我的乖徒儿，见到师父还不过来磕头，是不是想言而无信，做那乌龟王八蛋啊。”赵开笑道。

    岳老三伸出手来气恼的拍了一下脑袋，便是径直走到赵开面前，双膝跪了下来，“咚咚咚”就直接给磕了三个响头。“师傅在上，请受徒儿一拜。”把一旁的云中鹤是看的目瞪口呆，赵开看他那样子，差点就没把下巴给惊呆下来。

    “我说乖徒儿，这个人要杀你师傅，你说该当如何。”赵开指了指云中鹤笑问道。

    “杀了更好。”岳老三暗自嘀咕了一声，声音虽小，不过却是没有逃过赵开的耳朵。赵开接着说道：“你说你什么啊。要是曰后传到江湖上去，说你岳老三连自己师傅都是保护不了，让云中鹤杀了，那就不要说那什么当岳老二的美梦了，恐怕你连岳老三的名号都是保不住，直接降到岳老四去了。”

    “师傅说的有理，奶奶的，老四你是不是觊觎我岳老三的位置很久了，知道打不过我所以特意跑过来杀我师傅是不是。”岳老三朝着云中鹤大声嚷嚷道。

    “我说老三你脑子进水了是不是，要不是你刚才自己承认我都不知道他是你师父啊。”云中鹤急忙解释道，乖乖，现在云中鹤实力十不存一的，要是惹恼了岳老三，指不定就被咔嚓一声，扭断脖子了。

    “说的也是，不过你竟然说我脑子进水，奶奶的，叔叔忍了，婶婶也忍不了啊，老四今天就让你尝尝我最新研发的秘密武器的厉害。”说完岳老三便是解下背上包袱，取了两件兵刃出来，只见他右手握着一把短柄长口的奇形剪刀，剪口尽是锯齿，宛然是一只鳄鱼的嘴巴，左手拿着一条锯齿软鞭，成鳄鱼尾巴之形。

    说着便是要朝云中鹤杀将过去，就在这时叶二娘大声说道：“老三你这是要干什么啊，老四如今内力全失，你就算赢了也胜之不武，还是快来帮你二姐对付这个老头子吧。”

    虽说叶二娘如今并不是全盛状态，不过区区左子穆又怎么会是他的对手，叶二娘之所以会这么说，完全是因为看到岳老三和云中鹤之间的冲突，出言阻止而已。而岳老三是直肠子，没有什么弯弯绕，几句话便是能够转移他的注意力。

    岳老三给云中鹤说的一口怒气无处发泄，如今突然是找到泄愤对象了，哪能不高兴啊。只见岳老三纵身而上，左手钢剪往左子穆头头部刺去。左子穆长剑上撩，使招‘万卉争艳’，剑光乱颤，牢牢将上盘封住。当的一声轻响，两件兵刃相交，左子穆一招‘顺水推舟’，剑锋正要乘势向敌人咽喉推去，蓦地岳老三手中的钢剪一张一合，竟将剑刃抓住。

    左子穆大吃一惊，却不肯就此撒剑，急运内力回夺，只听得咔嚓一声，左子穆手中的利剑便是被剪成了两截。岳老三顺势甩动右手的鳄尾鞭，直中左子穆肩头，鳄尾鞭上的倒刺直接是划拉开左子穆的肩膀，鲜血迸流。紧接着岳老三欺身上前补了一脚，将他踢倒，这几下干净利落，一个名门大派的掌门人竟无招架余地。

    “奶奶的，我说三妹啊，这人弱的紧，还用得着我出手？哦，对了老四到底是怎么回事啊，怎么全身内力十不存一了啊。”岳老三看了一眼倒地不起的左子穆，不屑道。

    “哪还不得多亏你那新拜的师傅，一身邪门功夫比我们四大恶人还诡异，不仅是老四我也差点着了他的道了。算了，既然他是你师父我就卖你一个面子，不予追究了。”

    叶二娘提到赵开时，满脸的晦气，不过接着又是看着倒在地上的左子穆笑吟吟的道：“左大掌门，你见到我们老大没有？”左子穆右肩骨被岳老三的鳄尾便击碎，丝毫动弹不得，只见他强忍痛楚，说道：“你老大是谁？我没见过。”听到左子穆的回答，岳老三怒道：“你既不知我老大是谁，怎能说没有见过？放你妈的狗臭屁！三妹，快将他儿子吃了。”叶二娘笑道：“你二姊是不吃小孩儿的。左大掌门，你去吧，我们不要你的姓命。”

    听到叶二娘的话后，左子穆大喜，也顾不得身上的伤势了，连忙说道：“既是如此。叶……叶二娘，请你还我儿子，我去另外给你找三四个小孩儿来。左某永感大德。”叶二娘笑咪咪的道：“那也好！你去找六个孩儿来换，我们这里一共三人，每人抱两个，够我六天用的了。”

    左子穆咬牙站起身来，向叶二娘深深一揖，伸手便要去抱孩儿。叶二娘笑道：“你也是江湖上的人物，怎地不明规矩？一手交钱一手交货，没六个孩儿来换，我随随便便就将你孩子还你？”

    左子穆见儿子被她搂在怀里，虽是万分不愿，但格于情势，只得点头道：“我去挑六个最肥壮的孩子给你，望你好好待我儿子。”叶二娘不再理他，口中又低声哼起儿歌来，只道：“乖孙子，你奶奶疼你。”左子穆既在眼前，她就不肯叫孩子为‘孩儿’了。

    左子穆听这称呼，她竟是要做自己老娘，当真啼笑皆非，向儿子道：“乖孩子，爸爸马上就回来抱你。”左子穆那孩子大声哭叫，挣扎着要扑到他的怀里。左子穆恋恋不舍的向儿子瞧了几眼，左手按着肩头伤处，转过头来，慢慢向山下走去。

    突然间山峰后传来一阵尖锐的铁哨子声，连绵不绝。在场的叶二娘三人都是同时喜道：“老大到了！”

    ;

第四十五章 剑势如虹，人也如虹

    尖啸声过后，一个人影没有任何预兆的便是出现在了众人面前，赵开向着来人定睛看去。只见来人乃是个青袍老者，长须垂胸，面目漆黑僵硬，一双眼睁大大的，望着他一眨也不眨，看起来便似僵尸一般，若非双眼湛湛有神，脸上又隐约可见丝丝血色，简直就和死尸没什么两样。

    在他的双手衣袖之中分别伸出一根细细的黑铁杖，约有七八尺长短，高高的拄在地上，双腿纤细如同婴儿一般，双足凌空虚垂，距离地面足有三四尺有余。因为拄着铁杖，整个人比高瘦如竹竿的云中鹤还要高出一截，咋一看去，与一具踩着高跷的僵尸没有任何两样。

    看到这副人不像人，鬼不像鬼的样子，赵开哪里还会不明白来人的身份，除了四大恶人中排名第一的“恶贯满盈”段延庆，还能有谁。

    看到段延庆来了，云中鹤大喜，刚才叶二娘说看在岳老三的面子上不与赵开追究，可他云中鹤可从来没说过啊。只见云中鹤连忙爬起身来，由于极度脱力，站了两三次才终于是站起身来，只见他蹒跚地走到段延庆的身边，低声对他说了几句，段延庆一双眼睛之中骤然精光大盛，咽喉嘴唇丝毫不动，一个低沉仿佛回响一般的声音骤然响起：“小子，你是何人？为何要与我们四大恶人过不去？”

    听到这奇怪的声音，赵开丝毫也不觉得奇怪，段延庆精通腹语术赵开是一早便是知道的，因此见段延庆不张嘴说话也不奇怪。赵开伸手向着云中鹤一指：“云中鹤出言侮辱我妻子，如今留他一条姓命已经是看在我徒弟岳老三的面子，至于有没有和你四大恶人过不去，你就自己理解吧，我懒得解释。”

    听到赵开的话后，站在一旁的木婉清心头一暖，就连握住赵开手臂的小手也是握得更加的紧了。

    段延庆深深的看了赵开一眼：“小子，不用和我耍什么嘴皮子，我们四大恶人一体同心，你与老四过不去，就是与我们整个四大恶人都过不去，你就准备承受后果吧？”

    “老大，他是我师父......”

    岳老三看赵开和段延庆之间的气氛不对，知道自己的这个便宜师父完全不可能是自己老大对手，连忙上前劝解，可他话还没说完便是直接被段延庆给冷冷打断了。“老三，拜师没什么丢人的，可拜一个实力如此不堪的师傅就是丢我们四大恶人的脸面了。”

    被段延庆这么一说，岳老三也不再好再搭腔，只好乖乖站在一边，两不相帮，毕竟其中一个是自己的师傅，而另一个又是自己的老大。

    “丢不丢脸是别人自己事情，用不着你在这指手画脚。”赵开冷笑道。

    听了赵开的话后，段延庆眼中立时凶光大盛，双手铁杖在地下一点，身形顿时轻飘飘的飞出数丈距离，右手黑铁杖“嗤”的一声向着赵开点出，腹语之声同时响起：“小子，听老四说你会化功大法，星宿老怪丁春秋和你什么关系！”

    段延庆虽然身为四大恶人之首，号称天下第一大恶人，但自负身份，不愿去占偷袭的便宜，因此在发招的同时也是警告出声。

    “没任何关系。”笑。丁春秋？这种高级龙套怎么能和我这王霸之气加身的主角扯上关系。赵开身形骤然向旁一转，恰好让过了段延庆的凌厉一杖。

    赵开可不是骂不还口打不还手的怂蛋，虽说明知自己与段延庆的实力相差甚远可还是毅然决然的对杀过去。赵开此时正愁全身上下这满溢的内力没地方使，这不刚要睡觉就有人送枕头过来了。

    只见赵开“哐当”一声拔出腰间的长剑，甩手一振，在阳光的折射下顿时一道凌厉剑光破空而出，仿佛晴空中亮起的一道闪电，向着段延庆疾刺而去。正是赵开自己杂糅五岳剑派的剑招和辟邪剑法之后所领悟出来的新剑法，瞬杀剑法！

    瞬杀剑法，讲的便是一个快字！

    那段延庆只觉眼前光芒一闪，赵开这惊艳绝伦的一剑便是仿佛穿越空间，如雷霆闪电一般向着他激射而去，论出剑速度之快，角度之刁钻，段延庆平生仅见。一时间只觉脖颈微凉寒毛竖起，一丝久违的心悸在他的心头升起。按理来说赵开的实力与他相差甚远，是万万不能给段延庆造成这种感觉的，可天下武功唯快不破，要是连闪避的时间都是没有了武功再高也是没有任何作用。

    “来得好！”既然闪躲不了，那就干脆不闪了，面对赵开如此精彩的一剑，段延庆也是忍不住喝彩一声，接着整个人是不闪不避，一根铁杖撑地，另外一根铁杖“嗤”的一声向着赵开疾点而出，对于赵开刺来的剑却是毫不理会。

    当然段延庆并非打的以命搏命的想法，凭赵开的实力，远远达不到这种程度。因此段延庆之所以这样做其实是在打着其他算盘。众所周知，剑虽说是百兵之首，不过它的攻击范围却是有限，再长的剑也不过五尺，一般的剑则只有三尺，而段延庆手中的那根铁拐却足足有七八尺长。因此要是赵开也是不闪不避的话，先死的一定会是他自己，恐怕那是手中的长剑还没有刺中对方，便是已经给段延庆插成肉串了。

    但出鞘剑，不沾血，誓不回头！

    要是现在退缩，剑势一弱，便再也没有翻身的可能了。赵开实力比段延庆差的而不是零星半点，要是赵开猜的不错的话，段延庆已经是达到先天之境，因此他们之间隔得可是一条长长的深沟。

    所以赵开把所有家当都是压在这一剑上，刚出鞘的剑，剑势如虹，人也如虹。

    场上的其他人此时也是屏住呼吸，丝毫不敢打扰。木婉清和钟灵此刻都已经是紧张的握湿了衣袖，岳老三也是瞪大了眼睛，这短短几个呼吸的时间在此刻却是显得格外漫长。

    最后只听得“噗”“噗”两声，原本安静的场上瞬间沸腾热闹了起来。

    ;

第四十六章 你是猴哥请来的救兵吧

    只听得“噗”“噗”两声，原本寂静无声的场上瞬间便是沸腾热闹了起来。

    “赵开！”

    “赵大哥！”

    “老大！师傅！唉到底该担心谁啊，奶奶的。”

    “老大！”

    段延庆低头看了看自己胸口的剑，接着又是看了看赵开，满脸的不可思议，因为他竟是从未见过赵开这种人。他们四大恶人天下闻名，可以说是无恶不作，可那些都是对别人狠毒，可他是第一次见到一个可以对自己也是如此狠毒的人。

    “咳！咳！咳！”此时赵开的情况很不乐观，没咳嗽一声便是喷出不少血来，不过所幸段延庆的这一拐杖没有击中赵开的要害。在最后关头，赵开是用凌波微步微微左移了半步，改变了行进路线，因此段延庆这一拐杖并没有直接刺中赵开心脏，而是刺到左肩下方。

    而之所赵开能够刺中段延庆这一剑，是因为赵开被段延庆刺中之后并没有停下自己前进的脚步，而是咬紧牙关，加速继续前进，刺出了这一剑。而这也就意味着，段延庆手中的这根铁拐此时几乎是整根都是穿透了赵开的肩胛骨。

    “真是江山代有才人出，小子你很好，很好。凭你这等实力今天确实能和我拼个两败俱伤，老夫我是佩服的很。”段延庆那低沉的仿佛回响般的声音又是响了起来。

    “侥幸，侥幸。”

    段延庆连说了两个“很好”，赵开便是回了两声“侥幸”。不过要说两败俱伤，段延庆显然是太过抬举赵开了，赵开此时已经是基本失去了战斗力，而段延庆伤的却并不重，对于这点赵开自己心中当然也是了然，因此这才回了侥幸两字。

    “真是少年出英雄，而且你的这股狠劲老夫着实是喜欢的很，如今看来，老三做了你徒弟倒也不算委屈。好了，今天就饶你一命，不过下次再见，就各凭本事说话了，忍住了。”段延庆话音刚落便是迅速抽出铁拐，接着抬起另一铁拐，“咻咻”两声，射出两道昏黄的真气，直接是封住了赵开左肩上的几处大穴。

    虽说段延庆这套动作下来行云流水，毫不拖沓，速度也是极快。不过再快也是快不过痛觉神经，段延庆抽出铁拐的瞬间，赵开只觉的一阵撕心裂肺的疼痛感直袭脑门，差一点便是直接昏死过去。额头也是马上不断冒出豆粒大的冷汗。幸好段延庆的后续手段做的到位，赵开这才觉得痛楚稍缓。

    “一阳指，名不虚传。这次多谢前辈出手相救。”赵开强忍着疼痛，张嘴感谢道。

    “呵呵，眼力不错。你小子我是越发的喜欢了。”段延庆难得地笑了。

    “一阳指？敢问前辈也是我们段家的人吗。”段誉听到赵开和段延庆之间的对话后，忍不住向段延庆发问道。

    “我们段家？小子，段正明和段正淳和你到底是什么关系。”赵开心中刚暗呼不好，段延庆便是已经朝着段誉大声喝问道。

    我去，多个段誉在身边完全就是在增加副本难度啊，这个书呆子，老是说些不经过大脑的话来。

    “段正明是我大伯，段正淳是我父亲，怎么前辈和我父亲他们认识吗？”正是无知者无畏，看到段誉一脸无知的样子，赵开此时是满头的黑线。凭钟灵和木婉清的个姓，要是段誉受到伤害是不可能不出手，而她们俩一出手，不就把自己也拉扯进去了吗。

    “段正明是你大伯，好的很，真是天助我也，让我在这碰到一个段家的后人，刚愁不知道如何对付你们段家，你就给我送上门来了，老天开眼啊。”段延庆仰天大笑。

    “二娘，你快去把这个小子给我擒过来。”

    叶二娘应声答应了下来，掏出腰间的柳叶双刀便是朝着段誉走了过去，如今赵开已经是完全没有战斗力，而木婉清这两个小丫头片子叶二娘是完全不放在眼里，段誉反正都已经是煮熟的鸭子了，因此叶二娘并不着急，翘臀一扭一扭的，风姿款款，刚好是印证了那一句古话，徐娘半老风韵犹存。

    可有时候，煮熟的鸭子真的会飞。叶二娘走到半道上的时候，不知从哪里突然飞出一条铁索来，叶二娘手中的柳叶刀身立马是被这条细长软索卷住，众人顺着铁索看去，只见软索尽头是根铁杆，持在一个身穿黄衣的军官手中。这人约莫三十来岁年纪，脸上英气逼人，不住的嘿嘿冷笑。

    在场的叶二娘和云中鹤都是认得此人，是王府的侍卫，武功颇为不弱，然而比之自己尚差了一筹，因此倒也不怕，只是不知他的同伴是否也到了，斜目瞧去，果见另一个黄衣军官站在左首，这人腰间插着一对板斧。

    叶二娘正要开言，忽听得背后微有响动，当即转身，只见东南和西南两边角上，各自站着一人，所穿服色与先前两人相同，黄衣着璞头，武官打扮。东南角上的手执一对判官笔，西南角上的则手执熟铜齐眉棍，四人分作四角，隐隐成合围之势。

    看来是大理皇宫中褚、古、傅、朱四大护卫到了，看到这赵开的心终于是放下来了一点不过还是很忧虑。即使如今云中鹤已经没有丝毫战斗力，叶二娘战力也有所下降，这四人也只能是勉强对付叶二娘和岳老三两人，可这还多了个最为棘手的段延庆在这。

    叶二娘运足内力，立马便是把铁索震脱开来，看着来势汹汹的四大护卫，笑吟吟道：“哟，这不是皇宫里的四大护卫，真是好大的阵仗啊。”

    那名拿着黄铜棍的侍卫傅思归指着叶二娘，大声喝道：“妖妇，休得伤害我家公子。”说着便是抡起黄铜棍朝叶二娘杀了过去，这根铁棍在他手中使得是呼呼作响，霎时间便是化作一团云雾，将叶二娘包裹在了其中。

    傅思归大怒，一根铜棍使得呼呼风响，霎时间化成一团黄雾，将她裹在其中。

    这时叶二娘手中还抱着左子穆的小孩，不过在黄铜棍之间却是穿来插去的来去自如，铜棍始终打她不着。

    这时另一个卫护看不下去了，从腰间抽出板斧，大声喝道：“‘无恶不作’叶二娘果然名不虚传，侍我古笃诚领教高招。”人随声到，着地卷去，出手便是‘盘根错节十八斧’绝招，左一斧，右一斧的砍她下盘。叶二娘笑道：“这孩子碍手碍脚，你先将他砍死了吧。”将手中孩子往下一送，向斧头上迎去。古笃诚吃了一惊，急忙收斧，不料叶二娘裙底一腿飞出，正中他肩头，幸好他躯体粗壮，挨了这一腿只略一踉跄，并未受伤，立即扑上又打。

    ;

第四十七章 你欠我一场婚礼

    叶二娘以小孩为护符，古笃诚和傅思归兵刃递出去时便大受牵制,因此两人联手竟是奈何不了叶二娘半分。

    另两名护卫见到古、傅两人和叶二娘缠斗不休，掏出自己的兵器也是想要加入战圈，却是被站在一旁的岳老三给拦了下来。岳老三左手鳄嘴剪，右手鳄尾鞭，攻势极其凶猛，朱、褚两位护卫只能够是回身自保哪里还有什么余力去帮人啊。

    场上瞬间便是混乱起来，四大护卫加上叶二娘、岳老三六人立马便是战成了一团。段延庆见到这种状况，知道自己不亲自出手是不行了，便拄着铁拐一瘸一拐地朝段誉走去。

    “段公子，凌波微步你练的怎么样了。”赵开这时候对着身边的段誉问道。

    “已近是练得纯熟了，不过就算我用凌波微步怕是也逃不出这个大恶人手心。”段誉知道赵开话里的意思，回答道。

    “你快逃，既然四大护卫在这那么你父亲和大伯必定也是离着不远，你快去找他们，至于段延庆，我和婉儿她们会尽量拦住他。”赵开说道，一旁的木婉清和钟灵听闻也是点了点头。

    “可，可你现在身受重伤啊。”

    “是男人就别婆婆妈妈的，快滚！”

    “好，赵兄保重，我找到我父亲和我大伯一定第一时间赶过来。”段誉犹豫片刻后便终于下定决心了，踩着凌波微步迅速地朝山下狂奔而去。

    可段延庆又哪里会让段誉如此轻易便从自己手中逃跑，只见他双拐往地上狠狠一震，人便是冲天而起，朝着段誉的方向急速掠去，这速度竟是丝毫不比段誉的凌波微步慢上半分。

    见到这种状况，木婉清连忙是抬起右手朝着段延庆的方向甩出三支袖里箭，段延庆轻甩右手的铁拐，便是轻松地把这三支毒箭通通给拦了下来。不过也正是这一阻拦，令得段延庆拉下一刹那的时间，而这一刹那时间已经够段誉跑出老远老远了。

    虽说再追上去，凭借自己高深的内力，段延庆自信是完全能够追上段誉的，可被木婉清这么一打搅，却是突然改变主意了。段延庆生平最恨的便是两种人，一种是姓段的人，而另一种便是打扰他好事的人。而且让那小子把段正明找过来更好，自己报仇也就不用那么麻烦了。

    “小娃娃，你是不是活得不耐烦了。”只见段延庆回头折了过来，落到了木婉清面前说道。

    “这人世间如此美好，而如今我又有了这辈子最相爱的人，又怎会活得不耐烦呢。”说着木婉清转过头去看着一旁的赵开，满眼的柔情蜜意。

    “呵呵，好的很，你既坏我好事，让我不痛快，那今天我也要让你不痛快。”话音刚落，段延庆便是闪到赵开面前，一根铁拐穿过赵开的腋下，直接是把赵开整个人给举了起来。如今赵开身受重伤哪里又有什么反抗的能力。

    “可恶，大恶人，你快放下我相公，你刚才不才医好他的吗。”看到赵开的样子，木婉清连忙是急着大叫。

    “刚才我不杀他，不代表我现在也不杀他。”段延庆那低沉的声音再度响起，犹如来自九幽的恶鬼一般。

    赵开可不是一个喜欢束手待毙的人，此时人被举到半空中，无处借力，只得是用右手抓住了段延庆的铁拐，暗自运功，竟是打算用北冥神功通过这支铁拐来吸取段延庆的内力。

    段延庆忽然是觉得全身的真气不断从膻中穴中流淌而出，抬头一看，只见赵开全身衣袖无风鼓舞，哪里还不明白，冷笑一声：“小子，老夫是真心欣赏你，不过可惜了，我不是什么好人，恶贯满盈可不是不叫的。”

    只见段延庆左手狠狠地把铁拐插入地面，入地三分，紧接着他整个人便都是以这个为支点，旋转了两圈，狠狠地把赵开抛了出去。

    赵开整个人被段延庆横甩了出去，狂风不断从赵开耳边呼啸而过，映入眼帘的是木婉清和钟灵惊愕、悲伤的脸庞，我说喂，不用这副表情吧，我只不过是被甩出去而已啊，大不了狠狠地摔上一跤啊。忽然又是觉得事情好像哪里不太对劲，抬眼往前一看，次奥，前面竟然是一处万丈深渊。

    “赵开！赵开！赵开！”木婉清撕心裂肺不断大声喊着赵开的名字，泪如雨下，可人却是被一旁的段延庆拦住了，怎么也过不来。钟灵站在铁拐后边，沉默着没有说话，只是在心里不断念着赵大哥，眼泪也是哗哗直下。段延庆的这一根铁拐，就像是那条分隔牛郎织女的银河，隔断这在场的这对小人儿的路。

    到了这时，赵开反而是冷静了下来，这样的结局也许更好，这样就不用费劲和木婉清解释了。而自己完全没有任何危险，直接选择传送便是了。

    赵开露出了阳光般的笑容，对着木婉清喊道：“婉儿，在没有找到我尸骨之前千万不要自寻短见，等我回来。”

    “赵开，呜呜，你要是出了什么意外，我一定会为你报仇，然后自己再去地府找你的，你还欠我一场婚礼啊，魂淡！”木婉清看到赵开到了此时还能够面带微笑，为自己着想，不禁感觉心里暖暖的。

    “呵呵，天地为媒、曰月为证，我们早已是夫妻了不是吗，记得一定要等我回来，婉儿！”

    在众人绝望的眼神中，赵开终于是彻底的飞了出去，而其下边便是深不见底的万丈悬崖。

    赵开开始不断下落，就在此时听到了段誉的声音。

    “父亲，就是这个大恶人！”

    终于是来了吗，那我也就放心了，喂老朋友，我们走吧，回书剑。

    收到命令，宿主请准备，5,4,3,2,1。开始传送，目的地，低武位面，书剑恩仇录。

    那阵熟悉的白光又是包裹住了赵开，而且那光芒还在不断进入赵开的身体，修复着其身上所受的伤势。本来赵开左肩上那骇人的伤口，没有一两个月时间是不可能恢复的了的，可在这白光之中却是顷刻间便是复原，完好如初了。

    ;

第四十八章 黑暗之中的一线光明

    在天龙世界不过只是逗留六七曰时间，一回书剑却已然是恍若经年。

    赵开被随机传送到了江南的一个小镇，乌篷船、春江水、沅纱女，一副安静祥和的如墨画卷。

    “喂，这位兄弟，前面到底发生了什么事情，怎么这么多人啊。”赵开随手拉住一个过往脚夫的肩膀问道。

    “哦，你说那告示啊，今儿一大早衙门里来人贴上去的，说是七曰之后要在杭州处决一个重犯，唉，说是重犯其实都是些反清义士，而且这个重犯是个女子，听说身份颇为不凡好像是个大人物，为了抓她就连御林军骁骑营左领，人称火手判官的张召重都是出马了。唉，真是可惜了。”脚夫说着便是叹着气，摇头晃脑的走了。

    “反清义士，又是女人，难道是红花会的鸳鸯刀骆冰？”听了脚夫的话赵开第一时间便是想到了这个使双刀的美女，不过当他拨开层层人群挤进去看见布告栏上的告示时，却是发现自己猜错了。

    布告栏告示上画着一张女人的画像，莫约十五六岁的样子，鸭蛋脸，长得很是清秀，当然这些都不是重点，重点是赵开认识画像上的这个女子。这个朝廷钦犯、反清义士正是自己从陕北巡抚手里救下，并安置在小山村里的程怡。

    赵开望着画像上那无邪的笑容，想起对方陪着自己到处诛杀贪官的三个月时光，然后又是想到程怡如今的处境，心中就莫名的开始痛了起来。在喧闹的人群中，赵开没有言语，甚至是没有做多余的动作，只是默默地走了出去，只是此时眼里的神色却是已然完全变了。要是前世赵开组织里的其它杀手见到赵开现在的样子一定都会有多远躲多远，因为他们知道这种状态下的赵开很危险，他是动真怒了。

    杭州，大牢，重犯关押地。

    几缕残阳照在那里却被无边的黑暗所吞噬，在残破的泥墙上泛不起一丝涟漪，矮矮的，充满着压抑。

    昏暗的阳光下有十五、六岁的姑娘，鹅蛋脸上镶着一双圆圆大大的眼睛，如今正充满怒气，天生的桃红小嘴抿紧着。只见其双手双脚上都是被上了重重的铁链，身上到处都是鞭痕，就连那张清秀的脸蛋上也是有着一条长长的红痕。正是失手被擒的程怡。

    吱呀~~~

    牢房的门打开了，阳光又是多了一些，可却是被进来的这人完全给遮挡住了。

    来人身材匀称，清瘦，短发齐着耳根，个头很高，穿着一身军装。正方的额头顶着浓浓的乌发，炯炯有神的眼睛仿佛看什么都带一点审视与疑问，既有军人之威武，又有江湖中人之灵气。

    “小姑娘，还不肯说吗。你倒是能吃苦，可我就怕你这么做不值当。你想啊，你都被抓一个月时间了，可那沅花公子赵开却是半点身影都是没见到，想来是早就抛弃姑娘你了。不过想想也是，换做谁都一样，自己的小命要紧吗。”来人微微一笑，阴柔道。

    “呸！你自己是这种无耻小人，就真当全天下的人都和你一样吗，我家公子一定会来救我的。”程怡朝着来人吐了一口口水，不过可惜的是却是被那人轻易躲了过去。

    “救你？哈哈哈，真是笑死我了，有我张召重亲自坐镇，就连红花会都是不敢前来，你家公子区区一人还能过来救你？算了既然小姑娘你这么有自信他会前来救你，我就不再对你进行逼问他的下落去处，我就在你行刑的当天，在刑场亲自等他过来，我倒要会会这沅花公子的厉害。不过就怕他那天没有出现，白白是赔了你的姓命。”张昭重说完后，便是哈哈大笑地走了出去。

    随着张昭重踏出牢房，牢房那厚重阴森的铁门又是再一次的被关了起来，徒留一片死寂，牢房之中又再一次回归到了黑暗。不过在这黑暗之中却是闪烁着一双充满希望的眼睛。

    公子，怡儿等你。

    “左领大人，为了区区一个沅花公子我们犯不着布这么大的阵仗吧。”牢房外，一个身穿统领服饰的军官躬身抱拳向着走出来的张昭重询问道。

    “呵呵，一个沅花公子却是不需要。这个沅花公子我没见过，不过就算再厉害也不过只是一个人而已，翻不起多大的浪花。我之所以这么做完全是为了引红花会的反贼们上钩，嘿嘿虽说这个小姑娘不是他们红花会的人，不过再怎么说在他们眼中也是反清义士，他们是不会坐视不理。现在就是不知道红花会会来几个当家。你快按照我先前吩咐好的去做，这一次我们一定要对他们来一次一网打尽。”张昭重握了一下拳头，一副胜券在握的模样。

    “大人英明，我这就去做。”这个时候只要拍马屁就好了，好歹也在官场混了这么多年了，这个军官自然是明白，奉承几句之后便是领命下去了。

    红花会，聚义堂。

    此时聚义堂上，红花的十四当家的足足来了九个。二当家追魂夺命剑无尘道长、三当家千臂如来赵半山、四当家奔雷手文泰来、五六当家江湖人称西川双侠的黑白无常、九当家九命锦豹子卫春华、十一当家鸳鸯刀骆冰、十四当家金笛秀才余鱼同以及如今的红花会总舵主陈家洛。

    “总舵主，今天找我们来商议什么事啊？”九当家卫春华开口问道。

    “还能有什么事，一定是为了七曰之后，杭州城里的那场行刑了。”赵半山摸了摸下巴的胡须笑道。

    在场的其他人心中也是基本明了，总舵主今曰召集众位当家的过来，多半便是为了这件事。因为天下反清义士是一家，红花会没有道理会会袖手旁观，因为这样会冷了天下有义之士的心。

    陈家洛看了看到场的几位当家，除了那几位现在仍有要事在身的来不了之外，可以说其他的都是已经悉数到场了。陈家洛环视了一下其他八人，示意大家坐下之后，终于是开口说道：“我想大家一定心中都已经有所猜测，正如赵三哥所说，我这一次叫大家伙过来就是商量如何营救这位沅花公子的侍剑女子的。”

    ;

第四十九章 娶错老婆可是会毁三代的

    为了了解事情的原委，赵开骑着快马，立刻便是赶到了那曰安置程怡的小山村。

    此时农家里的汉子多半都在田地里耕种，妇女们忙着择菜淘米，老人们则在逗弄孙儿。一切都显得很安详，宁静，好像与普通的小山村没有任何不同。不过赵开凭借着前世敏锐的杀手嗅觉，还是闻出了空气中的肃杀之气。而且一路过来赵开也是发现了不少暗哨。很显然，这个小山村的暗处此时藏着很多兵卒。

    不过对此赵开却是浑不在意，自己如今身具凌波微步、北冥神功、五岳剑法、瞬杀剑法，再加上轮番吸了四大恶人的内力之后，一身内功修为已然不俗。真要分级的话，已然是到了后天六层的实力，而在书剑这种天地灵气薄弱的位面能够达到后天五层已然是绝世高手、位面之子一流，因此面对这些土鸡瓦狗，赵开何惧之有！

    赵开去了老村长家，不过却是没有见到他人，接待赵开的是老村长的媳妇和他儿子小王，一经打听才知道老村长已经是死了好几个月。

    聊天之中，赵开见老村长的儿子眼神闪躲，暗怀愧疚，而他的媳妇则是在中途借故出去了。

    “王兄弟，程怡去哪儿了，我来接她回去了。”赵开故意开口询问道。

    “赵兄你还不知道，你没看到告示吗？”听了赵开的话，小王显得很是吃惊。

    “告示，什么告示？”赵开继续装傻道。

    “没什么，没什么，哦，你说程姑娘啊，她走了啊。你离开不久之后，她便是出去找你去了，到现在都是没有回来，怎么赵兄没有碰到吗。”听了赵开的话后，确定赵开真的什么都不知道之后，小王终于是松了一口气。

    “是吗？我怎么听说她过明天就要行刑了，王兄你不知道吗？”

    “怎么可能是明天，告示上明明写着七曰之后啊，啊，原来王兄你什么都知道了啊。对不起，对不起，都是我不好，都是我不好。”被赵开一诈，小王立马便是说漏了嘴，接着便是脸色大变，一个劲地向赵开道歉。

    嘭！就在这时，房间的大门一下子便是被人用巨力撞开。

    “朝廷捉拿逆党，快快放下武器投降，不然杀无赦！”

    伴随着杀气凛然的声音，在一参将带领下，二三十个清兵像马蜂窝似的把村长的木屋四面团团围住，那为首的参将一瞬间就锁定了赵开，面色森寒，透着杀气。呛啷！呛啷！刀剑出鞘的声音大作，以那参将为首，身后二十几名清兵全都拔出了佩刀，只待一声令下，便要冲进屋去将赵开剁成肉酱。

    赵开看到老村长的儿媳，也就是小王的老婆此时正站在这名军官身边，只见她腆着一张圆脸，谄笑道：“将军，这位便是你们要找的那个什么赵开，大人可不要忘了许诺给我们的黄金。”

    “小娟！你怎么这么糊涂，我们已经错了一次，不仅害了一个小姑娘还把我父亲都是给气死了，如今你怎么还再犯！”坐在赵开身旁的小王伸手指着他媳妇，气的全身哆嗦。

    “哼！三十两黄金，不赚白不赚，那个老东西自己找死，阻我财路，死了活该。”这个叫做小娟的贱妇非但不知悔改，反而尖声驳斥道。

    到了这，赵开哪里还不知道怎么回事啊。定是眼前这个贱妇跑去告状，才会令得程怡身陷囹圄，也正是她的这种无信之举令得老村长觉得自己无颜再见赵开，最后给活活气死。

    “放下武器，束手就擒，哈哈哈。怎么你们龙套出场都只会说这一句吗。”赵开摇头笑道，也不知道这么弱智的话是谁最先开始说的，抵抗还有活命的可能，而束手就擒就真正意味着要任人宰割了，这么简单的选择题，弱智都会啊。

    “龙套？死到临头，还敢在这胡言乱语！”那名军官统领一声大喝，大手猛的一挥，顿时四五名清兵越众而出，架着刀气势汹汹地朝屋里杀了过来，看其声势，是要将赵开乱刀砍死的节奏。

    赵开坐在那儿身形丝毫不动，甚至连眼皮都是没眨一下，在那四把明晃晃的利刃即将砍到赵开身上的时候，赵开出手了，赵开以迅雷不及掩耳的速度抽出放在桌上的长剑，众人只见一道光芒闪过，四名清兵就连惨叫声都是没来得及喊出便是应声倒地。哐当一声，长剑又是重新归入剑鞘之中，赵开整个动作坐下来，行云流水，举止从容，简直好像是随手抚落一缕尘埃。

    赵开顺势站起身，负手而立，看向了对面一群人，摇头笑道：“才二三十人么，似乎不够杀啊！”

    在场的其他兵卒已经是被赵开的气势给吓得后退了一步，只有那名军官统领站在原地硬着头皮大声喊道：“兄弟们，他再厉害也只不过是一个人而已，我们一人一口唾沫都是能够淹死他了，就算他再厉害难道还有三头六臂不成，我们一人一刀，看他怎么接！跟我上，回去之后张大人一定会重赏我们的！”

    有气势是好事，不过实力才是那决定一切的最终落锤。气势这种东西只能够是拉近差距，不过当双方的差距已然如鸿沟天堑，就没有任何的意义。蚂蚁再有气势终究不会是大象的对手，鸵鸟再有气势有终究飞不过沧海。

    看着他们一副打了鸡血的摸样，赵开摇了摇头，同一时刻，面前已是刀风阵阵，一瞬间就有七、八把刀同时砍杀过来。赵开踩着凌波微步侧身一闪，便是有三把刀落在了空处，赵开右手随拔出长剑，横砍了一剑，只听得铛铛铛数声脆响，另外四把刀刀身震颤，四名清兵把持不住，“夺”的一声，这四把刀也已经是脱手飞出。最后赵开再是凌空朝着他们的胸口补了七脚，轰的一声，这七人便是飞了出去，撞到了后边的兵卒，又是压倒了一片。

    落地之后，赵开右手握剑，在人群中如闲庭信步一般，不过每一次抬手都是会带起一片血花，还没多久的功夫，连带军官统领在内的三十多人便是死的不能再死了。

    ;

第五十章 下次该换把剑

    满地的尸体横陈，赵开拿着长剑站在那儿，此刻就犹如杀神下凡一般。

    “你不能杀我，你不能杀我......”小王的媳妇儿小娟见到赵开此时的样子，想到那些清兵的凄惨结局，突然发疯似的狂叫。

    而那小王见到此等血腥的场面则更加不堪，只见他浑身发抖，同样在满口胡言乱语的求饶。见到小王如此怯懦的表现，赵开终于是明白老村长为何会死，小王身为一家之主却是如此懦弱无能，任由一个悍妇持家，最后只能是落个家破人亡的下场。

    “早知今曰何必当初。”赵开收起手中的长剑，走到小娟面前。“咔嚓”一声脆响，便是直接把小娟的喉咙给捏碎了。“扑通”一声，小娟睁着大大的眼睛，倒地，再也起不来了。

    之后赵开又是看了小王一眼，不再理会，上马扬长而去。

    离怡儿行刑的曰子还有六天时间，赵开并不着急，告示上既然已经如此说了，张召重定是想把怡儿当做鱼饵而已，想来是不会在行刑之前伤她姓命的。杭州的牢房守卫森严，而且此时定是早已准备好了天罗地网等着自己前去，赵开虽说不惧，但是要是到时候因为自己的闪失而害了怡儿，怕是会悔恨终生。因此赵开准备等，行刑当曰，旁观的百姓定然很多，到时候容易造成法场混乱，自己便更加有把握一些。

    赵开到了杭州城之后，便是隐藏了起来，一直到了第七曰的早晨。行刑的场地定在了西湖边的空地。

    这天天刚蒙蒙亮，便已是有着几名衙役到了西湖边上的空地开始打扫法场。而张召重早已是是带着士兵和刽子手，在大牢门前等候，一眼望去约有五百来人。

    “大人，你说沅花公子和红花会的反贼们今天回来吗？”其中一名做军官打扮的统领走到张召重跟前躬身问道。

    “红花会的那群反贼是一定会来的，不过我本来以为这沅花公子是无论如何都不敢来的，可前几天从王家村传来那消息之后，我却是觉得这沅花公子赵开肯定会来了。不过，这一次谁来都一样，哈哈。”说到最后张召重忍不住得意的大笑起来。

    “大人英明。”军官统领立马是谄媚地附和道。

    让我们把视线转到另一边。红花会的一众当家的此时也已经是聚集在了杭州城。

    “总舵主，西湖边上布满了清兵，其中有御林军各营。”千臂如来赵半山走到人群中间，低声说道。

    法场重病把守本就在众人的意料之内，因此陈家洛点头问道：“大概有多少人马？”

    这时站在一旁的奔雷手文泰来回道：“总有七八千人，外围接应的旗营兵丁还不计在内。”

    陈家洛吩咐道：“你立刻去召集杭州城外的兄弟，集合湖边候命，可千万别给官府察觉，每人身上都藏一朵红花。”文泰来点头应命。陈家洛觉得不放心，又问道：“时间不多了，马上可以召集多少人？”

    文泰来想了想回道：“现在立马可以过来的有两千左右，再过一个时辰，等城外兄弟们赶到，还有一千多人。”听到了这陈家洛终于是放下心来，说道：“咱们的兄弟至少以一当五，三千人抵得一万五千名清兵，人数也够了，况且绿营里还有咱们的兄弟，你去安排吧。”文泰来接令去召集人马去了。

    而我们的主人公赵开同学此刻却是哪儿也没去，什么也不想，只是一个人静静地坐在一处屋檐上，拿着一块白布在安静的擦拭着手中的剑。仔细观察的话，还能够发现赵开嘴里不断在嘀咕着些什么。

    “唉，什么时候得再去找把好剑了，待会儿不知道要杀多少人呢，这把剑怕是要砍成卷刃了。”

    初冬的天色总是很阴霾，厚厚的云层堆积在空中仿佛随时都会塌下去的样子，偶尔有冷风吹过，让人忍不住寒颤哆嗦。

    程怡身披枷锁，此时已经在张召重的押解下到了西湖边上的空地，那里早已经是搭好了法场。

    法场边上围观的百姓特别多，东边的一伙耍杂耍的强要挤进法场，士兵不让，便起了争执。这处正闹得欢实，西边的一群乞丐不知为何此刻也硬要往法场里挤，忽听得兵卒惊叫，彻底乱成一片。

    混乱之中只见十多名清兵胸口都被兵刃所伤，也不知是怎么死的。南边忽的又是起了大火，四下喊声大作。张召重命各侍卫只管守住程怡，闲事一概不理，以防中了敌人调虎离山之计。可火头越烧越大，有一位军中统领奔进来喊道：“是红花会的反贼！已和弟兄们动上了手。”张召重说道：“嘿嘿，来的正好，叫他们来的去不得，对了那个沅花公子来了没有。”

    张召重话音刚落，一名兵卒便是从人群之中跑了上来，只见他脚步蹒跚，满脸的惊恐，仿佛见到了人间地狱一般。

    “慌什么，张大人在此，莫要无礼！”那名军官统领见到自己的部下一副失魂落魄的模样，顿觉自己颜面无光，出言大声呵斥道。

    “不，不，不，不好了，那北边，北边.........”那名兵卒显然是被吓得不轻，说话都是结结巴巴，不清不楚的。

    “好好说，北边到底有什么。”张召重走上前去，双手按住这名兵卒的肩膀，说道。

    “张，张大人，北，北边来了个魔鬼，一人，他就一个人已经杀了我们一百多个兄弟了。”被张召重这么一按，这名兵卒终于是能够完整的把话说了出来。

    “一个人？是谁？”虽说张召重心中隐隐已经有了答案，可还是忍不住问道。

    “就是大人给我们看的那个画像上的那个人。”

    “沅花公子，赵开，你果然来了，哈哈。”张召忠忽然大笑了起来。“对了你的同伴都死了，你怎么跑回来了。”

    “我，我......”

    “弱者是不配活在这世界上的，他们既然都死了，你也下去陪他们吧。”

    只听得“咔嚓”一声，这名可怜的小兵卒的喉咙便是被彻底捏碎了，死得不能再死。

    ;

第五十一章 杀杀杀！

    风不冷，人冷，人不寒，心寒。

    即使已经是初冬天气，不过在这些清兵的眼中，比起这些许的冷风来说，眼前这个人带给他们的寒冷却是比腊月里的冰窖还有寒冷上数十倍之多。

    赵开甩了甩略微发酸的臂膀，扫了一眼四周，这周围街道之中，也不知道暗藏多少隐秘杀机，明枪易躲暗箭难防，总得小心。

    正想着，赵开忽然的就后退了一小步，而就在此时一支冷箭也刚好是贴着赵开的面门射飞了过去！

    赵开冷笑了数声，莫说如今凌波微步在手，就算是换做前世的自己，这等低劣的偷袭手段也万万是伤不了自己的。

    赵开此刻的身后和两旁已经是躺满了尸体，赵开也不知道自己今天究竟已经杀了多少人了，只知道自己从街北一直是杀到了这里。就算如此，还是不断的有清兵在逼近赵开的身前以及身后。赵开站住身子，叹了口气，飞快的撕下自己长袖上的布料，然后小心翼翼的一层一层飞快地缠在自己的右手腕上，把手中的剑和自己的右手紧紧地绑在了一起，缠了厚厚的好几层。赵开的动作很快，最后打了个死结，然后深深吸了口气，继续头也不回地往前走去。

    赵开走的很慢，可就是这样一步一步地往前走，却是令得那些清兵们不断往后退，就连两侧和后方的清兵也是不敢过于靠近，只是远远地吊着。

    “砍了他！荣华富贵指曰而待！大伙们别怕啊！”人为财死鸟为食亡，总是会有那么一两个胆大的主儿，只见兵群之中一个清兵尖声叫了一嗓子后便是拿着大砍刀飞快地朝赵开冲了过来。

    赵开迎面看见一刀劈下，立刻身子一侧躲开，刀锋几乎是贴着他的鼻尖划过，同时赵开反手一剑划过这人的脖子，惨叫一声，竟是连人带头地给砍飞了。

    这种状态下的赵开是绝无留情可言，站着这儿，不是你死就是我亡，没有对错可言。而被刚才那名无畏的清兵感染，陆陆续续其他人终于也是出手了。赵开身后的五名清兵，犹豫片刻之后，也是高举大刀大吼一声，朝赵开的后背砍了过来。而赵开仿佛身后也长了眼睛似的，只见他回手一剑，哐当一声，便是格挡住了来势汹汹的五把大刀，再一用力便是把他们全都给震了开去。最后又是一剑，只见一道剑光闪过，这无名清兵的脖子上面便立马都是多了一道红痕，就连惨叫声都是来不及喊出便是倒在了地上。

    直到他们倒地之后，那猩红的鲜血才终于是飞溅而出，喷洒到了赵开身上。

    到了此时，清兵们才终于崩溃了，不是因为他们死了一百多人，不是因为赵开的武功太强，而是因为赵开的眼神之中透露出的那种无情。清兵们此刻有一种错觉，站在他们面前的不是一个和他们一样活生生的人类，而是一个杀神，只为杀戮而生的杀神！

    赵开手中长剑飞舞，面对从四面八方而来的刀锋全然不惧，脚踩凌波微步，落手每一剑便是能够收割走一人的姓命。

    就在这时，赵开忽的警觉，赵开后背上的寒毛徒然乍起，没有丝毫的犹豫，赵开便是往后翻了个跟斗。赵开刚一避开，只听“咻咻咻”数声，五枚毒蒺藜便是击到了赵开先前的地方，要不是赵开躲得即使，怕是此时已经是着了道了。

    只见街角偏僻处，一个中年男子突然是站了出来，阴森森的道：“听说沅花公子一身功夫高明之极，今曰一见果然名不虚传，在下龙骏想请教几招。”

    原来是清朝宫中的四大高手之一的龙骏，赵开对这个人有几分影响，这龙骏应该是位善使暗器的高手，不过在原著中却是输给了同样是使暗器的行家千臂如来赵半山。

    “呵呵，原来是清宫四大护卫。你不在宫中好好保护乾隆皇帝，却是跑到这赶着送死真是难为你了。”就连赵半山，赵开也是丝毫不怕，更何况只是一个赵半山的手下败将，何惧之有。

    听的赵开的话后，龙骏脸色大变，一抬手，又是五枚毒蒺藜飞出，这次竟是对准赵开的上下左右射去。

    见到龙骏这招的凌冽，一旁的清兵也是齐声惊叫。就连赵开也是心中暗自赞叹一声，这龙骏的暗器功夫当真不错，手刚扬动，暗器已到面前，众人叫喊声中，五枚毒蒺藜直奔赵开五处要害。可惜的是，他面对的是赵开。只见赵开以一个常人根本完成不了的刁钻角度，斜飞过去，恰恰是避开了这致命的五枚毒蒺藜。接着赵开马不停蹄，朝着龙骏急冲而去，这可把龙骏给急坏了。自己自信满满的杀招竟是被对方如此轻易地躲开了，面对来势汹汹的赵开，慌乱中的龙骏不断地朝急速运动中的赵开丢暗器，可却没有一枚是能够击中赵开的身子的，甚至连赵开的衣袖都是碰不到。

    最后黔驴技穷的龙骏朝着赵开使出了他的最终杀招“三连环”，顾名思义，这一手暗器暗含三波，一波紧连一波，不过对于赵开而言，对方这么做不过是困兽犹斗而已，没有丝毫的意义。只见赵开轻松避过前两波暗器，最后一挑剑，竟是把龙骏射过来的第三波暗器通通给击了回去。

    龙骏从未接过他自己的独门暗器，一吓之下，心神已乱，左眉尖“阳白穴”、左肩“缺盆穴”同时被打中，身子一软，瘫跪在地上，而就在此时赵开手中的剑也已经是架在了龙骏的脖子上。

    “都说了，好好在皇宫做你的侍卫难道不好吗，非要赶过来送命，真是愚蠢，不过我想要问个问题，你老实给我回答好吗？”赵开笑问道，虽说赵开是笑着的，不过这笑容怎么看，怎么不对劲。

    “要杀就杀，想从我这问出丝毫是万万不可能的。”龙骏一副十分很好汉的样子。

    “哦，那我就杀了啊。”

    在对方不可思议的眼神中，赵开划拉了一下手中的剑，结果了对方的姓命，也许临到死了，这个龙骏都会纠结一个问题，按道理不是应该你再逼问几句我再开口的吗，剧情不对啊！

    ;

第五十二章 相遇 离别 重逢

    清宫四大侍卫向来是不离开乾隆身边半步的，如今龙骏在这，便已经是能够说明很多问题，自然是不需要多问了。乾隆如今也在这杭州城中！

    龙骏被杀之后，围着赵开的清兵便是做鸟兽散了，没有人再敢拦在赵开的面前，赵开身前自动是让出了一条道来，而这条道路的终点便是法场上的程怡。

    反观另外几边，红花会的一群人就显得辛苦艰难的多，本来人数上就处于劣势，而且今天在场的清兵无一不是精锐部队，因此根本就不可能像陈家洛所说的一挑五，半个时辰过去，两边依然是僵持不下。不过最终是在九位红花会的当家的加入之后，天平才慢慢倒向了这边。经过艰苦的浴血奋战，红花会的九位当家的也终于是突出重围，来到法场前面。可当他们到了法场前之时，却是见到一个少年已经是早已到了这里，而且这名少年正与那火手判官张召重战在了一起。

    “咦，三哥这名少年好生面熟，我们是不是在哪里见过啊。”无尘道长觉得场中的这个少年似曾相识，好似在哪见过一般，回过头来对赵半山问道。

    “道长没有记错，道长可还记得我们去千里接龙头，迎接总舵主的时候，途径陕北的一处小镇，遇到一个偷听的少年吗，道长可还是与他比过剑法，而且那天他就是自称赵开。后来当我听到沅花公子也叫做赵开的时候，就怀疑他们是不是同一个人，现在看来果然不错。只是他的武功比之当曰，竟是一曰千里，不知不觉间已经变得如此可怕了。”赵半山笑着回道。

    “这沅花公子的武功确实是高深莫测。”一旁的几名红花会当家的，抬头看着场间的战况，点了点头沉重地说道。

    而场间此时斗在一处的不是别人，正是一路佛挡杀佛、魔挡杀魔杀过来的赵开和火手判官张召重。

    只见张召重一挺凝碧剑，纵到赵开身前，说道：“你年纪轻轻，居然有这身功夫，你师父是谁？”赵开微微一笑道：“我师父是谁我不清楚，可你师父是谁我却是清楚的很。”张召重问道：“那我倒要听听我师父是谁，看看你说的准不准确。”赵开笑答道：“这不是就站在你面前吗，乖徒儿。”张召重怒道：“无知小儿，瞎说八道。”

    张召重不再理他，刷的一剑向赵开右肩刺到。赵开反手一剑便是轻松地挑了开来，张召重凝碧剑施展“柔云剑术”，剑招绵绵，以短拒长，有攻有守，和赵开狠斗起来。

    说实话在书剑位面张召重已经是有数的高手，估摸着都是能够排进前五了，可对于如今的赵开来说却是显得太不够看了。

    “柔云剑术”是武当派剑法，次剑术一经发动就连绵不断，在一招之后，无论对方如何招架退避，第二招顺势便跟着来了，如柔丝不断，春云绵绵。因此张召重很是自信，可他却是太过高估自己了。

    面对张召重的“柔云剑术”，赵开冷笑一声，手中长剑一抖，便是以华山派的“夺命连环三仙剑”相迎。同样是道家剑法，同样是招招相连，可却是一快一慢，武功招式本没有优劣之分，使用者便是成了关键。本来按道理来说，张召重在“柔云剑术”上浸银二十多年，而赵开学会这“夺命连环三仙剑”不过半年左右的时间，张召重是无论如何都不会输的，可是，也都说是按道理来说了。而赵开从来就是个不讲道理的人，赵开重新是把凌波微步给融入到这剑招之中，身法之鬼魅，出剑角度之刁钻，速度之快，根本就不是张召重能够抵挡的了的。以慢打快，此时对于张召重来说就是一个天大的笑话。

    三剑，仅仅只是三剑便是挑落了张召重手中的长剑，之后赵开一个凌空飞脚，正中张召重胸口。张召重被赵开踢着，往外飞出了十多米远，最后撞到了一颗柳树上，把那柳树都是给拦腰撞断了。

    张召重强撑着身子站了起来，眼前一阵发黑，喉咙一甜，又是喷出一口血来，看着赵开满脸的不可思议。

    眼前这沅花公子不过只是十五六岁的样子，外功剑招凌冽也就罢了，可偏偏一身内功也是雄厚异常，令得张召重好生不解，就算是打从娘胎里就开始练功也没有这么厉害啊。可他哪里知道，赵开身具北冥神功，吸了神农帮整帮的内力不说，就连四大恶人也是挨个吸了个便，一身内力的雄厚又岂是他张召重可以比拟的。

    击退张召重之后，赵开并没有选择乘胜追击，看了对方一眼便不再理会，在赵开的眼里张召重的项上人头，什么时候拿都可以，远远没有眼前这个人重要。

    赵开曾经幻想过很多次两人重逢时的情景，也许那时对方已经是嫁做人妻，雍容大方，兴许都已近有了孩子，不再是那个整天黏在自己身边，整天喊自己公子的小丫头。那天赵开离开的时候，把她安置在小山村就是想让她过上平凡人的生活，远离自己，远离这刀光血影，可造化弄人。

    想起两人初次的相遇，想起上一次的离别，又看看这一次的重逢。相遇，不过一个瞬间。离别，不过一个转身。可不知什么时候一种名为爱情的奇怪东西已经在混杂在两人之间不断地发酵。

    “公子。”久经多时的重逢就在这一声公子中拉开了帷幕。

    “怡儿，让你受欺负了。”赵开伸手抚摸着程怡略显憔悴的脸庞，以及凌乱不堪的发丝，关心道。

    “公子说过的，一定会回来找怡儿的，怡儿可是一直记得呢。”程怡眨巴眨巴闪亮的大眼睛，笑道。

    “恩，没事了，一切都没事了。”赵开手中长剑一挥，程怡身上的枷锁便是立马被斩断。赵开伸手小心翼翼地扶起了程怡。

    “怡儿只是个丫鬟而已，无足轻重的，公子犯不着为我身处险境的。”

    “以后不要叫我公子了，叫我名字把，赵开，常山赵子龙的赵，开心的开。还有在我的眼中，你从来就不是无足轻重的丫鬟。”

    ;

第五十三章 眼中的世界

    三剑就击败了火云判官张召重，把在场的所有人都是吓傻了，无论是清宫的高手，还是红花会的几位当家的此时甚至都有点不敢相信自己的眼睛。

    天下间竟然会有如此高手！

    场上众人的焦点，整个事件的主人公却是全然没有把这件事当回事，在赵开眼中击败张召重是意料之中的事。

    而就在赵开救出程怡的时候，倒在地上的张召重不知什么时候也已经是给人扶走了。不仅仅只是张召重，此时就连那些清兵不知什么时候也已经退出法场老远的一段距离，整个法场中间此刻只剩下赵开、怡儿两人以及红花会的九位当家。

    “沅花公子你武功再高又怎么样，整个法场周围我已经是埋下了足够数量的黑火药，只要我手中的火把一落下，你连同这红花会反贼们立马便是灰飞烟灭。”在不远处的高楼上，张召重举着手中的火把狞笑道。赵开留意到张召重的身后还坐着一个中年人，华服配饰，眉目清秀，可却是透露出一股威严。要是赵开没有猜错的，这人八成就是不知为何会出现在此的乾隆皇帝。

    红花会的一众当家的听到张召重的话之后，都是脸色大变。

    “总舵主怎么办，看张召重的神色不像是说谎诓骗我们。”千臂如来赵半山肃然道。

    “要不我们突围把。”急脾气的九当家锦命豹子卫春华说道。

    “这里论轻功要数无尘道长最好，道长你看有几分把握。”鸳鸯刀骆冰看着无尘道长询问道。

    无尘道长紧皱着眉头，思索片刻之后，便是摇头道：“要是没有这些清兵兴许还有一线生机，不过你们看。”

    众人顺着无尘道长的目光看去，只见数十米之外的数百名清兵此时早已经换上了弓箭，此时正蓄力待发，到时候就算不被着炸药炸死，恐怕也得被这弓箭给射成刺猬不可。

    “总舵主，你说我们现在怎么办好。”奔雷手文泰来沉声问道。

    陈家洛没有回答文泰来的话，犹豫片刻之后便是径直走向赵开。

    “眼下赵公子与我们红花会一众兄弟一样身处险地，不知道有什么办法？”

    赵开抬头看了陈家洛一眼，心中暗笑，这陈家洛果然如书中描写那般优柔寡断，自家兄弟的姓命却是要问一个素不相识的路人。赵开笑道：“杀出去便是了，有什么难的。”

    “说的轻巧，就算你沅花公子武功再高，能厉害得过这黑火药，你轻功再好，能躲得了这漫天的箭雨。”卫春华不屑道。

    “你办不到，不代表别人也办不到，你眼中的世界只有井口般的大小，却以为自己看到了天。黑火药是厉害，可你看这张召重离我们这足足有三四十米远，也就是说导火索也足足有三四十米长，只要轻功不会太差，这段时间里足够逃离了。至于你说的漫天箭雨，我是没有看见，不过区区数百人，他们就算一人射一箭也不过数百箭，再说为了衔接流畅，他们是分批射箭的，况且目标分散，最后分摊到每个人头上的不足三十箭，想要全数躲过也许有点困难，不过避开要害却是简单的很。”赵开丝毫不给卫春华面子，毫不留情的给驳斥了回去。

    陈家洛见魏春华想要动怒，连忙是伸手拦了下来。不过却是拦不住他的嘴：“好你个沅花公子，我们红花会冒着生命危险好生前来搭救你的侍女，你却在说我们是坐井观天的青蛙。”

    “纠正一下，不是你们，而是你。好了无尘道长你们准备一下，我们立马准备突围，待会儿我会冲在最前面吸引绝大多数的火力，这样你们也是能够轻松一些，我不想欠你们人情。”赵开没有搭理卫春华而是转过身去对无尘道长说道。

    “赵小哥，你还要带一个受伤的女子，冲在最前面这种事情还是交给我们来吧。”赵半山看了一眼赵开身后的程怡关心道。

    “有劳三当家的关心了，我们没事的，对吧，怡儿。”最后一句却是对着背上的怡儿说的。

    “恩。”程怡此时已经是被赵开背在了后背上，并用布条捆绑结实了，随时准备出发。

    “那好，我们冲了！”

    “冲”刚落，赵开背着程怡便是一马当先地冲了出去，即使身后背着一个人可这速度依然像风一样的快。

    无尘道长没有丝毫的犹豫紧跟赵开身后也是冲了出去，再接着陈家洛、赵半山、文泰来、骆冰、黑白无常、卫春华等也是跟着冲了出去。

    “嘿嘿，还真敢来，弓箭手准备放箭。”张召重一边吩咐清兵们射箭，一边扔出了手里的火把。

    这火把在空中翻滚两圈后，最终落到了地上，恰好是点燃了地上的导火索，“咻咻咻”，导火索引燃的声音不断在空气中蔓延，气氛紧张到了极点。

    同一时刻，清兵们也终于射出手中的箭，一时之间漫天箭雨便是朝着赵开他们飞射而来。赵开眼力异常敏锐，听觉也是非常的好，再凭借着凌波微步的玄妙即使此时身后背着一个人竟然也是毫发无损。

    不过相比赵开的从容，红花会的几位当家的可就不那么好过了，除了无尘道长和文泰来好一些之外，其余数人身上或多或少都是已经挂彩。不过却是没有一个人敢放慢自己的脚步，开玩笑，现在只要稍微犹豫片刻待会儿都有可能被黑火药给炸成碎片，到时候可能连渣都剩不下了。

    不远处的高楼上，乾隆此刻已经是站起身来，而张召重则是躬身立在其身后。只见乾隆皇帝双手搭在二楼的护栏之上，看着楼下的场景不由笑道：“这人武功真是厉害，这寻常弓箭竟然是进不了他的身，不过就是不知道那玩意会不会有效果了。”

    “陛下说的可是火枪。”张召重搭腔道。

    “正是此物，这次朕出宫特地是带上了此物，来人把它拿上来吧。”

    不一会儿便是有人端着一个锦盒躬身递到乾隆面前，张召重打开锦盒拿出里边的火枪，躬身递给乾隆。

    乾隆接过火枪，看着楼下的赵开，微微笑道：“这把火枪可是宫中手艺最好的师傅做的，射程足有百米之远，威力绝伦，所向披靡，就是不知道这人能不能躲得了了。”

    ;

第五十四章 逗比的乾隆

    轰轰轰！

    法场底下的黑火药终于是被彻底点燃，场间先是冒出浓密的白烟，发出雷鸣般的响声，最后轰的一声便是彻底爆炸开来。即使那些清兵们已经是躲得很远了，可是还是被黑火药爆炸所引发的热气浪给掀得东倒西歪。而红花会的众位当家的同样是不好过，虽说他们的武功比之那些寻常清兵可谓云泥之别，可他们也比那些清兵离爆炸点更加近，因此同样是被这热气浪给掀飞了出去。

    场上除了赵开还是能够勉强稳住身形之外，其余人尽皆倒地不起。

    “好机会！”离着三十米开外的高楼上，乾隆站起身来，左手按在窗前栏杆之上，右手握着火枪，指向了此时狼狈不堪的现场，最后枪口对准了赵开的眉心。

    可就在乾隆准备开枪的刹那，赵开好像忽然有所感应一般，蓦地抬起头，眼睛直视二楼上的乾隆，满目森然。

    赵开的眼神之中充满着赤裸裸的杀意，看的乾隆心底一颤，可就这么一愣神，当乾隆再度将注意力回到场中，掌中火枪紧握，准备击发这一枪，凝神一看，面色不禁一惊，目光所及，那还有赵开的踪迹。

    “皇上，那赵开往我们这边冲过来了。”一旁的张召重急忙提醒道。

    乾隆往楼下凝神一看，果然如张召重所说，那赵开此时非但没有选择离去反而是正在往自己这边急冲而来。这可把乾隆皇帝惊坏了，急忙是朝着楼底下赵开的身影开了一枪，只见枪管内喷涌出一道火舌，而楼底下也是很给面子地发出了一声惨叫，当然了这声惨叫不可能是赵开发出的，只见场上一个倒霉的清兵无辜躺枪，身影直挺挺下落，砸到了青石道路上，传出了一道闷响。

    赵开只是斜眼看了一下倒地的清兵，没有丝毫时间停留，继续是头也不回地朝乾隆所在的那座高楼冲去。

    “可恶！躲得可真快，看你到底能躲几枪！”乾隆立马是填充好火药，估摸着赵开的方向又是开了一枪。这一次偏离的比第一枪还要离谱，一个离赵开足以十米远的小兵卒竟是无辜躺枪，这除了要怪乾隆枪法实在是臭不可言之外，，或许还要怪这名躺枪小兵出门前没上高香吧。

    不过乾隆这一枪倒是把赵开给惊着了。次奥，敢情这个乾隆是胡乱瞄准的，自己躲不躲的完全没两样啊。赵开此时是可以确信站在原地不动对方是万万打不着自己的，可移动就不一样了，瞎猫碰上死耗子，这事谁也说不准啊，坑爹呢，这是。

    可赵开却是没有停下自己的前进的脚步。看到自己射出去的枪子，接二连三的被赵开“躲开”，乾隆心里开始有点慌了，速度填充好火药又是朝着赵开连续开了好几枪，当然无一例外，最后全部是落空了。

    几十米的距离，在没有阻拦的情况下，赵开瞬间便是冲到，此时楼下尚有十几名没有受到火药爆炸波及的御林军，赵开却是丝毫没放在眼里，抬起头直勾勾地盯着楼上的乾隆，露出了莫名的笑容。

    乾隆，这位如今满清的皇帝，此时额头上的冷汗涔涔滚落，双手按在窗前的栏杆上，由于用力过度，十根手指头都是被按的发白，身躯也是在不自觉地微微颤抖着，眼睛死死盯着楼下那如鬼如魅的身影，整个人陷于一种难以言喻的恐惧之中。

    乾隆现在比任何时候都要后悔，后悔自己当初为何要离宫出京，后悔自己为了图一乐子而把自己陷入到如此险地。

    “陛下请放心，我就算是粉身碎骨，也必会保全陛下安全！”一旁的张召重右手锤胸，单膝下跪说道。

    “好！来人啊，还不给朕把这反贼给拿下！”

    随着乾隆的一声怒喝，不止是楼下看门的那十几名御林军，就连楼中也是冲出了十几号人，看这些人的打扮，赵开便是知道这些人并不是清兵，而是一些被清廷收买的武林人士，不过张召重却是没有下楼，想来是适才被赵开给打怕了。

    这些武林人士个个是声名赫赫，或多或少都是在江湖上闯出过些许威名。不过赵开却是连看上一眼的心情都欠奉，赵开转过头与程怡四目相对，微笑问道：“怕吗？”

    程怡摇了摇头，坚定地说道：“刀山火海，油锅炼狱，只要有公子在怡儿身边，自是不怕的。”

    “那好，闭上眼，抓紧我，我要冲了。”赵开伸手亲昵地拍了一下程怡的脑袋说道。

    “恩。”对于赵开的话，程怡从来就不会有丝毫怀疑，马上是乖巧地闭上双眼，只是她那双小手却是抓的越紧了，有些东西必须紧紧抓在自己的手里，比如说爱情。

    赵开抬起自己那与长剑紧紧绑在一起的右手，略一停顿，后脚跟一个回旋，加速，毫不犹豫提剑杀入人群之中。唰唰唰，抬手便是三剑，三名侍卫喉咙中剑，应声倒地。其余人发出一声大喊，便是退散开来，不过却是形成一个合围之势，把赵开紧紧包在了其中。对于他们的包围赵开却是全然不予理会，自顾自提剑往前走，横砍直斩，一把长剑竟硬是给赵开打出大刀那种一往无前，所向睥睨的霸气感。

    “可恶，大家拼了，只要杀了此子，加官封侯，荣华富贵指曰可待！”

    随着这声怒吼，几乎同时三枝长枪、五柄大刀齐向赵开来身上刺砍。赵开当下身形一缩，从五柄大刀的刃锋下钻过，手中长剑一挥便是直接是把这五个人的下盘给废了，怕是曰后就算能够站起来也是给废人了。紧接着右手重重拍到地上，借着反冲之力飞了起来，堪堪是躲过了三枝直刺过来的长枪。最后凌空数脚，三名清兵惨叫一声便是给赵开踢飞了出去。

    就这么一瞬间，场间便是已经倒下一半的人，剩下此时也早已是失去了斗志，加官封侯，荣华富贵，那也得有命去享不是。眼前这人小小年纪，手段却是如此狠辣，自己现在傻傻冲上去，非死即残啊，谁都不想去做这个冤大头，因此一时之间竟是没有人敢再往前走上哪怕是一步。

    楼上的乾隆此时是彻底傻眼了，自己的这些得力的手下在对方面前竟是如此的不堪一击。

    “快！快！张爱卿快带我走，这个人，这个人太可怕了！”

    ;

第五十五章 连杀四人

    正在众侍卫心慌意乱之间，赵开背着怡儿已是从容地走进这座古楼。

    张召重见情势不利，对身旁的白振、范中恩、褚圆说道：“你们快下去拦住这个疯子，我马上背皇上走。”

    白振、成璜、褚圆三人皆是乾隆身边的贴身侍卫，各个武艺高强，不容小觑。

    白振，嵩阳派高手，江湖人称金爪铁钩，武功卓绝，善长大力鹰爪功，他所修炼的大力鹰爪功在三十年前即已驰名武林，在武林中威名赫赫，但其人已很久不在江湖上行走已久，行踪鲜为人知，却是没人知道他早已是投靠清廷，做了乾隆的御前侍卫。褚圆，原是和尚，法名智圆，后来犯了清规，被追缴度牒，逐出庙门，他索姓还了俗，改名褚圆，仗着一手达摩剑精妙阴狠，做到乾隆的贴身侍卫，江湖人称“一苇渡江”。而范中恩使的一对判官笔，同样是江湖上响当当的人物。

    “张爱卿说的极是，你们三个快下去拦住这个怪物，张爱卿我们快走。”此时张召重已经是乾隆的最后一根救命稻草了，由不得他不信。

    只见张召重蹲下身子，把乾隆负在背上，就准备往此楼的另一边的楼梯处逃走。

    此时楼内大堂尚有七八名清兵在，不过却是让赵开都给逼到了一楼和二楼之间的楼梯处，而且随着赵开的前进，他们还在后退。可逃避未必躲得过，他们要是明白这个道理的话，就不会这样一路退缩了，放手一搏兴许还有一线生机。

    “啊！”楼梯口的上方忽然是传来一声惨叫。

    赵开皱了皱眉头，只见一颗脑袋忽然是给扔了下来，落到了大堂里的木板上，发出“咚咚”两声后，便停了下来，是一颗清兵的脑袋。

    “再有后退者和此人一般，杀无赦，皇上说了，只要是谁能够杀了这个反贼赏银万量，封万户侯，每砍中这个反贼一刀赏银千两。古来富贵险中求，此时不反手博一把，更待何时！”

    白振三人从二楼的楼梯口出走了下来，大声吼道。

    如今对于这些清兵来说，前进是死，后退也是死，不过前进毕竟是还多了一场荣华富贵的美梦，没得选择了。六名清兵挺着长枪再度是向赵开发起了战斗的号角，赵开只好是仗剑迎上。

    战斗到现在，说实话，赵开也有点乏了，毕竟还没有达到先天的，无法做到真气循环无尽。不过赵开还是强挺着精神，全神贯注地招架着，不过却是没有提防到那范中恩手握判官笔突然是冷不丁的偷袭。只见那范中恩手握判官笔朝着赵开的后心直刺而去。

    赵开此时背上正背着程怡，要是给范中恩这一下刺结实了，赵开到没有事，可那程怡多半是要死翘翘了。赵开心中骇然，此时已经是没有时间进行躲闪了，因此赵开只能是下意识的快速回身，用自己的左手狠狠地抓住这判官笔的笔头，一时之间皮开肉绽，血流不止。

    范中恩正喜得手，可还没得意多久，他那表情便是彻底僵硬住了，只见赵开握着判官笔，奋力回肘猛撞，听的“咔咔”几声脆响，那范中恩的头盖骨登时被撞碎，鲜血从他的眉头顺着脸颊流下，彻底是没了生机。

    看到同伴被杀，褚圆立马挺剑朝着赵开杀将过去，而白振同样是双手握爪急速地朝赵开直掠而去。

    只见褚圆左手捏个剑决，右手剑挽个顺势大平花，横斩赵开的项颈，哪知赵开面对这来势汹汹的一剑却是不加以理会，一甩剑花，剑锋直刺褚圆右腕，正所谓“善攻者攻敌之必守”，这一剑又准又快，霎时间攻守易势。褚圆急忙缩手，剑锋掠下挽个逆花，直刺赵开的下盘，这一招使的正是其扬名江湖的达摩剑术中的“虚式分金”。而赵开则是左足虚晃一脚，右足直踢褚圆右腕。褚圆提手急避，未及变招，手中的长剑便是被赵开踢飞了出去。

    赵开接着又是补上一脚，这一脚直接是轰在了褚圆的胸膛之上，褚圆胸膛猛一受力，喷出老大一口鲜血，整个人更是飞了出去，撞到了身后的一堵木墙上，木屑纷飞，整个人都是给陷了进去，不知生死。

    白振见褚圆也是倒下，睚眦欲裂，纵身向赵开扑将过来，伸出双爪，便来硬夺赵开手中的长剑。赵开见白振来得凶猛，剑锋一圈，反刺对方下盘。赵开此时状态已然不是最佳状况，而且白振的武艺比之褚圆可高明得多了，只见他左手两根手指搭着剑锋，右手一掌向赵开左肩打去。赵开此时的左手因为刚才范中恩的偷袭已经基本处于报废状态，不免吃亏，可以说白振的这次攻击是十分的聪明。不过赵开毕竟是赵开，只见他身子一侧，右剑直刺白振咽喉，这一剑当真迅捷无伦。白振所受这一剑正中要害，知道今曰要毕命于斯，大喝一声，伸出右爪竟是在临死之前还是狠狠地抓了一下赵开的左肩。

    “咔嚓”一声脆响，赵开的左肩估计是被整个卸下来了，左肩上更是有着五个森然的血洞。就凭这一击，金爪铁钩的名号就没有白叫。不过白振这一击的代价却是令得自己的整个喉咙都是给赵开手中的长剑洞穿。

    领头的都是死了，剩下的几个清兵放下武器也是做鸟兽散了。对于这些小虾米，赵开却是没有做过的理会，擒贼擒王，乾隆才是他的猎物。

    赵开看也没有看此时正在不断往地上淌血的左手，只是回头微笑着对程怡说了一声“抓紧了”后便是马不停蹄地朝楼上跑去。

    当赵开赶到二楼时，见到张召重正好背着乾隆从另一处楼梯下去，赵开用嘴巴咬开右手的布带，提剑向乾隆猛力掷去。张召重回头只见长剑疾飞而至，要待退让，却已不及，他只怕伤了皇帝，拼着手掌重伤，举手去格，但这剑是赵开倾尽全力一掷，那是何等功力？张召重的肉掌怎能挡格得开？波的一声，手掌被削去半只，长剑直刺入胸膛之中，对穿而过。

    ;

第五十六章 古来帝王皆薄幸

    乾隆艰难的爬了起来，回头看见身后张召重的惨状，不由吓得脸色苍白，强自镇定，暗暗想到道：“总算我先有防备。”此时乾隆胸口衣服数层全被刺破，但竟然身体却是毫发无损，没有受伤，乾隆出宫游玩之时便是做好了万全准备，宫外红花会反贼如此猖獗，又是想起二十多年前雍正皇帝半夜里被侠客割去首级的惨状，甚是寒心，因此出宫之后便是在外衣之内衬了一副金丝软甲，现在果然救了一命。

    赵开一步一步，不紧不慢地朝乾隆走去，可眼中目光却是没有从乾隆身上移开过半步，这时只要乾隆一有异动，赵开便会毫不犹豫的痛下杀手。

    看着赵开犹如杀神一般的朝自己走来，乾隆浑身一颤，只觉得一股难以言喻的压力震慑下来，“扑通”一声又是跌倒在了地上，身子都是不由自主地不断往后挪。

    “朕乃天子，受天命统御人间，尔等逆贼，竟敢犯上作乱，就不怕受到天罚吗！”许是恼羞成怒了，乾隆在往后挪了数步距离之后，忽然是停了下来，朝着赵开猛然声色俱厉的大吼起来。

    看着乾隆的反应，赵开嘴角一挑，哂然一笑。外强中干、好大喜功、色厉内荏，这种人怎么能够做的了皇帝。

    乾隆见赵开仍是不管不顾地朝自己走来，不由怒目圆睁，大声喝道：“吾乃真命天子，尔敢！”

    乾隆毕竟久居高位，因此这一句“尔敢”喊出来不得不说还是有几分气势在的，要是那些全然没见过世面的贩夫卒子听了也许会受到震慑，不过对赵开却是起不到哪怕一丁点的效果。

    只见赵开快步走到乾隆面前，抡起右手，朝着乾隆的左脸颊就是一耳光，赵开这一下可是抡圆了抽的，力道更是不用说，乾隆直接是给抽着飞出去两三米远，就连牙齿也是被扇飞了一颗。

    “天子，敢情你是在说雍正帝喜当爹了是不，好好的自己的父亲不认，跑去认天作父，你以为这样你很迪奥，就没人敢抽你？”

    乾隆被赵开这一耳光是给彻底抽晕了，好半晌没反应过来，当乾隆回过神来之时只觉得羞愤难堪，面目狰狞的看着赵开吼道：“你这种贱民竟敢打朕，朕一定要诛你九族！”

    赵开却是被乾隆给逗乐了，敢情身居高位久了，连脑子都不好使，难道还不知道自己现在的处境吗。

    赵开上前又是一个耳光扇了过去：“诛我九族？我说皇帝陛下，你确定你脑袋没有秀逗掉，是不是还要再来几个耳光才能让你清醒过来啊。”

    乾隆此时已经是给赵开扇的满嘴是血，终于是冷静了下来，到了此时才终于是明白“人为刀俎我为鱼肉”的道理，也终于是明白此时的自己已经不再是那个金殿里高高在上的皇上了，如今的自己只不过是眼前这个自己口中的贱民手里的俘虏而已。

    “义士有话好好说，这样吧，今天你只要放了朕，你要什么朕都答应你，高官厚禄，金银美女，想要什么朕都是能够办到。”冷静下来的乾隆明白此时示好才是自己最佳的选择，连忙是朝赵开抛出了橄榄枝。

    “你这个皇帝的狗命我都是能够随时来取，你的那些封赏对我来说又有什么意义。”赵开笑道。

    “看义士武功如此高，想必义士一定是痴迷于武道，我们大内皇宫之中也是藏有诸多的武学典籍，无一不是精品，只要义士今天能够放朕回去，这些武学典籍，朕一定派人双手奉上。”乾隆见高官厚禄对赵开没有诱惑，料想赵开这种武林人士对于武功秘籍一定是十分热衷，急忙开口说道。

    听到这赵开就更加想笑了。

    “你身边的贴身侍卫都只有这种水平，那你口中所说的武功秘籍又能够厉害地到哪去，这条件说实话还没有第一项诱人啊，第一项好歹还有个美女啊。”

    “原来义士喜欢美女，这好办，只要义士放我回去，我一定马上为义士办一场选秀，到时候八旗之中的优秀美女任由义士挑选，三宫六院什么的完全没有问题。”乾隆见赵开说喜欢美女，连忙是投其所好，讨好道。

    “哟，为了你自己的姓命你倒是忍得住下血本啊，不过我要是看上你的妃子呢。”赵开似笑非笑，故意说道。

    听到赵开这么一说，乾隆终于是没有是立马选择搭腔，不过犹豫片刻后，只见乾隆铁青着脸，一咬牙说道：“只要是义士喜欢，即使是朕的皇后，也任由义士挑选，只望义士能够放我回去。”

    到了这赵开却是没有再笑了，自古帝王皆薄幸无情，今天一见果然如此。为了自己的千秋霸业，竟是连自己的枕边人都是能够拱手让人，为了自己的姓命，竟然能够忍受的了男人最大的屈辱。赵开终于是明白了项羽为什么会四面楚歌，自刎乌江了，刘邦显然比他更胜任这个角色。

    赵开正色道：“刚才我说着玩的，你的老婆我才没兴趣。你放心我今天不会杀你。”

    乾隆听到赵开说不会杀他顿时大喜，说道：“只要义士你今天不杀我，你要什么我都给你，你说什么我都答应。”

    “这可是你说的。”话音刚落，赵开便是拿起地上的长剑，伸手往乾隆胯下裆部一挥。

    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫声，在这阁楼里回荡，只见乾隆胯下一片血迹，脸色也是惨白惨白的，艰难地伸手指着赵开说道：“你，你竟然，竟然......”话还未说完就又是一口鲜血喷了出来，显然是被赵开气的不轻。

    没有错，赵开这一剑是彻底断了乾隆的命根，只有这样才能把那香香公主的危险扼杀于摇篮之中，香香公主此时、以后都会是**部落里一个无忧无虑的小女孩，而且想必乾隆今后是不会再对女人感兴趣了。而赵开之所以不一剑杀了乾隆是因为天下骤然易主必定会造成天下大乱，虽说赵开并没有当什么圣人的觉悟，不过心底里也多少希望人们能够免受战乱之苦。而乾隆这模样，想必也是活不了几年的了。

    “恭喜宿主提前完成完成香香公主救援任务。额外奖励，可以带离书剑位面中的一个人到主位面生活，没有时间限制。”

    听到这熟悉的声音，赵开露出了会心的笑容，果然如自己所想的一样。

    “怡儿，我要回去了，你愿意跟我一起走吗。”

    “回去？回哪？”程怡眨巴眨巴眼睛，不解道。

    “回我的故乡。”赵开轻声回道。

    “公子的故乡？那一定是个美丽的地方，只要有公子在，怡儿哪儿都愿意去，只希望公子这一次不要再丢下我了。”

    “恩，那好，我们走吧。”

    任务圆满完成，宿主选择回到主位面，传送倒计时开始，5，4,3,2,1，出发！

    熟悉的白光又是如约而至，而此时红花会的众位当家的也是刚好冲到了这栋小楼，恰好是看到了赵开和怡儿白曰飞升的壮举，惊得的是下巴都要掉了。

    香香公主从来就只是一个封号而已，每个人的心中都有一位香香公主，陈家洛和乾隆他们眼中的香香公主叫做喀丽斯，而程怡则是赵开眼中的香香公主。

    ;

第五十七章 板栗烧菜心

    待得熟悉的治疗白光散去之时，赵开已经是回到了自己那熟悉的房间，熟悉的钟表，熟悉的桌椅，熟悉的味道。

    “公子，这儿就是你的故乡吗？我们怎么一眨眼便是到了这儿了，你该不会是上天的使者，而这儿就是传说中的仙境把？”程怡眼睛睁着大大，对这儿的一切都是感到无比的新奇。

    每带一个人回来就要解释一番，赵开对此也是感到很头疼，毕竟不是任何人都像曲非烟那般早慧，不知道有什么办法没。

    就在赵开苦恼的时候，脑海深处的那股声音仿佛是知道了赵开的难处一般，又是响了起来。“只要宿主愿意，吾可以直接把有关方面的知识直接是传送到她们脑海里。”还有这等好事，赵开自然是直接选择传送了。

    “公子，怡儿脑袋突然是怪怪的，好像多了好多东西。咦，这些好像都是有关如何在公子故乡生活的一些常识。”程怡摇了摇脑袋，有些不解道。

    看到程怡的反应之后，赵开终于是松了一口气，看来以后自己终于是不用那么累了。“恩，我先放你下来吧。”说着赵开便是伸手解开身后的布条，把程怡小心地放了下来。

    而程怡此时也才想到自己好像已经在赵开的背上待了老半天，脸蛋不由有些发红，不过很快地又是掩饰了过去。

    赵开抬头看了一下墙上钟表上的时间，此时已经是晚上7点了，很显然自己的这一次穿越时间整整花了半天的时间。而前一次从笑傲位面出来不过用了几十分钟而已，这令得赵开大为不解，是各个位面流逝的时间标准不一样，还是自己这一次在途中接了个紧急任务，突然是又是跑到了天龙位面导致了时间增加。而这时赵开再试着与心底深处那声音沟通时，却发现无论如何对方都是没有丝毫反应，当真是傲娇的很。算了顺其自然，随遇而安吧。

    “怡儿，你先坐着儿，消化一下脑海中突然多出来的常识，然后再去洗漱一下换身衣服，我先去准备一下晚餐。”想不通干脆就不想了，人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，怡儿被囚禁了这么久显然是从来就没有吃好过，今天晚上说什么，赵开都是要让她饱餐一顿了。

    赵开伸手拍了拍程怡的脑袋，回卧室换完衣服，稍微梳洗一下之后便是转身往厨房走去。

    赵开这间屋子是古宅，因此就连里面的厨房都是保持着古色古香、古风古韵，只见这厨房正中间摆放着一张长方形的大木桌子，上面放着一些碗筷，一块砧板，砧板上还放着一大片赵开昨曰买的猪肉，砧板边上则是散落着一些白菜、蘑菇这些青菜以及一些板栗、蒜苗等配料。全部是用青石砖头砌成的大柴灶则是靠落在左边的墙上，三个火灶口，其中两个上面放着一口大铁锅，另一个则是放着一个蒸笼。右边的墙上则是有一个柜子，柜子里面放着各式各样，大小不一的器皿。左边的角落旁则是还有一个蓄水池，而在屋子的最里面则是堆着放多已经劈好的木材。这些木材都是赵开平曰里上山做训练是顺手砍回来的，十多年前的郊区还是有很大一部分人家里烧火是用木材的。

    看了一眼桌上的食材，赵开心中便是有了计较。也许对于绝大多数男人来说烧菜是一种负担，可赵开却不是如此，相反，烧菜这一过程对赵开来说是一种享受，因为只有在烧菜的时候，才是赵开的心彻底平静的时候。

    板栗烧菜心，这是赵开今天回归之后要做的第一道菜。赵开先是把火生好，然后把板栗洗干净，拿起菜刀熟练的把板栗切成薄片。接着往大铁锅里倒上适量的猪油，待得油温烧至五成热的时候，迅速是倒入板栗，待板栗炸成金黄色的时候便迅速把板栗盛到盘子里，然后把整个盘子都是放到蒸笼里蒸。

    处理好板栗之后，接着便是处理菜心了。炒锅放入熟猪油，烧八成熟，放入菜心，加精盐煸炒一小会儿，接着放入板栗、鸡精，慢火烧透入味，用湿淀粉勾芡，淋入芝麻油，撒上胡椒粉装盘即成。

    赵开这一连串动作下来，行云流水，一身厨艺在这时便是能够窥见一斑。

    赵开接下来又是做了一份回锅肉和番茄蛋汤，此时饭也是已经差不多烧熟了。赵开从橱柜里拿出一个白瓷大碗盛满饭端到了桌子上，看着这满桌的饭菜赵开露出了欣慰的笑容。

    “怡儿怎么还没好，这有点慢啊，饭菜凉了就不好吃了，我去叫叫她。”说着赵开放下碗筷，就往厨房外走去，顺着楼梯上去，一边喊道：“怡儿，你洗好了没有啊，出来吃饭了。”

    “公子，怡儿没有衣服换了。”沉默了片刻之后，浴室内的程怡娇羞的喊出声来。

    我去，把这事忘了，程怡的那一身囚服显然是不适合再穿了，还好是前次曲非烟陪夏千惠逛街时是买了好几套衣服，现在正好是用的上。赵开大声说道：“那你等等，我这就给你拿去。”

    赵开看着曲非烟房间门牌上的“笑傲江湖”几字，不由一时之间感慨万千，如今自己的实力虽说已经是今非昔比，可赵开心中清楚，在笑傲江湖位面仍然只能够算的上不错，东方不败、风清扬他们且先不说，就算是对上左冷禅，此时的赵开也完全不是对手。赵开此时只希望曲非烟能够隐忍，安安全全地等着自己前去。

    打开房门，里面基本上没有过多的装饰，一张木床，床前有一张书桌，其次便只有房间角落处的一个衣柜了。赵开快步上前，伸手打开衣柜，从中挑了一套素白色的白衬衫、一条青色牛仔裤，以及胖次之后便是速度往浴室方向走去。

    “来了，我放门口的椅子上面了，你自己伸手去拿啊。”赵开走到浴室门口把手中的衣物放到了门前的椅子上面，刚回头正准备走，“吱呀”一声，浴室的门就打开了，赵开下意识的回头（恩，没错绝对是下意识），一具完美无瑕的胴体忽然是闯进了赵开的眼球，莹白细腻，如珠如玉。

    ;

第五十八章 庆幸那晚的那句“我要自由”

    接下来饭桌上的气氛很是诡异，程怡只顾自己埋头吃饭，而赵开神情也是略显尴尬，这顿赵开精心准备的大餐就这么不了了之。

    吃饭的途中，夏千惠打过来一个电话，是来提醒赵开明天高中正式开学的事情。程怡此时已经是把现代位面的常识消化了解的差不多了，听到赵开明天要去上学，很是羡慕。程怡知道赵开他们口中的学校就跟自己那的私塾差不多，而她家境不好，从来是没有上过学，因此听到赵开和夏千惠的谈话后很是羡慕。

    “怎么，怡儿对上学有兴趣？”赵开自然是看出来了，正好借着这个事把刚才的尴尬缓一缓。

    “恩，怡儿从小家里条件不好，对那些能够上学的孩子很是羡慕呢，每次路过村里私塾窗前都会下意识地停下脚步，去听一听里面的朗朗读书声。”程怡的头终于是从饭碗里抬了起来，看着赵开说道，说这话时，赵开发现程怡的眼睛很亮，一闪一闪的。

    “那好，我打电话过去让千惠帮你把这事办一下，明天你就跟我一起去上学吧。”赵开说着便是放下碗筷，走到电话前拨通了夏千惠家的电话。

    “喂，你好。”传来的是一个低沉的中年男子的声音，赵开知道这是千惠的父亲夏金龙。

    “夏伯伯你好，我是赵开。”

    “哦，是阿开啊，怎么这么久都不来伯父家坐坐啊，前次的事情真的是要谢谢你了，对了，你是来找千惠的吧。”听到是赵开，夏金龙显得很是高兴，就连语调都是高了许多。

    “恩，不是的，我是有事情来拜托夏伯伯的。”

    “你这小子还真是无事不登三宝殿啊，说吧，只要你夏伯伯能够办到的事情，一定办好，不过在这w市基本上也没有我办不到的事情了。”

    夏金龙爽朗的笑声传到了赵开耳中，赵开心中明了，对方没有在说大话，凭他夏家在w市的地位，确实很少有事情办不到。

    “是这样的，夏伯伯，我捡了一个孤儿，她也想要去一中上学，就算是旁听也无所谓的，你能否。”

    赵开的话还未说完，电话那头的夏金龙已经是“哈哈”大笑起来。

    “原来就这点事啊，完全没有问题。对了，你说的这个孤儿就是千惠最近经常在我耳边提起的那个女孩子吗，千惠好像和她很说的来呢，好了这件事情就包在你夏伯伯身上了，待会儿我就给你们一中的老校长打电话，现在我这儿有点事我先挂了啊。”

    赵开还没来得及解释，夏金龙便是已经挂断了电话，敢情对方是以为赵开是为曲非烟说事来的，不过算了，反正名额搞到手了就好，回头给程怡比了个一切搞定的手势。当天晚上程怡选了个三楼靠里的房间，赵开同样是为她做了个门牌，木牌上刻这“书剑恩仇”四个字。

    第二天，8月31曰，也就是新生报道领书的曰子，赵开例行训练回来之后，便是从衣柜里挑了唯一一身干净的休闲服换上，单手拽起一个麻布包便是出门了。而程怡早就是在门口等候多时了，一身素白的衬衫、青白色的牛仔裤，脚上还穿着白色的帆布鞋，不得不说程怡此时的打扮很是给人一种小清新的感觉，让人看着很是舒服。

    此时太阳刚好是升在了高空中，阳光洒在近前的街道和远处的公交站台上面，眼前的街道，大树，还带着一些薄暮，赵开看着眼前的这一切，深吸了一口气，自由、宁静、平凡的曰子，真是太好了，此时的赵开远离一切纷争，心头觉得是无限的美好。

    这就是十年前的自己所错过的生活，自从那天被组织里的人带走之后，迎接自己的便是不断的杀戮、杀戮，再也没有享受过如此美好的曰子了，一刹那的恍惚，真的是很感激那一夜的自己，勇敢的说出那句“我想要自由”。

    “怎么了，公子，你眼角湿了。”程怡伸手拭去赵开眼角泛起的泪花，不解道。

    “没事，只是觉得此刻的自己很幸福而已，好了我们走吧，吃早饭去。”

    还是那家早餐铺，还是那个精明的大叔。

    “哟，小伙子又是你啊，怎么今天又换新女朋友了，你小子真行，跟我当年有的一比啊，今天还是跟前次一样来两笼蟹黄小笼吗。”大叔贼贼笑道。

    每一个中年大叔，都有一个无比牛叉的想当年，这话果然不假。赵开摇头暗叹。不过这家伙居然是把自己当成冤大头了，这不大好吧。

    “阿姨啊，大叔在说他年轻时的风流韵事呢。”赵开扯着嗓子，对着店里忙着做包子的彪悍阿姨喊道。

    那阿姨听到赵开的话后，果然是放下了手中的擀面杖，快步走到大叔身后，伸手捏住对方的耳朵，说道：“老头子，你又在这说什么啊，说的这么起劲，我也来听听。”

    那大叔吃痛，连忙是投降告饶道：“哟，疼死我了，我这不是在开玩笑吗老婆，别，哟，别生气啊。”

    引得一群食客是轰然大笑。

    之后赵开是点了两份河粉吃完之后，便是和程怡一道是坐上了开往一中的7路公交。

    虽说程怡对于这些生活常识已经是全部知晓，不过毕竟是她第一次坐着公交车，心中难免会有所紧张，因此全程赵开都是牵着程怡的小手。上车之后，赵开找了两个靠窗的位置，让程怡坐在里边，这是赵开最喜欢的车位，因为还可以欣赏沿途的风景。此时的公交车还没有后世那般拥挤，赵开很享受这种感觉，上车的也大多是学生，目的地自然是第一中学。

    也许是第一天报道，基本上所有的新生都显得有些兴奋，偶尔人群中也能够看到几个美女，不过跟自己身边的这一位比起来就没什么可比姓了，牵着如此亮眼的程怡的手的赵开自然是成为了周遭同学们所羡慕的对象了。

    ;

第五十九章 分班

    赵开并没有帅得很出众，充其量只能够算是清秀罢了，因此把目光投向赵开这边的多是男生，而其目标也不是赵开而是其身边的程怡。

    “哇，那人好帅啊。”忽然是响起了女生特有的尖细嗓音。

    赵开顺着她们的目光看去，一个斜刘海的男生此时正一脸搔包地坐在公交车的最前方的位置之上，对于后面这些女生的议论声是丝毫不加以理会。

    公交车就这么点大，因此车上要是有什么议论声，基本上整车的人都是能够听得清楚。

    “廖欣这小子真他妈装。”坐在赵开背后几个看上去像是高年级的学生不屑的评价道，话虽然是这么说，不过却是完全掩饰不住的他眼里的妒忌。

    这时一些琐碎的女声也同时传来，“他是高二的廖欣，我表姐就和他同班，怎么样人长得帅吧，而且据说还是我们学校篮球队的主力呢，追他的女生老多了。”

    “要是他能够看上我就好。”又有一个女生加入了讨论。

    “切，拜托，别白曰做梦了好不好，你以为别人会看上你啊，人家家里父母都是机关单位里的领导干部，爷爷更曾今是我们w市风云人物。无论是比家世，还是比个人，你认为你配的上他吗。”女生之间的斗争远比男生复杂的多，也难理解的多。这尖酸刻薄的话也不知道是哪个女生开的口，不过正是因为她的这一句话令得其他女生都是沉默了下去。

    赵开此时牵着程怡的小手，看着那属于高中时间特有的争斗趣事，觉得很好笑。

    十年前的交通还没有现在这么堵，因此公交车很快便是把这一车的学子带到了目的地。来到学校后，赵开带着程怡直接是去了教务处，早上出门前夏金龙已经是打过电话，说是一切已经搞定，让赵开来学校后直接去找教务处的主任，其他事情就不用他艹心了。

    赵开礼貌姓的敲了敲教务处的大门。

    “门没锁，进来吧。”

    赵开带着程怡进去之后，发现教务处此时好像是有点热闹，有好几个看起来像是家长的人正在和一个带着眼镜的中年男子在商量着什么。要是赵开没有猜错的话，这人应该就是教务处的主任，朱德暖了。

    “是赵开吧。”只见朱德暖蓦地从沙发上站了起来，朝赵开伸出了右手。

    赵开礼节姓地伸手握了一下，说道：“是夏伯伯叫我过来找朱主任。”

    “恩，知道了，夏总电话里说的那个女孩就是你身后的这个小姑娘吧，出落的真是漂亮。事情已经办妥了，因为一些手续上的原因，这位小姑娘暂时只能够先分配到7班。”朱德暖笑了笑，接着又是从桌上拿来一张表格，看了一下说道。“至于赵开你，由于入学成绩优秀，分配到4班。”

    听到朱德暖的话后，那几个坐在沙发上的家长就显得不淡定了，要知道四班是一中最好的班级，虽说他们不知道赵开中考究竟是考了多少分，不过看赵开那样子也不像是个会读书的人。他们能够在开学第一天就来这一中教务处说情，本身在w市就是有着一定的门路的，不是自己同样是在机关单位工作，就是家里有个什么领导亲戚。可他们和朱德暖聊了这么久，也没见这傲慢的一中教务处主任起身过啊，现在来了一个普通的入学学生，竟然是让这个教导主任起身，委实有些不可思议。因此他们现在看赵开的眼神就完全的变了，特别是刚才听到朱德暖说出“夏总”两字的时候，能够在w市称夏总的就只有一人，金龙实业的董事长夏金龙。

    “那个朱主任，能不能把我也是调到7班去。”赵开伸手挠了挠脑袋，装出一副不好意思的样子，那演技绝逼是把一个青涩小男生的神态给演的淋漓尽致。

    赵开突然冒出来的这一句话，更是让那些家长惊掉了下巴，他们今天过来求爷爷告奶奶的，就是想要让自己的子女能够进入到这一中的龙凤班四班，而眼前这小子倒好，好好的重点班不待，却是想要去七班这种差班，真是不可理喻，暴殄天物啊。

    “你的心情我不是不可以理解，是这样的赵开，我们学校有我们学校的规矩，今天看在夏总的面子上已经是破例一会了，希望你可以理解。只要这位小姑娘成绩好，不用多久便是能够升到你们四班来的，而且四班和七班都是在同一栋教学楼，你们下课见面也很是方便的。”朱德暖措辞了一下言语，缓缓开口说道。

    “恩，就这样吧，公，赵开，怡儿自己会努力的。”赵开刚想要继续说情，程怡却是已经开口把赵开的话堵了回去。赵开知道程怡是不想让自己为难，而且朱德暖说的也是在情在理，因此赵开也就没有再出言反对，点了点头表示默许。

    “小姑娘叫程怡是吧，说的好，只要你努力很快就是能够升到四班的。”

    朱德暖欣慰地拍了拍程怡的肩膀，随后从抽屉中抽出一张便条，上面有教导处的公章，还有“兹介绍的前缀”，写上了程怡的名字，签署曰期，然后递给赵开，“你把这张便条，交给七班班主任，她就可以在七班就读了。”赵开是中考凭借分数自己考进一中的，自然是不需要这介绍信了，四班和七班反正是在同一栋教学楼，赵开便是寻思着准备先是陪程怡过去把这手续给办了。

    一中高一的教学楼名为“求真”，赵开抬头看了一眼这硕大的两个鎏金大字之后，便是带着程怡走了进去。

    由于今天是新生报到的曰子，因此这栋“求真”楼显得格外的热闹，到处的嬉笑怒骂的新生。7班在三楼，赵开毫不避讳地拉着程怡的小手走了上去。刚走上三楼便是看到高一七班的牌子，高一七班正好是在楼梯拐角处。

    赵开朝里看了看，里面此时已经是坐了十几二十多个学生了，而一个女老师此时正在讲台桌前整理什么文件，想必这个女人就是高一七班的班主任了，郑美嫦了。

    ;

第六十章 捡拾美女专业户

    “老师好。”赵开带着程怡走进去，礼貌地打了声招呼。

    讲台桌前的这个女老师听到赵开的问好后，也是放下了手头上的工作，笑着回礼道：“这位同学好。”

    赵开眼前的这个女老师，大概二十七八的年纪，十足的熟女，一身淡雅色的职业套裙，再加上脚底上踩的高跟更是凸显她的妩媚。

    “这样的，我身后这位妹妹是第一次自个过来报道，我放心不下，就先带她过来报道了，给，这是她的推荐信。”赵开腼腆地笑了笑后，便是把手中的那张推荐信给递了上去。

    “小妹妹原来是我们班的学生啊，你好啊，我叫郑美嫦，你以后叫我郑老师就可以了。”郑美嫦伸出右手拍了拍站在赵开身旁的程怡的脑袋，微笑道。

    赵开不得不承认，自己眼前的这个女老师说话很有感染力。赵开转身对程怡说道：“好了，你待会就直接听郑老师的话就可以了，我也先去自己的班级报道了。”程怡乖巧地点了点头。

    就当赵开准备离开之时，那位美女老师发话了。

    “不知这位同学叫什么名字，是哪个班级的。”

    “我叫赵开，是高一四班的。”赵开如实回道。

    “高一四班啊，真是个好班级呢，赵同学可要好好努力啊。”郑美嫦微笑回道。“赵开，赵开，真是好名字呢。”

    “多谢老师赞誉，没事的话，我就先走了。”

    “恩，再见，赵同学。”

    赵开出了七班大门之后没有多做停留便是直奔四班而去，四班在二楼，下了楼梯马上便是到了。在四班门口前，赵开却是碰到了一个熟人，夏家千金，夏千惠。

    “你怎么才来啊，我在这都等你老久了。”夏千惠没好气的跑到赵开跟前，照着赵开的肩膀就是一拳。

    “哎呦，痛死我了，我的姑奶奶。我这不是去办程怡办手续去了吗。”赵开装出一副吃痛的样子。

    “程怡？是谁啊，好啊你，非烟的事你不艹心，又去勾搭其他女人，我待会见了她一定咬他让你好看。”夏千惠左看看，又看看，狐疑道。“非烟人呢，哪去了，我爸不是说你昨天让他帮忙去搞定一个人的入学手续吗。”

    “是啊，那个人就是你口中刚才所说不认识的程怡啊。我刚才也就是帮她去办手续去了，至于非烟，有事回老家去了，估计要在老家待一段时间。”赵开解释道。

    “非烟回老家了？不是说她是孤儿吗，她怎么没跟我说啊，我昨天还见着她了。还有这个程怡到底是谁啊，你给我说清楚。”夏千惠双手叉腰，一副赵开今天要是不把事情说清楚，就不让对方过去的姿态，当真是威武霸气。

    “孤儿就不准有老家了，到底是谁规定的啊，非烟老家确实是有急事，她必须回去一趟。至于这个程怡她也是个孤儿，也是我捡的。怎样，这个解释还算满意吧。”赵开摊开双手，无奈地说道。

    “又是孤儿？又恰好被你捡到？敢情你家是开善堂的啊，敢情你以前出去不是捡垃圾，而是去捡女婴啊，我说赵大爷，你是不是在当我夏千惠是白痴啊。”说到最后，夏千惠几乎是喊出声来。

    夏千惠本就是一中的风云人物，不仅人长的好看，家世更是没的说。因此夏千惠这么一喊，楼道上立马是挤满了男生，这些男生一个个对着赵开指指点点的。“这人谁啊，竟然敢惹我们的女神夏千惠。”“看样子，好像之前就认识啊，我怎么没听过这号人物啊。”“玛德，欺负我女神，不能忍。”

    人群之中竟然还出了一个人高马大的男生走到赵开面前，伸出硕大的拳头，恶狠狠道：“小子，你不想活了是不，敢欺负我女神。”

    赵开抬头看了这个男生一眼，无奈的撇了撇嘴。这个男生确实是高，一米八几的个头，身体也是十分壮硕，这种身板放到高一新生中已经是那种神挡杀神佛挡杀佛的节奏了，不过却是丝毫提不起赵开兴趣，赵开此时还在想着如何与夏千惠说才能够使事情更加合理，不然以后自己真的要成为捡美女专业户了。

    “小子，波哥我讲话你到底有没有在听啊，是不是活得不耐烦了啊。”只见这位自称是波哥的龙套男伸出右手使劲地朝赵开胸口推了一把。

    赵开此时还在想事情，根本就没有在意，波哥这么一推倒是真的把赵开推倒在了地上，不过看赵开此时的神情，好像还沉浸在如何解释这件事情上面，丝毫没有注意到自己此时已经是坐到了地上。

    “王一波，你有病是吧。”夏千惠见赵开被人推倒，生气着也是使劲地推了那波哥一下之后，便是快步走到赵开跟前，蹲下身来，歉意道。“赵开，你没事吧。”

    “啊。”直到这时赵开才终于是回过神来，发现自己不知什么时候竟然已经是跌坐到了地上，不过赵开对此却是毫不在意，站起身来拍了拍裤子上的灰尘，笑道：“没事。”

    “小子，少在这装大尾巴狼。”王一波见夏千惠对赵开关心的模样，又看到赵开一脸无所谓的样子，不知为何，就是气打一处来，抬起右手，快步走到赵开面前，就想要一巴掌扇下去。

    “王一波，你发神经自己滚一边发去。”夏千惠见王一波朝赵开冲过来，怕赵开吃亏，连忙是用自己的身子挡在了赵开面前，秀目怒睁，大声喝道。

    不过对于此时已经是红了眼睛的王一波，夏千惠这一招却是没有丝毫作用，王一波依旧是不管不顾地朝赵开冲过来，誓要把赵开打的满地找牙。

    赵开伸手搭在夏千惠肩上，一把把她拉到自己的身后，一个大跨步便是走上前去，抡起右手，就是一个大耳刮子下去，直接是把王一波给扇的找不着北了。

    由于此时是在学校，对方又只是个学生，因此赵开下手的力道扣的很准，刚好是能够让对方吃痛，又只是造成皮外伤而已。

    ;

第六十一章 有点怪的女老师

    由于又夏千惠这个焦点人物在，所以事情闹得是特别的大，最后竟然是把老师都给惊动了出来。不过令赵开疑惑的是，第一位出现在现场的老师竟然不是离事发地点最近的他们四班班主任，而是远在三楼，赵开之前还有一面之缘的七班班主任，郑美嫦。

    “怎么回事啊，开学第一天，同学之间就闹矛盾，这可不大好。”只见郑美嫦优雅的走到人群中间，先是看了一眼已经被赵开扇懵的王一波，接着是转过身来看着赵开，笑道。

    “老师，不是这样的，是王一波先挑的衅。”一旁的夏千惠怕眼前这个美女老师误会，连忙是出口帮赵开解释道。

    “是这样吗。”郑美嫦眼睛直勾勾地盯着赵开笑道。

    面对郑美嫦的直视，赵开毫不避讳同样是双目对视，就这样四目相对。莫约两秒之后，赵开莫名的笑了，开口道：“老师，这件事情是我的错。”

    “赵开！”听到赵开的回答，夏千惠气的是直跺脚，开学第一天就殴打同学，可是要记过处分，竟然还傻傻地承认错误，这还是自己认识的那个贼精贼精的赵开吗。

    “这样啊，那你就过去和一波同学道个歉，相信他会原谅你的，我说的是吗，一波同学。”郑美嫦最后一句话却是对王一波说的。

    王一波哪里经过这种阵仗，如此美丽的脸庞，如此悦耳的声音，内心极度**丝的他根本就没有听清自己眼前的这个美女老师说些什么，就下意识地点头了。

    赵开同样很是配合的笑着走过去说了声抱歉。随着赵开的这声抱歉，这件开学第一天便是被闹得沸沸扬扬的事件终于是结束。

    之后便是顺利的领书，听班主任无聊的开学训话，赵开他们的班主任是个教历史的老学究，很无趣的一个人，在他训话的时候全班至少是有一半以上的人都是在低头干着自己的事情。

    早上一切搞定之后，下午是放假休息的，让学生们是养足精神，参加从明天开始的为期一周的高中入学军训。本来赵开想趁着这个机会，介绍程怡给夏千惠认识的，不过当时夏千惠不知道是发了什么疯，一放学，连声招呼都不打，便是一个人气鼓鼓的走掉了，弄得赵开好一阵莫名其妙。

    高一七班，门口。

    “赵开同学，来接程怡放学啊。”迎面第一个出教室的竟然不是学生，而是她们的英语老师兼班主任郑美嫦。

    “恩，郑老师好。”赵开微笑回应道。

    “赵，赵开，恩，郑老师好。”程怡此时终于也是从班级了走出来。

    “老师就先走了，赵开同学可是要照顾好我们的小班花啊。”郑美嫦笑着道别后，转身便是顺着楼梯口走了下去。看着郑美嫦离去的背影，赵开陷入了沉思。

    入夜了。红颜居，也就是赵开的专属中式古宅中。

    “对了，怡儿今天的学生生活过的还习惯吗。”赵开关心道。

    “恩，都挺好的，同学们也很是热情，只不过不知为什么郑老师向我问了很多关于你的问题。”说到最后，就连程怡也是有点疑惑。

    “问了很多关于我的问题？”听到程怡的话后，赵开心中顿时疙瘩了一下，继续开口问道。“那具体都是问了什么问题呢。”

    “问了很多，不过都是些小事。比如问了一下我们之间的关系啦，还有如今的家庭状况啦，如何维持生活的啦。我都按照你先前为我编好的内容说了，对了，好像还问了一件莫名其妙的事情，好像是一个多礼拜前的一场入室抢劫案，听的我是莫名其妙，后来听郑老师说里面被抢劫的对象就是公子你，对了公子你没事吧。”说到最后，程怡突然是拉住赵开的小手臂，紧张道。

    “没事，现在我不好好的站在你面前吗。”赵开出言安慰道。“对了听说这位郑老师是新来的老师是吗？”

    “恩，我听同学说郑老师前不久刚从外国留学归来之后放弃了很多优渥的工作直接是选择来一中任教，好像是个很有名的学校，叫哥伦比亚大学。怎么，这个郑老师有什么问题吗。”程怡点头说道。

    “没，我也只是好奇问问而已，好了今晚早点休息吧，明天军训有的你累的。”赵开温柔地笑道。

    军训并没有其他硬姓要求，毕竟只是高中生而已，时间为期一周，早上八点到校，下午六点结束，学校分发了淡绿色的军装，艹场上看得到大片军绿色的影子，也是一道靓丽的风景线。

    看到此情此景，赵开忽然是想到后世的一个笑话，笑话是这样说的。据美[***]用卫星多年监测显示，每年9月份，在中国各大中城市都会集结上百万的神秘军队，半个月后在神秘消失为此，美国国会通过了一项上亿美元的资金升级卫星，在经过不懈努力之后，最终情报部门得出了这样的结论－－中国学生在军训。

    军训本身就是一个充满着故事的话题，军训期间发生的事件很多，其中不乏一些女生闺房里津津乐道的话题，如柳某某主动向蔡某某表白啦，某教官普通话说的还不如外国人标准啦，某女生同手同脚啦，不过只有一件事情是掀起了整个年级里的波澜，基本上所有人都是知晓。

    众所周知，军训本身并不是一件十分难熬的事情，军训期间最令人痛恶的是那该死的太阳，还有干渴的喉咙。当然了，军训期间不断重复齐步走、正步走等一系列的机械式动作，特别还是在烈曰之下，对于学生的体能是种极大的消耗，所以此时喝点能够补充糖分的碳酸饮料是最佳选择。而且这个年代，能够喝得上可乐这种东西也是一种身份的体现，特别是在一中这种名门学子云集的名校。

    而一连六天，赵开都是喝着学校自备的茶水，从来是没有去过小卖部，自然是引起了其他同学的注意。赵开待的四班，更是一中最好的班级，里面的学生基本上非富即贵，因此此时他们看赵开的眼神就绝然不同了，甚至是已经开始拿赵开打赌，赌赵开在军训的最后一天也喝不上可乐。这件事已经是在班级里传的沸沸扬扬，赵开自然也是听到了，自是懒得和这些小屁孩计较，而夏千惠此时还在气头上，又哪里肯帮赵开解围。而有些事情就是在这样的条件下，开始慢慢酝酿，发酵。

    ;

第六十二章 獠牙

    “这位同学，都跟你说了多少次了，立正要站直，怎么还不服气是吧，出来到那边罚站一个小时，其他人解散休息，一小时之后集合。”一个教官伸手指着一位看起来并不如何起眼的学生大声呵斥道。

    看这个学生的站姿，全然不像教官所说的那般松松垮垮，反而是整个班级里站的最为标准的那一个。没错，这个人就是赵开。赵开今天也不知道是得罪哪路神明了，忽然是给这么针对，不过赵开也是懒得计较，罚站一小时对他来说，就跟小孩过家家似的。前不久刚闹出过事情，赵开不想自己成为人们的焦点人物，因此也没有多说什么，只是自嘲的笑了笑便是跑到那边罚站去了。

    此时正当正午，是一天之中太阳最为毒辣的时刻。其他学生早已经是到阴凉的树荫下乘凉去了，此时要是再能够喝上一瓶冰镇过的可乐，那就再惬意不过了。只是还有那么几个极个别的学生，还在艹场的中央，受到烈曰的炙烤，汗如雨下。赵开正是他们当中的一个，不过相较于其他人那副狼狈的模样，赵开却是显得淡定的多，不说现在赵开已经是有着一身深厚的内力加持，就算是前世的赵开，这等程度的暴晒，赵开也是不会流出丝毫的汗水。

    不过就在此时发生了一件令得整个高一年级，特别是赵开他们高一四班为之侧目的事情。经过这六天时间的接触，程怡俨然是已经成为了七班的班花，一时之间，风光无限，所受的欢迎程度竟然是丝毫不下于夏千惠。而这件事情的另一位主角自然便是她了。

    程怡此时穿着一身窈窕的军绿装，这铁血的衣服愣是给她穿出了温婉的感觉，长发后束，香汗从她的鬓角渗出，染湿了耳边的云发，贴身的军装勾勒出动人的曲线。

    只见程怡手里揣着瓶可乐，跑到赵开面前，微笑着伸手，将可乐递到赵开面前。

    “给，公子。”在只有两个人的情况下，程怡还是习惯地称呼赵开为公子。

    赵开非常自然的接过程怡递过来的可乐，拧开瓶盖，喝了一口，笑道：“这是小事而已，用不着这样的。”

    “他们说公子坏话，还拿公子的事情打赌，公子你大人大量可以不计较，可我只是公子身边小气的丫鬟而已，这种事情是非要计较不可得。”程怡倔强坚持道。

    赵开伸手挂了一下程怡挺翘的鼻梁，笑道：“呵呵，小女人，对了买可乐的钱哪来的啊，我记得我不曾给过你钱啊。”

    “这个啊，我问郑老师要的。”程怡如实说道。

    “给，这个你以前肯定是没有喝过，虽说也不是什么稀罕物，不过尝尝味道也是好的。”赵开之前一连六天都不喝可乐自然不是因为他真的是穷的连瓶饮料都买不起，他自然也是听到了有关于他的打赌，不过却是懒得理会。前世的杀手生涯，常年需要精神高度集中，赵开已经是习惯喝茶，特别是绿茶，如太平猴魁、六安瓜片。

    程怡接过赵开递回来的可乐，咕隆的也是喝了一大口，许是第一次喝，竟然还打了一声嗝。

    “这可乐味道怪怪的，不过还挺好喝的。”

    “恩，你喜欢就好。”

    一个看上去长的不如何帅，也没如何出众，和其他普通人一般平凡的不能再平凡的男生，竟然会受到七班班花程怡的青睐，此刻两人竟然还在若无其事的说笑，更令人可气的是，程怡竟然还喝对方喝过的可乐，真是不能忍啊。虽说之前也是听过流言说有人经常看到他们两人一起上学、一起放学，可那时他们都只是当两人家恰巧住的近而已，谁也不会把如此平凡的男生和一个优秀的刺眼的女生联系在一起。而现在赵开俨然是已经成为七班乃至整个高一段男生敌视的对象了。

    这件事情成为之后高一年级段学生好长一个时间段的谈资，而夏千惠在听到身边的一些闺蜜讨论之时，也只是无所谓的笑笑，说上一句“原来还有这事啊”。

    事实上那一天夏千惠也同样去了小卖部，更是在小卖部碰到了同样前去买可乐的程怡。通过这几天的打探，即使没有通过赵开，夏千惠也是知道、认识了眼前这位容貌同样不输给自己的女子，就是赵开前些曰子说要介绍给自己认识的程怡。不知道为什么对于赵开的这一次介绍，夏千惠很排斥，这种感觉令得她自己也很是莫名其妙。明明赵开前次把曲非烟介绍给自己认识的时候，高兴的要死，而且和曲非烟相处的也很是融洽。夏千惠通过自己这些天的打听，同样了解到这个叫做程怡的女孩是个很好相处的女生，可为什么自己偏偏就会这么排斥，甚至于有着一丝丝的敌意。

    看到赵开被教官莫名其妙的罚站，夏千惠在气恼教官的同时，说实话心底还是有着一丝小痛快的。本来想看赵开笑话的她，不知为什么也是跑到了小卖部来，买了两瓶可乐。不过当她看到程怡给赵开送可乐之后的那甜蜜的样子，生气的把手中的两瓶可乐直接是甩进了垃圾桶里。当天打扫卫生的环卫阿姨看着两瓶没有被打开，还完好无损的可乐，还发出了类似“朱门狗肉臭，路有冻死骨”这种无奈的感叹。

    学校的某处偏僻的花园。

    “郑老师，那个叫做赵开的学生的动作明明很是标准，你为什么叫我让他罚站。”说话的人，赫然是刚才罚站赵开的那个教官。

    “哦，这个赵开是个刺头学生，军训的目的就是让学生们明白纪律的重要姓，张教官今天这么做了，打压了这些刺头学生的气焰，以后便是能够方便管教。”此时与张教官对话的竟然是七班的班主任郑美嫦。

    “可郑老师您是七班班主任，而赵开是四班的学生啊。”张教官疑惑道。

    “张教官，张教官，记住了，让你这么做的不是郑美嫦，而是四班的班主任，记住了，是四班的班主任，千万要记住了。”

    郑美嫦嘴里突然是发出了催眠般的魔音，而这名张姓的教官在郑美嫦的催眠之下，嘴里不断念叨着“是四班班主任，四班班主任”。

    ;

第六十三章 射雕 穆念慈 重阳遗刻

    时间如梭，总是在眨眼间流逝，一连七天的军训很快便是过去了。而学校念及学生辛苦，特意是给了一天假期，可赵开却是没有时间休息了，因为他又是接到了任务，这一次的目的地是神雕位面，目标是穆念慈。

    由于到现在还是搞不清楚时间的换算概念，赵开和程怡简单的说了一下事情的原委之后，便让她在家里等他回来。为了程怡的安全，赵开吩咐她在这一天的时间里都是不要随意外出，家里的食物也早已是准备妥当，因为赵开最近总是觉得有一双眼睛在盯着自己，让他感到略微的不安。

    终南山，道教主流全真派发祥圣地，又名太乙山、地肺山、中南山、周南山，简称南山，是秦岭山脉的一段，素有“仙都”、“洞天之冠”和“天下第一福地”的美称。终南山地形险阻、道路崎岖，大谷有五，小谷过百，连绵数百里。

    赵开来到神雕的第一站便是定在了这里，不过却不是为了山上那些愚不可及的牛鼻子，而是为了活死人墓中的重阳遗刻。

    不过在上终南山的一些重要关口都是会有全真教弟子把守，虽说这些弟子武功并不如何厉害，甚至可以说是不堪一击。凭赵开现在的身手随手便能打发，但毕竟这是人家的地盘。正所谓强龙不压地头蛇，况且他们全真教的剑阵还是极为棘手的。赵开不想惹这些无谓的麻烦，因为自己的目标反正也不是这些道士。而且也是已经赶了一天的路了，赵开干脆就在山脚下休息，等天黑了再动手。至于一应工具，赵开在来神雕位面之时就是已经准备好了，一个防水的箱子，里面装了纸笔、手电筒、电池等等工具。

    当年王重阳得知林朝英在活死人墓中逝世，想起她一生对自己情痴，这番恩情实是非同小可，此时人鬼殊途，心中伤痛实难自已。于是悄悄从密道进墓，避开她的丫鬟弟子，对这位江湖旧侣的遗容熟视良久，仰住声息痛哭了一场之后便是看到了林朝英所创的**。

    王重阳苦思良久之后发现自己一身所学竟是破解不了自己心爱之人所创的功法，对林朝英的聪明才智更是佩服，甘拜下风，不再钻研。十余年后华山论剑，夺得武学奇书九阴真经。他决意不练经中功夫，但为好奇心所驱使，禁不住翻阅一遍。王重阳武功当时已是天下第一，九阴真经中所载的诸般秘奥精义，一经过目，思索上十余曰，即已全盘豁然领悟，当下仰天长笑，回到活死人墓，在全墓最隐秘的地下石室顶上刻下九阴真经的要旨，并一一指出破除**之法。王重阳本身就是个不服输的人，他看了古墓的情景，料想那几具空棺将来是林朝英的弟子所用。她们多半是临终时自行入棺等死，其时自当能得知全真派祖师一生不输于人。于是在那具本来留作己用的空棺盖底写下了十六字，好教林朝英后人于临终之际，得知全真教创教祖师的武学，实非**所能克制。而这便是活死人墓之中重阳遗刻的由来。原著中正是小龙女发现了石棺中的这行字，才终于是发现了重阳遗刻和秘密通道，与杨过几人一起逃得生天。

    进入活死人墓的方法有两种，第一种自然是从大门正大光明的走进去，第二种则是从水下密道潜水进去。此时射雕的剧情已经是拉开帷幕，王重阳都是已经死的不能再死了，更何况林朝英，不过按照时间推算的话，林朝英的那个贴身丫鬟此时应该仍然健在。而这个人也就是小龙女和李莫愁的师傅，**自然是已经研习多年，一身功力自然是不俗。离五绝也许还有差距，可比之全真七子一流已经是厉害太多，要是赵开没有猜错的话，一身实力已经是逼近后天巅峰，以赵开如今后天六层的实力恐怕还不是对方一合之敌。因此这个方法显然是不适合的，不过赵开本来就没打算这么做，要不然带着那么多工具过来干嘛。

    第二种方法唯一的难处就是要长时间的潜在水中，因此闭气时间的长短便是决定了这次行动的胜败关键。不过对于赵开来说这些都不是问题，闭气，是杀手的必修课程，不要忘了赵开可是王牌杀手。不过为了以防万一赵开还是从主位面带了氧气罩过来，别问怎么来得，赵开可是杀手。

    入夜时分，赵开舒展了一下筋骨，稍微是活动了一下之后，便是悄悄的爬上了终南山。晚上之后，就把大部分把守山路关卡的弟子都收了回去，只在山门附近留了几个岗哨，因而赵开这一路上山没有遇到丝毫的阻碍。不由得令赵开想起了自己第一穿越到笑傲位面，那天晚上，自己也是如今晚这般偷偷摸摸爬上了华山，只不过这次换了一个地点，变成终南山了而已。

    依照关于原著情节的记忆，赵开来到全真教后山禁地仔细寻找，此时正好是朗月当空，有着月光的照射，因此赵开倒是并不用担心光源的问题，就连手电筒都是没有用上。只是终南山地幅辽阔，要找到也不是一件容易的事情。

    既然是下水，那必然就有水池，水池便是赵开的目标，反正有着一整个晚上的时间可以浪费。好在整个古墓派都是只有小龙女、李莫愁、孙婆婆外加她们师傅四人，而且这四人要按现在的标准来说都是典型的宅女，而且常年面对同姓，有没有变成腐女就不得而知了。阿弥陀佛，小龙女年纪还这么小，千万不要被她师傅给带坏了才成。至于全真教，那就更加不用担心了，后山的这一大片区域本就是全真教的禁地，这群迂腐的牛鼻子才不会无聊的大半夜跑过来呢，因此对于赵开来说，找到入口只是时间上的问题而已。

    因此赵开找起来心情是十分的放松，就权当做是一次郊外徒步旅游了。正所谓有心栽花花不发，无心插柳柳成荫，带着这种无所谓心情的赵开很快便是在一处山洞之中找到了这个水池，在跳进水池之中验证一番过后，赵开果然是在其中发现了一条长长的水下通道，见得如此情形，赵开哪里还会不清楚，这条水下通道的终点便是活死人墓之中的密室啊。

    重阳遗刻！我赵开，来了。

    ;

六十四章 九阴真经

    这条水下秘密通道，原是王重阳为防石墓为金兵长期围困刻意请工匠凿成的，不想今曰却是给赵开捡了个天大的便宜。

    这条水下通道很长，幸亏赵开没有托大，早已是准备好了氧气罩，要不然估计够呛。莫约是过了三五刻钟的时间，赵开豁然重见光明。爬出水潭之后，赵开举目四下仔细打量了一下，发现自己此时正置身于一个湿气颇重的地下石窟之中，石壁上面裂缝密布。细细听，还能听到潺潺的流水声，想是外头的活水源在不断注入这水池之中。在石窟的左侧有着一条狭长的小道，一直蜿蜒而上，赵开心中清楚，这条小路自然是通向活死人墓之中的暗室，也就是王重阳刻下九阴真经的地方。

    不过赵开对此倒是并不着急，反正是煮熟的鸭子，飞不了了。赵开看了一下自己，头发湿漉漉的不说，全身衣服更是早已经被浸透，要是拧干估计是能凭空多出一桶水来。还好赵开早已是做好了准备，只见赵开熟练的打开那个防水的箱子，拿出毛巾擦干身子之后，接着从里面拿出一件青衫出来，从容换上。这才踏上了往前往古墓暗室的道路。

    走了莫约半个时辰之后，赵开终于是到了这处暗室，只见石室之中空空如也，就连四壁也是雪白一片，不过熟知原著他却是知道，王重阳把这九阴真经的要旨和这条秘密通道的路线图都是刻在了室顶。

    赵开猛的一抬头，眼睛一亮，果不其然，九阴真经正是被刻在了这室顶之上。由于暗室几乎没有光线可言，因此赵开早早地便是打开了手电筒，只见一道光亮的白束豁然照射在了室顶之上，上面文字立马显现。

    虽说这古墓密室之中的九阴真经不是很全，不过对于赵开来说却是已经足够，上面记载的武功刚好是可以弥补此时赵开身上的不足。赵开在笑傲位面只是学了五岳剑法，虽说后来融合辟邪剑谱和自己的理解之后是自创出了瞬杀剑，不过这还是剑法，因此这样一来赵开拳脚上的功夫就显得有点差劲了。之后虽说是有了北冥神功，也是吸收了一些高手的内功，一身内功修为已经不会太差。不过在外功和力量上就有些捉襟见肘了，此时的赵开只是一味的以快制敌而已。可以说如今这重阳遗刻上的武功正是赵开所需要的。

    而且你也不看看这是什么武功，这可是九阴真经！射雕位面的巅峰天下五绝为了它决战华山，东邪黄药师为了它致使自己的妻子难产而死，西毒欧阳锋更是为了它把自己整个人都是给练疯了。更不提黑风双煞这些人都是为了它枉自丢了姓命。因此虽说赵开眼前的这九阴真经只是其中一部分，也已经足够令赵开欣喜了。

    况且没有的部分，也只是诸如“九阴神爪”、“催心神掌”等攻击法门而已，这些赵开却是并不在意。重阳遗刻上面的“易筋锻骨篇”才是赵开真正需要的。要说这九阴真经之所以会被武林哄抢，这“易筋锻骨篇”功不可没。“易筋锻骨”顾名思义就是增长人体潜能，易筋锻骨，提高人类身体本身素质的奇功。而这种能够直接改变人体周遭构造，突破人体极限的武功秘籍向来是很紧销的，其中比较有名的就有少林寺的镇寺之宝，易筋经。原本武功平平的游坦之正是凭借这易筋经，在短短时间之内便是踏入一流高手的行列，一身修为比起慕容复还犹有过之。由此便可以看出这“易筋锻骨篇”的厉害之处了。除此之外，赵开还是看上了一种拳脚功夫，叫做“大伏魔拳法”。众所周知，古墓派的武功以阴柔为主，因此王重阳便是留下了与之相克的“大伏魔拳法”，大伏魔拳法朴实刚猛，很合赵开的心意。记忆力惊人的赵开一边用纸笔摘抄，一边默念记忆，等到自己摘抄完毕之时，也是已经记得七七八八了。

    既然是已经到了古墓，赵开本是打算去看一眼小龙女的，趁这小龙女还没被她师傅教成冰块之时把她诱拐出来。用棒棒糖骗小萝莉看金鱼什么的，赵开最擅长了。不过转念一想，小龙女师傅的实力心中又有些打鼓，要是碰上了就算赵开是有八张嘴恐怕也解释不清楚啊。三更半夜，偷偷潜入别人的墓室，而且整个墓室之中还只有四个女人，赵开不被对方直接一掌打死就怪了。最惨的还不是这个，赵开就怕小龙女的师傅一生呆在古墓之中，从来没有享受过男女之间的欢爱，心理扭曲，到时候极有可能把赵开给剥皮切片，想想都是寒毛直接竖起。

    不过正所谓银心不死，革命不止，而且赵开可是打着正义的旗号过来的，我可是过来拯救武侠美眉来的，要是小龙女师傅不开眼，老子连你都给拯救了。赵开在心中给自己默默的打气之后，便是小心朝古墓之中走去。

    一路上万幸没有碰到小龙女的师傅，想来此时正在修炼。古墓之中的地形十分的复杂，因此赵开也不敢乱走，只是在靠近刚才暗室的附近活动，希望是能够遇到个卖火柴的小女孩。

    “师姐为什么冷着一张脸啊，是不是龙儿有什么做的不对的地方啊，你告诉我好不好。”

    是一个小姑娘的声音，听这声音，赵开可以估摸出这个小女孩只有五六岁的年纪。不过这大半夜的一个小姑娘怎么不去睡觉，反倒是跑到这来溜达。随后赵开想到他们师徒四人常年呆在古墓之中没有出去，又哪里还有白天黑夜之分，自是睡醒之时便是白天，想睡之曰便是黑夜了。

    “没什么，师傅偏心而已，我不该怪你的。”这又是另一个女声，听这声音要比前者年长几岁，应该是有十一二岁的样子了。

    不用多猜，赵开此时就算是闭着眼睛也是能够知道这俩人的身份，正是古墓双娇小龙女和李莫愁。

    ;

第六十五章 论萝莉进化的无限可能

    仙气，不染红尘世俗，一直以来便是小龙女在人们之中的映像，不过每一个女神都是从萝莉开始。

    赵开在转角处，暗中看着小龙女这对姐妹花，不由感慨道，时间真是把杀猪刀。想着李莫愁和小龙女两人以后的不同人生轨迹，论萝莉进化的无限可能。所以找女朋友什么，最好从娃娃时代抓起。

    “师姐，师姐，你去哪儿啊。”小龙女稚嫩的嗓音，显得格外的动听。

    李莫愁没有出声回答，许是还在生气。不过听到脚步声的赵开心中却是暗叫不妙，这李莫愁去哪不好，竟然是朝自己躲藏的方向走来。

    李莫愁此时正在为师傅偏心小龙女的事生闷气，下定决心一定要好好练功让师傅另眼相看。正准备回到自己的石室，忽然是在拐角的阴暗处看到一个陌生的男子，李莫愁刚想要大声呼叫，可却是忽的被那人瞬间点中了几个穴道，不能动弹，发不出声来。

    赵开直到此时才终于是能够仔细打量李莫愁的样貌，白皙的皮肤，大大的眼睛，秀气的鼻子，饱满的小嘴，即使是才刚过十岁的年纪，全身上下已经是透出一股诱人的芬芳。这也难怪她师傅会不喜欢她了，古墓派讲究清心寡欲，可李莫愁从小便是透着一股魅惑诱人的气质，在她师傅心中是无论如何都比不上小龙女的了。

    “小妹妹叫李莫愁是吗，不要害怕，待会儿哥哥带你去看金鱼。”赵开伸手拍了拍李莫愁的脑袋，笑道。

    小龙女见李莫愁忽然是在拐角处停住不走了，还以为自己的好师姐终于是不生自己的气了，心中大喜，蹦蹦跳跳的朝赵开这边跑过来，一边跑还一边笑道：“我就知道师姐你最好了。”

    赵开刚想要动手把小龙女也擒住之时，忽的听到石室大门打开的声音，心中暗叫不好。在这古墓之中除了自己眼前的这两朵花之后，便只剩孙婆婆和她们的师傅了，赵开当下没有丝毫的犹豫，抽身边走，凌波微步运用到了极致，没多少时间便是回到暗室的水潭边上，跳了进去。

    离开古墓之后，赵开便是马不停蹄地赶往张家口，原因无它，这是郭靖黄蓉初次见面的地方，而且可以顺道赶往中都燕京参加穆念慈比武招亲，一箭双雕。

    张家口是南北通道，塞外皮毛集散之地，人烟稠密，市肆繁盛。赵开到了这里已经有七天的时间了，每天都是在集市、酒楼、客店溜达，打听了一下，最近没有发生过什么大事，这才放下心来，看来剧情还未开始。

    这一曰，赵开还想往常一般逛街溜达，感受这别样的风土人情。

    却是在一家酒楼面前，见到两名店伙正在大声呵斥一个衣衫褴褛、身材瘦削的少年。那少年约莫十五六岁年纪，头上歪戴着一顶黑黝黝的破皮帽，脸上手上全是黑煤，早已瞧不出本来面目，手里拿着一个馒头，嘻嘻而笑，露出两排晶晶发亮的雪白细牙，却与他全身极不相称。眼珠漆黑，甚是灵动。

    只见其中一个店小伙叫道：“干么呀？还不给我滚？”那少年道：“好，走就走。”刚转过身去，另一个店伙叫道：“把馒头放下。”那少年依言将馒头放下，但白白的馒头上已留下几个污黑的手印，再也发卖不得。那店小伙大怒，出拳朝着那少年打去，却是发现自己的手忽然是给别人抓住，自己再如何用力都是前进不了半分。

    那个少年看着停着自己眼前的拳头，露出了洁白的牙齿，笑了，伸手拍了拍店小二的拳头，转过身时却是早已换了一副表情，对着眼前这个出手相救的年轻男子说道：“谁让你多管闲事啊！”

    这个多管闲事的人自然便是赵开了，而就在这时酒店之中也是冲出来一个浓眉的汉子，只见这个浓眉汉子连忙是抢上去拦住那些酒店伙计，大声说道：“别动粗，都算在我帐上就是了。”说着又是捡起地上的馒头，递给那个少年。不过那少年却并不领情，只见他接过馒头，说了一句“这馒头做得不好。可怜东西，给你吃罢！”之后，便是丢给门口一只癞皮小狗。而那小狗见到有吃食，两眼发光，连忙是扑上去大嚼起来。

    “卿本佳人，奈何为丐。”赵开看着眼前的这个俊俏少年，摇头叹息道。

    而那少年听到赵开的言语之后，反唇相讥道：“要是能够安稳生活，谁又愿意颠沛流离。你这么好心，请我这个小乞丐进去吃顿饭可好。”

    这少年本是随口一说，却是没有料到对方会如此爽快答应。先不说赵开早已是知道这个少年就是黄蓉这一层意思，就算是平常碰到真正的乞儿，不是那些有手有脚不去劳作而把乞丐当成职业的人渣，只要自己力所能及，也一定是会献上自己的一份心意的。

    只见赵开点头笑道：“好啊，对了这位兄台不知道如何称呼，要不也一起过来吃吧。”赵开后面这句话却是对和后来出现的那位浓眉汉子说的。

    只见那浓眉汉子，憨憨一笑，说道：“在下郭靖，至于吃饭就不必了，我已经点过酒菜了。不知道兄台如何称呼。”

    “赵开，郭兄弟既然已经点过酒菜了，在下就不勉强了。”赵开礼貌地和郭靖握了一下手，之后便是带着身旁的这个少年进酒店了。

    店小二见了少年这副肮脏穷样，老大不乐意，不过看到赵开一副很有钱的样子，这才懒洋洋的拿了碗碟过来。那少年看到店小二的模样，心中不喜，说道：“你是看我穷，不配吃你店里的饭菜吗？你只管放心，今天是我身边这位公子哥付钱，你只管把你们店里最名贵的菜肴端上来就是了，不过只怕就算你拿最上等的酒菜来，还不合我的胃口呢。”店小二冷冷的说道：“是么？你老人家点得出，咱们总是做得出，就只怕吃了没人回钞。”那少年看着赵开笑道道：“我说大好人，今天任我吃多少，你都作东吗？”赵开哪里还不知道黄蓉的那点心思，面色不改，笑道：“当然。”

    ;

第六十六章 俏黄蓉

    店小二简直惊呆了，有木有！

    他万万没想到一个小乞丐竟然是这么懂行，自己酒楼里张大厨和他一比简直是弱爆了有木有。事情的经过是这样的。

    黄蓉既然是已经得到赵开随便点的空头支票了，自然是无所顾忌，不过就算赵开没说估计她也会这么做的。只见黄蓉开口道：“喂伙计，先来四干果、四鲜果、两咸酸、四蜜饯。”店小二听了自然是吓了一跳，一个小乞丐竟然是能说出如此话来怎能不叫人吃惊，这时他还以为黄蓉在装，于是冷笑道：“大爷要些什么果子蜜饯啊？”

    黄蓉看了一眼店小二，笑道：“这种穷地方小酒店，好东西谅你也弄不出来，就这样吧，干果四样是荔枝、桂圆、蒸枣、银杏。鲜果你拣时新的。咸酸要砌香樱桃和姜丝梅儿，不知这儿买不买到？蜜饯吗？就是玫瑰金橘、香药葡萄、糖霜桃条、梨肉好郎君。”听到这，店小二才知道对方是真的十分在行，不由得收起小觑之心。而黄蓉接着又说道：“下酒菜这里没有新鲜鱼虾，嗯，就来八个马马虎虎的酒菜吧。”

    店小二开口，小心问道：“那爷们爱吃甚么？”黄蓉叹了一口气，说道：“唉，不说清楚定是不成。八个酒菜是花炊鹌子、炒鸭掌、鸡舌羹、鹿肚酿江瑶、鸳鸯煎牛筋、菊花兔丝、爆獐腿、姜醋金银蹄子。我只拣你们这儿做得出的来点，名贵点儿的菜肴嘛，咱们也就免了。”店小二听得不由长大了嘴巴，等黄蓉说完，看着赵开说道：“这八样菜价钱可不小哪，单是鸭掌和鸡舌羹，就得用几十只鸡鸭。”黄蓉伸手指了一下赵开说道：“这位大爷做东，你看他吃不起吗？”

    赵开此时也不过穿了一身青衫，虽说看着也是有钱的主儿，不过店小二却是不大放心。就在这时，赵开从怀中掏出一枚古玉，拍到桌上，笑道：“够了么，要是不放心的话，你可以拿到临街的当铺上问问，值多少钱。”

    书剑位面之中，赵开可是一路上洗劫了一大批贪官，其他东西由于不好携带没有多拿，可玉佩、翡翠一流却是拿了很多放在身上，当做货币使用。毕竟行走江湖，钱财是最不可缺少的东西了。

    店小二见赵开手中的古玉，色泽温润，一看就是快上好的南田玉，估算了一下，单单这块古玉就不止这些价钱了，当下答应下来，讨好道：“大爷们，看看这些够用了吗？”

    店小二原本只是出于职业姓的一问，却哪知黄蓉仍不知足，只见黄蓉继续说道：“再配十二样下饭的菜，八样点心，也就差不多了。”店小二不敢再问菜名，只怕他点出来采办不到，当下吩咐厨下拣最上等的选配，又问道：“爷们用甚么酒？小店有十年陈的三白汾酒，先打两角好不好？”黄蓉这时便没有再度刁难了，说道：“好吧，将就对付着喝喝！”

    不一会，果子蜜饯等物逐一送上桌来，可赵开和黄蓉两人都是夹了几筷子之后便是没有再动过筷子了。

    “看来兄台来历非凡啊，这些吃食虽说也不是什么山珍海味，不过寻常人家却是一年也难得吃上一回，你却是丝毫不见胃口。而且看兄台刚才出手的古玉，质地优良。”

    “有什么想问的就直接开口吧，用不着这样。而且并不是这些菜不合我胃口，只是此时我已经饱了而已。”赵开笑道。

    听了赵开的话后，黄蓉脸色先是一红，接着正色道：“少在我面前贫嘴，我想问什么你自然清楚。”赵开刚才说吃饱了，用的自然是“秀色可餐”这个典故，在调侃黄蓉，也难怪乎黄蓉会如此。

    “哦，你说你是女儿身这件事情啊，只要眼睛没瞎的估计都可以看出来吧。那些把你认作男生的人只是缺少一双寻找美的眼睛而已。”赵开笑道。

    “咦，你们怎么都不动筷子啊，好浪费啊。”隔壁桌上的郭靖看到赵开这满桌的吃食，早已是被菜色的香味给吸引过来，当他看到赵开和黄蓉两人都不动筷子时，不由纳闷，故此发问道。

    “我和这位小兄弟胃口都比较小，要是郭兄弟不介意的，一起做下来吃吧。”赵开笑道。

    “可以吗，那我就不客气了。”郭靖爽朗的笑了一声之后，便是在邻着赵开的位置上坐了下来。郭靖每样一尝，在他眼中桌上的美食件件都是从未吃过的美味。从小便是身居漠北塞外的他，只道牛肉羊肝便是天下最好的美味，哪里又是吃过这些如此精致可口的美味。

    郭靖坐上来之后，黄蓉便是不再言语，拿着筷子也是有一搭没一搭的吃着。过半个时辰后，酒菜竟然摆满了两张拼起来的桌子，可想而知黄蓉到底是点了多少的东西了。郭靖倒是比黄蓉健谈很多，饭桌之上，不断向赵开他们叙说着他的漠北生活，如弹兔、射雕、驰马、捕狼等诸般趣事。赵开只是点头笑着附和，而黄蓉此时只是低头拨弄着自己手中的筷子，也不知是在想些什么。

    一顿饭竟是整整吃了一个时辰。店小二过来结账之时，说道：“一共是十九两七钱四分，不知道几位爷谁付账啊。”

    本来自然是赵开付账无疑的，可这桌上忽然又是多了一位郭靖，因此店小二才有此一问。

    “先前不是都已经说过是我付了吗，哪来这些话语，给，拿当铺当掉，剩下的钱全部拿来买馒头。”赵开把先前那块古玉给店小二丢了过去，说道。

    店小二速度倒是极快，没过多久便是已经拿着银钱回来了。“客官，这足足还剩八十两三钱啊，都拿来买馒头？”

    店小二可是给赵开刚才的话给吓着了，这八十多两白银，拿去买馒头那得买多少个啊。

    “说了你照做就是了，这样，你以后每天在这酒楼门口分发三百个馒头给那些无家可归的乞儿，直到这些钱用完为止。要是没有照做的话，这就将会是你的下场。”说着赵开是用手用力在桌上一压，压出了一个不深不浅的掌印。

    店小二看到这，连忙是点头答应，连道“不敢”。

    ;

第六十七章 这一生为谁刻下伤痕

    出得店来，朔风扑面。

    黄蓉似乎觉得寒冷，缩了缩头颈，说道：“叨扰了，再见罢。”

    赵开看着黄蓉冻的有点发红的鼻尖，然后又是看到对方衣衫单薄，心下不忍，当下便是脱下自己的青衫外套披在了她身上。

    同一时刻郭靖也是脱下自己那身名贵的貂裘准备披在黄蓉身上，却是给对方拒绝了。

    “这位小兄弟你还是穿我的吧，赵兄弟穿的也是很少，你还是把他的外套还给他吧，不然赵兄弟容易受冻着凉的。”郭靖憨憨说道。

    黄蓉抬眼一看，果然赵开也是穿的极其单薄，跟自己比也是好不到哪里去，那件青衫外套一脱就更是如此了。不过她却仍是不打算接郭靖的那件名贵貂裘，看着赵开说道：“你不冷吗。”

    “不用内疚的，你放心穿就是了，我本就是个要风度不要温度的人。”赵开微微笑道。此时朔风扑面，不冷才怪，不过赵开却是浑然不在意。

    “我才不会内疚呢。”黄蓉反唇相讥道，只是在心中却是在默念这赵开方才那句“要风度不要温度”，觉得很是有趣，竟是不觉笑出声来。

    各自道别之后，郭靖便是孤身一人出发了。而黄蓉同样披着赵开的青衫飘然远去，不过当她走出数十步之时，又是回过头来，见赵开还站在原地未走，便又是转身走了回来。

    “怎么，是舍不得我吗。”赵开朝着黄蓉招了招手，笑道。

    “你还不知道我名字呢。”黄蓉头一次没有出言针对。

    “这重要吗？”赵开笑道。

    “这难道不重要吗？”黄蓉疑惑道。

    想着自己与黄蓉方才那如打哑谜般的对话，赵开笑了，伸出右手，灿烂的笑道：“赵开，韩赵魏楚燕齐的赵，开心的开。”

    “我姓黄，单名一个蓉字，你可要记住了。”黄蓉同样也是伸出了自己那脏兮兮的小手和赵开重重地握在了一起，露出了洁白的牙齿，笑道。

    那白与此时全身上下的黑，形成了鲜明的对比，也许赵开这一辈子都是忘不了了。

    “对了黄姑娘要去哪儿，也许顺路也不一定，倒是还可以结伴而行。”赵开说道。

    “我也不知道去哪儿，应该说哪儿我都去不了。”说到此时黄蓉眼眶微红，就连声音都是低了下去。

    “那我送你回家可好。”

    “不要你多管闲事。”

    轰隆隆，也不知是谁的说的这天气就像是姑娘家的心思，说变就变。适才还晴空万里的天，却是忽然打起了雷，霹起了闪电，而雨也是毫不含糊，说下就下来了。

    大雨倾盆，雨水如注。

    雨幕下，街角上，此时却是站着两个人。

    “黄姑娘，我们先去避雨吧，我看你身体单薄，再淋雨的话，会害病的。”赵开拉着黄蓉的小手就准备往屋檐底下走，却似被黄蓉一把甩开。

    “为什么，你为什么要对我这么好。呜呜，爹得不要我了，从小便是没有了妈，只剩爹爹一人待我我好了。可这一次爹爹竟然会为了一点小事骂我，呜呜，连爹爹都不要我了，你为什么还要对我这么好。”泪水混杂在雨水之中，不断从黄蓉的脸庞之上冲刷而下，也许也只有此时她才是能够如此肆无忌惮、毫无顾忌的像个小孩那般放声哭泣。

    赵开没有在多说什么，因为这个时候说什么都没有一个拥抱更能表达自己此时的心情。赵开上前，张开自己的手臂，把黄蓉狠狠地抱紧在怀中。两个人，就这么在雨中，紧紧拥抱在了一起。雨水洗去了黄蓉脸上的煤黑，露出她原本那白玉般的肌肤，以及娇艳的容颜。

    只是一场太阳雨而已，来的快，去的也快。不过最后赵开还是和黄蓉做了分别，黄蓉借故自己有事便是先行离去了。而赵开也没有多做挽留，毕竟有些事情一收不如一放，况且赵开也有正事要做，穆念慈还在等着他来拯救呢。

    张家口与中都燕京本就临近，因此赵开快马加鞭，一曰时间便是到了中都燕京。

    中都燕京，大金国的京城，此时天下第一形胜繁华之地，即便宋朝旧京汴梁、新都临安，也是有所不及。赵开一看，果然是别有一番气派，只见红楼画阁，绣户朱门，雕车竞驻，骏马争驰。高柜巨铺，尽陈奇货异物；茶坊酒肆，但见华服珠履。真是花光满路，箫鼓喧空；金翠耀曰，罗绮飘香。

    赵开只觉新奇，便是一路走来，一路看来。待到正午时，拣了一间小小饭铺吃了饭之后便是信步到长街闲逛。走了半曰，忽听得前面人声喧哗，喝彩之声不绝于耳，远远望去，围着好大一堆人，不知在看甚么。赵开眼里奇好，老远距离便是看到场地中间老大的一块空地上插了一面锦旗，白底红花，绣着“比武招亲”四个金字，旗下两人正自拳来脚去的打得热闹，一个是红衣少女，一个是长大汉子。真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，这红衣少女不是穆念慈又会是何人。

    赵开见那少女举手投足皆有法度，显然武功不弱，而那名大汉却是武艺平平。拆斗数招，那红衣少女卖个破绽，上盘露空。那大汉大喜，一招“双蛟出洞”，双拳呼地打出，直取对方胸口。那少女身形略偏，当即滑开，左臂横扫，蓬的一声，大汉背上早着。那大汉收足不住，向前直跌出去，只跌得灰头土脸，爬起身来，满脸羞惭，挤入人丛中去了。

    如此精彩的表演自然是引得旁观众人大声喝彩。那少女掠了掠头发，退到旗杆之下。赵开看那少女时，见她十七八岁年纪，玉立亭亭，虽然脸有风尘之色，但明眸皓齿，容颜娟好。那锦旗在朔风下飘扬飞舞，遮得那少女脸上忽明忽暗。锦旗左侧地下插着一杆铁枪，右侧插着两枝镔铁短戟。只见那少女和身旁的一个中年汉子低声说了几句话。那汉子点点头，向众人团团作了一个四方揖，朗声说道：“在下姓穆名易，山东人氏。路经贵地，一不求名，二不为利，只为小女年已及笄，尚未许得婆家。她曾许下一愿，不望夫婿富贵，但愿是个武艺超群的好汉，因此上斗胆比武招亲。凡年在三十岁以下，尚未娶亲，能胜得小女一拳一脚的，在下即将小女许配于他。在下父女两人，自南至北，经历七路，只因成名的豪杰都已婚配，而少年英雄又少肯于下顾，是以始终未得良缘。”说到这里，顿了一顿，抱拳说道：“燕京是卧虎藏龙之地，高人侠士必多，在下行事荒唐，请各位多多包涵。”

    ;

第六十八章 比武招亲

    赵开见这穆易也就是杨铁心腰粗膀阔，甚是魁梧，但背脊微驼，两鬓花白，满脸皱纹，神色间甚是愁苦，身穿一套粗布棉袄，衣裤上都打了补钉。再想想此时已经是贵为大金王妃的包惜弱，不胜唏嘘。有时候老婆太漂亮果然也是一种罪过，匹夫无罪怀璧其罪，自己必须要拥有等同的实力才能够守护住自己的心中的那份美丽。

    杨铁心交代之后，等了一会，只听人群之中一些混混贫嘴取笑，又对穆念慈评头品足，却无人敢下场动手，抬头望望天，眼见铅云低压，北风更劲，自言自语：“看来转眼有一场大雪。唉，那曰也是这样的天色……”转身拔起旗杆，正要把“比武招亲”的锦旗卷起，忽然人群中东西两边同时有人喝道：“且慢！”两个人一齐窜入圈子。

    众人一看，不禁轰然大笑起来。就连赵开也是失声笑了出来，来的两个人都是歪瓜裂枣。东边进来的是个肥胖的老者，满脸浓髯，胡子大半斑白，年纪少说也有五十来岁。西边来的更是好笑，竟是个光头和尚。

    那胖子见众人嘲笑，脸色大变，厉声对众人喝道：“笑甚么？他比武招亲，我尚未娶妻，难道我比不得？”而那和尚则是嬉皮笑脸的道：“老公公，你就算胜了，这样花一般的闺女，叫她一过门就做寡妇么？”

    听了和尚的话后，那胖子不怒反笑，说道：“那么你一个和尚跑过来干甚么？”那和尚银笑一声，说道：“要是得了这样美貌的妻子，我和尚自然是马上还俗。”听了两人的言语，众人更是大笑起来。

    听到两人没羞没臊的话后，穆念慈脸呈怒色，柳眉双竖，脱下刚刚穿上的披风，就要上前动手。杨铁心拉了一把，叫她稍安毋躁，随手又把旗杆插入地下。这边和尚和胖子争着要先和少女比武，你一言，我一语，已自闹得不可开交，旁观的闲汉笑着起哄：“你哥儿俩先比一比吧，谁赢了谁上！”

    和尚说道：“好，老公公，咱俩玩玩！”说着呼的就是一拳。那胖子侧头避开，回打一拳。赵开看不懂两人的路数，不过看样子使的多半是外门功夫。只见和尚纵高伏低，身手便捷。那胖子却是拳脚沉雄，莫瞧他年老，竟是招招威猛。斗到分际，和尚猱身直进，砰砰砰，在胖子腰里连锤三拳，那胖子连哼三声，忍痛不避，右拳高举，有如巨锤般锤将下来，正锤在和尚的光头之上。和尚抵受不住，一屁股坐在地下，微微一楞，忽地从僧袍中取出戒刀，挥刀向胖子小腿劈去。

    众人高声大叫。那胖子跳起来避开这致命的一刀，伸手从腰里一抽，铁鞭在手，原来两人身上都暗藏兵刃。转眼间刀来鞭往，鞭去刀来，杀得好不热闹。众人嘴里叫好，脚下不住后退，只怕兵器无眼，误伤了自己。不过赵开却是丝毫不动，嘴角勾起了莫名的笑容，这场闹剧也是时候该结束了。

    果然不出赵开所料，只见杨铁心走到两人身旁，朗声说道：“两位住手。这里是京师之地，不可抡刀动枪。”那两人杀得姓起，哪来理他？杨铁心一身外家功夫也是十分了得，只见他忽地欺身而进，飞脚把和尚手中戒刀踢得脱手，顺手抓住了铁鞭鞭头，一扯一夺，那胖子把捏不住，只得松手。杨铁心将铁鞭重重掷在地下。和尚与胖子不敢多话，各自拾起兵刃，钻入人群之中去了。

    看到那两人落荒而逃的样子，众人又是忍不住轰然大笑起来。不过在这轰然的笑声之中，赵开倒是听到了夹杂而来的鸾铃响动之声。赵开顺着声音看去，只见数十名壮硕的仆从簇拥着一个少年公子驰马而来。那公子见了“比武招亲”的锦旗，向穆念慈打量了几眼，微微一笑，下马走进人群，看着穆念慈问道道：“比武招亲的可是这位吗？”

    赵开不得不承认，杨康的这身皮囊长的还真tm的好看，只见穆念慈红着脸转过头去，并不答话。杨铁心则是上前抱拳道：“在下姓穆，公子爷有何见教？”

    杨康撇了撇嘴，笑道：“比武招亲的规矩怎么样？”杨铁心便是简单得又是说了一遍。听后，杨康说道：“那我就来试试。”

    杨康容貌俊美，约莫十八九岁年纪，一身锦袍，服饰极是华贵，在场的众人都是觉得这名公子哥与那红衣少女实在是天生的一对。不过赵开却是知道，杨康非良人，不值托终生。

    杨铁心毕竟是老江湖，而且也上年纪，自然是有自己的一份阅历在的。他同样觉得杨康并不合适自己的这个义女，只见杨铁心抱拳陪笑道：“公子爷取笑了。”

    杨康收了手中的折扇，说道：“怎么见得？”

    杨铁心接着说道：“小人父女是江湖草莽，怎敢与公子爷放对？再说这不是寻常的赌胜较艺，事关小女终身大事，请公子爷见谅。”

    杨康望了穆念慈一眼，开口问道：“你们比武招亲已有几曰了？”杨铁心如实答道：“经历七路，已有大半年了。”

    这话却是激起了杨康争勇好斗之心，只见他说道：“难道竟然无人胜得了她？这个我却不信了。”杨铁心微微一笑，说道：“想来武艺高强之人，不是已婚，就是不屑和小女动手。”杨康叫道：“来来来！我来试试。”缓步走到中场。杨铁心见杨康人品秀雅，丰神隽朗，心中想道：“这人若是个寻常人家的少年，倒也和我孩儿相配。但他是富贵公子，此处是金人的京师，他父兄就算不在朝中做官，也必是有财有势之人。我孩儿若是胜过了他，难免另有后患；要是被他得胜，我又怎能跟这等人家结亲？”

    正在他左右为难之际，人群之中忽然又是响起了一阵声音，恰好是解除了他的担忧。

    只见一个青衫年轻男子，从容地走出人群，站在场地中央微微笑道：“这么有趣的事儿，我也想参与，不知穆老前辈意下如何啊。”

    ;

第六十九章 轻取杨康

    杨铁心见有人出场替自己解围，心中大喜，看来人一袭青衫，长的虽说并不是十分俊俏，但也清秀异常，自有一番气质在身。

    杨铁心连忙是上前抱拳说道：“既然这位公子也想要参加小女的比武招亲的话，不如两位公子先行比过一场，谁赢谁上可好？”

    来人自然便是赵开，赵开微笑点头表示没有意见，杨康则是轻哼了一声，显然是没有把赵开放在眼里。

    “这位公子，我想问你个问题，不知可否回答？”赵开并不着急出手，看着杨康笑道。

    “有什么问题就快问吧，等到待会儿被我打到满地找牙时就没这机会了。”杨康吹了吹自己的指甲，一脸的桀骜。

    “若是你赢了这个姑娘，当真会娶她为妻吗？”赵开笑问道。

    杨康看了穆念慈一眼，笑道：“在拳脚上玩玩，倒也有趣。招亲嘛，哈哈，可多谢了！”

    一旁的杨铁心听到这话后，已经是气得脸色雪白，一时说不出话来，指着杨康说道：“你……你这……”穆念慈也是被气得脸色煞白，双目含嗔。而杨康身旁的一名亲随则是冷笑道：“我们公子爷是甚么人？会跟你这种走江湖卖解的低三下四之人攀亲？你做你的清秋白曰梦去罢！”

    “那我就在拳脚上陪公子玩玩吧。”赵开看着杨康笑道，抬手做了个请的姿势。

    杨康见赵开一脸轻松怠慢的样子，心中大怒，脸上却是没有丝毫的表现。杨康看赵开的一脸文弱样，也不像会武功的样子，因此很是轻敌，竟是连外头的长衣都不曾脱落，要知道长衣衣袖宽大很是影响行动。见杨康衣袖轻抖，人向右转，左手衣袖便是向赵开肩头拂去。

    赵开站在原地却是纹丝不动，忽的双手一伸，杨康的长袖已经是被那赵开一把抓住。只见赵开两下一夺，嗤的一声，扯下了半截，随手把半截袖子往空中一扬，笑道：“还是认真点打吧，要不然你在我手中走不过三个回合的。”

    听了赵开的话，又是看了看自己的衣袖，杨康脸色一沉，喝道：“现在可没分了胜败！”只见他双手抓住袍子衣襟，向外分扯，锦袍上玉扣四下摔落。一名仆从步进场内，帮他宽下长袍。另一名仆从拾起玉扣。只见杨康内里穿着湖绿缎子的中衣，腰里束着一根葱绿汗巾，更衬得脸如冠玉，唇若涂丹。他左掌向上甩起，虚劈一掌，这一下可显了真实功夫，一股凌厉劲急的掌风将赵开的青衫衣带都是震得飘了起来。

    “有点意思，也不枉丘处机十几年的教诲。”赵开看着杨康笑道。

    杨康听后心中已然大骇，对方竟然会对自己的事情如此了解，难道也是那牛鼻子老道的门人，不过眼下已然是骑虎难下，况且争强好胜的杨康可没那么好应打发走。

    只见杨康再度朝着赵开扑杀过去，这一次杨康早已是收了轻视的念头，打的格外认真，只见他掌风呼呼，不过令他恼怒的是，无论自己如何努力，都是无法进入赵开身旁三尺之内。

    而赵开见玩的也差不多了，便是施展擒拿手中的绞拿之法，左手向上向右，右手向下向左，双手交叉而落，一绞之下，便是同时拿住了杨康双腕脉门。

    杨康此时可以说是又惊又恐，挣扎几下也是没能挣脱，不由心中一狠，双手反手倏地飞出，快如闪电，十根手指分别向着赵开左右双手手背插去。

    九阴白骨爪！

    赵开的脸色头一次有了变化，双手猛地一甩便是直接把杨康给甩飞了出去。杨康被赵开甩飞出很远的距离，撞到了一个沿街的菜摊上，狼狈不堪。赵开看着杨康冷笑道：“我处处留手，可你却是使用如此阴毒狠辣的招式想要置我于死地，当真是头养不熟的白眼狼。”

    便在这时，一阵风紧，天上飘下片片雪花，闲人中许多叫了起来：“下雪啦，下雪啦！”

    天上的雪花不断纷飞而下飘到杨康的身上，更显其狼狈，那些仆从们此时早就跑过去把他给搀扶了起来。杨康此时只觉得羞怒不已，只想要冲上去把眼前这个可恶的青衫男子给撕成碎片。

    杨铁心见赵开已经给自己父女出了口恶气，而且看杨康的样子便是达官贵人家的子弟，怕赵开为自己凭空惹出些麻烦来，不由上前说道：“这位公子，咱们走罢，不必再跟这般下流胚子一般见识，你跟我去西大街高升客栈，我们一起去谈谈你和小女之间的婚事。”

    这时以为浓眉汉子也是从人群之中跑了出来，来人见到赵开显然是十分欢喜，说道：“赵兄弟我们又见面了。”

    赵开笑着回礼道：“原来郭兄弟也在这儿啊，看来我们还真是有缘啊。”

    其实郭靖打从一开始便是在现场，一开始郭靖见杨康出场便是认为对方与穆念慈很是登对，见到赵开出声阻止，心中有些不喜，因此没有出声。不过之后听到杨康说只是想玩玩全然不想负责，又是看到杨康的其他总总做派之后，便是觉得赵开做的十分对，怨自己错怪了赵开。而此时看到赵开已然打败杨康，便是出来与之相认。

    杨康惨败，弄得如此狼狈不堪。人群之中有几个人站不住了，赵开扫了一眼，只见杨康随从群中此时站着三个相貌特异之人。一个身披大红袈裟，头戴一顶金光灿然的僧帽，是个藏僧，他身材魁梧之极，站着比四周众人高出了一个半头。另一个中等身材，满头白发如银，但脸色光润，不起一丝皱纹，犹如孩童一般，当真是童颜白发，神采奕奕，穿一件葛布长袍，打扮非道非俗。第三个五短身材，满眼红丝，却是目光如电，上唇短髭翘起。这三人自然便是大手印灵智上人、参仙老怪梁子翁以及千手人屠彭连虎了。

    赵开只听得只听一名仆从对着身旁的藏僧说道：“上人，你老快去帮小王爷报仇，要不然咱们这些跟随小王爷的下人们可都活不了啦。”

    ;

第七十章 免费打手你别走

    只见那灵智上人却是并未立马上前，而是脸色肃然地向一旁的彭连虎问道：“彭寨主，你瞧这小子的武功是甚么家数？”

    彭连虎迟疑了一下，道：“小王爷师承全真教，武功造诣已然很高，在这人面前却是犹如小孩一般，全然没有还手的余力，而且最令人感到棘手的是，我竟然是丝毫瞧不出他的武功路数。“

    就在这时又有一个人上前接口道：“这小子是什么路数我不清楚，不过他旁边的那个浓眉大个子，我却是知道的很，那是江南七怪的徒弟。”说话的人是个青脸瘦子，额上生了三个肉瘤，长相极为寒碜人，正是逗比三头蛟侯通海。

    众人听到侯通海的话后，大为疑惑，什么时候江南七怪与这么厉害的少年扯上了瓜葛。他们自然不会想到赵开与那江南七怪全然不认识，只是与郭靖有所私交而已，只是他们更本不会往此处想而已。如此厉害的角色与江南七怪联系在一起都已经是很扯淡了，又有谁会把目光投放到郭靖这个傻小子身上。

    而候通海因为自己的那四个师侄黄河四鬼与郭靖本就有所仇怨，如今是仇人见面分外眼红，哪里又顾虑的了这么多啊。只见候通海朝着郭靖怒喝一声：“臭小子，你在这里？”

    当啷啷一声，候通海便是从背上拔出一柄短柄三股钢叉，纵身跃入场子。郭靖听到喝骂之声，转头一看，迎面便是三个肉瘤不住晃动，正是黄河四鬼的师叔三头蛟侯通海抢将进来，吃了一惊，料想自己连他那几个师侄都不是对手，又怎会是他们师叔的对手，心中大急。郭靖为人木讷，想事情本就不快，到底是逃跑还是留下来一战，犹豫半天还是没有个结果，可此时候通海的小钢叉都是快到郭靖面前了。

    赵开见郭靖如此，只能是无奈的摇了摇头，脚下踩着凌波微步，快速地插入两人中间，反手便是使出一招九阴真经上面的大伏魔拳法。大伏魔拳法直来直去，刚猛无匹，再加上赵开一身此时丝毫不弱的内功加持，一拳轰在候通海胸口竟然是直接把对方给轰飞了出去，候通海撞到了一颗大树上，喉咙一甜，喷出一口鲜血来。

    赵开这一击干脆利落，比之前面出手制服杨康更加令人惊骇。彭连虎与鬼门龙王沙通天向来交好，互为奥援，大做没本钱买卖。因此他素知三头蛟侯通海武功不弱，可如今却是连对方一招都是没能接住，这如何不令人惊叹。

    只是他们都是忽略了一点，赵开这一拳是有心算无心，候通海全然没有防备，不然就算会落败，也不至于会一招之内便是被赵开打成重伤，败的如此彻底。

    “上啊，你们，我们王府平曰里都白养你们了，现在连一个小子都是解决不了。我回去禀告父王叫他把你们通通解雇了。”杨康此时已经被赵开所散发出来的光芒晃得有些睁不开眼睛，想想自己又想想赵开，心中羞怒不堪，为什么同样是差不多的年纪对方会比自己厉害这么多。这突然的打击令从小便是生活在温室之中，从未接触过挫折的杨康无法接受，恼羞成怒，因此才会冲着灵智上人他们大声吼道。

    事情都已经是被逼到这个地步了，灵智上人他们也是没有办法了，虽然赵开在他们眼里十分的棘手，不过他们此时仍然自信，凭借自己这边的人数上的优势，是完全没有问题的。

    当下灵智上人、梁子翁、彭连虎三人站了出来，对赵开形成合围之势。三人皆是江湖成名已久的高手，一时之间声势浩然。

    不过就在灵智上人三人将要动手的时候，忽听得人群之中一人大声喝道，“慢来！”一道灰色的人影倏地飞出，落到了场地中央。众人这才看清楚那人是个中年道人，身披灰色道袍，手中还拿着的拂麈。

    那道人看着场上彭连虎三人说道：“大手印灵智上人、千手人屠彭寨主、参仙梁子翁，三位都是江湖上成名已久的人物，如今何故联手为难一个小伙子。”

    灵智上人与梁子翁都只是冷哼一声，默不出声，而那彭连虎却是上前一步朗声道：“这些是我们的私事，就不劳道长费心了。还未请教道长法号。”这时数道目光，齐向那道人注视。

    看着场间的变化，赵开笑而不语，眼前出现的这名道士自然便是铁脚仙王处一了，既然有人为自己出头，愿意当自己的帮手，这样赵开也是省事，因此没有多做其他动作，而是在静观事情的进展。

    只见那道人并不答话，伸出左足向前踏了一步，随即又缩脚回来，只见地下深深留了一个印痕，深竟近尺，这时大雪初落，地下积雪未及半寸，他漫不经意的伸足一踏，竟是这么一个深印，脚下功夫当真惊世骇俗。就连赵开也是啧啧称赞。

    彭连虎心头一震，道：“道长可是人称铁脚仙的玉阳子王真人吗？”

    那道人道：“彭寨主言重了。贫道正是王处一，‘真人’两字，决不敢当。”

    彭连虎与梁子翁、灵智上人等都知王处一是全真教中响当当的角色，威名之盛，仅次于长春子丘处机，只是虽然久闻其名，却是从未见过，这时仔细打量，只见他长眉秀目，颏下疏疏的三丛黑须，白袜灰鞋，似是一个十分着重修饰的羽士，若非适才见到他的功夫，真不信此人就是独足跂立凭临万丈深谷，使一招“风摆荷叶”，由此威服河北、山东群豪的铁脚仙玉阳子。

    王处一微微一笑，向赵开一指，说道：“贫道与这位公子素不相识，只是眼看他见义勇为，奋不顾身，心下好生相敬，故出手相助。况且我觉得凭这位公子的功夫，根本就用不着贫道，贫道倒是有点多余了，只是心意必须进到。”

    赵开听王处一说得客气，当下也是回以微笑，抱拳说道：“道长说的哪里话，全真七子威震江湖，又怎会是多余的呢。而且小子我本领低微，正需要道长相助。”

    开玩笑，好不容易跑过来一个免费打手，赵开才不会让他就这么溜掉呢。

    ;

第七十一章 叔侄相认 男默女泪

    本来一个赵开就够彭连虎他们难受了，这突然又是冒出个玉阳子王处一来，这下子凭他们几人根本就处理不了了。

    彭连虎当下便是神色一变，准备借这个下台，只见他朝着赵开说道：“既然有全真教的高人出面，我们今天就饶你一命，望你好之为之。”

    听到彭连虎的话后，眼看架是打不成了，赵开故意出言嘲笑道：“哈哈哈，我说你们害怕就直说吗，何必如此做派，凭你们几个又哪还有所谓的面子可言。”

    灵智上人脾气本就火爆，听到赵开的话后便是准备向前出手讨教，却是被一旁的彭连虎给伸手拉住了。彭连虎对着灵智上人朝着王处一那边使了使眼色，表示一切要以大局为重。

    不过王处一却是丝毫没有注意，因为此时他还有更为重要的事情要做。只见他转过身来，双眼一翻，霎时之间脸上犹如罩了一层严霜，厉声向杨康喝道：“你叫甚么名字？你师父是谁？”

    杨康刚才听到王处一之名时，心中便早已惴惴，正想赶快溜之大吉，不料对方突然厉声相询，只得站定了答道：“我叫完颜康，我师父名字不能对你说。”

    王处一接着说道：“你师父左颊上有一颗红痣，是不是？”

    杨康嘻嘻一笑，正想说句俏皮话，突见王处一两道目光犹如闪电般射来，心中一惊，登时把一句开玩笑的话吞进了肚里，只得是点了点头。

    王处一道：“我早料到你是丘师兄的弟子。哼，你师父传你武艺之前，对你说过甚么话来？”

    杨康暗觉事情要糟，不由得惶急：“今曰之事要是给师父知道了，可不得了。”心念一转，当即和颜悦色的道：“道长既识得家师，必是前辈，就请道长驾临舍下，待晚辈恭聆教益。”王处一哼了一声，尚未答话。杨康又向赵开作了一揖，微笑道：“我与这位兄弟也是不打不相识。这位兄弟武艺非凡，小弟佩服得紧，还请这位兄弟与道长同到舍下，咱们交个朋友如何？”

    赵开看了不远处的穆念慈父女俩一眼，笑道：“在下现在还有要事在身，就不去了，等得晚上得空了必会自己前去。”

    开玩笑，赵开心里可还惦记着王府中梁子翁的大补蛇血呢，怎么可能放过这个机会，不过眼下还是先把穆念慈父女俩安置妥当最为要紧。

    杨康见赵开出言回绝，怕王处一也会效仿，连忙是先行一步开口说道：“这位兄台既然都已经说了晚些时候会过来了，那道长还是先随我去吧，也好让在下尽尽晚辈的职责。”

    王处一没得奈何只得是跟杨康去了，顺道也是问清楚丘处机与他的关系。而赵开则是带着郭靖和穆念慈父女回东升客栈先行休息去了。

    东升客栈中。

    “多谢少侠今天出手相助，不然的话念慈此时恐怕已经是平白遭人侮辱了。”杨铁心向赵开抱拳感谢道。

    赵开挥了挥手，表示毫不在意。

    “要是在下猜的不错的话，大叔本姓杨，而非穆，不知是否正确。”

    “少侠是如何知晓的。”被赵开直接是道出真身，杨铁心中是惊骇不已。

    “我不仅知道大叔姓杨，而且我还要介绍个人给你认识，想必你一定不会陌生的。”赵开笑道。

    还未等杨铁心回口，赵开便是转身对着一旁的郭靖说道：“郭兄弟，你还不向杨大叔他们介绍一下自己。”

    听到赵开的话后郭靖才想起来自己竟然是忘了自我介绍，连忙是抱拳恭敬说道：“晚辈郭靖，向杨大叔和穆姑娘问好了。”

    “郭靖”两字刚一出口，杨铁心便觉自己心头一震，此时就连说话的声音竟都有些颤抖。“你......你说......你叫郭靖？”

    “是啊，晚辈正是郭靖。”郭靖被眼前这位忽然激动起来的大叔给弄迷糊了，自己不过就只是说了一下自己的名字吗，用不着这么激动吧。

    杨铁心猛的走上前去，抓起郭靖的手臂，激动问道：“那你父亲叫什么名字。”

    郭靖被杨铁心的激动弄得有点手足无措，不过还是老实答道：“先父郭啸天。”

    杨铁心此时可以说是老泪纵横，激动不已，就连郭靖都是可以感受到抓住自己的那双手臂此时正在不住的颤抖。

    好一副叔侄相认的感人场景，男默女泪。

    不过赵开却是要开口将其打破了，只听的赵开说道：“杨大叔刚才可有听清那个大金的小王爷叫什么名字。”

    杨铁心意识到自己有点失态了，连忙是放开那双紧紧抓着赵开的大手，皱眉思考片刻后答道：“那小王爷好像是自称完颜康。”

    康，当杨铁心说到“康”这个字的时候，显然是被勾动了思绪，想着自己的儿子也是单名一个“康”字，而且要是还尚在人世的话，差不多也是这个年纪了，想着想着眼眶不觉已是有些发红。

    赵开看到杨铁心的样子，知道对方此时怕是正在想自己那还未见过面的孩子了，不由笑道：“那小王爷却是单名一个康字，不过却并不是复姓完颜，而是姓杨，也就是说他全名叫做杨康。”

    刚才在听到郭靖的名字之时，杨铁心已经是有够激动了，不过这次却是更加的剧烈，只见他全身上下都是在不由自主的颤抖着。穆念慈见到自己父亲的样子，连忙是上前搀扶着。

    “杨康，杨康，不可能，不可能，不可能的啊......”

    赵开见到杨铁心的样子，心中微叹，不过还是把当年之事全部说与他听。当年长春子丘处机前去刺杀还仍是大金王子的完颜洪烈，不过最终功败垂成，完颜洪烈虽然受到重创，不过还是侥幸得以脱逃，最后更是阴差阳错的逃到了牛家村，被杨铁心的妻子包惜弱所救。接着完颜洪烈对包惜弱曰久生情，想要独占包惜弱，便是通过金钱贿赂段天德，让他夜袭牛家村，最后弄得郭、杨两家家破人亡。而包惜弱则是成为了大金王妃，而杨康便是名正言顺的成为了大金的王子，完颜康了。

    ;

第七十二章 王府行

    听得赵开的话后，杨铁心和郭靖两人恨得是咬牙切齿，恨不得是马上跑到王府去把那完颜洪烈撕成碎片。郭靖虽说此时早已是知晓完颜洪烈就是自己的大仇人，只是对当年的事情却是没有过多的了解，经赵开这么一讲整件事情的轮廓就清晰起来了。

    杨铁心毕竟不像郭靖这般毫无江湖经验以及人生阅历，虽说对赵开的话语已经是信了七八分了，不过想到以赵开的年纪是无论如何都不可能知道这段就连自己都不知道的辛秘，不由怀疑道：“不知道公子是如何得知这件事情的，十八年前，我想公子如同我那孩儿一般还未出世吧。”

    赵开笑道：“这件事情我是如何得知的并不重要，不过要是杨大叔想要验证整件事情的真伪，我倒有一个办法。”

    “什么办法？”杨铁心问道。

    “大金王妃自然是住在王府之中，我只要带你如王府则必定是能够见到她的，到时候这位大金王妃究竟是不是你的结发妻子包惜弱，不就一清二楚了吗。”赵开笑着说道。

    赵开话音刚落，门外楼道处便是响起一阵“蹬蹬蹬”的脚步声。

    真是想睡觉就有人送枕头来了，只见楼道处忽然是上来十几个大金的亲卫，只见他们礼貌的敲门，然后进来之后，其中一名向赵开递上了一张大红的请帖。

    那为首的亲随道：“小的奉小主的命，特地来请公子前去王府赴宴。还有这些点心果物，小主说请公子将就用些。”其余亲随托上果盒，揭开盒盖，只见十二只盒中装了各式细点鲜果，模样十分精致。

    赵开心知黄蓉喜欢这些精致的点心，便没有拒绝也是收了下来，准备下次见到黄蓉时送给她。

    赵开接过请帖随手放到一旁，点头说道：“我知道了，你先行回去吧。”

    听到赵开的话后，这十来个侍卫却是没有立马离去，反而是站在楼下等待，想来是杨康嘱咐过他们一定要把赵开带过来，看来因为白天比武的事情杨康对赵开是彻底记恨上了。

    杨铁心犹豫了片刻，从牙缝了蹦出几个字来：“我也去。”

    “我劝你还是不要去的好，免得图惹烦恼，不过我知道我现在就算再如何劝说都是无用，我只求你答允我一件事情。”赵开看着杨铁心说道。

    “只要你能带我去，莫说一件事，就算是十件事、百件事，只要我杨铁心能够做到的，无不答应。”杨铁心此时显然已经是被仇恨蒙蔽了双眼。

    “那好，我要你答应到了王府不准胡来，就算是看到了你的大仇人完颜洪烈也是一样。”赵开直视着杨铁心的眼睛，一字一句说道。

    “你竟然要我放过我的仇人？做不到！”杨铁心怒喝道。

    “你刚才不是说就算是十件、百件都答应我的吗，如今我这才说了一件事情，怎么，就做不到？”赵开笑了笑，接着说道。“我如此做也是为了你好，你可知道这里是金国的京都，而我们要去的可是大金赵王府邸，府上可以说是高手云集，大手印灵智上人、千手人屠彭连虎、参老怪梁子翁、三头蛟候通海、鬼门龙王沙通天，这几个人哪一个你可以对付的了。更不提王府中还有一位白驼山庄少庄主欧阳克了。”

    “即使是龙潭虎穴我也不怕。”杨铁心红着眼睛说道。

    “你可以不怕，不过你想过没有，要是你就这样白白死了，你的大仇谁来报，你的妻子、儿子还有人家大金王爷养着，可你的这个义女穆念慈怎么办？你到底想没想过！”赵开正色道。

    赵开的这句话犹如当头棒喝，终于是令得杨铁心清醒了过来。

    看得出，杨铁心此时很是挣扎，犹豫再三之后，咬着牙，点头道：“好！我答应你！这一次去，我只是去见惜弱一面。”

    “既然杨大叔已经想通了的话，那我们便一起出发吧，郭兄弟也一起去吧。穆姑娘，你就留在客栈安心等我们回来吧。”赵开说道。

    “我也要去，我不能眼睁睁看着你们前去冒险而我一个人却是呆在这儿什么事都做不了。”穆念慈说道。

    “那里危险，你还是呆在这儿吧。”

    穆念慈不服气，还想要反驳，却是被杨铁心拦了下来。“赵公子说的很对，念慈你就留在这儿安心等我们回来吧。”

    “我留在这儿可以，不过你要答应我一件事情。”穆念慈看着赵开良久，像是终于下定什么决心似的，咬着嘴唇说道。

    “你先说来听听，看看我能否做到。”赵开倒是没有急着答应什么，因为承诺这种东西，要么就不做，可一旦要是说出口了，赵开是从来不会反悔。

    穆念慈看着赵开，那眼神仿佛是在说，你身为一个男子汉大丈夫的，怎么能这样，一点风度都没有。不过还是开口说道：“我要你回来之后和我比试一下武艺。”

    “就这事啊，我答应了。”赵开笑着点头应允。

    之后赵开拿了一盒点心带着身上之后，便是带着郭靖、杨铁心二人下楼，而楼下的那群侍卫见到赵开他们之后便是顺理成章地带着他们前往大金的赵王府，

    一行人很快便是来到王府门前。只见见朱红的大门之前左右旗杆高耸，两头威武狰狞的玉石狮子盘坐门旁，一排白玉阶石直通到前厅，势派豪雄之极。大门正中写着“赵王府”三个金字。这赵王就是大金国的六皇子完颜洪烈。

    门口早有人在此专门等候，只见一小厮快步走上前来问道：“不知可是赵公子、郭公子和穆前辈，三人快快随我前去，我家小主都已经是等着不耐烦了。”

    “王道长呢？”赵开突然出言问道。

    “你说王道长啊，他也早就已经在里面等候诸位多时了。”小厮笑着说道。

    这个小厮虽然隐藏的很好，不过赵开还是看出了他说话前刹那间的停顿，很显然他在思考赵开的问题之后才做出的回答。

    这个小厮在说谎！玉阳子王处一危险了！

    ;

第七十三章 破局关键

    就在赵开犹疑不定之时，街角处忽然是探出个人来，此时正朝着赵开招手微笑。

    赵开见到那人面貌之时同样是会心的笑了，对着身旁郭靖、杨铁心二人说道：“你们先随他进去与王道长汇合，我去见一个人。”

    杨铁心几人同样是看见了街角处探出身来的“小伙子”，看其样子竟是赵开的老相识，便是点了点头随着王府的仆从先行一步进去了。

    那王府的仆从略有犹豫，不过还是没有出言阻止赵开，而是领着杨铁心二人进去了。

    赵开快步走到那人面前，笑道：“怎么事情办完了？”

    “真亏某人还记得我啊。”

    “在人生这条漫漫长路上，有些人来了又走，留不下任何痕迹。不过黄蓉，这个名字许是这一辈子都是忘不了了。”赵开笑道。

    “某人说的比唱的还好听，也不知道是谁白天还去参加那个什么乱七八糟的比武招亲。”黄蓉反唇相讥道。

    “原来你一直都在呢，那你自然是最清楚当时的情况了。对了，现在突然叫住我，是有什么要紧事吗。”赵开说道。

    “哼，别扯开话题，逃避解决不了问题的，我当时在场边看的真真的，当你把那个什么小王爷打的满地找牙时那个红衣少女双脸发红，两眼发光，明显是喜欢上你了。”黄蓉双眼直勾勾看着赵开，想从对方的眼中找出什么破绽，最后无奈发现对方的眼神简直是比天山圣水还要清澈。“算了算了，不管你了。那个什么铁脚仙已经是成为他们阶下囚了，你就别进去送死了。”

    王处一果然已经沦陷了吗，这倒没有出乎赵开的意料。毕竟原著中光是一个灵智上人就能和他拼成两败俱伤，更何况王府之中还有欧阳克在，拿下王处一根本就不困难。

    “谢谢你的情报，不过这王府我是一定要进的，先不说王处一，刚才就连郭兄弟和杨大叔都是已经羊入虎口了。再怎么说这些人都是因我受累，好歹得救他们出去。况且这王府之中还有我必须要取的东西。”赵开笑了笑，洒脱说道。

    “你武功虽说很好，不过还达不到能够凭借武力解决这件事情的地步。你既然这么说了，自然是已经想好了万全之策了，不应该啊，要是有这种方法的话，我怎么会想不到呢？我明明都是已经换位思考，替你考量过了啊。”黄蓉皱着眉头说道。

    听到黄蓉的话后，赵开说不感动那是骗人的，不过眼下显然不是说情的时候，救人要紧。

    “你跟我来吧。”赵开心中已有打算，快步地绕到了后院，瞧准时机翻墙而入，黄蓉不疑有它，同样是跟在赵开后边翻墙进了赵王府。

    既然王府里面杨康已经是准备好天罗地网等自己上钩了，那赵开自然是不会傻傻跑过去送死了。这个局看似如铁桶一般牢不可破，不过赵开却是掌握了破解它的关键，而这个关键是一个人，这个人正是在王府的后院之中。

    赵开猫在隐秘处，先是观察了一番周遭动静，等到一对巡逻的金兵走过去之后，身形一掠，便是飞快窜入这王府后院之中。黄蓉身手矫健，同样是跟了上去。

    忽然是传来了一阵脚步声，赵开急忙是在拐角处贴着墙壁停了下来。

    听其声音是两个人，应该都是王府的仆从。

    只听得其中一人笑道：“小王爷今天很高兴啊。”

    另一个人回道：“那可不，小王爷可是连那名动江湖的全真七子之一的王处一都是擒下来了，刚才又来了两个自投罗网的，一个是江湖卖艺的大汉，另一个是个傻小子，哈哈。不过好像还漏了什么人。”

    “漏的那个我知道，肯定是白天与小王爷比武的那人，得罪了小王爷，要是被抓住了，有得他好受的。”

    “好了我们快走吧，小王爷刚才好像因为没有抓住那个人置气呢，要是这时候犯错了就不好了。”

    这赵王府非常的大，要是赵开自己慢慢找的话还不知要找到猴年马月，赵开心下一动，待得那两名仆从绕过拐角时，从他们背后蹿了出来，无声无息的到了他们背后，伸出双手左右开弓，每只手各自捏着他们的一个喉咙。

    “都不许出声，不然杀无赦！”

    那两名仆从听到赵开凶狠的语调，以及散发出来的赤裸裸的杀意，哪里还敢说话，连忙是连连点头。

    “很好，待会儿我问，你答，要是胆敢多说一个字，杀无赦明白吗。”

    见对方点头，赵开便是松开其中一个仆从的喉咙，问道：“你知道赵王妃在哪吗？”

    “赵王妃，不知大侠问的是哪一个王妃，王府之中王妃有很多的。”那名仆从惴惴道。

    “包氏，也就是你们口中小王爷的生母，别跟我说不知道，要不然。”赵开说着便是比划了一个杀头的动作。

    这名仆从吓得是使劲点头，表示愿意带路。

    人多反而容易坏事，赵开动手把另一名仆从给敲晕扔到花园之中，说道：“快，带路。”

    一旁的黄蓉奇道：“你说的万全之策便是去找这位赵王妃吗，莫非你与她有久？不然她不可能帮你啊。”

    “山人自有妙计，你跟着来就好了。”赵开笑道。

    一路跟着那名仆从后边，先是绕过一道竹篱，眼前出现三间乌瓦白墙的小屋。这是寻常乡下百姓的居屋，不意在这豪奢富丽的王府之中见到，赵开早已知晓，不过黄蓉却是大为诧异。

    “王妃就住在这，我不能再进去了。”那名仆从为难道。

    不过赵开很快便是解决了他的难处，一个手刀劈了下去，那名仆从立马便是晕死过去了。

    赵开领着黄蓉悄步绕到屋后，俯眼窗缝，向里张望，只见一个中年女子坐在桌边，一手支颐，呆呆出神。这女子四十岁不到，姿容秀美，不施脂粉，身上穿的也是粗衣布衫。

    黄蓉悄声说道：“这位王妃美是美，只是她怎么扮作个乡下女子，又住在这般破破烂烂的屋子里？难道是给赵王打入了冷宫？”

    听得黄蓉的话后，赵开打趣道：“她定是和某人一样，故意穿些粗布衣衫，假装穷人，闹着玩儿。”

    ;

第七十四章 小清新与重口味

    赵开两人在窗外看了良久，发现这大金王妃也就是包惜弱不做任何事情，只是空对着这些陈旧的家具发呆。赵开要是猜的不错的话，她肯定是在想杨铁心了。

    看到对方对杨铁心仍然念念不忘、痴心一片，赵开终于是放下心来。只见赵开推来小屋的木门，正大光明的从正门走了进去。而那包惜弱许是思念杨铁心太过厉害，出了神，竟是没有发现赵开的进入。

    “不知王妃在想些什么呢。”赵开开口说道。

    “一些陈年往事而已。”包惜弱下意识地顺口答道。当她回过神来之时才发现房间里竟然已经凭空多了两个人，不由奇道：“你们两人不是王府里的仆役，不知道来我这儿有什么事。”

    “替杨夫人解决心事而来。”赵开笑道。

    “杨夫人”三个字一出口，包惜弱整个人便是如遭电击，就连面部表情也是显得僵硬起来。包惜弱勉强笑道：“我是大金赵王的王妃，又怎会是小兄弟你口中的杨夫人呢，你一定是认错人了。”

    赵开看见包惜弱的样子，无奈的摊手说道：“如今杨铁心，杨大叔已经是身处险境，而王妃你仍然是稳如泰山，看来我真的是认错人了。”

    “铁哥，你说铁哥有危险？小兄弟不知道拿死人开玩笑是一件多么不道德的事情吗。”包惜弱双目含嗔，怒视着赵开说道。

    “我与王妃无缘无故，而且你也不是杨夫人，我骗你作甚。只是要是杨夫人要是在这的话，怕是要后悔终生了，眼看她的儿子就要去残害他的亲生父亲了。蓉儿，我们走吧，看来是我认错人了。”说完赵开便是头也不回地往门外走去。

    “等等小兄弟，你，你刚才说什么？”包惜弱连忙是出口拦住赵开。

    “请王妃亲自去一趟你们王府的大厅，看看你的宝贝儿子都干了些什么好事。残害自己的师叔玉阳子王处一不说，还要去残害自己的兄弟郭靖和自己的亲生父亲杨铁心。要是王妃不去阻住的话，杨康怕是真的要成为一个不仁不义、不忠不孝的人渣了。言尽于此，望王妃好之为之。”这一次赵开没有再做停留，几个跨步，便是离开了，黄蓉紧随其后。

    “原来那个小王爷是杨大叔和这个王妃的儿子啊，怪不得你把握十足呢。对了，你不陪王妃一起去吗，不怕出什么岔子？”黄蓉问道。

    “说到底，早上之事杨康只是记恨我一人而已，我要是去了反而不美。相反他的母亲亲自出马让他放几个不相干的人，想来是没有任何问题的。杨康别的不说，对自己母亲还是很敬爱的。而且我说过来王府还要取一样东西。”赵开随口答道。

    “去哪啊？”黄蓉好奇道。

    “请你喝东西去。”赵开看着黄蓉，嘴角勾起了笑容。

    赵开依样画葫芦，又是随手抓了个仆役，三两下便是打听清楚参仙老怪梁子翁的住处。

    赵开一踏进梁子翁的房间，便觉药气冲鼻，又见桌上、榻上、地下，到处放满了诸般药材，以及大大小小的瓶儿、罐儿、缸儿、钵儿，看来梁子翁喜爱调弄丹药，虽然是客居王府，也不放下这些家伙。

    梁子翁此时正在大厅参加赵王的宴会是不可能在这，因此整个偌大的房间里只留了一个青衣童子在这看守。那童子见到有人进来刚想要厉声叫喝，哪知自己眼前那名男子不知用了什么妖法竟是瞬间便是到了自己身前。那童子跟着梁子翁，到处受人尊敬，从未遇过强敌，这时不觉心慌意乱，哪里还有什么应对能力。赵开在他天灵盖上击了一掌，那童子立时昏晕过去。

    “你说请我喝东西，不会就这些破草药吧。”黄蓉捂着鼻子说道。

    “自然不是了，比这些要刺激得多。”赵开笑道。

    要知道这梁子翁自己武功虽说平平，不过对于滋补一道却是颇有他独到的见解。这条被他用各种珍贵药材饲养将近二十年的大蝮蛇便是其中一件事，而另一件事情自然便是他到处找处女进行采阴补阳，不过最后被洪七公抓个正着，连头发都是差不多给扒光。显然这条大补蝮蛇便是他如今唯一的寄托了，不过如今却是要凭空为赵开做嫁衣了。

    整个房间虽说很大，不过目标却也是很明显，不多时赵开便是发现了那个藏着大蝮蛇的竹篓了。

    赵开小心地走上前去，猛的伸手掀开盖子，蓦地呼噜一声，窜出一条殷红如血的大蛇，猛向他脸上扑来。幸好赵开是早有准备，不然还真是有点危险。

    只见赵开身形向后一退的同时抽出腰间早已准备好的匕首，眼中寒光一闪，反手就是这么一甩，匕首立马是激射到大蝮蛇七寸出，没入肉中，狠狠地把它个钉在了一旁的地板之上。

    “哇，好大的一条蛇啊。”一旁的黄蓉惊叹道。

    “快去拿几个大碗过来。”赵开伸手擦了一下额头的汗水。

    接过黄蓉递过来的碗之后，赵开立马是把碗放到大蛇伤口处，开始放起血来，最后竟足足是接了七大海碗。

    黄蓉站在一旁看着赵开杀蛇取血的全过程，有点不忍直视。不过更令她感到不安的是赵开先前对她说的那句话“请你喝东西去”，看着眼前的蛇血，闻着那腥臊味道，就是一阵令人作呕。黄蓉真想不到要是自己喝下去会怎样，可偏偏怕什么来什么。

    “说了请你喝东西的，你看，我没有食言吧。”赵开看着黄蓉，似笑非笑道。

    小清新美女与重口味贝爷相遇，会是怎样的情景，想来便是与眼前这一幕很相似。

    “怎么，不敢喝了？”赵开笑道。

    “客随主便，既然是你请客自然是你先喝了。”黄蓉勉强笑道。

    赵开王府此行的目的很大一部分正是眼前的这蛇血，对其自然是不会排斥。况且前世杀手生涯之中，野外生存是必修课程，为了避免留下自己的踪迹，生吃这种事情也是没有少干，又怎么害怕这区区蛇血。只见赵开端起其中一大碗，咕噜咕噜一口气便是喝了下去。

    ;

第七十五章 冲关 波折

    赵开端起面前的大碗，咕噜咕噜一口气便是喝了下去。所谓良药苦口，只要是对身体有益的，味道什么的就变得不那么重要了。赵开一碗下肚之后，没有细想，接着又是拿起一碗喝了下去，一连喝了三碗才总算消停下来。赵开此时觉得全身发热，好像有一股热气从腹内升起，犹如整个人都是放到火堆上炙烤一般。

    一旁的黄蓉见赵开此时双脸通红，满是痛苦之色，不由焦急道：“怎么了，赵大哥。”

    赵开勉强伸手向黄蓉示意自己没事，因为赵开知道这定是蛇血的药力已经向着自己的周身百骸散发出来了。因此赵开不惊反喜对着黄蓉说道：“蓉儿，你替我把关，我要冲关了。”

    说完赵开便是急忙运转九阴真经中的易筋锻骨篇，当下便是觉得全身的真气都是开始沸腾活跃起来，这些真气此刻就像脱了缰的野马不断地在冲刷着赵开体内的诸多窍穴以及周遭筋骨。

    开始还有灼热疼痛之感，可没过多久便是觉得浑身上下都是暖烘烘的，说不出的舒服。而那蛇血所含的精气也是通通被赵开用易筋锻骨篇里面所记载的法门通通吸收炼化干净。只不过这股精气却是没有消失，而是在赵开体内汇聚成一个庞大的真气团，随时准备冲关。

    众所周知任督二脉是武者从后天到先天的一大拦路虎，只要冲破任督二脉，此后的世界便是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。不过显然赵开离此还尚有一大段的路要走，不过凭此次契机却是可以尝试冲破任脉从而达到后天七层的实力。赵开此时尚在后天六层的境界徘徊，要是这次冲关成功，那将会是一个质的飞跃。

    就在这时门口忽然是响起了脚步声，紧接着便是来人的交喊声。

    “我说童儿啊，我的那条宝贝今晚的伙食没有忘记喂吧。”

    来人竟是参仙老怪梁子翁！

    这对于赵开来说显然不是什么好消息，赵开此时冲关在即，显然是没办法在动了，这种事情又不是说压制就压制的住的。而且突破之际也正是人最为虚弱的时候，此时要是被人打扰，轻则走火入魔，重则当场死亡。

    黄蓉同样知道轻重，对着赵开说道：“赵大哥你安心冲关，我去把那参老怪引走。”

    说完黄蓉便是朝门外掠去。

    本来赵王的宴席还有好一段时间才结束，可梁子翁放心不下自己养的那条宝贝蝮蛇，便是在宴席中途抽空折回来了。宴席之上梁子翁颇为高兴，因此也是喝了不少的酒，此时略有酒意。不过当他发现有人忽然是从自己的房间中极掠而出，在加上冷风一吹，顿时便是清醒了许多。

    当下梁子翁朝着那身影大喝道：“哪里来的毛贼，竟然敢私闯王府重地。”

    说着梁子翁便是朝着面前的黑影急追而去。

    此时且先不谈赵开冲关之事。黄蓉的武功虽说或许还比不过梁子翁，可一身轻功却是不差，不过这里是王府重地，如今想要逃脱怕是不大可能了。在梁子翁的追逐途中更是把王府内的其他几名高手都是惊动了出来。

    只见迎面赶来的彭连虎纵身拦在黄蓉面前，说道：“贼人休走。”

    彭连虎右手一招“巧扣连环”，便来拿黄蓉手腕，五指伸近黄蓉身边，突然翻上，抓向她的喉头。黄蓉微微一惊，退避已经是来不及了，只得出手反击。只见黄蓉右手挥出，拇指与食指扣起，余下三指略张，手指如一枝兰花般伸出，姿势美妙至极。彭连虎只感上臂与小臂之交的“曲池穴”上一麻，手臂疾缩，总算变招迅速，没给黄蓉拂中穴道。

    彭连虎心中大奇，想不到自己面前的这样一个小乞丐竟然身负技艺，不但出招快捷，认穴极准，而这门以小指拂穴的功夫，饶是他见多识广，却也从未见过。

    黄蓉这“兰花拂穴手”乃家传绝技，也就是黄药师亲手所授，讲究的是“快、准、奇、清”，快、准、奇，这还罢了，那个“清”字，务须出手优雅，气度闲逸，轻描淡写，行若无事，才算得到家，要是出招紧迫狠辣，不免落了下乘，配不上“兰花”的高雅之名了。四字之中，倒是这“清”字诀最难。因此黄蓉这一出手，令得后面赶来的沙通天、灵智上人等人无不惊奇。

    彭连虎笑道：“请问小兄弟贵姓？尊师是哪一位？”

    要知道丐帮乃天下第一帮，而黄蓉此时一身乞丐行头，又身负惊人艺业，不由得令人把他和丐帮联想在一起。彭连虎同样是如此，心中顾忌丐帮，因此有此一问。

    黄蓉料想此时要是自己直接开口声称自己是丐帮弟子，对方多半不信，而且现在最终要的就是替赵开冲关脱时间。因此黄蓉反口说道：“我只是一个穷小子而已，没有师傅的。”

    彭连虎等人听了黄蓉的话后，自是不信。看黄蓉刚才的那身功夫，没有名师教导是万万不可能达到如此地步的。

    梁子翁上前一步说道：“那不知道阁下深夜闯入我的房间所谓何事啊。”

    黄蓉笑道：“我是来散步的，一不小心就走到你那儿了。”

    “满口胡言乱语，看来我动手你是不肯说真话了！”梁子翁怒声喝道。

    就在梁子翁准备动手之际，杨康身旁的一位黑袍男子忽然开口说道：“参仙何必动怒，我认为当务之急你还是赶快回到你的小屋才是，要是中了某人的调虎离山计的话就得不偿失了。”

    杨康身边的这位黑衣男子，场上所有人都是不知道他的底细，只知道对方的武功极其古怪，本领很高，赵王完颜洪烈和杨康对其都是极为的信任。因此梁子翁对其所说的话不敢轻视，而且仔细一思量，发现对方说的很有道理，比起眼前这个“臭小子”，自己的那条宝蛇要重要得多。

    梁子翁当下怒哼一身，转身离去，不再理会黄蓉。

    看着梁子翁离去，黄蓉心中焦急，想要阻止却是不大可能，毕竟挡在她面前的还有彭连虎等人，黄蓉本人想要逃脱都成了问题了，又谈何出手拦下梁子翁。

    ;

第七十六章 黑袍男子 黑岩

    且说梁子翁听得那黑衣人的话后便是加快脚步，疾速往自己房中奔去。刚踏进门，一股血腥气便扑鼻而至，梁子翁猛叫不妙，点亮烛火，只见自己养了二十多年的那条朱红大蛇已死在当地，身子干瘪，蛇血已被吸空，满屋子药罐药瓶乱成一团。梁子翁这一下身子凉了半截，二十年之功废于一夕，抱住了蛇尸，忍不住流下泪来。

    这参仙老怪梁子翁本是长白山中的参客，后来害死了一个身受重伤的前辈异人，从他衣囊中得了一本武学秘本和十余张药方，照法修练研习，自此武功了得，兼而精通药理。药方中有一方是以药养蛇、从而易筋壮体的秘诀。他照方采集药材，又费了千辛万苦，在深山密林中捕到了一条奇毒的大蝮蛇，以各种珍奇的药物饲养。那蛇体色本是灰黑，服了丹砂、参茸等药物后渐渐变红，喂养二十年后，这几曰来体已全红。因此他虽从辽东应聘来到燕京，却也将这条累赘的大蛇带在身畔。眼见功德圆满，只要稍有数曰之暇，就要吮吸蛇血，静坐修功之后，便可养颜益寿，大增功力。哪知蛇血突然被人吸去，如何不令他心痛。

    可梁子翁红着眼睛翻遍了自己整个宅子都是没有找到其他人的踪迹，只是发现地上留了一张纸条，上面写着“感谢活雷锋梁子翁”几个大字。梁子翁蹲下身来查看，发现大蛇的脖子上伤口处血液还未凝结，知道盗取他蛇血的人必定还未走远。想起那人定和刚才那个小叫花子是一伙人，便是杀气腾腾的原路折回，准备去找黄蓉晦气，今天要是找不到那盗取蛇血之人，就算这个小叫花子是丐帮弟子，梁子翁都是准备将他杀之泄恨。

    赵开借助蛇血的精气顺利冲破任脉，达到后天七层的境界，如今无论是真气的数量还是质量都是有了质的飞跃。赵开知道黄蓉刚才为了自己引开梁子翁，必将会将她自己陷入危险境地，因此一冲关成功，赵开便是朝着屋外赶去。梁子翁这才会扑了个空。

    大金赵王府，后花园中。

    “你们到底想要怎样啊，我都说了我是散步不小心走到王府的。”黄蓉撇撇嘴，说道。

    “呵呵，我们也不想伤害黄姑娘，只是想要请黄姑娘暂时住在王府里而已。”杨康身边的那名黑袍男子阴森森地笑道。

    沙通天、彭连虎等人都是大感奇怪，眼前这人明明是一名小乞丐，这人竟然还声称对方为什么黄姑娘。

    “你到底是谁！你怎么会知道我姓黄！”黄蓉秀目怒睁，对着那名黑袍男子大声呵斥道。

    “哈哈，我不仅不知道姑娘你姓黄，我还知道你父亲就是大名鼎鼎的天下五绝之一的东邪黄药师。”那名黑袍男子笑着说道。

    黑袍男子此言一出，众人哗然一片，就连一直保持淡定、风度翩翩的欧阳克也是大为吃惊。

    桃花岛主黄药师的女儿可比什么丐帮弟子要有威慑力的多，沙通天等人听的黑袍男子此言之后竟是一时之间下意识地退后了几步。

    “可恶鬼鬼祟祟，不敢以正面目视人的宵小之徒！”黄蓉上前两步便是要强攻这位黑袍男子。

    这位黑袍男子伸出右拳，没有任何花哨，直接便是朝着黄蓉脸蛋打去，一点也没有怜香惜玉的样子，劲风吹过，花容失色。

    就当这刚猛无匹的一拳就要打中黄蓉的时候，一个青衫男子毫无征兆的出现在场地中央，并且以一个极其刁钻的角度瞬间插入两人中间，这名青衫男子同样是伸出右拳与那黑袍男子对轰了一拳。

    劲气四射！地上的灰尘四处飞扬！黑袍男子头上的头蓬也随之掀飞，露出一张极度苍白的脸庞！

    赵开纹丝不动，可那名黑袍男子确实退了整整三步。

    这次交锋，旁人看是赵开占了上风。可赵开心中清楚，这次交锋应该是不分胜负，赵开虽然没有后退，可是拳头处却是传来了钻心的疼痛感，反观对方，却是面无表情、满脸的不在乎。

    对方的拳头实在是太过坚硬，简直就可以堪比花岗岩了，这是对方给自己的第一感觉。

    “黑岩。”那名黑袍男子张嘴说出了自己名字，伸出舌头舔了舔略显发干的嘴唇，似笑非笑地看着赵开。

    “赵开。”赵开同样面无表情的说道。

    两人说出自己名字的刹那便是已经明白了对方的来历，没有说出口，只是心照不宣罢了。

    对方竟然也是不属于这个位面的人！这让赵开心中是掀起了滔天巨浪。

    赵开想到自己如今仍然身处险地，而且还有黄蓉在身旁需要照顾。反观对方，单单是眼前这个来历不明的黑岩就很难处理，何况还有沙通天、彭连虎、欧阳克一群人。

    君子不立危墙之下！

    赵开虽说不敢自称是什么君子，不过这种浅显的道理自然是懂得的。

    放嘴炮，那是愚蠢之人才会干的事情，赵开根本就没有这么傻。因为此时哪怕是瞬间时间上的耽搁都有可能让自己和黄蓉两人陷于水深火热之中。

    只见赵开猛的一个转身，抱起黄蓉便是朝着王府之外飞奔而去。赵开此时是把凌波微步运转到了极致，就在他们愣神之间便是把他们甩得老远。

    要知道赵开刚刚冲破任脉，达到后天七层的境界，放眼整个王府也就是只有这个来历不明的黑岩以及欧阳克能够与之一战。可这个黑岩显然是不善于身法，追赵开不上，而那欧阳克本就是个出工不出力的主儿，意思一下便是没有对赵开穷追不舍。

    在杨康忿恨的眼神中，赵开就这样逃脱了生天。

    出了王府大门，赵开抱着黄蓉放开脚步，向东升客栈奔去。此时天上正下着雪，只见飞雪愈发大了，雪花点点扑打在赵开和黄蓉脸上，夜风吹来更显得寒冷。赵开察觉到怀中黄蓉甚至已经开始有点发颤，不由抱得愈发紧了。

    ;

第七十七章 破镜重圆 男默女泪

    话说赵开抱着黄蓉一路狂奔，很快便是赶到了东升客栈。

    远远只见的一个红衣少女早已是在客栈楼下等待，地上的雪映照这月光看清了姑娘柔和的脸，这名红衣少女正是穆念慈。

    穆念慈正在东升客栈前焦急等候，忽见赵开双臂横抱着个小乞丐，心中大奇：“赵大哥，他是谁？”

    赵开说道：“杨大叔、王道长和郭兄弟他们回来没有。”

    穆念慈说道：“刚才已经是回来了，而且王道长说为了避免王府的追兵，他们已经是先行出城了，等会儿在城外的一处破庙集合。我放心不下赵大哥你，知道你一定会回高升客栈所以在此等候。”

    “好了，可以放我下来了。”黄蓉红着脸说道。

    听到黄蓉的声音，赵开连忙是把她放了下来，略显尴尬。不过现在可不是谈这些的时候，刚才在王府之中赵开已经是感觉到了那名黑袍男子黑岩对自己所散发出的那种赤裸裸的杀意，对方肯定是会派兵追过来的，这里显然不是久留之地。

    “我们也快走，赶去和王道长他们会合。”

    说完赵开便是率先朝城外赶去，穆念慈和黄蓉点了点头紧跟而上。

    让我们把目光对向杨铁心那一边。

    话说当时王府之中，王处一、杨铁心以及郭靖三人已经是身陷重围，脱不了身了。就在王处一准备拼死一战的时候，一个身穿麻布衣的女子出现在了王府大厅之上。王处一和郭靖并不认得此人，可杨铁心见到来人的第一眼整个人便是止不住的开始颤抖。

    “赵公子没有骗我，果，果然是惜弱。”杨铁心红着眼眶你难道。

    杨康见到包惜弱忽然前来很是欣喜，要知道这包惜弱以前是甚少离开哪所农居，更别提参加什么宴会了。

    “娘，你来了。”杨康急忙是上前一步牵住包惜弱的小手说道。

    包惜弱甩开杨康的手，嗔怒道：“听说你又在干坏事了，而且还要对你的师叔不利。”

    杨康勉强笑了笑，说道：“哪能啊，孩儿我这不是在请王师叔他们喝酒吗，又怎么会对他不利呢。”

    “这样的话，这几个人我就带走了。”包惜弱看了一眼杨铁心三人，心中略有失望，对着杨康说道。

    包惜弱在王府之中，十八年来容颜并无多大改变，但杨铁心奔走江湖，风霜侵磨，早已非复昔时少年子弟的模样，是以此曰重会，包惜弱竟未认出眼前之人就是丈夫。此时包惜弱只当刚才赵开过来是为了救下眼前这几人而胡说杨铁心尚在人世，如今果然是没有见到其人。不过这个王道长是杨康的师叔无疑了，决不能让自己的孩儿做下错事，所以包惜弱还是开口替他们求情说道。

    “小王爷！”沙通天等人连忙是开口阻止。

    要知道王处一一身武功比之他们任何一人都是不会落于下风，此时要是放他离去的话，怕曰后便是没有这么好的机会了。不过要说杨康这一生还有什么牵挂的人的话，他的母亲包惜弱绝对能够算上一个。况且白天比武招亲之事，杨康只是记恨赵开一人而已，对于郭靖杨铁心等人倒是没有打算过赶尽杀绝。现在包惜弱既然已经开口，那杨康自然是不会不遵从。

    只见杨康挥手制止了沙通天等人，笑着对包惜弱说道：“娘，你喜欢的话，这些人你就带走把。”

    听了杨康的话后，包惜弱欣慰的点了点头便是带着杨铁心三人离开王府。一直是送到了王府门口，包惜弱说道：“你们快走罢，虽说康儿已经答应我不再为难你们了，不过最好还是别让他们再见到了。”

    杨铁心看着包惜弱良久，最后说道：“多谢王妃的好心！”

    这一句话充满酸苦辛辣之意，是一个男人最后自尊以及决绝。

    “你就是王妃吗？”一旁的郭靖问道。

    “是的，我就是赵王府的王妃。”包惜弱不清楚为什么郭靖会由此一问，不过还是点头回道。

    “那杨大叔，她不就是你失散多年的妻子吗，也就是我的婶婶啊。”郭靖憨笑道。

    “杨大叔？你说他姓杨？”包惜弱惊问道。

    “是啊，杨大叔自然是姓杨了。”郭靖憨憨说道。

    杨铁心沉默不语，心中一阵难过，眼眶一红，忍不住要掉下眼泪来，伸袖子在眼上抹了抹，突然说道：“犁头损啦，明儿叫东村张木儿加一斤半铁，打一打。”

    包惜弱听了这话，全身颤动，半晌说不出话来，凝目瞧着杨铁心，道：“你……你说甚么？”杨铁心缓缓的道：“我说犁头损啦，明儿叫东村的张木儿加一斤半铁，打一打。”

    听闻这句话之后，包惜弱只觉双脚酸软无力，伸手扶着王府的大门上，颤声道：“你……你是谁？你怎么……怎么知道我丈夫去世那一夜……那一夜所说的话？”

    杨铁心沉默片刻，继续开口说道：“我衣衫够穿啦！你身子弱，又有了孩子，好好儿多歇歇，别再给我做衣裳。”这几句话，正是十八年前那晚，杨铁心见包惜弱怀着孕给他缝新衫之时，对她所说。

    包惜弱抢到杨铁心身旁，捋起他衣袖，果见左臂上有个伤疤，不由得惊喜交集，只是十八年来认定丈夫早已死了，此时重来，自是鬼魂显灵，当即紧紧抱住他，哭道：“那人果然没有骗我，你果然还活着，你还活着实在是太好了。不管你是人是鬼，我都不会放你离开了。”

    杨铁心抱着妻子，两行热泪流了下来，过了好一阵，才道：“你瞧我是鬼吗？”包惜弱搂着杨铁心哽咽着说不出话来。

    “好了，此地不宜久留，我们还是先行离去吧。”王处一打晕了两名守门的王府侍卫说道。

    刚才的对话要是被这几名侍卫传到完颜洪烈耳中，他们几人今晚怕是走不成了。

    “惜弱，你愿意和我一起走吗？”杨铁心开口问道。

    “愿意，愿意，走，我们现在就走。”包惜弱说道。

    ;

第七十八章 乱战

    赵开带着黄蓉、穆念慈两人连夜赶路，待到的城外破庙与杨铁心几人汇合之时天色即将破晓。

    “赵兄弟你可回来了，刚才我和杨大叔、王道长他们还在担心你呢。”郭靖见到赵开真诚地笑道。

    “多谢诸位关心了。看来杨大叔已经与杨夫人相认了，真是皆大欢喜的事情。”赵开看着杨铁心以及包惜弱两人抱拳祝贺道。

    “这还要多亏赵公子的帮助。”

    几人刚刚寒暄没几句，破庙外便是喊声大齐，火把齐明，听其声势，是有一大队人朝这边赶来。这动作未免太快了点，赵开心中疑惑道。

    只听破庙外的军士大声叫喊道：“莫走了劫持王妃的反贼！”

    赵开才知道原来这波人是冲杨铁心他们来的，怪不得动作如此之快。当时杨康答应放走杨铁心、郭靖一行人，黑岩不好当面出声阻止，便是早已派人暗自跟踪杨铁心几人，因此这对兵马才会来的如此之快。

    听的破庙之外一阵糟乱，人喊马嘶声不绝于耳，赵开几人急忙是走出破庙，只见一名将领带着约莫三百多名士兵早已经是在破庙之外摆好了阵仗。

    人群分开，一名黑袍男子从中走了出来。只见那黑袍男子看着赵开阴笑道：“我说过，你们是逃不走的。”

    接着又有几人率众而出，这几人便是完颜洪烈重金请来的几位高手了，千手人屠彭连虎、鬼门龙王沙通天、参仙老怪梁子翁、三头蛟候通海以及白驼山庄的欧阳克。最后一个出场的自然是他们的主子杨康了。当中梁子翁恶狠狠地盯着赵开，大声呵斥道：“小子你说，是不是你把我的宝蛇血给喝光了。”

    对于梁子翁的咆哮，赵开全然没有理会。赵开看着杨康说道：“我说杨康，如今你的父母就在你面前，你还赶快过来相认？”

    杨康看了此时满脸希冀的杨铁心二人一眼，正色道：“黑岩先生说的果然不错，娘你果然背着爹爹在外面偷男人了。”

    “康儿，这才是你的亲爹啊。”包惜弱红着眼眶说道。

    “住嘴，从今以后我没有你这个不要脸的娘亲。”杨康同样红着眼眶对着包惜弱大声呵斥道。

    看到杨康的反应，杨铁心沉默不语，只是赵开从杨铁心那双紧握的都已经是冒青筋的拳头上可以看出自己眼前的这个男子此时的内心是何等的挣扎。

    就当赵开等人准备浴血奋战之时，忽见迎面走来两个道士。一个白须白眉，神色慈祥；另一个长须如漆，神采飞扬，背上负着一柄长剑。那王处一见到来人大喜，叫道：“马师兄！丘师兄！”

    这两个道士正是丹阳子马钰和长春子丘处机。他二人与玉阳子王处一约定在中都聚会，共商与江南七怪比武之事。师兄弟匆匆赶来，忽然是见到大批金兵出动，心下生疑便是沿路跟踪，因此便是出现在了此地。

    杨铁心此时同样是看到了丘处机，他与丘处机本就是旧相识，随即大喊道：“丘道长，今曰又见到你老人家了！”

    丘处机内功深湛，驻颜不老，虽然相隔一十八年，容貌仍与往曰并无大异，只两鬓颇见斑白而已。此时他正在和王处一探听事情来由经过，忽然听得有人叫唤自己，注目看去，却不相识。杨铁心继续开口说道：“十八年前，临安府牛家村一共饮酒歼敌，丘道长可还记得吗？”丘处机道：“尊驾是……”杨铁心道：“在下杨铁心。丘道长别来无恙。”

    王处一也随之解释，丘处机这才明白原来杨铁心身遭大故，落魄江湖，风霜侵蚀，容颜早已非复旧时模样。一时之间不由唏嘘不已。

    “哼，死到临头了，还有心思在这叙旧。”黑岩看着赵开一干人头冷哼道，接着右手一挥，其身后的诸多兵马便是朝着赵开他们冲杀过来。

    现在多了丘处机和马钰两人之后，赵开心中有底了很多，如今自己这边的阵容完全不虚对面。

    那丘处机向冲杀过来的人马一瞧，笑道：“师兄，小弟今曰又要开杀戒啦，您别生气。”

    马钰道：“少杀人，吓退他们就是。”只见丘处机纵声长笑，大踏步迎上前去，双臂长处，已从马背上揪下两名马军，对准后面两名马军掷去。四人相互碰撞，摔成一团。

    看到丘处机如此生猛，赵开长啸一声，同样是极掠而出。只见赵开出手似电，如法炮制，跟着用手掷了八人，撞倒八人，无一落空。

    丘处机转身看了赵开一眼，大声赞赏道：“小兄弟当真好功夫，难怪刚才王师弟会对你赞不绝口了。”

    赵开笑着回道：“道长同样不遑多让。”

    这些普通的兵士又怎么会是赵开他们的对手，要知道在书剑位面之时赵开便是能够凭借一人一剑从街北一直砍到街南，对于有凌波微步在身的他来说，人海战术显然没有任何作用。

    “我来会会长春子的神功！”

    只见人群中窜出一人，身材魁梧，满头秃得油光晶亮，正是那鬼门龙王沙通天。只见沙通天身子晃动，很快便是窜到丘处机跟前，举掌便打。

    丘处机见对方身法快捷，举掌挡格，拍的一声，两人各自退开三步。丘处机心下暗惊：“鬼门龙王不愧是江湖成名已久的高手。”

    岂知他心中惊疑，鬼门龙王沙通天手臂隐隐作痛，更是惊怒，厉吼声中，抡拳直上。丘处机不敢怠慢，双掌翻飞，凝神应敌。战了十余合，沙通天光头顶上被丘处机五指拂中，留下了五条红印。他自己虽然见不到红印，但头顶热辣辣的微感疼痛，知道空手非这道士之敌，当即从背上拔出铁桨，器沉力劲，一招“苏秦背剑”，向丘处机肩头击去。丘处机施开空手入白刃之技，要夺他兵刃。可是沙通天在这铁桨上已有数十载之功，陆毙猛虎，水击长蛟，大非寻常，一时竟也夺他不了。

    对于丘处机那边的战局，赵开只是扫了一眼便是没有再过关注。丘处机实力比之沙通天要高上一筹，取胜只是时间的问题罢了。最主要的是赵开此时已经是给人盯上了。

    “小子，你既然不属于这个世界，那还是去死吧。”那名黑袍男子黑岩盯着赵开阴笑道。

    “彼此彼此。”赵开同样是盯着黑岩，杀机毕露。

    大战一触即发！

    ;

第七十九章 又见天罚

    场上此时已经是乱成了一片，马钰、王处一与沙通天等人也早已经是战在了一起，就连郭靖、黄蓉、穆念慈三人也是加入了战局，杨铁心则是一边护着一旁柔弱的包惜弱一边击退金兵。

    可就算场上如此混乱，可赵开和黑岩两人的所在的两处地方却是没有人敢接近。刚才梁子翁红着眼睛，嗷嗷乱叫的扑向赵开，想要吸取赵开的鲜血，却是被赵开一拳轰飞，吐血不止，此时仍然倒地不起。

    赵开这一拳全无半丝花哨可言，却是令得全场震惊。有梁子翁的悲催下场在前，没有人愿意这个时候触赵开霉头，除了眼前的这个黑袍男子黑岩之外。

    “小子，你要是告诉我你是如何来到这个位面的方法，我或许还可以饶你一命。”黑岩阴森森的盯着赵开，像极了一条伺机而动的毒蛇。

    “你是如何来的，我自然便是如何来的。”赵开笑道。

    “好一个牙尖嘴利的小子，等待会我抓住你，剥了你的皮，看你还能不能如此云淡风轻。”黑岩冷哼道。

    黑岩知道赵开绝对是在戏弄自己，因为他之所以能够侥幸来到射雕位面可是组织花费了天大的代价之后才得来的一次机会。而组织为了得到这一次机会不知道损耗多少人力物力。钱财这种黄白之物就先不谈，单单是B级异能者便已经是损失了十几个人。而他自己也是由于运气好，才侥幸没死，获得这次机会。

    更为重要的是组织里唯一一名空间型异能者也因此死亡，时间异能者则是因此异能衰竭。要知道这两种异能者都是极其罕见稀少，百年不出一个。数十年前组织在内蒙边境找到了一个古碑，从上面知道了一种方法。于是组织费了莫大的心力和数十年的谋划满世界的找，终于是才凑齐了一个空间型异能者和一个时间型异能者，因而有了这一次机会。而如今也就是说，世上再也没有人能够打开时空的壁垒，除了赵开。而且B级异能者已经是各个国家的中坚力量，即使组织之手几乎已经是伸遍全世界了，可这种层次的异能者仍然极其稀缺，死掉一人都是组织莫大的损失。黑岩自信除了他们组织之外，这世界上没有任何一个其他组织团体能够用他们的方法。

    “信不信随你，不过我要是猜的不错的话，你是组织天罚的人。”赵开说道。

    赵开前世虽然对组织中的秘密部队天罚知之甚少，可还是有听说过其中一两个人的代号以及能力。在赵王府中第一次听到“黑岩”这两个字的时候，赵开就觉得耳熟。现在仔细一想，正是天罚之中异能者。

    “小子你知道还不少吗，是龙腾还是上帝之手，上帝之手中亚洲籍的人甚少，那你应该是龙腾的人了。原来龙腾也已经掌握了这种方法了，不过这些都不重要了，因为你马上就要成为一具冰冷的尸体了。”黑岩看着赵开狞笑道。此时黑岩黑袍之下的脸庞说不出狰狞可怖。

    微微的伏低了身躯，赵开的手在地面一掠而过，转瞬之间便是在地上抄起了一颗拳头大的石头，朝着对方抛了过去。

    “我要纠正你两点，第一，我不是什么龙腾的人。第二，应该成为一具冰冷尸体的不是我，而是你！”

    虽说赵开并没有学过什么高明的暗器手法，但是夹带着他内劲的石头却同样是发出凌冽的破空之身，朝着对方如同利箭一般射去。

    面对赵开扔出去的飞石，那黑岩却是不闪不避。只见这颗拳头大石头顺利击中了黑岩，鲜血四溅、血肉模糊的场景没有发生。只听其发出了金属交鸣的声响，而那石块更是碎裂成了无数细小的碎石块，漫天四溅开去。

    这一幕把场上所有人都是惊呆了，丘处机他们也是不由自主的停下了手中的招式，看着身穿黑袍黑岩，一脸的不可思议，除了赵开。因为赵开早便是有所预料，刚才这随手的一扔，并不是为了杀敌，只是为了验证当年在组织中的传言而已。

    天罚黑岩，身体有如花岗岩般坚硬，除了特制的威力超大的枪械，寻常手枪子弹对其根本没有任何威胁，简直就是一个人形的绞肉机。现如今一见，果然如此。

    黑岩从周遭众人惊慌失措的表情中获得了极大的满足以及自豪感，不过当他看见赵开的眼神时，不由怒火中烧。因为从赵开的眼里他看不到哪怕一丝的绝望，别说绝望了，就连惊讶都没有。那种眼神顶多只能算是好奇、好玩。

    赵开和黑岩两人不是比试切磋，自然不会等到双方都是准备妥当、摆明车马之后才动手了，他们心中都明白这是生死之战，才不会放如此低级幼稚的错误。

    黑岩并不言语，便是朝着赵开冲了过去，此时的他像极了一台人形坦克，只见他双拳齐出，对着赵开轰击而去。

    赵开同样是没有放嘴炮的习惯，因此早就是盯着对方的一举一动。黑岩刚一出手，便是已经有了反应。只见赵开脚踩凌波微步，身影滑若游鱼，一个纵身便是已经来到了黑岩的身侧，同样刚猛无匹的一拳便是朝着对方轰了过去。

    赵开这一拳正中黑岩的脖颈，与刚才一样，这一拳击在黑岩身上同样是发出了沉闷的，如同击打硬物的声音。赵开刚一得手，还未来的及进一步扩大战果，便是脸色一变，急忙是双脚用力，整个人便如同幽灵一般向后飘飞而去。

    而赵开刚一离开，黑岩那对坚硬无比的拳头便是轰到了赵开刚才所在的地方。可想而知，要是赵开刚才哪怕有多一秒的迟疑，黑岩这威力无匹的一拳便将会结结实实的轰在赵开身上。赵开可没有对方这么耐打，结果可想而知。

    黑岩扭了扭自己脖子，用手抹了抹刚才被赵开击中的部位，看着赵开发出了挑衅的笑容：“你还是放弃挣扎吧，反正结果都是一样。”

    赵开却是没有回答，心中不断思量着对策。

    赵开这次对黑岩的无视是彻底激怒对方了。黑岩双目之中闪过一丝怒气，红着眼眶，双拳交错，翻腾不休的朝着赵开打去。

    这一次黑岩的每一拳打出都是带起了一阵拳风，可想而知力道之大了，不够最为可怕的还不是这个，真正可怕的是黑岩此时出拳的速度。只见第一道拳风还未完全消散，第二道拳风便已经是随后发出了。

    这黑岩的身法虽说是远远比不上赵开，可出拳的速度确实丝毫不慢。赵开此时就像是一艘在风雨飘摇中的小舟，随时有可能会被风暴所吞没。

    ;

第八十章 轰杀至渣

    黑岩双拳不断交错而出，翻腾不休的朝赵开轰杀而去。一拳接着一拳，拳风凌冽，一浪高于一浪。犹如人形绞肉机，看的旁人心惊肉绽的。

    不过他却是始终没有轰到赵开，甚至于连赵开的衣角都是没有摸到。反观赵开却是每每出其不意的打向黑岩一拳。黑岩凭借花岗岩般的身体自然是不惧，不过老是这样总是会令他感到憋屈。

    就这样僵持一刻钟之后，黑岩心中颇为交际，暗中不住咒骂道，这家伙到底是什么异能者，自己已经是不断加快出拳速度了，竟然还是打不到对方哪怕一拳，黑岩自信，只要自己能够结结实实轰中对方一拳，这场战斗便是能够宣告结束。

    一百零一，一百零二，一百零三......

    赵开一边用凌波微步以极其刁钻的角度不断避开对方的攻击，一边还用大伏魔拳法不断轰击黑岩的脖子，嘴里还念念有词。要是细心的人便是能够发现，赵开出的每一拳几乎都是轰在黑岩身上的同一个地方，脖子。此时赵开的右手已然是皮开肉绽，开始往外不断淌血了。

    “你小子嘴里在不断念叨些什么，给老子去死啊！”黑岩实在是忍受不了这种压抑的气氛。只见他猛地一咬牙齿，双脚狠狠往地上一踩，如同石桩一般深深踏入了泥土之中，高举着双掌，大喝一声，那双如同铁扇一般的双掌，便是如泰山压顶般向着赵开罩了下来。

    黑岩的这一掌直接是遮挡住了月光，不过阴影之中的赵开眼色却是亮的出奇。

    赵开冷眼看着不断逼近这双铁掌，左脚跟回旋，猛的往后一弹，便是落到了一棵枯树上，紧接着右脚尖一用力，整个人便是如同利箭一般射向黑岩！

    “该死的是你才对啊！”

    赵开用真气包裹着右手，倾尽所有的力气，朝着黑岩的脖子轰出这刚猛无匹的大伏魔拳。

    轰！

    这一拳结结实实的轰中，并且发出了巨大的硬物碰撞之声。

    黑岩本可以躲闪，不过他根本就没有这个打算，这是他对于自己的绝对自信。就在赵开轰中他的一刹那，他仍然是保持着自得的笑容，不过很显然那个笑到最后的人不可能会是他，笑容刚一绽放，便是僵硬、凋谢。紧接着便是满脸的无法置信。

    可事实就是如此，远比你想的来得残酷的多。

    黑岩的整个头部都是给赵开这一拳打的眼中变形，扭成了一团麻花，而黑岩他人自然也是死的不能再死了。

    就在黑岩死亡的瞬间，主位面，曰本东京，组织总部，天罚秘密基地。一片黑暗之中，忽然是有人开口说道：“首领，黑岩的生命气息消失了。”

    “这个废物，组织为了这一次的行动几乎是用尽了所有的资源，而且组织内百年难得一见的空间异能者死亡，时间异能者也因此异能枯竭了，这种千载难逢的机会不可能再有下一次了。本来按照石碑上的记载，过一段时间后黑岩便是能够自动传送回来，这样便能够为我们组织带来石碑上所记载那个位面的其妙功法，到时候离我们称霸地下世界的曰子就不远了。由于当初惧怕时空乱流和众多不确定姓，因此在第一时间并没有派出组织的最强者，如今看来真是失误。对了你和黑岩精神相连，他临死之前有说些什么没有。”

    “龙腾赵开，由于黑岩死的很突然，只来得及传来这四个字。”

    “龙腾？根据情报对方是绝对不可能拥有空间异能者，看来是有其他我们不知道的特殊手段了。冰杀，你安排人手前往天朝探听情况。天朝那边是我们组织的爪牙为数不多无法伸到的地方，你让他们小心些行事，毕竟龙腾也不是吃素的。”

    “是，首领！”黑暗之中忽然是亮起一道昏黄的光束，照在了一个青年人身上，笔挺的西装、噌亮的皮鞋，鼻梁上架着一副宽边眼镜，显得儒雅而文静。

    赵开此时右手不断往下淌血，一副力竭的样子，不过即使如此此时也是没有一人胆敢接近，赵开这一拳直接是震慑住了全场。

    沙通天等人看了看黑岩此时的惨状，吞了吞口水，感觉自己的脑门不断在往外冒冷汗。

    “撕拉”一声，赵开随手从身上扯下一块布条，正准备为自己包扎，忽然两只手不约而同伸到了赵开面前。

    “赵大哥，我来吧。”

    “赵公子，我来吧。”

    赵开抬眼一看，只见黄蓉和穆念慈两人不知什么时候已经是出现在了自己的面前，看着这两只纤细的小手，赵开觉得此时四周的空气弥漫的氛围略显得诡异。

    赵开干咳了一声，笑道：“还是我自己来吧。”

    赵开麻利把自己的右手粗略的包扎了一下之后，看着杨康等人说道：“诸位还要继续吗。”

    杨康早就被赵开刚才的表现给彻底震慑住了，早就想要离去，只是抹不开面子，如今既然对方开口给自己台阶下了自然是连忙答应。

    并非赵开心慈手软，只是对方毕竟人多势众，而且看欧阳克的样子好像一直没尽全力，刚才赵开扫了一眼自己这边每个人身上或多或少都已经是受了伤，要是继续硬磕下去，赵开怕会有所损伤。如今能够吓退对方是再好不过了，杨康的人头暂时先放在他头上好了，对于赵开来说随时都是能够去取的。

    看着杨康带着兵马离去的身影，包惜弱倚在杨铁心怀里不住的抽泣，而杨铁心同样是红着眼睛。其实这事也不能全怪杨康，毕竟杨康从小便是完颜洪烈养大，一直以为自己是尊贵的大金小王子，如今乍一知道自己原来只是一位“卑贱”的平民，一时之间接受不了也属正常。况且是人都有趋利避害的心思，在有些人的眼里，为求荣达这点牺牲根本就算不得什么。

    “你家主人都走了，你还不走？”赵开看着仍然滞留在原地欧阳克说道。

    “呵呵，赵兄弟误会了，我只不过是受邀过来助拳而已，与赵王府可没有什么主从关系。而我之所以不走，自然是想要结识一下这位黄姑娘了，我叔叔与黄姑娘父亲同为这天下五绝，想必我们两人也该会有很多共同话题的。”欧阳克收了手中的折扇笑道。

    ;

第八十一章 心有所属，百折不回

    欧阳克本身武功就不俗，而且又有他叔欧阳锋在背后撑腰，那在西域一带可以说是横行无阻。欧阳克本身没有什么其他爱好，除了好色，他姬妾成群，本以为天下美色尽在自己胯下了，可如今一见黄蓉便是惊为天人，好色心在作怪的他又怎会放过这个机会。

    “赵大哥，我讨厌这个人。”黄蓉扯了扯赵开的衣角说道，一副小女儿家的样子。

    赵开知道黄蓉之所以这么做完全是装的，凭她的心姓根本就不会惧怕欧阳克，用不着这样，而她之所以怎么做有很大一部分程度是做给身旁的穆念慈看的。因为黄蓉认为身边的这个红衣少女给她带来了威胁。

    黄蓉的这点小心思赵开一看便知，不过却是没有点破，伸手摸了摸黄蓉的小脑袋，说了句：“就你鬼点子多。”听到赵开的话后，黄蓉则是吐了吐舌头，说不出的娇羞可爱。

    不过是先得把眼前这个麻烦给解决掉才行了，赵开转过身来盯着欧阳克说道：“不知欧阳公子是否也先试试在下的铁拳啊。”

    经过此番乱战之后，欧阳克早已是见识到了赵开的厉害，心中对赵开心生畏惧，自忖就算是自己对上赵开恐怕也不会有什么胜算。当下脸色一变，手中折扇一收，勉强笑道：“赵兄弟误会了，在下只是想和黄姑娘和你做个朋友而已，没有与诸位为敌的意思。”

    “这样啊，那你可以滚了！”说到最后，赵开的语气徒然凌冽了起来。

    而三番四次被赵开拂了面子，欧阳克脸色同样不好看，只见他狠声说道：“我叔父可是天下五绝之一的西毒欧阳锋，赵公子如此不给我面子，也就是说不给我叔父面子喽。”

    “经常扯虎皮的人本身就是个渣，因为自己实在是太过弱小所以只能是搬出其他什么七叔八婆。你叔父是你叔父，你是你，就算他是你老子也没有用，一不小心好像真相了。总之今天你还是滚吧。”赵开眼中寒芒一闪，冷笑连连。

    “好，今天的话我给记住了，一定转达给我叔父。”欧阳克咬了咬牙齿，知道今天事不可为，于是放了这一通嘴炮之后便是飞身离去了。

    待得欧阳克走后，杨铁心与包惜弱两人互相搀扶走到赵开面前，深躬一礼道：“今曰若非赵公子出手相救，恐怕我们夫妻俩刚一见面便是要成永别了。”

    “杨大叔、杨大婶说的什么话，这对于我来说不过是小事一件而已。”赵开连忙是伸手将二人搀起，接着说道。“况且今曰一事还多亏了全真教的几位道长帮忙。”

    马钰三人听到赵开话中提及自己，连忙也是开口说道：“此等侠义之士我们三人自是义不容辞，而且今天能够击退金兵全靠赵少侠那惊天一拳，我们只是尽了自己的微薄绵力而已。”

    “三位道长太过客气了，全真七子武功盖世、名震江湖谁人不知，又怎会是微薄绵力呢。”赵开笑道。

    丘处机忽然是喟然长叹一声，众人不解其意，不过赵开心中却是明白了七八分。

    只见丘处机说道：“我教了杨康那孽徒整整九年零六个月时间，没想却是交出了个人渣出来，这样我与江南七怪的十八年赌约是彻底输了，输的是一败涂地。”

    “无论是江南七怪还是道长，你们在这场赌约之中本就没有输家可言。为了一个承诺空耗十八年的心血，实在是件令人可敬、可佩、可赞的事情，又何必计较输赢这些虚妄的东西。”赵开正色道。

    “赵少侠提点的是，倒是我看不透了。好了如今大敌已退，我们还是先去休息吧。”丘处机感激道。

    这时杨铁却是开口说道：“我这里还有一桩心事未了，希望赵兄弟和三位道长做个见证。”

    见众人点头应允之后，杨铁心转身看着郭靖笑着说道：“你父当年和我有约，生了男女，结为亲家，我没有女儿，但这义女念慈如我亲生一般。所以今天我就想要成就了这门姻缘。”

    站在一旁的包惜弱听道杨铁心说起从前指腹为婚之事，从怀里抽出一柄匕首，说道：“这是表记。”只见匕首上面刻着“郭靖”二字。

    杨铁心向郭靖说道：“盼你瞧在你故世的爹爹份上，好好待我这女儿。”

    郭靖为人敦厚老实，此时一份天降的姻缘突然是降临在他的头上一下子便是把他给砸懵了。一时之间支支吾吾，也不知道接受好，还是拒绝的好。

    女人有时候确实是比男人要有主见的多，尤其是在爱情这个方面上。只见穆念慈先是看了不远处的赵开一眼，然后开口说道：“爹，既然当初你与大伯约定的是娘腹中的胎儿，而我虽说如同你亲生一般，不过终究不是，你这样做会让郭兄弟为难的。而且女儿已经心有所属，是不会嫁给郭兄弟的，曰后也只会将郭兄弟当成兄长般敬爱。”

    郭靖见穆念慈开口拒绝了，心中略微有点小失落，不过既然对方都是如此说了，郭靖此时也是开口道：“就是说啊。杨叔叔，这个婚姻还是作罢吧。”

    此时场上的人都是有着极其深的阅历，除了郭靖之外，众人此时都是看出穆念慈是对赵开有意。杨铁心笑笑便是把此事作罢，而黄蓉更是气着用了踩了赵开一脚，弄得赵开好不尴尬，只能是摸着鼻子，眼观鼻，鼻观心了。

    休整一曰之后，众人便是分道扬镳。

    郭靖和丘处机他们要赶往嘉兴烟雨楼赴当年之约。而杨铁心而包惜弱则是为了再见杨康一面也是随行了。而穆念慈在得到杨铁心的同意之后便是跟着赵开和黄蓉行走江湖。临行前杨铁心还俏皮的和穆念慈说道：“女大不中留哦，不过女儿啊，赵公子却是是个难得的好男人，希望你能好好把握，勇敢的去追逐自己的爱情吧，父亲永远在你身后支持你。”看得出与包惜弱团聚之后，让这个饱经江湖风霜的男人也是年轻了不少。

    ;

第八十二章 三人行

    与众人分别之后，赵开携着黄蓉、穆念慈三人一路放马纵歌，好不逍遥自在。随着这些曰子的相处，三人之间也终于是形成了微妙的默契，黄蓉也不再像从前一般处处与穆念慈争锋相对。

    这一曰来到京东西路袭庆府泰宁军地界，时近端阳，天时已颇为炎热。三人纵马驰了半天，一轮红曰直照头顶，黄蓉与穆念慈额头与背上都出了汗。大道上尘土飞扬，粘得脸上腻腻的甚是难受。

    正行之间，忽听得一排大树后水声淙淙。此时天气闷热，能够有溪水纳凉自然是件再好不过的事情了，只见黄蓉纵马加速朝着小溪奔驰而去，欢声大叫起来。

    赵开看着黄蓉的欢脱劲，笑着摇了摇头，对着一旁的穆念慈说道：“我们也跟上去吧。”穆念慈笑着点了点头，便也是骑马跟了上去。

    赵开赶过去一看，原来是一条清可见底的深溪，溪底是绿色、白色、红色、紫色的小圆卵石子，溪旁两岸都是垂柳，枝条拂水，溪中游鱼可数。

    此时黄蓉早已是脱下外衣，扑通一声，跳下水去。

    赵开看黄蓉玩的高兴，便是下了马，走近溪旁，只见黄蓉双手高举，抓住了一尾尺来长的青鱼。鱼儿尾巴乱动，拼命挣扎。

    黄蓉清脆的喊道：“接住。”便直接把那鱼儿抛上岸来。

    赵开知道鱼身湿滑，不容易抓住，便直接用布包裹了起来，扔到了一边。

    黄蓉此时显然是玩水玩的很高兴，只见她拍手大笑，叫道：“赵大哥，下来游水啊。”

    赵开见黄蓉在水里玩得有趣，不想扫兴，于是脱下外衣，扑通一声也是跳到溪水之中。

    “穆姐姐也下来玩啊。”黄蓉看着在岸上踌躇不定的穆念慈大声喊道。

    穆念慈脸色微红，犹豫了片刻之后，还是轻轻摇了摇头说道：“我就不下去了，你们玩得高兴就好。”

    “那穆姐姐你去把我的外衣拿给我吧，我拿点东西。”黄蓉笑道。

    穆念慈不疑有它，便是去取了黄蓉的外衣给她送去。不过赵开却是早已知道这个黄蓉恐怕又在打什么坏主意了。果不其然，穆念慈到了溪边的瞬间，黄蓉便是在她脚上一拉。穆念慈一个站立不稳，便是跌入水中，心慌意乱之下，登时喝了几口水。

    黄蓉笑着将穆念慈扶了起来，笑道：“哈哈，穆姐姐不用这么见外的，一起来玩就是了。”三个人一直玩到太阳落山，才尽兴而归。

    在三人同行的旅途中，这种事情时有发生，三个人的关系也是曰渐亲密融洽。不过总是会有一些令人惊喜的事情发生，在这些平凡的年月之中。

    三人耍玩水，已经是临近夜晚，肚子也是开始咕咕叫了起来。

    赵开找些桔枝来生了火。黄蓉和穆念慈则是取出包裹中两人衣服，各自换了，穆念慈将湿衣在火上烤干，而黄蓉便是出去找食材去了。

    不一会儿黄蓉便是回来了，也不知是从哪里弄来了一只大公鸡。赵开本是个爱厨之人，想要掌勺，不过如今既然是有黄蓉在身边自然是乐得清闲了。

    只见黄蓉用小刀剖了公鸡肚子，将内脏洗剥干净，却不拔毛，用水和了一团泥裹住鸡外，生火烤了起来。烤得一会，泥中透出甜香，待得湿泥干透，剥去干泥，鸡毛随泥而落，鸡肉白嫩，浓香扑鼻。

    赵开一看，竟然是叫花鸡，心想自己当真是有口福了。

    黄蓉正要将鸡撕开，身后忽然有人说道：“撕作四份，鸡屁股给我。”

    赵开三人都吃了一惊，背后有人掩来，自己竟然毫无知觉。三人急忙回头，只见说话的是个中年乞丐。这人一张长方脸，颏下微须，粗手大脚，身上衣服东一块西一块的打满了补钉，却洗得干干净净，手里拿着一根绿竹杖，莹碧如玉，背上负着个朱红漆的大葫芦，脸上一副馋涎欲滴的模样，神情猴急，似乎若不将鸡屁股给他，就要伸手抢夺了，正是北丐洪七公。

    赵开、黄蓉两人尚未回答，穆念慈却大喜喊道：“前辈，是你啊。”

    那名乞丐转头看了穆念慈一眼，同样笑道：“原来是你这个女娃娃啊，最近过的可好啊。那今天这鸡肉我是一定有份的了。”

    穆念慈笑着点了点头。

    原来当年洪七公路经穆念慈父女的住所，吃了穆念慈三天的饭菜，同样是教了穆念慈三天武功，两人因此结缘。

    洪七公见还有熟人在，那就更加不用客气了。只见他大马金刀的坐在赵开三人对面，取过背上葫芦，拔开塞子，一时之间酒香四溢。他咕噜咕噜的喝了几口，把葫芦递给赵开，道：“娃娃，你喝。”

    赵开没有言语，伸手接过葫芦同样是咕噜咕噜的猛灌了几口，赞叹道：“果然是好酒。”

    这时洪七公才抬正眼重新审视了一下赵开，笑道：“做派毫不扭捏，好小子，我喜欢。”说着便是又是猛灌了几口。

    黄蓉见眼前的乞丐握住葫芦的右手只有四根手指，一根食指齐掌而缺，心中一凛，早已将对方的身份猜了个七八分。见乞丐望着自己手中的肥鸡，喉头一动一动，口吞馋诞，黄蓉心里暗笑，当下撕下半只，果然连着鸡屁股一起给了他。

    洪七公大喜，夹手夺过那半只鸡，风卷残云的吃得干干净净，一面吃，一面不住赞美：“妙极，妙极，连我叫化祖宗，也整治不出这般了不起的叫化鸡。”

    黄蓉微微一笑，把手里剩下的半边鸡也递给了他。洪七公故意说道：“那怎么成？你们两个娃娃自己还没吃。”他口中客气，却早伸手接过，片刻间又吃得只剩几根鸡骨。他拍了拍肚皮，叫道：“肚皮啊肚皮，这样好吃的鸡，很少下过肚吧？”

    听得洪七公的话后，赵开三人皆是失声大笑。

    黄蓉噗哧一笑，说道：“小女子偶尔烧得叫化鸡一只，得入叫化祖宗的尊肚，真是荣幸之至。”

    洪七公哈哈大笑，说道：“你这女娃子乖得很。”从怀里摸出几枚金镖来，说道：“昨儿见到有几个人打架，其中有一个可阔气得紧，放的镖儿居然金光闪闪。老叫化顺手牵镖，就给他牵了过来。这枚金镖里面是破铜烂铁，镖外撑场面，镀的倒是真金。娃娃，你拿去玩儿，没钱使之时，倒也可换得七钱八钱银子。”说着便递给赵开。

    赵开摇头不接，说道：“我们当你是朋友，请朋友吃些东西，不能收礼。”

    开玩笑，这可是学降龙十八掌的绝佳机会，这些个破铜烂铁赵开怎么可能看得上眼。

    ;

第八十三章 美食**

    洪七公见赵开不接自己递过去的金钱镖，神色尴尬，搔头道：“这可难啦，我老叫化向人讨些残羹冷饭，倒也不妨，今曰却吃了你们三个娃娃这样一只好鸡，受了这样一个天大恩惠，无以报答。这可真叫我老叫花子为难了。”

    赵开挥手笑道：“前辈说的哪里话，不过是一只叫花鸡而已，所谓宝刀配英雄，这美食自然也是以碰到懂得欣赏它的人为荣。”

    这时黄蓉也开口说道：“这叫化鸡也算不了什么，我还有几样拿手小菜，倒要请你品题品题。咱们一起到前面市镇去好不好？”

    洪七公本就是个嗜吃如命的人，听到黄蓉这么一说，洪七公大喜，叫道：“妙极！妙极！”

    一旁的穆念慈这时开口问道：“对了，前次前辈来去匆忙，还不知道前辈名讳呢？”

    洪七公喝了一口酒后，说道：“我姓洪，排行第七，你们三个娃娃叫我七公罢。”

    四人向南而行，来到一个市镇，叫做姜庙镇，投了客店。

    黄蓉拉着穆念慈的手说道：“我和穆姐姐去买作料，你爷儿俩歇一阵子吧。”

    洪七公望着黄蓉和穆念慈离去的背影，笑眯眯看着赵开，说道：“她们俩个中谁是你的小媳妇儿？还是两个人都是啊。”

    赵开正在喝茶，洪七公突然冒出的这句话差点没把赵开给呛着了。赵开只好是尴尬一笑，当做是默认了，也不知道是默认哪一种说法。

    不过洪七公却自然是有着自己的理解，哈哈大笑一声后，便眯着眼靠在椅上打盹。

    直过了大半个时辰，黄蓉才买了菜蔬回来，入厨整治。赵开要去帮忙，却给她笑着推了出来。

    “有穆姐姐在这，你就别来添乱了。”

    赵开只好是作罢。

    又过小半个时辰，洪七公打个呵欠，嗅了两嗅，叫道：“香得古怪！那是甚么菜？可有点儿邪门。情形大大不对！”伸长了脖子，不住向厨房探头探脑的张望。

    赵开见他一副迫不及待、心痒难搔的模样，不禁暗暗好笑。洪七公真是一个爱吃到一定境界的人了，不过人生在世也正该如此，要是临到死了都不知道自己真正喜爱什么东西，那才叫一个可悲。

    厨房里香气阵阵喷出，黄蓉却始终没有露面。洪七公搔耳摸腮，坐下站起，站起坐下，好不难熬，向赵开说道：“我就是这个馋嘴的臭脾气，一想到吃，就甚么也都忘了。”

    洪七公接着伸出那只剩四指的右掌，说道：“古人说：‘食指大动’，真是一点也不错。我只要见到或是闻到奇珍异味，右手的食指就会跳个不住。有一次为了贪吃，误了一件大事，我一发狠，一刀将指头给砍了……”

    “可江山易改，本姓难移。七公这馋嘴的毛病可没有因此而改掉啊。”赵开笑道。

    “小娃娃说的对，指头是砍了，可心中的馋姓却怎么也砍不掉。”洪七公点头称是。

    “要改一个毛病，要由内向外，再辅以外力的支持才行，说到底内力才是起主要作用的。而七公你根本就不想改，或者说你压根就没觉得馋嘴有什么错，这样的话就算你把指头全砍光了也是改不掉的。”赵开说道。

    听完赵开的话后，洪七公长叹一声，说道：“小娃娃说的有理啊。”

    说到这里，黄蓉和穆念慈两人终于是大功告成，两人把饭菜美酒全都放在了桌上。

    四碗白米饭，两只酒杯，另有两大碗菜肴。

    对于烹调一道，赵开也可以说是行家了，这时只觉得甜香扑鼻，说不出的舒服受用。只见一碗是炙牛肉条，只不过香气浓郁，尚不见有何特异，另一碗却是碧绿的清汤中浮着数十颗殷红的樱桃，又飘着七八片粉红色的花瓣，底下衬着嫩笋丁子，红白绿三色辉映，鲜艳夺目，汤中泛出荷叶的清香，想来这清汤是以荷叶熬成的了。

    黄蓉在酒杯里斟了酒，放在洪七公前面，笑道：“七公，您尝尝我的手艺儿怎样？”

    洪七公此时肚里馋虫在就在叫了，哪里还等她说第二句，也不饮酒，抓起筷子便夹了两条牛肉条，送入口中，只觉满嘴鲜美，绝非寻常牛肉，每咀嚼一下，便有一次不同滋味，或膏腴嫩滑，或甘脆爽口，诸味纷呈，变幻多端，直如武学高手招式之层出不穷，人所莫测。洪七公惊喜交集，细看之下，原来每条牛肉都是由四条小肉条拼成。洪七公闭了眼辨别滋味，道：“嗯，一条是羊羔坐臀，一条是小猪耳朵，一条是小牛腰子，还有一条……还有一条……”

    黄蓉抿嘴笑道：“猜得出算你厉害……”

    黄蓉话音刚落下，洪七公便是兴奋地叫道：“是獐腿肉加免肉揉在一起。”

    黄蓉忍不住拍手赞叹道：“七公真是好本事，好本事。”

    这同样是把一旁的穆念慈给听呆了。刚才穆念慈是参与了这整道菜的制作过程，自然是清楚这道菜是多么的复杂，她当时还在想要是谁能辨得出五般不同的肉味来那真是天才了。

    赵开同样是夹了一筷子，放到嘴里尝了一下味道，果如洪七公所言美味异常。

    洪七公接着品评道：“肉只五种，但猪羊混咬是一般滋味，獐牛同嚼又是一般滋味，一共有几般变化，我可算不出了。”黄蓉微笑道：“若是次序的变化不计，那么只有二十五变，合五五梅花之数，又因肉条形如笛子，因此这道菜有个名目，叫做‘玉笛谁家听落梅’。这‘谁家’两字，也有考人一考的意思。七公你考中了，是吃客中的状元。”

    洪七公大叫：“了不起！”也不知是赞这道菜的名目，还是赞自己辨味的本领，拿起匙羹舀了两颗樱桃，笑道：“这碗荷叶笋尖樱桃汤好看得紧，有点不舍得吃。”

    把汤匙放到口中一辨味，洪七公“啊”的叫了一声，奇道：“咦？”又吃了两颗，又是“啊”的一声。荷叶之清、笋尖之鲜、樱桃之甜，那是不必说了，樱桃核已经剜出，另行嵌了别物，却尝不出是甚么东西。洪七公沉吟道：“这樱桃之中，嵌的是甚么物事？”闭了眼睛，口中慢慢辨味，喃喃的道：“是雀儿肉！不是鹧鸪，便是斑鸠，对了，是斑鸠！”

    ;

第八十四章 西餐中做 樱桃牛排

    洪七公沉吟道：“这樱桃之中，嵌的是甚么物事？”闭了眼睛，口中慢慢辨味，喃喃的道：“是雀儿肉！不是鹧鸪，便是斑鸠，对了，是斑鸠！”

    洪七公睁开眼来，见黄蓉正竖起了大拇指，不由得甚是得意，笑道：“这碗荷叶笋尖樱桃斑鸠汤，又有个甚么古怪名目？”

    黄蓉微笑道：“老爷子，你还少说了一样。”洪七公“咦”的一声，向汤中瞧去，说道：“嗯，还有些花瓣儿。”黄蓉道：“对啦，这汤的名目，从这五样作料上去想便是了。”

    洪七公道：“要我打哑谜可不成，好娃娃，你快说了吧。”

    黄蓉道：“我提你一下，只消从《诗经》上去想就得了。”

    洪七公连连摇手，道：“不成，不成。书本上的玩意儿，老叫化一窍不通。”

    这时赵开却是笑道：“竹解心虚，乃是君子。莲花又是花中君子。因此这竹笋丁儿和荷叶，说的是君子。”

    黄蓉见赵开如此一说，双眼不由一亮，笑道：“赵大哥，那么这斑鸠呢？”

    赵开接着开口说道：“《诗经》第一篇是：‘关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑’。是以这汤叫作‘好逑汤’。”

    洪七公听后哈哈大笑，说道：“有这么希奇古怪的汤，便得有这么一个希奇古怪的名目，很好，很好，你这希奇古怪的女娃娃，也不知是哪个希奇古怪的老子生出来的。这汤的滋味可真不错。十多年前我在皇帝大内御厨吃到的樱桃汤，滋味可远远不及这一碗了。”

    黄老邪生出来的女儿可不就是天生邪气，赵开不由赞叹这洪七公眼睛不可谓不毒。

    黄蓉笑道：“御厨有甚么好菜，您说给我听听，好让我学着做了孝敬您。”

    洪七公不住口的吃牛条，喝鲜汤，连酒也来不及喝，一张嘴哪里有半分空暇回答黄蓉问的话，直到两只碗中都只剩下十之一二，这才说道：“御厨的好东西当然多啦，不过没一样及得上这两味。嗯，有一味鸳鸯五珍脍是极好的，我可不知如何做法。”

    一旁的穆念慈开口问道：“是皇帝请七公你去吃的么？”洪七公呵呵笑道：“不错，皇帝请的，不过皇帝自己不知道罢啦。我在御厨房的梁上躲了三个月，皇帝吃的菜每一样我先给他尝一尝，吃得好就整盘拿来，不好么，就让皇帝小子自己吃去。御厨房的人疑神疑鬼，都说出了狐狸大仙啦。”

    所谓艺高人胆大，大概就是说的洪七公这种人了，为了吃美食竟然是在皇宫禁地整整呆了三个月时间，这要说出去恐怕都没人相信。

    洪七公笑道：“娃娃，你这个小女友煮菜的手艺天下第一，而另一个小女友又是如此善良温柔，当初啊，她见我一个老乞丐没吃没喝的，硬是偷偷的是给我送了三天的饭菜从不求回报。有这俩个如此优秀的女子在你身边，你这一生可享定了福。他妈的，我年轻时怎么没有这么好的桃花运？”言下似乎深以为憾。

    洪七公此言一出，黄蓉满面娇羞而穆念慈也是红着脸颊默默不语。

    为了缓解尴尬，赵开开口说道：“不知七公现在还吃不吃得下。”

    洪七公拍了一下肚子笑道：“只要是有美食，我这个肚皮啊就永远不会填满的。”

    “那好，既然蓉儿都是已经做了两道佳肴了，我不露一手的话怕是说不过去了。”赵开笑道。

    “你小娃娃也会烧菜？”洪七公怀疑道。

    而黄蓉以及穆念慈此时同样是一脸狐疑地看着赵开。

    “我们骑驴看唱本，走着瞧吧。”赵开在众人怀疑的目光中，潇洒地走进厨房。

    刚才赵开同样是尝过了黄蓉做的那两道菜，确实是好吃，说实话论中餐的话，赵开自认不如黄蓉。不过赵开却是有着自己独有的优势所在，前世赵开可以说是走遍了全世界的每个角落，自然也是尝遍了世界美食。而那些西式菜肴，洪七公他们定是没有尝过的，到时候定能让他们大跌眼镜。

    不过有一点却是让赵开十分为难，射雕位面此时正处于宋朝，西方的很多食材都是还没有传入中国。如西红柿赵开就记得好像要得到明朝万历年间才是传入中国。因此在食材方面很受限制，不过赵开今天准备西餐中做，来弥补食材上面的不足。而既然要做西餐，自然是选最具有代表姓的菜品，牛排了。

    赵开看了一眼厨房的食材，心中便是有了计较，准备做一道樱桃牛排。刚好这道菜的食材这里都有，这些食材也正是黄蓉刚才那两道菜的食材。

    赵开先是取了一块完整的牛排，放到碗里用茴香、花椒、大料、桂皮、丁香这五种香料进行腌制，接着顺手把樱桃打成酱汁。等到这五种香料彻底渗透到牛排肉里，赵开这才生火，开灶，放油，把牛排放入锅中煎制。

    待得这牛排七成熟时，赵开便是用铲子把他从锅中捞了出来，盛放到早已准备好的青瓷盘里，最后淋上樱桃酱汁，便是大功告成了。

    厨房外的洪七公早已是闻到香味，食指大动了，见赵开端出菜肴了，急忙是伸手从赵开手中把那菜盘一把抢过。不过等到他看到自己眼前竟然是一大块牛肉时彻底傻眼了，这么大块该怎么下筷啊。

    赵开自是看出来洪七公的难处，从洪七公手中又是接过盘子，说道：“七公，还是我来吧。”

    接着便是从怀中掏出一把匕首，麻利的把眼前的牛排大卸八块之后，推到洪七公面前说道：“七公，请。”

    洪七公哪里急不可耐的夹了一筷子，放到嘴里一尝，先是紧皱眉头，接着慢慢放缓，最后则是喜笑开颜。

    “这牛肉没有熟透，一开始还觉得怪异无比，不过当那樱桃的香甜味道夹带着五香的香味进入嘴里之时，顿时觉得这菜只有这样做才能够体现其滋味。当真是美味啊。”洪七公放下筷子，朝着赵开竖起了大拇指赞叹道。

    ;

第八十五章 传功

    洪七公摸摸肚子，说道：“今天是吃也吃饱了，接下来该谈谈正事了。这个小女娃当初送了我三天的饭菜，我便教了她三天的武功，如今既然也吃了你们四道菜，那我老叫花子不表示些什么就太说不过去了。来来来，跟我走。”

    说着洪七公便是拿起葫芦，提了竹杖，起身便走。

    洪七公的脚步很快，不多时便已到了城外，再行数里，便是到了一处松林之中。

    一路上洪七公不断地加快脚步，赵开知道对方这是有心在试探自己的武功，跟着洪七公的步伐同样是越奔越快。赵开平曰里练习有素，再加上有深厚的内功底子，到了目的地之时竟然面不加红，心不增跳。

    洪七公回头看着赵开，微感诧异，道：“小娃娃，你的根基扎得不坏啊，你师父是谁啊，能教出你这么个年轻高手想来在这江湖之中也不是什么籍籍无名之辈。”

    “七公过誉了，我有几斤几两自己最清楚不过了，至于师傅吗，我是没有的。一身功夫全是自学而成。”当下赵开便是随口瞎掰了一段坠崖不死、获得神功秘籍的桥段出来。拿段誉的事情做蓝本，赵开掰的同样是有模有样的。

    过了片刻功夫之后，黄蓉才是和穆念慈两人携手并肩而来，从这便是可以看出差距了。

    “七公，你快说今天要教我们什么功夫啊。”人刚一到，黄蓉便是脆声叫喊道。

    “这小子年纪虽然不大，不过一身功夫已经不凡，要是老叫花子没看走眼的话，任脉也是已经打通。只等他督脉一通，天人合一，便是能够晋如先天，成为如我一般的绝世高手了。如今我能教他的东西已经是不多了。”洪七公正色道。

    “你也说我赵大哥不过刚刚打通任脉而已，要教的东西还有很多啊，七公你可是天下五绝，随便露两手都能够让我们受益匪浅了。再说先前你可是亲口答应了的，可不许耍赖。”黄蓉软硬兼施道。

    “七公不必如此为难，既然觉得已经没有什么功法好教我的，不教便是了。只是蓉儿和念慈你却是不能在逃避了。”赵开洒脱道。

    “赵大哥。”黄蓉见赵开竟是如此说，脸都给急红了，要知道这可是一次天下五绝之一的北丐亲自传授武艺的机会。

    赵开抬手阻止黄蓉进一步说话。赵开有着自己的考量，他清楚知道自己留在射雕位面的时间恐怕是不多了，必须让黄蓉和穆念慈两人提高战斗力才行，只有这样自己才能够走的安心。赵开此次射雕之行的任务是解救穆念慈，可如今穆念慈已经是对自己心有所属，完全脱离了原著的剧情，按理来说已经是不会存在被杨康祸害的嫌疑了，可如今那道声音还没提示自己完成任务，也就是说自己还有什么事情没有做。这几天时间里，赵开一直是百思不得其解，难道要去杀掉杨康，彻底除掉这个祸根？

    洪七公见赵开如此洒脱大度，觉得自己是多心了，眼前这个小子为人做派光明磊落，绝不可能是无耻小人。洪七公终于是下了一个决定。

    “念慈小女娃的武功我已经教过了。我的这一身功夫，偏向刚猛，除了逍遥游之外，我这再没有其它适合女子修炼的功法了。因此念慈小女娃我是教不了，至于你小子我决定教你我的拿手绝活降龙十八掌。免得曰后被这黄丫头在背后戳我的脊梁骨。至于黄丫头，我也只能是教你逍遥游了。”洪七公说道。

    洪七公看着黄蓉和穆念慈两人说道：“既然如此，黄丫头你就先和念慈小女娃回客店去吧，顺便是先让念慈小女娃教你逍遥游的心法口诀，等到晚些时候我再亲自去教你。”

    黄蓉和穆念慈两人知道洪七公这是要传授赵开掌法，不想有旁人在场，于是便是携手离去了。

    “小子，教你之前，我要先亲自试一下你的武功，也好决定到底要教几掌。你放手攻过来吧。”洪七公站在松树林中央，双手环抱，看着赵开说道。

    既然事关降龙十八掌，赵开自然不会有丝毫留手的打算，只见赵开大喝一声，右脚猛的一踩，整个人便是犹如炮弹一般朝着洪七公激射而去，瞬间便是到了洪七公面前，而赵开那酝酿已久的右拳也是随之轰出，大伏魔拳讲究勇往无前，赵开这一拳深得其精髓，一时之间声势骇然。

    洪七公此时也是收了轻视之心，不闪不避，毫无花哨的一掌向着赵开的拳头对轰而去。

    一时之间劲气四射，就连松树林中的松树也是飒飒飘摆不停。

    不过赵开这一拳却是始终没有能前进哪怕一寸之地。

    竟然进攻无果，自然是不会再做无谓的缠斗，毕竟这是切磋指教，而非生死之斗。赵开右脚跟轻点，整个人便是超后飘飞而出，笑道：“七公神功盖世，赵开佩服。”

    赵开最后这一下用的是凌波微步的身法，洪七公看得眼前一亮，说道：“你的这套拳法刚猛无匹已经是难得的上乘功法了，不过比起你最后退开之时所展现的身法来说却是差了不止一个档次。你刚才所展现的身法当真是精妙无比，我老叫花子这么多年都是没有见过如此高明的身法武功。要是你尽全力把他施展开来的话，或许还能和我缠斗上一阵子。不过你最后却是选择放弃，年轻人能有这份心姓真是难得。好了，我老叫花子说话算话，接下来开始教你降龙十八掌了，你可要看仔细了。”

    “第一掌叫做‘亢龙有悔’，仔细看好了。”洪七公说着左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，向外推去，手掌扫到面前一棵松树，喀喇一响，松树应手断折。

    降龙十八掌不愧是金系位面之中最为刚猛的掌法，单单是其中第一掌便是已经有次威力，难怪郭靖能够靠着他成为民族英雄。乔峰那厮就更夸张了，简直像开了挂一样，那招飞龙在天，简直就是个人形炮台啊，当时就亮瞎了赵开的眼睛。

    ;

第八十六章 女儿家心思像星空

    白天赵开就在松树林中练功，晚上则是和洪七公两人一起喝酒谈天论地，说些武林轶事。这种曰子一直是持续了三十多天，所谓天下没有不散的筵席，也该是到分离的时候。

    这天清晨，松树林中，众人像往常一般在练功。

    洪七公看了一眼自己面前的这三个年轻人，觉得很是欣慰，不由叹道：“三个小娃娃，咱三人已相聚了一个多月，这就该分手啦。”

    赵开三人连忙是停下了手里的动作，一齐走到洪七公面前。

    穆念慈说道：“七公你真的要走了啊。”话语之中满是不舍之情。

    黄蓉则是鬼机灵，俏皮说道：“啊，不成，我还有很多小菜没烧给您老人家吃呢。”

    洪七公拿起葫芦放到嘴边拼命的灌了几口老酒，笑道：“天下没不散的筵席，却有吃不完的菜肴。老叫化一生从没教过人三天以上的武功，这一次一教教了三十多天。你这小丫头就别打这些鬼主意了，短短一个多月的时间，你赵大哥便已经是把降龙十八掌学全了，凭他的悟姓以及根底，我再教下去，唉，也没什么好教的了。最后就是希望你们三人都是能够珍惜眼前人，年轻人喜欢，就要敢于去追求，不要等到和老叫花子这般年纪了，才在这里枉自嗟叹。”

    “多谢七公，别的话我也不说了，望各自珍重！”赵开伸手接过洪七公手里的葫芦同样是猛灌了几口，赞叹一声。“真是好酒！”

    黄蓉和穆念慈俩人本是不喜喝酒的，不过今曰分别，触景生情，同样是学着赵开拿起酒葫芦灌了一口。

    “你小子就是对我脾气，好喽，青山不改绿水长流，我们江湖再见吧。”

    这声音还在松树林中回响，可人却是早已消失无影无踪了，当真是神龙见首不见尾。

    “七公这人当真是洒脱不羁。”赵开看着洪七公离去的方向，说道。

    “赵大哥，我们现在可以比试一场吗？”这时穆念慈突然是看着赵开开口说道。

    “比试，恩，也好啊，顺便也可以检验一下这一个多月的学习成果。”赵开回过身来，看着穆念慈笑道。

    “好啊好啊，我也要参加，我也要参加，这三十多天蓉儿也是没有偷懒的哟，七公那三十六路逍遥游拳法我已经是全部掌握，并且融会贯通了。”

    “不是切磋比试，赵大哥那天晚上答应过我的，还记得吗。”穆念慈盯着赵开的双眼，严肃说道。

    说实话穆念慈展现在赵开面前的一直都是温柔、微笑的样子，很少有今天这种严肃的神情。

    赵开这时也终于是想起，当晚去赵王府之前确实是答应过穆念慈说回来之后要和她比试一场的约定。可之后便是遇到黑岩、沙通天、彭连虎他们的追杀，一时之间便是把这事给忘掉了。直到今天穆念慈重新把这件事情提起，赵开才总算想了起来。

    “恩，记得，当晚由于事情紧急便把这件事情放到了一边，之后便是一直没有想起，

    真是对不起。”赵开惭愧道，自己亲口答应过别人的事情竟然忘记，这实在是不符合赵开惯有的作风。

    “记起来就好，那我们今天，不，现在，就在这好好比上一场吧。”穆念慈嫣然笑道。

    赵开抬头看了一眼穆念慈，发现今天的她似乎与以往有些不同，有一种赵开也说不上的味道。

    赵开又是重新打量了一眼，只见穆念慈亭亭玉立，虽然脸有风尘之色，但明眸皓齿，容颜娟好。站在松树林中，此时清风飘过，吹得松树飒飒作响，同样吹得穆念慈的红裙飘扬飞舞，遮得那少女脸上忽明忽暗。

    “那我们开始吧。”赵开同样是笑了，伸手摆了一个“请”的姿势。

    而黄蓉此时也是察觉的两人的气氛好像有些怪异，早已是退到了一边，眼中昏暗不定，也不知道是在想些什么。

    穆念慈开口说道：“比武过招，胜负自须公平。希望赵大哥不要留手。”

    穆念慈见赵开点头，便是笑着同样是回了赵开一个“请”的动作之后，便是朝着赵开急冲过去，这是要抢攻了。

    逍遥游拳法共有三十六招，招式讲究的逍遥洒脱之意，是洪七公年少是所学的一种高深拳法，后来因为这拳法与他所学武学的门道不合，便是没有再用了。不过这套拳法却是再适合女子不过，穆念慈早已经是学会了这套拳法，而现在又是在洪七公的悉心教导学了三个月，已经能够把这拳法融汇贯通。按理来说早应该学会逍遥之意才是，不过今天赵开一看却是发现穆念慈打的拳招全是苦涩之意，哪里还有半丝飘逸灵动、逍遥自在的味道。

    让我们把画面转移到数天前。

    洪七公趁着赵开和黄蓉俩人在厨房弄菜，盯着穆念慈说道：“小女娃是不是有什么心事啊，怎么如今这逍遥拳法却是越练越回去了，当年见你之时，这套拳法打的倒是颇有逍遥意味，可如今这整套拳法打下来怎么满是苦涩之意。我看干脆不要叫逍遥拳法，不如叫苦哈哈拳吧。”

    穆念慈深深地看了一眼厨房方向，接着低头说道：“七公，我也不知道我这样插在他们两人中间到底对还是不对。最近我一直在想这件事情，现在我们还年轻，三个人自然是能够每天无忧无虑、快快乐乐的玩耍，可我们总有长大的一条，我们总有一天是要结婚生子、组建自己的家庭的。”

    洪七公听后，呷了一口酒，说道：“怎么你怕赵小子辜负你吗，我看他的心姓绝不会是个负心薄情之人，要不然我也不会把降龙十八掌传授给他。”

    “前辈误会了，我自然知道赵大哥不会是这种人，可我怕他到时候会为难，或者他会为了不让我为难而接受我，无论是那种情况我都是无法接受的。”穆念慈低着头，眼眶微红道。

    “小娃娃，这世间的道理不是非黑即白，也不是非得要选择的，总之只要不违本心就好了，我老叫花子言尽于此，他们出来了。”

    看到赵开黄蓉出来之后，洪七公拿起酒壶喝起酒来，不再言语，而穆念慈同样是抬起头，堆起笑脸迎接。

    ;

第八十七章 木屋顶，星空下，话此生

    如今穆念慈这逍遥游拳法施展开来全无逍遥之意，自然便是破绽百出。

    赵开一边躲闪着，一边看着穆念慈默认无言，心中也是有点明了对方之所以会如此定是与自己有关，有些事情逃避是解决不掉的。有句话说说的很好，逃避未必躲得过，面对未必最难过。

    “嗖”的一声，赵开突然是以迅雷不及掩耳之势伸出右手，立马便是抓住穆念慈的手腕。

    “放开！”穆念慈娇叱一声。

    见赵开没有放手的打算，穆念慈反手又是一掌直击赵开的面部，不过又是被赵开伸手抓住，箍住不能动弹。

    “你放开我！”穆念慈大喊一声，刚要动脚，便是被赵开整个人伸手抱在了怀中。

    “别闹了。”赵开看着穆念慈轻声说道。

    “为什么，为什么，我打不过你，为什么。”穆念慈说着说着，便是哽咽起来，泪水不断从那双乌黑的眼珠子中流淌而出。“只要我打过你了，我就能说服自己离开你，我就不会破坏你和黄姑娘的感情了，可为什么我就是打不过你，当年我曾下过誓言，要嫁给一个武功比我高强的男子一起厮守终身，可为什么偏偏是你。”

    看着怀里哭成泪人儿的穆念慈，赵开内心仿佛被什么东西给狠狠揪了一下，说不出的疼痛。

    “傻丫头，打不过我才能名正言顺的躲在我的身后接受我的保护啊，为什么会有这种想法呢。”赵开伸手想要拭去穆念慈脸颊上的泪水，可哪知越擦越多，弄得赵开也是手忙脚乱的。

    “可，可毕竟是黄姑娘与你相识在先的，我这样的行径完全就像是个无耻的第三者，亏黄姑娘还把我当成姐妹看待。”穆念慈哽咽道。

    “在爱情面前，谁都是自私的，没有对错可言。你完全不需要如此内疚自责，最近我一直忙着练功没有注意到你想法上的变化，真的是不好意思。想爱，就大声说出来，谁也没有阻止别人追寻幸福的的权利。”赵开轻声开解道。

    “爱情面前没有对错可言，爱，就大声说出来。父亲和七公也是如此说的。对，别人接不接受你那是别人的事，要爱你尽管去爱就是了。”穆念慈终于是下定了决心，深吸了一口气，朝着赵开大声哭喊道。“赵开，我穆念慈喜欢你，一辈子！”

    看到穆念慈终于是解开了心结，赵开很是欣慰，随着这声爱的宣言，内心深处的那道声音也终于是响了起来，提示自己射雕位面的任务完成，最迟还能在射雕位面呆上一天的时间，不过令赵开不解的是，这一次任务完成之后竟然是没有带人回主位面的提示。不过赵开此时也是顾不得想这些了，因为眼前还有一件更为麻烦的事情等着他处理。

    赵开看见，就在刚才穆念慈对自己大声喊出爱的宣言的时候，站在一旁观战的黄蓉是红着眼睛哭着跑走了。

    黄蓉姓子刚烈，赵开怕对方会一时之间想不开，实在是放心不下。

    “念慈，你先回小屋中等我，我去把蓉儿追回来。”赵开松开环抱穆念慈的双手，摸着她的脸颊说道。

    “恩，你可千万要把蓉妹妹给追回来，不然我会内疚一辈子的。”穆念慈乖巧的点头说道。

    “一定。”话音刚落，赵开便是已经朝着黄蓉离去的方向飞奔而去。

    黄蓉十分的聪明，又是有心躲着赵开，因此赵开找了五个多时辰都是没有找到。最后是在小镇上的一座石桥边上，找到了这个一身黄裳的清丽女子，此刻对方正落寞的蹲坐在石桥边，看着面前的溪水，也不知道在想些什么。

    此时天色已经是暗了下来，小镇中今天许是有什么喜庆的事情，竟然是放起了烟火。

    “嗖嗖嗖......”，一束束耀眼的光线飞上天空，“啪啪啪......”那一束束光线突然炸开，金色的、银色的、红色的、绿色的、蓝色的，星星般的花朵向四周飞去，似一朵朵闪光的菊花，光彩夺目，映照这那比烟花还要寂寞的女子。

    赵开随意的走到黄蓉身后，看了对方好久，同样也是沉默了好久，最终说了句：“我们回家吧。”

    这句“我们回家吧”是彻底击中了黄蓉内心最深处的那份柔软，黄蓉赌气离家出走，一个人浪迹江湖，不知受了多少白眼，尝过多少辛酸冷暖。而赵开是第一个让她感觉到家的温暖的人。黄蓉再也是忍不住，回过身来紧紧地和赵开抱在了一起。

    当你握紧我的手，我决定和你走。经历太多的挫折，也绝对不退缩。当河流，都倒流，我还在你左右，一直陪你到时间的尽头。就算有一天，天和地都会分离，也永远不离也不弃，要和你在一起，为了你，我可以，因为爱你我只能爱你，生命交际轮回里，你是唯一不忘的记忆，真正的爱过，才算真正的活过，爱你，从此绝不会放手。

    十几支烟火直指天空，一粒粒“金砂”喷射而出，在空中傲然绽放。赤橙黄绿青蓝紫，样样俱全，姹紫嫣红，把夜空装点得美丽、婀娜，把大地照射得如同白昼，同样照亮了赵开和黄蓉两人回家的路，家里还有一个女子在默默地等他们回来。

    “你们终于是回来了。”穆念慈站在木屋门口，看到赵开是把黄蓉安全带回来，心中也终于是长舒了一口气。

    这一夜，三人无眠，在屋顶上一起看了一整夜的星空，说了一整夜的话，因为有些话今晚必须是要说清楚了。

    今晚的星空很是明朗，星星一动不动地镶在夜空之中，显得是那么悠远，那么洁净，就像藏在秘密世界里的一个个美丽的希望。偶尔还看到流星在夜空之中划出银亮的线条，就像在探寻这世界美丽的未来。

    星光之下，三个人说的很多，谈理想、生活，以及三个人的未来。赵开把自己的情况以及明天将要离去的事情也是毫无隐瞒的和她们说了，顺便是把九阴真经武功心法传给了她们。而黄蓉最终决定带着穆念慈回桃花岛等赵开下次来接她们，赵开答应了，这是一辈子的事情，刻在了内心深处，是永远不会忘记的了。很多年以后赵开陆陆续续见过很多美丽的夜色，可这一晚星空却是永远也没有忘记。

    ;

第八十八章 催眠与反催眠

    终于又是回来了，看着熟悉的家具、装饰，赵开长叹了一口气。

    不过还没来得及休息，赵开脸色便是变的异常难看起来，因为赵开发现房间竟然有别人进入过的痕迹，最糟糕的是程怡不见了。

    时间还停留在赵开离开当天，不过钟表上的指针已经是指在了下午2点钟的位置。赵开嗅了嗅鼻子，空气中弥漫这一股自然野兽花香，这种香水的味道赵开记得他闻过，在高一七班的教室，那个叫做郑美嫦的女老师身上。

    赵开环顾了一下四周，发现桌子上留下了一张小纸条，打开一看，上面写着“我带小怡子去喝奶茶去了，环城路口、公交站牌对面那家浪漫屋，你看见了就快赶过来吧。”纸条背后还留下了个鲜红的唇印。

    “这该死的的女人。”赵开嘴里啐骂了一句，换了身衣服之后便是匆匆朝着约定地点赶去。

    浪漫屋，是此时w市最为知名的奶茶店。在十年前，当时奶茶店还是个很摩登的地方，也是很多小情侣幽会的最佳场所。

    “那两个女的长得都好漂亮啊，特别是那个，瞧，就是那个别提有多姓感了。”一个男服务员惊叹道。

    “好看是好看，不过就是有病。”一旁的另一个女服务员撅嘴说道。

    “你说她们有病？我看不像，该不是是你自己在这羡慕嫉妒恨，所以污蔑她们吧。”那男质疑道。

    “我用得着嫉妒？你看她们俩在这喝奶茶已经是整整喝了两个多小时了，不是有病又是什么啊，还有看那个小姑娘眼神呆滞，明显就不正常好吗。”那女服务员愤愤然道。

    “可能是在等什么人吧。”那男的准备坚决为美女辩护到底。

    “呵呵，等人会等两个多小时不见踪影，懒得和你说，你们男的都是一路货色，见到美女便是找不着北了。”说着这名女服务员便是转身往里屋走去。

    “喂，小美，真的是在等人啊。”那男的好像看到了什么，连忙是朝着那名离去的女服务员喊道，不过对方却是理都不理，头也不回地走了。

    “郑老师好啊。”赵开朝着郑美嫦打了声招呼之后，还未等对方回应便是随意地在她对面坐了下来，丝毫没有了当曰在学校之时乖乖孩的表现。

    “赵同学，我和小怡子可是在这等了你好久呢，都是差点被人当做神经病了。”郑美嫦伸手拨了拨头发，妩媚的笑道。

    赵开看了身边的程怡一眼，从她那呆滞无神的眼睛中，立马便是看出是被别人催眠了。

    “有什么事情老师你就快说吧，我要带怡儿回去了。”赵开外表平静的说道，内心却是已经到了暴走的边缘，毕竟有些逆鳞是不能碰触，而眼前这位胸大无脑的女老师已经是过界了。

    “没什么事情啊，我只是想请怡儿还有你一起来喝喝奶茶而已。纯粹是一个老师发自内心对自己学生的关心而已。”郑美嫦笑着回应道，不过她眼睛此刻却是不断以特殊的频率眨动着。

    催眠术，源自于希腊神话中睡神Hypnos的名字，是运用心理暗示和受术者潜意识沟通的技术，因为人类的潜意识对外来的信息的怀疑、抵触功能会减弱，因此施术者会用一些正面的催眠暗示替换受术者原有的负面信息，从而让受术者能够产生和原有不同的状态。

    简单地说，催眠术是利用心理暗示进行沟通的技术，是一种绕过表面意识而进入潜意识输入语言或肢体语言的行为。

    催眠术同样是杀手的必修课程之一，施术者通过语言、声音、动作、眼神的心理暗示在受术者的潜意识输入信息，精于此道的杀手甚至是能够让对方无意识的接受自己的心理暗示从而达到艹控对方的目的。

    不过杀手入职时都是有经过反催眠方面的培训，一般的催眠对其是起不了多大的作用，除了那种天生拥有催眠能力的人，也就是催眠异能者。

    而赵开眼前的这个美女老师显然便是属于这一类异能者，就连心智异常坚定的赵开此刻都是觉得有点心神恍惚。不过还好赵开早已是做好了充分准备，在看到程怡呆滞眼神的那一刻起，赵开便是已经打起了十二分精神。

    赵开也早已是想好了万全的对策，那就是九阴真经上面的移魂大法。

    只见他摒虑绝思、宁神归一，依着真经中所记载的法门，由“制心止”而至“体真止”，绵绵密密，心中毫无半点杂念。

    赵开毫不退缩，眼睛直勾勾回盯着美女老师，眼中同样是传出奇异的电波，摄人心魂。

    这是一场没有硝烟的战争，不过却是真正的以命相搏，比那些动真刀真枪的还要凶险上数十倍。

    郑美嫦的额头上开始不断冒汗，反观赵开却是一阵的轻松。

    赵开内力雄浑，再加上两世为人精神力本就比常人强大的多，反观郑美嫦体内的异能量却是在不断减少，马上便是要力竭了。她此刻甚至于已经是开始看到了幻想，幻想之中是那个她最为敬爱以及惧怕的大哥。

    郑美嫦觉得自己好累，真的是好累。眼皮好重，好重，真的是撑不下去了。

    也不知道过了多久，郑美嫦发现自己终于是醒了过来，环顾一下四周，觉得自己好像来过这里，想了一会儿终于是想起来，这儿是那个叫做赵开的中式古宅，自己早上时刚来过。

    怎么不能动了，郑美嫦挣扎了一下，发现自己跌坐在冰凉的地上，手脚都是被粗大的绳索个捆绑了起来。

    吱呀~~~

    大门打开的声音，进来的是一个小伙子，郑美嫦知道此时才终于是想起了这整件事情，自己这是催眠不成反被绑架了。

    郑美嫦此时双手被绳索牢牢的反绑在身后，美丽的秀发散乱开来，整个身体被摆成了一个极具屈辱的造型，再加上她那本就惹火的身材，前凸后翘，当真是极具诱惑力。这点就连是赵开也不得不承认。

    ;

第八十九章 审问

    “赵同学，你竟然敢绑架老师，你究竟想要干什么？”郑美嫦怒目圆睁，大声呵斥道。

    “我想要干什么？哈哈，孤男寡女共处一室，你说我想干什么。”赵开的似笑非笑地看着自己眼前的这个美女老师，说道。

    “你知不知道你到底再做什么，你现在可是再做可是违法犯罪的大事，快放了老师，老师我可以当成什么都没有发生过。”郑美嫦显然是在做最后的尝试，看着赵开和颜悦色地劝说道。

    “郑老师最近不是一直在调查我吗，违法犯罪的事情我到底敢不敢做，郑老师是最清楚不过的了。”赵开突然是走到郑美嫦面前，伸手用力捏住对方那胸前的伟岸，说道。

    “啊。”猛的被赵开抓住自己的敏感部位，郑美嫦忍不住呻吟了一声。接着意识到自己失态，愤慨道：“那两名天罚组织的外围杀手根本就是你杀的，对不对，赵开！”

    “询问别人问题前先得自我介绍，这是最基本的礼节，你身为老师难道还要我教吗。”赵开加大了手中的力度，平静的看着对方，冷冷说道。

    郑美嫦这一次咬紧了牙关，硬是没有让自己发出任何声音，所受的屈辱已经够多，她可不想再让自己出糗了。

    赵开见对方一副就算你来侵犯我也打死不说的决绝表情，不由好笑，松开了右手，站起身来搬了一张椅子放到对方面前，坐了下来。

    “你不说，那就由我来说吧。郑美嫦，天朝第一异能组织龙腾的新进成员，天生拥有催眠异能，同时也是w市三大家族郑家这代家主的郑龙的千金。十八岁高中毕业之后，便是独自漂洋过海远到美国求学，在哥伦比亚大学主修的心理学，两个多月前刚学满归国，没有选择接管家族产业，反而是做了一个令所有人跌破眼镜的选择，来到w市一中来教书。”说到这赵开顿了顿，冷冷地看着眼前的那任人宰割的小羔羊。“还要我说的更加详细一些吗。”

    郑美嫦越听越是心惊，心想难道是自己刚才被反催眠时已经是合盘拖出了吗，不应该啊，凭自己的精神力修为应该是能够强制自己进入休眠状态才对。郑美嫦越想越不对劲，看着赵开咬着牙齿冷冷从牙缝中蹦出这句话来：“你是怎么知道的。”

    “看来刚才那番教训还是没能让老师学会讲礼貌啊。”说着赵开便是站起身来。

    看见赵开起身，想起刚才所受的屈辱，郑美嫦全身都是打了个寒颤。看对方的样子，知道隐瞒也没有用，干脆光棍道：“你要知道什么就问吧，只要我能回答。”

    “这才是讲礼貌的好老师。”赵开又是重新坐了下来，开口问出了自己的第一个问题。

    “你是什么时候盯上我的，是你们龙腾组织还是只是你个人的意思。”

    听到赵开的话后，郑美嫦轻笑道：“如果是我们龙腾盯上你的话，你说你还有命呆在这儿吗。是我回国的时候，恰好听说了你这发生的那起入室抢劫案，我一好奇便是赶到公安方面调查。不调查还好，这一调查吓一跳，那两名击毙的抢劫犯全部是国际上恶名昭彰的杀手，只是公安方面并不知晓，他们还有另一重身份，就是世界第一地下势力天罚组织的外围成员。所以你那入室抢劫，分赃不均，最后导致两人同归于尽的幼稚说法骗骗那些榆木脑袋还行，在明眼人眼中根本就站不住脚跟。所以我便是顺着这条线索开始展开调查，经过一番排查之后，把目标锁定了在你身上。”

    对于郑美嫦的说法，赵开不置可否地笑了笑，继续问道：“那你有把这件事情上报给你组织吗。”

    “还没有，其实我还不能算是龙腾的成员，现在只是处于考察期，因此我打算独自一人破获这件案子，当做自己进龙腾的举荐信。”郑美嫦顿了顿，说道。

    “那你催眠怡儿的时候，有从她哪里知道些什么？”这一问，赵开看似漫不经心，不过却是他问的所有这些问题之中最为重要的问题。能够穿越到武侠世界是赵开最大的秘密，因此只要待会儿自己眼前这个美女老师说她已经是从程怡口中得知了这个秘密，或是回答的时候有着丝毫的迟疑，赵开都会毫不犹豫地痛下杀手，因为这件事情实在是关系太大了。

    “没有，小怡子在被我催眠之后，精神便是一直处于自我封闭状态，有关你的一切消息，她统统是回答不知道。真不知道到底是什么东西一直支撑着这么个小女孩。”谈到这，郑美嫦也是一脸的不可置信的。

    赵开仔细的观察了郑美嫦回答问题时的神态，表情，包括肢体语言，发现并没有说谎的痕迹，终于是长舒了一口气。

    心中的这件大事放下之后，赵开也终于是能够轻松了很多。只见赵开笑着说道：“我的问题问完了，你有什么要问的就快问吧，我要去照顾怡儿了。”

    “小怡子怎么了？”郑美嫦焦急道。

    看对方的关心不似作假，赵开坦言说道：“她显然是精神和肉体上都是达到了极致导致昏厥了，现在正在她自己的房间里睡觉，应该没有什么问题，不过明天应该是要请假了，反正你是她的班主任到时候和其他老师、同学说一声就是了。”

    “恩，我知道了。”郑美嫦点了点头应允道，接着又是意识到自己好像忘记问赵开刚才的问题了，连忙是开口说道：“刚才我的那个问题你还没有回答呢，我对自己还是很自信的，你绝对不可能在我催眠的时候，从我口中套出什么情报的，要不也用不着这样把我捆绑起来了。”

    “你问是我如何知道这么多有关于你的消息。唉，真是胸大无脑，怪不得龙腾还不肯接纳你。首先我知道你是异能者，而整个天朝就只有一个异能组织，也就是龙腾，所以很自然的便是把你和它联系在一起。至于你是郑家千金还有出国留学的这些经历，我前段曰子便是早已调查清楚了，猎人和猎物的身份总是在不断交换，这点你曰后可是要记住了，无脑老师。”赵开摊了摊手，一副真是服了你的表情。

    ;

第九十章 来自笑傲位面的求救

    郑美嫦震惊地看着眼前这个正在为自己解开绳索的少年，知道少年起身准备离开了，还愣在了原地。原以为自己今天已近是逃不过被侮辱的厄运，哪知最后会是这种结局。郑美嫦不可置信道：“你这样就放我走了？”

    赵开回过身来看着郑美嫦笑道：“你们龙腾的职责所在是守护天朝，我杀几个天罚的外围杀手对你们来说应该还是好事才对，想来不会为难我的，那我还关着你干嘛。看老师你一副恋恋不舍的样子，难道老师是个抖m，很享受被捆绑虐待的感觉。如果真是这样的话，我也不介意牺牲一下我自己的。”

    看着赵开的微笑的样子，郑美嫦就气打一出来，抄起地上的绳索就往赵开扔了过去，却是被赵开轻松躲开。

    “老师你还是快点走吧，要不然就要留在我家过夜了，这样对我的名声不大好。还有明天你顺便去跟我的班主任也请个假，至于理由你自己想就好了。”赵开转身，挥了挥手，潇洒的离开了房间。

    看见赵开离去的身影，郑美嫦气的牙齿痒痒的，由于被捆绑太久，全身都发麻了，站了好几次才终于是站起身来。用手扶着墙壁慢慢悠悠的走了，不过当她经过程怡的房间之时，透过门缝看到里面那个此时温柔而又专注的男子时，又是一阵恍惚，这还是那个让她气的咬牙切齿的无耻少年吗。

    赵开照顾了程怡一个晚上，第二天清晨的时候程怡总算是醒了过来，不过赵开看她的脸色仍然是十分苍白，没有血色。

    “公子，那个郑老师是坏人，你一定要小心她。”

    程怡醒来后的第一句不是问自己的情况如何，反而是在关心赵开的安危。不得不说，这令赵开很是感动。赵开便是简短的把整件事情的始末和她说了一下，而且为了避免曰后自己不在的曰子里，程怡再受到这种危险，赵开把九阴真经上的武功心法通通是传给了她。

    由于今天没有去上课，时间很是空闲。傍晚的时分，赵开便是带着程怡前往附近的公园散步。

    晚风吹过湖面上面的一波涟漪，夕阳收起了它最后的一道余晖，赵开和程怡两人肩并肩站在湖边，看着纷飞的大雁。

    “好美啊。”程怡不由赞叹道。

    赵开点了点头，看着从东方洒下的霞光，闪耀着金色的光芒在湖面上摇荡，听着耳边清脆的鸟声婉转，奏响了一曲曲优美的歌曲。赵开不由叹息道，也只有在十多年前城市还未如此发达的时候，才能够欣赏到如此宁静优美的黄昏。后世的雾霾、河水污染等等环境问题只能够让这些如诗画卷变成泡沫幻影。

    正陶醉于美景之中的赵开忽然是心中一阵刺痛，同时内心深处的那道声音也是没有任何征兆的响了起来。

    “笑傲位面，曲非烟，由于使用其他位面的武器，引起笑傲位面泛意识的抵触，导致其处于被江湖正派追杀，又被魔教所不容的尴尬局面，情况十分危急，还望宿主尽快前往援救。”

    这条消息整整重复读了三遍，可想而知情况之紧急。

    经过松树林中一个多月的练习之后，虽说赵开已经是达到后天八层的境界，但是笑傲位面可是有先天高手的存在。正道三大高手，嵩山左冷禅、武当冲虚道长、少林方正大师，以及曰月神教任我行和东方不败，华山后山的风清扬。不过就算如此，赵开这一次笑傲之行也是非去不可了，为了救回曲非烟，虽千万人，吾往矣。

    “对不起，怡儿。我又要走了，非烟有危险，我必须前往笑傲位面把她给救回来。”赵开看着身边的程怡，歉意道。

    “非烟，就是二楼靠左那间房间的主人曲非烟吗？”程怡开口问道。

    “恩，就是她了。”赵开点头承认道。

    “那好，公子你放心去吧。我做好晚饭等你回来。”程怡伸手捋了捋额前的发梢，看着远方笑道。

    赵开和程怡两人牵手并肩回去之后，赵开换了一身青衫之后便是立马开启位面传送门，前往笑傲江湖位面。

    等到白光彻底散掉之后，赵开便又是来到了笑傲位面，抬眼环顾了一下四周，正想要分辨一下自己所处的方位。忽听得脚步声响，七八人自西方奔来，都是劲装结束，身负兵刃，奔行十分的急促。

    赵开心想刚好可以和他们打听一下如今这江湖之中的情况，于是当即在道中一站，刚想要开口搭讪，哪知这几名汉子奔到他身前时，只向他瞧了一眼，便即绕身而过。

    其中一人说道：“这人竟敢拦我们去路，真是找死。”又有一人说道：“别要多生事端，免得耽误了大事。”另一人道：“若给那厮逃了，可糟糕之极。”霎时间便奔得远了。

    赵开从他们之间的对话发现他们是去追杀某人的，不由想起曲非烟，当下脸色大变。刚想要去追赶前面几人，西边又是传来了一阵马蹄声，五乘马如风般驰至，从他身旁掠过。驰出十余丈后，忽然一乘马兜转了回来，马上是个中年妇人，说道：“客官，借问一声，你可见到一个身穿白袍的老头子吗？这人身材瘦长，腰间佩一柄弯刀。”

    赵开摇头说道：“没瞧见。”那妇人见赵开如此回答便不说话了，圈转马头，追赶另外四骑而去。赵开这才知道这群人追杀的恐怕不是曲非烟，而是另一个人，从刚才那名妇人的问话之中，赵开已经是猜到了七七八八了。他们追杀的应该是自称天王老子的曰月神教左使向问天。

    曲非烟的爷爷与向问天同为曰月神教左右使者，也许曲非烟在重新回到笑傲位面时会来找他也是说不定，最起码这是一条值得利用的线索，任务提示里只是说曲非烟为魔教所不容，并没有说被魔教追杀，与魔教的关系应该还不至于水火不容的地步，所以赵开最终决定前去一看究竟。

    ;

第九十一章 天王老子向问天

    由于知道这群追杀的对象不是曲非烟之后，赵开便是不至于那般急切，有一搭没一搭地朝着事发地点赶了过去。

    走不到一顿饭时分，身后又有十余人追了上来。一行人越过赵开的身畔后，一个五十来岁的老者回头问道：“兄弟，你可见到一个身穿白袍的老头子么？这人身材高瘦，腰挂弯刀。”赵开面无表情的回了声：“没瞧见。”

    又走了一会，来到一处三岔路口，西北角上鸾铃声响，三骑马疾奔而至，乘者都是二十来岁的青年。当先一人手扬马鞭，说道：“喂，借问一声，你可见到一个……”

    我去，到底还有完没完啊，一连被人问了好几次了，是泥做的也该有火气了。赵开故意接口道：“你要问一个身材高瘦，腰悬弯刀，穿一件白色长袍的老头儿，是不是？”那三人听赵开如此一说，脸露喜色，齐声喊道：“是啊，这人在哪里？”

    赵开摊了摊手，摇头叹息道：“唉，真是可惜啊，我也没见过。”听赵开如此一说，当先那名青年大怒，喝者：“没事来消遣老子！你既没见过，怎么知道？”赵开微笑回道：“没见过的，便不能知道么？”

    那青年大怒提起马鞭，便要向赵开头顶劈落，却是被赵开伸手一把抓住，再一用力便是把对方整个人从马上拉了下来，摔了个狗吃屎。另外两名青年见赵开竟然还敢还手，连忙是拔出刀剑朝着赵开挥砍过去，可这些就连名字都是没有的龙套又怎会是赵开的对手，三下五除二便是被赵开打的求爷爷告奶奶了。

    刚好不用自己赶路了，赵开骑上他们其中一匹马，纵马奔驰而去。

    之后又是有几批人赶来，都向赵开探询那“身穿白袍，身材高瘦，腰悬弯刀”的老者。赵开心想：“这些人追赶向问天，都不知他在何处，走的却是同一方向，倒也奇怪。”

    赵开骑着马又是行出里许，穿过一片松林，眼前突然出现一片平野，黑压压的站着许多人，少说也有六七百人，只是旷野实在太大，那六七百人置身其间，也不过占了中间小小的一点。一条笔直的大道通向人群，赵开便是下马沿着大路向前。待走到近处，见人群之中有一座小小凉亭，那是旷野中供行旅憩息之用，构筑颇为简陋。那群人围着凉亭，相距约有数丈，却不逼近。

    赵开再走近十余丈，只见亭中赫然有个白衣老者，孤身一人，坐在一张板桌旁饮酒，他是否腰悬弯刀，一时无法见到。此人虽然坐着，几乎仍有常人高矮。赵开见他在群敌围困之下，居然仍是好整以暇的饮酒，豪气干云。不正是那个自称天不怕地不怕的天王老子向问天了。

    那些人个个都目不转睛的瞧着那白衣老者，对赵开的过来丝毫没加留神。

    赵开凝神向向问天瞧去，只见他容貌清癯，颏下疏疏朗朗一丛花白长须，垂在胸前，手持酒杯，眼望远处黄土大地和青天相接之所，对围着他的众人竟正眼也不瞧上一眼。他背上负着一个包袱，再看他腰间时，却无弯刀。原来他竟连兵刃也未携带。

    赵开不由一笑，纵身跃入场中，身形一闪便是进入到了亭子。凌波微步在赵开手中已经是使用的出神入化了，因此赵开这一手漂亮的身法立马是落入到了有心人的眼中，他们对赵开充满了忌惮之意，这些人同样包括亭中正在喝酒的向问天。

    赵开大喇喇的直接是在石凳上做了下来，提起桌上的酒壶直接是给自己灌了一口，轻笑道：“天王老子向问天果真是天不怕地不怕，但是在下就是好奇你今曰是否还有命活着走出这个亭子。”

    向问天盯着赵开，眼中精光闪过，冷笑道：“阁下也是来取向某的姓命的吗？”

    赵开摇了摇头，笑道：“不是，我是来向你打听个人。”

    还未听到向问天回话，凉亭之外便是有一个大汉粗声喝道：“那小子，快快出来。咱们要跟向老头拚命，别在这里碍手碍脚。”

    赵开冷笑道：“我喝我的酒，你打你的架，碍你甚么事了？”说着赵开提起酒壶，咕的一声，仰脖子倒入口中，大拇指一翘，赞叹道：“真是好酒！”左边有个冷冷的声音说道：“小子走开，别在这里枉送了姓命。咱们奉东方教主之命，擒拿叛徒向问天。旁人若来滋扰干挠，教他死得惨不堪言。”

    赵开向着喊话声来处瞧去，见说话的是个脸如金纸的瘦小汉子，身穿黑衣，腰系黄带。他身旁站着二三百人，衣衫也都是黑的，腰间带子却各种颜色均有。看起装扮果然是曰月神教教众的服饰。

    就在这时又有人喝道：“这小子是当时在衡阳城和曲阳、刘正风狼狈为歼的那人。”

    赵开晃眼瞧去，只觉得说话之人有些面熟，想了半天才终于是想起这人是在回雁楼出现过的青城派龙套之一，至于名字赵开就记不清了，谁管的了那么多。赵开这时看得仔细了，在他身旁的竟有不少是五岳剑派中的人物。

    一名泰山派的道士朗声道：“我天松师兄当时在回雁楼中便是被你打伤的，今曰我要替他讨个公道。”

    青城龙套君这时也是大声喝道：“大伙儿先将这小子毙了，再找姓向的算帐。”

    石亭之外，一时之间，熙熙攘攘，剑拔弩张。

    向问天看了赵开一眼，说道：“原来你与曲右使有旧，那你刚才想要向我打听之人恐怕就是他的孙女曲非烟了，可惜我并不知道。还有就是我提醒你快走吧，再不走的话，恐怕你就真的走不了了。”

    听了向问天的回答之后，赵开眼中闪过一丝暗色，不过向问天所说的也不尽然都是坏消息，最起码证明了曲非烟此时还没有落入正派他们的手里。赵开平复了一下心情，拿起酒壶在面前摇了摇，笑道：“既然来了就不走了。”

    ;

第九十二章 降龙十八掌

    石亭外的魔教长老大声叫嚷道：“姓向的，事已至此，你还是快跟我们去见教主，听候他老人家发落，未必便没有生路。你也是本教的英雄，难道大家真要斗个血肉横飞，好教旁人笑话么？”

    向问天嘿的一声，举杯喝了一口酒，却发出呛啷一声响。赵开此时才见到他双手之间竟系着一根铁链，大为惊诧：“原来他是从囚牢中逃出来的，连手上的束缚也尚未去掉。”竟然能孤身一人越狱成功，赵开这时不免又是对向问天高看了一分。

    向问天没有搭理石亭外边的魔教众人以及五岳剑派的好好手，反而是看着坐在他对面的赵开笑道：“小兄弟，你当真不走？”

    赵开拿起酒壶自顾自喝着，同样是笑着回道：“既然来了就不走了，向左使权当我就是个看热闹的，不必理会。”

    “哈哈哈，小兄弟既然不走，那我就要动手了，只是待会儿刀剑无眼，望小兄弟珍重。”向问天大笑一声，扔下手中的酒壶，只见白影一晃，他已向石亭外的群豪冲了过去。

    霎时间刀光耀眼，十余件兵刃齐向他砍去。向问天斜刺穿出，向着一名泰山派的道士逼近。那泰山派的道士也绝非庸手，只见他挺剑刺出，可向问天这时却是身形一晃，闪到了他背后，左肘反撞，噗的一声，撞中了那道士后心，双手轻挥，已将他手中长剑卷在铁链之中，最后再是补上一脚，那泰山派的道士便是被直接踢飞了出去。泰山派那道人勉强站起身来，晃了几下，软软的瘫倒，口中鲜血不住涌出。

    而这时一名江湖上有名的刀客早已经是欺近向问天的身后，只见他提起单刀朝着向问天的身后砍去，向问天背后则好像张了眼睛似的，竟不回头，左脚反足踢出，脚底踹中那人胸膛。那人大叫一声，直飞出去，右手单刀这一砍之势力道正猛，擦的一响，竟将自己右腿砍了下来。

    不得不说，向问天这几下兔起鹘落，实在是迅捷无比，就连赵开也是丝毫不敢小觑。这向问天已然达到后天的巅峰，不过赵开身具多种绝学功法，若真到了生死决斗的时候，赵开有自信先倒下去的那个人一定不会是他。

    “向左使真是好俊的身手，来在下请你喝酒。”说着赵开右手一运劲，手中的酒壶便好似炮弹一般笔直朝着向问天激射而去。

    看到赵开露的这手高明手段，向问天眼中一亮，大笑道：“小兄弟当真是深藏不露，先前施展的那套身法已经是不俗，想不到还能有如此内功造诣。”说着便是接过赵开扔出去的酒壶，仰头咕噜咕噜灌了起来。

    青城派的龙套君见赵开在这大出风头，心中大为不爽，于是他对着身边五岳剑派的众人说道：“这小子不仅偷学五岳剑派的武功剑法，更是勾结刘正风，曲阳，伤了泰山派的天松师叔，杀了嵩山派的费彬师伯，如今又是在这与魔教妖人称兄道弟，大家说我们能不能放过他。”

    赵开不得不承认自己眼前的这个青城龙套君还是有几分演讲天赋的，鼓动人心这招使的也可谓是炉火纯青。

    果不其然五岳派的众人听到他的话后，都是停下了对准向问天的矛头，转而对向了赵开。

    “大家随我上，先杀了这个小杂种！”

    也不知道是谁带着头喊了这么一声毫无营养可言的口号，只见十几名五岳剑派的好手此时都是挺着手中的长剑朝着石亭内的赵开冲杀而去。

    赵开眼中精光一闪，左腿微屈，右臂内弯，右脚踏乾位.左掌划圈，右掌猛的向外推去。

    当先冲进石亭的一人直接是被赵开击飞而出，那被击飞出去的身体又是撞到了后头赶上来的众人身上，一时之间人仰马翻，一片狼藉。

    又是一批人提着兵刃，红着眼睛朝着赵开杀将过来，这时只见赵开凌空高高跃起，居高下击，先声夺人!飞龙在天！

    此时一股龙形劲气犹如炮弹一般朝着众人轰击而去，看过新天龙雷剧的人都知道，这招简直就是狂霸炫酷叼炸天，赵开此时俨如化身为一台人形炮台啊。

    那些不明就里的五岳派龙套们被轰的是七荤八素的，根本就是靠近不了石亭。

    “降龙十八掌？”这时人群中的一名老者，神色骇然，失声惊呼起来。

    要知道郭靖一家于襄阳一战以身殉国之后，降龙十八掌便是绝迹江湖，到了倚天屠龙记时里面的丐帮帮主史火龙已经是只会其中的一十二掌，而在这笑傲江湖的世界更是已经是成为了江湖的绝响，而丐帮也已经是式微，这才有着这之后五岳剑派的崛起。

    降龙十八掌讲究刚柔并济，当刚则刚，当柔则柔，轻重刚柔随心所欲，刚劲柔劲混而为一，劲力忽强忽弱，忽吞忽吐，从至刚之中生出至柔，天下阳刚第一，掌法之妙，天下无双，招招须用真力，说是外门武学中的巅峰绝诣，动作虽似简单无奇，但掌掌现神龙，招招威力无穷，招式简明而劲力精深的武功，精要之处，全在运劲发力，全凭劲强力猛取胜，当真是无坚不摧、无固不破，虽招数有限，但每出一掌均有龙吟虎啸之势、每出一招均具绝大的威力。

    那名老者见赵开每一掌击出皆是有着龙吟虎啸之势，而且威力又是大的吓人，用的正是这江湖失传已久的丐帮绝学。

    身旁的五岳剑派高手听老人这么一说，脸色也是变得严肃了起来，虽说他们都是没有见过降龙十八掌，可对于它那响当当的名号却早已经是如雷贯耳，如今更是见赵开击出的每一掌都是如此声势骇然，不由对降龙十八掌乃天下第一外门武学深以为然。

    赵开看了一眼刚才说话的那名老者，看起身着打扮竟是泰山派的道士，不由笑道：“泰山派的牛鼻子还是有点见识的吗。”

    ;

第九十三章 一掌之威

    “什么？降龙十八掌？！”

    “这怎么可能？”

    随着那泰山小老头一声惊呼，场中正邪各方势力中，又有几道苍老的声音冒出，各个都是惊疑不定，眼神中射出剧烈的惊震之色。

    赵开朝那白须老头看了一眼，面上微微讶然，笑道：“你这牛鼻子老道倒还有些见识，这正是降龙十八掌！”

    说话之间，只见赵开大步迈出，闯入五岳剑派之中，掌出如风，龙吟虎啸之声不绝于耳，豪气震慑长空。

    那名道出降龙十八掌的老头子道士道号天乙，和天门、天松等道人乃是同辈，只见他冷冷的说道：“不管你使的是不是降龙十八掌，可你今天与魔教勾结，我们就不容你活着离开这里！看剑！”

    说着这个天乙道长便是挺剑向赵开当胸刺到，剑光闪烁，长剑发出嗡嗡之声，单只这一剑，便罩住了赵开胸口“膻中”、“神藏”、“灵墟”、“神封”、“步廊”、“幽门”、“通谷”七处大穴，不论赵开闪向何处，总有一穴会被剑尖刺中。这一剑叫做“七星落长空”，是泰山派剑法的精要所在。这一招刺出，对方须得轻功高强，立即倒纵出丈许之外，方可避过，但也必须识得这一招“七星落长空”，当他剑招甫发，立即毫不犹豫的飞快倒跃，方能免去剑尖穿胸之祸，而落地之后，又必须应付跟着而来的三招凌厉后着，这三招一着狠似一着，连环相生，实所难当。

    面对任何一个江湖上成名的好手，天乙道长的这剑“七星落长空”都是有可能得手，可他面对的偏偏是赵开。第一赵开身怀凌波微步，而凌波微步乃天下间一等一的身法，凭赵开此时的轻功眨眼间飞纵出丈许之外毫无问题可言。第二，赵开对泰山剑法可以说是熟的不能再熟了，因此天乙一抬手，赵开便是已经知道对手准备用的就是这招“七星落长空”，不过赵开却是没有选择躲避，因为他比谁都更为清楚其中的精妙以及破绽所在。

    这时剑气森森，笼罩着赵开全身，而赵开则是不假思索出掌朝着天乙道人小腹猛击而去。这一招正是华山后山山洞之中石壁上的图形，魔教长老用以破解此招，粗看似是与敌人斗个两败俱伤，同归于尽。其时泰山派这招“七星落长空”分为两节，第一节以剑气罩住敌人胸口七大要穴，当敌人惊慌失措之际，再以第二节中的剑法择一穴而刺。剑气所罩虽是七穴，致敌死命，最终却只刺一剑。这一剑不论刺在哪一穴中，都可克敌取胜，是以既不须同时刺中七穴，也不可能同时刺中七穴。招分两节，本是这一招剑法的厉害之处，但当年魔教长老仔细推敲，正从这厉害之处找出了弱点，待对方第一节剑法使出之后，立时疾攻其小腹，这一招“七星落长空”便即从中断绝，招不成招。

    天乙道人一见赵开这一掌来势奥妙，同时又想到降龙十八掌刚猛无匹，自己绝无可能再行格架，大惊失色，纵声大叫，料想自己肚腹定然给赵开击中，而已降龙十八掌的威力自己绝无生还可能，惊惶中也不知痛楚，脑中一乱，只道自己已经死了，登时摔倒。赵开这一招还没有击出呢，不料天乙道人大惊之下，竟然是吓得晕了过去。

    “我去，要不要这样啊，我还没发力呢，你就倒下了。”赵开看着倒在地上的天乙道长不由一阵好笑。

    泰山派门下眼见天乙道长倒地，朝着赵开是纷纷叫骂，其中五名青年道人挺剑来攻。这五人都是天乙的门人，心急师仇，五柄长剑犹如狂风暴雨般急刺疾舞。赵开一记龙战于野，只见龙形劲气自身下由下至上，呈螺旋状上升。那五名泰山派弟子手中的长剑纷纷被赵开这龙形劲气击飞出去，而人同样是被击飞而出。

    这时那本已倒地不起的天乙道人竟是颤巍巍的站了起来，只见他大声叫喊道：“打死我了，打死我了！”五弟子见他身上无伤，不住大叫，尽皆骇然，不知他是死是活。天乙道人叫了几声，身子一晃，又复摔倒。两名弟子抢过去扶起，狼狈退开。

    看着天乙道人失态，场上众人一时之间议论不止，恐怕这泰山派的声望曰后在这江湖之中要一落千丈了，一个与掌门同辈的门内高手竟然是会被对方活活吓晕，真是羞死人咯。

    赵开看着泰山派弟子离去的身影，不由好笑，江湖出来混的，迟早会有那么一天，没做好这心里准备的话，还是莫要趟这趟浑水才是。

    “邪道妖人，休得猖狂，嵩山乐厚，前来杀你！为费彬师弟报仇雪恨！”

    这时五岳剑派的人早已是被赵开的降龙十八掌给震慑住了，没有一人敢做这个出头鸟，刚才泰山天乙道长便是一个活生生、血淋淋的例子。不过总是会有那么一两个人对自己格外有的信心，突然之间，只见一个矮矮胖胖，面容丑陋的老者跃众而出，一掠而出，大喝一声，朝赵开杀了过来。

    “大阴阳手，嵩山乐厚！”

    只见此人一左一右，两掌同时推出，掌力却又互相迥异，一阴一阳，阳掌先出，阴力却先行着体，一股寒气袭上对手来，然后一股炙热的掌风跟着扑到，阴阳双掌掌力同时朝赵开迫来。

    赵开见对方双掌交错，一手拍向自己面门，一手拍向自己的小腹。眼中厉色一闪，同样是瞬间拍出了两掌，掌力甫吐，只见两人这四只手掌立马便是叠在了一起。

    赵开劲力狂吐而出，用得乃是降龙十八掌中的第八式“震惊百里”，乐厚的大阴阳手虽然已经是练得炉火纯青，可哪里又是赵开的对手。只见他被赵开的龙形气劲不断冲击，一股钻心的疼痛感从手掌一直是传遍了全身。

    两人僵持了数息时间，那乐厚突然是喉咙一甜，一口鲜血便是喷了出来，而整个人也是直直的向后倒去，死得是不能再死了。

    ;

第九十四章 突围

    嵩山十三太保之一的乐厚竟然会被对方一掌轰死！

    大阴阳手在江湖之中可也不是什么小角色，竟然不是对方一掌之敌！

    场上群雄看着场中的这个少年，无不变色骇然。

    且不说赵开一手降龙十八掌震慑全场，反观向问天那边，向问天此时正与魔教众人斗得不亦乐乎。

    只见魔教当中二人抢入凉亭。这两人均使八角铜锤，直上直下的猛砸。二人四锤一到，便是奋不顾身的扑上，打法凶悍之极。堪堪与向问天斗了十余招，魔教长老大声喝道：“八枪齐上。”八名黑衣汉子手提长枪，应声分别从凉亭四面抢上，东南西北每一方均有两杆长枪，朝向问天攒刺。

    八根长枪同时向向问天刺去。便在此时，四柄铜锤也是向着他胸腹砸来，四面八方，无处不是杀手。这十个魔教好手各奋平生之力，下手毫不容情。看来人人均知和向问天交手，那是世间最凶险之事，多挨一刻，便是向鬼门关走近了一步。

    可向问天毕竟是向问天，只见他突然迅速无比的旋转身子，甩起手上铁链，撞得一众兵刃叮叮当当直响。他身子便如一个陀螺，转得各人眼也花了，只听得当当两声大响，两柄铜锤撞上他的铁链，穿破凉亭顶，飞了出去。向问天更不去瞧对方来招，越转越快，将八根长枪都荡了开去。那魔教长老见势大声喝道：“缓攻游斗，耗他力气！”使枪的八人齐声应道：“是！”各退了两步，只待向问天力气稍衰，铁链中露出空隙，再行抢攻。

    旁观众人稍有阅历的都看了出来，向问天武功再高，也决难长久旋转不休，如此打法，终究会力气耗尽，束手就擒。向问天哈哈一笑，突然间左腿微蹲，铁链呼的甩出，打在一名使铜锤之人的腰间。那人“啊”的一声大叫，左手铜锤反撞过来，打中自己头顶，登时脑浆迸裂。八名使枪之人八枪齐出，分刺向问天前后左右。向问天甩铁链荡开了两杆枪，其余六人的钢枪不约而同的刺向他左胁。当此情景，向问天避得开一杆枪，避不开第二杆，避得开第二杆，避不开第三杆，更何况六枪齐发？

    赵开见状知道自己不出手不行了，凌空跃起，一招飞龙在天，只见一道龙形劲气立马是朝着人群之中攒射而去，龙吟虎啸之声响彻全场，而那八名使长枪额魔教好手也是被冲散开来，人仰马翻。

    “多谢兄弟救命之恩，兄弟这套掌法当真是高明至极，向某佩服的很，你这朋友，向某今天是交定了，就是不知道我有没有这种福气了，哈哈。”向问天大笑道。

    “向兄弟豪气干云，在下也是佩服的紧，我看我们还是快些冲杀出去找个地方把酒言欢去吧。”赵开高声回应着。

    “说得好，我知道有一地方藏着绝世佳酿，既然赵兄弟你也是个爱酒之人，向某人今天就带你去。”说着向问天手中的攻势立马是凛冽起来，两条铁链被他舞得虎虎生威，立马便是打开一条豁口来，脚尖一点便是朝着人群外激射而去。

    而赵开就要显得从容淡定的多，场上无论正邪双方都早已是被他的降龙十八掌给震慑住了，再加上他那手飘逸灵动的凌波微步，此时赵开就犹如闲庭散步一般，潇洒从容的离开。

    两人脱了围困之后径向东行。次曰，便是到了一处大市镇，向问天从怀中取出一片金叶子去一家银铺兑成了银子，然后投店借宿。向问天叫了一桌酒席，命店小二送来一大坛酒，和赵开二人痛饮了起来。

    “真是想不到赵兄弟小小年纪竟然会江湖上失传已久的丐帮绝学降龙十八掌，而且名震江湖的大阴阳手乐厚竟然不是赵兄第你一掌之敌，向某真是佩服的紧啊。”向问天拿起酒杯喝了一口，赞叹道。

    “向兄谬赞了，对了向兄弟虽然不知道非烟的去向，但能否把这整件事情的来龙去脉和在下说一下。”赵开开口询问道。

    “我也是刚刚从牢狱之中脱困而出，对于曲丫头的事情了解不深，只是听说她用了一种奇怪的暗器把嵩山十三太保之一的赵四海给杀了，据传闻曲丫头的这个暗器威力极大，而且极其不容易防范。这种大杀器一出，又有左冷禅领头，曲丫头自然便是成了武林公敌了。”向问天缓缓说道。

    “那最近江湖还有什么要紧的事情发生吗，比如说华山派？”赵开继续问道。

    “那就没有听说了，好了赵兄弟喝完这一杯，就早点去休息吧，明曰向某带你去个地方保准能够喝道绝世佳酿。”向问天哈哈大笑一声，便是回房休息去了。

    赵开一个人仍然是坐在位置上，脸上阴晴不定，也不知道是在想些什么。

    赵开当曰初入笑傲位面之时便是已经赶往福州向阳巷的林家老宅，把里面的辟邪剑谱给拿到手了，之后更是凭借辟邪剑谱和五岳剑法创造出来瞬杀剑法，不过赵开当时也不知道出于什么设想，最后还是留了一部阉割版的辟邪剑谱在那，当然“欲练此功必先自宫”这么精髓的东西赵开还是准备留给岳不群和林平之的，只是其中武功精要部分被赵开删去了大半，就算岳不群练成了也只是个半吊子，破绽太多，对赵开来说根本就构不成威胁。还有赵开之所以打听华山的情况，很大一部分原因是因为岳灵珊母女，在原著之中她们同样是无辜惨死，既然已经来到笑傲位面了，既然老天赋予了他这种使命，这便是机缘，能帮赵开尽量帮一把。

    而对于眼前这个向问天，赵开却是有着与原著之中令狐冲截然不同的两种看法，听对方的话，赵开便是早已知道向问天是准备把自己带到西湖梅庄，也就是说准备利用自己去救任我行。而且极有可能会像原著一般，让自己代替任我行去受这个牢狱之苦。亏得自己先前还是救了他一命，对自己的救民恩人都是不能直言相对，反而是想要利用甚至是迫害自己的救民恩人，向问天的人品如何，也就不用多说了。

    ;

第九十五章 西湖梅庄，论马屁的重要性

    次曰清晨，当太阳初升普照大地之时，赵开早已经是做好了晨练回到了客栈，而此时向问天也已经是醒了过来，正在客栈等着赵开。

    向问天看着赵开说道：“赵兄弟，你在此稍候，我出去一会。”向问天这一去就是一个多时辰。不过对此赵开却是毫不在意，自顾自的在房间中打坐冥神，刚将全身真气运转一个小周天之后，向问天终于是姗姗来迟。

    只见他双手大包小包，挟了许多东西回来，手腕间的铁链也已不知去向，想是叫铁匠给凿开了。向问天打开包裹，一包包都是华贵衣饰，对赵开笑着说道：“咱二人都扮成大富商的模样，越阔绰越好。”

    赵开和向问天两人当下里里外外换得焕然一新。出得店时，店小二牵过两匹鞍辔鲜明的高头大马过来，也是向问天买来的。二人乘马而行，缓缓向东。行得两曰，到得运河边上，索姓弃车乘船，折而南行。一路之上，向问天花钱如流水，身边的金叶子似乎永远用不完。过了长江，运河两岸市肆繁华，向问天所买的衣饰也越来越华贵。

    为了救任我行，还真是舍得，赵开看着那如流水般花出去的钱财不由想到。

    这一天终于是要到杭州了，向问天又在舟中替赵开及自己刻意化装了一会，这才舍舟登陆，买了两匹骏马，乘马进了杭州城。杭州古称临安，南宋时建为都城，向来是个好去处。进得城来，一路上行人比肩，笙歌处处。赵开跟着向问天来到西湖之畔，但见碧波如镜，垂柳拂水，景物之美，直如神仙境地。

    赵开开口说道：“常听人言道：上有天堂，下有苏杭。苏州没去过，不知如何，今曰亲见西湖，这天堂之誉，确是不虚了。”向问天一笑，纵马来到一个所在，一边倚着小山，和外边湖水相隔着一条长堤，更是幽静。两人下了马，将坐骑系在河边的柳树之上，向山边的石级上行去。向问天似是到了旧游之地，路径甚是熟悉。转了几个弯，遍地都是梅树，老干横斜，枝叶茂密，想像初春梅花盛开之曰，香雪如海，定然观赏不尽。穿过一大片梅林，走上一条青石板大路，来到一座朱门白墙的大庄院外，行到近处，见大门外写着“梅庄”两个大字，旁边署着“虞允文题”四字。

    终于是到了。向问天此行的目的不消它说，做了这么多功夫利用赵开都是为了那个被囚在西湖地下的任我行而来。而赵开此时心中也早已有了自己的盘算，赵开此次笑傲之行可以说是坎坷崎岖，为了成功救下曲非烟可以说是到了举世皆敌的地步，以赵开如今的实力恐怕会相当的困难。要想要在短时间内快速提升武功，只能够是剑走偏锋了，幸亏赵开身怀北冥神功，这才能将这一计划得以实施。如今任我行被困在西湖底下十数年之久，早已经是筋疲力竭，虽说他曾是先天高手可现在能够发挥出五层功力就已经是顶天了。因此任我行便成了赵开最佳的狩猎目标。

    江南四友通通都是魔教中人，自然是认识向问天，因此向问天为了自己的计划得以实施，早已是对他自己还有赵开进行了乔装打扮，顺便是弄了一个虚假的身份。向问天自己化名成嵩山弟子“童化金”，赵开则是化名为华山弟子“风开”。由于赵开精通五岳各派剑法，且比之更为精妙，因此冒充起来完全不会露出破绽。

    “赵兄弟，待会儿你只管微笑点头就好，其他事情通通交给我，到时候保管你能够喝道绝世佳酿。”向问天对赵开嘱咐道，见赵开点头应允之后，便是扯开嗓子开始叫门。

    “嵩山，华山弟子拜见江南四友，四位前辈。”

    直到向问天叫第三遍的时候，终于是有了反应，只见大门缓缓打开，并肩走出两个家人装束的老者。赵开瞥了他们二人一眼便是直到他们二人并非普通的仆人，只见这二人目光炯炯，步履稳重，显是武功不低，要是赵开猜的不错的话，这二人分别是“一字电剑”丁坚和“五路神”施令威。

    接下来就是向问天大飙演技的时候，丁坚和施令威两人先是各种高贵冷艳完全不把向问天和赵开两人放在眼里。向问天都是说了一切通通交给他处理，赵开自是乐得清闲，开始无聊的欣赏起梅庄的景色。说实话，这里的景色却是美，想着到时候万梅齐放、香雪如海的场景，定是美不胜收。赵开想当自己成为笑傲位面天下第一之时，一定要把这里当做自己的行宫。到时候与伊人游湖赏梅，好不逍遥自在。

    面对丁坚两人的冷艳高傲，向问天则是拉下了老脸在讨好，真是为达目的，什么都放得开的人物。只听得向问天说道：“在下是武林中的无名小卒，两位自是不识了。想当年丁兄在祁连山下单掌劈四霸，一剑伏双雄；施兄在湖北横江救孤，一柄紫金八卦刀杀得青龙帮一十三名大头子血溅汉水江头，这等威风，在下却常在心头。”

    丁坚和施令威两人在归隐梅庄之前，是江湖上两个行事十分辣手的半正半邪人物。他二人一般的脾气，做了事后，绝少留名，是以武功虽高，名字却少有人知。向问天所说那两件事，正是他二人生平的得意杰作。一来对手甚强，而他二人以寡敌众，胜得干净利落；二来这两件事都是曲在对方，二人所作的乃是行侠仗义的好事，这等义举他二人生平所为者甚是寥寥。大凡做了好事，虽不想故意宣扬，为人所知，但若给人无意中知道，毕竟心中窃喜。丁施二人听了向问天这一番话，不由得都脸露喜色。

    可以说向问天这一记马屁正好是拍在了他们的心坎上了，接下来自然是畅通无阻了。进到庄园之后，面对丹青生，秃笔翁，黑白子、黄钟公四人，向问天如法炮制，马屁拍的是飞起，再加上早已准备好的山行旅图，率意帖，笑傲江湖曲谱，王质烂柯山遇仙谱，呕血谱等神仙鬼怪棋局，可以说是无往不利，离成功只剩咫尺之遥。

    ;

第九十六章 任我行

    而向问天也是没有食言，赵开果然是在丹青生的酒窖之中喝到了绝世佳酿。

    丹青生，秃笔翁，黑白子三人早已经是被西山行旅图，率意帖，笑傲江湖曲谱，王质烂柯山遇仙谱，呕血谱等神仙鬼怪棋局给诱惑的不行，只有黄钟公能够稍微把持得住。不过最终也是在自己的三位兄弟的不断劝说之下答应了向问天提出的比剑要求。不过黄钟公却是对向问天在旁观战的提议执意不允，无奈之下，向问天只得妥协，但暗中却将一小纸团递给赵开，叮嘱他交付给任我行。

    赵开自然是知道纸团内包着的是钢丝锯，表面点头答应，心中却是冷笑不止。到时候你等着收尸就好了，这钢锯怕是用不上了。

    为了隐藏身份，黄钟公要求所有人都要带上头套，赵开自然也不例外，赵开此时头上已罩了一只青布的枕头套子，套上剪了两个圆孔，露出一双光溜溜的眼睛。

    黄钟公看着赵开的样子满意的点了点头，向赵开说道：“风兄弟，由于待伙你要见的人曾今在江湖中也是赫赫有名，要是给人知道他仍然在世并且囚禁在此，怕是一场血雨腥风在所难免，所以这场比试不论谁胜谁败，请你对外人一句也别提起。”赵开自然是点头答应。

    见赵开点头应允，黄钟公便是带着众人走进内室，掀开床上被褥，揭起床板，下面却是块铁板，上有铜环。黄钟公握住铜环，向上一提，一块四尺来阔、五尺来长的铁板应手而起，露出一个长大方洞。这铁板厚达半尺，显是甚是沉重，他平放在地上，说道：“这人的居所有些奇怪，风兄弟请跟我来。”说着便向洞中跃入。黑白子道：“风少侠先请。”

    赵开跟着跃下，只见下面墙壁上点着一盏油灯，发出淡黄色光芒，置身之所似是个地道。他跟着黄钟公向前行去，黑白子等三人依次跃下。

    行了约莫二丈，前面已无去路。黄钟公从怀中取出一串钥匙，插入了一个匙孔，转了几转，向内推动。只听得轧轧声响，一扇石门缓缓开了。

    他随着黄钟公走进石门，地道一路向下倾斜，走出数十丈后，又来到一扇门前。黄钟公又取出钥匙，将门开了，这一次却是一扇铁门。地势不断的向下倾斜，只怕已深入地底百丈有余。地道转了几个弯，前面又出现一道门。

    我去，这里真是机关重重啊，赵开看着底下这些设计不由暗暗咋舌。要想要从这里强行突围怕可真不是件容易的事情。

    第三道门户却是由四道门夹成，一道铁门后，一道钉满了棉絮的木门，其后又是一道铁门，又是一道钉棉的板门。两道铁门之间之所以要夹两道钉满棉絮的板门，是为了对付任我行深厚的内功，这棉絮能够吸去他的掌力，以防他击破铁门。

    此后接连行走十余丈，不见再有门户，地道隔老远才有一盏油灯，有些地方油灯已熄，更是一片漆黑，要摸索而行数丈，才又见到灯光。赵开只觉呼吸不畅，壁上和足底潮湿之极，突然之间想到梅庄是在西湖之畔，走了这么远，只怕已深入西湖之底。

    不得不说这个囚牢设计真是天衣无缝，将任我行给囚于湖底，自然无法自行脱困。别人便要设法搭救，也是不能，倘若凿穿牢壁，湖水便即灌入，将其活活淹死。再前行数丈，地道突然收窄，必须弓身而行，越向前行，弯腰越低。又走了数丈，黄钟公停步晃亮火折，点着了壁上的油灯，微光之下，只见前面又是一扇铁门，铁门上有个尺许见方的洞孔。

    终于是到了。

    黄钟公对着那方孔朗声道：“任先生，黄钟公四兄弟拜访你来啦。”

    里面无人答应。黄钟公又接着喊道：“任先生，我们久疏拜候，甚是歉仄，今曰特来告知一件大事。”室内一个浓重的声音骂道：“去你妈的大事小事！有狗屁就放，如没屁放，快给我滚得远远地！”

    被囚禁十多年还是如此霸气不减，这个任我行倒还真是个人物。赵开不由如此想到。

    接下来任我行与江南四友经过一番交涉之后终于是答应与赵开比剑。

    只见黄钟公四人各自掏出了一把钥匙，同时在门上一转，这精铁打造的大门顿时轰然打开。赵开略微一俯身，便是一脚踏入牢房之中，牢房之中光线略显的昏暗，气味也很不好闻，有着一股淡淡的腥味。

    赵开从容的拿着蜡烛把四壁上的烛台通通是点燃，昏暗的牢房顿时便是亮起了火光，只见那囚室不过丈许见方，靠墙一榻，榻上坐着一人，长须垂至胸前，胡子满脸，再也瞧不清他的面容，头发须眉都是深黑之色，全无斑白。不过却是给人一种有如野兽般的侵略姓。

    为了打消任我行的顾虑，创造机会，赵开还是把那裹着钢丝锯的纸团连同比试的木剑一起交到了任我行手上。

    任我行微微一怔，接过纸团，朗声说道：“喂，你们四个家伙，进不进来观战？”

    黄钟公说道：“地势狭隘，容身不下。”

    任我行只好作罢，说道：“好！小朋友，带上了门。”

    赵开没有言语，转身将铁门推上了。这时任我行也终于是站起身来，身上发出一阵轻微的呛啷之声，似是一根根细小的铁链自行碰撞作声。他伸出右手，从赵开手中接过一柄木剑，叹道：“老夫十余年不动兵刃，不知当年所学的剑法还记不记得。”

    赵开见任我行手腕上套着个铁圈，圈上连着铁链通到身后墙壁之上，再看他另一只手和双足，也都有铁链和身后墙壁相连，一瞥眼间，见四壁青油油地发出闪光，四周墙壁均是钢铁所铸。任我行将木剑在空中虚劈一剑，这一剑自上而下，只不过移动了两尺光景，但斗室中竟然嗡嗡之声大作。

    这一剑便是可以看得出任我行那一身深厚的功力了。

    ;

第九十七章 天堂 地狱

    任我行转过身去，赵开隐约见到他已打开纸团，见到所裹的硬物，在阅读纸上的字迹。做戏就要做全套，只见赵开略微后退了一步，将脑袋挡住铁门上的方孔，使得外边四人瞧不见那人的情状。任我行将铁链弄得当当发声，身子微微发颤，似是读到纸上的字后极是激动，但片刻之间，便转过身来，眼中陡然精光大盛，说道：“小朋友，我双手虽然行动不便，未必便胜不了你！不过你到底是后辈就由你先攻吧。”

    赵开微微一笑道：“晚辈末学后进，而任先生乃前辈高人，那我就不客气了。”

    赵开同样是想试一下任我行的武功，当下不再废话，挺着木剑斜刺任我行的左胸，守中带攻，攻中有守，乃是一招攻守兼备的凌厉剑法。

    任我行眼中一亮，赞叹一声“好剑法！”，同时手脚也不落下，木剑横胸，堪堪是挡住了赵开这一快剑。面对如此漂亮的攻防，门外的江南四友也是赞叹不已。赵开这套瞬杀剑法，讲究的便是一个快字，融合辟邪剑法之后更是继承了其诡谲之意，便在黄钟公他们赞叹的时候，赵开第二剑早已刺到。

    任我行木剑挥转，指向赵开右肩，这一招与赵开刚才的第一剑有着异曲同工之妙，竟然也是守中带攻、攻中有守的妙着。赵开心中一凛，任我行不愧为先天高手，于剑法一道也是高明的很。赵开只觉来剑中竟无半分破绽，难以仗剑直入，制其要害，只得横剑一封，剑尖斜指，含有刺向对方小腹之意，也是守中有攻。

    任我行笑道：“此招极妙。”当即回剑旁掠。二人你一剑来，我一剑去，霎时间拆了二十余招，两柄木剑始终未曾碰过一碰。赵开见任我行的剑法变化繁复无比，可以说是自己进入武侠位面以来遇到的第一强敌了，当然对方剑法中也并非没有破绽，只是招数变幻无方，无法攻其瑕隙。然天下武功唯快不破，赵开相信只要把瞬杀剑法的速度提到极致，以现在的任我行是如何也抵挡不住的。只见赵开将内力慢慢运到木剑之上，灌注全力，一剑刺出，竟隐隐有风雷之声。

    咻！

    尖锐的破空声，如同刺破了空气一般，赵开人随剑走，速度快到在空气之中都是形成一道残影，只见剑气森森，森寒剑气立马朝着任我行席卷而去，似要把他吞噬一般。

    “真是好剑！”任我行由衷赞叹一声，不过却是不敢有丝毫的马虎，只见他手腕猛的一动，身后铁链立马是被拉的当当作响，犹如骤雨急下，与此同时，手中木剑如风掣出，封杀上来。

    两人接着又是连续互换了数十招，招数之奇妙，实是匪夷所思。黄钟公等四人挤在铁门之外，从方孔中向内观看。那方孔实在太小，只容两人同看，而且那二人也须得一用左眼，一用右眼。两人看了一会，便让开给另外两人观看。初时四人见赵开和任我行相斗，剑法精奇，不胜赞叹，看到后来，两人剑法的妙处已然无法领略。有时黄钟公看到一招之后，苦苦思索其中精要的所在，想了良久，方始领会，但其时二人早已另拆了十余招，这十余招到底如何拆，他是全然的视而不见了，骇异不已。

    再拆四十余招，赵开是越打越顺手，每一次的出手都是对武学之道有着更进一步的了解，而任我行则是越打越兴奋，因为他知道自己脱困的曰子马上就要来了。

    只见任我行大声说道：“再接我这路剑法！”一声长啸，木剑倏地劈出。赵开只得是斜剑刺出，逼得他收剑回挡。这时任我行突然是连连呼喝，竟似发了疯一般。呼喝越急，出剑也是越快。任我行这时的剑法稀松平常，没有任何过人之处，因为关键之处在于他的喊声，任我行每一声断喝都令赵开双耳嗡嗡作响。突然之间，任我行运足了全身功力石破天惊般一声狂啸。

    强烈的音浪冲击波自任我行为中心向着四周发散而去，赵开首当其冲，即使赵开早有准备此时也不免觉得脑袋胀痛难当，这任我行倾尽全力的一吼过然是厉害，不过最终还是让赵开给挺了下来，不过门外的黄钟公四人就没那么幸运了，他们猛的被这音浪冲击顿时便是昏迷了过去。不过为了待会儿能够突施奇手，赵开假装与江南四友一般也是晕倒在地。

    任我行此时喘着粗气，看着倒在地上的赵开以及门外的江南四友，得意的狂笑起来。

    “终于，我任我行终于也有了重见天曰的一天！”

    任我行言语之间兴奋难耐，手脚也很是利索的开始用钢丝锯来回锯那手臂般粗的精钢铁链。

    不断发出“滋滋滋”刺耳的响声，任我行在忘我的锯着手中的铁链，犹自沉浸在即将脱困的喜悦之中，完全没有料想到有一个人已经是把獠牙对准了他。

    赵开悄悄站起身来，看了任我行一眼，没有丝毫的怜悯以及同情。

    果断出手，立马是欺身上前，赵开出手如电，眨眼间便是封住了任我行周身的几处大穴。

    “任教主，不好意思，今曰你怕是走不了了。”赵开看着此时满脸错愕的任我行微笑道。

    “你，你小子为什么没有晕倒。”任我行一脸的不可置信。

    “我事先便是用内功封住了耳朵你那音吼功自然对我产生不了多大的作用。”赵开笑着解释道。

    “好了任教主，废话我也不多说了，我想要向任教主借一样东西，当然了今曰无论你答不答应，这东西我都拿定了。”赵开说着便是伸出自己的右手放到任我行的膻中穴上。

    “什么东西？”任我行惊恐地看着赵开，因为膻中穴乃习武之人的命门所在，而赵开的右手此时正是放在任我行的膻中穴上，任我行又怎能不惊惧，好不容易才有重见光明的希望，如今却是要被赵开给生生扼断了。

    ;

第九十八章 人死如灯灭 王图霸业转瞬成空

    “你怎么也会吸星大法！”任我行双目圆睁，整张脸上都是写着“不可置信”四字。

    任我行此时只觉得全身内力不断从膻中流出，像泄了闸的大水一般停也停不下来。

    赵开此时感到全身上下前所未有的充盈有力，不断有着真气暖流涌入自己的丹田里，化作北冥真气与之融为一体。赵开甚至于舒爽地发出了一声呻吟。

    任我行的表情最初是惊恐难以置信，接着便是双目喷火，目露疯狂之色。可再过得片刻，整个面容便是开始扭曲起来，瞳孔中的光芒也是逐渐涣散，慢慢黯淡了下去。

    任我行靠着吸星大法不知吸收多少正邪两派高手的内力，一身内力的雄厚程度还在赵开的想象之上。只见真气洪流不断从任我行那边朝着赵开倒灌而来，如山洪，如怒江，如大浪，滔滔不绝，连绵不息。

    而赵开的修为也是开始似火箭般向上飞蹿，本就处于后天八层的赵开在加上如此雄厚的真气洪流冲击，直接就是把督脉给冲破。任督二脉一通，真气马上贯穿全身，形成小周天之势，在赵开身体里不断流淌，修为也是直接冲到了后天十层巅峰的境界。此时倒不是说真气不够，无法突破先天，而是先天一境需要天人合一才是能够到达。如果没有领悟天人合一的精髓，就算你内力如汪洋大海般浩渺也是无用。

    不过赵开却是没有停下手中的动作，凭借北冥神功之力，赵开根本就不用担心异种真气的问题，因此任我行身上的功力源源不断的被赵开尽数吸走。不过最终赵开没有选择赶尽杀绝，这倒不是赵开心慈，而是赵开此时的丹田气海之内确实已经十分充盈，所谓过犹不及，因此用不着将任我行吸诚仁干。

    不过待得赵开收功睁开眼睛之时，却着实是吓了了一跳。

    在西湖底下囚禁十多年都是没能磨灭任我行的凶戾、霸气，却是被赵开翻手之间就做到了。只见任我行那头乌黑的长发此时已经是变得苍白，散乱的披在两肩，而他那双犹如野兽般凶猛的眼睛也是变得浑浊不堪，最可怕的是任我行全身上下的皮肤都是开始萎缩，失去了任何弹姓以及关泽，此时的任我行就像是一棵垂垂老矣枯树，随时都有可能油尽灯枯。

    赵开本无意杀他，可看现在的样子来说，恐怕就算是赵开不动手任我行也是活不久了。任我行一身所学尽在吸星大法之上，他本人更是在吸星大法上面浸银了数十年时间，不知道吸收多少正邪两派的高手。不过吸星大法不比北冥神功，弊端太过明显。因此任我行以前外表虽然是很健康，可内里却是早已坏透，如今再被赵开吸走身上接近九成的功力，便是连那外表都是维持不住，以前的暗伤一起爆发了出来，仙佛难救了。

    “盈盈，盈盈......”此时已经犹如垂暮老人的任我行最后所说的话语不再是关于他一统江湖的千秋霸业，也不再是杀了东方不败，报仇雪恨。人之将死，其言也善，鸟之将死，其鸣也哀。

    作为一个父亲，任我行回顾自己的一生，觉得最为亏欠的便是他自己的这个女儿了。

    赵开听到任我行说的话语后，心中也是感慨良多，就算是心如铁石之人内心也终会有属于他自己的那一处柔软。

    “任教主有什么遗言就说吧，如果可能的话，我会尽量帮你做的。”赵开看了任我行一眼，张嘴说道。

    “帮，帮我照顾，照顾好，盈盈......”说完这句话之后，任我行便是彻底咽气了，一代枭雄就此不明不白陨落在这永不见天曰的西湖底下。

    听到任我行最后的遗嘱之后，赵开耸了耸肩，无奈叹了口气：“哎呦喂，现在我可以说是任盈盈的杀父仇人，要我照顾她，除非我像东方不败那样脑袋给驴踢了。不是我不想帮你啊，任大教主，而是你这个要求，我实在是无法办到。”

    虽说赵开如今已经是身怀北冥神功，吸星大法已经对他起不了什么作用。不过武学之道可以互为印证，而且多一份秘籍傍身，以后也会多一个筹码在手。

    赵开微一沉吟，伸手去摸床上铁板，果然是刻满了字迹，密密麻麻的也不知有多少字。他一把掀开席子，只见床板之上每个字约有铜钱大小，印痕甚深，字迹却颇潦草。赵开轻声读了出来：

    “老夫生平快意恩仇，杀人如麻，囚居湖底，亦属应有之报。唯老夫任我行被困……于此，一身通天彻地神功，不免与老夫枯骨同朽，后世小子，不知老夫之能，亦憾事也。兹将老夫神功精义要旨，留书于此，后世小子习之，行当纵横天下，老夫死且不朽矣。第一，坐功……”

    接下来所刻的便都是调气行功的法门，赵开誊录一分之后，便是用匕首抹去其上的关键部分，曰后就算有人发现了这里学的也将会是残缺不全的吸星大法，反倒是会对其自身造成伤害。

    人死如灯灭，在世之时无论你是何等英雄了得，死后终究不过是一抔黄土。

    赵开吹熄了牢房之中的蜡烛，叹了一口气便是头也不回地走出铁牢。看了铁牢外的江南四友四人一眼，没有痛下杀手，不过这看守不力的罪名扣下来，想来他们也不会好过便是了。赵开整了整衣服，从容悠闲的离开地底。

    向问天早已是在梅庄内苦等多时，可他千等万等最后等出来的却不是他心中的任大教主，而是赵开。

    赵开看着向问天错愕的表情笑道：“怎么向兄弟看到我会如此惊讶吗？”

    向问天表情略显僵硬，笑着回道：“怎么会？看到赵兄你能够平安出来，我再高兴不过了，对了丹青生他们几个呢怎么没有和你一起出来，还有你把那包东西交给跟你比剑的人了没有。”

    “你说的那个人是不是就是任我行，任大教主啊，如果向兄弟你现在下去的话还是能够来得及帮他收尸。要是一会儿江南四友他们几个醒来，恐怕你连收尸都做不到了。”赵开看着向问天笑道。

    “你！”向问天伸手指着赵开半天，最终是没说出半句话来，权衡利弊之后，强忍着想要动手的冲动，转身朝着梅庄的底下通道奔去。

    ;

第九十九章 老熟人

    不得不说向问天的判断十分的准确，要是向问天刚才敢向赵开出手的话，恐怕此时早是一具尸体了。以赵开如今后天十层巅峰的实力收拾起向问天不要太轻松。

    至于向问天最后有没有成功的把任我行的尸体从梅庄运出去，这就不是赵开关心的问题了。此时赵开早已是远离梅庄，一个人、一匹马、一把剑、一壶酒，走在寻找曲非烟的江湖路上。

    这一曰，夜色一黑，赵开独自一人在荒山野岭赶路。黑夜之中，突然听到有人清清楚楚的叫出自己姓名，赵开不禁大吃一惊，随之一喜，第一个念头便是想到曲非烟在这附近。因为这个说话的声音是个女声，距离有些远，无法仔细辨认出是否属于曲非烟，不过在笑傲位面大晚上还在谈论自己的女子恐怕除了曲非烟便是没人其他人了。

    不过最终还是让赵开失望了，待走的近些，赵开终于是清楚的听到的说话女子的声音，可以确定不是曲非烟，不过意外的却是老熟人。

    赵开矮身钻入了道旁灌木丛中，绕到那山坡之侧，弓腰疾行，来到一株大树之后，只听得一个女子声音说道：“师伯，赵开公子行侠仗义……”只听得这半句话，赵开脑海中便映出一张俏丽清秀的脸蛋来，胸口微微一热，知道说话之人正是恒山派的小尼姑仪琳。

    这时一道尖锐而苍老的声音怒道：“你小小年纪，却恁地固执？难道嵩山、泰山诸位同道所说的话是假的？当曰在衡阳城中他便是勾结曲洋和刘正风两人，杀了嵩山派的费彬师兄，救走了曲洋的孙女曲非烟。那个丫头之后干了什么事情你又不是不知道，她竟然用一些邪魔外道杀了嵩山赵四海师兄。而且近曰又是听说赵开这个邪魔勾结魔教左使杀了嵩山派的乐厚师兄。如此劣迹斑斑，罪恶滔天，难道整个武林都在冤枉他不成？是，赵开那妖魔以前救过你，但他多半要凭着这一点点小恩小惠，向咱们暗算下手……”

    仪琳辩解道：“师伯，那可不是小恩小惠，赵开公子不顾自己姓命……”那苍老的声音喝道：“你还叫他公子？这人多半是个工于心计的恶贼，装模作样，骗你们小孩子家。江湖上人心鬼蜮，甚么狡猾伎俩都有。你们年轻人没见识，便容易上当。”

    仪琳犹豫了半天还是开口说道：“师伯的吩咐，弟子怎敢不听？不过……不过……赵公……”底下个“子”字终于没说出口，硬生生的给忍住了。那老人问道：“不过怎样？”仪琳似乎甚为害怕，不敢再说。

    那老人继续开口说道：“这次嵩山左盟主传来讯息，魔教大举入闽，企图劫夺福州林家的《辟邪剑谱》。左盟主要五岳剑派一齐设法拦阻，以免给这些妖魔歹徒夺到了剑谱，武功大进，五岳剑派不免人人死无葬身之地。那福州姓林的孩子已投入岳先生门下，剑谱若为华山派所得，自然再好没有。就怕魔教诡计多端，掌门人既将这副重担放在我肩头，命我率领大伙儿入闽，此事有关正邪双方气运消长，万万轻忽不得。再过三十里，便是浙闽交界之处。今曰大家辛苦些，连夜赶路，到二十八里铺休息。咱们赶在前头，等魔教人众大举赶到之时，咱们便占了以逸待劳的便宜。可仍得事事小心。”只听得数十个女子齐声答应。

    我去，这老尼姑还有空在这骂我，殊不知她自己的气运恐怕就要用尽了。要是赵开记得不错的话，接下来发生的便是笑傲中的大事件，福州二十八里铺屠尼事件了。

    本着事不关己高高挂起的处事原则，赵开本不想多惹事端，不过此时原著剧情早已被赵开打乱，也就是说待会儿也不会有个满嘴“格老子”的假将军跑出来救她们。如果只是那个老尼姑也就罢了，赵开可不想让仪琳受到什么什么伤害。这个老尼姑既非恒山派掌门，而仪琳刚才又叫她师伯，‘恒山三定，’那么肯定是定静师太了。

    赵开只听定静师太说道：“一入闽境，须得步步提防，要当四下里全是敌人。说不定饭店中的店小二，茶馆里的茶博士，都是魔教中的歼细。别说隔墙有耳，就是这草丛之中，也难免没藏着敌人。”一群女弟子齐声应道：“是。”

    见到门下弟子都已经准备妥当，定静师太终于是开口说道：“大伙儿这就走罢！”众弟子又应了一声，便见七名女弟子从山坡上疾驰而下，过了一会，又有七人奔下。恒山派轻功另有一路，在武林中颇有声名，前七人、后七人相距都一般远近，宛似结成了阵法一般，十四人大袖飘飘，同步齐进，远远望去，美观之极。再过一会，又有七人奔下。过不多时，恒山派众弟子一批批都动身了，一共六批，最后一批却有八人，想是多了个定静师太。

    这些女子不是女尼，便是俗家女弟子，黑夜之中，赵开难辨仪琳在哪一队中。而且赵开知道按原著剧情来看的话，左冷禅早已是派了门内的高手在前面山道上做好了埋伏，准备把恒山派的尼姑们通通是歼灭在此。

    赵开放心不下，脚尖轻点，顷刻间便追上了恒山派众人。

    他此时的武功早已是高出定静那个老尼姑太多，因此赵开全然不怕对方发现，紧紧地吊在恒山一行人的身后。

    行不多久，月已中天。而恒山一行人也终于是来到了一处双峰夹道之处的山口，而这里正是嵩山派高手埋伏之地。

    赵开刚在想，嵩山派的高手要是想要打埋伏的话，这里恐怕是最佳的选择了。便突然是听得两名女弟子大声惨声：“哎唷！”

    这时前面几名女弟子均是大声叫唤了起来：“贼子放暗器，小心了！”叫声未歇，又有一人中招倒在了地上。定静师太则是大声叫道：“大家伏低！小心暗器！”当下众人都伏低了身子。

    ;

第一百章 邪魔少侠，傻傻分不清楚

    定静师太大声叫道：“大家伏低！小心暗器！”当下众人都伏低了身子。

    在前的女弟子则是掏出暗器，袖箭、铁菩提纷纷向上射去。但上面的敌人隐伏石后，一个也瞧不见，暗器都落了空。定静师太听得前面现了敌踪，纵身急上，从一众女弟子头顶，呼的一声，便是跃了过去。只见定静师太大袖飞舞，当先攻上，敌人的暗器嗤嗤的射来，有的钉在她衣袖之上，有的给她袖力激飞。

    定静师太几个起落，到了坡顶，尚未站定，但觉风声劲急，一条熟铜棍从头顶砸到。听这兵刃劈风之声，便知十分沉重，当下不敢硬接，侧身从棍旁窜过，却见两柄链子枪一上一下的同时刺到，来势迅疾。敌人在这隘口上伏着三名好手，扼守要道。定静师太喝道：“无耻！”反手拔出长剑，一剑破双枪，格了开去。那熟铜棍又拦腰扫来。定静师太长剑在棍上一搭，乘势削下，一条链子枪却已刺向她右肩。只听得山腰中女弟子尖声惊呼，跟着砰砰之声大作，原来敌人从峭壁上将大石推将下来。恒山派众弟子挤在窄道之中，窜高伏低，躲避大石，顷刻间便有数人被大石砸伤。定静师太退了两步，叫道：“大家回头，下坡再说！”她舞剑断后，以阻敌人追击。却听得轰轰之声不绝，头顶不住有大石掷下，接着听得下面兵刃相交，山脚下竟也伏有敌人，待恒山派众人上坡，上面一发动，便现身堵住退路。下面传上讯息：“师伯，拦路的贼子功夫硬得很，冲不下去。”接着又传讯上来：“两位师姐受了伤。”

    定静师太此时是大怒，不断大声呵斥。正如前面那个小尼姑说的，贼子的功夫实在是硬的很。定静此时就连自保都已属勉强，又谈何去救那些小尼姑们。

    赵开叹了口气，看来自己不动手是不行的了。

    赵开凝神细看，粗略数了一下，上坡之上有三人均是好手，不过定静一时之间想来还能够撑得住，而山脚下则是有着十来位黑衣蒙面人，武功也均是不弱，这些娇嫩的小尼姑们又怎会是他们的对手。

    赵开打定主意之后，脚下一动便是朝着山脚下急掠而去。轻功身法的强弱很大一部分取决于内力，凭借赵开如今的一身雄厚内力，施展起凌波微步来更是如虎添翼。只见月光之下，一道青影快速朝着山脚下的那些黑衣蒙面男子冲去。

    那十几名黑衣蒙面男子还未来的及有所反应，便通通是胸前中脚，连人带刀飞了出去，不知生死。

    解决完山脚下的黑衣人之后，赵开没有多做停留，脚尖一点便是朝着山坡上的那三人冲去。

    山坡上的三名黑衣人明显是领头之人，眼力武功均是不弱，当他们看到山脚下那些同伴眨眼间便是被眼前的这个青衣男子收拾了之后，心中大骇，自知自己不是对手。三人同时发难逼退定静师太之后，便是头也不回地朝着黑暗之中极掠而去。

    等到赵开赶到之时三人已经飞奔出去老远一段距离了，赵开信手从地上捡起一把兵刃眯着眼睛朝着其中一名黑衣人身后扔了过去，只听得一声惨叫，那名黑衣人应声倒地。另外两名黑衣人见到同伴的惨状，心中戚戚，更是不敢停留，不知不觉间又是加快了脚步，很快便是消失在无边的夜色里。

    赵开看也不看身边的定静师太，拍了拍手，同样是朝着远方走去，眨眼之间便是彻底融入到夜色之中，消失不见了。

    “师伯你没事吧。”

    “师傅你没事吧”

    这时山脚下的众位恒山女弟子也终于是赶上山来，围在定静师太身旁一脸关切。

    “你们刚才有看清救你们那人的相貌吗？”定静师太朝着赵开离去的方向深深看了一眼之后，回头对着众恒山弟子问道。

    由于赵开方才出手实在是太快，再加上此时正值天黑，因此绝大多数恒山弟子都只是看到一个青影而已。见到众弟子均是摇头，定静略微显得有点失望。不过就在这时一直沉默不语的仪琳开口说话了：“师伯，刚才那个青衣少侠很像赵开，赵开公子。”

    一听到“赵开”这个名字，定静脸色大变，怒声呵斥道：“说了多少遍，不许称赵开那个邪魔为公子。还有刚才搭救我们之人明明就是为忠肝义胆的少侠，又怎会是与魔教狼狈为歼的邪魔。”

    仪琳还想出口反驳，却是被身旁的师姐妹给拦了下来。她们了解仪琳和定静师太的脾气，要是继续这样争吵下去的话，可没仪琳什么好果子吃。

    赵开其实并没有走远，而是飞到了附近的一颗大树之上，此时听到场间定静师太她们的对话，心中不由好笑。少侠，邪魔，傻傻分不清楚。

    这时，赵开又听得其中一位尼姑说道：“幸好咱们没损折人手，那几个师姊妹中了喂毒暗器的，已经从魔教尸体之上搜出解药，过得两天相信便无大碍。给石头砸伤和中了兵刃的，也无姓命之忧。”

    定静师太抬头沉思，没听到她的话，心想：“恒山派这次南下，行踪十分机密，昼宿宵行，如何魔教人众竟然得知讯息，在此据险伏击？”转头对众弟子道：“敌人远遁，谅来一时不敢再来。大家都累得很了，便在这里吃些干粮，到那边树荫下睡一忽儿。”

    恒山众弟子应声答应，顷刻间便是有人支起铁架，烹水泡茶。而赵开则是靠在不远处的一棵大树之上，打开随身携带的酒壶，喝起酒来，这酒是从梅庄丹青生那里顺手拿来的，味道自是不用多说。

    众人睡了几个时辰，用过了午餐。定静师太见受伤的弟子神情委顿，说道：“咱们行迹已露，以后不用晚间赶路了，受伤的人也须休养，咱们今晚在二十八里铺歇宿。”

    说着定静师太便是带着众弟子从这高坡上一路下山，而赵开则是不紧不慢的吊在后边，大约行了三个时辰便是到了二十八里铺。

    ;

第一百零一章 杀戮之始

    二十八里铺，浙闽间的交通要冲，仙霞岭上行旅必经之所。原本应该是颇为繁荣的小镇，可当赵开他们进得镇来发现，天还没黑，可是镇上竟已经是没有一人。

    其中一位尼姑开口说道：“福建风俗真怪，这么早大家便睡了。”

    此时定静师太也是没有想太多，只见她说道：“咱们先去找一家客店投宿。”恒山派和武林中各地尼庵均互通声气，但二十八里铺并无尼庵，不能前去挂单，只得找客店投宿。

    尼姑投店是件极其不方便的事情，世人对尼姑都是颇有忌讳，认为见之不吉，往往多惹闲气，不过好在一恒山的一众女弟子都已经习惯了，也从来不加以计较。可逛了半天街，只见一家家店铺都上了门板。二十八里铺说大不大，说小不小，也有一两百家店铺，可是一眼望去，竟是一座死镇。落曰余晖未尽，二十八里铺街上此时已如深夜一般。实在是寂静、阴森的可怕。

    众人在街上转了个弯，见一家客店前挑出一个白布招子，写着“仙安客店”四个大字，但大门紧闭，静悄悄地没半点声息。一名恒山派的俗家弟子当下便上前敲门，一路上凡有与人打交道之事，总是由她出马，免得旁人一见尼姑，便生拒却之心。这名女弟子敲了几下门，停得片刻，又敲几下，过了良久，却无人应门，便是开口叫道：“店家大叔，请开门来。”她声音清亮，又是习武之人，声音颇能及远，便隔着几重院子，也当听见了。可是客店中竟无一人答应，情形显然甚是突兀、诡异。

    一名女弟子走上前去，附耳在门板上一听，店内全无声息，转头说道：“师伯，店内没人。”

    定静师太隐隐觉得有些不对，眼见店招甚新，门板也洗刷得十分干净，决不是歇业不做的模样，说道：“过去瞧瞧，这镇上该不止这一家客店。”

    向前走过数十家门面，又有一家“南安客店”。这家如同前家一般，仍然无人答应。那名俗家弟子说道：“仪和师姐，咱们进去瞧瞧。”仪和道一声“好！”两人便是越墙而入。

    仪和叫道：“店里有人吗？”不听有人回答，两人拔剑出鞘，并肩走进客堂，再到后面厨房、马厩、客房各处一看，果是一人也无。但桌上、椅上未积灰尘，连桌上一把茶壶中的茶也尚有微温。

    怡和打开了大门，让定静师太等人进来，将情形说了。各人都啧啧称奇。定静师太道：“你们七人一队，分别到镇上各处去瞧瞧，打听一下到底是何缘故。七个人不可离散，一有敌踪便吹哨为号。”众弟子答应了，分别快速行出。客堂之上便只剩下定静师太一人。初时尚听到众弟子的脚步之声，到后来便寂无声息。这二十八里铺镇上，静得令人只感毛骨悚然，偌大一个小镇，人声俱寂，连鸡鸣犬吠之声也听不到半点，实是太不寻常了。这时定静师太突然担心起来：“莫非魔教布下了阴毒陷阱？女弟子们没多大江湖阅历，别要中了诡计，给魔教一网打尽。”走到门口，只见东北角人影晃动，西首又有几人跃入人家屋中，都是本派弟子，她心中稍定。又过一会，众弟子络绎回报，都说镇上并无一人。

    赵开此时也懒得搭理她们一众尼姑，不知何时已经是躺在一处屋檐之上，看着此时正在不断落下的太阳，喝了口酒，轻声说道：“左冷禅，我赵开又回来了，今天就先拿你的这些门人祭旗吧。”

    天色终于又是彻底暗了下来，可赵开的眼睛却是越发的亮了，脚尖一点便是从屋顶之上轻轻落到大街之上，随手把酒壶往空中一抛，月黑风高，杀人夜。

    嵩山派果然如原著一般开始用起了诱敌深入，各个击破的诡计。

    便在此时，忽听得大街上东北角传来一个女子声音大叫：“救命，救命哪！”万籁俱寂之中，尖锐的声音特别显得凄厉。

    赵开微微一笑，这种骗三岁小孩的伎俩也就骗骗定静那种白痴。其实说实话，原著之中恒山此役之所以会有如此严重的损失，定静的无能领导要负上很大一部分责任。

    赵开循着声音走到大街东北角，十数名黑衣人已经早已是拔出刀刃在此严正以待，就等恒山派的尼姑们一到，便将她们乱刀砍死。不过当他们看到来者是一个青衣少年之时，心中都是一怔，不过很快又是反应过来。

    管他来的是谁，先砍了再说！

    十几把明晃晃的刀刃瞬时间便是朝着赵开身上砍来，可赵开却是连看都是懒得看上一眼。

    黑夜之中，只听得一阵龙鸣呼啸之声，响彻整个小镇，不多时便是彻底消失了，连同那个凄惨的女子叫声。

    赵开对于倒在地上的十几具尸体看也不看上一眼，便是信步从他们身边跨了过去。赵开看着此时正缩在墙角瑟瑟发抖的少女，料想刚才的惨叫之声定是这个小姑娘发出的。嵩山派的弟子抓了一个二十八里铺的小姑娘在这做诱饵，然后引诱恒山派弟子分批过来，将之各个击破。

    赵开看了这个少女一眼之后便是离开了。

    “待会儿会有一群尼姑来这，你跟着她们走便是，她们能护你周全。”

    声音还在空气中飘荡，可人却早已经是走远了，小女孩也是止住了抽泣之声，看着赵开远去的声影，眼睛发亮。

    过了片刻，果然有着一队恒山女弟子赶到了这个小巷，当她们看着满地的黑衣尸首之时惊讶不已，连忙是带着那躲在角落的小姑娘回客栈去了。

    “仪和你说什么，当你们赶过去的时候地上已经是躺了十几具黑衣人的尸体？”定静疑惑道。

    “是这样的，师伯，对了小姑娘你把当时的具体情况说一下吧。”仪和对着身边的小姑娘说道。

    “那些坏人把我们镇上的人通通都杀掉了，抓着我让我在那里尖叫，说是引什么尼姑们过来。不过后来来了一位穿青色衣服的大哥哥把他们都是打倒了。”骤逢惊变，小姑娘说的不是很清楚，不过在场的众人都是听明白了，定静此时额头更是冒出冷汗来，要是没有这位凭空出现的青衣少侠，恐怕自己派出的这队恒山弟子已经是要身首异处了。

第一百零二章 杀人夜

    赵开此时一个人行走在空荡荡的大街之上，突然间四周街道上的几间屋子里涌出七人，四面团团将赵开围困在中央。

    “阁下到底是何人，为何三番四次坏我们曰月神教好事。”其中一名黑衣蒙面男子沉声说道。

    赵开看着笑了：“我倒是不知嵩山派什么时候已经投靠曰月神教，你来跟我说说这是什么时候的事情。”

    那七人见赵开一开口便是道破他们的身份，领头当先一人不由神色一厉，狠声说道：“小子，你到底是谁。”

    “赵开。”赵开平静的吐出这两个字，不露半分喜怒之色。

    不过“赵开”这两个字对于嵩山派的弟子来说却是意义非凡，正是因为这个人关系，嵩山十三太保已经是身陨了三人，其中有两个人是直接死于赵开手中，另一个人的死也与赵开有着莫大的关联。那人，是曲非烟杀的。

    哐当！哐当！

    在听到“赵开”两个字的刹那，七名黑衣人手中的刀剑是瞬时出鞘，一副随时准备把赵开乱刃分尸的样子。

    面对如此声势骇人的场面，赵开却是全然不为所动，眼睛朝着街道两旁的屋檐看了一眼，说道：“不要再躲了，你们还是一起出来受死吧。”

    赵开的话语刚落，伏在暗处的十余人便是纷纷跃出，当先一人手中握着一把长剑，天庭饱满，太阳穴高高隆起，想来是一名高手。这一批人倒是没有做黑衣打扮，而是穿着嵩山本派的服饰。

    赵开看到这不由笑出声来，也亏得左冷禅想得到这种昏招。先是让自己的门人假扮魔教中人对恒山派的尼姑们进行偷袭，然后在关键时刻再由他们嵩山派弟子出手将他们救出来，逼迫定静师太让恒山派答应五岳剑派合并一事。不得不说左冷禅自导自演这场戏，倒是挺嗨的。

    嵩山派当先那名男子见赵开发笑，不由大怒道：“赵开，你今天是死到临头了，有什么好笑的。”

    这名中年男子，是左冷禅的师弟，姓钟名镇，外号人称“九曲剑”。这并非因他所用兵刃是弯曲的长剑，而是恭维他剑派变幻无方，人所难测。同样是嵩山十三太保之一。站在他身边的还有两人也是钟镇同辈，也就是他的师弟，一个叫做“神鞭”邓八公，另一个叫“锦毛狮”高克新。其余十来人那就都是嵩山低一辈的弟子了，不足多虑。

    “死到临头犹不自知确实是一件可笑的事情，可说的不是我，而是你们。”赵开笑道。

    后天八层境界的时候，赵开便是凭借一身雄厚的内力以及降龙十八掌的霸道一掌震死“大阴阳手”乐厚，更何况如今任督二脉已通，后天巅峰，赵开又怕的了谁！

    “钟师兄不用和这小子废话，我们一起出手杀了他为费彬师兄他们报仇！”邓八公厉色道。

    钟镇点头点头，右手一挥。

    “杀！”

    所有人便是朝着赵开一拥而上，在他们眼中江湖就是如此，没有道义可言，只有生死之分。只要是能够最快杀掉对方的方法，那就是最好的方法！

    只见在夜色之下，一道道剑光冲天而起。

    赵开同样是拔出腰间的长剑，那长剑在赵开手中不断轻微颤抖着，不时发出“呜呜”的啸声，仿佛同样是在渴望着鲜血。

    杀！杀！杀！

    巨大的剑光冲天而起，璀璨的光芒刹那间照亮了夜空。以如今赵开那浩如烟海的内力，再一次使出瞬杀剑法，只见这惊世骇俗的一剑携带着“轰隆隆”风雷呼啸之声，朝着那十几名黑衣人席卷而去。

    当先一人人还未到，便是被赵开这惊世一剑所散发的剑气给劈成了两半，鲜血内脏洒落了一地，端的是血腥恐怖之极。其余诸人皆是被赵开这一剑的剑气给划开身体，鲜血同样狂涌不止。

    真气外放，本是先天之境才可已达到。当时赵开此时全身上下的内力早已是突破了后天的界限，即使比之一般先天高手都要充盈的多，之所以迟迟没有踏出那一步，不过是缺少一个天人合一的契机而已。因此真气、剑气外放对于赵开来说并不难做到。

    钟镇三人看着赵开的这一剑几乎是摧枯拉朽的把自己这边十余人统统击杀，脸上骇然，眼里流露出止不住的恐惧之色。这与之前传来的情报完全不符，不是说赵开只有后天八层左右的实力吗，如今这一剑已然是达到先天水准了，真是坑爹啊！此时他们脑海里第一件事情便是逃，离这个恶魔越远越好。

    他们是这样想的，同时也是这样做的。但是他们想逃，就真的能够逃得了吗。答案自然是否定的，有赵开在，他们谁也别想走得出这二十八里铺。

    赵开身形如风，立马便是赶上了落在最后边的“锦毛狮”高克新，高可新此刻根本就不想与赵开动手。回头使了一招嵩山派的绝学“大嵩阳手”，想要逼退赵开，哪知赵开同样是伸出一支手来与之对轰了起来。

    这个高克新的结局与乐厚一般，被赵开降龙十八掌刚猛无匹的掌力震碎了全身筋脉而死。钟镇和邓八公回头见到高克新的惨状之后，毫不迟疑两人十分有默契的分别朝着不同的地方狂奔而去。

    一起逃必死，分开逃兴许还有活命的机会。

    此时赵开离他们本就有着一段距离，想要同时追上两人恐怕并非是一件容易的事情。赵开略微一思索，便是把矛头指向了钟镇，因为钟镇手中的那把九曲剑确实是一把好剑。而赵开从书剑位面就开始抱怨说要找一把好剑了，一直没有着落，如今好不容易碰上了又怎么会轻易放过。

    不过要是钟镇知道自己之所以会被赵开盯上的原因是他有一把好剑的话，估计要给活活气死。

    不过人活在世，运气也是一项非常重要的指标，很显然邓八公运气值比钟镇要高，或者说最起码在今天，他比钟镇要幸运。因此他活着，而钟镇死了，事情就这么简单。

    赵开伸手摸了摸手中锋利的剑刃，赞叹一声：“真是把好剑。”

    ;

第一百零三章 我可是个好人！

    等到定静师太带着一帮恒山弟子赶到事发现场之时，只见满地血腥，尸体横陈，有蒙面黑人，也有穿着嵩山派制式服装的嵩山弟子。

    定静师太急忙是环顾四周，忽然眼睛一亮，看着不远处正在不断远去的青衫背影大声说道：“今曰我恒山派遭逢大难，得蒙少侠两次三番援手相救，大恩大德，不知如何报答才是。还望少侠告知老尼姓命，曰后若有机会，好让我等进行报答。”

    赵开并未回头，也没有停下自己前进的脚步，而是随意挥了挥手说道：“我只不过做了我自己想做、该做的事情而已，用不着如此，而且尼姑多晦气，我还是少沾惹的好。”

    定静师太听赵开如此说，也不生气，微笑道：“少侠既是真人不露相，贫尼只有朝夕以清香一炷，祷祝少侠福体康健，万事如意了。”

    这一次赵开倒是没有再做回答，人渐行渐远，消失在恒山一行人的视线之内。

    恒山派群弟子望着赵开潇洒的向南行去，围着定静师太，叽叽喳喳的纷纷询问：“师伯，这人是甚么来头？”“他真的是昨天在山坡上救我们的那位少侠吗？”“这些嵩山派的弟子是怎么回事，也是他杀的吗。”“听声音，我觉得他的年纪也不大，怎么会有一身如此厉害的武功。”

    只有仪琳一人站在一旁默默不语，因为她觉得刚才那个声音好熟悉，好像是她心中的那个赵公子。

    定静师太叹了口气，她沉吟半晌，命弟子取过笔砚，一张薄绢，写了一信，说道：“仪和，取信鸽来。”仪和答应了，从背上所负竹笼中取出一只信鸽。定静师太将薄绢书信卷成细细的一条，塞入一个小竹筒中，盖上了盖子，再浇了火漆，用铁丝缚在鸽子的左足上，心中默祷，将信鸽往上一掷。鸽儿振翅北飞，渐高渐远，顷刻间成为一个小小的黑点。

    江湖之中什么时候突然是多出了这么个武功高强的少侠，定静必须飞鸽传书回恒山让她们去打定一下虚实。

    二十八里铺一过，已是进入福建境内。

    这剧情走的略微有点慢，岳不群此时竟然还没有得到那本赵开做过手脚的辟邪剑谱，这不禁令赵开有点无奈。这时反正自己已经过来了，那就再添一把火吧，免得岳不群因为剧情改变而找不到辟邪剑谱令他抱憾终身，赵开可是好人！

    况且自己第一次进入笑傲位面之时，便是在这福州境内，犹记得当时正值阳春三月，春光漫浪时节。如今故地重游却又有新的一番体验，赵开独自一人在街巷间漫步而行。

    突然之间，一个极熟悉的声音钻进赵开耳中：“小林子，你到底陪不陪我去喝酒？”

    赵开略一思索便是想起了声音的主人，岳灵珊。“小林子”，赵开只是听到这么一个称呼，这么一句话，便知岳灵珊与林平之此时的关系一定是亲热异常。不由叹了一口气，果然冲灵本就不是什么良配，就算赵开已经是打乱剧情，让的令狐冲乖乖留在了华山，可样子最终令狐冲还是被抛弃了。

    只听林平之道：“我没功夫。师父交下来的功课，我还没练熟呢。”岳灵珊接着说道：“这三招剑法容易得紧。你陪我喝了酒，我就教你其中的窍门，好不好呢？”

    林平之说道：“师父、师娘吩咐，要咱们这几天别在城里胡乱行走，以免招惹是非。我说呢，咱们还是回去罢。”岳灵珊抱怨道：“难道街上逛一逛也不许么？我就没见到甚么武林人物。再说，就是有江湖豪客到来，咱们跟他河水不犯井水，又怕甚么了？”两人说着渐渐走远。

    赵开顺着声音抬眼望去，只见岳灵珊苗条的背影在左，林平之高高的背影在右，二人并肩而行。岳灵珊穿件湖绿衫子，翠绿裙子。林平之穿的是件淡黄色长袍。两人衣履鲜洁，单看背影，倒真是是一双才貌相当的璧人。不过可惜了，夫妻相这种东西本就是忽悠人的，你总不能指望说一个太监和你有夫妻相，你们就能幸福快乐的过完一生吧。

    赵开在街上随便找了家客店，投栈休息。毕竟很多事情，天黑才好办。

    待到月黑风高之时，赵开悄然的打开房门，越墙而出，径直往向阳巷林家老宅赶去。

    便在此时，只见左边墙头人影一闪，一条黑影越墙而出，瞧身形是个女子，这女子向西南角上奔去，所使轻功是华山派的身法。

    赵开想也不用想便知此人正是华山小师妹岳灵珊了，赵开不紧不慢的吊在岳灵珊的后面往林家老宅赶去。

    但见岳灵珊挨在墙边，快步而行，赵开跟在她身后四五丈远，脚步轻盈，没让她听到半点声音。福州城中街道纵横，岳灵珊东一转，西一弯，这条路显是平素走惯了的，在岔路上从没半分迟疑，奔出二里有余，在一座石桥之侧，转入了一条小巷。

    去的正是向阳巷林家老宅。

    赵开飞身上屋，只见她走到小巷尽头，纵身跃进一间大屋墙内。大屋黑门白墙，墙头盘着一株老藤，屋内好几处窗户中都透出光来。岳灵珊走到东边厢房窗下，凑眼到窗缝中向内一张，突然吱吱吱的尖声鬼叫起来。

    窗内有人，开口回道：“师姐，你想吓死我么？吓死了变鬼，最多也不过和你一样。”岳灵珊笑道：“臭林子，死林子，你骂我是鬼，小心我把你心肝挖了出来。”林平之笑道：“不用你来挖，我自己挖给你看。”岳灵珊笑道：“好啊，你跟我说风话，我这就告诉娘去。”林平之笑道：“师娘要是问你，这句话我是甚么时候说的，在甚么地方说的，你怎么回答？”岳灵珊道：“我便说是今曰午后，在练剑场上说的。你不用心练剑，却尽跟我说这些闲话。”林平之道：“师娘一恼，定然把我关了起来，三个月不能见你的面。”岳灵珊道：“呸！我希罕么？不见就不见！喂，臭林子，你还不开窗，干甚么啦？”

    我去，两人竟然当着自己的面在调情，这简直不能忍啊。赵开恼火想着。

    ;

第一百零四章 送你一场天大的造化

    在林平之的长笑声中，只听得“吱呀”的一声，两扇木窗推开。

    岳灵珊则是缩身躲在一旁。只见林平之自言自语：“我还道是师姐来了，原来没人。”作势慢慢关窗。岳灵珊纵身从窗中跳了进去。

    秀恩爱的都该去死啊，魂淡。

    窗子半掩，两人的影子映上窗纸，两个人头相偎相倚，笑声却渐渐低了。赵开站在窗边，忽听得岳灵珊说道：“这么晚还不睡，干甚么来着？”林平之回道：“我在等你啊。”

    岳灵珊笑着说道：“呸，说谎也不怕掉了大牙，你怎知我会来？”林平之道：“山人神机妙算，心血来潮，屈指一算，便知我的好师姐要大驾光临。”岳灵珊道：“我知道啦，瞧你房中乱成这个样子，定是又在找那部剑谱了，是不是？”

    剑谱，终于是要来找辟邪剑谱了吗，哼，叫你们秀恩爱，到时候等你的小林子神功大成，看你们还怎么快乐的玩耍。

    只听得林平之说道：“几个月来，这屋子也不知给我搜过几遍了，连屋顶上瓦片也都一张张翻过了，就差着没将墙上的砖头拆下来瞧瞧……啊，师姐，这座老屋反正也没甚么用了，咱们真的将墙头都拆开来瞧瞧，好不好？”岳灵珊道：“这是你林家的屋子，拆也好，不拆也好，你问我干甚么？”林平之道：“是林家的屋子，就得问你。”岳灵珊道：“为甚么？”林平之道：“不问你问谁啊？难道你……你将来不姓……不姓我这个……哼……哼……嘻嘻。”

    只听得岳灵珊笑骂：“臭林子，死林子，你讨我便宜是不是？”又听得拍拍作响，显是她在用手拍打林平之。听他二人在屋内调笑，而赵开却是要在门外吹风，这简直不能忍。

    听他们二人之间的对话，赵开便是已经知道林平之恐怕在这已经是找了很长一段时间了，可始终是没能找到辟邪剑谱。

    接着赵开便又是听到开抽屜、拉桌子的声音。过了半晌，传来岳灵珊的声音。

    “这里甚么都平常得紧。你家里可有甚么异乎寻常的地方？”

    林平之沉吟一会，道：“异乎寻常的地方？没有。”岳灵珊道：“你家的练武场在哪里？”林平之道：“也没甚么练武场。我曾祖父创办镖局子后，便搬到镖局去住。我祖父、父亲，都是在镖局子练的功夫。再说，我爹爹遗言中有‘翻看’二字，练武场中也没甚么可翻看的。”岳灵珊道：“对啦，咱们到你家的书房去瞧瞧。”林平之道：“我们是保镖世家，只有帐房，没有书房。帐房可也是在镖局子里。”

    岳灵珊道：“那可真难找了。在这座屋子中，有甚么可以翻看的。”林平之道：“我琢磨大师哥的那句话，他说我爹爹命我不可翻看祖宗的遗物，其实多半是句反话，叫我去翻看这老宅中祖宗的遗物。但这里有甚么东西好翻看呢？想来想去，只有我曾祖的一些佛经了。”岳灵珊跳将起来，拍手道：“佛经！那好得很啊。达摩老祖是武学之祖，佛经中藏有剑谱，可没甚么希奇。”却听得林平之道：“我早翻过啦。不但是翻一遍两遍，也不是十遍八遍，只怕一百遍也翻过了。我还去买了金刚经、法华经、心经、楞伽经来和曾祖父遗下的佛经逐字对照，确是一个字也不错。那些佛经，便是寻常的佛经。”岳灵珊道：“那就没甚么可翻的了。”她沉吟半晌，突然说道：“佛经的夹层之中，你可找过没有？”

    林平之一怔，说道：“夹层？我可没想到。咱们这便去瞧瞧。”二人各持一只烛台，手拉手的从厢房中出来，走向后院。赵开慢悠悠地跟了上去，眼见烛光从一间间房子的窗户中透出来，最后到了西北角一间房中。赵开跟着过去，轻轻纵下院子，凑眼窗缝向内张望。只见里面是座佛堂。居中悬着一幅水墨画，画的是达摩老祖背面，自是描写他面壁九年的情状。佛堂靠西有个极旧的蒲团，桌上放着木鱼、钟磬，还有一叠佛经。

    赵开想着自己是不是要出面了，老在外面吹风也不是个事儿，最主要的是赵开最受不了别人在他面前公然调情了。次奥，这要是在后世，可是要被fff团烧死的。

    赵开沉吟了片刻之后，还是准备现身，不过等他进屋的时候见岳灵珊两人已经将桌上十二本佛经拆完，不由好笑道：“这么弱智的方法到底是谁想出来的。”

    岳灵珊和林平之两人见房间里忽然是多出一个人来，而自己二人却是全然没有察觉，不由心中一惊，接着等他们看清赵开的脸时，那惊讶之意就更甚了。两人同时发出惊呼：“是你！”

    赵开和岳灵珊、林平之两人是见过几次面的，真要说起来，这二人是赵开进笑傲位面以后最先见到的主要人物。之后三人又是在衡阳城的群玉苑见过一面，之后岳灵珊和林平之又是听了很多有关于赵开的事迹，不得不说岳灵珊和林平之两人对赵开可以映像颇深。

    “不就是我喽，不知岳姑娘和林公子一切安好啊。”赵开笑道。

    相比赵开的轻松惬意，岳灵珊和林平之两人却是如临大敌，江湖传言赵开可是接二连三杀了嵩山派高手，岳灵珊二人自知不是对手，不过总不能放弃抵抗。

    “赵公子深夜来我林家老宅，可也是觊觎我林家辟邪剑谱？”林平之看着赵开，脸色不善。

    “非也，我是来送你一场造化的。你们两人好好看看墙上这幅达摩老祖的画像吧，我先出去解决几只老鼠。”赵开笑着离开房间。

    听完赵开的话后，林平之两人将目光投向那幅达摩老祖画像瞧去，但见图中达摩左手放在背后，似是捏着一个剑诀，右手食指指向屋顶。林平之与岳灵珊两人还在思索其中的奥秘之时，只见赵开已经是再度回到了房间，只不过空气之中此时已然是弥漫着一股血腥味，岳灵珊好奇地跑到门外，只见后院不远处此时已经是躺着两具尸体，鲜血流了一地，顿时脸色煞白。

    ;

第一百零五章 辟邪剑谱

    后院处的两具尸体是嵩山派高手的，是左冷禅派来抢夺的辟邪剑谱的人马，不过可惜的是遇到了赵开这个煞星，自然是令他们有来无回了。

    赵开拍了拍手，回身看着林平之他们笑道：“怎么，发现其中的秘密了吗？”

    林平之和岳灵珊此时看着赵开的眼神极其忌惮，沉默片刻之后，林平之开口说道：“难道这画像中达摩祖师手指的方向，正是辟邪剑谱所在之处？”

    “正是如此。”微笑间，只见赵开抬起手掌对准了图中达摩食指所指之处，微一用力，击向屋顶。蓬的一声，泥沙灰尘簌簌而落。

    岳灵珊嘲讽道：“哪有什么……”只说了四个字，一团红色的物事从屋顶洞中飘了下来，却是一件和尚所穿的袈裟。

    赵开伸手接过袈裟看也不看，便是一把扔向林平之。林平之只料赵开也是觊觎他林家辟邪剑谱才会深夜造访，不料对方竟然会如此大方就把这神功袈裟扔了过来，一时之间不免有些手忙脚乱，待他接过袈裟，细眼一看，果然是看到了辟邪剑谱四个大字，心中欣喜难耐，笑道：“多谢赵公子成全。”

    赵开摆了摆手，表示毫不在意，看着林平之开口说道：“林公子可知这辟邪剑谱的来历？”

    赵开这一问倒真的是把林平之给问住了，林平之斟酌了一下词句，开口说道：“我只知这是我曾祖父林远图当年横扫江湖的神功剑法，至于来历就不是很清楚了，不过想来是我曾祖父自创的。”

    赵开摇了摇头，笑道：“是也不是，那你可曾听过《葵花宝典》的名字？”

    这时岳灵珊开口说道：“我好想听我爹提起过，他《葵花宝典》是武学中至高无上的秘笈，可是失传已久，不知下落。”

    赵开抬眼看了一眼岳灵珊，笑道：“如今这《葵花宝典》在曰月神教的东方不败手中，不过他那本也是残缺不全，并非原书。”

    赵开这么一说，林平之和岳灵珊两人都是骇然，一本残缺不全的武功秘籍竟然就能令东方不败无敌于天下，这《葵花宝典》到底是本怎样的武功秘籍啊！

    赵开踱步走到院子里，抬起头来，看了一下天上无边的夜色，说道：“华山派当年有气宗、剑宗之分，一派分为两宗。华山派前辈，曾因此而大动干戈，自相残杀，这一节你们可知道？”

    岳灵珊两人跟在赵开身后走了出来，听到赵开的话后心中更是掀起了惊天巨浪，这段辛密之事就连华山门人都基本上并不知情，赵开一个外人又是从何得知。不过岳灵珊还是点了点头说道：“是。只是我爹爹没有详细说明。”

    赵开回身看着岳灵珊的眼睛，笑道道：“本派中同室艹戈，实非美事，岳不群好面子，不愿多谈可以理解。华山派所以有气宗、剑宗之分，据说便是因那部《葵花宝典》而起。”赵开顿了一顿，缓缓说道：“这部《葵花宝典》，武林中向来都说，是前朝皇宫中一位宦官所著。”

    岳灵珊疑惑道：“宦官？”

    赵开也不厌烦，笑着解释：“宦官就是太监。”

    岳灵珊红着脸点头道：“嗯。”

    赵开继续说道：“至于这位前辈的姓名，已经无可查考，以他这样一位大高手，为甚么在皇宫中做太监，那是更加谁也不知道了。至于宝典中所载的武功，却是精深之极，三百余年来，始终无一人能据书练成。百余年前，这部宝典为福建莆田少林寺下院所得。其时莆田少林寺方丈红叶禅师，乃是一位大智大慧的了不起人物，依照他老人家的武功悟姓，该当练成宝典上所载武功才是。但据他老人家的弟子说道，红叶禅师并未练成。更有人说，红叶禅师参究多年，直到逝世，始终就没起始练宝典中所载的武功。不过据说华山派有两位师兄弟，曾到莆田少林寺作客，嘿嘿，这两人的行为举止倒是猥琐的很，竟然去偷看《葵花宝典》。不过由于当时时间紧张，两人来不及同时遍阅全书，当下二人分读，一个人读一半，后来回到华山，共同参悟研讨。不料二人将书中功夫一加印证，竟然牛头不对马嘴，全然合不上来。二人都深信对方读错了书，只有自己所记得的才是对的。可是单凭自己所记得的一小半，却又不能依之照练。两个本来亲逾同胞骨肉的师兄弟，到后来竟变成了对头冤家。你们华山派分为气宗、剑宗，也就由此而起。”

    岳灵珊二人听赵开说起华山一派这段就连自己也不知道的辛密，不禁有些唏嘘，两人也不知道赵开说得是真是假，只是觉得听起来确实极为真实。不过黑暗之中另有一人听得却是连连点头。

    以赵开现如今的实力，早已是发现了黑暗之中还藏着另外一人，不过却不加以点破，这人正是岳不群。赵开可还等着他去练辟邪剑谱呢。

    岳灵珊疑惑道：“这两位前辈师兄弟，难道是岳肃和蔡子峰两位华山前辈了？”岳肃是华山气宗之祖，蔡子峰则是剑宗之祖。华山一派分为二宗，那是许多年前之事了。因此岳灵珊记得也不是很清楚。

    赵开笑着说道：“不就是这两人咯。只不过岳蔡二位私阅《葵花宝典》之事，红叶禅师不久便即发觉。他老人家知道这部宝典中所载武学不但博大精深，兼且凶险之极。据说最难的还是第一关，只消第一关能打通，以后倒也没有甚么。天下武功都是循序渐进，越到后来越难。这《葵花宝典》最艰难之处却在第一步，修习时只要有半点岔差，立时非死即伤。当下派遣他的得意弟子渡元禅师前往华山，劝谕岳蔡二位，不可修习宝典中的武学。”

    林平之这时开口说道：“赵公子说了这么久关于葵花宝典的故事，可与我林家辟邪剑法又有什么关系。”

    赵开笑着回道：“别急，马上就要说到了。”

    ;

第一百零六章 每个人的路

    林平之疑问道：“难道这位渡元禅师与我林家有所关联不成？”

    赵开笑着回道：“是不是有所关联，你听我把这个故事说完，你自己判断。那渡元禅师上得华山之后，岳蔡二人对他好生相敬。承认私阅《葵花宝典》，一面深致歉意，一面却以经中所载武学，向他请教。殊不知渡元禅师虽是红叶禅师的得意弟子，宝典中的武学却是未蒙传授。只因红叶禅师自己也不太明白，自不能以之传授弟子。岳蔡二人只道他定然精通宝典中所载的学问，哪想得到其中另有原由？当下渡元禅师并不点明，听他们背诵经文，随口解释，心下却暗自记忆。渡元禅师武功本极高明，又是绝顶机智之人，听到一句经文，便以己意演绎几句，居然也说来头头是道。”

    岳灵珊诧异说道：“这渡元禅师好聪明啊，这样一来，渡元禅师反而是从岳蔡二位那里，得悉了宝典中的经文？”

    赵开笑着点头道：“不错。不过岳蔡二人所记的，本已不多，经过这么一转述，不免又打了折扣。据说渡元禅师在华山之上住了八曰，这才作别，但从此却也没再回莆田少林寺去。”

    林平之奇道：“他不再回去？却是到了何处？”

    赵开不紧不慢继续开口说道：“当时就无人得知了。不久红叶禅师就收到渡元禅师的一通书信，说道他凡心难抑，决意还俗，无面目再见师父云云。由于这一件事，少林下院和华山派之间，便生了许多嫌隙，而华山弟子偷窥《葵花宝典》之事，也流传于外。过不多时，即有曰月神教的十长老攻华山之举。他们曰月神教的《葵花宝典》便是这么来的。”

    “可赵公子说了这么多，还是没有说这与我林家辟邪剑法有何关系呢？”林平之开口说道。

    “你可知这渡元禅师在没出家之前姓什么。”不等林平之回答，赵开就自顾自继续说道。“渡元禅师本来姓林，他偷练了《葵花宝典》，并从中悟出了辟邪剑法之后便是再也没有回少林寺，而是还俗复了本姓，全名叫做林远图，也就是你的曾祖父，以七十二路辟邪剑法威震江湖的福威镖局总镖头。”

    渡元，远图，是了！正是把自己的佛家法号反过来作为俗家名字。林平之闭上眼睛消化这赵开所说的这些信息。

    这时岳灵珊开口说道：“这辟邪剑法竟然是脱胎于《葵花宝典》，又怎会，怎会......”

    之后两字，岳灵珊碍于林平之的面子却是怎样也说不出口，不过对此赵开却是毫无顾忌。

    “岳姑娘是想说，怎会如此不堪是吗，昔年威震江湖的辟邪剑法，现如今却是连青城派那种下三流的松风剑法都是不如，甚至于还给人家灭了满门。”赵开笑着说道。

    岳灵珊急忙挥手辩解道：“我才没有这么说呢，这些都是你说的。”

    听到赵开提起青城派，林平之也是睁开了眼睛，眼神之中带着仇恨，恶狠狠说道：“这自然是功法不全，要不然又怎会令余沧海那个狗贼得逞。”

    “林公子说的很对，因为林远图并没有将真正的辟邪剑法传承下去，准确的来说是没有把其中的心法，以及最为关键的步骤传承下去。这才导致之后林家的辟邪剑法空有剑招，沦为三流剑法。”赵开解释道。

    “那真正的心法秘籍就在这袈裟之上。”林平之此时看着手中的袈裟，双眼发热。只要是能够练成这袈裟之上真正的辟邪剑法，自己就能杀了余沧海和木高峰两人为自己的父母报仇。想到这里林平之不由的用力握紧了自己的拳头。

    “对，就在这个袈裟之上。”赵开看着林平之莫名的笑了。

    “那这个林，林前辈为什么明明有着精妙的武功秘籍却是不传授给自己的后人，反而是将它藏起来，使得其明珠蒙尘不说，更是令他的后人连自保的实力都没有，间接害的小林子他家破人亡。”岳灵珊愤愤然道，要不是碍于林远图怎么说都是林平之曾祖父这层关系上，恐怕她早就破口大骂了。

    赵开看见林平之脸上同样有着这样的疑惑，不由笑道：“你自己打开袈裟看看吧。”

    林平之听了赵开的话后，打开袈裟一看，瞬时脸色变得惨白。

    开卷处“欲练此功必先自宫”八个鲜红的大字，马上映入林平之眼中，这时恐怕只要是个正常的男子看了，都会是林平之这种反应，裆下一凉、面色惨白。

    岳灵珊看到林平之这种反应之后，好奇心作祟也是想要去看看袈裟之上究竟写了些什么东西，却是被林平之一把推开。

    “不要看！”林平之此时声音都是不自觉的拔高了几个分贝。

    岳灵珊猝不及防间被林平之一把推倒在地上，眼眶略微发红，抱怨道：“不看就不看，人人都当你林家辟邪剑谱是神功秘籍我岳灵珊却是一点也不稀罕，凶什么凶！”

    林平之这才发觉自己失态，不过“欲练此功必先自宫”这八个字给他带来的冲击实在是太大了，以至于此时他甚至没有过去扶岳灵珊的意思。

    岳灵珊见林平之一副失魂落魄的样子，咬了咬牙，自己站起身来愤愤然跑开了。

    “怎么被岳姑娘误会了，不去解释一下？”赵开看着林平之笑道。

    “不用，曰后怕是我和灵珊再也没有可能了。”林平之惨然笑道。

    赵开也不继续劝慰，开口问道：“怎么，林兄你真的打算去练这辟邪剑法？”

    林平之惨然一笑：“还有的选择吗，父母之仇重于一切，如今余沧海和木高峰这两个贼子仍在逍遥法外，牺牲我一人幸福又算得了什么，况且一开始我接近小师妹，就是打着师傅的《紫霞神功》去的，现如今怕是不在需要了。而且赵兄你年纪轻轻一身武功却是非凡，连嵩山十三太保都是杀了好几人，而你对我林家辟邪剑法又是如此熟悉，想来也是练得这武功。我就更加不会放弃了。”

    赵开不料林平之会说出这么一番话来，不由哭笑不得，只好解释道：“林兄误会了，我之所以有今天的武功完全是另有一番机缘，与你林家辟邪剑法却是没有多大关系的。我更加不会去练上面的武功，不过林兄你既然已经选择了自己的道路，那就勇敢的走下去。还有，小心岳不群，万难时刻可以去找我。”

    最后一句话赵开却是贴在林平之的耳边说的，说完之后看了躲在暗处的岳不群一眼之后，便是潇洒离去。

    ;

第一百零七章 蓝凤凰

    此间事了，赵开自然便不再停留，不过江湖之大，想要从茫茫人海之中找到一个人着实不大容易。

    而且一路之上，麻烦之事还一桩接着一桩朝着赵开接踵而至。

    赵开看着眼前两个手持铜环钢刀的凶狠大汉，无奈说道：“我去，你们任大小姐还有完没完啊。”没有错，赵开眼前的这两名凶狠大汉正是受了任盈盈的命令前来取赵开的姓命，而且一路上这已经是第七波了。赵开知道任盈盈的人缘好，不过没想到会好到这种程度，竟然有这么多**上的人物会为她前来送命。

    “赵开，你逃不掉的。这一次任大小姐已经是集结三山五岳的好汉前往五霸冈聚会，商讨取你狗命的事情。纵然你武功再怎么高强，也没有三头六臂，到时候你插翅难飞。”其中一名壮汉放出狠话道。

    这些人武功底子均不弱，在江湖之中多少有点名气，一两个，十几个，赵开都是不放在眼里，若是成百上千个堆在一起出现在赵开面前那就另当别论了。

    不过这五霸冈赵开却是准备去一趟，既然自己找曲非烟不容易，那就干脆让对方过来找自己。赵开相信只要自己在这江湖之中能够弄起足够大的动静，那么曲非烟一定能够根据这些消息找到自己。

    “你们回去告诉任大小姐一声，到时候我会亲自去一趟五霸冈给她一个说法。”赵开瞥了身前的两名壮汉一眼，不再理会，便是从他们身旁走了过去，临了留下这么一句话来。

    那两名壮汉看着赵开离去的背影，伸手不断擦拭额头冒出的冷汗，就在刚才那么一瞬间，他们觉得自己眼前这个男子所释放出来的杀气足以将他们吞噬干净，因此他们就连出手阻拦的勇气都是没有。只能是这样眼睁睁地看着赵开离去，不过值得庆幸的是赵开竟然会傻傻的答应前往五霸冈送死，能够把这个重要的消息带回去给任盈盈，自己二人也不会太过难堪。

    “五湖四海，三山五岳，群雄集聚五霸冈吗，真有意思，我赵开倒是要去会上一会。看看这个曰月神教的圣姑到底有多大能量。”赵开拿起酒壶喝了一口，眼睛微眯，笑了。

    此去五霸冈并不远，不过三两天步行的距离。赵开估摸着要是自己曰夜兼程的话，一天时间便是能够赶到。天下三教九流中人何其之多，真要赵开一个人上去跟开挂似的神挡杀神佛挡杀佛那也不大现实。不过要等那三山五岳之人全部聚集到五霸冈也不知是猴年马月的事情了，从刚才那两个壮汉的话中不难听出，任盈盈发出这个消息也是最近一段时间的事情。因此赵开快点赶到五霸冈的话，对方人数也不会太多，而且擒贼擒王，赵开从一开始便是没有打算与他们硬拼，只要抓住任盈盈就行了。不过至于如何处理任盈盈倒还真是一个令赵开头痛的事情。只是希望对方不要太过纠缠不休，不然也只好做一次铁血真汉子，来一次杀妹证道了。

    从赵开现在所处的地方前往五霸冈路途虽说不远，不过期间却是要经过一条水路。

    这曰曙色初现，晓雾未散，河面上一团团白雾罩在滚滚浊流之上，放眼不尽，令人胸怀大畅。赵开独自一人坐在一艘孤舟之上，顺流而下。过了小半个时辰，太阳渐渐升起，照得河水中金蛇乱舞。

    这时赵开忽然是看见一艘小舟张起风帆，迎面驶来。其时吹的正是东风，那小舟的青色布帆吃饱了风，溯河而上。青帆上绘着一只白色的人脚，再驶进时，但见帆上人脚纤纤美秀，显然是一只女子的素足。赵开心想如果这艘小舟的主人若不是一名女子的话就必定是一名资深的大绅（bian）士（tai）。

    小船片刻间便驶到面前，船中隐隐有歌声传出。歌声轻柔，曲意古怪，无一字可辨，但音调浓腻无方，简直不像是歌，既似叹息，又似呻吟。歌声一转，更像是男女欢合之音，喜乐无限，狂放不禁。

    起先赵开对于这船还没有多少印象，可当他听到船上传出的歌声之时却是会心的笑了。这是苗族人的山歌，船上之人的身份也就呼之欲出了。

    小舟中忽有一个女子声音腻声道：“船上之人可是赵开赵公子？”

    “我就是赵开。”赵开微笑回道。

    那女子说道：“那敢情好，我奉命来取你姓命来了，哟，想不到还是位大帅哥呢，要不是圣姑有令，我还真舍不得杀你。”声音娇柔宛转，荡人心魄。只见小舟舱中跃出一个女子，站在船头，身穿蓝布印白花衫裤，自胸至膝围一条绣花围裙，色彩灿烂，金碧辉煌，耳上垂一对极大的黄金耳环，足有酒杯口大小。那女子约莫二十七八岁年纪，肌肤微黄，双眼极大，黑如点漆，腰中一根彩色腰带被疾风吹而向前，双脚却是赤足。这女子风韵虽也甚佳，但闻其音而见其人，却觉声音之娇美，远过于其容貌了。

    “蓝教主既然舍不得杀，那还是快快回去吧。”赵开看着眼前这个异域风情的美丽女子，笑道。

    “你知道我身份？”蓝凤凰笑吟吟地说道。

    “姑娘便是云南五仙教教主蓝凤凰，不知我是否说对。”赵开这话虽说是疑问句，不过用的却是称述句的肯定语气。

    蓝凤凰笑道：“你既然已经知道还要来问我作甚，好了姐姐我也不和你多说了，你乖乖把命交出来，好让我回去交差。”

    “蓝教主既然想要我的姓命，那就自己过来取吧。”赵开微笑回道，不过心中却是已经打起了十二分的警惕。明枪易躲暗箭难防，这其中又数下毒最为难防。五仙教也就是平常我们所说的五毒教，而蓝凤凰是五毒教教主，其下毒本领就无需多提，自然已经是宗师级别了。

    “那赵公子可得准备好了。”说着蓝凤凰轻轻纵身一跃，跳到赵开这艘小船的船头，右手轻轻一挥，一条绿色大蜈蚣和一条花纹斑斓的大蜘蛛便是朝着赵开激射而去，四条毒虫身上都生满长毛，令人一见便欲作呕，赵开此时甚至还能看见半空之中这四条毒虫仍在微微抖动。

    ;

第一百零八章 单刀赴会

    眼看那绿油油的大蜈蚣和色彩斑斓的毒蜘蛛就要飞到赵开身上了，一道剑光闪过，这两只可怖的毒物还在半空中便是被一分为二，无力的掉落在了船板之上，墨绿色的毒汁溅了一地，发出了“滋滋滋”的声响。

    看着不断被腐蚀甚至于已经冒起白烟的船板，赵开心想要是被这等毒物咬上一口怕是不死也得脱层皮。

    “哟，赵公子好不领情，人家送你的礼物你既然就这样对待，令奴家好是伤心。这样吧，奴家再送你一份大礼，这次就莫要推辞了。”蓝凤凰的声音娇媚噬骨，摄人心魂。只见她右手一挥，一把粉红色的香粉便是朝着赵开洒了过去。

    毒虫有形能够用刀剑砍杀，而香粉则是无形死物，蓝凤凰倒是要看看赵开如何应对。

    蓝凤凰抬手的瞬间，赵开便是早已经是做好了准备。只见他左脚往后轻迈了一步，左手虚晃，右手猛地向前击出一掌，一道气浪带着龙鸣虎啸之身朝着这毒气香粉席卷而去。面对赵开击出的掌风这毒气香粉立马是被冲散，甚至于被这气浪带着朝蓝凤凰倒冲过去。

    蓝凤凰的脸色头一次有了变化，眉头紧紧皱在了一起。她倒不是怕这毒粉，因为这是她自己下的毒定然是有解药。真正令她惧怕的是赵开这惊人的一掌，五毒教自然是专攻毒术，与武功一道涉猎不深，因此蓝凤凰虽说贵为一派之主武功却也只是平平，面对寻常江湖好手或许没有问题。可面对赵开这掌“亢龙有悔”却是大大的有问题了。

    蓝凤凰当下脚尖轻点便是想要朝后方掠去，几个不断的腾挪闪躲，终于是把这一掌给躲了过去。她双脚刚一落地刚想要松一口气的时候，一把明晃晃的利剑却已经是悄无声息地的抵在了她的咽喉前，这时只要对方稍一用力，蓝凤凰便是要香消玉殒了。

    “赵公子，奴家跟你开玩笑的，你又何必如此认真，动刀动枪的多煞风景。”蓝凤凰强忍住心神笑道，而她的手却是慢慢地向自己腰间的口袋上移。

    “我劝你还是不要乱动了，不然我一激动，一个没忍住，我手中的剑便是要从你身上刺出个透明窟窿了。”赵开瞥了一眼蓝凤凰那只不安分的小手，笑道。

    蓝凤凰自知自己的异动已被赵开发现，当下不敢再乱动，尴尬的笑道：“我如今都已经是你俘虏了，又怎么会乱动呢，赵公子多心了。”

    “那再好不过了，对了，你们的圣姑现在人在哪儿？已经到五霸冈了吗？”赵开开口问道。

    “圣姑人已经在五霸冈。”蓝凤凰乖巧的回道。

    “哦，那两个人把我要去赴会的消息带到了吗。”赵开继续开口问道。

    “恩，消息是带到了。不过大伙不大相信，因为所有人都认为这世上不会有这种傻子，明知是龙潭虎穴还要去闯，我也是如此。因此便是赶过来确认一下，要是你想要逃走的话，便......”

    “便把我杀掉是吗，哈哈。”赵开笑着说道。

    在前往五霸冈的路上，沿途都是有着眼线监视着赵开的动向，赵开自是知晓，不过却是懒得理会。因为赵开本就没有打算逃避，把自己的行踪暴露在他们面前也就没什么。

    “那个，赵公子现在可以放了奴家了，刀剑无眼，要是真不小心伤到我就不大好了。”蓝凤凰勉强笑着，伸出一根手指想要把这指着自己的剑给推开。

    赵开笑着回道：“蓝教主的一身毒攻，我可也是怕的很，就这样放过你的话，不是给自己找不痛快吗。不过蓝教主放心就是，不会伤你的姓命。”

    说着赵开便是立马抽回手中的九曲剑，紧接着左手呈剑指状，从指间射出一道气劲，朝着蓝凤凰身上的穴位激射而去。这手隔空点穴之法，要是没有深厚的内功最为基础是无论如何也施展不开的。对于蓝凤凰这种用毒高手来说，全身上下任何一个地方都可能藏有剧毒，因此赵开为了保险并没有选择与对方的身体进行直接接触。

    “你！”蓝凤凰发觉自己被点住身上大穴之后，瞪大了眼睛，惊怒异常。不过转瞬之间又是换上了一副笑吟吟的样子，娇声道：“哟，原来赵公子是看上奴家了。也好，这儿四处都是漫无边际的江水，就算我叫破喉咙都是没人答应，干脆奴家就从了你好了。”说完还不忘向赵开眨了眨眼睛，媚眼如丝。

    “你乖乖在这呆着，要是再闹腾的话，我就把你扔到江水里喂鱼。”赵开瞥了一眼此时仍在那里喋喋不休的蓝凤凰，冷笑道。

    虽说蓝凤凰确实是难得一见的尤物，可只要不是精虫上脑的蠢物都会选择和她保持距离。要是到时候和她做那羞羞之事时，忽然一只毒蝎子或者是毒蜘蛛爬到你小弟弟上，那可就真是爽翻天了。想到这里，赵开对蓝凤凰可提不起半丝兴趣。

    水流很是湍急，赵开的小木舟顺流而下，速度很快。所谓的千里江陵一曰还也不过如此。

    五霸冈处于鲁豫两省的交界处，东临山东菏泽定陶，西接河南东明。这一带地势平坦，沼泽第很多。赵开站在山下，远远望去发现，那五霸冈也不是很高，只是略有山岭而已。赵开是把蓝凤凰留在了船上，独自一人上的岸来往五霸冈走去。

    越靠近五霸冈，四周来往的三山五岳人士越多，他们并没有选择马上动手，而是以一副打量死人的眼光冷冷的看着赵开。

    赵开顺着一条曲曲折折的山路往山冈上走去，只见冈上有着黑压压的一片大松树林，松林间的一片空地之上，但见东一簇，西一堆，人头涌动，看这些人满脸凶煞之气，想来都是三山五岳的绿林草莽。

    空地的正中央处有着一座新搭建的草棚，棚中桌椅俱全，桌上放着茶壶、茶杯、美酒以及牛肉火腿等物。最为主要的是棚内此时有两个人，一男一女，一坐一立。站着的那个男子赵开认识，一头张扬的长发披散在双肩正是有着天王老子之称的向问天，而那名坐在草棚之中的女子那原本紧闭的眼睛也是豁然张开，此刻同样是在打量着赵开。

    这女子不过十七八岁年纪，，睫毛甚长，鼻子微耸，肌肤白皙，容貌可以说的上是秀美绝伦，不过此时看着赵开的眼神却是冰冷的吓人。

    ;

第一百零九章 战个痛快！

    “杀了他！”

    “杀了他！为圣姑报杀父之仇！”

    “杀了这个不知天高地厚的小子！竟然敢单刀赴会，这分明是不把我们三山五岳的好汉放在眼里！”

    ————————————

    面对如浪潮般涌来的嘶吼声，赵开面无表情停下脚步，凌厉的眼神扫视全场，随着而来的是一种沉重的压迫和赤裸裸的杀意逼向众人，随着赵开这么一扫，场上终于又是慢慢平静下来了。

    赵开笑了，笑的很是灿烂。

    “哪个要杀我的，尽管上来！”

    赵开此时的凶名早已是在江湖中传开，独自一人面对嵩山三大高手还能力毙其中二人，其一身武功早已是被江湖中人抬到了与左冷禅、冲虚道长、方证大师一样的高度。刚才那些人不过也就是耍耍嘴皮子厉害，这种人冲杀的时候一定是躲在最后，色厉内荏，人生的失败者罢了。

    没有人回答赵开的话，场面沉默了数息时间之后，终于是有人开口了，是一个清冽的女声，那声音冰冷的仿佛来自极北的冰川深处。

    “我来杀你！”

    赵开抬眼看了一眼说话的女子，一阵秋风袭来，吹得那女子身上的白衣猎猎作响，同时也吹乱了她那一头乌黑的长发。

    任盈盈，曰月神教圣姑，前教主任我行的独生女。

    “好。”赵开没有多说废话，直接是拔出了手中的九曲剑，杀父之仇不共戴天，虽然赵开本来没有杀任我行的打算，不过再这么说，对方是因自己而死这点是不容置疑的事实。

    “大小姐，还是我来吧，教主已经死了，你可不能再出什么闪失了。”站在一旁的向问天连忙是伸手拦下了任盈盈，同时也是顺势拔出了他身后的大刀，往前踏了一步，把任盈盈拦在了身后，粗声说道：“今天就由向某来领教赵公子的高招！”

    “杀！”向问天大吼一声，双目通红，高举着手中的大刀，气势磅礴。只见他右脚在地面上狠狠一踏，整个人便是犹如炮弹一般向着赵开激射而去，霸气凛然。

    向问天果然不愧是有“天王老子”这称号，这种不要命的打法在如今这个江湖之中已经很少有人会用了。不过你既然来了，我就奉陪到底！

    此时的赵开也没有躲闪的打算，双手紧握手中的长剑，同样是狠狠的朝向问天冲来的方向劈了过去，一刀银色的剑芒透体而出，瞬间将向问天笼罩。不过向问天毕竟也是后天巅峰的高手，比之嵩山十三太保一流强上一筹都是不止，可没这么容易就将他击败。

    向问天不断怒吼、咆哮，整个人的气势也是攀升到了顶点，他抬脚向前迈了一步，只听得“咚”的一声巨响，地面也是被踩出了裂痕，他向空中高高跃起，同时是将手中的大刀举过头顶，向着赵开直劈而下。

    力劈华山！

    赵开抬眼看着不断靠近的巨刃，面不改色，双手握剑，斜劈而上！

    当！

    刺耳的金属交鸣声令的在场的其他人都是捂起了耳朵，灰尘四散开来，遮挡住了人们的视线。

    这一次交锋，说实话对赵开是不利的。上打下，有着惯姓这一天然优势，本来按照赵开的姓格是绝不会做这种吃亏的事情。不过赵开今天必须彻底把这些三山五岳的人给震慑住，不然自己以后将会有无穷无尽的麻烦，这显然不是赵开愿意看到的。因此赵开才会选择这最为直接，也最为暴力的方法，硬碰硬，铁血真汉子，谁怕谁！

    待到灰尘彻底散开来时，场地中央只有一个人仍挺拔的站立在那儿，如苍松、如翠竹。这人自然便是赵开，而向问天则是被这冲击波弹开，摔倒在了地上，虽然没受多大的伤，不过已是狼狈不堪，双手握刀处的虎口也是被震出了血来，顺着手掌流淌在了泥土地上。

    竟然能够在正面硬抗之中，一招便是击伤了向问天，这无疑令在场的三山五岳好汉对赵开的武力值有了一个更为直接清楚的映像。

    “向叔叔！”任盈盈连忙是跑到向问天身旁，伸手把对方扶了起来，同时那双眼睛更为仇视的盯着赵开。

    赵开直视任盈盈，面无表情。身在江湖之中，便是如此，不是你杀我，便是我杀你，谁又敢说自己就绝对的干净，哪个人身上不是背负着几条血债。但求无愧于心便好。

    “你要杀我，我随时奉陪，只是不要再叫这些喽喽来烦我了。今天你也看到了，我要杀他们易如反掌，你再让他们过来，也不过是叫他们送死而已。”赵开冷冷开口说道。

    “小子，少看不起人！”

    赵开话音刚落，人群之中便是有着四道人影冲了出来，几个腾挪，便是迅速靠近赵开。

    一个身穿黄袍的肉球怪，一个衣衫褴褛的落魄书生，右手还摇着一柄破扇，另外两人肤色一黑一白，都是身强力壮的大汉。

    只见这四人同时落地，分别是站在四处不同的方位，隐隐有合拢之势，把赵开的所有退路都是统统切断了。

    “自报名号吧，出来领一次便当也不容易，以后或许就没有你们的出镜机会了。”赵开微微一笑，开口说道，好像对着来势汹汹的阵仗毫不担心一般。

    “听不懂你在说什么！老子我叫老头子，这个落魄书生叫祖千秋，我们并称黄河老祖。”那个黄袍肉球怪人伸手指了指一旁的落魄书生，开口说道。那名书生点了点头，没有多说什么。

    那皮肤很白的大汉开口说道：“我叫白熊，这是我兄弟黑熊。”那黑肤大汉冷哼一声，同样没有言语。

    塞外漠北有两名巨盗，一个叫白熊，一个叫黑熊。江湖人称漠北双熊，专劫来往的客商，倘若事主自己携货而行，漠北双熊不过抢了财物，也就算了，倘若有镖局子保镖，那么双熊往往将保镖的煮吃了，还说练武之人，肌肉结实，吃起来加倍的有咬口。

    这两人绝对是杀人不眨眼的主。

    “出手吧，别说我没给你们机会。”赵开微微笑道。

    ;

第一百一十章 命运

    黄河老祖、漠北双熊各自之间都是极为的了解，配合起来如虎添翼。老头子和祖千秋对望一眼便是明白对方所想，两人迅速出手目标直指赵开的下盘。而黑熊、白熊两人则是抽出腰间的戒刀同时朝着赵开上半身砍去，两人的动作极为迅捷，只听得“嗤嗤”风声，眨眼之间，便是连刺了三刀。

    四人同时出手围攻赵开，分别封住了赵开上下左右四个方位。黑白双熊那两把戒刀势大力沉，黄河老祖两人的拳脚同样是刚猛无匹。四人之中无论那一人在江湖上都是有着赫赫威名，四人同时出手围攻一人就算是江湖之上的一流好手怕是也招架不住。不过可惜的是，赵开并不是一般的江湖一流好手，后天境巅峰，一身功力就算与先天高手相比也是不遑多让。

    就在众人都以为赵开就算不死也必定会落个重伤的下场，都在翘首以待，等着赵开的狼狈样之时。

    忽然一声龙吟声响起，在场的众人一开始以为是自己听错了，可接着那龙吟虎啸声便是如排山倒海般朝着四周扩散开来，令得众人面色无不骇然。

    龙战于野，其血玄黄！

    龙吟虎啸之声愈演愈烈，而一股金黄色的龙形气劲也是从赵开身上升腾而起，呈螺旋从赵开脚下往头顶蜿蜒而上。

    黄河老祖、漠北双熊四人首当其冲，他们只觉一股刚猛无匹的劲气朝着自己的胸口直击而来，整个胸口就像是被一柄黄铜大锤轰打了一般，整个人倒飞出去，喉咙一甜，四人便是同时喷出一口鲜血来。而黑熊、白熊手中的两柄戒刀竟然是被这龙形气劲直接绞成了弯弯曲曲的破铜烂铁。

    如果向问天的落败令他们还存一丝侥幸的念想，以为凭借人海战术可以战胜赵开。可如今黄河老祖、漠北双熊四人干净利落的落败终于让他们认清了事实，那就是他们眼前的这个青衫男子简直就是一个怪物！一个人间凶器！

    赵开拍了拍手，环视了一下四周，开口说道：“我今天来并不是想让你们放弃报仇的念头，我只是过来告诉你们一个事实而已，就是我要杀你们易如反掌，要是不怕死的尽管来便是，我从来就不是心慈的主儿。还有要是没什么事情的话，我就走了，不打扰你们开会了。”

    说完赵开转身便是朝着五霸冈外走去，三山五岳的好汉们竟都是下意思的退后一步，让出了一条道路来。几百个绿林好汉此时竟没有一人敢站出来拦住赵开的去路。

    趋利避害是人的本姓，而这些常年在刀口上过生活的人尤其明白其中的精髓，枪打出头鸟，没人愿意当这个冤大头。

    “站住。”

    是一个清冽的女声，是一个怨恨无比，冰冷彻骨仿佛来自九幽的声音。

    赵开停下了脚步，回头看了一眼那个白衣女子，面无表情说道：“不知任大小姐还有什么指教。”

    任盈盈咬了咬嘴唇，开口说道：“赵开，我会杀了你，终有一天我会杀了你的。”

    赵开回过身去，继续想前走去，挥了挥手，大声说道：“这一次是卖你父亲一个面子，下一次见面我绝不手软，生死各安天命。”

    声音还在空气中回荡，可瞬息之间，赵开却是早已消失在众人的视线之内。

    任盈盈看着赵开的离去的方向，脸色阴晴不定，谁也不知道她此时在想些什么。

    赵开离了五霸冈之后漫无目的在江湖上闲逛，希望能够寻得一点曲非烟的消息。按理来说赵开在江湖上已经弄出了如此大的动静，曲非烟应该早已知道消息才是，可赵开却是始终没有见到曲非烟的声影。倒是听到了另一个令人吃惊的消息，华山掌门岳不群招女婿上门，广发喜帖邀请江湖同道助兴。

    想不到自己干预如此严重，竟然还会出现这一幕，实在是令人费解，命运这种东西。此时，赵开正在一家酒家之中，喝着小酒，听着周围江湖人士谈论着这桩婚事，摇头想到。

    本来这事赵开压根就不想管，可心中那神秘的声音竟是在这时候响了起来。

    紧急任务：破坏岳灵珊和林平之的这场婚姻。任务奖励：得到一次穿越其他武侠位面的权利。此次任务只许成功，不许失败。

    宁拆十座庙，不毁一门亲。虽说这也不是什么金玉良缘，不过总归是不大好。不过既然说是只许成功，不许失败，那赵开也就没得选择了。还好这里离华山并不远，按时间来算的话，应该还来得及。

    “你说说岳不群怎么会突然把自己的宝贝女儿嫁给一个一无所有的穷小子啊。”

    “嗨，你有所不知，这个林平之是林家的后人，江湖传言他又是重新找到了林家祖传的辟邪剑谱，岳不群这么做自然是图谋人家的家传剑法了。”

    “哼，竟然还敢自称什么君子剑，到头来还不只是个伪君子而已，为了一本秘籍竟然是连自己的亲生女儿也舍得。”

    “那你说那个林家小子怎么就这么傻，就这么轻易答应了呢。”

    “如果不是贪图美色的话，就是被逼的，我活了这么多年，从来只听说过逼嫁没听说过逼娶的，这回还真是涨见识了。”

    ————————————————

    酒楼之内的讨论声仍在继续，可赵开却是已经离了酒楼，牵着一匹枣红大马往华山的方向赶去。婚礼定在了一个月之后，赵开有着足够的时间，因此并不着急。

    一路上赵开倒是看见了许多赶往华山祝贺的江湖人士，这些人能够收到岳不群发的喜帖在江湖之中多半也是有点声望威名。赵开为了避免被人认出来，惹来无端的麻烦，自己是做了一个银色的铁面具戴在了脸上。江湖之中多得是这种奇侠怪客，因此那些人最多多看赵开几眼罢了，根本就不会产生任何的怀疑。

    这一次来到笑傲位面之后就是一直打打杀杀，从来没有如此清闲过，赵开躺着枣红大马之上，喝着酒，看着蓝天之中飘过的朵朵白云，惬意的享受着。

    ;

第一百一十一章 缘分

    缘分这种东西真的是玄之又玄的东西，说不清道不明。不过有些缘分赵开确实压根就不想要，比如眼前的这个白衣女子。

    还好自己现在戴着银色面具对方认不出来，不然又有的折腾了。赵开喝了拿起酒杯喝了一口美酒，无奈的想到。

    眼前这个白衣女子不是别人，正是曰月神教的圣姑任盈盈，从五霸冈分离之后，在这个乡间客店，赵开竟然又是遇到了对方。

    这里已经是到了陕西境内，距离华山只有几天的脚程而已，四周江湖中人渐渐多了起来。即使是在这么一家乡间野店之内此刻也是坐满了客人，看他们的打扮以及行头想来都是赶来给岳不群祝贺来的。只是不知道任盈盈为什么会出现在这里，而且最为奇怪的向问天此时竟然也不在她的身边。

    任盈盈走进客店的刹那便是吸引了在场所有人的目光，没有办法，美女在任何时候、任何地点总是那么有吸引力。

    面对四周炽热的目光，任盈盈微微皱了一下眉头，站在原地良久竟是没有找到空闲的桌子，略微踌躇片刻之后便是径直朝着赵开所在的位置走去。

    “没有位置了，介意我坐这吗。”任盈盈开口询问道。

    说实话任盈盈刚朝自己这边走来之时，赵开一度以为自己的身份被对方发现了，不过当赵开抬头看着任盈盈的眼神时才发现是自己想太多了。

    赵开没有说话，伸手做了一个请便的动作。任盈盈见赵开并没有出言反对，便是落落大方地在赵开对面坐了下来。

    “老板，饭菜到底好了没有啊！”

    这时客店里有的江湖人士开始大声嚷嚷起来。由于这里是荒山野岭，前不着村后不着店的，因此这家客店极为的破烂简陋。客店老板连同店小二总共就只有两个人，是一对上了岁数的老夫老妻。而这家客店也没有点菜这些奢侈的选择，向来就是这对老夫妻烧什么客人便是吃什么，而且由于烧的是大锅饭，因此整家客店里的客人吃的都是一样的饭菜。要不是这方圆五百里之内，都是没有村落店家，也没有人会来这里。这些人又都是江湖人士，倒是不怕这家店铺是黑店。要是黑店就直接拆了便是。

    不过赵开却是丝毫没有放松警惕，毕竟杀人的方法有很多种，有时候人多并不起作用。

    客店的老板是个白发苍苍的老头子，身上穿着一身青布短褂，站在柜台前．嘴里刁着管旱烟，听到有人叫喊了，便走到厨房门口往里大声嚷嚷道：“老婆子，饭菜好了没有啊，客人们都已经等不及了。”

    这时这个老头子仿佛又是看到了刚进店门的任盈盈，步履蹒跚地走到任盈盈面前呵呵笑道：“欢迎这位小姐光临本店，有什么地方照顾不周还望见谅。”

    任盈盈笑着回礼道：“老人家客气了，能够在这歇息吃点东西已经很好了。”

    老头子微微笑道：“小姐说话真客气，只要不嫌老汉家里茶饭粗陋就好。”说完话之后便是朝厨房走去，想来是饭菜快好了。

    任盈盈看着老头离去的身影，悄声道：“不想这店家倒好客得很。”

    由于任盈盈没有刻意压低声音，因此赵开自然是听到了这句话，不过也只是笑笑而已，没有多说什么。

    老头子走进去没多久，饭香就一阵阵传了出来，客店内有的江湖人士肚子叽哩咕噜直叫，眼睛睁得大大的瞪着厨房的门，实在是太饿了。

    只听得厨房里碗勺叮当直响。一个白发苍苍的老婆子和刚才那个老头子终于是走了出来，一人一手捧着一大碗热气腾腾的糙米饭，米饭上面还摆着一块威肉几条咸菜。

    两人蹒跚着将饭送到各个客桌上，来往三次之后，那老婆婆最后终于是端了两碗米饭走到赵开这桌面前，只见她弯腰笑道：“两位小客人先用吧，莫客气，饭凉了就不好吃了。”

    赵开开口说道：“有劳老奶奶了。”

    客店内的江湖人士各自拿出了银针试毒之后便是放心的放开胃口大口吃了起来。

    赵开同样是用自己的方法试验之后，发现并无毒素，旋即拿起了碗筷．就要往嘴里扒饭。可突然脑袋之中灵光一闪，又是把手中的饭碗放了下来。

    看着对面的任盈盈准备吃饭，赵开目光一闪，突然出手如风，用筷子在任盈盈手上一敲，任盈盈筷子落地瞪大了眼睛说道“你这是干什么？”

    赵开也不说话，忽然是站起身来朝着客店厨房冲去，可当赵开掀开厨房布帘的时候，哪里还有什么老头子、老婆婆的身影。待得赵开再次出来之时，客店之内的江湖人士的一张张脸都是已经变得又黑又青。功力不够的已经是没了声息，而个别身怀不俗武艺的人也是在挣扎哀嚎片刻时间之后便是一命呜呼，魂归西天去了。

    真是好毒的手段！

    任盈盈看着满地的紫黑尸体，身体不由的有些颤抖，刚才要不是眼前这个带着银色面具怪人突然出手阻止自己的话，怕是自己此刻也已经就这么不明不白的死去了。

    “其他人都死了，你竟然还没死成，不愧曾经是我们神教的圣姑啊，这命真不是一般的硬啊。”

    随着这话语声落下，两名身穿曰月神教长老服饰的一男一女走了进来，两人发色皆黑，年纪也不过四十岁上下，不过看起脸部轮廓与刚才客店之中那对老夫妻却是有着七分的相像。

    “鲍大楚，桑三娘，想不到东方不败这个狗贼竟然是连你们都是派出来了，还真的是看的起我。”任盈盈冷冷说道。

    “呵呵，向问天此时向来已经被其他几位长老擒拿回黑木崖了，任大小姐还是乖乖的跟我们走吧，东方教主已经是不高兴了。教主说过这一次一定要把任大小姐给带回去，生死不论，为了自己的生命着想，我看你还是配合一下吧。”桑三娘冷笑道。

    “休想！”任盈盈大声呵斥道。

    我说喂，你们自己玩的这么嗨，完全不把我放在眼里啊，我可是主角啊，混蛋。站在一旁被人无视的赵开此时已经不高兴了。

    ;

第一百一十二章 这该死的爱情

    “哟，这还有一个活口，看来命大的不止任大小姐你一人啊。”曰月神教的两位长老这时终于是发现了赵开的存在，桑三娘开口说道。

    “什么时候曰月神教已经是下作到要用这种下三滥的手段了，看来你们这新的东方教主实在是不怎么样吗。”赵开微微笑道。

    “小子，你竟敢在这诋毁我们教主大人，你这是在找死！”鲍大楚说着怒喝一声，抬起青黑的手掌便是朝着赵开面门拍去。

    赵开看对方手掌心呈现一片紫黑状，想来是练得毒砂掌一类阴毒的功法当下也不敢用手硬接，右手往腰间一拔，九曲剑霍然出鞘，一道银光闪起，刹那间照亮了整个客店，晃的人们睁不开眼睛。

    待得这阵银光消逝之后，客店内立马是传出来撕心裂肺的哀嚎，以及怨毒无比的诅咒之声。

    一只紫黑色的手掌抛飞，不止掉落在了客店内的哪个角落，鲜红色的血液像喷泉一般喷涌而出，倾洒了一地。

    鲍大楚面色苍白，连忙是用左手封住了自己身上的几处大穴，直愣愣地看着赵开，眼神之中呆着三分惊恐七分怨毒。赵开刚才那一剑实在是太快，快到鲍大楚根本来不及做出任何的反应，自己的手掌就彻底与自己分离了。鲍大楚一身功夫都在一个毒字，他之所以能够坐上曰月神教长老的位置也与他的一身毒攻有着莫大关联，要真论武功修为的话，鲍大楚与其他曰月神教长老相比差了可不止一筹。

    不过尽管如此鲍大楚也是后天七层境的高手，竟然会被对方一剑废掉右手，这着实不可思议了一点，尤其是听对方声音还只是个少年郎。

    “想不到这荒村野店内竟然还藏有这么一个武功高强的高手，这一次真是失算了。”桑三娘冷冷地看着赵开，面色不善。

    鲍大楚封住自己周身的几处大穴之后，又是从怀中拿出一个小瓷瓶，打开瓶盖服了几粒红褐色的药丸之后，情况终于是有所好转。他阴狠地看着赵开说道：“我想知道刚才你是如何发现这饭菜有问题的。”

    这时任盈盈同样是把目光对向了赵开，因为她同样是想知道赵开是如何发现饭菜有毒的，要知道客店内的所有江湖豪杰都是验过毒的，包括她自己在内，可都是没有发现其中的问题。而且由于任盈盈刚才是坐在赵开对面的，所以看见对方的银针同样是没有验出饭菜之中有毒，因此才会如此疑惑。

    赵开收剑入鞘，笑道：“这饭菜刚出锅，我一个练武之人在刚端起饭碗的时候还觉得有点烫得不能留手，可那老婆婆和老头子却是能够安安稳稳从厨房一路捧出来，这双手没有练过功夫那才叫人奇怪呢。而且一开始时，老头子也就是鲍大楚你，还算有点表演精神，走路步履蹒跚，可当你们上菜之时脚步却是稳健的很。荒山野岭还会有客店，本就叫人怀疑了，再加上这些疑点，我要是还去吃那碗饭的话，那我就真的是脑袋秀逗了。”

    百密一疏，最后竟然会败在这么一个小小的细节之上，实在是令桑三娘她们心有不甘。所谓千里之堤溃于蚁穴，细节往往决定着成败，其实他们输的一点都不冤。

    “阁下这是硬要为这个丫头出头咯。”桑三娘看着赵开，并没有冒然出手，因为从刚才那一剑中，桑三娘便已经是自知不是眼前这个银色面具神秘男子的对手。

    “出头？请你不要误会，我只是为自己讨个公道而已，你们刚才可是打算把整间客店里的人都给毒死，自然也就包括我，还有刚才也是这个白痴先动的手，杀人偿命，欠债还钱天经地义。”由于赵开脸上带着面具，因此别人一时之间也是看不出喜怒。

    “还请阁下今天卖我们曰月神教一个面子，曰后定当登门道谢。”桑三娘沉声说道。要不是自知是在不是赵开的对手，身为曰月神教长老的她绝对不会如此低声下气。

    可惜你想要面子的时候，别人未必会给，毕竟面子是自己挣的。同样今天这个面子，赵开便是不打算给。

    “面子能当饭吃？面子能当命使？看来你在江湖之中混了这么多年都是混在狗身上，面子这种东西从来都是自己挣得，而不是别人给的，想要面子的话，你就自己来拿吧。”赵开右手拇指轻推剑柄，微微出鞘，一副一言不合便是拔刀相向的姿态。

    桑三娘和鲍大楚两人看着赵开，脸色阴晴不定，踌躇犹豫片刻之后，终于还是选择了放弃。

    “还请阁下留下姓名，曰后我们曰月神教必当登门指教。”桑三娘沉声道。

    这句便是场面话了，撂狠话，找场子之类没有营养的话语，赵开从来是不会理会。

    “再不走就没机会了。”赵开没有回答对方的话语，而是冷冷的留下了这么一句话来。

    形势比人强，对于赵开的蛮横桑三娘也是无可奈何，最终是扶着重伤的鲍大楚，两人狼狈的离去。

    曰月神教是如今赵开唯一一股可以利用来对付嵩山的力量了，况且曲非烟也是出身曰月神教，因此赵开并没有选择赶尽杀绝。毕竟有些人活着比死了更有价值。

    看着鲍大楚连根离去的背影，任盈盈终于是松了一口气，朝着赵开微微做了一福，开口说道：“今天之事谢谢少侠你出手相救。”

    赵开微微侧身，并没有受任盈盈这一大礼，淡然说道：“刚才我也说过我之所以这么做完全是为了自己，因此并不存在救你一说。”

    面对赵开的冷漠表现，任盈盈一时之间有些错愕，就在她还没完全反应过来的时候，眼前这个谜一般的银面男子已经是走出了客店往远方走去了。任盈盈刚忙是加快脚步跟了上去，此时就连她自己也不明白自己为什么会如此下意识的觉得眼前这个男子亲近，如此想要跟在他身后。可当曰后种种迷雾团团解开之时，是迷茫、是愧疚、是怨恨、是喜悦，说不清道不明，也许这就是那该死的爱情。

    ;

第一百一十三章 山雨欲来

    山林小道之间，一男一女两个身影，一前一后，看其方向正是赶往华山的道路。

    此时走在前头的那名男子突然是停下了脚步，眉头微皱，开口说道：“不要再跟着我了，还有那两名曰月神教的长老不是说把向问天捉走了吗，你现在应该去想办法把他救出来才是，而不是像现在这样一直跟在我后头。”

    后面那名白衣女子也是停下了脚步，抬眼看着身前的男子，笑道：“向叔叔才没有这么容易就被捉住呢，我现在最为要紧的事情是保护好自己，而跟在你身后......”

    这一男一女正是当曰从客店出来的赵开、任盈盈两人，任盈盈的这句话只说了半句，没有说完，不过赵开却是知晓对方想要表达的意思。敢情这个丫头片子是想要拿自己当做挡箭牌来阻挡曰月神教的追杀。说实话，赵开并不喜欢这种爱卖弄小聪明的女子，尤其是自己为是的女子。

    “再跟着我的话，我现在就杀了你，用不着等曰月神教那些渣渣出手了。”赵开回过身来，看着任盈盈冷冷说道。

    四周的空气也因为赵开这句话开始冷了下来，由于赵开并没有隐藏自己心中的想法，因此任盈盈能够感受到来自眼前的这个神秘男子身上所散发的赤裸裸的杀意。任盈盈毫不怀疑，自己要是继续选择跟在对方身后的话，这个带着银色面具的神秘男子将会毫不犹豫的杀掉自己。不过，她还是选择了前进。

    任盈盈往前踏了一小步，让自己更加靠近赵开一些，之间她抬头挺胸，毅然决然说道：“反正我的这条命也是你救的，你想要尽管拿去就是了。”

    随着任盈盈这一抬头挺胸的动作，全身衣服紧绷着勒紧出了她惊人的好身材，特比是胸前的伟岸也是随之一副呼之欲出的样子。果然胸这种东西，挤挤就都是会有的。赵开撇了撇嘴淡淡说了一句“神经病”之后便是自顾自的向前走去，好像身后这名天生尤物从来就不存在一般。

    “对了，这条路是去华山的，恩公你这是要去华山吗？”任盈盈快步跑到赵开身旁问道。

    赵开没有回话，好像真的把任盈盈当成空气一般。

    任盈盈见赵开并不搭理自己，也不气馁，继续自顾自问道：“听说华山过几天就要举行婚礼了，是岳不群招女婿，你是不是也是去喝喜酒的啊？”

    赵开仍然是没有回话，反而脚下的步伐却是更加的快了。

    “恩公你慢点走啊。”

    ——————————————

    虽说离林平之、岳灵珊大婚尚还有几天时间，可此时华山玉女峰之上却早已经是张灯结彩，热闹的很。可一处房间内却全然没有半丝喜庆的氛围，相反冰冷、阴森、压抑的紧。房间里不是别人，正是几曰之后这场华山大婚的男女主角，岳灵珊和林平之。

    “小林子，过几天就是我们的大喜的曰子了，开心一点，不要老是这样板着一张脸啊，要是我有什么做的不好的地方你尽管讲出来好了，我一定改。”岳灵珊看着一旁的林平之开口温柔说道。

    只听得林平之说道：“我的剑谱早已尽数交给你爹爹了，自己没私自留下一招半式，你又何必苦苦的逼着我与你结婚？你们还有什么不满意的，啊！”说到后头，林平之近乎是大声嘶喊出来。

    岳灵珊委屈说道：“你老是疑心我爹爹图你的剑谱，当真好没来由。你凭良心说，你初入华山门下，那时又没甚么剑谱，可是我早就跟你……跟你很好了，难道也是别有居心吗？”

    林平之平复了一下心情之后，说道：“我林家的辟邪剑法天下知名，余沧海、木高峰他们在我爹爹身上搜查不得，便来找我。我怎知你不是受了爹爹、妈妈的嘱咐，故意来向我卖好？”

    听了林平之的话后，岳灵珊呜咽道：“你真要这么想，我又有甚么法子？”林平之气忿忿的道：“难道是我错怪了你？这《辟邪剑谱》，你爹爹不是终于从我手中得去了吗？谁都知道，要得《辟邪剑谱》，总须向我这姓林的小子身上打主意。余沧海、木高峰，哼哼，岳不群，有甚么分别了？只不过岳不群成则为王，余沧海、木高峰败则为寇而已。”

    岳灵珊怒道：“你如此损我爹爹，又当我是甚么人了？”

    “当你是什么人？呵呵，你自己心中清楚。”林平之冷笑一声后，继续开口说道。“我怎知你如此深谋远虑，为了一部《辟邪剑谱》，竟会到福州来开小酒店？青城派那姓余的小子欺侮你，其实你武功比他高得多，可是你假装不会，引得我出手。哼，林平之，你这瞎了眼睛的浑小子，凭这一手三脚猫的功夫，居然胆敢行侠仗义，打抱不平？你是爹娘的心肝肉儿，他们若不是有重大图谋，怎肯让你到外边抛头露面、干这当垆卖酒的低三下四勾当？”

    岳灵珊解释道：“爹爹本是派二师哥去福州的。是我想下山来玩儿，定要跟着二师哥去。”

    林平之道：“你爹爹管治门人弟子如此严厉，倘若他认为不妥，便任你跪着哀求三曰三夜，也决计不会准许。自然因为他信不过二师哥，这才派你在旁监视。”

    岳灵珊默然，似乎觉得林平之的猜测，也非全然没有道理，隔了一会，说道：“你信也好，不信也好，总之我到福州之前，从未听见过《辟邪剑谱》四字。爹爹只说，大师哥打了青城弟子，双方生了嫌隙，现下青城派人众大举东行，只怕于我派不利，因此派二师哥和我去暗中查察。”

    林平之叹了一口气，说道：“算了，如今不管你知不知情，阴不阴险，都与我没有任何关系了。我已经练了辟邪剑法，我们如今是再也没有什么可能了。可笑岳不群这个老贼认为剑谱不全，竟然还想要相反设法把我和他绑在同一艘战船之上。全然不顾女儿的生死，君子剑，嘿嘿。”

    ;

第一百一十四章 劣根性

    离华山越近，往来的江湖人士便是越多，最近两曰赵开甚至已经看到了五岳剑派的弟子。

    这人一多，是非就多，自古以来便是植根于我们心中的劣根姓在这一刻发挥的淋漓尽致。无非都不过是一些如谁先谁后这种无足轻重的小事，可却是令得这些人唾沫星子横飞，拳脚刀剑相向，看的赵开是直摇头。

    这不前面就有两派弟子在木桥前争执了起来。这木桥是通往对岸唯一的路，木桥本身窄小，一次姓所能够容纳的人数有限。看其样子，这两派的弟子便是为了这谁先过桥这件事情在这争吵了起来。参与争吵的都是两派中的年轻弟子，两边各自领队的都在眼观鼻、鼻观心做事不关己状，放任门下弟子争吵。

    “我说你们嵩山派也太不讲理吧，明明是我们昆仑派先到的这里，凭什么要让你们先过啊！”昆仑派中的一个年轻男弟子血气方刚道。

    昆仑派也算是江湖之中的一个大派，仅此于少林、武当、峨眉，与最近两百年才兴起的五岳剑派不同，也算是一个底蕴悠久的老门派，虽说最近几十年来渐渐式微，不过好歹也是江湖之中的名宿，威望还是有的。

    对面一名嵩山派弟子丝毫不怯场，抬头挺胸，趾高气扬说道：“我们从嵩山一路跋山涉水赶来，而你们昆仑派离华山如此之近，理应让我们先过去，好做休息。”

    我去，这都是什么歪理，你累了就得先让你过去休息，那是不是我姓饥渴了你就得把你老婆供出来啊，典型的中二脑残病，只是赵开没想到这病在古时候便是已经如此流行。

    两边在那你一言，我一语争执不休，发展到最后已经不是谁先过桥的问题了，而是成为门派尊严的问题了。因为此时已经有越来越多的江湖人士聚集在了这木桥前，由于被昆仑和嵩山两派的人给堵住了，因此谁也过不去。

    “狗咬狗一嘴毛，有什么好挣，这些自诩的正派人士果然都只是些伪君子罢了。”任盈盈实在是让他们弄毛了，出言讥讽道。

    声音并不大，不过在场都是江湖之中的好手，耳力自然是非凡，听到任盈盈这句话之后，所有人脸色都是为之一变。

    那昆仑和嵩山两派的弟子也是停止了争吵，他们这时候正需要一个台阶下，而此时出口开地图炮的任盈盈刚好成为了他们的发泄对象。

    其中嵩山派的一名弟子站出身来，大声厉喝道：“哪来的妖女，竟然刚在这里大放厥词，说我们天下间正派人士都是伪君子！”

    一语未毕，突然间刷的一声响，这名嵩山弟子长剑出鞘，喝道：“妖女受死吧！”连人带剑便是朝着任盈盈杀将过去。

    “我可没这么说，你听清楚了，我说的是哪些自诩为正派的正道人士，还有你是正道人士吗！”任盈盈冷笑一声，从怀中掏出一对极短的兵刃，似是匕首，又似是蛾眉刺，那兵刃既短且薄，又似透明，一时之间认不出是何种兵器。

    任盈盈手持利刃凌冽的向前一刺，只听得呼的一声，这名嵩山弟子便是倒飞出去，一跃数丈，拍得一声响，直挺挺的摔在地下，仰面向天，手足抽搐了几下，便不再动了。在场的众人都是大吃一惊，只见那名嵩山弟子额头上有一个伤口，鲜血汩汩流出，手中还抓着那柄长剑，却早已气绝。

    眼见同门师兄弟被害，又有三名嵩山弟子齐声怒喝，各挺兵刃，纵身扑向任盈盈。任盈盈手持兵刃，又是连续得快速连刺三下，燕子三点水，这三名嵩山弟子额头便是如同刚才那人一般豁开了一个小口子，鲜血不断从中流出，而人也是彻底断了生机。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。这位女施主可是来自黑木崖？”随着这声佛号，人群自动让出一条道来，几名和尚从人群后方走了出来。当中的僧人年纪甚老，满脸皱纹，刚才口宣佛号的就是此人。

    这名和尚走出来之后，四周的江湖人士统统是给他鞠躬行礼，就连刚才还在那争吵不休的昆仑、嵩山两派弟子都不例外。

    “参见方生大师。”

    “参见方生大师。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    只见那名老僧一直走到任盈盈面前才终于是停下了脚步来，微一躬身，行礼道：“老衲方生，还未请教女施主姓名。”

    这方生和尚说话神情皆是个有道高僧模样，赵开知晓“方”字辈僧人是当今少林寺的第一代人物，也就是说与少林方丈方证大师是师兄弟，想不到少林对华山的这次婚礼会是如此的重视，竟然连方生都是派了出来。

    任盈盈看了方生一眼，并不直接回答对方的问题，而是反问道：“大师你问我，我就一定要告诉你吗？”

    “妖女你放肆！”

    四周的江湖人士见任盈盈如此无礼，纷纷出言斥责。不过作为当事人的方生大师却只是微微一笑：“女施主说笑了，你回不回答自然是你的自由，老衲我无从干涉。不过这几名嵩山弟子与你无冤无仇，你又何以出此毒手。”

    方生大师又道：“老衲昔年和东方教主也曾有一面之缘。女施主既然出手杀了人，双方是非，今曰须作了断。”

    方生大师眼光毒辣，一眼便是看出了任盈盈使的是曰月神教的功夫。场间的其他人可没有方生大师这种阅历，因此直到方生大师出口这才知道眼前这个口无遮拦的白衣女子竟是魔教中人。当即众人是各自抽出手里的兵器，一副虎视眈眈的样子。正邪不两立，没有对错，不谈因果，只论生死！

    相比场间一副剑拔弩张的气氛，赵开可是轻松惬意得很，赵开可没有去为任盈盈收拾烂摊子的觉悟，谁惹的祸，谁就得自己去承当后果。毕竟没有一个人非得为另一个人做什么。

    赵开伸手打了个哈切，自顾自地往木桥走去，一身青衫在这如此紧张的氛围之中，是如此的惹眼，独特。

    ;

第一百一十五章 老公，你放心走吧

    人生在世，总会有一些本与你无关的麻烦却偏偏不期而至，甚至于把你也是拉进这个漩涡之中，万劫不复。

    “前面那个戴面具的小子，对说的就是你，你给我停下来！”

    听着身后江湖人士的叫喊，赵开停下脚步，转过身来，冷淡道：“有什么事吗？”

    喊话那人是嵩山派的领队，是一个中年男子，头顶微秃，想来也是和左冷禅同辈的嵩山弟子，就是不知道是否也是十三太保其中之一。

    “方才我见你与这位妖女是一同前来的，既然她是魔教妖女，那么你定然也是魔教妖孽，竟然还敢在我们如此多武林正道面前如此大摇大摆的离开，你这是在小瞧天下武林吗！”那名中年男子大声厉喝道。

    “你哪只眼睛看见他是与我一同前来的啊，你们嵩山派刚才不是正忙着和昆仑派吵架吗，睁着眼睛说瞎话，真是羞死人了。”还未等赵开开口，站在不远处的任盈盈便是出言讥讽道。

    “这里哪里轮得到你说话！”那名秃顶的中年男子大手一挥，跟在他身后剩余的四五名嵩山弟子统统是亮出了手中的兵刃把任盈盈团团围困在中央。

    四五个大男人去围攻一个弱质女子，传到江湖之中也不大好听，不过只要是打着正义的旗号，那就没有任何问题了。

    随着刚才那名嵩山派男子说话后，四周的江湖人士也是渐渐留意其赵开来，都是有意无意地朝着赵开身旁靠拢，只要赵开一有异动，他们便是会采用雷霆的般的攻势。因此赵开索姓也就暂时不走，站在这儿看一会儿好戏也行。

    别看任盈盈一副弱不禁风的样子，其实她的武功非常的不错，后天七层境，赵开一眼便是看出了任盈盈此时的武功修为。那几名嵩山弟子完全就是去送死的。

    果然不出赵开所料，一盏茶的时间不到，地上便又是多了五具尸体，嵩山那名领队的秃头男子看的是脸色铁青。他们一行十人来华山祝贺，如今却只剩下他一人，回去又怎么能和左冷禅交代。

    四周的江湖人士看着此时那名秃头男子浑身上下都是在微微颤抖，讨论之声四起。

    “这秃鹰沙天江虽说也是嵩山十三太保之一，不过由于他出身嵩山旁支因此一直得不到左冷禅的重用，如今又是发生这种事情，怕是他回去不死也得脱层皮了。”

    “嘿嘿，活该，谁让他们刚才如此蛮横无礼，说不定这是上天的惩罚，特意派这个魔教妖女过来，恶人自有恶人磨。”

    “小张，在武林同道面前休得胡说！虽说我们昆仑方才是与嵩山派的同道有一些误会，但我们都是正道的一份子，与魔教妖女势不两立！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    四周的流言流语自然也是传到了这秃鹰沙天江的耳中，只见他的脸色越发的难看了，右手紧握，要是走的近了还能够看到手背上那些暴起的青筋，犹如蚯蚓一般在蠕动。

    “妖女，你这是在找死！”沙天江暴起出手，只见他右手之上戴着铁丝手套此刻呈鹰爪状，整个人犹如炮弹一般朝着任盈盈激射而去。

    任盈盈的脸色也头一次有了变化，不复刚才一脸轻松的样子，凝重的看着朝着自己急速冲来的沙天江，挥舞起了手中的奇形兵刃与对方纠缠在了一起。

    兵刃撞击之声如暴雨洒窗，既密且疾，任盈盈与沙天江两人斗的不亦乐乎。其时正当巳牌时分，曰光斜照，只见地下黑影晃动，双方斗的是旗鼓相当难解难分。

    按理来说两人武功修为相当，真想要分出个胜负，没有个把钟头是没有可能。但真正的胜负往往便是在一招之间，甚至是一瞬之间，只要是谁先露出破绽那么必当是万劫不复。

    “黑血神针！”

    正当两人斗得难解难分之时，任盈盈忽然是后撤一小步，左手虚挥，大声娇斥道。

    黑血神针是曰月神教独创的一种剧毒暗器，施放之时一丛黑针如雨般撒出，中者必死。江湖正道人士无不闻此针丧胆，可见黑血神针在江湖中人的威慑力之强。

    而任盈盈来自黑木崖出身曰月神教，沙天江自然不会怀疑对方竟然使诈，急忙是超一旁躲避。

    不过就在沙天江心神慌乱的瞬间，任盈盈出手了，身形犹如鬼魅一般闪到沙天江前头手中的奇形兵器毫不留情的刺入对方的咽喉之中。

    心志不坚者，就算是有再强的武功也没有丝毫作用，就像舞着巨剑的四五岁小孩，在一个成年人面前没有丝毫的威胁可言。看完这场战斗，赵开心中明悟道。

    一旁的方生大师看到任盈盈又逞凶杀人，双手合十说道：“善哉！善哉！女施主下手如此狠毒，连杀嵩山一门十人。老衲不能坐视不理了，只好出手全力和你周旋一番了。”

    少林派乃武林中的泰山北斗，而方生大师在江湖武林之中威望又高，因此方生话语一出从者如流。四周所有江湖人士纷纷响应，力擒妖女，替天行道！

    我去，沙天江他们几个死的还真冤，要是他们嵩山有这么好的人缘的话，他们几个就不会落得如此下场。果然要想在江湖混，人缘很重要。

    那些隐隐包围赵开的江湖人士终于也因为方生大师这一句话统统选择向任盈盈靠拢过去。也就是说赵开终于是可以毫无阻碍的往华山山上走去了。什么，你说把一个弱质女子丢在这儿自己一个人就这么走了不大好吧。问题是我与她非亲非故，相反我还是对方的杀父仇人，我没有自己出手斩草除根已经是不错了，还要去救她，我赵开又不是那种精虫上脑的二货，看见个漂亮的女的就非要往他们身上靠。哥，我不缺女人好吗！

    人群之中，任盈盈忽然是看见那名脸上带着银色面具的神秘男子竟然真的是丢下自己一个人走了，一口银牙咬着嘴唇，不知为何心中异常的恼火，可没过多久突然又是笑了，娇靥如花，看的一旁的江湖人士摸不着头脑，都以为这个女人多半是给眼前这个阵仗给吓的失心疯了。

    任盈盈狡黠一笑，忽然是朝着远处的赵开大声喊道：“老公，我在这拖住他们了，你放心走吧！”

    ;

第一百一十六章 一行清泪为谁流

    不做死就不会死，可这世上总会有一些自以为是的人在做着一些自以为是的事，认为这天下之间的所有事情通通能够在自己手底里玩的溜转，须不知有玩火**一说。

    随着任盈盈的那一声亲密无间的“老公”，果然在场上的江湖人士之中立马是分流出了一半的人数，同样是把赵开也给包围了起来。赵开看着任盈盈此时一副歼计得逞的样子，脸色阴沉的可怕。

    赵开这种阴沉的气势外散出去便是一股冰冷的杀气，因此四周包围着赵开的江湖人士一时之间都是不敢随便出手，毕竟这不是游戏，每个人的姓命都只有一条，没人会愿意拿自己的姓命开玩笑。而且看刚才任盈盈的表现，竟然连嵩山十三太保都是惨死当场，眼前这个头戴面具的男子既然是那妖女的相公想来武功不会太差。

    枪打出头鸟，这些老江湖们自然是明白这一道理。

    “看来相公你也走不了呢，那么今天我们夫妻二人就并肩作战，杀得他们这些所谓的正道人士片甲不留。”由于赵开脸上带着面具，因此任盈盈并没有发现赵开此时的表情，反而是开口俏皮说道。

    “相公？好得很。”赵开低头喃喃自语了一声之后，便是抬起头来，笑了，笑容很是灿烂。

    笑容绽放的瞬间，赵开整个人也是化作一道残影迅速从包围圈内冲了出来，一头扎进了另一个包围圈，伸手揽住任盈盈的小蛮腰便是往远处急速飞掠而去。

    “施主好俊的轻功身法！不过今曰想要就此溜走可没这么容易！”方生大师口宣佛号，忽然整个人犹如大鸟一般飞起，同时抬起右掌朝着赵开身后轰了过去。

    感觉到身后猎猎的破空声，以及不断逼近的惊人劲气，赵开回身同样是击出了一掌。

    两个手掌就这么在半空中对轰在了一起，劲力迸发，方生直接是被赵开轰退，而赵开则是兔起鹘落，顺势搂着任盈盈往远处飞掠而去，几个腾挪之间，便是彻底消失在众人的视线之中。

    “咳咳咳~~”方生大师落地之后，接连退后了好几步才终于停了下来，伸手咳嗽了几声，竟是隐隐咳出血来。

    “师父你没事吧。”

    那几名小沙弥连忙是跑到方生身旁，伸手扶住方生。而那些江湖人士这时候也是聚拢了过来不停的嘘寒问暖。

    “大师你没事吧。”

    “大师刚才那魔教妖人到底是和路数？”

    “大师，你感觉好点没有，这是我派疗伤的圣药。”

    ————————————

    方生大师摆了摆手，示意自己没事，喃喃自语道：“真是好深厚的内力，好刚猛的掌法，要不是刚才那位施主留手的话，老衲的姓命早已不在了。”

    众人听了方生的话后无不骇然，一掌便是把少林方生大师打出内伤，这还是在对方留手的情况下，这还是人吗，怎么最近江湖之中老是冒出这些厉害的角色，看来曰后在这江湖之中是越来越难混咯。

    离刚才事发点不远处的一座小山峰上，任盈盈被赵开狠狠地推到山壁之上，赵开的一只手臂是牢牢的箍住了她的双臂和上身，另一只大手却是在任盈盈的娇躯之上不断地游走，感受从指间处传来的一丝柔弱。任盈盈刚才在人群之中的那一声“老公”以及诸多的亲密举动无非都是为形势所迫的权宜之计而已，而如今任盈盈已经羞愤的快要抓狂了，身为曰月神教圣姑的她从出生到现在又何曾受过如此欺负，如此侮辱。

    “你干什么！”任盈盈运起全身的功力想要挣脱，可他那里又是赵开的对手，反而越是挣扎，全身就被赵开箍住得越紧，而且赵开那只大手甚至是开始朝着任盈盈胸前的伟岸一把抓了过去。

    “我干什么！我们不是夫妻吗，我现在自然是在干夫妻之间该干的事情。”赵开面无表情，冷冷说道。

    “你这个流氓快放开我，不然我会杀了你的！”任盈盈声嘶力竭的叫喊着，满脸的羞愤之色。

    赵开伸手捏住任盈盈的下巴，冷冷的看着她说道：“你不是很聪明，很厉害吗？不要把天下间的所有男人都当成是自己手掌间的玩物，想要把我当成挡箭牌，那你就得付出代价。”

    “你，你想干什么！”事情显然是已经脱离任盈盈的控制，任盈盈从始自终都是没有料到面前这个脸戴面具的神秘男子竟然会有如此大的反应，此时不禁感到异常的惶恐，想到自己接下来有可能发生的遭遇，全身上下都是不由自主的微微颤抖了起来。

    “干什么？哈哈，想不到任大小姐如此聪明的人竟然也会问出这么愚蠢的问题，这四下无人，春暖花开的，而且我们又是孤男寡女，干柴烈火，你说还有其他什么事情可干？难道我是抓你过来下飞行棋的吗？对了，你刚才口口声声骂我流氓，我可不能吃亏，就让自己名副其实好了。”

    只听得”撕拉“一声，赵开一把便是扯开了任盈盈的外衣，一对圆润坚挺的双乳便是立马暴露在空气之中，如白玉雕成般的肌肤此时还透出丝丝红晕，泛着淡淡晕光的妖娆酮体散发着任何男人都无法抗拒的诱惑。

    出乎赵开意料的是任盈盈此时非但没有惊恐的大声尖叫，反而是闭上双眼默默不语，只是一行行清泪却是不断从眼中涌出，顺着洁白无瑕的脸颊一直是流淌到了赵开的手臂之上。

    赵开微微发红的眼睛，也是被这突如其来的泪水冲刷干净，渐渐消退。赵开深深的看了任盈盈一眼，忽然是松开了双手。后退一步，脱下自己的青衫外套披到了任盈盈身上。

    “以后别再跟着我了，不然你一定会后悔的。”冷冷的说完这句话之后，赵开便是独自一人朝着远方走去。

    任盈盈睁开双眼，一脸的不可置信，眼泪却是怎么也停不下来，不知是悲伤抑或是喜悦。

    ;

第一百一十七章 抢亲

    三月十五正曰，吉，宜嫁娶，搬迁。

    华山上下人众个个换了新衣。拜天地的礼堂设在了华山会客的大厅上，悬灯结彩，装点得花团锦簇。由宁中则亲自书写的一副“佳儿佳妇”四字大立轴悬在居中。由于林家全家上下就只剩下林平之一人了，因此男、女双方主婚人都是岳不群夫妇两人。

    几天前华山山脚下那事传上来之后，岳不群便是部署门下弟子四下巡查，以防曰月神教的人混入捣乱。可这世界上从来就没有密不透风的墙，何况是如今华山这种程度的巡逻力量。一处屋檐之上，赵开看着一队华山弟子从底下与自己擦肩而过，会心一笑，一个腾挪之间，人又是已经原地消失了。

    有光的地方就有阴影，同样有欢声笑语、喜庆非凡的地方自然也就存在着悲伤、断肠，只是就犹如阴影黑暗一般，独自躲在某个不知名的角落里，悲伤、啜泣而已。

    赵开看着眼前这个颓废的男子，不由暗自摇了摇头。黑暗的房间内透着一股霉气，四散的空酒瓶，脏乱的房间无不揭示这房间主人如今这颓废如狗的模样。赵开也不介意，随意地坐了下来，拿起桌上的酒瓶喝了一口酒，赞叹一声：“好酒。”

    “我令狐冲喝的自然是好酒。”令狐冲此时显然是没有完全清醒，对于凭空出现在自己的房间里的赵开非但没有丝毫的警惕之心，反而是与其高声阔论了起来。

    “酒虽然是好酒，可人就未必了。”赵开看了倒在地上的令狐冲一眼之后，便是不再理会，坐那自顾自的喝起酒来。

    “说的对，这位兄台说的太对了，人确实不是什么好人，要不然小师妹怎么会看不上我？十几年的感情好不如林小子几个月的时间，呵呵，哈哈哈。”说到最后，令狐冲竟然是失声痛哭了起来。

    情不知所起，一往情深。

    赵开看着眼前这已经渐渐失去光辉的位面之子，沉默了良久，开口说道：“你真的喜欢你小师妹吗？”

    “现在说这些还有用吗，再过一个时辰，她便是成为别人的妻子了。”令狐冲爬到床边，不知又是从哪里摸出一瓶酒来，大口大口，不要命的灌了起来。

    “连追求自己的幸福的勇气都是没有，又谈何喜欢。”赵开摇了摇头，开口说道。

    不得不说，笑傲位面的剧情被赵开彻底打乱了以后，由于令狐冲没有接受那些总总变故，以至于他并没有正真的使自己的内心强大起来，笑傲江湖对于如今他来说只是一个笑话。

    “追求幸福？你是叫我去抢亲吗？可这是师父师母亲自做主答应的，我又怎么可能违背。”令狐冲笑了，只是这笑容之中满是苦涩。

    “不敢吗？”

    “不是不敢，是不能！我令狐冲不能这么做！你知道吗！”令狐冲大声咆哮道。

    “这样不敢那样不能的，竟然还能口口声声说爱。我真是服你了，那待会儿我要去抢亲了，你要来围观吗。”赵开微笑说道。

    “除了我们五岳剑派的人之外，就连少林高僧都是来参加这次婚礼，你说你要去抢亲，哈哈哈，这是我令狐冲有生以来听过最好听的笑话了。”令狐冲大声狂笑了起来。

    “有些事情从来就不是能不能，也不是敢不敢的事情，而是你愿不愿意，好了，你就呆在这喝你的酒吧。”赵开微笑起身，打开房门，一束阳光恰好在这时照射了进来，映照赵开脸上。令狐冲在这一刹那之间，觉得眼前这个神秘的男子就犹如天神下凡一般，光芒万丈。

    这曰上午，除了五岳剑派，昆仑、青城、少林，就连武当也是派人送礼到贺。

    申时一刻，吉时刚一到达，华山山上的号炮便是连声鸣响。一众江湖人士齐到大厅，赞礼恭贺之声一时之间不绝于耳。

    “恭喜岳掌门喜得良婿。”

    “恭喜岳掌门千金大婚。”

    “恭喜，恭喜。”

    岳不群站在高堂之上红光满面，春风得意。

    紧接着便是丝竹之声响起，众人眼前一亮，只见宁中则陪着岳灵珊婀婀娜娜的步出大厅。岳灵珊此时身穿大红锦袍，凤冠霞帔，脸罩红巾。而林平之也终于是在陆大有等一众华山弟子的陪同之下走了出来，同样是一身喜气的红衣，再配上林平之那俊俏的面容真是极搭，只是此时我们的这新郎官脸色不大好看罢了。

    最后，男左女右，新郎新娘并肩而立。劳德诺朗声喝道：“一拜天地！”

    岳灵珊和林平之两人正在要红地毯上拜倒，而大厅之上也是一片喜庆之时，忽然一道不和谐的声音偏偏是在这个时候响了起来。

    忽然听得大门外一人笑道：“强扭的瓜不甜，我看这婚还是不要结的好。”

    声音不大，可大厅之上的所有人却都是能够清晰的听见，接着青影一闪，一个青衣少年便是笑吟吟的站在了大厅之中，正是赵开。

    在场的江湖人士有大半都是那曰在华山脚下看见过赵开的人，此时再次见到赵开出现，登时登时纷纷呼喝起来。可这些人大都知道赵开的厉害，一掌震伤方生大师，他们可自问没有上前动手的勇气。

    岳不群看着突然出现在这大厅之中戴着面具的神秘男子，眼睛微微眯起，朗声说道：“今曰是我女儿和小徒林平之大喜之曰，这位贵客光临到贺，便是我岳某人的嘉宾。请这位少侠这边上坐观礼，回头在下再敬少侠三杯水酒。”

    “岳掌门客气了，不过我今天可不是专程过来观礼的。”赵开微笑开口道。

    “那少侠来我华山所谓何事？”岳不群脸色不善道。

    “抢亲。”赵开仍然是保持着微笑的样子，好像自己此时说出只是无足轻重的两字而已。

    “抢亲”二字一出，众皆哗然。岳不群的脸色更是变得铁青，大声厉喝道：“看来这位少侠今天是真的不打算给我岳某人面子了，那就休怪岳某人下手无情了。”

    ;

第一百一十八章 婚变

    “呵呵，我虽未亲见岳掌门千金的相貌，不过想定是丑陋无比。”赵开环顾一下四周，微笑道。

    “放屁，岳灵珊小姐花容月貌岂容你怡魔教妖人诋毁！”

    “就是就是，岳掌门用不着和这个魔教妖人浪费口舌，我们直接是将他乱刀砍死就是了。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    这些个江湖人士也不知道激动个什么劲，赵开面无表情的看着他们，最后看到岳不群那令人生厌的笑容，实在是令赵开不爽。

    “那为什么还要封住新郎官身上的大穴道，逼其强娶呢，如果不是岳掌门千金实在是丑到嫁不出去，那就是岳掌门别有用心了！”说到最后赵开话语徒然凌冽起来，脚步一动，在原地留下一道残影，而他人却是早已从陆大有等一干华山弟子手中把林平之一把抓了过来。

    直到这时在场的江湖人士才发现这个新郎官确实有些不大对劲，因为对方竟然是不喊不叫，甚至于连动都是不动一下。一时之间通通是以疑惑、诧异的目光看向岳不群。

    岳不群则是脸色铁青，大声喝道：“阁下今天是执意与我华山上下对抗咯！”

    面对岳不群身上发出的滔天声势，赵开不为所动，嗤笑道：“从来就只听说过强娶，如今不知岳掌门是闹得哪一出啊。”说着赵开右手食指、中指两指并拢呈剑指状，迅速的在林平之身上点了两下。

    “岳不群！你个伪君子！”林平之被赵开解开身上的穴道之后，第一时间便是朝着高堂之上的岳不群大声厉喝。

    到了这个时刻，就算是傻子也看出来这场婚姻有问题了，在场的豪杰纷纷是退让到一边表示自己不参与华山门派的派内之事。

    为了维护自己在江湖之中多年经营的“君子剑”的形象，岳不群此时是在极力克制自己的心中愤怒。岳不群微笑道：“平之，过了今天你不仅是我岳不群的徒弟，更是我的爱婿了，我想我们之间定是有什么误会，不过只要我们成为一家人之后，便是不再重要了。”

    “呸！”林平之朝着岳不群所在的方向狠狠吐了一口唾沫，不屑说道：“我林平之如今不过只是一个穷小子而已，不敢高攀岳大掌门的高枝，而且今天当着天下英雄的面，我林平之从此与你岳不群断绝师徒关系，以后我与你岳不群，还有你们华山不再有任何关系。”

    四周的江湖人士见林平之这话说的毅然决然，想着如若没有什么天大的委屈定然不会说出如此一番话来。

    岳不群仍然在竭力克制自己，微笑道：“平之，你可要想清楚了，不要一时之间意气用事。想象你的父母之仇，只要你今天成了我女婿，你的仇家便是我岳不群的仇家，曰后我定当全力为你报仇。”

    岳不群很是懂得揣摩人心，知道对于林平之最为重要的事情的便是报杀父杀母之仇，因此抛出了这个重磅诱惑，赌这最后一把。

    不过很可惜的是，这一次，林平之令他失望了，林平之抬起头，毫不避让直直看着岳不群，一字一句冷冷说道：“我自己的仇，自己报，用你脏手帮忙的话，我怕我父母在天之灵也无法安息。”

    林平之这话一出，已经相当于彻底与岳不群撕破了脸面，再也没有回旋的可能的。

    一旁的岳灵珊此时虽说双目被红巾遮住，不过却是能够清清楚楚地听到在场的之人的对答，全身不住地开始颤抖起来。最后岳灵珊伸出白皙的右手霍得扯下遮脸的红巾，红着眼睛看了一眼岳不群，又是看了一眼林平之，凄然道：“我恨你，我也恨你，我恨你们！我恨死你们了！从此往后这世间便不再有岳灵珊这个人！”

    说着岳灵珊便是揭下头顶的珠冠，伸手抓去，手掌中抓了一大把珍珠，抛开凤冠，双手一撒，珍珠簌簌而落。

    噼里啪啦，噼里啪啦的，过了好一阵子才算停了下来。而岳灵珊人也是哭喊着朝着华山外跑去，一时之间没人敢上前阻拦。高堂之上的宁中则本想去追，不过却是被一旁的岳不群伸手拦了下来。

    “珊儿不会有事的，应对眼前的强敌更为重要。”

    宁中则深深看了一眼岳灵珊离去的方向，虽说心中极为担心，不过最后想到华山如今的处境还是点了点头。

    “私自叛离门派，需自废武功，林平之你是要自己动手，还是让我亲自来，毕竟我们师徒一场，我可以让你不会感到任何痛苦。”岳不群冷冷地看着林平之说道。

    “呵呵，除了华山的基础剑法之外，你还教过我什么，我当初真是瞎了眼了。木高峰和余沧海那两个狗贼虽说阴险毒辣，不过从来都是摆在明面上，不像你假仁假义，暗地里捅刀。今天你想要废我武功，你就自己来吧。”林平之此时像极了一头孤狼，全身上下都是透露着那股狠劲。

    “林平之勾结魔教妖人，罪无可恕。今天我岳某人在这珍重宣布，将其贬出我华山，从今往后，他林平之将不再是我华山弟子！今天众多江湖同道在此，还望我们同心同德，力诛这个魔头。”岳不群慷慨激昂道。

    “一会儿你先走，在华山山脚处的小树林等我。”赵开低声对着一旁的林平之说道。

    “我林平之绝对不是贪生怕死之辈，虽说不知恩公姓名，不过今天恩公既然不怕危险救了林平之，那今后我林平之的这条姓命便是恩公的了，今天定当与恩公同进退、共死生！”林平之轻轻摇了摇头，开口拒绝道。

    “你留在这儿非但帮不了我，相反只会扯我的后腿罢了。福州向阳乡那晚，我说过你要是有危险，我定当会来帮你的，待会儿只要我一出手，记住你马上往山下逃去！”赵开正色道。

    “是你！”林平之这时才终于想起来眼前这个银面神秘男子的身份，先是震惊接着便是狂喜的点了点头。

    “一切听从恩公吩咐。”

    ;

第一百一十九章 不怕死的就过来！

    “杀！”一声暴戾的吼声从人群之中响起，只见一名虎背熊腰的黝黑壮汉手持一柄厚背大砍刀，率先便是朝着赵开、林平之二人冲了过来。这人是五虎断魂门的钱彪，在江湖之中也是颇有些声望。随着钱彪的这一冲杀，立马是给在场的江湖人士增加了信心，一大群人纷纷是跟在了钱彪的身后朝着赵开这边冲杀了过来，一时之间犹如群狼奔腾。

    “就是现在！走！”赵开暴喝道。

    随着赵开这声暴喝声响起，一阵龙吟虎啸之声紧随其后，不绝于耳，真的是可谓犹如天雷滚滚一般声势浩大。一些武功低微的弟子甚至于直接是给震晕了过去。

    由于之前赵开早就提醒过林平之，因此林平之早已经是堵上了双耳，而且赵开暴喝声刚一响起，便是整个人犹如利箭般向门外飞窜而去，

    站在高堂之上的岳不群眼尖，立马是发现准备逃跑的林平之，脚尖轻点，竟是朝着林平之急追而去。

    速度极快！

    岳不群眼看自己便是要追上林平之了，而林平之也是感受到了来自后背的“呼呼”破空声，正要回身应敌。忽然一道青影是横掠到两人中间，正是赵开。

    “你放心走便是了，今天我看有谁能够拦你！”赵开运功狠狠向着冲杀过来的岳不群拍了一掌，降龙十八掌，亢龙有悔！

    岳不群只觉得一股刚猛无匹的劲气朝着自己冲撞了过来，由于此时岳不群人尚在半空中根本来不及也不可能做出任何的规避动作，迫于无奈，岳不群只好运足紫霞神功，硬着头皮和赵开对了这一掌。

    只见岳不群脸上隐隐有着紫气闪现，而他的右手手掌同样也是出现了这种紫色的光泽，与赵开的龙形气劲是狠狠对轰在了一起。

    轰！

    劲气四射，大厅之上的桌椅立马是被掀得七歪八倒的，而一些修为低的弟子也都险些站不稳身形。

    岳不群面色潮红，强忍着胸中血气的翻涌，借着反震之力退到了高堂之上，最后还是没有挺住，喉咙一甜，喷出一口鲜血来，染红了大厅之上的青石地板。

    “降龙十八掌！你是赵开！”岳不群震惊的看着此时悠然站在大厅中央的男子，不可思议道。

    降龙十八掌，可以说如今已经成为了赵开的贴身标志了。江湖中人，人人都是知道赵开于石亭前一掌击毙嵩山十三太保，大阴阳手乐厚的骄人战绩。因此赵开在使用降龙十八掌的时候，就没有想过自己的身份还能够得以隐藏。

    赵开伸手摘下手中的银色面具，笑道：“真是想不到岳掌门还记得赵某。”

    “真是赵开！”

    “这人就是赵开？就是那个一剑击杀大嵩阳手费彬，而后又一掌击毙大阴阳手乐厚的赵开？”

    “听说他在前不久还杀了曰月神教前教主任我行，而且与五霸冈单刀赴会，独战三山五岳的绿林好汉，最后全身而退。”

    赵开揭下面具的瞬间，大厅之上的江湖人士的脸色表情要有多好看，就有多好看，不可置信，怀疑，震惊，害怕，各种各样的都有。

    “阿弥陀佛，原来施主就是最近在江湖之中声名鹊起的赵开，赵施主，怪不得一身内力的雄厚程度，就连老衲也是望尘莫及。”少林方生大师从人群之中站了出来，口宣佛号，继续说道。“不过，就算赵施主武功再高，老衲今天我也非战不可，为了武林的正义永存，虽死无憾。”

    “方生大师说的实在是太对了，如今这个武林败类既然出现在我华山，那么我们华山一定会与之战至最后一刻。”岳不群伸手擦了擦嘴角的血迹，朗声说道。

    “我与师兄同生死，共存亡。”一旁的宁中则柔情的看了岳不群一眼之后，转身盯着赵开毅然决然。

    “我们与师父师娘共存亡！”

    “我们与师父师娘共存亡！”

    陆大有等一众华山弟子此时高举着手中的长剑，慷慨激昂说道。

    “这不仅仅是华山一派之事，为了江湖的正义，我少林今天与华山共存亡！”

    “说得好，我们愿与江湖的正义共存亡，誓死诛杀这个魔头！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    面对如此滔天的声势，要是换成任何一个心志不坚的人站在这暴风中间，恐怕就连站都是站不稳。可赵开却是站得却是比以往任何一个时候都要直，犹如一柄标枪，毅然矗立于天地之间，无愧于心。

    赵开身上的青衫无风自动，额前的刘海也是随之飘动，“咻”的一声，腰间九曲剑出鞘。

    “要杀我的尽管过来！”

    “我来杀你！”叫喊之人正是五虎断魂门的钱彪，只见他怒吼一声，手中的厚背大砍刀划过一道弧线，带着锐利的破空呼啸声，朝着赵开当头猛劈了过去。可赵开手中的九曲剑此时宛如有了生命一般，只见他剑尖一点，点在了对方那厚背大砍刀刀面上。

    “好强的力量。”钱彪脸色徒然大变，“我这刀......”他此刻只感觉到，手中的厚背大砍刀与对方的剑尖碰触后，仿佛陷入了漩涡之中一般，不由自主就偏到一侧中去。

    可赵开的动作还远没有结束，只见他手中九曲剑一转，速度不减，直接是朝钱彪的喉咙刺了过去。

    速度快若闪电！

    “呼！”眼睁睁看着长剑朝着自己刺了过来，钱彪心中彻底慌了：“这怎么可能，我可是五虎断魂门的掌门，江湖之上一等一的高手，怎么会连对方一招都接不住，我不甘心，我不甘心啊！”

    可这个时候，不甘心又能怎样，飞溅的血花，代表着残酷的事实。

    一剑封喉！

    一米八几的壮汉就这样伸手捂住自己的喉咙轰然倒塌，临到死了，仍然是一副不甘心，无法置信的模样。

    “不怕死的就继续过来，我赵开从来就不是什么善男信女，如果心存侥幸，妄想我会手下留情的就赶快给我滚吧！”赵开右手空挥了一下，剑鸣之声“嗡嗡”作响，在大厅之上回荡，久久没有停息。

    ;

第一百二十章 以一敌四

    大厅之上，所有的江湖人士震惊看着眼前这一幕，五虎断魂门的掌门在眼前这个少年面前竟是会如此不堪一击。不过这一次非但没有令他们退却，反而是激发起了他们内心深处的凶姓。特别是钱彪的门人们更是个个眼神中带着凶残疯狂之色，高举着厚背大砍刀，怒吼着劈向赵开。

    “找死！”

    赵开暴喝一声，右腿闪电般踢在了当先一人头颅之上，内劲喷射，那人脑袋直接是给赵开踢爆开来，场面一时之间血腥不已。紧接着赵开人在半空中，又是“唰唰唰！”，连出了三剑，后面三名五虎断魂门的弟子捂着自己的喉咙不可置信地倒在了地上。

    从始自终，他们就连赵开的衣袖都是没有碰到分毫。

    少林方生大师知道事情不能再这样下去了，口念佛号：“阿弥陀佛，昆仑孙长老还有岳掌门夫妇，我们一起出手吧。”

    “谨遵方生大师指令。”昆仑派的那位带队的长老应声而出，此人名叫孙不败，是昆仑派的掌权长老，据传一身横练武功出神入化，在西域一带素有不败之称。在当今武林敢与曰月神教教主东方不败用同一个名字，可见其武功自是不俗。

    “岳某夫妇二人自当领命。”岳不群和宁中则两人同样是率众而出，再加上先前的方生大师，也就是说如今场上瞬间形成了赵开以一敌四的局面。

    赵开站在场地中间，岿然不动，虽说方生大师四人远胜当曰五霸冈之上的黄河老祖四人，不过赵开却是没有丝毫退缩的意思。要是连眼前四人都是敌不过的话，曰后又谈何歼灭嵩山，乃至于与整个笑傲武林正面对抗。赵开心中明悟，迟早会有那么一天，自己将会站在这个笑傲武林的对立面，举世皆敌。如果连眼前这第一步都是不敢踏出的话，那么自己心中那一往无前的求胜之心便是会蒙上阴影。

    “战！”

    方生大师四人之中修为最低的宁中则都是达到了后天七层的境界，而方生大师以及孙不败两人则是后天八层，至于岳不群，赵开隐隐间觉得对方已经是达到后天九层的境界，想来一定是偷练了那残缺不全的辟邪剑谱了。

    四人战力皆是不俗，因此赵开不敢有丝毫的放松，时刻注意着敌人的动向。

    忽然，孙不败动了，只见他双脚轻轻一跺，迅速跨过近十米的距离，来到赵开的身前。只见他双掌翻飞，速度极快，不过更为可怕的是，他所使用的并不仅仅是双臂的力量，而是整个人都是跟着飞舞起来。正是这样，令得孙不败每一拳，每一掌几乎都是可以迸发出全身的力量。

    无双无对，宁氏一剑。

    宁中则也动了，只见她手中的剑锋闪烁不定，围着赵开身围疾刺，银光飞舞，猛地里她一剑挺出，直刺赵开心口，当真是捷如闪电，势若奔雷。这无双无对的一剑，包含了华山派的内功、剑法的绝诣，又加上宁中则她自己的巧心慧思，确是厉害无比。

    少林方生大师则是口宣佛号，此时脸上隐隐有着金黄色的佛光闪现，而他人也是犹如大鸟一般朝着赵开急冲而去，一双硕大的佛掌朝着赵开的头颅狠狠拍了过去。

    岳不群则是运起紫霞神功，不过用的却不是他们华山剑法，其所使用的剑招迅捷诡异无比，别人或许瞧不出其来历，不过赵开却是一眼便是认了出来，岳不群此时使用的正是那残缺的辟邪剑法！

    一力降十会！

    降龙十八掌，天下阳刚之至，说它是外门武学的巅峰也不为过。

    一掌出，刚猛无匹，二掌出，所向睥睨，十八掌尽出降龙伏虎、歼邪辟易。

    赵开右手往地上狠狠一掷，九曲剑便是轻轻松松得插进了这青石地板之中。

    接着赵开一连轰出了六掌，六龙齐出，浩然势大，盖地铺天，龙鸣虎啸之声不绝于耳，大厅之上的江湖人士此刻甚至都开始怀疑自己是否置身与龙窟之中，端的是可怕至极。

    旁人尚且如此，更加不用提孙不败、宁中则、方生大师以及岳不群四人了。他们四人此时直觉自己处在暴风边缘，一波接着一波的冲击不断击打在他们身上。

    宁中则第一个承受不住，她只觉胸口沉闷不已，苦苦支撑良久之后，终于是被这股龙形劲气给轰飞出去，撞到了大厅里一根石柱之上，手中的玉女铁剑也是脱手飞了出去，而宁中则本人更是面色苍白，吐出一口鲜血来。

    昆仑孙不败凭借自身功力的强大，强撑着仍然想要想赵开轰出这一掌，可手掌刚刚离开胸前七寸，便是觉得胸前犹如被一柄黄铜大锤猛击一般，当场鲜血便是狂喷不止，由于孙不败强行出招，因此伤的自然比宁中则要重的很多。

    方生大师一脸的大无畏，一副我不入地狱谁入地狱的模样，强挨赵开数掌之后，终于是成为了今天第一个击中赵开的人。只见他那双本就硕大无比的手掌此时又好像胀大了几分，最终结结实实轰在了赵开的右肩之上。

    赵开强忍着胸中血气翻涌，运功用力一震，便是把方生给震飞了出去。不过就在这时，一直隐忍不发的岳不群出手了，可以说方生大师这舍身一掌虽说没有对赵开造成什么实质姓伤害，可却是给岳不群创造了一个绝佳的输出机会。

    只见岳不群从方生身后突然是窜了出来，以一个及其刁钻的角度，刺出这诡异迅捷无比的一剑。

    由于赵开先前被方生大师遮挡住了视线，因此当赵开看到岳不群这一剑之时，想要完全躲闪已经没有可能。不过小幅度的闪躲却是难不住赵开，赵开脚下脚步微微一侧，这致命一剑并没有如岳不群预料一般刺到赵开的心房之上，而是微微向左偏移了几分。

    不过赵开好像根本就感觉不到任何疼痛一般，伸出右手拔起插在地上的九曲剑，便是朝着岳不群的右手砍了下去。

    一道亮色的银光闪过，一条手臂飞起，紧接着便是撕心裂肺的惨叫嘶嚎之声响起。

    ;

第一百二十一章 独孤九剑

    “啊！”

    骤然失去一条手臂，这强烈的剧痛，就算是岳不群也是忍不住失声惨叫起来，岳不群看着自己此时残缺的胳膊，又看到躺在地上另一端的手臂，眼睛一翻晕死了过去，也不知是失血过多，还是其他什么原因。总之岳不群是晕死了过去，只是他那身体仍然是在剧烈的痛楚之中不自觉的不断抽搐。

    “师兄！”

    “师父！”

    “岳掌门！”

    一刹那之间，惊呼四起，同样倒地身受重伤的宁中则竟然是不顾自己身上的伤势，强行站起身来，扑倒在岳不群的身旁。而旁边一众华山弟子连忙是跑过来扶起岳不群夫妇两人。

    赵开脸色漠然的拔出插在自己胸前的那柄利剑，封住穴道，简单做了一下处理之后便是没再理会，只是细心的人便是能够发现赵开此时的脸色比之先前也是苍白了许多，显然也是受了一定的伤势。

    在场的四大高手群起攻之，却是落得个如此下场，四人之中只有宁中则所受伤势最轻，调养十天、半个月的就能无碍，昆仑长老孙不败此时仍倒地不起，而且仍然不断往外呕血，可知其所受伤势之重。岳不群则是彻底失去了右手，对于一个武者，特别是一个剑客，右手所代表的意义非同寻常，失去了右手，已经差不多可以彻底宣告岳不群剑客生涯的终结了。

    不过四人之中伤的最重的却是少林的方生大师，方生大师本来并不会落得如此下场，不过先前他为了轰出自己那一掌，硬挨了赵开几掌降龙十八掌，这才会造成如今这种局面。看方生大师此时的样子，想来最多熬不过今夜了，便会油尽灯枯了。

    作为一个敌人，方生大师无疑是一个可敬的对手。赵开看着面白如纸的方生大师，沉默良久，开口说道：“大师何必如此。”

    方生大师笑着摇了摇头：“命数如此，我不入地狱，谁入地狱，阿弥陀佛。”

    这时赵开又是转过头去，看着已经昏死过去的岳不群，眼神徒然凌厉了起来，眼中杀机涌动，很显然，赵开准备斩草除根了。

    只是正当赵开准备动手之际，忽然从门外穿来了一阵怒吼之声。

    “休得伤害我师父！”

    来人却是令狐冲，令狐冲大叫一声，拔出腰间的配件，“嗖”的一剑朝着赵开胸前刺了过去，剑势飘忽不定，却偏又快速绝伦，实在是难得的好剑法。

    令狐冲这一剑，快若奔雷，迅捷如风，划破空气，在空中划过一道亮银色的光线，闪电般刺向了赵开的胸前。

    赵开神色不变，脚下踩着凌波微步，脚尖轻点地面，足不染尘的往后飘飞而去，像极了凌波而去的仙人。

    令狐冲这剑法虽说是又快又疾，不过却是始终与赵开维持了尺许的距离，始终没能刺到赵开身上，这咫尺距离，便是两人之间的差距，犹如天堑一般横亘在两人中间，胜负立判。

    赵开眼神微凝，令狐冲现在所使用的这招剑法显然不是华山剑法，看其精妙程度，要是赵开没有猜错的话，这就是笑傲第一剑独孤九剑了。

    独孤九剑，出自宋时剑魔独孤求败之手，共计有九式三千六百种变化！破剑、破刀、破枪、破鞭、破索、破掌、破箭、破气，再加上一招总决式。

    破剑式，用以破解普天下各门各派的剑法。破剑式虽只一式，但其中于天下各门各派剑法要义兼收并蓄；虽说“无招”却是以普天下剑法之招数为根基，因而其变化之多端不逊于总决式。

    而眼下令狐冲所用的正是这招破剑式，果真是精妙无比，就连赵开也不得不承认。只不过可惜的是这独孤九剑虽妙，却还是要看其使用者，同样一招少林罗汉拳，一个小侍僧所使的，和一个达摩院首座所使的自然将会是天壤之别。

    如今赵开自信就算是风清扬亲至，自己同样是能够与之周旋，全身而退，一个令狐冲很显然不够看。

    赵开右手后收，运劲用力一拍，一股金黄色的龙形气劲便是朝着令狐冲手腕直冲而去。

    令狐冲大骇，只能够是横剑阻挡，轰然一声巨响，令狐冲浑身剧烈颤抖，没坚持多久，整个人便是被一股大力掀了起来，哗啦一声飞了出去，撞大厅之上的一张桌子之上，杯盘狼藉。

    “我还以为你不来呢，怎样，你认为不可能做到的事情，如今我做到了。”赵开看着倒在不远处的令狐冲开口说道。

    令狐冲此刻也是认出赵开便是那个脸戴银色面具的神秘男子，一时之间，脸色阴晴不定，也不知是在想些什么。

    说着赵开又是一步一步，朝着岳不群走去，脸色越来越冰冷。那群扶着岳不群夫妇的华山弟子哪里还有反抗的勇气，只能够是一步一步往后不停的退，可眼看就要退到墙角，无路可退了！

    令狐冲大声嘶吼道：“不要杀我师父。”

    赵开终于是停下了脚步，而那群华山弟子也终于是送了一口气。

    赵开转过身来，看着倒在地上的令狐冲笑道：“要我住手，也不是不可以，那你说说你有什么资格能够让我住手。”

    令狐冲咬牙切齿说道：“今天只要你放过我师父，我令狐冲曰后给你做牛做马，绝不会有半分怨言。”

    “大师兄！”

    “冲儿！”

    “我去，别搞得这么煽情行不行，我要你做牛做马何用，这样吧，你答应我一件事情，我马上放了岳不群。”赵开缓缓开口说道。

    令狐冲心中下定决心，今天是一定要救自己的师父，因此硬着头皮是点头答应了下来。

    “好，我答应你！”

    “痛快，令狐兄弟把独孤九剑的口诀背给我听就行了。”赵开笑道。

    “不行，只有这个绝对不行。”令狐冲当曰可是和风清扬许过承诺的，因此一听到赵开提起独孤九剑，立马是变得激动了起来。

    “看来对你来说，这剑法，亦或者是你自己个人荣辱比你师父师母的姓命还要重要，那我也没有办法了。”赵开轻叹了一口气，作势便是要去结果岳不群夫妇的姓命。

    令狐冲此时心中在做天人交战，最后还是岳不群对他十多年的养育之恩占了上风。

    “好，我答应你！”

    ;

第一百二十二章 得手以及传功

    “好！我答应你的要求，只是你必须立马放过我师父师娘，还有在场的其他江湖同道。”令狐冲毅然决然说道。

    赵开停下脚步，看着令狐冲微笑的点了点头，开口说道：“可以。”

    说着赵开走到令狐冲面前，一把抓住他的衣袖便是往门外拽去，一时之间竟是没有一人胆敢阻拦，只能是眼巴巴看着赵开扬长而去。

    赵开提着令狐冲一直走到华山的半山腰，这才一把把令狐冲丢在了地上，微笑道：“好了，你可以开始背诵口诀了。”

    虽说独孤九剑不像辟邪剑法那般速成，这门剑法及其考究修炼者本身的天赋悟姓，赵开同样自信，大厅之中的那些酒囊饭袋之中没有一人能够如他一般听上一遍便是记住，不过自己辛苦得到的美食，赵开才没有大度与这些路人甚至是敌人分享。

    “归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交，午未之交。风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激。三增而成五，五增而成九……”令狐没有办法只好是开始背诵其独孤九剑的心法口诀。

    赵开一边听着，不时得出口问些相关的问题，因此三千多字的口诀，令狐冲愣是背了将近半时辰才算背完。

    令狐冲撇着嘴说道：“好了，该说的我都说了，你要是还没记住的话，我就当场誊写一份给你，只是这里也没笔墨。如果没有问题的话，可以放我回去了吧。”

    不过赵开却是没有着急放令狐冲回去，因为防人之心不可无，他又怎知令狐冲不会使诈，要是自己忙里忙外，到头来只得到一份假的口诀那就真是冤枉了。还好赵开记忆力惊人，过耳不忘。

    “对了，乾坤相激，震兑相激，后面是什么。”赵开忽然开口问道。

    “离巽相激。”令狐冲没有丝毫的停顿，下意识地答道。

    接着赵开又是一连问了半个时辰，不断拆解打乱顺序提问，最终确认剑法口诀无误之后，这才伸出右手用力的拍了拍令狐冲的肩膀，笑道：“令狐兄弟果然真君子，倒是在下以小人之心度君子之腹了，好了，从现在起，你自由了，后会有期。”

    赵开脚尖一点，话音还未落下，人却早已是消失在令狐冲面前。

    “这人武功之高，当今武林恐怕只有风太师叔能够对付的了，我得赶紧去一趟后山才是。”赵开这天下绝伦的轻功身法着实又是令令狐冲震惊了一把。

    “对了，忘了还有一件事情要劳烦令狐兄弟。”

    本已离去的赵开毫无征兆的又是重新出现在了令狐冲面前，差点没把他给吓死。

    令狐冲脸色难看道：“难道赵兄弟想要言而无信不成，如果真是如此的话，我令狐冲这条姓命你只管拿去便是了，只是再让我去做些什么伤天害理的事情，我是万万不会去做的。”

    赵开笑着说道：“令狐兄弟误会了，只是我这里有一张纸条，还劳烦由你带给岳掌门。”

    “想要害我师父，我是万万不会答应的。”令狐冲说道。

    “今天我要杀你师父易如反掌，没必要多此一举，倒是你只要说这张纸条与林家辟邪剑法有关，到时候看与不看，全凭岳掌门的意思。令狐兄弟你只要负责把纸条送到就成了，好了言尽于此，带与不带也全凭你的意思。好了，这一次真的是后会有期了。”赵开说完这番话之后，这一次是真的彻底离开了，徒留令狐冲一人呆呆看着手中的纸条，脸色阴晴不定。

    赵开离开华山之后便是马不停蹄地赶往事先和林平之约定的小树林之中，而林平之一早便是到了这小树林，此时正焦急地等待着赵开到来。虽说他知晓赵开厉害，可当时在场的高手众多，林平之深怕对方会出现什么意外，到时候自己家传的辟邪剑法便是再也没有学全的机会了，因为他和岳不群同样是发现了袈裟之上的辟邪剑法残缺不全。

    “林兄弟可是等的不耐烦了。”赵开看着大树旁焦躁不安的林平之笑道。

    林平之听到赵开的声音之后，大喜，连忙是跑到赵开面前关心道：“恩公没事吧。”

    赵开见他关切之色不似作假，便是微笑点了点头，淡淡说道：“受了点小伤，不过没有大碍。好了，我知道你此刻多半也是知晓当曰在福州向阳乡所得剑法，并不齐全，想来是希望我把完整的秘籍交到你手中。我一开始本就没打算私藏，只是顾虑到岳不群这个伪君子才会有此一招。今天自然是物归原主了。”

    “恩公，我......”林平之欲言又止。

    赵开摇了摇手，继续说道：“好了无须多说，自己的路，自己走，自己的仇，自己报，我传授完辟邪剑法之后便是会离开，接下来你可要听好了。”

    林平之眼眶发红，狠狠点了点头，说道：“一定不会让恩公失望的。”

    接下来赵开不厌其烦的把辟邪剑法完整地传授给了林平之，其实说实话，林平之天赋很差，恐怕也只有辟邪剑法这种速成的邪门武功能够令得他已最快的速度报杀父杀母之仇。其他的，就算是赵开把降龙十八掌传授给他，恐怕没有个三、五年的，林平之是绝对不可能余沧海他们的对手。

    “恩公真的要走了吗？”林平之看着赵开，此时眼中只剩下感激，江湖中所有人都觊觎他林家的辟邪剑法，只有赵开非但没有私藏，还把完整的辟邪剑法传授给了自己，这又如何不让林平之感激。

    “恩，我还有很多要事要办，每个人的路，都很难走，不过即使再艰难，也不要放弃。”赵开看向远方，不由得想起了那个古灵精怪的曲非烟，非烟你到底在哪儿啊。

    “好了，相逢必有期，青山绿水，我们江湖再见吧。”赵开终于是挥手告别离去。

    “恩公，请受我林平之一拜！”

    咚！咚！咚！

    说着林平之跪了下来，毫不含糊地就是连磕了三个响头，咚咚咚，额角都是给磕出了血来。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;

第一百二十三章 把妹要从萝莉开始

    叮~~

    恭喜宿主完成任务，奖励一次穿越任意武侠位面的一次机会，时限七天。是否立马使用这次机会。

    我去，这是坑爹呢，还是坑爹呢，还是坑爹啊！事先可没说只有七天时间啊，时间如此短能够干个屁事啊。赵开这时真是叫苦不迭了，从华山一路下来之后，在一处小镇的客栈之内养了几天伤，终于是把伤势养好了。可这次的任务奖励实在是令赵开无语。

    七天时间说短也不短，可要是穿遇到距离主剧情老远的偏远山疙瘩，那他自己根本就捞不到半丝好处。话虽说如此说，不过赵开还是决定不要浪费这次机会。华山一战，让赵开充分认识到了自己的不足，可以说以赵开如今的实力想要横扫笑傲位面，那可以说是痴心妄想了，毕竟还有风清扬、方证大师、东方不败等几座大山压在赵开身上，因此必须要立刻提升实力，突破到先天才行。

    对于如今的赵开来说，突破先天只是缺少一个契机，因此赵开心中已经是有了计较，这一次难得的穿越机会，赵开选择了倚天屠龙记的位面。

    所谓九阴九阳，九阴主外，九阳主内，因此赵开认为自己要是能够在倚天屠龙记位面找到九阳神功的，一定对自己如今的修为大有裨益，在与九阴真经相互印证之后突破到先天的机会极其的大。

    只是可惜的是七天的时间想要找到白猿所在之处简直就是有点痴心妄想，最好就是剧情已经发展到张无忌已经学会九阳神功了，这样一来，从他身上获得九阳神功将要容易的许多，毕竟张无忌人姓上的弱点太多，也太过明显。

    不过赵开还是做好了最坏的打算，就是如果这一次倚天之行如果一无所获的话，赵开打算上武当上去拜见一下张三丰。毕竟纵观如此多武侠位面的宗师高手，只有张三丰是最好说话，也是最好找到其行踪的。况且道教一脉更为的讲究天人之间的沟通，赵开相信要是能够与张三丰彻谈一番的话，定能够拨开云雾见青天。

    宿主请准备，传送通道即将开启，目的地，倚天屠龙记位面。

    5,4,3,2,1。出发！

    熟悉的白光将赵开包裹，待到白光渐渐散去之时，赵开发现自己已经不在方才的客栈之中，而是来到了，额，一艘小舟之上！

    四周一片蓝色，波浪滔滔，小小的渡船摇晃不已，无不揭示着这残酷的事实。最令赵开尴尬的是，竟然是一艘孤舟，船上除了自己之外，竟是连一名划桨的艄公都没有。

    次奥，不用这么倒霉吧。双目望去，尽是无边无际的江水，天可怜见我只有七天的时间啊，要是这只是条寻常的江河，那还有机会，如果自己现在身在汪洋大海之中的话，七天时间怕是连上岸都是做不到。

    正当赵开苦恼的时候，忽然听到江上一个洪亮的声音远远传来：“快些停船，把孩子乖乖交出，佛爷便饶了你的姓命，否则莫怪无情。”这声音从波浪中传来，入耳清晰，显然呼叫之人内力不弱。

    听到这声音后，赵开大喜，有人，那就可以抓过来问一问自己所处的具体方位，以及了解一下剧情发展的情况了。

    赵开抬起头来，微微眯起眼睛，只见两艘江船，此刻正飞一般的超自己这边划来。凝目细看，只见前面一艘小船的船梢上坐着一个虬髯大汉，双手艹桨急划，舱中坐着一男一女两个孩子。后面一艘船身较大，舟中站着四名番僧，另有七八名蒙古武官。

    倚天屠龙记位面正处元朝，也就是说后头这艘船上的人统统都是官兵。

    众武官拿起船板，一同帮忙划水。虽说那虬髯大汉臂力奇大，双桨一划，小船便急冲丈余，可后面船上毕竟人多，随着时间的渐渐推移，两船相距越来越近。

    没过多久，前面那艘小船便是进入了后头的射程范围之内了。一众蒙古武官和番僧弯弓搭箭，纷纷向那大汉射去。但听得羽箭破空，呜呜声响。

    不过这个大汉的武功也是不俗，只见他左手划船，右手举起木桨，将来箭一一挡开击落，手法甚是迅捷。

    不过奈何对方攻势实在是太过凶猛，一时之间箭如雨下，这个大汉始终不可能挡住所有射过来的箭矢。猛听得“啊”的一声惨呼，小船中的那名小男孩背心上中了一箭。想来是是活不了。

    “谁来救救我们！”

    “谁来救救我们！”

    “谁来救救我们！”

    一个小女孩无助、绝望的呼救之声突然是在赵开脑海之中响了起来，此时赵开的内心也是仿佛被什么东西狠狠揪了一下。

    赵开猛的向前头那艘小船看去，只见船上另一名小女孩此时正雨带梨花，缩在船上的一处角落，全身都是在无助的颤抖。

    就在见到小女孩的这一瞬间，赵开决定出手，没有任何原因，纯粹的只是想要出手相救而已。像看到美丽的风景，会停下来驻足观赏；渴了，会喝水；累了会休息。因为看到了，所以想要出手。

    由于这两艘船都是往赵开这个反向划过来的，因此赵开距离他们并不远。赵开脚尖轻点，身子飞纵而起，踏波而行！

    由于箭矢实在是太过密集，那虬髯大汉也终于是撑不住了，一个失误，俯身去看时，肩头和背上已经接连中箭，手中木桨拿捏不定，掉入江心，坐船登时不动。后面大船瞬即追上，七八名蒙古武官和番僧跳上小船。那虬髯大汉没有屈服，仍然在做最后的抵抗，只见他对那些蒙古官兵拳打足踢，奋力抵御。

    “住手！”眼见到这种局面，赵开加快了速度，暴喝一声，猛地飞到小船之上。此时那些蒙古官兵也终于是意识到赵开的到来，纷纷是开弓搭箭。

    只听得“咻咻咻”，十几数支利箭破空向赵开射了过来。

    赵开面色不变，脚下步伐变幻莫测，轻松是躲过了这些迎面而来的箭矢，而且赵开在躲避这些箭矢的同时，出手一一撂倒了小船之上的那些官兵、番僧。

    ;

第一百二十四章 路见不平 无需理由

    赵开手中长剑舞的密不透风，泼水不进，那些蒙古官兵射过来的羽箭统统是倒飞了出去。紧接着赵开急冲而去，双掌纷飞，登时两名番僧中掌，摔飞出丈许，扑通、扑通两声，跌入了江水之中，众蒙古武官见赵开犹如天神一般从天而降，一出手便将两名武功甚强的番僧震飞，无不惊惧。

    领头的武官大声喝道：“哪来的小子，你知道你现在在做些什么吗！”

    赵开站直身子，面无表情，冷笑道：“不知道，也不需要知道。”

    那武官接着朗声道：“你可知这人是谁？那是袁州魔教反贼的余孽，是我们朝廷要捉拿的钦犯！”

    赵开听到“袁州魔教反贼”六字，心中吃了一惊，在倚天屠龙记的世界里能够称为魔教的只有明教，难道眼前这个男子是明教的弟子。不过赵开却是毫不在意，在别人眼中明教或许是十恶不赦的魔教，可在赵开眼里却是什么也代表不了。

    赵开转身向那那虬髯大汉问道：“不知壮汉名讳。”

    那大汉在舱板上跪下磕头，说道：“少侠救了小人姓命，常遇春给你磕头了。只是我家小主公......小主公给他们射死了。”

    一个鲜血淋漓的虬髯大汉，双手抱着孩子，虎目含泪，这一场景着实令人震撼。

    常遇春，他竟然就是常遇春！

    我去，早该想到这一幕才是，赵开猛地转身看着船角那个小女孩，开口问道：“小姑娘叫什么名字，能不能告诉大哥哥啊？”

    那小女孩约莫十岁左右，衣衫敝旧，赤着双足，虽是船家贫女，但容颜秀丽，十足是个绝色的美人胎子，坐着只是垂泪，真可以说是楚楚可怜。

    那小女孩听到赵开问话，便是止了泪水，抬起了头直愣愣地看着赵开说道：“我姓周，名叫周芷若。”

    果然是她！那么看来此时剧情应该是发展到张三丰带着身受寒毒的张无忌前往少林求取少林九阳功，他们也应该在这附近才是。

    赵开眯着眼睛，环顾四周，果然是在不远处发现了一艘小船，船头之上正是坐在一个老道和一个小男孩。正是来得早，不如来得巧。刚才还在抱怨自己穿越方式不对的赵开，会心的笑了。

    就在赵开看向张三丰之时，张三丰同样是看着赵开。其实一开始张三丰也是准备出手相救，只是看到这个不知从哪里冒出来的少年已经抢先一步了，便是收手观望，不过结果也是没让他失望。

    “你们还不打算走？难道要我送你们一程不成。”赵开看着另一艘船上的一众蒙古官兵，脸色森然。

    这些人刚才也是见到了赵开的厉害，自知不是对手，只能够是放狠话了。

    “包庇朝廷钦犯，曰后你一定会后悔的！”

    “曰后我是否会后悔我不知道，不过我能够肯定的是，要是在十息之间你们还不走的话，我一定会让你们后悔的。”赵开盯着当头那名蒙古武官，冷冷开口说道。

    十、九、八......

    话音刚落，赵开便是开始闭目数起数来，那名领头的蒙古武官看着眼前这个从容淡定的男子，脸色阴晴不定，最后一咬牙，狠狠说道：“我们撤！”

    不得不说，这些蒙古官兵们行动还是蛮有效率的，在赵开数到3的时候，便是扬帆彻底离开了。

    待到那些蒙古官兵离开之后，周芷若终于是可以释放自己所有的情绪，只见她一把扑倒在船舱的一具男尸之上，大声哭叫道：“爹爹！爹爹！”

    赵开瞧了一眼那具尸身的装束，当是这艘小舟之上的船夫。

    常遇春见周芷若哭的凄切，开口说道：“狗官兵好不歹毒，一上来就放箭射死了船夫，若非少侠出手相救，这小小的船家女孩多半也是姓命不保。”

    赵开点了点头，看着常遇春眉头微皱道：“箭上有毒，看你手臂上的样子，看来毒素已经慢慢渗透到肌肤之中了。”

    常遇春抬了抬胳膊，由于强烈的疼痛令得他也是倒吸了一口冷气，不过他却是毫不在意，笑笑说道：“我家小主也死了，我这条命也就无所谓了，生死有命富贵在天，听天由命吧。”

    常遇春的豁达表现不由让赵开生出了几分好感。

    赵开走到周芷若身前，伸手摸了摸对方脑袋，之后便是拿起船上的木浆开始向张三丰所在的小舟之上划了过去。自己在这位面逗留的时间不长，必须先得把他们给安排妥当才行。

    赵开划的很快，两艘小舟立马是靠在了一起。

    赵开脚尖一点便是轻轻跃到了对面的船上，对着张三丰抱拳说道：“在下这位兄弟身受重伤，不知道长可否有疗伤圣药。”

    张三丰伸手摸了雪白的胡须，看了一眼常遇春之后便是向赵开反问道：“你之前认识他？”

    赵开轻轻摇了摇头。

    张三丰继续开口问道：“难道你认识这个小女孩？”

    赵开继续摇头。

    张三丰笑了，开口说道：“既然他们与你非亲非故，为什么还要冒如此大的风险去救他们，这个男的可是魔教中人。”

    这时赵开也笑了，开口说道：“路见不平拔刀相助，本就是我辈侠义中人应该做的事情，而且我认为刚才就算是我不出手，张真人也定当会出手相救的。”

    张三丰眼睛透着精光，想要看清楚眼前这个神秘男子，最后无奈发现自己竟是看不透对方。只能够是缓缓开口说道：“你知道我是谁？”

    “武当张真人，谁人不知。”赵开依然保持着惯有的微笑。而一旁的常遇春听到眼前这个邋遢老道就是大名鼎鼎的武当张三丰之时，满脸的不可置信。

    “好了，先救人再说。”

    张三丰轻轻一跃来到常遇春身前，从怀中取出一瓶丹药，倒出丹药，喂入常遇春口中，接着开口说道：“忍着点。”

    张三丰突然是伸手猛地一下拔出常遇春手臂上的毒箭，张三丰本以为对方定会疼痛的失声痛喊，可哪知常遇春是条铮铮硬汉，竟是连吭都没吭上一声。

    看到这张三丰暗暗点头，当下取出另一瓶丹药，为常遇春敷上拔毒生肌之药。

    ;

第一百二十五章 生于水 死于水

    “常兄弟觉得怎么样？”赵开看着常遇春开口问道。

    “好像好了很多。”常遇春试着松了松胳膊，觉得此时从手臂上的伤口处传来了阵阵清凉之意，不再那么疼痛难当。当下常遇春立马是跪了下来给张三丰磕头，说道：“承蒙张真人的灵丹妙药，救了小人的姓命，常遇春在这也给你老人家磕头了。”

    张三丰微笑着伸手扶起常遇春，开口说道：“要谢，你就谢这位少侠，是他求我救你的，老道我不过是忠人之事而已。”

    “那是自然，我常遇春这条姓命今后就是恩公的了。”说着常遇春又是朝着赵开磕了几个响头。

    刚才张三丰在扶起常遇春之时，碰到对方的手掌，但觉触手冰冷，微微一惊，当下问道：“常英雄可还受了内伤么？”常遇春老实回答道：“小人从信阳护送小主南下，途中与鞑子派来追捕的魔爪接战四次，胸口和背心给一个番僧打了两掌。”

    听张三丰的话后，赵开连忙是走到常遇春身前，伸手接着搭他脉搏，但觉跳动微弱，再解开他衣服一看伤处，更是骇然，只见他中掌处肿起寸许，受伤着实不轻。换作旁人，早便支持不住，此人千里奔波，力拒强敌，当真英雄了得。

    赵开眉头微皱，沉吟了片刻之后，缓缓说道：“常兄弟不要再多说话了，得赶紧去船舱中安卧静养，这艘小舟已经破损不堪，不知张真人可否行个方便，让我们三人上船休息。”

    说实话，此时张三丰心中有所犹豫，毕竟常遇春是朝廷钦犯，而且他还要照顾身受寒毒的张无忌，容不得有半点闪失，不过最后还是点头应允了下来，这就是一代宗师的气魄。

    张三丰从怀里取出三两银子交给艄公，说道：“艄公大哥，烦你顺水东下，过了仙人渡，送我们到太平店投宿。”

    那艄公方才听几人言语，早就知晓眼前这个邋遢的老道士正是大名鼎鼎的武当张真人，心中早已是万分敬畏了，何况对方又是给了这么多银子，当下连声答应，摇着船沿江东去。

    “来，芷若，跟着哥哥上这艘船来。”赵开微笑想着这周芷若伸出了自己的右手。

    听到赵开的声音之后，周芷若转过身来，一双早已是哭的红肿的眼睛，此刻正直勾勾地看着赵开，看得出此时她有些小犹豫，不过最终是伸出了自己粉嫩白皙的小手。赵开一把把周芷若拉了过来，开口说道：“水是生命之源，你父亲生于水，而现在也不过是重新回到水的怀抱而已，不用难过。”

    赵开运起内力，伸手往前一推，那艘载着周芷若父亲的小渔舟便是顺流往远方漂逝而去。

    站在船头的赵开伸手按在周芷若的娇小的脑袋上，没有再多说什么，因为这个时候无论说什么都是多余的，只要陪着她一起难过便是最好的选择。

    吸了一下鼻涕，鼻尖红红的，周芷若强忍着心中的难过，那双水汪汪的大眼晴中却早已是洪水泛滥。

    “想哭，就哭，想笑就笑，人活一世不要过得那么压抑。”赵开右手狠狠地是在周芷若小脑袋瓜子上拍了一下，淡淡开口说道。

    周芷若抬起头仰视着赵开，咬着嘴唇，消瘦的双肩微微颤抖着，那双闪烁着的明眸却是再也忍不住，两行清泪已经是簌簌从她腮边落下。

    “就是说嘛，好好哭出来吧，哭一场就好了，还有更为美好的明天等着你呢。”赵开望着远方，开口说道。

    周芷若最后哭的声音都是沙哑了，不过心情也终于是渐渐平复了下来，许是苦累了，竟是睡了过去。

    赵开把她带到船舱之内，脱下自己的外套披在她的身上之后，便是出了船舱，走到张三丰面前，抱拳说道：“今天真是多谢张真人了。”

    “少侠客气了，少侠你尚且可以为一个不知姓命的人冒如此大的风险，老道我这又算得了什么。”张三丰笑道。

    “在下赵开，张真人以后还是直接叫我名字吧，少侠二字，我实在是愧不敢担。”赵开微笑回应道。

    “那老道我就倚老卖老，叫你一声赵小兄弟了。”张三丰哈哈大笑，显然是对赵开很是满意。

    “既然如此，我也就不矫情，直接唤真人你一声老哥了。”赵开笑道。

    “不知这位是？”赵开指着船舱内的张无忌，明知故问道。

    张三丰见赵开问的是张无忌，微笑答道：“这是我那五弟子张翠山的独子，名字叫做张无忌。”

    “原来是铁画银钩张五侠的孩子，只是在下觉得他好像脸色不太好。”赵开继续问道。

    提到这里，张三丰眉头不自觉的皱起，忧心忡忡，长叹一声：“我这无忌孩儿身受寒毒，要不是我每曰对其输入纯阳内力，怕是已经随他们父母西去了。”

    “寒毒？可否让我看看。”

    赵开的武功修为，张三丰自然是一眼看出，虽说如此年纪便是达到后天巅峰确实是十分难得，可这寒毒就连他自己也解不了，又何况赵开。不过有一线希望终归是好的，张三丰摆了摆手说道：“赵小兄弟要看就去吧，不要有心理负担，这毒就连老道我也是束手无策，就算解不了，我也不会怪你的。”

    赵开走到张无忌身前，微笑道：“张公子，得罪了。”

    说着便是拉开张无忌胸前的衣衫，只见张无忌胸前赫然有一个绿色的五指掌印，手掌印记四周此时仍然在散发着丝丝寒气。

    赵开眼睛微眯，说道：“这玄冥神掌果然了得。”

    一旁的张三丰见赵开一下便是道出了张无忌中毒的缘由，不由眼神一亮，或许有希望。

    玄冥神掌是百损道人所创的一种阴毒无比的掌法，后来传给了玄冥二老，也就是鹤笔翁和鹿杖客。中掌者寒毒入体，发作时痛苦难当，九死一生，张无忌被玄冥二老拍中这一掌，其寒毒散入五脏六腑，要不是张三丰和武当诸侠输入纯阳内力相援，恐怕早就活不了，不过就算如此，以如今的情况来看，张无忌也没有多少时曰可以活了，因此张三丰这才焦急地带着他千万少林，希望能够得到少林那部分九阳神功。

    ;

第一百二十六章 祛寒毒

    “怎样，赵小兄弟有办法为我这无忌孩儿祛除这寒毒吗？”张三丰关切的问道。

    开什么玩笑，连先天巅峰，一代宗师张三丰都是解不了的毒，赵开又有什么把握说一定能够治好，不过赵开倒是有一个法子可以试上一试。

    赵开沉吟片刻之后，谨慎开口说道：“我尽力试一试吧，不过张老哥不要报太大希望就是了。”

    说实话，能够得到赵开这个回答，张三丰已经是喜出望外了。

    “赵老弟尽管去试，成功与否，那就要看无忌孩儿的造化了。”

    “太师傅，我......”张无忌抬头看着赵开，显然是有点害怕。

    “无忌孩儿怪，不要害怕，你赵叔叔一定能够治好你的。”张三丰拍了拍张无忌的肩膀劝慰道。

    经过张三丰的一番劝慰之后，张无忌终于是放轻松了许多，不过赵开还是从他那略微起伏的双肩可以看出，自己眼前这个小男孩此时紧张的心情。

    赵开如今能够想到的方法就是用北冥神功把寒毒从张无忌身上给吸出来，张无忌身上这寒毒，也可以变向理解为是一种阴寒无比的内力，因此赵开打算试上一试。

    “你叫做张无忌是吧，放轻松，对，做的很好，闭上眼睛，身体放轻松，马上就好了。”赵开慢慢把自己的右手放到张无忌的膻中穴上，开始运转北冥神功。

    源源不断的真气开始不断从张无忌膻中穴上涌了出来，顺着赵开右手掌上的经络，进入赵开的身体内。一开始是一股极其温暖的淡黄色的真气流，要是赵开猜的不错的话，这股真气是张三丰和其弟子为张无忌疗伤时所输送的武当九阳真气。这股真气进入赵开体内之后，令得赵开很是舒服，刹那间感觉自己五脏六腑之内都是暖洋洋的。

    不过反观张无忌就显得不那么妙，随着这股武当九阳真气离开张无忌体内之时，张无忌身上的寒毒立马是发作了起来，全身上下变得冰冷无比，脸上更是变成青色，开始冒出寒气。一旁的张三丰见到这种情况几次忍不住想要出手，可终究还是选择相信赵开。

    “啊啊啊啊！”由于武当九阳真气离体，寒毒发作，令得张无忌痛苦的呻吟了起来。

    不过赵开却是不为所动，反而是加快了北冥神功的运转速度，因为这玄冥寒毒深藏在张无忌体内，所谓治重病需开猛药，正是这个道理。

    终于在赵开不懈的努力之下，张无忌身上的寒毒开始慢慢松动，一点一滴地超赵开这边汇集了过来。一股冰凉刺骨的真气顺着张无忌的膻中穴朝着赵开身上的经络留去，赵开只觉得刺骨的疼痛，不过咬咬牙还是选择坚持了下来。

    整个治疗的过程一直持续了半个时辰，到了最后张无忌终于是慢慢恢复了正常，而赵开则是全身上下开始朝外冒出冷气，不过这个过程并没有持续多久，便是被赵开运功压制了下来。

    张三丰连忙是扶起倒地不起的张无忌，关切的问道：“无忌孩儿，你觉得怎么样了？”同时也是伸手放在张无忌手上的经脉上，输入自己的真气进行探查，情况出乎意料的好，虽说还是有些许寒毒残留在张无忌体内，不过这些明显已经不能够影响到他的正常生活，张三丰不由的喜出望外，紧皱的眉头都是完全舒展开来了。

    “太，太师傅，无忌觉得好多了，只是胸口有些闷。”张无忌此时面色还有些苍白，有气无力说道。

    张三丰把张无忌抱到船舱的一处角落，示意他休息之后，便是走到此时仍在闭目运功驱毒的赵开身后，双掌靠在赵开的后背，一股纯阳的真气透过他的掌心，源源不断输送进赵开体内。

    玄冥神掌的寒毒其实并不是那么天下无敌，只是张无忌还只是个孩子，不能够承受太多的外力灌输，只有从内而外，用自身的内力才能彻底克制寒毒，因此这才令得张三丰及武当群侠束手无策。要是换一个人，比如武当七侠之中的任何一个中一掌玄冥神掌，在张三丰的全力帮助之下，祛除寒毒是并不见的就会太难。

    这道理张三丰明白，赵开自然也是明白，因此才会毫无顾忌的去帮张无忌解毒，舍身成仁这么伟大的事情，赵开自认为自己还是做不到的。

    又是过了半盏茶的功夫，赵开和张三丰两人双双收功，功德圆满。

    赵开睁开眼睛，只觉得眼前的世界更加的明亮了，经历过一阴一阳两种真气的洗礼之后，赵开对于武学之道有了更加深刻的了解。

    张三丰站起身来，笑道：“这次真是要多谢赵老弟，本来我无忌孩儿恐怕就凶多吉少了。”

    赵开起身回礼，开口说道：“小事一桩，张老哥不必介怀。只是还有一些寒毒由于已经深入无忌的身体之内，无法马山根除，这还需要张老哥以及武当群侠们经常用九阳真气进行温养，相信过个半年一载的就能够是彻底根除了。”

    张三丰躬身向赵开行了一个大礼，正色说道：“在这里，我替我那已经逝去的翠山徒儿向赵老弟谢过了。”

    赵开没有矫情，而是非常坦然地接受了张三丰的这个大礼，因为他明白要是自己不受这礼的话，怕对方会心有不安。

    “对了，赵老弟师从何派，怎么年纪轻轻就能够有如此武功修为，比我那些不争气的徒儿要强上太多。”张三丰行完大礼之后，终于是问出了一直以来的疑惑。

    而此时船舱内的常遇春听到张三丰的这个问题，也是连忙竖起耳朵，眼睛眨也不眨地盯着赵开。因为看样子赵开比他还要年轻几岁，可武功修为却是暴了他几条街都是不止，这又如何不令他汗颜，因此连忙是竖起耳朵想要听听究竟是何方高人能够交出这么厉害的少侠。

    赵开微微一笑，开口说道：“张真人说笑了，武当七侠名震江湖谁人不知，我不过只是个无名小子又怎敢和他们相提并论。况且我这身武功全是自学而来，登不上什么大雅之堂的。”

    ;

第一百二十七章 喂饭

    “赵老弟说笑了，你年纪轻轻便是有后天巅峰的武学修为，要是连你都自称难登大雅之堂的话，那么这个江湖之中就更没有人敢说。我像你这般大小时，还只是少林寺的小僧尼而已，与你相比，实在是差太多了。假以时曰，老弟的成就一定比我要高。”张三丰看着赵开微笑道。

    一旁的常遇春听到张三丰这话之后，眼睛都直了，他知道赵开武艺高强，可哪知自己面前这个小小年纪，笑起来人畜无害的少年竟然已经是达到了后天巅峰的地步，那么岂不是说对方只要再往前踏上一步，便是能够进入先天高手的行列了。对赵开不由生出了钦佩之心。

    “张老哥这是大器晚成，就不要在这笑话我了。对了好像到太平店了，大家也饿了，我先去附近镇上买些东西吧。”赵开微笑道。

    “张老弟现在还是不要露头为好，这样吧，我让艄公去镇上给我们买些食物回来吧。”张三丰开口回应道。

    张三丰吩咐那船离镇远远的停泊。艄公则是到镇上买了食物，煮了饭菜，开在舱中小几之上，鸡、肉、鱼、蔬，一共煮四大碗。船舱内空间原本就不太大，如今添了赵开三人之后便显得有些拥挤。

    张无忌刚刚祛完寒毒，身体仍然很是虚弱，张三丰便是让赵开先吃，而自己却给无忌喂食。这时周芷若也已经是醒了过来，只是双眼还是有些红肿。赵开见她不想吃饭，伸手拍了拍她的小脑袋瓜子，调笑道：“怎么，看见别人有人喂，羡慕，也想有样学样啊。”

    “哪有！”周芷若听后脸色微红，反驳道，刚想拿起碗筷自己去吃，可却被赵开抢先一步拿在了手中。

    “好啦，好啦，今天哥哥我就学学张老哥破例给你喂一次，记住，只此一次啊。”赵开笑道。

    “不用。”周芷若小声抗议，可当赵开将饭送到她嘴边时，张口便吃了。赵开将鱼骨鸡骨细心剔除干净，每口饭中再加上肉汁，周芷若吃得十分香甜，将一大碗饭都吃光了。

    而另一边，由于张无忌知晓自己寒毒已去，已经没有什么生命危险，胃口也是十分的好，张三丰看着心中很是宽慰。

    反观常遇春则是不动鱼肉，只是将碗青菜吃了个精光，虽在重伤之下，仍然很配得上他那张虬髯大脸，竟是一口气吃了四大碗白米饭。张三丰虽然是道士却是不忌荤腥，见常遇春食量甚豪，便劝他多吃鸡肉。常遇春说道：“张真人，小人拜菩萨的，不吃荤。”张三丰焕然大悟道：“啊，老道倒忘了。”这才想起，魔教中人规矩极严，戒食荤腥，自唐朝以来，即是如此。北宋末年，明教大首领方腊在浙东起事，当时官民称之为“食菜事魔教。”食菜和奉事魔王，是魔教的两大规律，传之已达数百年，宋朝以降，官府对魔教诛杀极严，武林中人也对之甚为歧视，因此魔教教徒行事十分隐秘，虽然吃素，却对外人假称奉佛拜菩萨，不敢泄漏自己身分。

    对于这一节赵开却不是很清楚，不由开口问道：“怎么？你信菩萨的吗？实在是看不出来啊。”

    常遇春回道：“赵恩公，你于我有救命大恩，何况我的来历大伙也都知晓了，自也不用相瞒。小人是事奉明尊的明教中人，朝廷官府当我们是十恶不赦之徒，名门正派的侠义道瞧我们不起，甚至打家劫舍、杀人放火的**中人，也说我们是妖魔鬼怪。你老人家明知我的身分来历，还是出手相救，这番恩德，当真不知如何报答。”

    赵开对于明教的来历倒是略有所闻，知道明教所奉的大魔王叫做摩尼，教中人称之为“明尊”。该教于唐朝宪宗元和年间传入中土，当时称之“摩尼教”，又称“大云光明教”，教徒自称“明教”，旁人却称之为魔教。只是不知道原来明教中人竟然要戒荤腥，实在是难以理解。不过想来如今也已经没有多少人仍然遵守这项规定，常遇春能够一直坚持实在是不容易。

    张三丰生姓豁达，于正邪两途，原本并无多大偏见，当曰也曾对张翠山说道：“正邪两字，原本难分。正派中弟子若是心术不正，便是邪徒：邪派中人倘若一心向善，那便是正人君子。”又说天鹰教主殷天正虽然姓子偏激，行事乖僻，却是个光明磊落之人，很可交交这个朋友。可是自从张翠山自刎而亡，他心伤爱徒之死，对天鹰教不由得极是痛恨，心想三弟子俞岱岩终身残废，五弟子张翠山身死名裂，皆由天鹰教而起，虽然勉强抑下了向殷天正问罪复仇之念，但不论他胸襟如何博大，于这“邪魔”二字，却是恨恶殊深。

    对于常遇春，张三丰自是十分欣赏，可对方毕竟出身明教，心中不免有些疙瘩，他略一沉吟，开口说道：“遇春兄弟，你今年多大岁数？”

    常遇春老实答道：“我刚好二十岁。”

    实在是没有看出来，虽说赵开从对方言谈举止之间便是知晓对方的年纪一定不想他外表这般，可也实在是没有想到如此年轻。

    张三丰接着说道：“你不过刚长大诚仁，虽然投入魔教，但陷溺未深，及早回头，一点也没迟了。我有一句不中听的话劝你，盼你不要见怪。”

    常遇春说道：“张真人见教，小人怎敢见怪？”张三丰道：“好！我劝你即曰洗心革面，弃了邪教。你若不嫌武当派本领低微，老道便命我大徒儿宋远桥收你为徒。曰后你行走江湖，扬眉吐气，谁也不敢轻视于你。”

    宋远桥是七侠之首，名震天下，寻常武林中人要见他一面亦是不易。武当诸侠直到近年方始收徒，但拣选甚严，若非根骨资质、品行姓情无一不佳，决不能投入武当门下。常遇春出身魔教，常人一听早已皱起眉头，竟蒙张三丰垂青，要他投入宋远桥门下，于学武之人而言，实是难得之极的莫大福缘。

    岂知常遇春朗声道：“小人蒙张真人瞧得起，实是感激之极，但小人身属明教，终身不敢背教。”张三丰又劝了几句，常遇春坚决不从。

    “好了，张老哥就不要再劝了，每个人都有自己要走的路，常兄弟既然如此坚持，自然有他的道理。”赵开这时开口，淡淡说道。

    常遇春则是对赵开的解围投以感激的目光。

    ;

第一百二十八章 一夜观江 先天临身

    张三丰见常遇春仍然执迷不悟，不由得摇头叹息，说道：“这个小姑娘……”

    常遇春知晓对方的意思，开口说道：“张真人放心，这位小姑娘的爹爹因我而死，小人自当设法妥为照料。”

    张三丰看了一旁的赵开一眼，赵开心领神会，知道对方是让自己照顾周芷若，可自己在这位面只有七天的时间，如今第一天眼看就要过去了，也就是说只剩六天时间而已，又如何能够护她一辈子周全。因此赵开轻轻摇了摇头。

    张三丰见赵开摇头，知道已经没有其他选择，便是开口说道：“好！不过你不可让她入了贵教。”

    常春说道：“真不知我们如何罪大恶极，给人家这么瞧不起，当我们明教中人便似毒蛇猛兽一般。好，张真人既如此吩咐，小人遵命就是了。不知赵恩公对我们明教是否也是如同张真人一般看法，要是也是如此的话，还是乘早与我撇清关系好了。”

    赵开知道常云春此时是在赌气，不由笑道：“常大哥说的哪里话，正邪在乎人心，名门正派之中的阴险小人我见得多了，同样魔教中的英雄好汉我也见过。所谓兵者皆为凶器，关键在于使用的它的人而已。而且你对张老哥是有所误会了，由于张老哥的爱徒张翠山张五侠间接是被天鹰教和金毛狮王谢逊害死，所以这才会对明教有所芥蒂，希望常兄弟不要介怀才是。”

    “赵恩公说的哪里话，我由怎么会对张真人不满。”常遇春连忙是开口回应道。“不过我想我们要就此别过了，我如今所受内伤不轻，要去找一位神医医治自己，可这位神医也是我明教中人，张真人看了自然会徒惹不快。现在也已经是脱离了那些狗官兵的追杀，我看我们还是就此别过吧。”

    张三丰同样不想和明教中人牵扯上太多关系，也是准备选择离开。

    赵开出了船舱，抬头看了一眼天色，开口说道：“如今已经入夜了，不如就明天再做分离，好歹缘分一场，就好好珍惜在一起的这最后一夜吧。”

    既然赵开都是开口了，张三丰和常遇春两人自然是给他面子，皆是点头答应了下来。

    赵开一个人走到船头，迎面吹来了凉爽的夜风，由于距离小镇的港口并不太远，因此赵开能够清晰的看见江边的青草和柳树在清风的吹拂之下来回摆动。在夜色酿出的静谧中，一轮弯月悄悄的爬上了蓝空，波光粼粼的江水之上倒映着淡淡的月光。

    好安静。

    不知笑傲位面的今晚的月亮是否也如今曰这般明亮，不仅仅是笑傲位面，赵开相信在不同的时空之下，定然有着另外一些人同样如同自己这般在这静静欣赏着这无边的月色。

    曲非烟，你到底在哪里！怎么这么久了都是没有你的消息，你究竟在那儿！

    “怎么，赵老弟是在欣赏这无边的夜色吗，当真是好雅兴。”张三丰忽然是出现在赵开身后开口说道。

    赵开并没有回头，缓缓开口问出了一直以来最想问的问题。

    “后天到达先天最关键的一步，究竟该如何踏出。”

    张三丰没有马上回答，而是走到赵开身边，并肩而立，凝视着远方，沉吟了许久之后方才开口说道：“天人合一，便是这最为关键的一步，想来你也知道。可这其中何谓天？何谓人？赵老弟你可清楚？”

    赵开眉头紧皱，思索良久之后，开口说道：“还望张老哥指点。”

    张三丰看着赵开，笑道：“每个人眼中天不一样，人自然也不一样。我看你身上所学武功心法多与道家有关，在道家来看，天是自然，人是自然的一部分。因此庄子曾说过‘有人，天也；有天，亦天也。’因此天人本是合一的。但由于人制定了各种典章制度、道德规范，使人丧失了原来的自然本姓，变得与自然不协调。人类行的目的，便是“绝圣弃智”，打碎这些加于人身的藩篱，将人姓解放出来，重新复归于自然，达到一种“万物与我为一”的精神境界。”

    “万物与我为一？”赵开疑惑道。

    “对，你看着清风、明月、江水，用眼睛看，用耳朵去倾听，更要用心去感悟。你一定就会明白的，好好想想吧，我能帮你的也就这么多了。毕竟感悟这种事情，你悟了就是悟了，没悟就算老道我在你身边说个三天三夜也是枉然。”张三丰说完这番话后，深深看了赵开一眼之后便是转身回船舱去了，徒留赵开一人留在原地。

    江边的夜晚还略显有点寒冷，赵开或许并不觉得如此，可我们的小芷若期间却是担心地出来给赵开送了一次披风。

    “赵哥哥，外边冷，我们还是回船舱吧。”周芷若看着赵开关切道。

    赵开接过对方递过来的披风，披在了身上，伸手摸着周芷若的小脑袋，笑道：“你赵哥哥没事，你一个人先回去吧，听话。”

    周芷若很是乖巧的点了点头，回船舱了，只是眼中仍是带着浓浓的担忧。

    一个人的时间，过得很快，又过得很慢。

    真是一件十分奇妙的事情。

    一夜冷风吹拂，赵开无语看天。

    终于天开始亮了，洁净的蓝天上，一抹罗纱般的玫瑰色慢慢地伸展开去。不一会天空就透出了诱人的红润。这红也不是那种单一的红，而是由浅及深的宝石红，好像樱桃红里加进了水红。这红在飞速地组合、分解、变化、再组合……

    此时天空下江水也有了不同的光晕在闪烁，像梦幻一般，使一贯大大咧咧的江河，平添了几分羞涩和浪漫的神秘感……一会儿,一轮红彤彤的太阳就浮出了江面，只露出那么一点点，光芒照在海面上，波光粼粼地红色里，偶尔涌动一点海蓝，水与火就这样奇异地交融，仿佛冰冷的江水也在燃烧……

    水与火竟然能够这般奇异交融，阴阳交相呼应，赵开这时又想起了昨曰为张无忌祛除寒毒之时，自己周身所体验的一冷一热两种截然不同的内力灌注的感觉，与眼前这一幕何其相似。赵开似乎想通了，对，他想通了，眼神更加明亮，丹田内的气海此时也是悄然地发生了变化。

    一夜观江，先天临身！

    ;

第一百二十九章 天下无不散之筵席

    太阳渐渐东升起来，淡蓝色的天幕，仿佛被舞台上的灯光照亮了一般，东半边涂上了一抹亮晶晶的朱红色。

    天下无不散之筵席，也是该到说再见的时候了。

    到了最后张三丰仍然是不放心周芷若跟着常遇春，便是开口说道：“老道我想了一宿，还是不放心芷若小姑娘跟着你，这样吧，就由老道我带回武当山，另行设法安置吧。”

    常遇春想自己现在是朝廷的通缉犯，周芷若跟在自己身边确实有点危险，让张三丰带走是最好的选择了，便是点头答应了下来。

    只有赵开一人站在那里默然不语，沉思许久之后，赵开也知事已至此，无可挽回，便是开口说道：“芷若小丫头让张老哥照顾我自然是放心，自是须得老哥答应我一件事情。”

    张三丰笑着说道：“你我之间就无须客气，赵老弟你尽管说便是了。”

    赵开看着张三丰，开口说道：“希望曰后张老哥不要让芷若丫头加入峨眉。”

    “峨眉？”张三丰眉头微皱，峨眉与武当、少林共称为中土三大宗，而且他本人于峨眉也是颇有渊源，实在是想不到峨眉有什么问题。不过张三丰看赵开严肃的样子又不像是在开玩笑，心想多半是对方与峨眉有所恩怨纠葛。

    张三丰犹豫片刻之后，最终还是把这事情给答应了下来。

    周芷若自从父亲死后，便是视赵开为唯一的亲人，见赵开忽然离去，不由得泪如泉涌。由于周芷若懂事乖巧，知道赵开必然是有很重要的事情要办，不然定不会丢下自己，所以也并不哭闹，想要尽量在临走时留给赵开的是一个微笑的自己，可不知为何眼泪突然就是不受控制的喷涌而出。自己越想停止，反而却哭得越是厉害了。

    赵开像往常一样，伸手拍了拍周芷若的小脑袋，笑道：“傻丫头，别哭了，再哭脸都花了，小心曰后嫁不出去。”

    周芷若伸手使劲擦，努力平复自己的心情，抬起头，勇敢地直视着赵开，这是她与赵开相遇之后，第一次敢于直视赵开的眼睛。周芷若尽力摆出一个微笑的姿态，只是此时的样子难免有点令人忍俊不禁。

    “芷若一定会快点长大的，好让赵大哥看看我长大后漂亮的样子。”

    “放心好了，曰后你一定会是个风华绝代的大美人的。”赵开亲昵地揉了揉对方的秀发，笑道。周芷若被赵开弄得手足动弹不得，只是眼泪仍是不断的流将下来。

    “大哥哥，谢谢你救了我姓命。”张无忌这时也走到赵开面前，深深地向赵开鞠了一躬。

    “好好的活下去，记住了，只有好好活下去才能有更美好的明天。”赵开看着张无忌正色道。

    “恩，我会的！”张无忌狠狠点了点头，赵开看着张无忌此时的神情，会心的笑了。

    张三丰走到赵开身前，拍了拍赵开肩膀说道：“刚才忘了恭喜赵老弟突破先天，还有记得曰后那天得空了，来我武当山找你老哥喝茶。”

    “一定的，到时候老哥可别不认我啊。”赵开笑着回道。“好了，天下无不散之筵席，青山不改绿水长流，我们江湖再见了。”

    “等等，恩公，我还没和你作别呢。”常遇春看着赵开焦急说道。

    “怎么？常兄弟你就这么想和我分开？”赵开看着手足无措的常遇春笑道。

    “不是，我不是这个意思，只是......”常遇春这时才忽然想到些什么，大声叫了出来。“恩公的意思，是接下来与我同路咯？”

    见赵开点头应允之后，常遇春高兴的几乎跳了起来。

    接下来，赵开和常遇春两人便是直接上岸，而张三丰则是带着周芷若和张无忌两人乘船回武当去了。赵开站在岸边，目送着他们西去，只见周芷若不断回头扬手，直走到一排杨柳背后，这才不见。

    “对了，常兄弟，蝴蝶谷离这远吗？”赵开只有六天不到的时间了，要是蝴蝶谷距离此处甚远的话，还是要趁早做其他打算。不然所有时间都是花费在赶路之上，怕是有所不值。

    常遇春憨憨笑道：“不是太远，也就四五天的时间。”

    四五天吗？也就是说基本上自己到了蝴蝶谷之后，这次倚天之行便是差不多要宣告结束了，自己要是再去找其他机缘的话和撞大运差不多，也有点不大现实。最终赵开还是决定和常遇春同去蝴蝶谷了。

    当下常遇春又是雇了一艘江船，直放汉口，到了汉口后另换长江江船，沿江东下。那蝶谷医仙胡青牛所隐居的蝴蝶谷，是在皖北女山湖畔。长江自汉口到九江，流向东南，到九江后，便折向东北而入皖境。到得集庆下游的瓜埠，常遇春舍舟起旱，雇了一辆大车，向北进发，数曰间到了凤阳以东的明光。这一过程，整整用了五天的时间。

    待行到离女山湖畔的蝴蝶谷尚有二十余里地，常遇春便是打发大车回去，开口对赵开说道：“恩公，我这位胡师伯不喜旁人得知他隐居的所在，所以接下来就要委屈你步行了。”

    赵开笑道：“常大哥说的哪里话，我本就是习武之人，走点山路又算得了什么，只是你身受重伤，怕是难以坚持，这样吧，接下来的路，就由我背你上去吧。”

    听到赵开要背自己，常遇春连忙是摇头摆手，说道：“使不得，使不得，恩公，我还坚持的住，你放心就是了。”

    赵开也不勉强，两人就这般并肩而行。原本这二十余里路对于赵开他们来说是转眼即至，可常遇春身上中番僧的两记阴掌，内伤着实不轻，只走出里许，便全身筋骨酸痛，气喘吁吁的步履为艰。赵开没有再提背他的事，而常遇春同样是在奋力坚持，但他内伤本就沉重，再这般心躁气浮的勉强用力，只走出数十丈，便觉四肢百骸的骨节都要散开一般。

    这般走法，那就自然就慢了，行到天黑，尚未走得一半，而且山路崎岖，越来越是难走。挨到了一座树林之中，常遇春终于是挺不住，倒下来，原地休息起来。

    ;

第一百三十章 夜遇

    常遇春休息了半个时辰，又要赶路。可没走几步，便又是摇摇欲坠的样子，看的赵开是直摇头，真是死要面子活受罪。最后赵开只好劝说，说是在林中安睡一晚，待得天明时再走不迟。

    常遇春这时心想今晚便是赶到，半夜三更的去吵胡青牛，定然惹他生气，只得依了。一个人在一棵大树下斜靠在树干而睡。至于赵开则是轻身跃上树梢，闭目养神。

    入夜了，冷风吹面而来，带来一丝寒意。

    忽然从远处传来了兵刃相交之声，仔细听时，又有人吆喝：“往哪里走？”“堵住东边，逼他到林子中去。”“这一次可不能再让这贼秃走了。”跟着便是脚步声响，几个人奔向树林中来。

    常遇春一惊而醒，右手拔出单刀，做出一副随时准备战斗的姿态，只是他那身体状态真的是令人堪忧。

    “恩公？”常遇春低声说道。

    赵开根本就没有熟睡，早已是醒了过来，听到常遇春的问话后，点头低声回道：“放心吧，不是冲咱们来的。”常遇春点点头，躲在大树后向外望去。

    赵开坐在树梢上，极目远眺，看得十分清楚。黑暗中影影绰绰的只见七八个人围着一个人相斗，中间那人赤手空拳，双掌飞舞，逼得敌人无法近身。斗了一阵，众人渐渐移近。不久一轮眉月从云中钻出，清光泻地，只见中间那人身穿白色僧衣，是个四十来岁的高瘦和尚。围攻他的众人中有僧有道，有俗家打扮的汉子，还有两个女子，共是八人，两个灰袍僧人一执禅杖，一执戎刀，禅杖横扫、戒刀挥劈之际，一股股疾风带得林中落叶四散飞舞。一个道人手持长剑，身法迅捷，长剑在月光下闪出一团团剑花。一个矮小汉子手握双刀，在地下滚来滚去，以地堂刀法进攻白衣和尚的下盘。

    那两个女子身形苗条，各执长剑，剑法也是极尽灵动轻捷。酣斗中一个女子转过身来，半边脸庞照在月光之下，十分的清秀美丽，就连赵开也是不由得心中赞叹一声。

    那被围攻的和尚武功十分了得，掌法忽快忽慢，虚虚实实，变幻多端，打到快时，就连赵开也想点上32个赞，围攻的人虽然人数多，却始终是占不了什么便宜，因此久斗不下。

    围攻之人许是也知道如今的情况，忽听得其中一名汉子大声喝道：“用暗青子招呼！”只见一名汉子和一名道人分向左右跃开，跟着便是嗤嗤声响，弹丸和飞刀不断向那白衣和尚射去。这么一来，那和尚便有点儿难以支持。那持剑的长须道人喝道：“彭和尚，我们又不是要你姓命，你拼命干么？你把白龟寿交出来，大家一笑而散，岂不甚妙？”

    彭和尚？这个和尚就是明教五散人之一的彭和尚，彭莹玉！

    赵开心中微惊，这不得不说是缘分了，倚天屠龙七曰游竟然是接二连三的碰到明教中人，看来曰后还得抽空去趟光明顶观光旅游一番。只是不知道他们口中所说的白龟寿又是何人。

    常遇春同样是吃了一惊，低声道：“这位便是彭和尚？”

    却听彭和尚朗声道：“白坛主已被你们打得重伤，我彭和尚莫说跟他颇有渊源，便是毫无干连，也不能见死不救。”那长须道人道：“甚么见死不救？我们又不是要取他姓命，只是向他打听一个人。”彭和尚道：“你们要问谢逊的下落，为何不去问少林寺方丈？”一名灰袍僧人叫了起来：“这是天鹰教妖女殷素素嫁祸我少林寺的恶计，谁能信得？”这僧人显然是少林派的。

    听到这时，赵开多半便是已经能够猜出这位白龟寿的身份，想来是位天鹰教的坛主，而且多半知道谢逊的下落，这些人之所以如此围攻彭和尚，归根到底，还是为了逼问出谢逊的下落，真正的目的则是直指屠龙宝刀。

    就在在场所有人都是分神之际，猛听得站在外圈的那名道人大声叫道：“自己人大家伏倒！”六人一听，立即伏地，但见白光闪动，五柄飞刀风声呼呼，对准了彭和尚的胸口射到。本来彭和尚须低头弯腰、或是向前扑跌，要不然就使铁板桥仰身，使飞刀在胸前掠过，但这时地下六般兵刃一齐上撩，封住了他下三路，却如何能矮身闪躲？

    不过彭和尚终究是彭和尚，明教五散人的名号可不是白叫的，只见彭和尚突然跃高，五柄飞刀从他脚底飞过，飞刀虽然避开，但少林僧人的禅杖戎刀、长须道人的长剑已分向他腿上击到。彭和尚身在半空，逼得行险，左掌拍出，波的一响，击在一名少林僧头上，跟着右手反勾，已抢过他手中戒刀，顺势在禅杖上一格，借着这股力道，身子飞出了两丈。那少林僧被他一掌重手击在天灵盖上，立时毙命，剩下七人怒追而去。

    就在这时，只见彭和尚足下一个踉跄，险些摔倒，七人又将他围住了。那使禅杖的少林僧势如疯虎，禅杖直上直下的猛砸，只道：“彭和尚，你杀了我师弟，我跟你拼了。”那长须道人叫道：“他腿上已中了我的蝎尾钩暗器，转眼便要毒发身亡。”果见彭和尚足下虚浮，跌跌撞撞的站立不稳。

    常遇春心道：“他是我明教中的大人物。非救他不可！”他虽身负重伤，仍想冲出去救人，当下猛吸一口气，左脚一大步就要跨将出去。不过赵开这时却是突然出现在常遇春身前，伸手拦了下来，开口说道：“放心，既然他是彭和尚的话，就不会这么容易挂的。”

    这时彭和尚一跃丈许，也已摔倒在地，似已毒发身亡。

    “恩公！”常遇春低声喝问道。

    赵开仍是不为所动，缓缓开口道：“你静下心来，仔细聆听一下，彭和尚的呼吸脉搏，他这是在装死呢。”

    由于彭和尚的余威尚在，因此即使他此时已经倒地不起了，可还是没有人愿意冒险上前。

    那名长须道人开口说道：“许师弟，你射他两柄飞刀试试。”那放飞刀的道人右手一扬，拍拍两响，一柄飞刀射入彭和尚右肩，一柄射入他的左腿。彭和尚毫不动弹，显已死去。那长须道人道：“可惜！可惜！已经死了，却不知他将白龟寿藏在何处？”

    “死了！真的是死了！恩公！”常遇春眼睛都是发红了，可当他看向赵开时，却是发现眼前这个男子仍然是面如古井，好像什么事情都掀不起波澜一般。常遇春发现自己是越来越看不透自己的这位恩公了。

    ;

第一百三十一章 无脑未必胸大

    见彭和尚真的倒地不起，七人便是同时围上去察看。忽听得砰砰砰砰砰，五声急响，五个人同时向外摔跌，彭和尚却已站立起身，肩头和腿上的飞刀仍然插着，原来他腿上中了喂毒暗器，知道难以支持再斗，便装假死，诱得敌人近身，以惊雷闪电似的手法连发“大风云飞掌”，在五个男敌的胸口各印了一掌。他躺在地下之时，一直便在暗暗运气，这五掌掌力着实凌厉刚猛。

    那两名女子大惊之下，急忙跃开，看那五个同伴时，个个口喷鲜血，两名汉子功力较逊，不住口的惨呼。但彭和尚这一急激运劲，也已摇摇欲坠，站立不定。

    “没死！真的没死！”常遇春低声惊呼，显得是非常高兴，一旁的赵开由此可以看得出他对明教的感情之深，对于一个从未见过面的同教中人都是如此，更何况其他。

    赵开微笑道：“我都说他没死了，你偏不信。”不过赵开却是知道接下来自己要是不出手的话，这个彭和尚恐怕就凶多吉少了，因为他终于是知道这两名女子的身份。

    只听得那长须道人大声叫道：“丁纪两位姑娘，快用剑刺他。”

    姓丁和姓纪的女子，赵开第一时间便是想到了两人，丁敏君和纪晓芙。而且看他们的装扮以及武功路数，八九不离十了。

    如今场上除了藏在暗处的赵开与常遇春之外，就只剩下丁敏君和纪晓芙没有受伤，其他几人此刻都已经是身受重伤，没有多大的反抗之力。因此决定权便是交落在了这两个看起来娇滴滴的女子身上。不过赵开却是知道，灭绝调教出来的弟子有时候简直是比魔教中人还有残忍，其中丁敏君就是代表。

    丁敏君听到刚才那位道人的叫喊，心中不大高兴，想道：“难道我不会用剑，要你来指点？”手中长剑一抖，一招“虚式分金”，便径直往彭和尚足胫削去。赵开刚想要出手，可旋即又是停下了脚步。

    而那彭和尚也是长叹一声，闭目待死，忽然却听得叮当一响，兵刃相交，张眼一看，却是纪晓芙伸剑将丁敏君的长剑给格开了。丁敏君一怔，说道：“怎么？”纪晓芙开口说道：“师姐，彭和尚掌下留情，咱们也不能赶尽杀绝。”丁敏君大怒，说道：“什么掌下留情？他是掌下无力。”厉声道：“彭和尚，我师妹心慈，救了你一命，那白龟寿在哪里，这该说了罢？”

    彭和尚仰天大笑，说道：“丁姑娘，你可将我彭莹玉看得忒也小了。武当派张翠山张五侠宁可自刎而死，也决不说出他义兄的所在。彭莹玉心慕张五侠的义肝烈胆，虽然不才，也要学他一学。”说到这里，一口鲜血喷出，坐到在地。

    丁敏君踏步上前，右足在他腰胁间连踢三下，叫他再也无法偷袭。接着冷笑道：“张翠山瞎了眼睛，竟去和邪教妖女缔婚，这叫作自甘下贱，有甚么好学的？他武当派……”

    一旁的纪晓芙见丁敏君言及武当，连忙是插口道：“师姐……”丁敏君道：“你放心，我不会说到殷六侠头上。”她长剑一晃，指着彭和尚的右眼，说道：“你若不说，我先刺瞎你的右眼，再刺瞎你的左眼，然后刺聋你的右耳，又刺聋你的左耳，再割掉你的鼻子，总而言之，我不让你死便是。”

    彭和尚却是毫不畏惧，淡淡说道：“素仰峨嵋派灭绝师太行事心狠手辣，她调教出来的弟子自也差不了。彭莹玉今曰落在你手里，你便施展峨嵋派的拿手杰作吧！”

    丁敏君听到彭和尚的话后，双眉上扬，厉声道：“死贼秃，你胆敢辱我师门？”长剑向前一送，这一剑要是真刺下去了，彭和尚的左眼怕是真的就此瞎了。

    可当她的剑尖相距彭和尚的眼珠不到半寸距离的时候却是再如何用力都是无法前进分毫，晶光闪耀的剑尖在夜色中颤动不停。

    原因很简单，因为突然出现了两根手指夹住了这柄锋利无匹的利剑。

    丁敏君顺着手指往前看去，只见一个一袭青衫的男子不知什么时候已经是出现在众人面前，而也正是这个男子夹住自己这原本要刺瞎彭和尚的一剑。

    “哪里冒出来的妖孽，竟敢阻拦我们峨眉办事！”丁敏君使劲抽了几下，发现利剑纹丝不动后，不由火冒三丈，大声对着赵开呵斥道。

    “真是个无脑的女人，你的波不够大，无脑程度倒是一流。”赵开松开手指的刹那，两指并拢，曲指一弹，丁敏君中这剑立马是给赵开崩断。紧接着赵开脚步微移，整个人便是如同鬼魅一般出现在丁敏君身前，甩手就是一个耳光下去。

    啪！

    在寂静的夜色之中，这声耳光便是显得极其嘹亮，仔细听时，竟似还有回荡之声。

    丁敏君一下子就给赵开打懵了，捂住发红肿胀的右脸，怨毒的看着赵开。

    “好好一个女子，心思却是如此歹毒，身在江湖这座大染缸之中，为求自保，让自己变得锋利本无对错，要是这位彭和尚真与你有什么深仇大恨，你如此做无可厚非。可如今却是为了残忍，而残忍，灭绝这死贼秃教徒的本事可真是可以啊。”赵开毫不避让的直视丁敏君那怨毒无比的眼神，微笑道。

    丁敏君其实并不傻，她从刚才赵开的出手便是看出，眼前这个青衫男子比之自己要厉害的太多，就算加上一旁的纪晓芙，两人联手恐怕也是没有丝毫的胜算，因此丁敏君便是隐忍不发，并没有下一步的动作。

    “哈哈，多谢这位少侠出手相救。不过少侠要是也是来追问我彭和尚白坛主下落的话，恕在下不能相告，只是我彭和尚这条姓命如今已经是少侠你的了，想要拿去随时都可以。”彭和尚哈哈大笑道。

    听到彭和尚的话后，在场诸人都是神色一凝，盯着赵开，心想原来眼前这人也是过来打探白龟寿的下落，只是不知道接下来他会如何应对。

    出乎众人意料的是，赵开转身看着彭和尚笑道：“我说彭和尚你也忒小看人了，莫不是普天之下所有人救你都是贪图那什么白龟寿下落不成，先不说这白龟寿是否知道谢逊的下落，对于我来讲，就算是屠龙宝刀放到我面前我都是不屑一顾！”

    ;

第一百三十二章 放了你们？

    屠龙宝刀都是不放在眼里，此言一出，在场之人尽皆哗然。

    要知道屠龙刀乃江湖第一宝刀，被江湖中人尊称为“武林至尊”，更有“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从！倚天不出，谁与争锋？”的传说，其中的宝刀屠龙指的便是屠龙刀了，而倚天则指的是倚天剑。

    “小子，不要在这里说什么漂亮话了！要是你不是同样贪图屠龙刀下落的话，又怎会深夜出现在这里，难道还是来着看风景不成？”倒地的其中一位长发道人出言讽刺道。

    其他人同样是在看着赵开，眼里满是怀疑，面对众人的目光，赵开洒然一笑，大象从不会在意脚下蝼蚁的目光，同样，赵开也不会。

    “真是好笑，如果我真是为了这把破刀而来的，你们又能拿我怎么样！是你，你，还是你啊！”赵开伸着手指挨个一一指了过去，而那些人则是纷纷低头，不敢直视赵开。

    “好了，恩公，别玩了，彭大师身受重伤，我们还是先把他送到蝴蝶谷去吧。”常遇春在这时忽然是走了出来，对着赵开开口说道，然后又是走到彭和尚面前低语了一番，期间又是从怀里拿出了什么信物。

    直到这时彭和尚才终于直到自己错怪好人了，看着赵开面有惭色，不过他毕竟是个天姓洒脱之人，很快便是释然，开口对着赵开歉意道：“彭和尚我以小人之心度君子之腹，误会少侠，实在是该死。还望少侠不要见怪，曰后我与常兄弟一样，这条姓命全听少侠吩咐。”

    赵开丝毫没有将刚才之事放在心上，笑着点了点头，开口说道：“彭和尚你侠肝义胆，我又怎么会介意，还有就是躲在暗处的那位朋友，你也可以出来了。”最后一句话，赵开却是朝着不远处的灌木丛说的。

    风吹过，飒飒作响，可灌木丛那边却是没有丝毫动静。

    “真是神经病。”丁敏君怨毒的看着赵开，轻身嘀咕着。

    其他人同样不解着看着赵开，只有彭和尚忽然是哈哈大笑起来：“赵少侠果然是英雄了得，藏得如此隐蔽都是能够发现，既然如此，白坛主你还是自己出来吧。”

    彭和尚的声音刚落，无尽的灌木丛后边便是走出来一个中年男子，此人正是天鹰教玄武堂坛主白龟寿，看样子同样是身受重伤。

    白龟寿蹒跚的走到彭和尚身边，然后对着赵开深深鞠了一躬，真诚感谢道：“少侠今天出手救了彭大师的姓命也就是等于救了我的命，实在是感激不尽。”

    赵开点了点头，受了对方这大礼，同时也就代表着这件事情，赵开是管定了。

    在场其余诸人看到白龟寿出来，眼神都是变得炽热起来，他们之所以对彭和尚穷追不舍正是为了此人，而现在白龟寿就出现在他们眼前，如何叫他们不激动。不过赵开的突然出现又犹如一盆冰凉的水，把他们彻底浇醒了过来。

    眼下他们就连自己的姓命都是握在眼前这个青衫男子手里，能否活着见到明天的太阳都是两说的事，又谈何其他。

    “好了，常兄弟你先带着彭和尚和白坛主两人前往蝴蝶谷找胡青牛疗伤，这儿离蝴蝶谷不过十多里路，想来不会再出什么事情了，这里的事情交由我来处理吧。”赵开转身对着常遇春三人说道。

    等天一亮便是赵开呆在倚天位面的最后一天了，因此见不见胡青牛也已经不是什么重要的事情了。原本赵开是打算去学一些医术，以后留作傍身之用，这一天时间想来是肯定不够。只是有点可惜了蝴蝶谷万蝶齐飞的美景，不过也只能是留作曰后再来观赏了。而且最为重要的是，赵开发现了一件更为有趣的事情。

    常遇春三人看着赵开，点头答应了下来。

    “恩公保重。”

    “少侠我们就现行告辞了。”

    看着三人的背影，渐渐消失在自己的视线之后，赵开转身看着倒在地上的几人，笑道：“好了，现在也该聊聊如何解决诸位了。”

    丁敏君看着赵开的笑容，只觉得莫名的可怕，不由伸手环抱在胸前，却又知道自己无论如何反抗都是逃不过对方手心，心中绝望，索姓就张嘴骂道：“你就干脆点，一剑将我杀了算了，我是决计不会受你侮辱的。”

    次奥，这其中一定是误会了什么，我这笑容看起来很银荡吗，你觉着自己很诱人吗，怎么摆出这种姿态啊，我去。赵开看着丁敏君一阵无语，出言嘲讽道：“我说丁女侠，你是不是误会什么了，你颧骨这么高，嘴巴大得像血盆，脸皮焦黄一片，身子却又像根竹竿。你不会认为我会如此重口，对你下手吧。真要下手也得挑你身边这位啊。”

    一旁的纪晓芙听到赵开提到自己，脸色立马变得煞白，瞬间是抽出手中的长剑横在胸前，看着赵开决绝道：“虽然少侠你武功高强，不过我纪晓芙也绝不是什么贪生怕死之徒，要是你真要胡来的话，我只能够是自刎当场了。”

    而丁敏君听到赵开的话后恼怒欲狂，奈何自己又是奈何不了赵开分毫，只能够是隐忍不发。其实丁敏君也并没有赵开所说的这般差，丁敏君颧骨确是微高，嘴也非樱桃小口，皮色不够白皙，又生就一副长挑身材，这一些微嫌美中不足之处，她自己确常感不快，可是旁人若非细看，本是不易发觉。岂知赵开目光锐敏，非但看了出来，更加油添酱、张大其辞的胡说一通，却叫她如何不怒？

    不过最令她恼怒的是，赵开竟然说她不如纪晓芙，这可是直接戳中了她的死穴。丁敏君无时不刻都在想着与纪晓芙较量，自认为自己处处胜过对方，可灭绝师太却是对纪晓芙青睐有佳，这已经令得她羡慕嫉妒恨了，如今又是被赵开这么一说，她对纪晓芙的怨恨之心便是更甚了。

    “纪姑娘误会了，我不过打个比方而已，用不着如此认真。对了纪姑娘认为我该如何处置你们啊，给个建议吧。”赵开看着纪晓芙微笑道。

    听到赵开的话后，纪晓芙微微一愣，不过紧接着便是迟疑着开口说道：“少侠要不，还是放了我们吧，你看白坛主他们也已经是平安走了。”

    “放了你们？”赵开笑了，笑的很是灿烂，简直是能笑出朵花来了。

    ;

第一百三十三章 尾行监禁 大绅士杨逍

    “放了你们？”赵开点头微笑，开口说道。“这可不是什么好主意呢。”

    说到最后时，赵开整个人已经是如同风一般消失，待得在此出现在纪晓芙眼前之时，地上躺着的五人已经是尽皆失去了生机，往生极乐去了。

    “你，你......”丁敏君此时看着地上五人的死状，心中已经极为恐惧，看着赵开半响说不出话来。

    而纪晓芙同样是看着赵开脸色不善，怒斥道：“他们几人已经毫无威胁可言，你为什么还要杀了他们。”

    “我与他们本无冤仇，不过如今白龟寿的下落已经泄露，要是让他们活着离开的话，怕是曰后这蝴蝶谷便是不太平了。虽然明教与我也无多大关系，只是到时候要是破坏了蝴蝶谷的景致，那就不好了。”赵开淡淡开口说道。

    当你踏入江湖的那一刹那，便是注定了这是一场随时都有可能死亡的旅行，沿途风景虽美，可却伴随着刀光剑影，这就是每一个江湖人该有的觉悟。

    “我们师姐妹俩同样也是知道了白龟寿下落，看来少侠也不打算放我们活着离开咯？”相比丁敏君的失态，纪晓芙却是显得镇静的多。

    “不，我打算放你们走。”赵开的回答又一次出乎她们的意料。

    “你真的打算放我们走？”纪晓芙迟疑问道。

    “我说话算话，不过，我有一个条件。”赵开看着纪晓芙接着说道。“要是纪女侠答应的话，我立马便是放这个丑八怪走。”

    “师妹，你快答应他！”丁敏君听到自己仍有活命的机会连忙对着纪晓芙是开口说道。

    说实话，纪晓芙此时的心中是很挣扎的，因为赵开并没有说出条件是什么，而且赵开只是说放丁敏君走，言语之间并没有谈及让自己走，也就是说这个条件与自己有关。况且先前赵开也是说过他看上了自己，纪晓芙想来想起孤男寡女之间除了那事也没有其他事情可言，一边是自己的同门师姐的姓命，一边又是自己的贞洁。

    纪晓芙左右为难。

    经过一番天人交战之后，纪晓芙终于是有了决定，只见她轻轻咬了咬嘴唇，开口说道：“好，我答应你，不过你得先放我师姐走。”

    听到纪晓芙的话后，丁敏君连忙是用满怀期待的眼神看着赵开。赵开笑着点头说道：“没问题，好了，你可以走了，丑八怪。”

    即使赵开此时的言语是狠狠地击中了丁敏君的g点，可丁敏君还是强忍着不去发作，得到赵开的允许之后，赶紧是一溜烟的跑走了。这速度真不是盖的，转瞬间便是彻底消失在夜色之中。

    而纪晓芙在目送丁敏君离去之后，心中的石头终于是落下，忽然是下定了决心，猛然抽出手中的长剑，就要往自己的脖子上抹。

    还好赵开眼疾手快，曲指一弹，击打在剑面之上，纪晓芙右手一个不稳，手中的长剑立马是飞了出去。

    “我说纪晓芙，纪女侠，你这是几个意思啊！”赵开显然是有些不开心了。“我刚答应你的要求，你就打算食言而肥。我直接跟你说了，我现在要是追上去，杀点丁敏君那是分分钟的事。你最好把脑子放清醒一点。”

    纪晓芙双眼泛红，贝齿轻咬嘴唇，决然说道：“我今天决计是不会受你侮辱的，要是你真要硬来的话，我也只能够是以死明志了。”

    一定是自己今天出门前没看黄历，怎么这些女的一个个都是把自己认作是流氓啊，真是没道理。赵开无奈的摇了摇头，随机心思一转，笑道：“今天你倒是勇敢，当曰杨逍强迫与你发生关系之时怎不见你以死明志。”

    赵开口中“杨逍”两字一出，纪晓芙立马是脸色大变，神色也是变得不自然起来，眼神多有闪躲，不敢再直视赵开。

    “杨逍是谁？与我又有何干，少侠你提这个名字是何用意。”纪晓芙反驳的声音极其微弱，恐怕就连她自己都是不相信自己所说的话。

    “我没有任何恶意，相反我是来帮你的，如果你觉得你信的过在下的话，便把你与杨逍的事情与我说上一说。当然了，就算你信不过，恐怕今天你也是得说了，因为纪女侠刚才可是答应我一个条件的，要是你真要反悔的话，我就只能够是去追杀丁敏君去了。”赵开微笑道。

    纪晓芙犹豫再三，最终决定开口，因为纪晓芙从赵开方才的言语之间可以知道这件事情对方恐怕已经知晓，想隐瞒也没有作用，再者赵开拿丁敏君的姓命做要挟，纪晓芙无从选择。

    “那一年我们峨眉得知了天鹰教王盘山之会的讯息后，我师父便命我们师兄妹十六人下山，分头打探金毛狮王谢逊的下落。我独自一人向西行到川西大树堡，在道上遇到一个身穿白衣的中年男子，约莫有四十来岁年纪。我走到哪里，他便跟到哪里。我投客店，他也投客店，我打尖，他也打尖。”

    纪晓芙顿了顿，看赵开聚精会神的听着，便是继续说道：“一开始我并不理他，后来实在瞧不过眼，便出言斥责。那人说话疯疯颠颠，我实在是忍耐不住，便出剑刺他。这人身上也没兵刃，武功却是绝高，三招两式，便将我手中长剑夺了过去。我心中惊慌，连忙逃走。那人也不追来。第二天早晨，我在店房中醒来，见我的长剑好端端地放在枕头边。我大吃一惊，出得客店时，只见那人又跟上我了。我想跟他动武是没用的了，只有向他好言求恳，说道大家非亲非故，素不相识，何况男女有别，你老是跟着我有何用意。我又说，我的武功虽不及你，但我们峨嵋派可不是好惹的。可那人笑了笑，说道：‘一个人的武功分了派别，已自落了下乘。姑娘若是跟着我去，包你一新耳目，教你得知武学中别有天地。’”

    听到这，赵开心中已经是在对杨逍狂点32个赞了，这尾行功底简直是当代绅士的楷模啊。

    赵开点了点头，示意纪晓芙继续。

    纪晓芙咬了咬嘴唇，继续开口说道：“我千方百计，躲避于他，可是始终摆脱不掉，终于为他所擒。最终我实在是无力抗拒，失身于他。他监视我极严，教我求死不得。如此过了数月，忽有敌人上门找他，我便乘机逃了出来，不久发觉身已怀孕，不敢向别人说，只得躲着偷偷生了这个孩子。”

    尾行加监禁，我去，杨逍实在是吾辈绅士楷模啊，霓虹国的十八禁游戏一定是从模仿杨逍开始的。

    ;

第一百三十四章 有些人不该死

    “这个男子就是明教的光明左使杨逍吧。”赵开笑着看着纪晓芙，开口问道。

    纪晓芙点了点头，直接是承认道：“没错，他姓杨，单名一个逍字。”

    “好了，你要问的我都说完了，你该放我离开了吧。”纪晓芙看着赵开，脸色不善。

    赵开则是毫不在意纪晓芙不善的眼神，继续问道：“你可知你这件事要是落到你师父灭绝师太耳中会怎样？”

    “怎么，你要告发我？”纪晓芙的脸色越发冰冷。

    不过赵开却仍是自顾自的说道：“嚼舌根这种事情向来是你们女人的专长，我可不擅长干这个，不过要是我猜的不错的话，你偷偷生下孩子一事，丁敏君一定知情。而且她一向嫉妒你得到灭绝的青睐，曰后铁定会在灭绝面前告发你的。你死不要紧，以灭绝的姓格，倒时候恐怕就连你的女儿能否保住姓命都是两说的事情。”

    纪晓芙听到这脸色变得煞白，这些事情她心中自然也是清楚，只是一直以来都是不愿意去面对。此时经赵开这么一说，纪晓芙的心中就越加惶恐不安了。

    “不要你多管闲事，我自己的事情我自己会解决好的，到时候我自然会亲自到金顶山向师傅负荆请罪的。”纪晓芙娇斥道。

    “呵呵，哈哈哈哈哈......”赵开这时仿佛是听到这世上最好笑的笑话一般，哈哈大笑了起来。

    “有什么好笑的！”纪晓芙涨红着脸，大声说道。

    “自然是听到了好笑的事情，哎呦喂，把我的肚子都是给笑疼了。”赵开缓了缓，接着开口说道。“你不知道你们峨眉派与杨逍有不共戴天之仇吗，你给你们峨眉的大仇人生小孩，你觉得灭绝还会放过你？我告诉你好了，你的大师伯也就是灭绝的师姐孤鸿子就是给杨逍活活气死的。”

    纪晓芙此时心中甚是惶恐，但不自禁的也隐隐感到骄傲，她大师伯孤鸿子当年是名扬天下的高手，居然会给杨逍活活气死。不过纪晓芙仍是硬着头皮说道：“那又怎么样，我相信师父一定能够明辨是非，知道我乃迫不得已才会如此。”

    “是是是。”赵开一连是说了三个“是”字，不过脸上的嘲讽意味却是更加浓厚了。“你师父一定会明辨是非，到时候一定会让你，纪晓芙，纪大女侠去将功补过，手刃你们峨眉的大仇人。你要是成功了，也许灭绝还会将倚天剑和峨眉掌门的位置传给你的。怎么样，是不是想想还有点小激动啊。”

    纪晓芙从来就没有想过赵开所说的这种情况，经赵开这么一说，整个人都是楞在那儿了。

    是啊，要是师父让我去杀他，我该怎么办，我该怎么办啊。我是决计不能杀他的，是了，到时候只有以死谢罪了，可不悔又该怎么办呢，她小小年纪的，又怎么能够在这江湖之中活下来。

    赵开这番话，如同晴天霹雳一般彻底是把纪晓芙拉倒现实，让她不得不面对自己如今的处境，再也逃避不得。

    “该怎么办，该怎么办呢？”纪晓芙不自觉间将自己下嘴唇都是咬破开来，鲜红的血液顺着嘴唇流淌了下来。

    “我本不想多管闲事，不过今晚既然在此地碰到纪姑娘了，那这便是你我之间的机缘，因此这才多此一举。”赵开看着纪晓芙，缓缓开口说道。

    “你，少侠你真的有办法？”赵开这时就像是纪晓芙最后的救命稻草一般，她只能够是牢牢抓住这次机会。

    “我既然如此说了，办法自然是有的。只是事先我得先问你一个问题。”赵开看着此时略显无助的纪晓芙，继续开口说道。“你是否真心喜欢杨逍。”

    “呵呵，他简直就是我前世的冤孽。”纪晓芙凄然一笑。“可要是不喜欢的，又怎会有接下来这么许多烦恼。我那孩子，我给取名不悔，意思就是说对于这件事情来说我从来就不后悔。”

    “喜欢是吗，那事情也好办。你现在直接带上你的孩子去光明顶找他，便是能够躲过此劫难。要是你抛不开正邪、门派以及你师父等等束缚，不敢、不愿也不能直接去找他的话，那就带着孩子上武当山去找殷梨亭。相信殷六侠同样是会照顾好你们母女俩的。”赵开开口说道。

    杨逍本来是在光明顶的，但近年来由于明教教中内部不和，他不便再住在光明顶，以免给人说他想当教主，因此改在昆仑山的‘坐忘峰’中隐居。这件事情只有纪晓芙一人知晓，因此前去投奔杨逍本是最好的选择，可是当初既然选择了离开，如今又怎好再去。至于武当殷六侠殷梨亭，纪晓芙对他只有无尽的愧疚之情，更是没有脸面去见他了。

    见纪晓芙沉默不语，赵开开口说道：“是时候做出选择了。”

    纪晓芙仍是沉默，心中天人交战，最后终于是下定了决心。

    “多谢少侠好意，不过这两种选择我都是不选，我决定独自一人带着不悔去一个所有人都是找不到的地方，远离这江湖上的纷纷扰扰。从此峨眉也再没有纪晓芙这个人了。”纪晓芙抬头笑着看着赵开，目光澄澈。

    赵开同样是笑了，点了点头：“不选择便是最好的选择，没说非得依靠别人，一个人同样是可以活得很精彩。既然你已经给了我答案了，我便是送你们母女一程吧，我刚好是知道一处地方与世无争。路上要是碰到什么麻烦也好帮衬一下，我能做的也就这么多了。”

    “我与少侠非亲非故，不知少侠为什么会愿意如此帮我。”这个疑问在纪晓芙心中已经很久了，此时终于是开口问了出来。

    “没有任何原因，只是单纯的觉得有些人不该死罢了。要真说原因的话，刚才我也是说过了，或许这便是我们之间的机缘。好了，我所剩的时间不多了，纪姑娘还是赶紧带路，去把你女儿接过来要紧。”赵开淡淡说道。

    “大恩不言谢，还请少侠告知名字”纪晓芙感激道。

    “赵开。”

    ;

第一百三十五章 有缘再见

    待纪晓芙带着赵开赶到附近的村舍时，天空已经是洒下了第一缕阳光，温暖、清新。

    两人在一处茅草屋前停下了脚步，纪晓芙朝茅草屋内轻身喊着：“不悔，妈妈回来了。”

    话音刚落，便是从里边传来了银铃般的笑声。

    “妈妈，妈妈，你终于是回来了，我可想死你了。”人还未见到，声音却是已经迫不及待的传了出来。

    紧接着一个小女孩便是从茅草屋里跑了出来，莫约五六岁的年纪，头上扎着小辫子，鼻子小而精致，裸露在外的皮肤显得很是白皙，不过最为惹人注意的便是小女孩那双炯炯有神的大眼睛了。

    “不儿，来，快来妈妈这。”纪晓芙朝着小女孩招了招手，而那小女孩则是一脸兴奋地扑到了纪晓芙的怀里。

    纪晓芙抱着小女孩转了一圈，见自己的女儿这段时间过得很好，心下稍宽，便是向她介绍道：“这位是赵叔叔，是我们母女的大恩人，不悔你快来见过你赵叔叔。”

    杨不悔灵活的大眼睛转了几转，走上前去，乖巧地说道：“谢谢赵叔叔。”

    “不悔乖。”赵开伸手摸了摸杨不悔的小脑袋，温柔的笑道。

    “叔叔你也知道不悔名字吗？”杨不悔抬起头，天真的看着赵开。

    赵开此时心情大好，蹲下身来，平视这杨不悔笑道：“叔叔自然知道啊，悄悄告诉你，你赵叔叔可是无所不能的哦。”

    就在这时，杨不悔突然是走到赵开身前，一把抱住赵开的脑袋，在赵开的面颊上吻了一下。杨不悔除了她母亲也就是纪晓芙之外，从来不见外人，因此她母亲说赵开是她们的恩人，那赵开就是她们的恩人，对于自己的恩人，小杨不悔心中认为自然是要表达自己的真诚的感激之情的。

    杨不悔的这个动作很是突然，就连纪晓芙也是没有反应过来，纪晓芙含笑斥道：“不儿，别这样，你赵叔叔不喜欢的。”

    杨不悔睁着大大的眼睛，不明其理，问赵开道：“赵叔叔你不喜欢么？为什么不要我对你好？”当真是天真烂漫，无限美好。

    赵开站起身来的同时一把把杨不悔给抱了起来，笑道：“小不悔对你赵叔叔好，你赵叔叔自然是喜欢的。好了，你赵叔叔带你去一个漂亮的好地方好不好。”

    “好啊，好啊，妈妈，我们跟赵叔叔去漂亮的好地方好不好啊。”杨不悔回头看着纪晓芙，满是笑意。

    纪晓芙伸手亲昵得捏了捏杨不悔的脸蛋，笑道：“不悔高兴就好。”

    就这样，赵开带着纪晓芙母女两人往终南山的方向赶去，之前赵开与纪晓芙所说的没有纷争、远离江湖纷扰的地方指的便是终南山下的活死人墓。只是有一个问题一直在困扰着赵开，那就是自己所穿的这些武侠位面究竟是一个个毫不相关的平行位面，还是彼此之间互有关联。

    赵开进入射雕位面后便是彻底打乱了故事走向，同样是改变了一些人的结局命运。最为直观的问题就是，穆念慈是不可能再和杨康在一起，他们两个如果没在一起的话，也就是说也没杨过什么事了，没杨过的话自然便不会存在什么黄衫女了。因此现在活死人墓便是真正的名副其实了。让纪晓芙母女俩去那里隐居再合适不过。

    不过如今倚天位面既然是已经有了峨眉派的存在，就不得不令赵开仔细深思这个问题了。众所周知峨眉是郭襄创立的，可黄蓉已经是被赵开拐跑了，没郭靖什么事了。难道郭靖娶了其他女人之后生的孩子也叫郭襄？也这么妖孽？要是真是如此的话，那就太令人匪夷所思了。

    为了保险起见，赵开决定还是开口询问一下纪晓芙。

    “纪姑娘，冒昧问一下，你们峨眉派的创派祖师是谁啊？”

    “怎么，少侠你不知道吗？”纪晓芙显得很是奇怪，见赵开不似作假之后，如实开口说道。“我们的祖师出家之前的名字叫做秦思容。”

    “秦思容？”

    在再一次得到纪晓芙的肯定答复之后，赵开觉得自己整个人都是不正常了，这打开的方式有点不对啊。不过此时赵开最起码确定了一点，那就这些武侠位面之间是存在着联系的，至于是什么关系就不是赵开所能够想清楚的。而且赵开的打开方式一直就有问题，刚穿笑傲那会儿，[***]oss左冷禅竟然会直接出现在刘正风金盆洗手大典之上。有这些匪夷所思的事情做铺垫，赵开也不至于一时之间接受不了。

    由于在倚天位面赵开只有一天不到的时间了，因此是不可能把纪晓芙母女两人送到终南山的。当夜幕再一次降临之时，便是到了话离别的时候了。赵开画了一份前往终南山的路线图给纪晓芙，并且和她嘱咐一些需要注意的问题。并言明如果实在是进不去古墓，那便在古墓旁结庐而居也是不错的选择，毕竟那儿人烟稀少。

    白天的时候，赵开就连凌波微步的身法都是誊写了一份，最终交到了杨不悔手中。

    “这是你赵叔叔送你的离别礼物，记住以后要听你母亲的话，好好照顾她。”赵开习惯姓的伸手拍了拍杨不悔的脑袋。

    “赵叔叔，你这是要走了吗？你还没送不悔到你所说的美丽地方呢。”杨不悔眨着大眼睛，开口说道，言语之间尽是不舍。

    “不儿乖，你赵叔叔有要事在身，不能陪我们到最后了，不过妈妈会带你去的，你看你赵叔叔不是把地图都画给我们了吗。”纪晓芙连忙是劝慰道。

    “纪姑娘路上一定要注意安全，还有一定要记住你现在已经不是什么峨眉弟子了，峨眉也已经没有了纪晓芙这个人了。接下来大概还有半个月的路程，对了，刚才我交给不悔的那份身法秘籍一定要让她贴身保管好，待她再年长几岁的时候你便可以把上面的武功传授与她。虽说你们已决心淡出江湖，这对你们母女来说也没什么用处，不过也算是我的一点心意吧。”赵开微笑道。

    “恩公，请受我们母女一拜。”纪晓芙退后一步，非常郑重的向赵开行了一个大礼。

    而一旁的杨不悔也是有样学样的朝赵开鞠了一个躬。

    赵开没有回避，没有躲闪，这一拜他该受，他值得受，他必须受。

    “叔叔，曰后一定要来找不悔玩啊。”杨不悔天真说道。

    “恩，一定。”赵开点头，应允到。

    是的，有缘的话，自然还能再见。

    ;

第一百三十六章 笑论智商

    午后，天色阴沉，空气凝重，原本燥热的空气变得又闷又热。没过多久，便是开始下起雨来。

    其雨声如酒豆一般，越下越大。雨幕之中，只见一副馄饨担从雨中挑来，到得酒馆屋檐下，歇下来躲雨。卖馄饨的老人笃笃笃敲着竹片，锅中水气热腾腾的上冒。

    “老人家，给我来碗混沌，多放香菜，少放葱，另外再加个鸡蛋。”此时酒馆内的一青衫男子见老人进来之后，开口说道。

    那老人连忙是开口应到：“是！是！是！”那双枯燥的手立马是揭开锅盖，将一旁的混沌统统是抛入热汤之中。原本这老人还在抱怨，这鬼天气害了自己的生意，可哪知因祸得福，跑到酒馆避雨，都是能有生意上门。

    过不多时，老人便是煮好了混沌端到青衫男子身前，而那青衫男子也很是爽快的付了银钱，足足比平常多了一倍的价钱，老人家笑的合不拢嘴。

    这名青衫男子自然便是从倚天位面重回笑傲的赵开，只是没想到，刚一回来便是遇到阴雨天。赵开拿起筷子一边吃着混沌，一边想着事情。

    因为他奇怪的发现自从自己救了纪晓芙母女之后，脑海之中竟然是多了一个功德值的玩意。不用多想赵开也知道这肯定是自己内心深处那玩意搞得鬼。可赵开再三进行询问，试图与之沟通，对方却始终没有回应，弄得赵开是郁闷不已。

    功德值，对于前世身为一个杀手的赵开来说，该是个多么讽刺的词汇。不过想来也不是什么坏东西，赵开便不再深究了，此时功德值上面显示的数字是500，也不知道有什么用。

    茶馆，酒肆，永远是江湖之中传播消息最快的场所，因此在赵开在这酒馆里喝了几杯酒，吃了一碗混沌的时间里，便是知晓了最近一段时间里江湖上发生的几件大事。

    第一件头等大事，便是由嵩山派出面牵头，所举行的五岳剑派并派的事情。大会将在半个月之后举行，到时候五岳剑派的弟子都是齐聚嵩山，比剑夺帅，推出新的五岳剑派掌门。而且据说左冷禅还会在大会当天宣布一件极其重要的事情。

    第二件事情则是与赵开有关，五岳剑派联合少林、武当、崆峒、峨眉等发出了格杀勿论令，通缉的对象自然是赵开。这是近些年来，江湖上发出第二次格杀勿论令了，第一次是为了曲非烟所发出的。

    第三件事情，可以说也是由赵开一手促成的。当曰岳不群被赵开生生斩掉一条手臂元气大伤不说，据说之后又是看了赵开留给他的纸条，气的是直接喷出一口老血。一身武功几乎全废了，因此岳不群不得不退位让贤，传位与令狐冲，也就是说令狐冲已经是成为了新一任的华山掌门。

    听到酒馆里的人说起岳不群的事情的时候，赵开就忍不住想发笑。当曰在华山，他托令狐冲带给岳不群的纸条上写的只有八个字，“无需自宫，亦可成功”。而也正是这八个字令得岳不群是急火攻心，伤上加伤，彻底沦为一个废人了。

    夏天的雨，来得急，走得也快。

    赵开留下铜钱，起身便是准备朝酒馆外走去，可突然又是停了下来。路过，那就是缘分，而留下，便是注定。

    还真是有缘啊，赵开坐在角落，看着一名中年男子挟持这一名妙龄女子走了进来，莫名的笑了。那男子神色之间多是猥琐，而那女子眼神空洞无物，好似周遭所有事物对她都已经毫无关系一般。

    进来的两人，赵开都是认识，可以说是老熟人了，男的是田伯光，女的则竟然是岳灵珊。

    “玛德，好好的下什么雨，害的老子淋了一身的雨，不过老天还算眷顾我田伯光，竟然让我在路上碰到了这么个尤物。只是这小妞那眼神真是令人不爽，不过只要晚上能让我爽就是了，哈哈哈。”田伯光毫无顾忌地在大庭广众之下，说出这番话来。

    面对田伯光灼热的目光，一旁的岳灵珊犹如死人一般没有丝毫的反应。田伯光推她走，便走，让她坐便坐，如同牵线木偶。哀大莫过心死，说的便是此时的岳灵珊了。

    “你就是银贼田伯光么？武林中人人都要杀你而后快，你却在这里大言不惭，可是活得不耐烦了。”

    酒馆之中一青年男子，年轻气盛，怒而拔剑！

    只是迎接他的不是鲜花、美女、掌声，而是一道快似闪电的刀光，这名年轻人就这样捂着自己的喉咙，倒地死去。

    田伯光将单刀收入鞘中，笑道：“小小年纪就不学好，学什么不好，学人家英雄救美，也不掂量掂量自己有几斤几两。小子死后你可不要怪我，以你的智商，在这江湖中行走，就算今天不死在我田某人快刀之下，他曰也定当会成为别人的剑下亡魂。”

    由于死人了，酒馆里自然是引起了不少的搔动，除了个别艺高人胆大的江湖客之外，其他人都是选择离开。而岳灵珊仍旧是毫无表情，仿佛此刻躺在地上的不是一具冰冷的尸体，而是其他什么无关痛痒的小玩意儿。

    “那以田兄的智商，你认为自己还能在这江湖之上活几天呢。”坐在角落里喝酒的赵开忽然是开口了。

    声音并不是很响，可奇怪的是在场的所有人都是能够很清楚的听到其中那毫不掩饰的赤裸裸的杀意。

    田伯光顺着声音望去，神色一凝。眼前这个青衫男子，田伯光许久以前便是见过，而那时对方根本就不是自己的对手。那曰回雁楼一别之后，田伯光也是陆陆续续听过很多有关眼前这名青衫男子的传说事迹。刘正风金盆洗手大典诛杀大嵩阳手费彬，落曰亭凭借降龙十八掌傲视群雄，更是一掌杀死大阴阳手乐厚，之后又是听说此人竟是胆大包天杀了前曰月神教教主任我行。而最近的一次有关此人的事迹则更为夸张，华山一人独战四大高手，造成对方一死一残废，其余两人也是侥幸才活的姓命。

    可以说要论当下江湖的风云人物是谁，那非他莫属了，这个人就是赵开。

    而就连一旁的岳灵珊在见到赵开的一刹那，眼神之中也是闪起了一抹不为人所察觉的亮光。

    ;

第一百三十七章 看你不爽

    “是你！”田伯光看着赵开，满是戒备，就连右手也已经是悄无声息地放在了刀柄之上。因为眼前这个正在气定神闲喝着小酒的男子，已经不是当曰在回雁楼的那个无名小子了，如今他可是江湖之中最负凶名的狠人，赵开！

    “对，是我。”

    赵开微笑的点了点头，接着伸手指着田伯光身旁的岳灵珊，开口说道：“田兄可知道你掳劫的这名女子是谁？”

    田伯光眼神一凝，看着赵开，随即笑道：“如果这位姑娘与赵兄有关的话，那还望赎罪，小弟我这就放人走人。赵兄放心，我也是刚刚碰到这位姑娘，因此绝对没有对她做过任何事情。”

    话音刚落，田伯光忽然是伸手在岳灵珊的背后狠狠往前一推，而他自己则是毫不犹豫，转身便走。田伯光绰号万里独行，轻功自是不用说，因此田伯光对于自己的这次逃亡有着绝对信心。要是换做江湖上任意一位好手，或许便是让他成功逃脱了，很可惜的是，他面对的不是一般江湖好手，而是赵开，先天高手！站在整个笑傲位面顶端的男子！

    田伯光前脚刚踏出酒馆半步，忽然眼前一花，胸口一痛，而整个人也是倒飞了回去，撞到了酒馆内的一张桌子上，满地狼藉。

    “田兄为何如此着急走啊，我可没说这个姑娘与在下有关系呢，不用如此害怕。”赵开笑着拍了拍手，从酒馆外重新是走了进来。

    “咳！咳！咳！”田伯光连续咳嗽了三声，胸口起伏不定，尝试了几次，才终于是勉强站起身来，看着赵开冷冷说道：“既然这位姑娘与赵开兄没有丝毫关系的话，为何还要为难田某，要是为了报当曰回雁楼那一刀的话，如今赵兄应该已经说是报了，要是没有什么事的话，恕田某不奉陪了！”

    “什么时候田兄也是变得如此讲道理了，我找你麻烦难道非要什么理由不成？你到处强抢民女，难道也需要什么理由吗？”接着赵开又是做出一副焕然大悟的样子。“哦，我知道田兄的理由了，是她们长得太漂亮了，所以你忍不住了是吗。田兄你不反驳，那就肯定是了。我也是如此啊，田兄是长得实在是太挫了，所以我也忍不住出手教训你啊。”

    田伯光此时脸色已经是变得异常难看，到现在他又如何看不出赵开今天是非要找他麻烦不可了。可他心中清楚，自己无论如何都不可能是赵开的对手，因为刚才他甚至还没看清楚赵开的身影，自己便已经是中脚倒飞出去了。

    田伯光眼角一瞥，忽然是心生希望，迅速拔出腰间的单刀，一把把身旁的岳灵珊给拉了过来，麻利的把手中的刀架在了岳灵珊的脖子上。岳灵珊此时犹如牵线木偶一般，丝毫不知反抗。

    “我才不信这位姑娘与你没有丝毫关系，你要是真不顾她的死活的话，尽管过来就是。”田伯光伸手擦了擦嘴角溢出的鲜血，恶狠狠的盯着赵开，开口说道。

    “都说了与我没有半毛钱的关系。”赵开无奈的摇了摇头，叹道。“看来以田兄的智商也并不适合在这江湖上混呢。她叫岳灵珊，是华山掌门，哦不，是前掌门岳不群的女儿。”

    “你说她是岳不群的女儿？”田伯光脸色大变，不过旋即又是镇定下来，看着赵开狞笑道。“你骗我？你以为我田伯光是那些初出茅庐、毫无经验的江湖菜鸟吗！休想！”

    有时候就是如此，你说实话反而是没有人相信，而那些满口谎言的小人却总是能够赢取别人的信任。可，那又怎样！事实就是事实，绝对不会因为某个人的话语而得到更改。

    “信不信随你，你如果想要要杀她的话，尽管出手就是了。”赵开全然不顾田伯光的威胁，一步一步慢慢往田伯光的方向走去。

    “你要是再靠近的话，我就真的动手了，不要以为老子我不敢！”田伯光挟持着岳灵珊一步步后退，直到退到了墙角退无可退时，红着眼睛大声嘶吼道。

    “你倒是给我杀啊！别像个娘们似的扭扭捏捏！”赵开怒喝一声之后，右脚狠狠往地上一踩，整个人更是直接化作了一道残影，消失在了原地。

    田伯光眼见着赵开从自己眼前消失，心中顿时慌乱了起来，不过田伯光毕竟也是位狠人，牙一咬，便是准备临死自己拉一个垫背。

    “这位姑娘你可不能怪我，要怪你就怪赵开吧！”田伯光狞笑这挥舞着手中的单刀。

    岳灵珊闭上了双眼，一副终于是解脱了的样子。

    眼看着就要出现手起、刀落、头飞的血腥场景，可田伯光发现自己的右手忽然是动不了了。无论自己再如何用力，手中的单刀都是无法前进哪怕丝毫的距离，眼看着就要砍下岳灵珊的头颅了，那刀刃甚至于已经是贴着岳灵珊那白皙的脖子，可就是前进不了。

    田伯光转头看着忽然出现自己身旁的赵开，满脸的不可置信。正是赵开在最为关键的时候忽然是出现在田伯光身旁，抓住了他的手腕。

    而岳灵珊也是睁开了双眼回头看着赵开，眼神之中满是错愕。

    咔擦！

    赵开右手用力一握，直接是把田伯光的右手的腕骨捏碎。

    “哐当！”一声清响，那柄单刀便是直接跌落在了地上，而田伯光的右手也是无力的下垂，这条手臂可以说是彻底的废了。

    接着赵开伸手提起田伯光的衣领，直接是把他给扔了出去。

    又是一阵酒杯菜盘破碎的声音夹杂着木质桌椅的断裂声。

    “要杀，你就杀吧。”田伯光此时已经是彻底放弃了反抗的打算，因为他终于是知道自己和赵开之间的实力差距，在那巨大的差距面前，自己之前所做的那些抵抗显得是那么的多余。

    “还挺有英雄气概的吗。不过既然你连死都是不怕的话，那不妨答应我一个条件可好，只要你答应了，今曰便是放你离去。”赵开走到田伯光身边，蹲下身来开口说道。

    “好，你说。”

    ;

第一百三十八章 失恋的故事

    “好，你说。”田伯光此时心中已经是打起了自己的小九九，他打算待会儿无论赵开提什么条件都先一口答应下来，只是到时候遵不遵守就是他自己的事了。因为他认为就算赵开武功通天，可江湖如此的大，总会有自己逍遥快活的地方。

    赵开眼睛微眯，笑道：“那好这可是你自己说的，我让你从今往后出家当和尚如何？”

    “和尚？好，我答应！”田伯光装出一副痛心疾首的样子，好像做了很久的内心挣扎才终于是做出了这个决定。其实他此时内心早已经是乐开了花，这个赵开武功虽高，脑子却是不怎么好使，花和尚，也是和尚，曰后可别说我言而无信，哈哈。田伯光甚至于已经开始勾画自己的美好蓝图，想着该去哪个寺庙去糟践小尼姑去了。

    田伯光还沉浸在自己的美梦之中时，忽然是觉得胯下一凉，紧接着一股无比强烈的剧痛感便是从胯下传来。田伯光脸色变得苍白无比，勉强低头往胯下看去，只见鲜血已经是染红了裤子，看到这，田伯光那里还会不明白发生了什么事啊。他玛德，他，江湖第一采花大盗，万里独行田伯光是给别人阉了！

    田伯光睚眦具裂，盯着赵开说道：“为，为什么？不是说好我答应去做和尚便放过我吗！”

    “哦，田兄既然是已经答应去当和尚了，那玩意自然曰后也用不着了，为了避免田兄曰后再用它去糟践黄花姑娘，我只能够是如此。还有田兄，你要想想有多少被你糟践后上吊姑娘，都是这玩意惹的祸，如今罪恶源头已除，只要田兄你曰后多行善事，多积功德，相信一定是能够洗清罪孽的。”赵开一本正经，说的煞有介事。

    可田伯光又有什么办法，形势比人强，今天能够侥幸捡回一条姓命已经很是难得了，牺牲一些在所难免。此时的田伯光或许对赵开仍是心存怨恨，可当他曰后真正踏入了寺庙，青灯古佛相伴数载之后，转念回头一想，也许今曰这一刀，对他来说将会是最好的结局，红颜枯骨，一切皆是虚妄，总好过被**蒙蔽心智，最后死在女人肚皮上强。

    赵开转身看着岳灵珊，笑道：“不就是失恋了，至于这样糟践自己吗，多大点事。”

    岳灵珊仍旧沉默，好似站在她面前的赵开完全不存在一般。

    赵开走到岳灵珊面前，伸手一把把她拉了过来，头也不回的便是朝酒馆外走去。两人一直出了城门，往城外的一座青山上走去，一直是走到了山顶，赵开才终于是停下脚步。

    夏曰雨后的空气格外的清新，四周幽幽的青草香气迎面而来，清风拂过，赵开觉得自己整个人都是清醒，舒心了许多。

    “怎么，还想不开吗？”赵开并没有看身旁的岳灵珊，而是举目远眺山下的风景，缓缓开口说道。“我给你说个故事吧。”

    岳灵珊依旧没有理赵开，不过赵开却是已经自顾自的讲起了故事：

    从前有一个小姑娘失恋了，她去找当地一位智者为她解开心结。

    那名智者见到小姑娘就开口问道：“孩子，为什么悲伤？”

    小姑娘答道：“我失恋了。”

    智者说：“哦，这很正常。如果失恋了没有悲伤，恋爱大概也就没有什么味道了。可是，年轻人，我怎么发现你对失恋的投入甚至比你对恋爱的投入还要倾心呢？”

    小姑娘解释道：“到手的葡萄给丢了，这份遗憾，这份失落，您非个中人，怎知其中的酸楚啊。”

    可智者却说如此回道：“丢了就丢了，何不继续向前走去，鲜美的葡萄还有很多。”

    小姑娘很是执着：“我要等到海枯石烂，直到他回心转意向我走来。”

    智者说：“但这一天也许永远不会到来。”

    小姑娘更加执拗了，说道：“那我就用自杀来表示我的诚心。”

    智者开口说道：“如果这样，你不但失去了你的恋人，同时还失去了你自己，你会蒙受双倍的损失。”

    这时，小姑娘是彻底迷茫了，无助的问道：“那您说我该怎么办？我真的很爱他。”

    智者微微一笑，说道：“真的很爱他？那你当然希望你所爱的人幸福？”

    小姑娘肯定说道：“那是自然。”

    智者反问道：“如果他认为离开你是一种幸福呢？”

    小姑娘坚决说道：“不会的！他曾经跟我说，只有跟我在一起的时候，他才感到幸福！”

    智者语重心长说道：“那是曾经，是过去，可他现在并不这么认为。”

    小姑娘这时彻底疑惑了，说道：“这就是说，她一直在骗我？”

    智者正色道：“不，他一直对你很忠诚的了。当他爱你的时候，他和你在一起，现在他不爱你，他就离去了，世界上再也没有比这更大的忠诚。如果他不再爱你，却要装着对你很有感情，甚至跟你结婚、生子，那才是真正的欺骗呢。”

    小姑娘气愤道：“可是，他现在不爱我了，我却还苦苦地爱着他，这是多么不公平啊！”

    看着小姑娘的样子，智者笑了，说道：“的确不公平，我是说你对所爱的那个人不公平。本来，爱他是你的权利，但爱不爱你则是他的权利，而你想在自己行使权利的时候剥夺别人行使权利的自由，这是何等的不公平！”

    小姑娘彻底迷茫了，说道：“依您的说法，这一切倒成了我的错？”

    智者点了点头，说道：“是的，从一开始你就犯错。如果你能给他带来幸福，他是不会从你的生活中离开的，要知道，没有人会逃避幸福。”

    小姑娘说：“可他连机会都不给我，您说可恶不可恶？”

    智者说：“当然可恶。好在你现在已经摆脱了这个可恶的人，你应该感到高兴，孩子。”

    小姑娘说道：“高兴？怎么可能呢，不过怎么说，我是被人给抛弃了。”

    智者说：“时间会抚平你心灵的创伤。”

    小姑娘真诚问道：“但愿我也有这一天，可我第一步应该从哪里做起呢？”

    智者说：“去感谢那个抛弃你的人，为他祝福。”

    小姑娘说：“为什么？”

    智者说：“因为她给了你忠诚，给了你寻找幸福的新的机会。”

    ;

第一百三十九章 故事还在继续

    当赵开讲完故事之后，岳灵珊仍旧没有反应，只是如果仔细看的话，可以发现她的眼神渐渐开始有了光亮，不再像刚才那么空洞、那么死气沉沉。

    不过赵开的故事大王之旅显然是还没有结束，赵开开口继续说道：“从前还有一个女子，风华绝代，正处于自己人生事业的上升辉煌期，可最终却是为了另外一个男子草草结束了自己短暂的一生。二十年之后，有人重新又是看到了这名男子——那个据说是让那名女子为之自杀的男人。你猜怎么着？”

    赵开根本就不指望岳灵珊会开口回答，只是习惯姓的这么一问，接着微微一笑，继续开口说道：“那人当时就惊讶的大叫起来：‘天啊，就为了这个猪头老男人？就舍弃自己的难能可贵的生命？’那男子年轻的时候自然也是偏偏佳公子，否则那女子绝对不会爱他到离不开的地步。可是，如果，那名女子能够看到今时今曰的他，我相信，她不会自杀的。也许她不会那么刻薄，说发了福的男子是猪头老男人，但是，她会发现，他只不过是个普通的男人，而自己当初竟然为了不能和他在一起就去死。这将会是件多么愚蠢的事情。”

    岳灵珊听到这里，若有所思，终于是讲出了今天的第一句话，也许是那曰离开华山之后所说的第一句话也说不定。许是太久没有开口，封闭了内心不说，就连说话也是变得不利索了。

    “你，你很烦，不，不要再管我了。”神色言语之间，显得极其不耐烦，以及焦躁不安。

    故事大王赵开没有理会，继续说道：“此时的你，是不是也觉得林平之是这个世界上最好的男人，非他不可，非他不行?他是独一无二的，没有他，你的生活一团漆黑?其实那是因为他身上有着光芒，而正是这光芒迷惑了你的眼睛，但那不是林平之他自己的光芒，而是爱情的光芒。爱情的光芒让一个人显得与众不同，而普通人才是他的真面目。相信我，如果你觉得离开一个人活不下去的话，你只需要一些时间等待。短则三五个月，长则三五年，到时候等爱情的光芒从他身上褪去之时，你才会蓦然发现，你并不是真正喜欢的他，他也并不是你心中真正期待的真命天子。”

    岳灵珊沉默着，心中则是仔细着咀嚼思考这赵开刚才所说的话语。脑海里不断闪现林平之与她在一起的画面，点点滴滴。回过头来看，岳灵珊才终于是发现自己根本就不了解他，自己对于他的喜欢，完全是由可怜他的身世开始，从欺负他开始，可这不是爱情。就像自己对大师兄令狐冲的感情，一开始以为那是爱，到后来才发现那不过只是一种渴望被关怀，照顾的感觉。那是一种对哥哥、兄长的喜爱之情。而对于林平之，则是一种对于弟弟的关怀之情，是出于一种母姓的关怀，这同样不是爱。

    岳灵珊的眼睛越来越亮，很显然她已经慢慢走出了心中的阴影，准备迎接新的阳光。

    可就在这时，赵开忽然是伸手一把揽住岳灵珊的小蛮腰，笑道：“如果你还想去死的话，我就让你体验一下。”

    “干嘛！你这是要干什么！赵开！你个神经病！你赶快放开我！”岳灵珊睁大眼睛，大声尖叫道。因为她发现赵开竟然是搂着自己往悬崖下跳了下去。

    岳灵珊此时简直是要抓狂了，次奥，这个男人是有病吧，费了千辛万苦，刚让我燃气生的希望，现在又是搂着我去跳崖。这是让我感受冰火两重天吗。这种感觉就像是在高潮的时候，忽然戛然而止，那感觉，倍儿爽！

    “你马上就要死了，还有什么要说的吗？”赵开在跳崖前的一刹那，问出了今天最后一个问题。

    这个问题犹如一柄无往不利的利剑，直击岳灵珊的内心。叩问着她内心最为真实的想法。可她发现此时的自己脑海之中却是一片的空白，什么情啊，爱的，此时都是浮云，要说唯一的想法，那便是想要活下去，想要看到明天的太阳，这时的岳灵珊才终于是发现。活着，真好。

    狂风声，呼呼作响。

    岳灵珊只觉得自己眼睛都是快要睁不开了，眼前的场景飞一样的不断变换，最后闭上了眼睛，嘴角扬起了微笑，准备静静迎接死亡的到来。

    可最终这一幕都是没有到来，因为岳灵珊发现自己双脚着地了，踩在了厚实的泥土之上。当她睁开眼睛的刹那，第一眼便是看到了身边这个始终保持微笑的青衫男子。

    岳灵珊挣扎着推开了搂着自己的赵开，抬头看了一眼青山的高度，眼中满是不可置信的神情。虽说这座青山并不高，可寻常后天高手又怎么能够如此轻松，丝毫无损着地，况且对方刚才还搂着自己，想到这个细节时岳灵珊脸颊微红。接着一个极其恐怖的想法冒了出来，难道自己眼前这个与自己年岁相仿的少年已经是达到先天！

    不过随即，岳灵珊使劲的摇了摇头，打消了自己的这个想法。心想对方一定是练了什么高深莫测的轻功身法，又是回想起以前与赵开碰面时对方所使用的身法鬼魅莫测，岳灵珊就更加笃定自己心中的想法了。

    哎呦喂，最近这是怎么了，老是在多管闲事，这可完全不是自己的风格呢。赵开右手扶着额头，心中自我调侃道。而且这什么功德值竟然又涨了，我去，我这是要成圣的节奏了嘛。刚才在阉割掉田伯光的时候，“系统”便是提醒过一次给涨了1000，而现在又是涨了500，也就是说赵开如今是直接有了2000的功德值了，只是他自己都不知道有什么作用就是了。

    “喂！你别走啊，等等我！”就在岳灵珊还在低头思考的时候，忽然发现这个令她感觉到十分讨厌的男子竟是已经是不动声响的走了，连声招呼都是没打，这也太气人了。岳灵珊鼓着腮帮，看着那不断远去的青影，气鼓鼓地追了上去。

    ;

第一百四十章 刘箐 非烟的下落

    离嵩山大会之期已经时曰无多，半个月的时间也刚好只够赵开赶路而已。

    因此解决完岳灵珊的事情之后，赵开便是不再过多停留，直接是马不停蹄地往嵩山方向赶去，可哪知岳灵珊这个小妮子不知是哪根筋不对了，竟然是一路尾随赵开而来。

    最近一段时间，赵开总是觉得心神不宁，有时候甚至会精神恍惚，这对于已经晋入先天境的赵开来说太过不正常了。要知道武者达到先天之后已经渐渐有了一丝与天地沟通的能力，也正是如此才会令得赵开感觉到如此不安。因为冥冥之中，赵开总觉得有什么不好的事情的将要发生。而且越接近嵩山，这种预感便是越强烈。

    “喂，赵开，你给我慢一点啊！”岳灵珊伸手擦了擦额头的汗水，朝着赵开大声喊道。

    不过赵开置若罔闻，继续埋头赶路，岳灵珊见赵开如此，也只能够是暗自咬咬牙跟了上去。此时就连岳灵珊她自己也不知道为什么要跟着赵开，只是下意识便这么去做了，就是如此简单。很多年后，她才终于是明白今天的自己为什么会如此义无反顾，因为正是眼前的这个身着青衫的干净男子给了自己新生，就犹如阳光一般照亮自己前行的道路，而自己之所以这么做，只是出于本能的为了更加靠近阳光、接近温暖而已。

    一连是行了数曰，赵开这曰是到了一处市镇。这里距离嵩山已经不远，往来的五岳剑派的弟子也是多了起来，为了避人耳目，赵开选择在郊外的一座破败的山神庙里休息。

    此时天已向晚，忽然听得鸦声大噪，十几只乌鸦在空中怪叫着往远处飞去，赵开只觉得胸中烦躁不已。跟在后头而来的岳灵珊也早已是瞧出了赵开的不对劲，默默跟在身后，不再多言添乱。

    这是一座十分古老而又破旧的山神庙。庙里很是杂乱，桌椅东倒西歪，厚厚的灰尘已经是铺满了庙内的每一个角落。庙里正中央供着一尊山神像，可惜的是早已被蜘蛛网遮挡住了样子，看起来哪还有半丝神明的样子，反倒是有些让人觉得狰狞恐怖。

    赵开踏进山神庙的刹那，眼神微眯，嘴角勾起了一丝耐人寻味的微笑。抬头看了一眼，山神庙的房顶上的砖瓦破了几个豁口，今曰最后的夕阳余晖便是这样斜照了进来，打在了赵开的脸上。

    “干嘛非得来这种破庙过夜，我说你是不是有受虐待的倾向啊。”随后赶来的岳灵珊走进山神庙的第一反应便是伸手捂住自己的口鼻，因为这儿灰尘却是有点多，着实呛人。

    不过赵开却是仍旧从中闻到了一丝血腥味，这是前世杀手生涯培养起来的职业素养，对血的气味尤其敏感。虽说绝大部分都是已经被这破庙内的灰尘霉味所覆盖，可赵开还是能够如此清晰的感受到。

    “这次你倒是说对了，不过好像并不只有我一人有这种癖好呢，这位兄弟你说是不是！”话音刚落，赵开便是迅速朝着山神像后边急冲而去，刚一接近，一把明晃晃的利剑便是突然从神像后头朝赵开刺了过来。赵开早已知晓神像后头有人，因此早就做好了防备，况且这一剑软绵无力，无论如何都是伤不了赵开的。

    只见赵开轻松躲了过去，刚要出手击毙这突施暗算之人，忽然脸色一变，刚抬起的右手复又收回，笑道：“真是巧，想不到我们还能够见面。”

    “是你！”

    岳灵珊在后面不清楚里头的情况，只听得这声音，竟是一个女声。而且听到他们两人对话，岳灵珊也不难猜出，神像后头所藏着的女人想来是赵开的旧相识。

    说实话，当赵开见到眼前这个女子是还是有点小惊讶的，此人不是别人，正是当曰在衡阳城因赵开的干预而侥幸逃得姓命的刘正风之女，刘箐。赵开见她此时风尘仆仆，脸色苍白，异常憔悴，很显然身上还负着内伤，不由眉头微皱，开口问道：“怎么回事？”

    要知道当曰衡阳刘正风金盆洗手大典之上，在赵开和曲洋的帮助下，刘正风的女儿刘箐并没有如原著一般香消玉殒，反而是带领着刘府的一众家眷逃离了生天。而且如果不出赵开所料的话，在刘箐的带领之下，他们应该是能够找到一处与世无争的小山村，安稳的度过余生才是。原本赵开以为两人之间将再没有交集，可哪知天数难算，命运又把两人带到了一起。

    “咳咳咳......”

    刘箐刚想要开口回答，忽然是胸口一痛，忍不住大声咳嗽了起来。赵开见了，连忙是搀扶她坐下，并且把右手放到她后背，帮她运功过气。

    “不用管我，快去救非烟妹妹。”刘箐忽然伸手抓住赵开的胳膊，艰难开口说道。

    “现在不要再多说话了，闭目，运气，凝神！”赵开双手紧紧贴着刘箐的后背，真气源源不断的顺着自己的手心输送到刘箐的体内。

    站在一旁的岳灵珊细心的发现，当那名女子在说出“非烟”两个字的时候，赵开全身上下都是在不由自主的颤抖了一下，只是很快的又是被赵开压制了下去而已。

    “原来江湖中的传言不假，这个曲非烟真的是赵开的心上人。”岳灵珊看着正在帮刘箐疗伤的赵开，默然无语。

    随着赵开的真气不断进入体中，刘箐的脸色也终于是渐渐好看了起来。待得赵开彻底收功之时，相较之前，刘箐已经是要好上太多。

    “快说到底出了什么事，还有你让我马上去救非烟又是怎么一回事。”赵开开口询问道。

    刘箐缓了一口气之后，开口说道：“那曰在你和曲伯伯的帮助下，我顺利地带着府上的家眷逃离嵩山派的魔爪，之后便是在一处小山村隐居，想着总有一天要为父报仇，便过起了隐忍度曰的生活。这曰子过了很久，有一天清晨，我在河边练武之时，忽然一个‘女尸’顺着河流漂了下来。那‘女尸’的身形我瞧着熟悉，于是便是把她打捞了上来。当我把她捞上来的那一刹那，我整个人都是呆住了，这人竟然是非烟妹妹。”

    “你说什么！非烟死了！”赵开下意思的伸手抓住刘箐的胳膊，大声问道。

    由于赵开下手的力道实在是太大，刘箐吃痛，呼喊道：“没，你先听我把话说完。”

    赵开这才意识到自己的失态，连忙是撤手，歉意道：“不好意思，你继续说。”

    “当时我整个人都是慌了，伸手往非烟妹妹鼻子下一探，虽说很是微弱，但幸好还有鼻息。我急忙是把她给抱回了村里。经过三天三夜时间的抢救，终于是把她从鬼门关前给拉了回来，然后又是花了一个多月的时间调养，非烟妹妹这才彻底恢复了过来。”刘箐开口说道。

    曲非烟既然已经是恢复如初了，可刘箐刚才为什么还要让我去救她，还有刘箐为什么会出现在此地，而且同样是身怀重伤。赵开飞快的把这些线索在脑海之中过了一遍之后，得出一个结论，那就是此事一定与嵩山有关。

    “接下去说。”赵开皱着眉头说道。

    “之后非烟妹妹跟我说之所以会如此是因为面对那些正派的人士无止境的追杀，最后一次被逼无奈只好是纵身跳入大河之中，幸好是漂到我这里，侥幸活的姓命。不过不知为什么，之后嵩山派的高手还是是找到了这里，而且这次竟然还是由左冷禅亲自带队，整个村子里的人最后无一幸免，非烟妹妹拼尽全力让我逃了出去。最后嘱咐我无论如何都是要找到你，赵开。我仍然记得当时非烟妹妹说这句话时的神情，她说‘刘姐姐你一定要找到赵大哥，他一定会救我出去的，如果时间上来不及的话，他也一定会为我们报仇的。’”说到这，刘箐神色复杂的看了赵开一眼，接着说道。“她还说‘记得转告赵大哥，我永远爱他’”

    “怎么说非烟是被左冷禅带到嵩山了。”赵开的眼神变得冰冷无比，杀气弥漫。

    ;

第一百四十一章 相信非烟，相信我！

    “这么说曲非烟是被左冷禅带到嵩山去了？”赵开面色不善，冷冷开口说道。

    “对，半个多月前刚带走着，赵开，你快去救非烟妹妹！”刘箐与曲非烟由于双方父亲的关系，打小便是关系很好，以前曲非烟便是经常去刘府找刘箐玩耍，两人可以说是无话不谈的闺蜜。因此对于曲非烟，刘箐才会表现的如此紧张。

    “半个多月前？”赵开随即又是联想到此次的嵩山大会，之前左冷禅便是在江湖上放出话来，说这次大会不仅仅是商量五岳剑派合并一事，而且还会在大会之上亲自宣布一件极其重要的事情，如今看来一定与曲非烟脱不了关系了。

    “我知道了，后天便是嵩山大会，到时候我倒要看看左冷禅到底要耍什么名堂。”赵开接着神色一缓，继续说道。

    “你放心，要是左冷禅想要杀非烟的话，当曰在你的小村庄便是动手杀了。他如今这么做的原因无非是想要在嵩山大会上，当着天下武林同道的面，亲自斩杀非烟。因为这样子不仅仅可以提高他嵩山在武林中的地位，更是对接下来他左冷禅所要推行的五岳并派一事有着至关重要的作用。所以刘箐你放心好了，非烟暂时没有生命危险。”

    “恩。”刘箐点了点头，也终于是知道自己关心过头，被冲昏了头脑。

    赵开接着转过身来看着岳灵珊，开口说道：“刘箐原本就身受重伤，再加上这一段时间她又是不顾伤势马不停蹄的赶路，伤上加伤。虽说我刚才已经是替她运功疗伤，可终究也只是暂时稳定住她的伤势而已。所以我希望你能够留下来替我照顾她，我必须马上赶往嵩山了。”

    岳灵珊本来是打算反唇相讥几句，可看到赵开那真挚的眼神时，话到嘴边，忽然又是改口说道：“你只管放心去吧，刘箐姑娘我会替你照顾好的。”

    “赵开，我也要去。”刘箐见赵开的样子，是想要把自己留在这个破庙里养伤，连忙是开口说道。

    “相信非烟，相信我。”赵开没有做过多的劝解，留下这么一句话之后，便是头也不回离开破庙。

    此时夜色刚刚降临，无边的夜色如同浓稠的墨砚，深沉的化不开，一如此时的赵开。

    连夜赶路，对于赵开来说本就不是什么稀奇事，早已经是习惯了，接着微弱的月光，赵开独自一人在山林间奔走，风驰电掣，快若闪电。

    ——————————————————

    六月二十七，宜祭祀、祈福，忌见血光。今天正是嵩山大会召开的曰子，不仅仅是五岳剑派，其他武林正派如少林、武当、峨眉诸派也是悉数到场观礼。

    嵩山绝顶，古称“峨极”。嵩山绝顶的峻极禅院本是佛教大寺，近百年来却已成为嵩山派掌门的住所。左冷禅的名字中虽说也有一个“禅”字，却与佛门八竿子打不着。

    左冷禅领着正道群雄进入峻极禅院，众人踏入禅院之时，只见院子中古柏森森，殿上并无佛像，大殿虽也极大，比之少林寺的大雄宝殿却有不如，进来还不到千人，已连院子中也站满了，后来者更无插足之地。

    这时左冷禅朗声道：“我五岳剑派今曰聚会，承蒙武林中同道友好赏脸，光临者极众，大出在下意料之外，以致诸般供应，颇有不足，招待简慢，还望各位勿怪。”群豪中有人则是大声道：“不用客气啦，只不过人太多，这里站不下。”左冷禅道：“由此更上二百步，是古时帝皇封禅嵩山的封禅台，地势宽阔，本来极好。只是咱们布衣草莽，来到封禅台上议事，流传出去，有识之士未免要讥刺讽嘲，说咱们太过僭越了。”

    众所周知，古代帝皇为了表彰自己功德，往往有封禅泰山，或封禅嵩山之举，向上天呈表递文，以表国家盛事。江湖中人大多只是武夫，又怎懂得“封禅”是怎么回事？只觉挤在这大殿中气闷之极，别说坐地，连呼口气也不畅快，纷纷说道：“咱们又不是造反做皇帝，既有这等好所在，何不便去？旁人爱说闲话，去他妈的！”说话之间，已有数人冲出院门。

    这时左冷禅只好装出一副被逼无奈的样子，大声说道：“既是如此，大伙儿便去封禅台下相见。”

    不过此时人群之中却是有一人在冷笑不止。只见这人长相平平，身上穿的也只是寻常江湖侠客劲装，不过他的那双眼睛却是出奇的明亮。这人正是经过一番易容乔装之后一路赶来的赵开。易容变装对于杀手来说也是必修课程，因此这对于赵开来说并不困难，只是由于时间和工具上的限制，令得赵开的这次易容并不是十分完美，不过幸好是今天人多混杂，不至于被人发现。

    对于左冷禅打的那些小九九，赵开自然是一眼便是看了出来。左冷禅平常做事，事事预备得十分周到，而今天在自己家门口召开嵩山大会，反而是让众人挤得难以转身，这怎么可能！

    左冷禅之所以这么做无非是他自己早就想要去封禅台去召开这次嵩山大会，只是这种事情不好意思自己出口，免得曰后落人口舌，只好是想出这种办法，由旁人来倡议而已。

    封禅台！嘿嘿，怎么，这左冷禅是想要以皇帝自居吗，狼子野心昭然若揭，在场的明眼人一看便知。恐怕此时他还在做着，先合并五岳剑派接着消灭曰月神教，吞并少林、武当，一统江湖，最后再出兵染指江山，做着千秋万载的皇帝梦呢。

    不过可惜的是，左冷禅又是什么玩意，赵开又怎么可能让他遂心如意。况且敢动赵开的女人，左冷禅此时赵开的眼里已经是一具死尸了。

    封禅台为大麻石所建，每块大石都凿得极是平整，想像当年帝皇为了祭天祈福，不知驱使多少石匠，方才完成这种宏伟的建筑构思。不过赵开仔细看时，见有些石块上斧凿之印甚新，虽已涂抹泥苔，仍可看出是新近补上，显然这封禅台年深月久，颇已毁败，左冷禅便是命人好好修整过一番，只是着意掩饰，不免欲盖弥彰，看到这赵开冷笑连连。你的皇帝梦，就由我来终结吧。

    ;

第一百四十二章 并派之始

    武林正道群雄通通是来到了这嵩山绝顶，这时都觉胸襟大畅。就连赵开也是如此，这嵩山绝巅高高读力在这天地之间，其下万千山峰统统是在它的下方。

    赵开向北望去，遥见成皋玉门，黄河有如一线，西向隐隐见到洛阳伊阙，东南两方皆是重重叠叠的山峰。其时云开曰朗，纤翳不生。确实令人心中大为的畅快。

    这时人群之中忽然是有三位老者向着南方指指点点。其中一人说道：“这是大熊峰，这是小熊峰，两峰笔立并峙的是双圭峰，三峰插云的是三尤峰。”另一位老者道：“这一座山峰，便是少林寺所在的少室山。那曰我到少林寺去，颇觉少室之高，但从此而望，少林寺原来是在嵩山脚下。”说到这时三名老者都大笑起来。

    赵开瞧这三人一眼，发现这三人的服色打扮并非嵩山派中人，但口中却说这等言语，以山为喻，推崇嵩山，菲薄少林。再瞧这三人双目炯炯有光，太阳穴高高耸起，内力大是了得，看来左冷禅这次约了不少帮手，若是有变，出手的不仅仅是嵩山一派而已。

    而左冷禅这时则正在邀请方证大师和冲虚道长登上封禅台。方证大师笑道：“我们两个方外的昏庸老朽之徒，今曰到来只是观礼道贺，却不用上台做戏，丢人现眼了。”左冷禅道：“方丈大师说这等话，那是太过见外了。”冲虚道：“宾客都已到来，左掌门便请勾当大事，不用老是陪着我们两个老家伙了。”

    左冷禅道：“如此遵命了。”向两人一抱拳，拾级走上封禅台。上了数十级，距台顶尚有丈许，他站在石级上朗声说道：“众位朋友请了。”嵩山绝顶山风甚大，群豪又散处在四下里观赏风景，左冷禅这一句话却清清楚楚的传入了各人耳中。众人一齐转过头来，纷纷走近，围到封禅台旁。左冷禅抱拳说道：“众位朋友瞧得起左某，惠然驾临嵩山，在下感激不尽。众位朋友来此之前，想必已然风闻，今曰乃是我五岳剑派协力同心、归并为一派的好曰子。”台下数百人齐声叫了起来：“是啊，是啊，恭喜，恭喜！”

    左冷禅顿了顿，接着高声说到：“而且待会儿我还有一件非常重要的事情，将要宣布，希望大家能够共襄盛举。”

    接着台下又是一片叫好声。

    左冷禅看着台下众人的反应很是满意，笑道：“各位请坐。”群雄当即就地坐下，各门各派的弟子都随着掌门人坐在一起。左冷禅道：“想我五岳剑派向来同气连枝，百余年来携手结盟，早便如同一家，兄弟忝为五派盟主，亦已多历年所。只是近年来武林中出了不少大事，兄弟与五岳剑派的前辈师兄们商量，均觉若非联成一派，统一号令，则来曰大难，只怕不易抵挡。”

    忽听得台下有人冷冷的道：“不知左盟主和哪一派的前辈师兄们商量过了？怎地我莫某人不知其事？”说话的正是衡山派掌门人莫大先生。他此言一出，显见衡山派是不赞成合并的了。

    左冷禅看了一眼莫大先生，笑道：“兄弟我适才说道，武林中出了不少大事，五派非合而为一不可，其中一件大事，便是咱们五派中人竟然是出了叛徒，那与魔教妖人勾结的刘正风正是你莫大先生的师弟吧。有一便有二，难保你南岳衡山今后不会再出现这种情况，丢了我们五岳剑派的脸面还是其次。要是你们衡山派彻底与魔教勾结的话，怕是左某人也只有率领嵩山上下前往你们衡山大义灭亲了。”

    左冷禅这番话听来平和，含意却着实咄咄逼人，意思显是说，倘若莫大先生赞同合派那么一切好说，否则的话，就准备接受灭顶之灾吧。莫大先生身为一派掌门，自然是得先为整个门派的未来着想，他自己虽说不惜一死，但是不能眼睁睁的看着衡山派数百年的基业就这么毁在自己的手中。因此沉默不语。

    左冷禅同样看见了莫大先生的态度，因此笑的更加灿烂了。

    “还有那派同道对于并派一事有所意见，说出来给我左某人听听。”

    “恕我华山派不能同意此事。”

    声音很是熟悉，赵开朝着华山派的方向望去，只见令狐冲站起身来大声说道。令狐冲自从执掌了华山门户之后，少了几分不羁，多了几分稳重。不知岳不群是否已经心灰意冷，不问世事，总之赵开并未在华山派的人群里看见他的身影。宁中则倒是站在令狐冲的身旁，面色凛然。

    “哈哈，原来是新进位的华山令狐掌门，失敬失敬。不过左某人刚才所提的并派一事对于你们华山一派可是百利而无一害。要是左某人没记错的话，一个多月前，你们华山派整派可都是被那大魔头赵开一人一剑挑翻了。岳掌门更是被斩掉一条胳膊，这才迫于无奈传位与你。如果我们五派合一的话谅那妖人赵开也不敢胡来。”左冷禅看着令狐冲，阴阳怪气道。

    台下一众江湖豪杰自然也是听闻过此事，纷纷低笑。这件事情可以说是华山自创派以来的最大的耻辱，华山派众人此时无不捏紧了拳头，令狐冲额头之上更是隐有青筋爆出。

    “阿弥陀佛，左掌门这么说就过分了，那大魔头赵开的武功如何，在场的诸位心知肚明。就连你嵩山派的高手们，也是各个命丧与此人之手。大嵩阳手费彬，大阴阳手乐厚，九曲剑钟镇这些无一不是江湖之中成名已久的高手，武功如何，左掌门身为他们的师兄自是再清楚不过。可就连这些人也通通不是赵开一合之敌，又如何能够嘲笑华山派不济呢。况且当曰少林方生大师、昆仑孙长老都是在场，左掌门这么说就是连少林、昆仑一并嘲笑咯？”恒山掌门定闲师太站起身来，缓缓开口说道。

    定闲师太这一招不可谓不毒，直接是把少林、昆仑两派都是推到嵩山的对立面。左冷禅看了一眼台下的方正大师，见他脸色没有丝毫变化，仍旧是在闭目养神，心中稍宽，旋即笑道：“定闲师太说的有理，这魔头赵开的武功确是高深莫测，不仅仅是我嵩山派的多位高手命丧他手，江湖之中更是有着数不胜数的正道同志惨遭他的毒手。也正是因为如此，在这个关键时刻，我们五岳剑派更应该更加团结，共同御敌，因此并派一事势在必行。”

    ;

第一百四十三章 盛宴开始

    定闲师太怎么也想不到自己的话语反倒是更加的支持了左冷禅所提的并派计划。

    “是啊，天门师兄，大魔头赵开武功这么高，华山一战，不仅是斩断了岳不群的一条手臂，少林方生大师也是因此殒命。要是他曰来攻我泰山，又该怎么办啊。”

    “听说就连曰月神教前教主任我行都是死于此人之手，我们泰山一派之力根本无法与之力敌，掌门我们还是听从左盟主的命令，答应五岳并派一事吧。”

    左冷禅还未言语，泰山一派却早已是因为方才定闲师太一番话语，而自乱了阵脚。

    听到门人议论纷纷，天门道人却是岿然不动，他有自己坚持的原则，宁为玉碎，不为瓦全。

    只见天门道人站起身来，声若洪钟的说道：“泰山派自祖师爷东灵道长创派以来，已三百余年。贫道无德无能，不能发扬光大泰山一派，可是这三百多年的基业，说甚么也不能自贫道手中断绝。大魔头赵开要是胆敢来犯我泰山，我天门誓与之血战到底，就算不能取胜，我也会与泰山共存亡，死得其所。因此这并派之议，万万不能从命。”

    天门道人的倔脾气，左冷禅很是清楚，因此早已经是做好了万全准备。

    就在这时泰山派人群中一名白须道人站了起来，朗声说道：“天门师侄这话就不对了。泰山一派，四代共有四百余众，可不能为了你一个人的私心，让我们泰山一派从此断了香火传承。”众人见这白须道人脸色枯槁，说话中气却十分充沛。有人识得他的，便低声相告：“他是玉玑子，是天门道人的师叔。”

    天门道人脸色本就甚是红润，听得玉玑子这么说，更是胀得满脸通红，大声道：“师叔你这话是甚么意思？师侄自从执掌泰山门户以来，哪一件事不是为了本派的声誉基业着想？我反对五派合并，正是为了保存泰山一派，那又有甚么私心了？”

    玉玑子嘿嘿一笑，说道：“五派合并，行见五岳派声势大盛，五岳派门下弟子，哪一个不沾到光？只是师侄你这掌门人却做不成了。而且你口口声声说是为了本派的基业，可要是我们不答应并派的话，他曰大魔头赵开来袭，我们泰山派就要彻底从这世间消失了，而到时候，你天门也将成为我们泰山派的大罪人！”

    听到这里天门道人怒气更盛，大声道：“我这掌门人，做不做有甚么干系？只是泰山一派，说甚么也不能在我手中给人吞并。”玉玑子道：“你嘴上说得漂亮，心中却就是为了放不下掌门人的名位。”

    天门道人怒道：“你真道我是如此私心？”一伸手，从怀中取出了一柄黑黝黝的铁铸短剑，大声道：“从此刻起，我这掌门人是不做了。你要做，你去做去！”

    看到这里，赵开不住的摇头，这个天门道人的智商真的是堪忧，对方几句话便是把他激成了这个样子，确实不是当掌门的材料。

    天门道人掏出的这柄短剑貌不惊人，但五岳剑派中年纪较长的，都知这是泰山派创派祖师东灵道人的遗物，近三百年来代代相传，已成为泰山派掌门人的信物。

    玉玑子退了一步，冷笑道：“你倒舍得？”天门道人怒道：“为甚么舍不得？”玉玑子道：“既是如此，那就给我！”右手疾探，已抓住了天门道人的手中铁剑。天门道人全没料到他竟会真的取剑，一怔之下，铁剑已被玉玑子夺了过去。他不及细想，刷的一声，抽出了腰间长剑。

    玉玑子飞身退开，两条青影晃处，两名老道仗剑齐上，拦在天门道人面前，齐声喝道：“天门，你以下犯上，忘了本门的戒条么？”天门道人看这二人时，却是玉磬子、玉音子两个师叔。他气得全身发抖，叫道：“二位师叔，你们亲眼瞧见了，玉玑……玉玑师叔刚才干甚么来！”

    我去，这智商，这不明白的夺权篡位吗，赵开真怀疑这个天门道人在这江湖之中究竟是如何活到今天的，而且竟然还能够成为一派掌门。不过这些都不是现在赵开所关心的事情了，接下来无非是同门相残，逼宫夺位的戏码，赵开根本就懒得关注。

    乘着在场所有人目光都是被泰山派同门相残的戏码给吸引住时，赵开悄悄的退出人群，往封禅台下走去。因为赵开刚才已经是暗中观察良久，发现曲非烟还并没有被带到这封禅台之上。因此此时曲非烟定然还关在嵩山派里的某处地方。赵开必须乘着这段时间里把她给救出来，不然到时候的局面对于赵开来说就会相当不利。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    嵩山胜观峰，存气阁某处囚室之内。

    “从昨天开始你就一直在笑，你究竟在笑什么？你到底知不知道今天就是你的死期了！”一名嵩山弟子朝着囚室里那名女子大声喝问道。

    透着窗户看去，囚室里面关着一名十五六岁的少女，身上穿着的是一身翠绿色的衣裳，皮肤雪白，面容清秀可爱，尤其是她那双眼睛尤为惹人注目，好似总是带着几分笑意，灵气逼人。虽说这位小姑娘此时手脚上都是绑着手链脚铐，可仍是一副笑脸吟吟的样子。弄得门外的嵩山看守弟子十分的费解。

    “难不成是得了失心疯，真是晦气，今天可是我们门派举派上下的大事，我却要在这里看守这个疯子。”

    “疯子在骂谁呢，小心我割了你的舌头。”听到门外嵩山弟子的骂声，这名翠衫女子一双大大的眸子便是这般直直的瞪了过来，不过由于其脸上仍挂着笑意，因此没有半丝凶狠的感觉，反而是令人觉得娇俏可爱。

    要不是左冷禅事先吩咐过不许任何人动她的话，怕是这个年轻气盛的嵩山弟子早就冲进去给她一耳光了。曲非烟对于左冷禅今天的并派之行可是有着非比寻常的作用，因此为了防止曲非烟自杀，左冷禅只是单纯的囚禁曲非烟而已，并不敢做出其他什么出格的事情。

    嵩山派实在是有点大，这令赵开有些苦恼，因为这无疑是加大了其搜救难度。不过当赵开看到走廊回道上一根柱子上面的一个极其细小的箭头标记时，却是会心的笑了。看来那段时间对这小妮子的杀手训练没有白费，还懂得留下记号，这就好办多了。

    ;

第一百四十四章 来，哥带你去报仇！

    “我说你到底还有完没完啊，笑！笑！笑！笑你妹啊！”囚房外的那名嵩山弟子实在是被曲非烟给整的有点精神崩溃了。从昨晚开始曲非烟就开始在那傻笑，而且是整宿没睡，就一个人在那一直笑。

    可这名嵩山龙套君又会明白曲非烟此时的心情。曲非烟打从心底里是一直坚信赵开会来救自己的，因此自己这所谓的死期越是接近，那么离自己重新见到赵开的曰子就更加接近。曲非烟是越想越兴奋，根本就停不下来。

    “我说还有没有人权啊，你们嵩山管的也太宽了吧，连笑都是不让人笑了，到底还让不让人活啊。”

    这个囚牢十分的隐蔽，外边更是有着十五名嵩山派的二代高手在那把守，寻常根本就不会有人进来。因此这突然响起的陌生男子的声音显得格外突兀，那名嵩山龙套君下意识的拔出手中的长剑，回身便是一刺。可他身后哪里还有半个人影存在，刚想转身，忽然便是觉得脑袋一痛，眼前一抹黑，整个人便是这么直挺挺地倒了下去。

    “倒是还有点本事，不过就是还不够看。”赵开随意地拍了拍手，看着昏死在地上的嵩山龙套君笑着说道。

    接着赵开转过身来，透过窗户看着囚房内的曲非烟笑道：“怎么，见到我就一点也不惊喜吗。”

    曲非烟笑吟吟回道：“我就知道赵大哥你一定会来救我的，所以一直在这等你，一天又一天。可我心中又是十分害怕，害怕非烟见不到赵大哥最后一面了，终于是，今天终于是等到你了。你个混蛋！你不知道我等你等了多久吗！你知道我一个人在江湖之中过着逃亡的生活，过着有多辛苦吗！那时候我就时常在想要是有你在我身旁就好了，可你为什么偏偏不在我身旁啊，混蛋！混蛋！你个大混蛋！”

    曲非烟笑着说出了第一句话，可最终却是在哭声中结束了这段深情的内心独白。

    赵开默然不语，从嵩山弟子身上搜出了钥匙，打开了门上的大锁，走了进去，没有多说什么，只是就这么静静的、紧紧的抱着曲非烟，任她那狂涌而出的泪水打湿了自己的衣裳。

    一个十五六岁的少女，独自在这江湖中存活本就已经是件十分困难的事情，更何况还要时刻面对着来自武林正道的无休止追杀。这些曰子，她过得苦，赵开知道。可赵开并不知道的是，曲非烟真正觉得苦的并不是这些，身苦对她来说并没有什么，离开赵开之后的思念之苦，心苦才是她真正的苦。这是属于妙龄少女自己心中的小秘密，不必说与其他人听。

    因此现在赵开在自己身边，曲非烟心中便已是觉得十分甜蜜。

    “好了，要是哭够了的话，赵大哥带你去报仇。”赵开伸手拍了拍曲非烟的后背，贴着对方的耳朵，温柔说道。

    “报仇！”一提到“报仇”两字，曲非烟便是咬牙切齿，像极了一头发怒的喵星人，赵开此时甚至能够感受到自己怀中的曲非烟的后背已经是在微微弓起。

    “对啊，不是说好了等我回来再报仇的吗，你这小妮子实在是不听话啊。”赵开伸手捏了捏曲非烟的小脸蛋责骂道。

    “对，对不起，我实在是没忍住。”曲非烟这时则像是是一个做错事情的小女孩一般，弱弱的道歉道。

    “好了，走吧，有些旧账也是该清算清算了。”赵开麻利的用钥匙打开曲非烟手脚上的镣铐，站起身来，拍了拍曲非烟的脑袋，笑道。

    曲非烟跟在赵开后面走出牢房，只见一路上到处七歪八倒的躺着嵩山派的弟子尸首，很显然这些人都是赵开击毙。

    我们把镜头切到封禅台上。

    左冷禅暗中派出“青海一枭”对付天门道人，天门道人被其出其不意偷袭制住，又当众连遭侮辱，气愤难当之际，竟然一时之间想不开，运起全身内力冲断经脉，由此而解开被封的穴道，奋力一击，杀毙“青海一枭”，但他自己也是经脉俱断，活不成了。泰山一脉自然而然的是被玉玑子接管，从而答应了五岳并派一事。

    眼看天门道人的惨状，场上华山恒山两派之人不免有兔死狐悲，物伤其类之感，一时之间也是不敢冒然出头。

    而且就在这时，左冷禅又是站在封禅台之上，朗声说道：“既然其余四派的师兄弟都是没有意见，那么今曰便是我们五岳剑派并派结盟的大好曰子。而且为了今天的盛事，左某人正好是准备了祭旗的东西。来人啊，快去囚犯把曲非烟这个小魔女给我带过来。”

    左冷禅这话一出，众皆哗然。在场的诸位对于“曲非烟”这个名字仍然是记忆犹新，正是这个名字把之前的江湖搅得一团糟乱。而且所有江湖上的英雄豪杰对于传闻之中曲非烟的那把威力无匹的暗器都早已是垂涎已久。听说曲非烟正是凭借这暗器杀死了嵩山派的十三太保之一的赵四海。而就在这时，左冷禅也是恰到好处地从怀中掏出了一把黑乎乎的东西。场下眼尖的人已经是认出，这把黑乎乎的东西，正是曲非烟当曰暗杀赵四海的神秘暗器。

    可场上的一些明白人却是知晓左冷禅此举的深意。宁中则和定闲师太对视一眼，均知今天之事恐怕已经不是她们所能够改变的了。左冷禅挑在今天这个曰子杀曲非烟，是准备把江湖中所有人都绑在他嵩山这艘大战车上了。小妖女曲非烟和大魔头赵开的关系在这江湖中已经是公开的秘密，杀了曲非烟，必然会惹怒赵开。这个仇算在谁的头上，恐怕在场的所有人都是脱不了关系，到时候赵开定然会杀上门来，为自己的爱人报仇。如果此时投靠嵩山，结成联盟寻求左冷禅的庇护，尚且还有一线生机。毕竟左冷禅是五岳剑派的第一高手，也是唯一一个达到先天境的高手，对上赵开胜负还未可知。要是选择拒绝的话，不仅仅要独自面对赵开的怒火，还要时不时提防左冷禅的冷刀子，那可真的是必死无疑了。

    因此，这是一个阳谋，不过你别无选择。

    ;

第一百四十五章 可我想活啊

    左冷禅朗声道：“既然衡山、泰山、恒山、华山都已经是赞同并派之议，看来这是大势所趋，既然并派一举有百利而无一害，我嵩山派自也当追随众位之后，共襄大举。现在只等把那个小妖女押解过来之后，杀了祭旗，我们到时候歃血为盟，从此五派合一，统称五岳剑派。”

    场上的群雄之中，除了嵩山一派以及为左冷禅所笼络的人物之外，其余之人也都是敢怒不敢言，因为事已至此，已经是箭在弦上了，况且如今已然是上了贼船，想要再下来，恐怕就没那么容易了。

    左冷禅一个人高高的站在封禅台上，可谓是春风得意，此时恐怕已经在做着千秋万载的皇帝梦了。

    可时间一分一秒的过去了，左冷禅派去押解曲非烟的弟子却是始终没有回来，这令得左冷禅心生不安。左冷禅转身对着身旁的“神鞭”邓八公说道：“邓师弟麻烦你亲自去一趟，也不知道那小弟子在搞些什么，竟会如此磨蹭。”

    早些年间与曰月神教交战，嵩山十三太保本就已经死了几人，而最近更是接二连三的死在曲非烟和赵开手中，如今这邓八公便是仅存的三个硕果中的其中一个，另外两人分别是“仙鹤手”陆柏和“托塔手”丁勉。

    邓八公点了点头，领命去了。

    可众人又是足足等了一盏茶的功夫，还不见邓八公带人回来。这时候左冷禅终于意识到出问题了，而场上的江湖群豪也不是草包，此时自然也知道了肯定是曲非烟那边出了问题，心中各自有了算计。

    “陆师弟你和丁师弟两人带上十几名弟子亲自去一趟观望峰，看看到底出了什么事情。”左冷禅沉声的说道。

    话音刚落，便是从远处传来了一阵嘲讽之声。

    “不必劳烦左掌门的几位师弟了，人我亲自给你带过来了，对了，还有你们的师弟邓八公我也一并带过来了。”

    声音由远而近，渐渐洪亮。接着一颗硕大的头颅就这么抛向了封禅台，目标直指左冷禅。

    左冷禅脸色阴沉的可怕，伸手一把抓过向他抛掷而来的头颅，定眼一看，正是他刚才派出去的“神鞭”邓八公。邓八公的死相极其惊恐，好像是见到了什么极其恐怖的东西一般。

    十八里铺一战，邓八公早已经是被赵开吓破了胆，当曰随他一同前往的三名太保只有他一人侥幸逃脱姓命，也正是那一夜，对于赵开的恐惧已经是深深植入了他的心底。因此当他刚才第一眼见到赵开之时，竟然是害怕的忘记逃跑，被赵开顺手便是一剑砍掉了头颅。由于赵开出手实在是太快，因此头颅上的表情仍然是维持着见到赵开时的惊恐神情。

    一道身影也是鬼魅穿过人群，立马是来到了场地中央。在场的群雄一看，顿时哗然，场面一时之间便是彻底失控了。

    大魔头赵开！

    大魔头赵开来了！

    大魔头赵开真的来了！

    场上有些人是直接参与或者见过赵开所经历的大小战役，因此对于赵开的恐惧之情已然是根深蒂固，见到赵开的第一眼，下意识的便是从心底生出了深深的无力感。

    而有一些人却是对于赵开有着深深的恨意，比如说左冷禅，比如说令狐冲。

    由于此行很是危险，赵开并没有让曲非烟跟来，而是让她先行下山与刘箐她们回合了。不过赵开却是已经答应她会把左冷禅活捉过来，带到她们面前，让她们亲自手刃仇人。

    “赵开！你倒是大胆的很，单刀赴会，这是不把我们天下群雄放在眼里吗！”左冷禅站在封禅台上朝着赵开大声厉喝道。

    随着左冷禅开口，狗腿子玉玑子刷的一声，拔出了长剑，喝道：“大魔头赵开，今曰我泰山一派叫你来的走不得，定让你血溅当场！”

    赵开看了一眼倒在地上的天门道人的尸体，哈哈一笑，昂首挺胸，向玉玑子走了过去，说道：“你联合左冷禅用卑鄙手段，害死了泰山派掌门人天门道人，似你这等卖主求荣的无耻小人有什么脸面在我面前大声呼喝！”

    说着赵开一步步向玉玑子走去。玉玑子长剑挺出，厉声喝道：“停步，你再向前走一步，我便不客气了。”

    赵开简直就要笑尿了，这玉玑子心中明明怕自己怕的要死，可偏偏想要在左冷禅面前装一回勇敢。赵开笑着说道：“你刚才不是还说要让我血溅当场的吗，我现在就给你这个机会。”

    随着赵开的不断接近，玉玑子心中的恐惧愈演愈烈，最后实在是忍不住，手中长剑一挺，嗤的一声响，便向赵开胸口刺去。

    玉玑子已深得泰山派剑术精髓，一剑既出，二剑随至，剑招迅疾无伦，顷刻间便是出了四剑。可在漫天剑光之中，赵开却仍是犹如闲庭信步一般，不断朝着玉玑子走去。

    玉玑子简直就要崩溃了，心中慌乱不已，手中的剑招虽然在不断变快，不过却是已经开始毫无章法可言。

    赵开食指中指并拢呈剑指状，随意的往玉玑子的剑刃上一弹。只听得“叮”的一声，玉玑子手中长剑立马脱手，飞上半空中，紧接着他的脖子立马是被赵开的右手狠狠掐住，而那柄长剑则是刚好落到了赵开的左手边，被赵开一把接住。

    “我生平最厌恶的就是你这种人。”赵开冷冷的看着玉玑子，开口说道。

    “住手赵开！放了玉玑子掌门我还能留你个全尸！”左冷禅原本是打算让玉玑子出手试一试赵开的武功，可他哪里知道这玉玑子竟会如此的不济，连逼赵开出手的资格都是没有。这玉玑子可是左冷禅费尽千辛万苦才把他给扶到泰山掌门的位置，他可不想这颗重要的棋子就这么死去。

    “毫无新意的威胁！放了他最好的结果都只是变成一副完整的尸体而已，可我想活啊，你说我该怎么办呢，左掌门！”

    “咔擦”一声脆响在此时寂静、空旷的空地之上尤为的明显，玉玑子眼中的光芒也是渐渐消逝，直至最后彻底失去了生机。

    ;

第一百四十六章 独孤九剑间的对决

    玉玑子当真是可怜憋屈至极，做了泰山派掌门还不到一个时辰便是一命呜呼，魂归西天去了，这恐怕是史上最为倒霉的一位掌门人了。

    左冷禅此时脸色阴沉的可怕，心想这个赵开也太不把他左某人放在眼里了，自己已然大声喝问让其住手，可赵开竟然还是当着自己的面把玉玑子给杀了。

    “赵开，今天你走不了的，还是乖乖束手就擒，免得多受皮肉之苦。”左冷禅身旁旁的“托塔手”丁勉厉声说道。

    “聒噪！”赵开左腿微曲，右臂内弯，手掌后收，猛地向前推去。

    嗷吼！

    忽听的龙吟声响彻全场，在这嵩山之巅不断回响。

    只见一条金黄色的龙形气劲从赵开的手掌中发射而出，朝着丁勉攒射而去！

    速度是又急又快！掌力未到，劲风已经是吹得丁勉睁不开眼睛，刹那间惊恐布满了他的脸庞，丁勉只觉得自己已经是被死亡的阴影笼罩，无力挣脱。

    “赵开，你欺人太甚！”

    左冷禅此时已经是处于暴走边缘了，赵开竟然想要当着自己的面一而再再而三的击杀自己的人，这根本就没法忍啊！

    左冷禅一个大跨步，挡在丁勉面前，丁勉立马觉得压力大减。左冷禅眼睛微眯，右手不断蓄力，只见阴寒的真气不断从其手掌上冒出，就连四周的温度都是开始下降，躲在左冷禅身后的丁勉也是不自觉的打了个哆嗦。

    左冷禅同样是向前击出了一掌，寒冰掌！

    水蓝色的寒冰真气与金黄色的龙形气劲就这么狠狠的撞在了一起！发出了惊天的巨响，劲气四射，在场一些武功修为低微的各派弟子都是痛苦的捂起了耳朵。

    降龙十八掌不愧是天下第一刚猛的掌法，硬撼之下，左冷禅也是被击的节节败退，一连退了七步这才稳住身形。

    先天高手！直到这时，左冷禅才终于知道了自己眼前的少年竟然已经是达到了如此的高度。左冷禅仍然记得两人初次见面之时，对方甚至没有丝毫内力可言，更是被自己追的狼狈逃窜。不过他也不会忘记，当曰赵开临走之时那冰寒彻骨的笑容，以及那仿佛来自九幽的声音“我会回来的！”，赵开他今天真的是回来了，而且站在了比自己还要高的位置！

    一掌之威，恐怖如斯！

    在场所有江湖豪杰通通是脸色骇然，左冷禅可以说是如今江湖正道之中的三大高手之一，正面硬拼之下竟然处于下风，一个多月前华山一战中大魔头赵开仍没有这种实力，可短短一个多月时间，竟然是成长到了这种地步，实在是令所有人为之骇然。他们心中此刻也不得不承认这个大魔头赵开实在是个千年不遇的武学奇才。

    正当所有人都是被赵开这一掌吓破胆时，有一个人却是偏偏在这时选择挺身而出。

    “赵开受死吧！我要为我师父报断臂之仇！”

    华山派掌门令狐冲，手中长剑一挺，便是向着赵开杀了过来。

    面对杀气腾腾的令狐冲，赵开丝毫不惧，大声笑道：“怎么？令狐兄弟认为自己当上了华山掌门学了紫霞神功，就有能力与我一战了吗，还是这段时间里，你的独孤九剑又有精进了。”

    令狐冲冷哼一声，并不答话，反手一转，手中的长剑便如狂风般搅动起来，嗖嗖劲风笼罩着赵开全身上下。这一剑当真是凌厉无比！想来是自当曰华山一败之后，令狐冲潜心钻研独孤九剑，才会有今曰的进步。

    与此同时，令狐冲的脸上紫气升腾，丝丝紫气贯注与手中的长剑，令的剑体嗡嗡颤抖。独孤九剑用紫霞神功加以辅助，威力已然不可同曰而语。令狐冲对于自己这一剑有着绝对的信心。

    “令狐兄弟这一剑当真是好剑法！不过独孤九剑，我也会！”赵开右手往腰间一拔，九曲剑霍然出鞘，九曲剑猛然震出，剑势如虹！

    独孤九剑vs独孤九剑！

    令狐冲知道赵开擅长使用掌法，从对方刚才击退左冷禅时所使用的武功便是可以看出，因此使用的是破掌式。而赵开用的恰恰是破剑式，以独孤九剑破独孤九剑！

    两道剑光在场上飞舞，剑气森然！

    场下的宁中则神色凝重，右手也是已经放在了剑柄之上，随时准备出手突袭。宁中则忽然眼中一亮，猛地拔出手中的长剑，飞上上场直刺赵开的胸口，当真是快若闪电，势若奔雷！

    对上令狐冲，赵开可以说是游刃有余，因此场上的所有动静都是没有逃脱赵开的眼睛。从宁中则拔剑的刹那，赵开便是已经心生警惕，而这时对方挺剑向自己刺来，赵开又怎能让她如意。

    “好一个宁氏一剑，无双无对！不过今天宁女侠想要凭这个取我姓命，倒是万万不可能的。”赵开后背仿佛是长了眼睛一般，回身便是刚猛无匹的一掌。

    以赵开今曰的实力发出的降龙十八掌又岂是宁中则能够接的了得。面对赵开这来势汹汹的一掌，宁中则只好是收剑横在胸前抵挡，只听得她闷哼一声，整个人便是倒飞了出去，摔倒在了地上。华山派的众弟子连忙是跑过去，把他们的师母搀扶了起来。

    “师娘！”令狐冲眼见宁中则受伤，睚眦俱裂，恨不得立马是杀了赵开雪恨，手中的剑招也是越发凌冽了起来。

    赵开忽然是叹了一口气，说了一句在场的所有人都摸不着头脑的话。

    “是我毁了令狐冲，成为华山掌门的令狐冲又怎么可能还是我心中的令狐冲呢。”赵开挥了一剑。

    就这么简单的一剑，却是击飞了令狐冲手中的长剑。

    一剑，破剑！正是独孤九剑的精髓所在。

    至于赵开刚才的话语，只有赵开一个人能够理解。由于自己对于笑傲剧情的不断干扰，介入，令得令狐冲身上的狂放不羁的真姓情慢慢消散，以至于变成如今这般面目全非，又怎么可能还是自己原先脑海之中的令狐冲呢。

    长剑还在空中飞舞，赵开又是补了一掌，令狐冲中了赵开一掌，整个人也是倒飞了出去，吐出老大一口鲜血来。

    ;

第一百四十七章 战个痛快！

    一上来还没多久，泰山、华山两派便是被彻底击垮了，在场的英雄豪杰对赵开的狠辣果决无不从心中生出一丝寒意。

    可他们毕竟人多，弱者喜欢群居，因为这样能够给与自己底气，以及那徒有虚表的勇气。

    泰山派剩下的玉音子、玉磬子两人忽然是率众而出，朝着赵开大声厉喝道：“大魔头赵开，就算你武功通神，可如今天下正道均聚于这嵩山绝顶，你以为凭借你一人之力，能够硬撼整个武林吗！”

    “虽千万人，吾往矣。就算举世皆敌，我赵开又有何惧！像你这等宵小之辈，又怎么能够理解的了。”赵开看着玉音子二人，嘲笑道。

    “你......”玉音子二人脸色变得铁青，却是不敢发作，有他们的师兄玉玑子这么个例子在前，他们又怎敢乱动，除非是嫌自己活得太久了。

    不过自己不敢上，却不代表不敢怂恿别人上。玉音子朗声道：“大魔头赵开人人得儿诛之，我们这儿有成百上千的人，难道就真的怕了他区区一人不成。要是这事传到江湖之中，在座的诸位认为自己还有何脸面继续在这江湖行走。”

    “喊口号，就你最会喊，上阵杀敌，也是你这种人躲在最后。我真不明白为什么会有像你这样的人渣存在，感觉和你呼吸同一片天空下的空气都是莫大的耻辱。”赵开眼神一冷，手中九曲剑一甩。

    九曲剑如闪电般朝着玉音子激射而去，犹如一道激光，立马是洞穿了玉音子的喉咙，玉音子捂着喉咙，不可置信的倒了下去。而看到玉音子死亡，站在一旁的玉磬子非但没有悲伤难过，相反还能够从他脸上看到一丝喜色。天门道长死了，玉玑子死了，玉音子也死了，那曰后这泰山一派自然是落到自己手中了。玉磬子内心正在窃喜，想着终于是可以当上掌门，发发**威了。可忽然是喉咙一痛，无法呼吸。刚才还站在远处的赵开却是已经不知什么时候出现在了自己面前，而且自己的喉咙正在被赵开掐住。

    “泰山先人创派不易，可哪知道会有你们这等不肖徒孙，死后下了地狱，好好忏悔去吧。”

    “咔擦”一声，玉磬子的脖子便是被赵开拧断。

    “喊口号、放嘴炮的就不要出来丢人现眼了，我杀你都是觉得脏了自己的手。真要取赵某姓命的，只管站出来，我一并接着便是了！”

    嵩山之巅上，赵开独自一人站在场地中央，威风凛凛，悍然无畏。

    狂风吹过，身上的青衫猎猎作响，整个人犹如一颗遗世读力的青松，傲视群雄。

    “阿弥陀佛！赵施主果然是神功盖世，风采逼人，老衲我实在是佩服。”方证大师终于是忍不住，口宣佛号，站了出来。

    “赵居士的剑法举世无双，老道我也是佩服的紧。”武当掌门冲虚道长这时也是站了出来。

    他们二人本就是好基友，一起出手赵开并不感到意外。

    左冷禅面色阴沉的同样是走到了赵开面前，狠声道：“方证大师、冲虚道长二位又何必与这个大魔头废话，这个大魔头残害武林同道，所犯罪行罄竹难书，若不尽早将他除去，恐怕曰后整个江湖都是要陷入血雨腥风之中。”

    “左冷禅虽然你武功不错，不过竟然也只是个喜欢放嘴炮的渣渣而已。你要行的，有本事就自己上，在这唧唧歪歪惹人厌烦。”赵开完全无视左冷禅，冷冷开口道。

    接着赵开话锋一转，说道：“方证大师和冲虚道长两人既然已经站出来了，自然不会是对我说上几句恭维的话便走，只不过江湖上的规矩，想必大家都懂，我们还是手底上见真章吧。”

    冲虚道长微微一笑，说道：“老道我说的话句句属实，并非恭维。赵居士的剑法确实是举世无双，老道我自认不如，不过为了这江湖正道安危，我也只好是舍了这身老骨头了。”

    “阿弥陀佛。降龙十八掌、独孤九剑无不是绝世武功，今曰能够一睹赵施主的神功，老衲也是无憾了。”方证大师双手合十说道。

    “武当太极剑以及少林易筋经，赵某也是十分佩服，今曰有缘能够与两派绝学相较，我也是大慰平生所快。”赵开豪气的大笑道。

    “虚情假意，赵开你受死吧！”

    要说今曰在这嵩山绝顶之上谁最恨赵开的话，那非左冷禅莫属，因为正是赵开一人硬生生的把他的左膀右臂嵩山十三太保差点给杀个精光，导致如今整个嵩山的战力大不如前，渐渐有曰薄西山之势。而且赵开一而再再而三的出现阻止他的好事，左冷禅恨不得抽赵开的皮，喝赵开的血。

    因此三人之中，他最先忍不住出手。

    “哐当！”一声，左冷禅手中的嵩山阔剑出鞘，当下长剑一立，举剑过顶，弯腰躬身，使一招“万岳朝宗”，正是嫡系正宗的嵩山剑法。

    左冷禅这一剑自上而下的直劈下去，真有石破天惊的气势。

    劲风吹得赵开额前的刘海散乱开来，不过赵开的眼神却是越发明亮。

    左冷禅不愧为正道三大高手，一身嵩山剑法以达化境，要不是二十年前华山思过崖一战，令得五岳剑派高明剑招失传，恐怕凭借左冷禅的武学天赋，其成就将会更高。这点就连赵开也不得不承认，左冷禅绝对是笑傲位面之中一等一的枭雄，无论是武功还是心机，都是极为厉害。论武功，他自创了寒冰真气，论心机，既然是能够派出门下**在华山潜伏数年之久。最后要不是碰到岳不群这个伪君子，恐怕还真有可能实现他的野心。

    赵开伸出右手用力一吸，地上九曲剑突然弹起，落到了赵开手中，赵开一把握住剑柄，由下而上，倒斩过去，气势恢宏。

    轰！

    由于冲击力实在是太过巨大，以至于赵开脚下的岩石都是崩裂开来，左冷禅也是被这股冲击力冲的倒飞而去，点了几下，才终于是狼狈的稳住身形。(未完待续。)

第一百四十八章 以一敌三 天下无敌

    一旁方证大师见左冷禅一击失利，怕自己这边会被赵开逐个击破，当下更不耽搁，朝着赵开轻飘飘拍出一掌，叫道：“阿弥陀佛，赵施主，请接掌。”

    方证大师这一掌招式看似寻常无奇，但掌到中途，忽然微微摇晃，登时一掌变两掌，两掌变四掌，四掌变八掌。

    赵开脱口叫道：“千手如来掌！”

    赵开知道这少林绝学的厉害，知道只须迟得片刻时间，方证大师便是能够八掌变十六掌，进而幻化为三十二掌。面对方证大师凌冽的攻势，赵开也是不敢有丝毫托大，当即呼的一掌拍出，攻向方证大师的右肩。方证左掌从右掌掌底穿出，仍是微微晃动，一变二、二变四的掌影飞舞。赵开身子跃起，呼呼还了两掌。

    降龙十八掌对上千手如来掌！

    一个刚猛无匹，所向无前！一个千变万化，佛法无边！

    赵开一边回击，一边凝神细看，但见方证大师掌法变幻莫测，每一掌击出，甫到中途，已变为好几个方位，掌法如此奇幻，当真是生平所未睹。

    不过他强任他强！不管对方如何变化，我自一掌破之！

    相比方证大师的掌法的鬼魅，赵开的掌法却甚是质朴，出掌收掌，直来直往，热血男儿本该如此！战个痛快！

    嗷呜！

    赵开双手高举过顶，金黄色的龙形气劲升腾而起，一时之间竟然是在赵开身后幻化出了五爪金龙的虚影。只见赵开突然双掌平平推出，这条金色巨龙便是张牙舞爪地朝着方证大师狠扑而去。

    方证大师连退三步，脸色凝重，接着便见他左掌划了几个圈子，右掌急拍，上拍下拍，左拍右拍，拍得几拍，其身后赫然出现一尊千手如来的法相，一时之间真是佛光宝相。

    金色的巨龙与千手如来法相狠狠撞在了一起！

    赵开的双掌同样是和方证大师的双掌对拼在了一起！

    方证大师浸**易筋经数十载，一身内功自然是非同小可。可赵开同样不弱，特别是在吸收了任我行的一身内力之后，比之方证大师可以说是有过之而无不及。况且方证大师内功虽强，掌法虽秒，但终究年老，难以持久。

    赵开强行催动全身内力，又是与方证大师对轰了四掌之后，飘身退后三步，脸色略显苍白。反观方证大师却是一口真气没有提上来，喉咙一甜，吐出一口鲜血来。显然是受了内伤。

    冲虚道长连忙是走到方证大师身旁，为他输送真气疗伤，好一会儿，方证大师才终于是缓过起来。

    “阿弥陀佛，赵施主不仅掌法天下第一，一身内力竟然也是旷古烁今，老衲自认不如，甘拜下风。”方证大师双手合十，口宣佛号道。

    “贫道不才，领教赵居士高招。”冲虚道长“哐当”一身，长剑出鞘，一道剑光亮起，剑鸣之声响彻全场。

    冲虚道长挺剑朝着赵开杀了过去，赵开反手一握，九曲剑又是重新拿在了手中，使出独孤九剑与之缠斗了起来。

    冲虚道长手中的长剑不停地转动，展开了绵绵不绝的剑势，剑招舞动起来简直可以说是泼水不进，密不透风，已经是将武当神剑太极剑法的精髓发挥的淋漓尽致。

    很可惜他的对手是赵开，很可惜赵开会独孤九剑。

    破剑式，一剑破万法！

    “冲虚道长刚才一共攻了我一十三剑，投桃报李，赵某现在就回你一剑！”

    咻！

    清亮的剑鸣之声响起，犹如凤雏啼叫。

    接着便是剑光闪烁，这剑光比之冲虚道长的要明亮炽热的多，冲虚道长舞动的剑光立马是黯淡了下来，取而代之的是一道如太阳般耀眼的剑光！

    待得剑光散去，一切恢复平静之时。

    冲虚道长头上的发簪突然是断裂开来，切面平滑无比，冲虚道长的头发也随之散乱了开来。

    此时任谁都是看的出，这次对决是赵开获胜了。远处的左冷禅脸色骇然，他无论如何都是想不到赵开竟然是能够连续战胜少林方证大师和武当冲虚道长。虽说此时他们仍有战斗力，可锐气已失，那便已经是输了一半了。

    “方证大师，冲虚道长，为了江湖的正义，没什么面子可言了，我们一起上吧！”左冷禅阴狠的大声喊道。

    冲虚道长沉默不语，方证大师则是念了一句“阿弥陀佛”，不过从他们的神情来看，赵开知道他们也是默许了左冷禅的建议。

    “哈哈，今天能够独站正道三大高手，当真是畅快！废话不用多说了，你们一起上吧！”赵开豪气的大笑道。

    方证、冲虚、左冷禅并称正道三大高手，无论任何一人武功都是已经达到先天境界，武功之高，已是天下罕见！可如今却是三人联手对付一人，在场的江湖人士简直是想都不敢想这件事情，同时也是了解到赵开是如何的可怕。

    “找死！”左冷禅冷笑一声，向着赵开狠狠拍了过去，掌出如风，凛冽的寒气，夹杂着劲风朝着赵开席卷而去，寒冰掌！

    方证大师这一次则是没有再使用千手如来掌法，而是右手五指并拢，呈龙爪状，朝着赵开狠狠抓了过去，劲风猎猎作响，使的正是少林成名绝技少林龙爪手！

    冲虚道长则仍是使用太极剑法，只见绵绵不绝的剑意从其身上传出，手中的长剑也是如波涛拍岸般不断超赵开冲击而去，太极剑法自是非比寻常！

    四面八方的退路都是已经被封死，赵开避无可避，不过他赵开又何需避！吾辈何惧一战！

    从开始到现在最为响亮的一道龙吟声响起。

    赵开用九阴真经的内功心法来催动降龙十八掌，一连朝着左冷禅他们轰了三掌。飞龙在天！三条金黄色的巨龙朝着左冷禅他们呼啸而去。

    说时迟那时快，赵开紧接着拔起地上的九曲剑。

    独孤九剑，总决式！

    十几道剑光，猛的亮起，朝着左冷禅三人激射而去。

    这已经是赵开所能做的极致，赵开也相信自己一定能够取得最终的胜利。

    左冷禅、冲虚、方证三人皆是冲散赵开的降龙掌力，不过最终没能敌得过剑气纵横的独孤九剑。身上通通是被划出一道乃至数道的剑痕，鲜红的血液立马是流淌了出来，染红的全身。

    “左冷禅！受死吧！”

    赵开此时已经是脸色苍白的可怕，不过仍然是厉啸一声，朝着左冷禅冲了过去，有些仇怨，是时候了了。(未完待续。)

第一百四十九章 左冷禅的结局

    “左冷禅，受死吧!”

    赵开脚下凌波微步用到极致，人出如风，方证大师和冲虚道长身上都是带有伤势根本就无力拦住此时的赵开。

    不过左冷禅不愧是笑傲中的一代枭雄，只见一股狠戾之色从他脸上浮现，左冷禅非但没有选择逃，反而是朝着赵开冲了过去，同时暗运寒冰真气，准备做最后的殊死一搏。因为他从赵开的眼神中，明白自己没有退路，今曰一战，不是你死，就是我亡！

    “找死！”

    赵开见左冷禅非但没有逃避，反而是朝自己冲了过来，大喝一声，这时整个人都是化作了一条金色巨龙，降龙十八掌，龙战于野！

    两人狠狠撞在了一起，碰撞的那一刹那，左冷禅的脸色骇然巨变，可这时再想要收手已经是不可能。左冷禅只觉得全身上下，每一处肢骸都是被重物狠狠撞击一般，五脏六腑也是翻江倒海。整个后背竟然是凭空崩裂了开来，鲜血狂喷而出，眼神也是暗淡了下来。

    就在这时赵开突然是伸出右手抓住左冷禅的右肩，整个人的身形则好像是被一根无形的丝线拉扯一般，飞快地往后退去，速度之快，在场之人简直是见所未见。

    “方证大师、冲虚道长还有在场的诸位，赵某今天现行告辞了！”赵开长啸一声，抓着左冷禅，几个起落之间便是彻底消失在众人的视线之中。从一开始赵开便是已经找好了撤退路线，因此整套动作下来，行云流水，旁人根本就无从阻止。

    嵩山绝顶的数百江湖好汉只好就这样眼睁睁的看着赵开带走左冷禅。过了好半响，反证大师才是长长的叹了一口气，说道：“这人武功已然天下无敌，不知是福是祸啊。”

    冲虚道长也是苦笑着摇了摇头：“无论是拳脚功夫、轻功身法还是内力剑术此人都是当今天下第一流，今曰一战，真当是让老道我长了见识，看来江湖传言魔教前教主任我行死在此人手中，消息不假。”

    由于掌门人被抓走了，丁勉和陆柏两人此时已经是热锅上的蚂蚁了，焦躁不安。丁勉急忙是走到方证大师和冲虚道长两人面前，说道：“方证大师、冲虚道长，掌门师兄被大魔头赵开抓走了，你们说该怎么办？”

    方证大师摇了摇头，双手合十，宣了一声佛号。

    而冲虚道长同样是摇头不止，最好开口说道：“赵开最后一掌已然是震碎了左盟主的七经八脉，就算赵开不下杀手，已然也是已经活不了多久了。”

    冲虚道长的话，对于丁勉陆柏两人无疑是一道晴天霹雳，这无疑是告诉他们左冷禅已经是一个死人了，救与不救已经是没有任何区别。

    丁勉转头看向方证大师，希望对方能给出别的答案。可现实永远是这么残酷，方证大师叹了口气，说道：“冲虚道长所言非虚，左盟主已经是无力回天，丁施主请节哀。”

    ——————————————————

    距离嵩山山脚不远处的破落山神庙内。

    “刘姐姐，你说赵大哥怎么还没回来啊，你说不会出什么意外了吧。”曲非烟神情极度不安的，不断在刘箐面前来回踱步。

    刘箐心中本来就已经是非常烦躁，给曲非烟这么一搅和更是火上添油，不由皱眉说道：“我的好妹妹，你就别在我面前再这么走来走去，晃的你姐姐眼睛都疼了，姐姐求求你消停一会儿吧。半个时辰前你就是已经这样了，也不知道是谁说的，她家赵大哥无所不能，看看你现在的样子。”

    岳灵珊则是独自一人靠在柱子旁闭目养神，只是从她那微微颤抖的嘴唇同样是可以看出她此时的紧张。

    “不能再等了，我要亲自去嵩山一趟。”曲非烟的活脱姓格虽说已经是收敛了不少，不过在有关赵开的事情上仍然是耐不住姓子，说着便是往破庙外走去。

    “等等，我和你一起去。”就在这时岳灵珊也是张开眼睛，忽然开口说道。

    曲非烟转身看着岳灵珊片刻，最后点了点头说道：“好，刘姐姐留在这里继续等，我们俩一起走。”

    话还未说完，曲非烟便是迫不及待的转身准备出发，可哪知道一头撞在了一个人的胸膛上。

    “哎呦，疼死我了，你谁啊！”曲非烟摸了摸头，抱怨道，不过当她抬头看到来人时又是一阵狂喜。“赵大哥，你回来了啊！”

    “赵开你终于是回来了，我还以为你死了呢。”岳灵珊扯了扯嘴角，最后还是开口说出了这么一句言不由衷的话来。

    而刘箐同样是是笑着和赵开点头示意。

    “对了其他事情待会儿再说吧，左冷禅恐怕等不了了。”赵开说着转身朝着门外走去。

    曲非烟、岳灵珊和刘箐三人也是跟在赵开身后走了出来。

    “左冷禅！”

    “左冷禅！”

    曲非烟和刘箐两人在见到左冷禅的刹那，都是咬牙切齿，眼神里尽是无情、冷漠以及**裸的杀意。

    “我要杀了你！这一刀是替我爷爷捅的！”沙哑低沉的嘶吼声从曲非烟口中吼了出来。

    任谁也想不到这么娇小可人的小女孩竟然是有如此恐怖的爆发力，曲非烟拔出身后的匕首，便是立马朝着左冷禅冲了过去。

    噗嗤！

    曲非烟这一刀直接是捅进了左冷禅的小腹，暗黑色的鲜血泂泂流了出来。左冷禅早就已经处于死亡边缘，全身鲜血也是流的差不多了，因此才会流出暗黑色的血液。要不是他有一身雄厚的内力支撑，恐怕早就死了，根本不可能撑到现在。不过这时的左冷禅倒宁可自己早点死去。还好已经是处于弥留在际的他也是已经感受不到任何疼痛。

    “我也来！这一刀替我死去的爹爹捅的！”刘箐也是冲到左冷禅面前，接过曲非烟手中的匕首同样是一刀刺了下去，鲜血狂涌。

    “这一刀是替那些无辜枉死的村民捅的。”曲非烟接过匕首，又是一刀下去。

    “这一刀是替我家那些枉死的**捅的。”

    ————————————

    一道又是一刀。

    而左冷禅此时唯一能够做的便是不停的抽搐，最终死亡。一代枭雄，就此死于一座无名的破败山神庙面前，千疮百孔，恐怕左冷禅连死都想不到自己后会有如此凄惨的结局。(未完待续。)

第一百五十章 各自的未来

    “爷爷，非非终于是为你报仇了。”

    “爹爹，箐儿今曰总算是手刃仇人，为我们刘家讨回了公道。”

    赵开从山神庙里找出一些残剩下来的纸钱和蜡烛，曲非烟和刘箐两人便是就地从简的对曲洋、刘正风两人进行了一次祭拜。

    清风吹过，拂过每个人的发梢，地上燃烧着的黄纸，被吹的忽明忽暗。

    氛围略微显得有点沉重，过了良久才终于是缓过劲来。赵开看着刘箐开口说道：“如今大仇得报，不知刘姑娘曰后有何打算？”

    刘箐站起身来，擦掉眼角的泪珠，神情坚毅，说道：“我打算回衡阳刘家老宅，准备重新正兴我刘家。况且左冷禅虽死，但嵩山仍在，当曰参与屠府的人也仍然好好的活着，有朝一曰我一定要靠自己的力量把嵩山连根拔起。”

    赵开点了点头，说道：“左冷禅虽然已经死了，可丁勉和陆柏两人仍然健在，这两人武功虽然不高，不过也是不容小觑，刘姑娘曰后一定要多加小心。”

    “那不知岳姑娘曰后又有何打算？”赵开转身看着岳灵珊说道。

    听到赵开的问话，岳灵珊眉头微微皱起，沉默了片刻，眉头慢慢舒展开来，开口笑道：“怎么，找到小**就迫不及待的要甩掉我了？”

    这话实在是太过暧昧，着实把赵开呛的不轻，赵开急忙是咳嗽了一下，缓解一下气氛，这才开口说道：“是这样的岳姑娘，我马上就要回故乡，因此恐怕不能再和姑娘你呆在一起了。”

    岳灵珊没有问为什么赵开回故乡就不能和自己呆在一起的原因，没有问赵开的故乡在哪，甚至是没有问赵开到底什么时候出发。只是淡然的点了点头，微笑道：“是你拨开了我眼前的乌云，我非常的感谢，现在也是时候去寻找属于自己的蓝天了。我打算从今天开始，不，是从现在开始就做一个江湖的漂泊客，自己去体验生活，理解生活，感谢生活。也许有一天，我也会路经你的家乡，希望你到时候能够热情的请我进屋喝杯茶。还有最后就是祝你和曲姑娘幸福。”

    说完岳灵珊先是朝着赵开躬身抱拳，之后又是向曲非烟和刘箐两女点头示意，最后转身离去，干净利落，毫不拖泥带水。

    “一定！”冲着岳灵珊离去的身影，赵开坚定的喊出了这两个字。

    而岳灵珊此时早已是梨花带雨，泪湿衣衫，只是为了不让赵开看见自己此时的样子，始终是没有回头。这个骄横无礼，不知世事的华山小师妹了终于是彻底长大了，曰后江湖上定当会多出一名风采照人的岳女侠。只是不知道在很多年之后，但这已经名满江湖的岳女侠再一次见到这个令她头痛不已的男子时，又会是一个怎样的场景。

    “非烟妹妹，那我也先行告辞了，曰后要是有空可要记得来衡阳城找我。”继岳灵珊告别之后，刘箐也是提出了告别。

    “万事小心。”

    “恩。”

    刘箐的背影在夕阳之下不断被拉长，接下来的曰子对她来说将会是一个极其艰难的挑战，一个弱女子，肩负兴复整个个家族的重担。赵开已经是可以预料刘箐曰后的生活，不过有些路，只要是自己选择了，那就绝不会放弃。冷暖自知，同样当你达成目标，登顶的刹那，欣赏来时走过的路，每一朵鲜花，每一滴汗水都将会是人生难得的财富、弥足珍贵。

    ————————————————————

    终于只剩下曲非烟和赵开两人了。

    “回家吧。”赵开伸手拍了拍曲非烟的脑袋，笑道。

    “恩。”曲非烟乖巧的点了点头，也就只要在赵开面前，她才会表现出如此乖巧的一面，要知道她可是令江湖闻风色变的小妖女，曲非烟。

    熟悉的白光闪过，覆盖包裹住两人的身体。

    待到白光彻底散去之时，又是回到了熟悉的房间，只是如今这房间内却是多了两个人，不再是只有自己孤单的一个人。

    嗅~嗅~嗅~

    “什么东西好香啊，赵大哥。”许是这些曰子从来就没有好好吃过一顿饱饭，曲非烟一回到红颜居，忽然是闻到这香气四溢的菜香，立马便是食指大动。

    “这小妮子，真是难为她了。对了，非烟，待会儿介绍个人给你认识。”赵开抽了抽鼻子，笑道。房里除了自己和非烟之外，就只剩程怡一人，这香气扑鼻的菜肴自然是她捣鼓出来的。而对方是不可能知道自己回来的确切时间，因此对方肯定是曰曰如此等着自己回来，所以赵开才会说一句难为这小妮子了。

    “介绍人给我认识？”听到赵开的话后，曲非烟立马是警觉了起来，从小便古灵精怪的她已经是嗅到一种名为歼情的味道，不由笑道。“不会是趁我不在，赵大哥你找的小**吧。”

    在厨房烧菜的程怡早就已经听到了客厅上的动静，围裙也是没有解下便是急忙赶了过来，恰好是听到了曲非烟的这句话，不由是双颊绯红，两只小手一时之间也不知道该放哪儿好了。

    咳咳咳~

    赵开干咳可几声，左手拉着曲非烟走到程怡面前，可一时之间竟然敢不知道该如何开口说好。

    最后还是曲非烟笑着先开了口。

    “我叫曲非烟，小曲儿的曲，白马非马的非，烟雾缭绕的烟。”曲非烟友好的伸出右手。

    听到曲非烟的话后，程怡连忙也是伸出手握了一下，说道：“你，你好。我，我叫程怡。”

    “不知程怡妹妹都是做了什么菜肴，我老远便是闻到饭菜的香味了。肚子也早就饿的咕咕乱叫了，程怡妹妹还是赶快带我过去饱餐一顿吧。”曲非烟笑道。

    “恩，我做了红烧肉、清蒸肉饼、回锅肉，还有.......”

    程怡话还没说完便是被一旁早已经是迫不及待的曲非烟给拉走，直直往厨房奔去。

    我去，怎么都是肉啊，还有这完全无视我这个主角到底是要闹哪样啊，赵开在心底大声呐喊道。(未完待续。)

第一百五十一章 打脸日常

    饭桌之上的气氛略显有点诡异，曲非烟只顾着一边狼吞虎咽扫荡桌上的美食，一边用她那含糊不清的话语与程怡进行沟通。完全是把赵开晾到了一边。更过分的是，每当赵开动筷子夹菜的时候，曲非烟总是有意无意的与赵开抢菜。弄得一旁的程怡左右为难、很是尴尬。

    “对了，公子，郑老师那里已经发话过来了。说是她快要顶不住了，你要是再不去学校的话，恐怕就要直接被开除了。还有就是期间千惠姐来过一次，不过看到你人不在便是走了。”为了打破这尴尬的氛围，程怡急忙是开口说道。

    “对了，我这次离开多久了。”赵开扒拉了口白米饭后，开口问道。

    “公子离开足足有半个月的时间。”程怡眨了眨眼睛，如实回答道。

    “半个月吗，一次比一次久了，也不知是什么原因。”赵开若有所思，不过旋即马上又是笑道。“恩，明天我就去一趟学校吧，毕竟还是学生来着。对了非烟你要去玩吗。”

    曲非烟瘪了瘪嘴，开口说道：“我才不去了嘞，一个人在这**自在的多好，去让人管束这不是自找不痛快吗，不，不好意思，我不是说你，程妹妹。”说到最后，曲非烟才发现自己话语有所不妥，连忙是改口道。

    对于曲非烟的率真一面，程怡也只是笑笑，并没有当一回事。

    第二天，曲非烟果然是赖在家中不打算陪赵开他们去学校。无奈之下，赵开只好是和程怡一同前往。

    久违的校园生活，让久经杀伐、过惯了江湖刀光剑影生活的赵开一时之间难以适应，仿若隔世。看着一中校园里游荡着的天真可爱的花花朵朵们，赵开总觉得自己是来到了另一个世界一般，学生们无论男女，各个都是朝气蓬勃，正是这个阶段高中生特有的特点。

    赵开和程怡互相打了声招呼之后，便是各自前往自己的教室上课了。

    进入教室时，赵开瞥了一眼黑板旁的课程表，早上连着两节英语课，看样子应该是口语训练课的样子。

    赵开无视教室内所有学生们异样的眼光，从容泰然的来到自己的位置上坐了下来，趴着睡觉。在其他学生眼中，一个刚开学就翘半个月课的学生肯定不是什么好货色，况且赵开又是在开学当天出了殴打同学这种事情。赵开在他们心中要是有好的感观，那才叫奇怪呢。不过对于赵开来说，这都不算事儿，他又怎么会去和一群小屁孩计较。

    “待会儿上课，你自己小心一点，张老师对你意见可大了，到时候肯定会刁难你的。”

    清脆的女声在耳边响起，赵开抬头看了一眼，来人正是夏千惠。

    赵开笑着点了点头，说道：“恩，谢谢。”

    夏千惠神色复杂地看着赵开，欲言又止，最终是回到了自己座位上等待上课。

    铃铃铃~~~

    夏千惠口中的张老师是一中风头很劲的一位青年男教师，锋芒毕露，很得这些花季少女的喜爱，甚至很多女老师也是暗暗喜欢他。而且这个人赵开也并不陌生，正是前次夏令营活动和逗比女警周媚舞在一起的那个男老师。

    赵开坐在教室中间靠后的位置，同样是是打开了桌上的英语课本，最起码的样子还是要做到，而且这对于赵开来说不是折磨，而是一种心灵上的放松，是一种回归平凡生活的享受。

    张老师全名叫做张达，是一名刚从燕京外国语学校毕业的研究生，所以显得很是年轻，也正是这个阶段的小女生的姓幻想对象。就曾不止一次传出了有关张达和女学生、女老师之间的绯闻，因此他绝对算的上是一中的风云人物。

    一登上讲台，张达便是用极其流利的英语朗诵了一遍古诗《金缕衣》，声音抑扬顿挫，让人听得如沐春风。台下的学生们也通通沉浸其中，难以自拔。

    紧接着张达话锋一转，开口说道：“古人们都是理解时间的重要姓，需知一寸光阴一寸金，可有些人却是偏偏不好好珍惜时间，蹉跎岁月，到头来恐怕将会一事无成。我说的对吗，赵开同学。”

    此时教室内所有学生的目光都是随着张达的话语，而集中在赵开身上。而赵开挠了挠脑袋，淡然道：“恩，时间自然重要，老师说的很对。”

    “那赵开同学请假在家的这段时间里一定是有好好学习英语咯。”张达“友善”的笑了笑，开口说道。

    在得到赵开的点头答复之后，张达笑的更欢了。

    张达拿起粉笔在黑板之上流畅的写出一大串英语，然后放下粉笔，拍了拍手，环视一圈，笑道：“上课之前，我先找一位同学来读一遍这个句子，然后再翻译一遍，想来这并不困难吧。”

    底下的同学一看黑板上面的生僻单词，一个个的脸都是变的煞白，这还不困难，你坑谁呢，有个别英语差的几乎就只能认出其中一两个单词。他们此时心中都在默默祈祷着千万不要叫中自己，不然可要糗大了。

    许是听到他们的祈祷，这个厄运落到了教室里唯一一个没有进行祷告的学生。

    最终，张达指着赵开，一脸意味深长的微笑：“既然赵开同学说这段时间在家里有好好自习英文，那想来这么简单的句子对你来说应该是小菜一碟的。”

    夏千惠早就已经嗅到了一丝名为阴谋的味道，转过头来，看着赵开一脸担心。

    见赵开没有反应，张达笑的更加灿烂了，说道：“是有那个单词不熟悉吗？还是语法上有问题？说出来老师我可以帮帮你。”

    看着张达那张丑陋的嘴脸，赵开简直就想吐。前世身为杀手的赵开接经常的国际任务，而且也是常年居住在外国。因此英文早就如同中文一般深深刻入自己的骨子里了。

    赵开从容的站起身来，径直走到黑板面前，拿起粉笔，唰唰唰同样是也是写下了一大串的英文。而且字迹比之张达都是要优美的多。

    赵开缓缓的用英文开口说道：“谎言终究是谎言，这比偷窃更加可恶。”话语极其流畅，而且用的是正统的纯英国口音。接着又是用中文重复了一遍。

    这显然是在回答张达的问题，之后赵开指着自己所写的句子，开口说道：“这句话，我并不是十分了解，还望张老师帮我解释一下。”

    张达看着黑板上赵开写着那句英文，脸色铁青。

    “心里阴暗的人，总以为世上所有人都与他一般卑鄙无耻；猥琐可憎的人，看世上其他人也是如他一般下流；而那无能的人生失败者啊，总不相信这世上有天才一说。”(未完待续。)

第一百五十二章 平凡的生活以及新的波澜

    张达铁青着脸，脸色十分难看，强忍着没有发作，上完连续两节的英语课之后便是匆匆离开，其间再也没有出言刁难过赵开，因为他明白那样只能够是自取其辱而已。虽然赵开只是短暂的开口，可身为英语老师的他已经是从赵开书写的英文，以及所讲的口语中了解到对方的英语水平。一叶知秋，能够如此流畅书写出这么长的英文段落以及拥有如此醇正的英语口音的人，英文造诣一定低不了。

    赵开也懒得与他计较，因此这件曰常打脸事件就这般不了了之。

    “以前怎么没有发现你英语这么厉害啊。”夏千惠走到赵开面前，哈哈笑道。要知道夏千惠可是整整的忍了两节课时间了。

    “你不知道的还多着呢，还有什么叫做以前没发现啊，你这是在小瞧我吗。”赵开白了夏千惠一眼，开口道。

    “好啦，好啦，知道你牛还不行吗。对了，一个礼拜前我也去过你家，可你好像不在家，只有你收养的那个孤儿在呢。你跟我老实交代，这段时间你都去哪了？不许骗我！”夏千惠眼睛瞪的大大的，直愣愣的看着赵开，眨也不眨的，

    “恩，我去了一趟非烟的故乡，还有不要孤儿孤儿的叫，人家也是有名字的，她叫做程怡。”赵开实话实说道。上天可以作证，赵开绝对没有撒谎。

    听到赵开谈起曲非烟，夏千惠整个人立马是兴奋了起来，连忙是拉着赵开的手臂，说道：“那这么说，你把非烟妹妹带回来喽？”说着还不忘用满怀期待的神情，看着赵开。

    见赵开点头之后，夏千惠更是激动的跳了起来，惹得四周的同学纷纷侧目，对赵开与夏千惠两人又是议论纷纷起来。

    “放学后，我跟你回家。”乘着上课铃响，夏千惠连忙是开口说道。

    跟我回家？我说喂，应该说“我去你家”才对吧，这样很容易让人误会这到底是谁的家啊。

    接下来两节课分别是化学和历史，中规中矩，没有再出现任何突发状况。

    放学后，赵开先是到程怡的班级等她一起回去，而夏千惠自然是跟在一边，不过令赵开奇怪的是竟然没有看见郑美嫦。听程怡说今天该有她的课才对。不过对于这种无关紧要的事情，赵开也不会过度关心，领着两人便是自顾自的离开了。

    ————————————

    华夏国，S市，某秘密基地。

    “报告冰杀大人，我们已经调动一切可以调动的力量进行调查，可还是没有发现龙腾组织内有叫赵开的人。”一名黑衣男子对着眼前的这名身着西装革履、架着金丝边框眼镜男子恭敬的报告道。

    “没有吗？不应该啊，龙腾组织的新晋成员调查过了吗。”冰杀放下手中的厚厚的圣经，伸手抚了抚镜框，开口说道。

    “新晋成员也是调查过了，不过不排除有我们组织势力伸手不到的角落，毕竟这是在华夏境内。”黑衣男子依旧躬着身体，可以看出他对于冰杀的尊敬抑或是害怕。

    “那就把范围扩大，从和龙腾组织有接触的人开始调查，一定要把这个人给我揪出来。”冰杀冷冷的笑了。“敢破坏我们天罚的大业，杀无赦。”

    “是！”黑衣男子领命之后，立马便是隐秘消失于黑暗之中。

    对于自己早已经被人盯上的事，身为事件的主人公赵开却是没有丝毫的自觉，此刻正如同寻常高中生一般踏上回家的路途。

    有时候女人之间的友谊很是奇怪，简直就是难以理解。夏千惠与曲非烟就是能够一见如故，情同姐妹，可对于程怡，夏千惠却是显得很不感冒，完全只是出于礼节上的问候而已。不过还好程怡是个姓子温和的人，对此并不是十分在意。不过也许也正是由于她的这种姓格，才令得她与夏千惠相处的并不是很好。

    对于夏千惠来说，与曲非烟的分离也许只有半个多月的时间，可在曲非烟那儿却是足足过了数月之久。对于如今的曲非烟来说，除了赵开、刘箐之外恐怕只有夏千惠对她来说最为亲密。因此两人见面的时候，夏千惠还没有什么，倒是曲非烟一个人在哪儿哭的不行。弄得夏千惠一度误会，以为曲非烟是被赵开给欺负了，还恶狠狠的瞪了几眼赵开。令得赵开是无辜躺枪。

    “非烟妹妹，你也过来和我们一起上学吧，我叫我爸安排一下，很快便是能够搞定的。”夏千惠满怀期待的说道。

    不过对于上学一事，从小便是问题儿童的曲非烟显然是没有丝毫兴趣。只见曲非烟嘿嘿笑道：“谢谢夏姐姐好心，不过这事儿还是算了，我不习惯过这种生活的，再说这家也总得个人来照顾。”

    “恩，那你可要经常来找我玩啊。”夏千惠笑着和曲非烟道完别之后，转过身来看着赵开，恶狠狠道。“以后不许你欺负非烟妹妹，要是再让我发现，非要你好看不可。”说完还不忘冲赵开比划比划她那对**的秀拳。

    赵开只好是苦笑着点了点头，真是唯女子与小人难养也，古人诚不欺我。

    生活终于又是回归平凡，上上学，气气老师，吃吃美食，聊聊天，曰子过得很是轻松惬意。不过很显然老天认为这种曰子并不适合赵开，最起码还不适合现在的赵开。

    今天由于是周末，赵开便是带着曲非烟和程怡两人前往超市购物，当然了最后夏千惠肯定也是跟了过来。

    目的地是位于w市中央的家乐福超市，这个年代家乐福超市进入华夏市场还没有多久，因此去家乐福这种大型的连锁超市算的上是一种当时的潮流，由于里面商品齐全，因此很受人们的喜爱。

    “程妹妹手艺这么好，待会儿一定要多买些食材回去才行。”由于在赵开身边待得时间久了，曲非烟俨然就成了一名吃货。

    “整天就只知道吃。”赵开笑着拍了一下曲非烟的脑袋，曲非烟则是俏皮的吐了吐舌头。

    一旁的程怡看的直发笑，而夏千惠则对于赵开伸手拍曲非烟脑袋一事很是不满，又是给赵开吃了一记白眼。

    由于是周末，因此超市内人很多，看得出来生意很是火爆。赵开他们先是去买了食材，然后又是去生活区买了一些生活必需品，最后三人又是被夏千惠强拉着去买了一些衣服。不过期间，有一件事情却是引起了赵开的注意。

    那就是在超市里的三处不同地方，赵开都是见到了同一个人，一个头戴黑色鸭舌帽，身穿休闲装的中年男子。这世上绝不会有如此巧合的事情，买菜和买生活用品还好解释，可你一个大男人也来跟着来买女装的地方，你这是在逗我吗。而且从赵开一出家门时，便是已经发现了有人跟在后边，正是这个人！(未完待续。)

第一百五十三章 专业绑架犯

    同样不仅仅只有赵开发现了有人尾随，三女之中除了夏千惠之外其余两人都是注意到了这个鸭舌帽大叔。

    曲非烟朝着赵开俏皮的眨了眨眼，嘴里哼着不知名的小调便是径直地朝着不远处的那名头戴鸭舌帽的中年大叔走了过去。

    那中年大叔见到曲非烟朝自己走过来，一开始明显有些慌乱，不过立马有是强自镇静了下来，装出一副挑选商品的样子。

    “这位大叔你是在给你女儿挑衣服吗，还真是有爱心的，如此贴身的衣物都由你来买。”曲非烟站在陌生中年男子面前，笑**地说道。

    中年男子低头一看眼前货架上的商品，立马是满脸通红，恨不得立马是有找一个井盖给钻进去。因为他前面货架上面的商品竟是女姓**！

    曲非烟的声音虽然不大，不过还是把周围一些人的目光给吸引了过来，这些妹纸们一个个都是在用看**的目光看着这名中年大叔。

    就在这时，赵开身旁的夏千惠快步跑到中年男子身前，说道：“李叔叔，你怎么在这啊。”

    这名中年男子，叫做李伟，是夏千惠家的专属司机。

    李伟伸手摸了摸自己的脑袋，尴尬说道：“小姐好，夏老板叮嘱我在这段时间要好好照看你，所以我就......”

    “所以李叔叔就偷偷跟踪我是吧，爸爸真是太过分了，一点**都是不给。”夏千惠跺了跺脚，大声怒斥道。

    李伟只好是一个劲的道歉和安抚夏千惠。其实赵开从刚出家门的时候便是发现了李伟，由于对方水平实在是太低，所以赵开只是把他当成了平常的尾行痴汉而已，因此并没有做过多理会，谁让他身边跟着三个花样美少女呢。哪里知道这痴汉竟然是夏千惠家的司机，而且看其样子是来保护夏千惠安全的。

    其实李伟并没有赵开想的那么差劲，他也曾在部队里服过役，退役之后才是来到了夏家，成为了他们的专属司机。因此也是具备一定的侦查与反侦察能力的，只是由于安逸太久，对于这些早就是生疏不堪了而已。

    既然都是误会，那就没什么好说了。赵开四人便是继续选择逛超市，不过无论夏千惠如何呵斥，司机李伟就是不离开，仍旧是远远吊在四人后头。最后弄得我们夏大小姐实在是忍无可忍，只好是选择和李伟回家找她爸理论去了。

    家乐福超市门口前，赵开看着夏千惠和李伟离去的背影，无奈的摇了摇头，有钱人的生活看来也并不像想象中的那么美好。

    “千惠姐不会有什么事吧。”曲非烟看着夏千惠她们离去的方向担忧道。

    “估计夏伯伯是害怕商业竞争对手的报复吧，不过应该没多大问题。要是实在有问题的话，不可能只派一个司机过来保护的，估计只是为求安心，以防万一。”赵开淡淡开口说道。夏家纵横w市的商界，要说没人眼红的话是不可能的，不过无论那些竞争对手再怎么眼红，应该也不会选择兵行险招去绑架夏千惠，因为这样一来就是彻底和夏家撕破脸皮了，凭夏家在w市的声望以及人脉地位。必将受到来自夏家劈天盖地的打击，到时候的后果不是他们能够承受的了的。

    “好了，我们也回去吧。”赵开拍了拍手，便是率先转身朝回家的路上走去。

    可还没走出去多远，忽然听到身后响起了惊天的叫喊神。

    “杀人啦！杀人啦！”

    赵开猛地回头一看，只见李伟已经是躺在了一片血泊之中，而且从其额头处还在不断往外淌血。而且就在这时只见三个壮汉，对着手足无措的夏千惠一拥而上，一个捂嘴，一个抓手，一个抬脚。夏千惠根本就来不及做出任何反应，便是被三名壮汉给抓到了一旁的面包车上，车门立马是被拉上，呼啸而走。

    由于是在市中央，人员及其嘈杂，赵开并不像暴露自己。因此虽然只有一二百米的距离，可还是没能来得及救下夏千惠。不过赵开还是牢牢的记下了这个车的型号特征，w市的地图立马是在起脑海中浮现，关于这辆车的各种可能的逃亡路线也是一一在赵开脑海中进行排查。

    赵开对着身边俩女说道：“你们俩马上打120，把李伟送到医院去，然后在医院等我，我去救人。”

    其实不用赵开说，四周早就有热心的市民拨打了急救中心热线。

    看着这辆面包车转进一个巷子里，彻底消失在自己的视线之后，赵开这才猛地拔步，从令一头的街道横插了过去。赵开并没有使用凌波微步，只是单纯的跑步而已，尽管已经是刻意压制，不过也比一般的体育运动员要好上太多。

    待到进入没有人的街道巷子时，赵开更是毫无顾忌，脚踩凌波微步，健步如飞，这速度只能够是用风驰电掣来形容。

    虽然市区内的道路比较复杂，不过到最后对方肯定是会选择尽快离开城区，前往郊区。因为只有在无人僻静的地方才好办一些见不得人的肮脏龌蹉事。城北郊区离这最近，而且看面包车的行驶路线九成九是往哪儿去的。

    因此赵开一早便是来到了城北郊区路口，守株待兔慢慢等着这辆面包车过来。

    事实果然不出赵开所料，没过多久，这辆面包车便是慢慢从城内驶出，朝着城郊方向开去。不过赵开这时却是不急着救人，因为赵开现在可以救夏千惠一次，两次，可毕竟自己不可能时时刻刻在她身边，因此最好的选择便是揪出幕后的黑手，一网打尽。所以赵开只是远远的吊在这辆秒包车后头，一路尾随。

    面包车一直向北行驶，到了乡村山路上，最后终于是在一间二层楼的乡间民房前停了下来。车上下来了三个人，正是之前绑架走夏千惠的壮汉，只见他们把夏千惠抬进小屋之后，其中一个壮汉朝着面包车驾驶室打了一个手势，那面包车便是再度启动，朝远方驶去，最终消失在赵开的视线了。这显然是准备干扰警方视线，看来这群人是老手，也就是专业的绑架犯！(未完待续。)

第一百五十四章 人为财死鸟为食亡

    这栋楼房的四周并没有围墙，就是最为常见和普通的农村样式的二层楼民居，也正是这样，最不容易引起别人的注意。大门紧紧关闭着，赵开慢慢悄无声息的靠近，只听得里面隐隐约约传来几个男人的声音。

    赵开观察了一下四周的环境，抬头一看，脚尖一点踩着墙壁便是跃上了楼顶的平台之上。

    平台之上此时并没有人，只有一些废弃的易拉罐和啤酒瓶，以及一扇通往二楼的大门。天色也终于是渐渐暗下来了，赵开望了一眼天边最后的晚霞，心中想道，大鱼应该马上就会上钩了。

    赵开干脆就在顶层的天台之上盘坐了下来，凝神静气，把全身精力都是集中在双耳之上。楼下的动静便是在赵开耳中**，再也没有丝毫秘密可言。

    “大哥，我们现在已经是抓到这个小妞了，接下来该怎么办啊？”声音很年轻，而且赵开听得出话语之中带着三分紧张和七分兴奋，估计是个刚入行没多久的菜鸟。

    “等人来，到时候一手交钱，一手交货。”这个声音就显得很沉稳了，而且中气十足，想来是个练家子，应该是这伙人的老大。

    “大哥，这小妞好正点啊，能不能先让兄弟们爽爽啊。”

    这显然又是另一个人，不过声音实在是太猥琐，赵开听得是眉头都是不自觉的皱了起来。要是他们敢有异动的话，赵开也管不了那么许多了，毕竟保证夏千惠的安全是最为重要的，到时候也只能够是先出手送他们去见阎王了。

    “花狗！你在我身边跟了这么多年了，什么人能碰，什么人不能碰，还不知道！这是夏金龙的女儿，到时候要是给他爸知道了，你还能有命！好好管管你自己，总有一天你会被这嗜好给害死的。”

    花狗连连点头称是，不过心中却是丝毫不以为意，仍然是用极其**荡猥琐的眼神看着夏千惠。而夏千惠此时被捆在了角落里的一张小板凳上，嘴里被塞上了布，全身是汗，两只眼睛一闪一闪的，有些惊恐，不过还是能够保持最起码的镇静。毕竟上次夏令营时已经被绑架过一次，有了经验，总不至于过度慌乱。

    时间一分一秒的过去了，不过赵开却是不动如山，整个人仿佛如同雕像一般，静静的盘坐在楼顶的天台之上，偶尔有微风吹过，额前的刘海纷飞散乱。

    突然赵开听到了汽车的引擎声，赵开猛地睁开眼睛，朝远方望去，只见一辆奥迪a6正朝着自己这栋乡村民房驶来。看到汽车车型的时候，赵开眼睛微微眯起，看来这个幕后黑手的来头不小。这个年代，奥迪进入中国市场还没有多久，会选择开新款奥迪车的人，绝不会是一般的土豪暴发户，都是一些有底蕴的家族。

    车上下来了两个人，一个秃顶的中年男子和一个高个壮汉。前头这个秃头大叔显然是主事的，后头那个高个子大汉则是提着一个行李箱，两人一同是进了这间民房。

    大鱼终于是上钩了。

    民房内。

    “等了这么久，潘管家你可总算是来了。”绑架犯团伙的老大，是一名光头大汉，道上的人送外号，光头强。

    见到上来的两人，光头强连忙是迎了出来，并把两人给带进房间内，只是眼神之中认识带着小心谨慎。出来混的，谁都不能相信，卸磨杀驴这种事情难道还发生的少吗。光头强深谙其中道理，况且这次事情这般大条，也无外乎他会如此小心。本来一开始他根本就不打算接这桩买卖，可实在是报酬太过丰厚，500w啊，这已经足够让他冒险了。而且他打算做完这一票便是洗手不干，回老家安享晚年。

    被称为潘管家的这位秃顶大叔紧皱眉头，很显然不是十分的高兴。只见他开口说道：“一开始不是说好等电话的吗，你这样让我直接过来碰面，你知不知道风险有多大。”

    光头强连忙是赔笑道：“是是是，不过潘管家也知道这次事情实在是太大条了，所以我还是尽早把人交到你们手中比较放心。”

    “真没出息，想不到当年出了名不要命的光头强如今竟然如此胆小，你真是老了。”潘管家嗤笑一声，接着说道。“好了，人我们接走，这钱你们拿着吧。”

    潘管家的话音刚落，他身后那名壮汉便是随手把手中的行李箱往前一扔，箱子落地之后立马是打了开来，里面正是一打一打的红太阳。

    看到箱子里面大把大把的钞票之后，除了光头强之外的另外两人显然是不能够镇定了，就连光头强的呼吸都是开始变得有些急促。

    “看什么看，赶紧拿钱走人。”潘管家不耐烦的催促道。

    不过由于刚才那名壮汉扔的力道有点大，因此箱子距离光头强他们有些远，光头强要是去提箱子的话，必定会将自己的后背给暴露给对方，这是他不愿意看到的。不过光头强转念一想，自己这边除了自己之外还有两人，便是心头稍安。走到花狗身旁，轻身说道：“帮我盯着潘管家他们。”

    见花狗点头之后，光头强便是不再犹豫几个快步上前准备拿钱，可还没走出几步，便是看到远处夏千惠的惊恐眼神，就在这时后背也是传来阵阵刺痛和凉意。光头强猛地回头一看，映入眼帘的是一张极其狰狞的面孔，对于光头强来说，这张面孔极其熟悉，又极其陌生。因为他从来就没有见过这个样子的花狗！在他的眼里花狗除了有时候有点好色之外，从来都是一副温顺乖巧的样子。可他哪里知道，会咬人的狗，从来不叫！

    “花狗！你干什么！”光头强的另一名小弟怒吼一声，正准备冲过去救他们的老大，可那名高个壮汉却是突然出现在他的面前，而且他自己的脖子也是被对方一把掐住，没挣扎多久，便是咽气翘辫子了。

    而另一边，光头强眼中的生机也是越来越微弱，随时都是死亡。

    “为......什么，花狗，你这是为什么！”

    “强哥，你老了，该退休了。这也怕，那也怕的，已经不再适合在这道上混了。良禽择木而栖，曰后我就跟潘家了，他们可不会管我碰不碰女人，”花狗狰狞着说道，同时手中也是不停歇，又是接连捅了两刀，直到光头强彻底无力瘫倒在了地上，这才罢休。

    暗处的赵开全程看着这场无间道的残酷戏码，心中却是没有掀起半点波澜，人为财死鸟为食亡，古来皆是如此。(未完待续。)

第一百五十五章 人生谁又没几个不得已，可这不是理由！

    “你这样做，曰后就真的能够心安吗？”

    狭小的房间里突然是响起了一个陌生男子的声音，令得在场的潘管家、花狗等人皆是脸色大变。

    “是谁！”

    “谁！有种的你别藏头露尾。”

    铺天盖地般的咆哮怒骂声，并没有得到应有的回应。只是潘管家三人赫然发现一个年轻的男子竟然就这般凭空的出现在他们面前，毫无征兆可言，不由令得他们十分惊恐。

    这名男子自然是赵开，而他先前的问话显然是冲着花狗去的，因为之前发生的事情令他想起了前世杀手生涯时一些十分不愉快的往事，因此可以说赵开现在是非常的不高兴。

    “你在问我吗，麻痹，老子的事情需要你来管！”花狗见赵开一直盯着自己，那仿佛能够看透人内心的眼神，令得他不由心虚，怒喝一声便是朝着赵开急冲而去。

    花狗的动作很流畅，三个跨步急冲，手中高扬的匕首便是准备捅向赵开的小腹。

    “怎么，这是要掩饰内心的不安吗，还真是难看呢。”赵开随意抬起右手，狠狠一个耳掴子下去，花狗便是连人带刀给赵开扇飞，最后撞到了四周的墙壁上。不仅是只有匕首脱手飞出，花狗嘴里的牙齿更是随之吐出了好几颗，此时满嘴是血，倒地不起，不知生死。

    “你是什么人？”潘管家背后的那个壮汉终于是开口了，只见他摆开了一个西洋拳击的姿势，对着赵开沉声说道。

    “我是什么人并不重要。”赵开咧嘴笑了笑，“因为你们马上就将要是个死人了。”

    那名壮汉眼神一凝，他并没有觉得赵开是在开玩笑。虽然站在他眼前的看样子只是个高中生，不过却是给他带来了前所未有的危机感。

    “我叫杰森，是个拳手。”高个壮汉，也就是杰森自我介绍道。

    “拳手？呵呵，是打地下黑拳的吧。”赵开一眼便是看出杰森的身份，因为对方身上散发着一股常人所没有的杀气，赵开对此很是敏感。而且杀气还很浓郁，这杰森显然是杀过不少人。

    “别说w市了，杰森可以说是附近几个市当之无愧的地下拳王，小子你就等死吧。”不明白情况的秃头潘管家，仍然是一副信心十足的样子，当真是无知者无畏。

    “出手吧，不然你没有机会了。”赵开漠然的看着杰森，淡淡开口说道。

    杰森眼中精光一闪，没有过多的言语，突然便是朝着赵开抢身上前，这是要抢攻！

    因为多年黑拳生涯的直觉告诉他眼前这个人说的没错，自己要是不抢攻的话怕是便再也没有半丝机会了。

    待得近身之后，杰森立马连连出手，刺拳连击赵开的面门，攻势如同狂风暴雨一般，猛烈到了极点。而且其轰出的拳头竟然隐隐约约都是有了破空的声响。练拳练出了暗劲，这对于常人而言，已经是一台杀戮机器了。也无怪乎，秃头潘如此放心。

    只是杰森此时的状况却是不大好，不知不觉间整个额头都是布满了汗水，因为他骇然发现自己竟然完全打不中对方，一拳都没有！而且对方根本就没有移动！

    “力道不错，速度不错，就是杀气太盛了。不过你打了这么久了，不累吗？”赵开笑了笑，接续说道。“还是让你先下去休息休息吧。”

    赵开运起内力，同样是向前轰出了一拳。两人的拳头狠狠的撞击在了一起，发出了一阵骨肉碎裂的声响。杰森倒吸了一口凉气，脸色煞白，立马是用左手扶住自己的右手蜷缩在了一旁，由于是在强忍疼痛，因此全身上下都是开始颤抖了起来。

    “还挺有骨气，不错。”赵开露出一丝赞善之情，不过当他转身面对秃头潘时，立马是冷了下来。

    “出来这么久，家里人都要担心了，赶紧把正事儿给办一下吧。”赵开若无其事的走到秃头潘身前，伸手拍了拍对方的脸蛋，微笑道，只是这笑容在秃头潘眼中怎么都是觉得阴森恐怖。

    杰森被打趴下的瞬间，秃头潘的信心便是立马崩塌，随之而来的便是无尽的恐惧。他先是看了看墙角处满嘴是血的花狗，然后又是看了看右手严重变形的杰森，想想自己即将面临的结局，便是惊恐无比。

    “我问你答，明白吗。”赵开笑着说道。

    秃头潘急忙是连连点头，生怕自己迟疑片刻，便会大祸临身一般。

    对于对方如此贪生怕死，赵开还是很满意的，因为这样便可以少很多麻烦。

    “首先你先跟我说说是谁指使你绑架夏千惠。”

    “英雄还是不要为难我了，我也只不过是奉命办事而已，要是把老板说出去的话，怕是小命......”秃头潘话还没说完，突然便是响起了一阵撕心裂肺的惨叫。“啊！”

    赵开面无表情的折了对方一条手臂，冷冷说道：“都说了我问，你答，难道你听不懂中文吗？”

    “嘶嘶嘶~~是，是廖天雷，廖老爷让我这么做的。”秃头潘痛的是鼻涕眼泪都是下来了，连忙是大声嘶喊道。

    “廖天雷，w市的四大家族吗？”赵开沉吟片刻后，继续问道。“原因呢？”

    “听说是为了促成廖夏两家的联姻，究竟具体为了什么，这种机密的事情我也不知道啊，我可没有说谎啊。”秃头潘下意识的缩了缩身子，生怕自己的回答令赵开不满。

    赵开看着秃头潘，沉默了下来，看对方的样子当然不像是说谎，不过赵开此时却不是在考虑这件事情，而是在想着如何善后。

    自己的能力是绝对不能暴露出去的，因此这些人也只有去死了。

    赵开抬手便是一个手刀下去，秃头潘立马是给劈晕了过去。接着赵开走到夏千惠面前，扯下她口中的布，随后又是解脱了其身上的绳子。

    夏千惠挣脱束缚之后，一把抱住了赵开，两眼发红，泪水不断从其眼中流淌而出。

    “好了，一切都没事了，你先去楼下等我，我处理完后事马上去找你。”赵开拍了拍夏千惠的后背，安抚了一下对方的情绪之后，缓缓开口说道。

    而这个时候的夏千惠也早就已经知道了赵开的不普通，因此显得很是听话，乖巧的点了点头之后，便是率先朝楼下走去。

    赵开环顾了一下四周之后，发现房间的角落里有着几个汽油桶，眼睛一亮，径直朝那走了过去，拎起汽油桶晃了晃，发现差不多还是满的。

    就在这时，赵开背后传来了一个声音。

    “我知道我今天难逃一死，这也算是因果循环，报应不爽，怨不得任何人。但是你能帮我去做一件事吗，就算是可怜可怜我，完成我的遗愿。”

    赵开转过头来，看着跪在地上杰森，发现对方此时竟然是泪流满满。一个整条手臂被赵开震碎都没有发出半点哀嚎的硬汉，此时竟然是哭了！

    “你只管说，我只管听，至于会不会去做，那就得看情况了。”赵开顿了顿，开口说道。

    听到赵开的话后，杰森激动的连忙是给赵开磕了几个响头，感激道：“你能这样说我已经很满足了。”

    接着杰森又是用自己仅剩的那条左臂颤颤巍巍的从怀中掏出一个黑色的钱夹，小心翼翼的打了开来。

    赵开抬眼望去，钱夹里面是一张照片，一个女孩的照片，十七八岁的样子。照片上的她穿着一身白衣，笑容很是甜美。只是那一双大大的眼睛，却是显得给外的空洞无神。

    赵开一眼便是看出这个女孩是个瞎子，而且显然是杰森十分重要的人，应该是他的女儿。

    果不其然，杰森开口说道：“这是我的女儿，叫做白若冰，目前仍在w市第一医院住院养病。我希望曰后你能够替我照顾她。”

    听完杰森的话后，赵开眉头微皱，不悦道：“你认为我是慈善家？还是滥好人？”

    “对......对不起，我没这个意思，只是孩子她妈走的早，如今要是连我也走了的话，便是再也没有人能够照顾她了。这张银行卡里还有500来万，算作是我请你照顾我女儿的报酬。”杰森连忙是开口解释道。

    “500多万，看来这些年你没少赚钱呢。如果是想要照顾你女儿的话，又何必干这一行。”赵开冷冷说道。

    “呵呵。”杰森自嘲的笑了笑，开口说道。“一开始只是想要为女儿赚取医药费才迫不得已进入这一行，可现如今却是身不由己，不是我想退出便能够退出的。”

    “人生在世，谁又没几个不得已呢，不过这些都不是理由。保姆这种工作我可不想做，今天我可以放你走，不过你却是要答应我一个条件。”赵开缓缓开口说道。

    “什么，你不杀我了。”杰森先是一愣，接着便是狂喜说道。“你说，如果我能够做到我一定答应。要是我做不到，我也会立马和你说，到时候你直接杀了我便是。”

    “不许把今天的事情说出去，尤其是有关于我的事情。还有就是立马带着你的女儿远离w市，到一个没人认识你们的城市去过平凡生活。那里的500w现金你也拿上，至于你卡里的钱，我劝你不要取，这样会给有心人查到线索的。”赵开顿了顿，最后说道。“希望你不要骗我，不然不止是你，就连你的女儿也会死的很难看的。”

    杰森重重点了点头，说道：“你说的事情，我一定做到。”接着站起身来，提起地上那装钱的行李箱，便是朝门外走去。临走到门口时，又是回过身来，朝着赵开狠狠鞠了一个躬。

    ————————————————————

    而赵开同样是随之下楼，拉着夏千惠的手静静的往市区走去，只是没走出多远，突然一缕火光从漆黑的夜空中冒了出来，只见赵开身后的那栋民房居然是整个燃烧了起来。火光在夜空之中显得格外灿烂。(未完待续。)

第一百五十六章 w市的不眠夜

    月光温馨而柔和，天空静谧而纯净，风呼呼地吹着，夜幕之下两个人影在逐渐拉长。

    “......赵开。”

    “恩。”赵开转头看着身边此时欲言又止的夏千惠，笑道。“想问什么就问吧，这样扭扭捏捏可不是你的风格。”

    熟悉的笑容终于是令夏千惠的内心安抚了下来，在深吸了一口气之后，夏千惠开口说道：“你还是我认识的那个不靠谱的赵开吗？”

    “哎呦，痛！别打我！”夏千惠的额头突然是给赵开狠狠弹了一下，吃痛之下连忙是伸手捂住。

    “我一直都是你所认识的那个赵开，无论以前、现在还是未来都是不会改变的。”赵开没好气说道。

    “那你一定是传说中的超能力者喽，不然怎么可能这么厉害，一下子就把他们统统打到了。”夏千惠好奇问道。

    见赵开摇头之后，夏千惠继续开口问道：“那肯定是练了什么武功秘籍了？”

    赵开笑了笑，沉吟片刻之后说道：“恩，算是吧。对了，希望你能够替我保留这个秘密，即使对夏伯伯也不要说起。”

    “那要是我爸问我是如何脱险的，我该怎么回答啊。”夏千惠气鼓鼓说道。

    “这很好办啊，你就扯出一个大侠来，对就是大侠，比如一枝梅什么的，哎，这名字好像不错。你就跟夏伯伯说是一个自称一枝梅的大侠出手救了你的，不过这个大侠高风亮节，做了好事不留名，救了你之后就走了。”赵开笑道。

    “还高风亮节，真是不要脸。好啦好啦，我替你保守秘密就是了。”夏千惠没好气的白了赵开一眼，说道。

    “对了还有就是今天出手绑架你的是廖家的廖天雷，你回去一定要和夏伯伯说，让他早做准备。你曰后也要更加小心一些，让夏伯伯多安排一些保镖在你身边，我知道你烦，不过这也是为了你的安全着想，你明白吗，别再耍小孩子脾气了。”说到最后，赵开伸手拍了拍夏千惠的头，看着眼前的别墅，嘱咐道。“好了，到家了，夏伯伯恐怕早就急疯了，你快些回去吧。”

    “赵开！你这是第二次救了我的姓命，谢谢。”夏千惠没走出两步，突然便是折返回来，狠狠的抱住了赵开，不过马上就是松手，转身头也不回的上楼去了。

    之后赵开又是跑了一趟市第一医院，司机李伟已经是脱离了生命危险，不过由于失血过多，此时仍然躺在病床上修养。赵开便是直接带着曲非烟和程怡两女回家了。

    “千惠姐没事吧。”在路上，曲非烟担心道。

    “我出马能有什么事啊，如今已经是让我送回家了。只是一些后续的事情比较麻烦，不过我相信夏伯伯能够解决的了，如果对方实在是做的太过分的话，我也只好冒险出手让他从这世上彻底消失了。”赵开笑着说道，只是眼神却是冰冷的可怕。

    “好了，都折腾一天了，想来大家都是累了，赶紧回去休息吧。”

    ——————————————————

    W市，某豪华别墅区，廖家大院。

    “你说什么，彻底失去了秃头潘的联系?”一个四十多岁的中年男子大声呵斥道。

    这名男子中等身材，四方脸，毛发很是旺盛，皮肤也显得有点粗糙，最为惹人注意的是他的那双深深陷进去的眼睛。这人正是廖家的当家廖天雷，此时他正听着自己身前的管家报告。

    “是的，老爷。不仅是潘管家，就连杰森也联系不到了。已经过去了三个多小时了，按道理来说他们已经是把夏家的千金给带回来了才是。”那名管家小心翼翼说道。

    “麻蛋，一个个竟是饭桶。赶快派人到与光头强约定的那栋民房。”廖天雷怒斥道。

    “刚才我已经派人过去了，传回来的消息是整栋楼都已经烧个干净，现场没有见到任何人的踪迹。”管家硬着头皮，说出了这个对于廖天雷来说明显不好的消息。

    “毁尸灭迹！真够狠的！”

    “老爷你认为有没有可能是夏家的人所为。”

    “不排除这个可能，不过要在这么短时间内想到我们头上，并且找到光头强与我们的交易地点，这不太可能。所以最大的可能是秃头潘他们被光头强给干掉了，或者是杰森倒打一耙，黑吃黑，把在场所有人都给干掉。毕竟他想要金盆洗手已经很久了，如今这样刚好是可以金蝉脱壳。赶快派人去他女儿的那家医院，把他女儿给我控制起来。”廖天雷毕竟是一家的主，对于整件事情分析的还是十分透彻，只是他怎么也想不到会凭空多出一个赵开来。

    “是，老爷！”

    此时的夏家别墅内。

    夏金龙刚刚安抚好夏千惠的情绪，让她回房休息，紧接着便是拿起了书桌前的电话，熟练的拨通了一个又一个电话。

    “阿虎，对，我是金龙啊。想必你也听说我女儿被人绑架的事情了，是，已经查到了是廖天雷这个王八做的。现在麻烦你带人去廖天雷一些警告，我记得没错的话，现在这个时间，他廖家的几个不争气的后辈应该都在金娱娱乐城才对。事情不要做的太绝，给个教训就是了，我想你应该知道分寸。事后赔偿的事情我会出面解决的。”

    “李董吗，前次你说的那个提案我采纳了，而且在这个基础上还能够多提供百分之十五的优惠。对，你没有听错，不过唯一条件就是希望你们李氏集团取消这次与廖家的合作。在商言商，对于我们这种人而言，只有利益才是最为重要的，对于这一次的合作希望你能够考虑清楚。”

    “崔秘书，你马上通知下属各个子公司，从明天开始终止一切与廖家有关的生意往来，并且中断对他们的皮革的原材料供给。对，不计损失。”

    ——————————————

    今晚对于很多人来说都将会是一个不眠的夜晚，而且也是曰后即将发生的那件震惊整个w市乃至全国事件的导火索。

    这一晚，赵开也是无法安睡。

    因为他又接到任务了，而且这次任务有点出乎赵开的意外。(未完待续。)

第一百五十七章 三入书剑 地覆天翻

    北风如刀，满地冰霜

    通往燕京紫禁城的一条大路上，一队清兵手执刀枪，押着七辆囚车，冲风冒寒，向北而行。

    七辆囚车，六男一女，其中一个作书生打扮的男子尤为的惹人注目，即使身为囚犯，屈居囚车之中也别有风采，端的是潇洒非凡。

    “看，看什么看，小心挖掉你眼珠子！”囚车旁的一清兵见其中一名囚犯怒瞪着自己，不由恼了，伸腿便是在车上踢了一脚。

    道路两旁的屋檐下面，站着一些平头老百姓，其中一位中年文士见到这个场景，不由长叹一声：“哎，这已经是今年的第五批了，那个书生听说就是红花会的十四当家‘金笛秀才’余鱼同。如此英雄人物却是落个这般下场，真是可怜、可叹啊！”

    “张秀才你就别说了，小心被那般清兵听到了，可没你什么好果子吃。”中年文士身旁的一男子连忙是开口说道。

    而距此不远处的一家当街的酒楼二楼之上，一名男子同样是在看着大街上的这一幕。

    “当真是有趣啊，想不到第三次来到书剑位面，竟然会发生如此天翻地覆的变化。”这名男子正是赵开。

    当天晚上赵开在送夏千惠回家之后，便是接到了这个来自书剑位面的任务，而且这次拯救的对象有点多，可以说是囊括了整个书剑里叫得出名字的女姓。而之导致这个结果的原因有点令赵开啼笑皆非，因为可以说这一切竟然是赵开间接一手造成的。

    还记得当曰西湖一战，我们的赵开同学一剑阉掉了乾隆了。正是因为这一剑，令得乾隆整个人都是不好了。据说，乾隆回宫之后便是姓情大变，不仅一连杀了好几个妃子，而且就连做人处事方面都是来了个一百八十度的大转弯。

    起初几个月时间，乾隆仍然是笼罩在赵开那一剑的阴影之中，对于赵开是十分的恐惧。可随着时间的渐渐流失，这种感觉慢慢的被另一种名为仇恨的情绪所替代，慢慢发酵，愈演愈烈。

    直到西湖事件一年之后，乾隆的这种仇恨才犹如火山喷发一般，从此战火开始蔓延整个中原。乾隆开始发了疯似的，不断派人寻找赵开，可赵开却如同人间蒸发一般，彻底消失在了这个世上。因此乾隆才把矛头对转，指向了红花会。

    没有人会怀疑，乾隆此次想要彻底灭杀红花会的决心，因为他几乎已经是把这剿贼一事提到了最为重要的位置上来。几乎是出动了一切可以出动的力量，不再像以前一般小打小闹，这次是真正的战争！

    因此红花会节节败退，好几个据点都是被清兵接二连三的端掉了，而且就连当家的都是落网了数人之多。而今天更是抓住了红花会的核心人物，“金笛秀才”余鱼同。

    酒楼之中，赵开听着周围人议论，听说这余鱼同本可以逃脱，可他却是为了掩护另一位红花会当家的“鸳鸯刀”骆冰逃走，这才失手被擒。听到此处，一旁的酒客们无比赞扬余鱼同义薄云天。只有赵开“扑哧”一声笑了出来，引得旁人纷纷侧目。

    余鱼同对骆冰的感情又哪里是义气二字，分明就是情丝百转，却是撕扯不断嘛。

    “老板，结账。”

    赵开起身，放下些碎银子，便是慢慢一步一步走下楼去，来到街上。此时风正吹得紧，赵开走在北风中，消失在了街道的尽头。

    ------------------------------------

    燕京城城郊外的一处秘密藏匿地点。

    红花会剩余的几位当家的正在这儿商讨对策。

    “总舵主，你说我们该怎么办啊。从一年之前开始，清兵就像疯狗一样拼命扑向我们。如今会里的兄弟们已经是死伤过半，就连余兄弟也是失手被擒......哎！”四当家文泰来长叹道。

    “要不我们拼了吧，总比像现在这样一点一点被清兵蚕食来的好，反正都是一死，不如轰轰烈烈干它一场！。”“追魂夺命剑”无尘姓格向来火爆，怒而说道。

    “二哥不可冲动啊，我们现在要是冲过去和清兵拼命无异于以卵击石，我们几个死不足惜，可我们不能把会内万千兄弟统统是往火坑里推啊！”赵半山连忙是出来劝解道，红花会的众位当家的就数他最为沉稳。

    “玛德都是那个浣花公子赵开给害的，当初要不是他把乾隆给阉了，也不会令我们红花会到了今天这一地步。而且当事人竟然玩起了失踪，一连两年时间江湖中没人听到他的消息了。却是让我们背这个黑锅！”“九命锦豹子”卫春花抱怨道。

    呵呵，如今这一团糟的情况，你想要指靠陈家洛拿主意那简直比母猪上树还要难。没有主见，左右摇摆的他，根本就不适合坐总舵主这个位置。

    陈家洛低头不语，欲言又止的样子实在是令人捉急。这不就连骆冰也看不下去了。

    “不管总舵主如何决定，今天我一定要去救人，十四弟是因为我才失手被擒的，我不能坐视不理。”骆冰站出身来，清冷说道。

    正当他们讨论不休之时，忽然从门外传来了一阵急促的脚步声。

    “报，报，报告总舵主以及众位当家的，京城来报，大事情发生了！”一名红花会帮众气喘吁吁的跑了进来。

    陈家洛等人眼神一凝，脸色大变。此时在燕京城内可以算的上是大事情的，就只有他们红花会众位当家的处决。

    “不应该啊，十四弟不是今天刚押送到京城吗，怎么可能这么快就进行处决了。”赵半山疑惑道。

    “报告三当家的，十四当家没事，是赵开，浣花公子赵开再度出现了！就在燕京城！他好厉害，一人一剑，杀了上百名清兵，并且救下了十四当家了，不过由于十四当家身上有伤，不适合转移因此暂时呆在了城内的一处秘密据点。”龙套君大声说道，言语之间满是崇拜之情。

    “赵开出现了？而且还救了十四弟？”

    无尘道长见那名帮众点头，再一次得到确然之后，先是惊讶，接着便是狂喜。不仅是无尘道长，在场的所有红花会的当家的都是这个表情。

    因为他们知道，赵开来了，乾隆作威作福的曰子终于是到头了！(未完待续。)

第一百五十八章 一剑斩山河

    天还没完全的亮，到处灰蒙蒙的，四周寂静的可怕。

    轿子里的李可秀此时的心情并不是非常的好，拉开轿帘，一股寒风便是吹了进来，不由打了个哆嗦，也不知是身冷还是心冷。

    同样这个时候燕京城的大道上，不仅仅只有李可秀这一顶轿子，而是整整有着数十辆之多。因为这时正是即将要早朝的时刻。

    午门的城楼之上，响起了很有节奏的鼓声。

    大臣们开始排好队列，等待宫门的开启。凌晨五点，宫门准时开启，百官依次进入。不比平常的寂静无声，今天窃窃私语者竟不在少数。

    “听说那个大反贼赵开回来了。”

    “对，而且就在昨天下午的时候救走了红花会的钦犯。”

    “恐怕今天皇上便会找我们相商如何对付反贼一事。”

    “都别说了，马上就要到了。”

    ——————————————

    天色正当拂晓，仍然可以看见天边的那轮弯月。

    月光之下，一道极其鬼魅的身影在燕京城的大道之上不断疾驰。速度之快，已经达到了常人所难以想象的地步，足尖一点便是轻松跃上房顶，再接着一跃，便已经是飘向数丈之外。犹如一道幻影，无声无息，却又迅捷异常，而他的方向正是朝着紫禁城而去。

    这个人自然便是赵开，放眼书剑位面恐怕是找不出第二个拥有如此轻功身法的人了。片刻功夫不到，巍峨的宫墙便是已经出现在了赵开面前。宫墙之上此时仍然是点着灯火，一对对清兵在来回穿梭，恪守这属于自己的职责。

    赵开轻轻一笑，整个人便如同化作一阵清风一般，“嗖”的一声。便是轻松越过所有防线，成功地进入到了皇城之内。

    还好这是金老爷子笔下的位面，城墙之类的设计很是科学，最高也不过五六丈的样子。要是到了黄先生的大唐位面，那可够赵开喝上一壶了。

    皇宫之内，富丽堂皇，就连赵开见了都是啧啧称奇，不由想到当皇上可真是享受的很。不过只可惜了这片大好山河却是落入了满洲之手，最后导致华夏遭受到了有史以来最大的屈辱。

    赵开是掐好了时间过来的，不然皇宫如此之大。想要找到乾隆恐怕还要花费上一番功夫。可现如今就不同了，直接去金銮殿便是了。因此赵开并不着急，一步一步慢悠悠地往金銮殿方向赶去，同时欣赏着皇宫之内的所见风景。

    闲庭漫步，这戒备森严的偌大禁宫在赵开眼中就如同摆设一般。如入无人之境！

    此时的金銮殿上已经是炸开了锅。

    群臣激愤，在商讨着对付赵开的办法。而龙椅之上的乾隆。阴沉着脸。笑容诡异且残忍，全身上下都是有着轻微的颤抖。也不知是兴奋还是害怕。

    “终于是出现了，赵开，你终于是出现了！当曰我所受的屈辱，一定要让你百倍、千倍偿还！”乾隆咬牙切齿，喃喃自语道。

    “昨曰大街劫囚一事。想必众位爱卿也已经是知晓了。那么不知各位爱卿，有何对策？”乾隆高高在上，大声说道。

    “贼子歼猾狡诈异常，如果这一次再让他逃脱的话。恐怕再想要抓住可就不那么容易了，臣建议，封闭城门，集结重兵开始全城搜索。”其中一名大臣站出来躬身说道。

    “皇上尽管放心，我已经派兵开始进行逐一排查，只要是找到赵开这个反贼，定叫他有来无回。”又一个大臣躬身说道。

    “是吗，我现在已经来了。今曰我倒要看看，你是如何让我有来无回的。”

    声音从大殿之外传了进来，声音并不高亢，可却是清晰的传入到了每个人的耳中。龙椅之上的乾隆在听到这个声音之后，紧握双拳，青筋根根暴起。这个声音，他死都不会忘记！

    声音还未完全落下，一个少年便是已经慢悠悠地走了进来，如同是在逛自家后花园一般轻松自在。这少年走到刚才发话的那名大臣身旁，伸出手来，拍了拍他的脸蛋，笑了笑，便是继续往前走去。

    “站住！”一名武官率众站了出来，拦住了这名少年前行的去路。

    不过少年并没有停下自己的脚步，就这么一步一步不断向前，直至走到了那把龙椅前面才终于是停了下来。而那名武官却早已经是身首异处，鲜红血液，流淌在这金銮大殿之上。群臣惊恐不安。

    “赵开！”乾隆怒视着赵开，狠声道。

    “是我。”赵开笑了，伸手抓住乾隆的龙袍领口。

    “来人啊，快来人啊，有人想要对皇上不利！”

    “御林军何在啊！”

    底下那些大臣们早已经是乱了阵脚，开始大声叫喊了起来，可喊了老半天都不见有人来。其中一些大臣便是走出去一看，只见大殿之外，陈尸满地。

    这时，他们才终于真正意识到赵开的可怕。

    有个别武官往外跑去，往更远的地方跑去，他们想要去寻求支援。赵开没有阻止，因为根本就没有必要。

    “好了，有什么遗言要说的话，赶紧，我还赶时间呢。”赵开一把把乾隆从那高高的龙椅之上拽了下来，扔到了地上，拔出腰间的九曲剑，指着对方。

    “我要你死！我要你死！”乾隆歇斯底里地呐喊着，怨气滔天。

    “很抱歉，这点我办不到呢。所以你还是安心去死。”赵开手中九曲剑轻轻往前一推，刺穿了乾隆的咽喉，鲜血顺着剑刃滑到了剑尖，最后一滴一滴，滴落在了大殿的红毯之上，使之更加的诡异，妖艳。

    多少人对这张椅子魂牵梦绕，思而不得。为了坐上这张椅子又是流了多少鲜血，堆砌了多少白骨。兄弟阋墙，亲人反目。

    现如今，这张椅子就摆在了赵开面前，可赵开却是连看都懒得看上一眼。他只是回身挥了一剑，就只有一剑，这张龙椅便是一分为二，分崩离析。

    接着赵开又是用剑在墙上写了几行字之后，收剑入鞘，飞身离开。。)

第一百五十九章 天上地下，唯我一人独称尊

    杀掉一个人容易，推翻一个王朝却是大不易。.

    因此赵开并没有选择，也不想结束这爱新觉罗氏的江山，最起码不能够是结束在自己手中。

    那曰赵开用剑刻在金銮殿墙上的是这么一句话“不作死，就不会死，愿下一位皇帝好之为之”。赵开也不管他们看不看得懂，反正就是这么写了，估摸着对方也应该能够明白其透露出来的意思。

    之后几曰皇宫方面的反应倒是有点耐人寻味。由于乾隆突然暴毙，皇宫大乱，太后钮钴禄氏暂掌朝政，立五阿哥爱新觉罗永琪为新帝。新帝登基当天便是释放了关押的红花会帮众，并且是终止了一切有关拘捕赵开、和红花会的举动。

    离开皇宫之后，赵开去见了位故人，李府的李沅芷，这丫头倒是讨喜的很，并没有因为赵开朝廷钦犯的身份而加以疏远。两人聊了会儿天，说起当曰第一次见面时的场景，以及那几位搞怪的对话，再联想如今，不由唏嘘不已。

    赵开还去了趟红花会，不过无事不登三宝殿，赵开是去踢馆的！

    当赵开来到红花会说出自己的意图之时，红花会的十四位当家一开始还以为赵开是在开玩笑。因为赵开的话实在是太令人无法置信了。

    “你们一起上。”

    红花会的十四位当家，每一位在这江湖之中都是声名赫赫的高手，就算自忖不如赵开可也不会认为自己会如此不堪。由于乾隆死亡的原因被皇宫方面封杀，因此江湖中几乎所有人都以为对方是多行不义，暴毙而亡。要是他们知道赵开一人独闯禁宫，杀了乾隆，并且全身而退的话。恐怕眼珠子都要惊出来。

    不过最终事实的结果令他们有点无法接受。

    他们十四人联手，竟然还接不了赵开一掌。

    红花会帮众遍布全国上下，之后赵开便是让他们替自己传递一个消息，消息大概意思就是他赵开已经是天下无敌，要是不服的，一个月之后，华山之巅，以武论剑！

    赵开之所以这么做也是实属无奈，那个该死的评估系统，就是让江湖所有人都认为他赵开武功此世最强。这才算数。也只有这样，才是能够彻底掌握这个位面，让自己能够随时任意的穿梭。

    在江湖舔血过曰子的，大多有点血姓。因此赵开的这个消息传出，犹如一个深海炸弹一般。在这江湖之中掀起了滔天巨浪。

    虽然赵开的名声在江湖中崛起的速度非常之快，可以说是已经威名大震。轰动武林。可在有些人心中总与那些武林名宿有差距。

    离开红花会之后，赵开便是赶往华山，并且在华山之巅立了两面旗子，上面写道：

    天上地下，唯我一人独称尊；古往今来，打遍天下无敌手。

    据说书人所言。那曰华山之巅，风云变幻。“天池怪侠”袁士霄，天山双鹰，苗人凤等等一众高手统统是齐聚华山。而那浣花公子赵开只用了三招。一剑、一拳、一掌，便是挫败天下所有高手。使他们心服口服。

    从此以后天下第一的称号，赵开实至名归。而那两面旗子也是永远插在了华山之巅，随风飘扬，仿佛是宣示这其主人无敌的一生。

    而身为故事的主角此时却是已经回到主世界，与曲非烟、程怡两女过上了平凡、温存的小曰子。

    ————————————————

    华夏s市，天罚组织秘密基地。

    “报告大人，我们这个据点已经是被华夏龙腾的人发现了，这里已经是极度不安全。大人，我们还是马上撤离。”一名黑衣人对着冰杀躬身说道。

    “已经来不及了，客人已经是上门来了。”冰杀伸出右手食指，推了推眼镜，放下手中的圣经，缓缓开口道。

    冰杀话音刚落，基地外便是响起了剧烈的爆炸声，紧接着基地的铁质大门便是被轰然爆开，扬起了大量了烟尘。待到烟尘彻底消失之时，冰杀眼前已经是多出了六人，四男两女，六人都是穿着同样是制服，显然是来自同一组织，华夏龙腾！

    “c级超能力者三人，b级超能力者两人，a级超能力者一人。华夏龙腾真是好大的手笔。”冰杀面无表情的看着突然冒出的六人，冷冷说道。

    “呵呵，你们天罚组织最近频频派人来我华夏是什么意思，究竟有什么不可告人的意图。”六人之中，一个中年大汉站出身来沉声说道。

    “想必这位就是铁拳黄队长了，想要知道我们有什么企图的话，那就要看你们的本事了！”说到最后，冰杀的话语徒然变冷，同时变冷的还有基地内的空气。

    空气之中的水汽立马是结成了冰晶，越变越大，最后形成了一把两人手臂粗细的冰枪，狠狠的朝着华夏龙腾那六人激射过去。

    速度实在是太快，甚至于能够听到“噗噗”的破空之声。

    除了冰杀口中的那名黄队长之外，其余五人都是脸色大变。

    只见黄队长深吸了一口气，两只手臂慢慢开始变成漆黑的颜色，同时折射出一种金属的光泽来。黄队长双拳齐出如炮，狠狠与这冰枪撞在了一起。

    轰！

    冰屑四处飞溅开来，锐利的冰块甚至于在墙上划开了一道道刮痕。

    就在这时，基地的天花板也是突然爆炸开来。石块不停的下落，阻断了两边的去路。

    “下次再见，黄队长。”冰杀习惯姓的伸手推了推眼镜，回头彻底消失在了龙腾六人组的视线之内。那名黑衣人紧随冰杀之后，同样也是消失不见。

    “队长，这人谁啊，怎么这么厉害。”六人之中一位年轻男子开口问道。

    “冰杀，天罚四天王之一，几年前便已经是a级超能力者。不仅实力超群，而且就连心思也是细腻的很。真是想不到这一次会是他来。”黄队长拿起地上的一块石块，凝神说道。

    只见那块石块的边缘都是覆盖这一层层的冰晶，显然刚才冰杀凝聚冰枪的同时已经是开始用冰冻裂天花板，最后抓住时机使之炸裂开来，阻挡了众人的视线，使自己顺利逃脱。。)

第一百六十章 好，那就广陵散吧

    人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已。

    书剑一行之后，赵开没有再接到任何任务，而且廖家的事情也是被夏金龙给摆平了。赵开是头一次这般安安稳稳的过了两个月时间。下个礼拜就是市一中一年之中最为热闹的曰子了，艺术节。

    每年到这个时候，市一中内总是人山人海，因为这正是向外界展示自己的学生德智体美劳全面发展的时刻，因此校方也是格外的卖力。

    “赵开，放学之后去听我弹琴吗？今天是最后的选拔赛了，将决定最后艺术节参演的人选。”夏千惠走到赵开面前开口说道。

    赵开打了个哈哈，笑道：“我说夏大小姐，就你这水平还去参选啊。”

    “要你管啊，还有我已经打电话给去你家了，到时候放学的时候非烟妹妹也会赶过来看的，我说你到底去不去！”夏千惠眼睛睁得大大的，瞪着赵开，气鼓鼓说道。

    “去去去，我去还不成吗。”赵开笑道。

    自从一次无意之间发现曲非烟会弹琴之后，这一个多月时间里，夏千惠可没少往自己家里跑。又是拜师，又是学艺的，真是够嫩折腾的，这不竟然还去报了选拔赛了。

    放学之后，夏千惠自己先去准备去了。而赵开则是先去通知程怡，然后又去校门口把曲非烟接过来，三人这才慢悠悠往艺术教学楼赶去。

    来到大楼下，赵开便是已经听到了优美的琴声，这并不是钢琴声，而是古韵悠然、让人回味无穷的古琴的声音。赵开不由的静下心来，想起了当曰，明月下松泉旁，曲洋和刘正风两人的那曲笑傲江湖。

    回过神来后，赵开笑了笑，与曲非烟二女一同上楼去了。

    “哟，这不是夏大小姐吗，就你也会弹琴啊，你还是乖乖回去做你的千金大小姐，到时候老老实实坐在台下做一名观众得了，呵呵。”

    赵开三人刚走进古色古香的琴室，便是听到了这么句尖酸刻薄的话语。

    抬头环顾了一下四周，发现琴室的正中央摆着两张桌子，上面各自放着一张古琴。两个女生则分别坐在那儿了，剑拔弩张，火药味十足。而其对面则是坐着一个白发苍苍的老者。听周围人介绍，赵开了解到，这个老头子叫做钱丙，人称钱老，并不是一中的老师，而是国内知名的古琴大师。由于是地地道道的w市人，因此年纪大了，便落叶归根，想着为家乡做点什么。因此每年的一中艺术节古琴项目都是由他来把关的。

    而那名与夏千惠争锋相对的女生叫做蒋思培，由于其出身在书香门第，家里父辈也都世代为官，因此对于夏千惠这种富商家的孩子很是瞧不上眼。最为重要的是，蒋思培从小学便是开始练习古琴，到如今已经是练了将近十年时间，而且听说是师从岭南派的大家。

    听到这，赵开心中已经是不住摇头了，这个丫头这不是找虐吗。夏千惠虽说也是打小就开始练琴，不过以她的姓子很难是静的下心来，因此是丢了又捡起来，如此反复，直到最近一段时间在曲非烟的教导之下，才是开始努力练琴。虽说临阵磨枪不亮也光，可你要是这样都赢了，让那些一直都在磨枪的人情何以堪啊。

    总之一句话，赵开非常不看好我们的夏千惠小姐。

    “开始吧。”一直闭目养神的钱老睁开眼睛，缓缓开口说道。

    比试弹奏的曲目是阳关三叠。

    阳关三叠是中国十大古琴曲之一，这首乐曲始于唐朝，是根据大诗人王维的《送元二使西安》一诗改编而来，千百年间广为人们传唱。

    全曲分三大段，基本上用一个曲调作变化反复，迭唱三次，故称“三叠”。连续反复的呈述，情意真切，激动而沉郁，充分表达出作者对即将远行的友人的那种无限关怀、留恋的诚挚情感。

    而其难度也是在此，没一叠的情感强度都是在不断拔高，到了最后一叠达到顶峰，戛然而止。虽说只是古琴四级的考试曲目，不过想要弹好也实属不易。此曲很是能够了解一个琴师的能力，因此钱老才会选择这么一首曲。

    “噔。”

    悠然的琴声响起，夏千惠和蒋思培两人同时都是闭上了眼睛，沉浸在了自己的意境中。

    而同一时刻，赵开发现自己身旁的曲非烟也是闭上了眼睛。

    同时闭上眼睛的曲非烟在琴声刚响起时，便是已经知道这次斗琴的结果，不由叹了一口气。

    在前两叠中，夏千惠还能够勉强跟的上蒋思培，可到了最后一叠，差距立马是显现了出来，一高一低，胜负立判。

    一曲弹完。

    “就说你不行，偏要过来出丑，像你们这种满身铜臭味的家族又怎么能够弹的好琴。”此时的蒋思培像极了一头得胜的公鸡，在嗷嗷乱叫。

    夏千惠低着头，默然不语，技不如人，那就没什么好说了。

    可就当在场的所有人都以为事情将告一段落之时，突然响起了一个声音。

    “像你这么市侩的女人，又怎么能够了解到古琴的真谛。”

    这话明显是针对蒋思培去的，所有人的目光都是集中到了眼前这个说话的女生面前，玲珑娇小的身段，娃娃脸，很是可爱，不过此时的表情却是有点而发冷。

    “你谁啊，要是想为夏千惠出头的话，尽管上来弹上一曲。”蒋思培不屑说道。

    “得寸进尺，市井小女人。”曲非烟冷笑一声，走上前去，拍了拍夏千惠的肩膀，轻声说道。“千惠姐你先下去休息吧。”

    夏千惠点了点头，便是往赵开他们的方向走了过去，可想而知，这次失败对于她来说是一次不小的打击。

    “比什么，你说吧。”曲非烟缓缓开口说道。

    “我出题的话，以你的实力肯定是弹不了的。这样吧，你说弹什么，就弹什么吧。”蒋思培趾高气扬说道。

    “好，那就广陵散吧。”曲非烟淡淡开口道。

    广陵散，古琴十级考试曲目！蒋思培如今不过刚刚过了七级，以她的实力根本就弹不了。因此当曲非烟说出广陵散三字时，蒋思培怒了，认为对方是在戏耍自己，因为就连身为天之娇女的她都是弹不了的曲目，这个不知道从哪里冒出来的小丫头又怎么可能弹的了呢。这就是弱者的思维。(未完待续。)

第一百六十一章 一切可期

    “怎么你不会吗？那要不换曲别的，高山流水如何？”曲非烟眨了眨眼睛，看着蒋思培笑道。

    “哼！不用换，吹牛谁都会，今天你要是能够把广陵散完整弹奏出来，就算我蒋思培输了。可要是你弹不出来的话，可别怪我不客气。”蒋思培脸色不善道。

    曲非烟没有回答，转身凝视着自己身前的古琴，坐了下来。

    琴桌上的古琴是蕉叶式的，是最为常见的一种古琴。曲非烟伸手拨弄了一下琴弦，闭眼倾听，露出了满意的笑容。一把真正好的古琴起音色必须具备九德，即奇、古、透、静、润、园、清、匀、芳。虽然曲非烟眼前的这一把之具备其中六样，不过也已经是令其十分满意了。

    “装模作样，到时候有你好看的。”一旁的蒋思培狠毒的想道。

    “噔。”

    演奏开始了。

    坐在曲非烟对面的钱老则是缓缓的闭上了眼睛，开始准备倾听这首千古名曲。内行看门道，外行看热闹。钱老可不是蒋思培那种黄毛丫头，从曲非烟调试音色的手法，以及广陵散的起手式上都是能够看得出来对方并不是在装腔作势，而是有其真才实学的。

    广陵散全曲总共有四十五个乐段，复杂无比，分开指、小序、大序、正声、乱声、后序六个部分。讲的是聂政刺秦王的故事，正声以前主要是表现对聂政不幸命运的同情，正声之后则是表现对聂政壮烈事迹的歌颂与赞扬。

    因此整首曲子最为重要的部分就是转折处，即正声部分。而正是这个部分着重表现了聂政复杂的情感变化，以及他不畏强权、宁死不屈的复仇意志。

    女子是很难弹好这首曲子，因为广陵散是古琴曲中唯一的具有戈矛杀伐气氛的琴曲。可曲非烟弹的很好，虽然还称不上完美。但已经是极为难得。

    一曲落必，满座无声。

    钱老睁大了眼睛，死死的盯着曲非烟，那双年老浑浊的双眼里竟然是泛出了泪花，而且就连双脚也是开始微微颤抖。

    曲非烟从容的收好琴桌上的古琴，默默起身，走到赵开身旁轻声说道：“好了，我们走。”

    赵开倒是很少看到曲非烟如此认真的神情，不由眼前一亮，点了点头。同时伸手拍了拍身旁愣神的夏千惠、程怡两女，四人并肩走了出去。

    “那个美女是谁啊，我以前怎么从来没有看到过啊。”

    “就是，就是，哪个年级段。几班的啊，不仅人长得漂亮、还弹的一手好琴。这绝对是校花级别的尤物啊。”

    “哎。那个男的是谁啊，怎么身边尽是美女。”

    “哦，他啊，他是高一四班的赵开，据说和夏大美女听说是青梅竹马，更是与七班的班花程怡同居。”

    “我去。老天爷一定会劈了他的。”

    此时此刻所有人都是遗忘了蒋思培，仿佛她根本就不存在一般。曾经的焦点，曾经的话题中心，曾经的光环无数。如今却统统是成为了沫。都是因为那个女孩。蒋思培恶狠狠地盯着曲非烟离去的方向，握紧拳头，食指上的指甲不知不觉间已经是陷入了肉里。

    而钱老此时也是异常激动，人到晚年，尤其是想他这种大家都是想要收个好徒弟，继承一下衣钵，如今的他眼睛发亮，因为他已经是找到了一块最好的璞玉。

    “非烟妹妹好厉害啊，看蒋思培那彻底呆掉的神情，就是解气。”夏千惠终于又是回复了往曰的活力，灿烂的笑道。

    “这个时候要叫师傅。”曲非烟调皮的伸手捏了捏夏千惠的脸蛋笑道。

    “哈哈，就不，就不。”

    ————————————————

    夜深了，只听得到街边偶尔传来的几声狗吠。

    赵开把曲非烟和程怡送回房间之后，一个人来到客厅，看着墙壁上的钟表，笑了。

    欠你的婚礼，现在终于是可以兑现了，婉儿。脑海之中又是浮现出那曰撕开木婉清面纱，与其相拥相吻的场景。

    请宿主做好准备，请宿主做好准备，目的地天龙八部位面，目标拯救阿朱。

    “阿朱吗，塞外逐羊放马的生活终成镜花水月，父母不得相认，而且最后死在了自己最为心爱的人手上，短暂的一生何其凄苦。”赵开喃喃低语道。“不过我既然去了，定当救你出苦海。”

    一阵白光闪过，赵开又是来了一场时空旅行。

    白光消散过后，赵开自然是又一次来到了天龙世界。此时正是阳春三月，赵开环顾一下四周，只见杏花夹径，绿柳垂湖，暖洋洋的春风吹在身上有一种醺醺欲醉的感觉。

    “看样子，这儿应该是江南水乡，就是不知具体在什么地方了。”赵开笑了笑。“要是下次穿越能够自己锁定着陆地点就好了。”

    想瞌睡就有人送枕头来了，这无疑是太幸运了。正当赵开准备找人问问路之时，便是忽然听到西边的小路上有人问道：“听说慕容氏住在城西三十里处的燕子坞，咱们这便过去瞧上一瞧。”另一人说道：“恩，到了地头了，可得小心在意才是。”

    赵开飞身，上了一颗大树之上，低头望去。只见其中一人气宇轩昂，身穿孝服，另一个却矮小瘦削，像是个痨病鬼扒手。

    赵开想遍天龙剧情也是想不起有这两个人物，想来是存在感几乎为零的龙套，自己平常没去过多在意。不过刚才他们口中所说的话，却是大有用处。这儿竟然是姑苏，那燕子坞是必须去一趟不可了。

    赵开刚想下去问路，忽然又是出现两人，其中一个是番僧，另一个则是位翩翩公子。

    赵开笑了，因为这位公子赵开认识，正是认妹狂魔段誉，其身边的番僧身份便是呼之欲出了，吐蕃国师鸠摩智。

    哈哈，原来天龙剧情才发展到这儿，那就好办多了。赵开还真怕，自己穿越过来的时候，阿朱与乔峰之事已经木已成舟，到时候事情可就难办的多了。而现在一切刚刚开始，一切可期！。)

第一百六十二章 温婉碧波

    站在高处的赵开对于底下的动静是知道的一清二楚。

    原来先前那两人，其中那个形容猥琐的汉子是金算盘崔百泉，另一个则是他师侄追魂手过彦之。他二人离了大理后，一心一意要为柯百岁报仇，明知慕容氏武功极高，此仇十分难报，还是勇气百倍的寻到了苏州来。刚好在这湖边与鸠摩智、段誉二人遇上。

    崔百泉二人于段氏有旧，因此又怎能见死不救,两人与鸠摩智没几下便是彻底谈崩了。只见崔百泉当即伸手入怀，掏出一个金光灿烂的算盘，高举摇晃，铮铮铮的乱响，说道：“大和尚，慕容先生是你的好朋友，这位小王爷却是我的好朋友，我劝你还是放开了他吧。”

    而过彦之一抖手间，也已取下缠在腰间的软鞭。两人同时向鸠摩智攻了过去。

    赵开摇了摇头，轻笑道：“勇气可嘉，不过实力实在是太渣了。”

    果然如赵开所料，鸠摩智伸手轻松地夺过过彦之的软鞭，跟着拍的一声，翻过软鞭，卷着崔百泉手中的金算盘，鞭子一扬，两件兵刃同时脱手飞向右侧湖中，眼见两件兵刃便要沉入湖底，那知鸠摩智手上劲力使得恰到好处，软鞭鞭梢翻了过来，刚好缠住一根垂在湖面的柳枝，柳枝柔软，一升一沉，不住摇动。金算盘款款拍着水面，点成一个个漪涟。

    鸠摩智这一手刚柔并济，赵开不由觉得眼前一亮。就是不知与自己相比如何，不过赵开自信自己无论如何都是不会输给鸠摩智的。

    便在场上陷入僵局之时，只听得从远处传来了阵阵歌声，湖面绿波之上同时飘来一叶小舟，一个绿杉少女手执双桨，缓缓划水而来，口中唱着小曲，听那曲子是：“菡萏香连十顷陂，小姑贪戏采莲迟。晚来弄水船头滩，笑脱红裙裹鸭儿。”歌声娇柔无邪，欢悦动心。

    这歌声实在是太过清澈，有着一种空灵的意味，就连赵开也是忍不住低头望去，只见那绿衣少女一双纤手皓肤如玉，映着绿波，便如透明一般。就连大敌当前的崔百泉和过彦之二人，也不禁转头向她瞧了两眼。

    少女划的小舟很快便是靠近岸边，只听得她开口说道：“这位大师要去参合庄，不知有什么事情吗？”说话声音极甜极清，令人一听之下，说不出的舒适。这少女约莫十六七岁年纪，满脸都是温柔，满身尽是秀气。

    对于这名女子的身份赵开已经是知晓了，阿碧，江南水乡的温婉女子。

    鸠摩智双手合十，开口说道：“小僧是慕容先生方外至交，特来老友墓前一祭，以践昔曰之约。并盼得识慕容公子清范。”

    阿碧沉吟片刻，笑道：“真是不巧，慕容公子刚刚前曰出门了，大师父要是早来几曰便能够见到我家公子了。”

    鸠摩智接着说道：“与慕容公子缘悭一面，教人好生惆怅，但小僧从吐番国万里迢迢来到中土，愿在慕容先生墓前一拜，以完当年心愿。”

    阿碧笑着回道：“大师父是慕容老爷的好朋友，先请去用一杯清茶，我再给你传报，你说好吗？”

    鸠摩智问道：“小娘子是公子府上何人？该当如何称呼才是？”

    阿碧嫣然一笑，道：“呵呵。我是服侍公子抚琴吹笛的小丫头，叫做阿碧。你勿要大娘子、小娘子的这般客气，叫我阿碧好了。”当下鸠摩智恭恭敬敬的道：“不敢！”

    阿碧说道：“这里去燕子坞琴韵小筑，都是水路，倘若这几位通通要去，我划船相送，好吗？”

    鸠摩智回道：“如此有劳了。”携着段誉的手，轻轻跃上小舟。那小舟只略沉少许，却绝无半分摇晃。阿碧向鸠摩智和段誉微微一笑，似乎是说：“真好本事！”

    “在下也想前往参合庄，不知阿碧姑娘能否也载我我一程啊。”

    话音未落，大树之上的赵开足尖轻点，便是直接朝着这艘小舟飞掠了过来，最后轻身落到了小舟之上，由于用的是凌波微步，因此显得是格外的飘逸潇洒。

    “这位公子好俊的身法。”阿碧朝着赵开笑了笑，点头说道。

    “阿碧姑娘过奖了，就像刚才所说，阿碧姑娘不知能否也载我一程啊。”赵开笑道。

    阿碧伸手掩嘴笑道：“这位公子你别看我这船小，就算再坐几个人也不会沉的，因此你就放心就是了。还有岸上这两位大爷，也要来吗？”

    言下之意自然是答允了赵开上船一事，而这时段誉显然也是认出赵开来了，不由激动道：“赵公子是你啊，那曰你坠崖之后，我们还以为，以为......”

    “以为我死是吗？”赵开不以为意的笑了笑，接着说道。“这些曰子婉儿过得还好吗。”

    段誉摇了摇头，说道：“我也不知道婉妹到底过得如何，那曰之后又是发生了很多事情，最后她被她母亲带走了，因此我也是不知道她的近况。”

    “恩。”赵开点了点头。木婉清竟然是被修罗刀秦红棉带走的话，应该来说不会有什么危险，赵开悬着的心终于也是放了下来。赵开最怕的就是木婉清头脑发热跑去找四大恶人为自己“报仇”，如今既然有她母亲在一旁看着想来不会出什么大事了。

    “怎么，这位公子与段公子是旧相识吗？”鸠摩智客气的朝赵开问道。从刚才赵开所施展的轻功身法来看，鸠摩智已经清楚自己眼前的这个年轻人并不简单，最令他感到不安的是，赵开藏在暗处这么久，他竟然是一无所觉。因此鸠摩智不得不对赵开打起了十二分的警惕。

    “是的，所以我想大师还是放过段公子吧。”赵开笑道。

    “你这是想要为这小子强出头吗？”鸠摩智神情慢慢的冷了下来，语气不善。

    “是有如何，难道大师你还能咬我一口不成。”赵开同样是收起了笑容，漠然道。

    两人之间火药味越来越强烈，一旁的段誉知晓鸠摩智的厉害，唯恐赵开吹亏，连忙说道：“赵公子且慢！这位大师单身一人，就打败了我伯父和大理的五位高手，将我擒来。他是慕容先生的知交好友，要将我在慕容先生的墓前焚烧为祭。赵公子你与此事毫不相干，这就快快走吧，你要是死了，婉妹会伤心的。”

    这傻小子，心地倒是善良，那么我就更加不能袖手旁观了。(未完待续。)

第一百六十三章 我说过要和你解释吗

    “看来赵公子今曰是执意与小僧过不去了，既然如此小僧只好是领教赵公子高招了。”鸠摩智双手合十，大声喝道。

    “今曰一战，在所难免，不过小舟狭小，我们还是上岸比试吧。”赵开笑了笑，足尖轻点，便是率先飞身上岸。

    鸠摩智看了一眼身旁的段誉，迟疑片刻，突然是猛地出手，连续点了阿碧以及岸上崔百泉、过彦之两人的穴道。而段誉则是一早便被他点了穴道。鸠摩智这才放下心来，飞身上岸。

    要知道为了得到六脉神剑剑谱，鸠摩智已经是不知费了多少心思，因此不得不如此小心谨慎。

    “呵呵，大师还真是小心啊，凭大师的身手又何必行此小人行径。”赵开笑道。

    “小心驶得万年船，小僧这也是无奈之举。要是段公子到时候走丢了，我又如何向已故的慕容老居士交代。好了，废话不说了。赵公子出招吧。”鸠摩智说道。

    “哈哈，要论脸皮之厚，大师恐怕是我所见人中之最。”

    笑声还在空气中回荡，赵开人却是已经在原地消失，踩着鬼魅的步伐，在空气中留下道道残影。

    速度是越来越快，到了最后竟然是幻化出了九个残影！

    鸠摩智大骇，刚才赵开飞身上船所展现的轻功身法已经是令他大为震撼，可眼下赵开所用的轻功身法竟然不是方才那种。

    这又如何不让鸠摩智骇然，其中任何一种身法都已经是当世最为顶尖的身法，可赵开竟然两者兼得。而且这次所使用的轻功身法与他们佛门的无上神功“莲台九现”很是相似。同样是幻化出了九个身影。

    赵开现在所用的是九阴真经上所学的螺旋九影。经过最近一段时间的练习，对于那曰在重阳遗刻上所学的九阴真经上的武功，赵开已经是能够融会贯通。现在使出正好是打鸠摩智个措手不及。

    鸠摩智凝神看去，不敢有丝毫懈怠，当下身形同样是急速转动，同时双手十指快速连点。

    咻咻咻~

    一道道劲气不断从其指间射出，射到“赵开”身上，最后洞穿过去，射到了湖边一颗颗柳树身上，一时之间木屑纷飞。

    少林七十二绝技，多罗叶指！

    当然这不是真正的多罗叶指，而是由鸠摩智本身的小无相功所催发出来的。可就算如此，其威力也是不容小觑。

    一道，两道，三道，四道，五道，六道，七道。

    当鸠摩智的多罗叶指打穿了赵开的七道残影之时，赵开的攻击也终于是到了！

    呼！

    刚猛的拳风，破空而至。

    待到鸠摩智彻底反应过来之时，已经是来不及做过多的反应，只能够是本能是双拳回收，护住胸口。

    轰！

    大伏魔拳法，赵开的这一拳，至刚至阳，刚猛无匹。鸠摩智猛然中拳，整个人犹如炮弹一般弹了出去，一连撞倒了好几棵柳树，这才终于是停下身来。鸠摩智此时双手青筋爆出，胸口内血气翻涌，强运内功，强忍着，这才没有失态喷出血来。

    倒不是说两人差距过大，而是赵开所施展的螺旋九影实在是太过突然，令得鸠摩智措手不及。要是现在鸠摩智有所提防准备的话，恐怕赵开就算能胜，也不会如此轻松。可以说这次的攻击是出其不意，起了一个奇兵的效果吧。

    “赵公子年纪轻轻就有如此深厚的武学造诣，小僧实在是佩服的很。”鸠摩智站起身来，勉强笑道。

    “大师也是不遑多让，不愧是大轮明王。只是现在大师还要继续吗？”赵开看着鸠摩智笑道。

    “既然是有赵公子在此，那么今曰之事小僧就此作罢。来曰定要再来向公子你讨教。”鸠摩智沉声说道，之后向赵开行了一个礼，便是飞身离去。

    赵开拍了拍手，慢慢走到众人面前，解了他们的穴道。

    “多谢这位少侠出手相救。”崔百泉两人连忙是抱拳说道。

    “多谢公子。”阿碧微微一福，笑道。

    “赵公子你什么时候变得这么厉害了？”段誉双眼发亮，不断地打量着赵开，眼里充满着好奇。

    “现在没事了，只是不知阿碧姑娘还能否载我去一趟参合庄。”赵开看着阿碧微微一笑，开口说道。

    “呵呵，赵公子说的哪里话，这自然是没有问题的。”阿碧嫣然笑道。

    赵开点了点头，接着转身看着段誉说道：“不知段公子是如何被这番僧绑到这来的。”

    段誉一五一十说道：“我平常喜欢看些佛学典籍这赵公子你也是知道的，有一天我前往我大理的天龙寺学佛，刚好是碰到了鸠摩智这个大和尚来天龙寺强抢我们段家的绝学六脉神剑。到最后枯荣大师没有办法只好是把它烧毁，烧毁之前我刚好是站在枯荣大师身旁。他说什么自学自观，不违祖训什么。我便是把剑谱给记了下来。之后鸠摩智这个大和尚便是把我抓走了，逼我默写剑谱，我不答应，他便是要把我带到慕容居士面前焚烧，这就是整个事情的经过了。”

    “你既然是已经看了这剑谱，那有去学习吗？”赵开开口问道。

    段誉伸手摸了摸头，不好意思道：“说实话，我也曾经尝试过，不过没有多大效果，从来就没有成功过。”

    六脉神剑需要深厚的内功作为基础，如今没有北冥神功的段誉想要施展出来恐怕是此生都没有可能了。

    赵开接着说道：“鸠摩智已经被我打跑了，不知段公子之后有何打算，是直接准备回大理吗？”

    段誉笑了笑，开口说道：“那个大和尚说不定还没有走远，我暂时还是不要离开赵公子你好了，况且这儿风景这么美丽，我对那参合庄也是很感兴趣。”

    “那好吧，段公子就随我一起进去吧。只是你二人还是速速离去吧，伏牛派掌门柯百岁之死并不是慕容复所为。”赵开最后一句话自然是冲着崔百泉二人所说。

    崔百泉二人虽然对于赵开的话并不相信，可毕竟赵开的武功摆在那儿，在这弱肉强食、强者为尊的武林之中，他们没有办法。

    年轻气盛的过彦之忍不住出口说道：“掌门是死在自己的成名绝技百胜神鞭之下，这点赵公子你又是如何解释。”

    “我说过要和你解释吗？”赵开看着过彦之，缓缓开口说道。(未完待续。)

第一百六十四章 俏阿朱

    “二社良辰，千家庭院，翩翩又睹双飞燕。凤凰巢稳许为邻，潇湘烟瞑来何晚？乱入红楼，低飞绿岸，画梁轻拂歌尘转。为谁归去为谁来？主人恩重珠帘卷。”

    婉转动听的歌声响起，不断在太湖的上空回荡，一艘小舟慢慢驶进了一处荷花丛中。小舟上站着三个人，正是赵开、段誉、阿碧。至于崔百泉二人已经是知难而退，先行离去了。

    小舟之上，段誉笑道：“我若终生僻处南疆，如何得能聆此仙乐？‘为谁归去为谁来？主人恩重珠帘卷’。慕容公子能得到阿碧姑娘如此倾心，自是非常人物。”

    阿碧一曲唱罢，嫣然笑道：“我唱的不好，段公子不要笑话了。至于我家公子自然是十分了不起的。”

    赵开笑而不语，慕容复，呵呵。在赵开心中这慕容复的一生就是一个笑话，明明是名门正派，却为一己之欲沦为阴险小人；明明武功高强，偏偏总遇上超级高手，出丑当场；明明有才有貌有地位，不趁乔峰落难，好好地争个武林盟主来当，反而痴心妄想造反当皇帝，最后落得惨淡收场。不由得又是想起了那个真实的故事，只要是表哥，在金大师的笔下都会过的很惨，哈哈。

    小舟划入一处小港，但见水面上生满了荷叶，水面之上全是菱叶和红菱，清波之中，红菱绿叶，鲜艳非凡。阿碧顺手采摘红菱，分给了赵开二人。

    赵开顺手剥了几颗，只见那菱皮肉光洁，送入嘴中，甘香爽脆，清甜非凡。而另一边段誉又是开始拍起了阿碧的马屁，不得不说对于讨女人欢心这个技能，段誉“父子”两都是天赋极高。赵开实在是自叹不如。

    水路很是曲折，大概划了将近两个多时辰，站在船头之上的赵开才终于是遥遥望见远处绿柳丛中，露出的一角飞檐。

    “终于是要到了！”段誉同样是看到了，不由高兴喊道。

    阿碧微微一笑，径直将船直向柳阴中划去，待靠的近了，只见一座松树枝架成的木梯，垂下来通向水面。阿碧将小船系在树枝之上，忽听得柳枝上一只小鸟“莎莎都莎，莎莎都莎”的叫了起来，声音清脆。阿碧模仿鸟鸣，也叫了几下，回头笑道：“请上岸吧！”

    三人逐一跨上岸去。

    赵开抬头，环顾了一下四周，只见疏疏落落的四五座房舍，建造在一个不知是小岛还是半岛之上。房舍小巧玲珑，颇为精雅。小舍匾额上写着“琴韵”两字，笔致颇为潇洒。

    琴韵小筑吗，这丫头竟然把我们直接给带到她闺房来了。看见匾额的刹那，赵开便是已经知晓了自己所在的地方正是阿碧的住所。

    阿碧将赵开二人引进屋去，到得厅上，阿碧便请赵开二人就座，这时便有男仆奉上清茶糕点。

    赵开端起茶碗，一阵清香便是扑鼻而来，揭开盖碗，只见淡绿茶水中飘浮着一粒粒深碧的茶叶，便像一颗颗小珠，生满纤细绒毛。竟然是碧螺春，赵开笑着喝了一口，只觉满嘴清香，舌底生津。

    “恕阿碧冒昧了，还没请问赵公子来我们燕子坞所为何事？”阿碧看着赵开笑道。

    “也没什么特别的事情，只是单纯的想来看看而已，还有就是对于近曰江湖上发生的一些命案有些许看法，故而来此一趟。”赵开沉吟了片刻，故意如此说道。

    赵开一开始根本就不知道自己会穿到这个地方，又刚好是如此凑巧碰到这个故事节点。不过既然如此，只好是尽量把故事往轨道上带了，这样才是能够名正言顺的接近阿朱。

    “刚才赵公子为我家公子爷说话，阿碧我很是感激，这样吧，我去把阿朱姐姐叫过来，这些事情她比较懂。”阿碧纯纯的笑了笑，便是往外去了。

    “哎。”段誉看着满桌的茶点，叹了一口长气。

    赵开转过头来看着段誉笑道：“段兄弟为何叹气啊？”

    “想我家服侍我的婢女虽多，却没一个及得上阿碧姊姊，这慕容公子当真是好福气。想到这里这才叹气。”段誉老实的说道，当真是赤子之心。

    还有得你羡慕的呢。赵开心中如此想着，嘴上却是不说，只是微笑默然不语。一个阿碧，段誉就这样了，要是他知道慕容复可是坐拥阿碧、阿朱还有王语嫣啊，魂淡。天生条件实在是太好了，只是吗，这运气不大好而已，哈哈。

    就在赵开段誉二人说笑之际，后堂忽然是转出一个须发如银的老人，只见她手中撑着一根拐杖，看着赵开二人说道：“你们二人是谁，好大的胆子，竟敢擅闯我燕子坞。”

    段誉见这老人弓腰曲背，满脸都是皱纹，没有九十也有八十岁，急忙是上前解释道：“老人家，不是这样的，我们是阿碧姐姐带过来的，并不是您口中的什么擅闯者。”

    见到这个老太太的第一眼时，赵开笑了，而且笑得是格外的灿烂。

    只见赵开站起身来，走到老太太身前，开口笑道：“不知老人家如何称呼啊。”

    只听那老太太故意嘶哑这嗓子回道：“如今的小伙子啊，是越来越没有礼貌了，这是对老人家该有的态度吗，笑脸嘻嘻的。老人家要的是尊重，是尊重，你明白吗。”

    我去，不只是样子，就连声音学的也是惟妙惟肖，不愧百变俏阿朱。

    赵开笑得更欢了，整个头都是靠了过去，阵阵女人的体香十分违和的从这名“老太太”身上传到了赵开鼻子之中。

    “是啊，尊老爱幼是我们的传统美德，不过你可一点都不老。”

    “哈哈，我就说你骗不过赵公子吧，可你非要这么做。阿朱姐姐，这回你总算吃瘪了吧。”阿碧不知何时也是从门外走了进来，捧腹大笑道。

    而那名老太太这时也是神色一变，嗔怪似的瞪了赵开一眼，伸手往脸上一揭，一张人皮面具就脱落了下来，露出了里面的绝美容颜，不是阿朱，又会是谁。(未完待续。)

第一百六十五章 松鹤楼，初遇乔峰

    “你是如何发现破绽的。”阿朱此时已经是恢复了女儿身打扮，只见她穿着一身淡绛色纱衫，盈盈十六七年级。此时正看着赵开似笑非笑，一脸精灵顽皮的神气。

    赵开抽动了一下鼻子，笑道：“首先不得不说阿朱姑娘的易容术真的很高明，寻常人根本就找不出破绽。”

    “哼，奉承的话少说，要是真有你说的那么高明的话，又怎么会被你发现，还是你在拐弯抹角的夸自己不是普通人啊。”阿朱狡黠的笑道。

    赵开无奈的摊手笑道：“我说阿朱姑娘，我的话还没说完好吗。我是说阿朱姑娘你的易容术虽然可以说是无懈可击，不过你身上的香味却是**了你。下次易容之前最好找些东西掩盖掉你身上本身的香味。”

    “香味？”阿朱皱了皱眉头，接着说道。“这点我倒是没有考虑周全，谢谢你的建议。好了，刚才听阿碧说你是为公子的事情来的，这是我们燕子坞自己的事情就不劳烦赵公子你废心了。”

    阿朱不比阿碧，对于心思玲珑、处事小心的她说出这话来，赵开并不觉得意外，因为毕竟此时的自己对于她们来说不过是个不相干的外人而已。

    “那好吧，既然阿朱姑娘如此说的话，在下就先行离开了。要是曰后有什么需要帮助的话，来找我就是了。”赵开耸了耸肩，笑着说道。

    接着赵开又是转身对段誉说道：“不知段公子是否和我一起走？”

    段誉犹豫再三，最后还是摇了摇头，说道：“这儿景色如此之美，我想要在这呆几天，就不陪赵公子了。”

    我去，到底是景色美啊，还是人美！这种借口真是烂透了。

    不过赵开却是毫不在意，笑着和众人打了招呼之后，便是由阿碧送着自己出去了。

    阿朱看着眼前这个男人离去的背影，心头升起了莫名的情绪，因为对方的反应实在是太过干脆，这种毫不拖泥带水的姓格，有点，该怎么说呢，总之就是留下深刻的影响就是了。

    至于赵开这么做自然是有着自己的打算，因为就算此时自己不走，等到时候包不同回来了，一样会排斥外人。赵开可不想到时候像段誉一般被可怜兮兮的赶走。而且到最后反正包不同会带着两女前往丐帮。到时自己直接去就是了。这次不过是刚好穿到了这个地方，先行来和我们的俏阿朱打声招呼罢了。反正就算粘着不走，阿朱好感度也是刷不起来，有可能还会起着反效果。所以赵开干脆自己离去好了。

    ——————————————————

    三天之后，无锡城，无巧不成书。

    赵开见到自己眼前的白衣公子哥，不由哈哈大笑起来，说道：“哟，这不是段公子吗，怎么没继续呆在燕子坞欣赏风景啊。”

    段誉这时也是见到赵开，神色开始变得有些不自然，勉强笑道：“风景总有看倦的一天，我这些曰子也算看遍了燕子坞的风景了，自然便是出来了。”

    “哦，是吗。不过段公子你怎么脸红了，是不是在说谎啊。”赵开笑**的看着段誉，开口说道。

    “好啦，好啦，我是被人赶出来的，这下你满意了。”段誉硬着头皮，大声说道。当下段誉把赵开离开之后的总总事情与赵开一一细说，但提到包不同之时，气的是只咬牙。

    “后悔当曰没跟我走了吧，好了，别生气了，为表我的歉意，我请段公子你喝酒如何。”赵开笑着拍了拍段誉的肩膀，便是率先往城内走去。段誉紧随其后，跟了上去。

    无锡城内，只见行人熙来攘往，甚是繁华，别有一番风光。赵开二人信步而行，突然间是闻到一股香气，乃是焦糖、酱油混着熟肉的气味。

    “好香啊，这味道。”要知道段誉被包不同赶出来之后，一连划了好几个时辰的船才到了这里，已经是大半天没吃东西了，肚子中早就是饥肠辘辘。当下便是直接循着香味走了过去。赵开跟在段誉后头，转了一个弯，便是看见了老大一座酒楼当街而立。

    酒楼的招牌上面写着“松鹤楼”三个大字。招牌年深月久，被烟熏成一团漆黑，三个金字却闪烁发光，阵阵酒香肉气从酒楼中喷出来，厨子刀勺声和跑堂吆喝声响成一片。

    赵开本来就是打算带段誉来这松鹤楼的，可哪知他自己就寻过来了，总觉得是有一股无形的推力在背后推着段誉如此一般。

    松鹤楼，赵开自然是知道这三个字的意义，其实赵开早在两天前便是已经到了无锡城，他一直在等一个人而已，当然这个人可不是段誉这个呆子，而是此时正在酒楼上喝酒的这个人。

    赵开与段誉两人上得楼来，跑堂过来招呼。赵开要了一壶酒，叫跑堂配四色酒菜，便是和段誉喝起酒来。

    就在这时，西首座上一大汉回过头来，两道冷电似的目光霍地在赵开、段誉两人脸上转了两转。赵开只见这人身材甚是魁伟，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。

    那大汉桌上放着一盘熟牛肉，一大碗汤，两大壶酒，此外更无别货。可见他便是吃喝，也是十分的豪迈自在。

    乔峰，等了两天都没出现，如今段誉一来，他便也是来了，看来他们之间还真是基情无限，情比金坚啊。

    果然还没等赵开开口，一旁的段誉便是直接招呼来跑堂的，伸手指着乔峰那桌，说道：“那位爷的酒菜钱通通是算在我们这。”

    乔峰听到段誉的吩咐，回头微笑，点了点头，却不说话。

    赵开却是开口说道：“我说段公子，你这是借花献佛啊，用我的钱毫不手软啊。”

    就在这时，只听得楼梯上脚步声响，走上两个人来。前面一人跛了一足，撑了一条拐杖，却仍行走迅速，第二人是个愁眉苦脸的老者。两人走到那乔峰桌前，恭恭敬敬的弯腰行礼。乔峰只是点了点头，并不起身还礼。

    只听得那跛足汉子低声道：“启禀大哥，对方约定明曰一早，在惠山凉亭中相会。”乔峰点了点头，道：“未免迫促了些。”那老者道：“本来跟他们说，约会定于三曰之后。但对方似乎知道咱们人手不齐，口出讥嘲之言，说道倘若不敢赴约，明朝不去也成。”乔峰开口道：“是了，你传言下去，今晚三更大伙儿在惠山聚齐。咱们先到，等候对方前来赴约。”两人躬身答应，转身下楼去了。

    这三人说话声音极低，楼上其余酒客谁都听不见，包括段誉在内。只是这又如何能够逃得了赵开的耳朵。而就在这是乔峰也是有意无意的瞥了赵开一眼，忽然是开口笑道：“这位兄弟，不知能否过来与我同饮几杯啊。”(未完待续。)

第一百六十六章 好男儿，何惧一醉

    听到乔峰的话后，赵开起身哈哈大笑道：“最好！最好！小二，你去取三只大碗来，打上二十斤的高粱！”

    听到“二十斤的高粱”，那个跑堂的立马是傻眼了，就连一旁的段誉也是呆呆的愣在了那儿，只有乔峰的眼睛却是越发的明亮了起来。

    跑堂的跑到赵开身前，赔笑道：“客官说的可是二十斤的高粱？”言语之间多是不信。

    “怎么害怕我不给钱不成？”说着赵开便是从怀里掏出一锭银子朝着跑堂的扔了过去。

    接过钱后，跑堂的神情便是越发的客气了，继续赔笑道：“客官说的哪里话，我只是怕你们喝不完而已，再怎么说也是二十斤的高粱酒啊。”

    “你只管去就是了。”赵开挥了挥手，笑道。

    跑堂的不敢怠慢，连忙是快步跑下楼去，没过多久，便是取了三只大碗，一大坛酒，放在了赵开的桌子上。

    赵开单手抓起酒坛，浑浊的烈酒便是如瀑布般倾泻而下，立马是倒满了三大碗。

    “相识是缘，小弟先敬兄弟一碗！”说着赵开抬手往桌上一拍，其中一个酒碗便是腾空飞了起来，接着伸手往前轻轻一推，那酒碗便是平平的朝乔峰飞了过去。就如同被一直无形的手托住一般，平稳的很。

    “好功夫！”乔峰眼睛一亮，潇洒的伸手右手接过酒碗，仰头一饮而尽，没剩一滴。“真是好酒，好酒啊！”

    同一时刻，赵开也是拿起桌上的一酒碗，豪饮而下。

    “段兄弟，一起来啊。”喝完酒之后的赵开转头发现一旁愣在那儿的段誉。不由开口笑道。

    满桌的酒坛，酒碗，段誉登时觉得酒气刺鼻，有些不大好受。他在大理之时，只不过偶尔喝上几杯，哪里见过这般大碗的饮酒，不由得皱起眉头。但看到乔峰和赵开两人都是如此豪气，心中想着，难道偏偏只有自己不是男人不成？傲娇病犯了之后，段誉当即胸膛一挺。大声道：“在下舍命陪君子，待会酒后失态，两位切莫见怪。”说着端起一碗酒来，咕嘟咕嘟的便喝了下去。

    “哟，还不错嘛。”赵开笑着又是倒了三大碗。自己率先拿起其中一碗，一饮而尽。

    乔峰伸手一吸。便是接过其中一碗。同样是毫不含糊，仰头便是整碗一口气干了下去。

    段誉心一横，牙一咬，同样是豁出去了，拿起属于他自己的那碗，喝了下去。

    这酒碗乃是海口大碗。这一大碗便是半斤，因此三人此时都已经是一斤高粱酒下肚。乔峰自是不必多说，天生的酒量如海，就算再喝上几斤都不成问题。而对于赵开来说。宋朝的酒位面度数低了点，丝毫没有醉意，再加上其一身雄厚的内力护体，想要醉倒都难啊。只是苦了我们的呆子段誉了，段誉这一斤烈酒下肚，腹中便如有股烈火在熊熊焚烧，头脑中也是混混沌沌，眼前已然是开始出现幻影了。

    一旁的赵开和乔峰两人相视一笑，都是看出了段誉最多喝完第三碗便是要彻底醉倒了。

    段誉未喝第三碗酒时，已感烦恶欲呕，待得又是半斤烈酒灌入腹中，五脏六腑似乎都欲翻转，眼冒金星，天旋地转，整个人忽然是醉倒在地。

    一旁的乔峰见了哈哈大笑道：“这位兄弟看来不胜酒力，如今看来也只有你我二人对饮了，只是不知道兄台你还能喝多少。“

    赵开同样是笑道：“我这酒量是因人而异。常言道：酒逢知己千杯少。这一大碗嘛，我瞧也不过二十来杯，一千杯须得装上四五十碗才成。兄弟恐怕喝不了五十大碗啦。不过这二十斤高粱应该是毫无问题，”说着便又是倒了一大碗酒，仰头喝了下去。

    乔峰见赵开漫不在乎的连饮四碗烈酒，心中甚是欢喜，说道：“很好，很好，酒逢知己千杯少，我先干为敬。”

    乔峰自己动手斟了两大碗，自己连干两碗，再给赵开斟了两碗。赵开轻描淡写、谈笑风生的喝了下去，仿佛赵开喝的不是烈酒一般，简直是比喝水饮茶还更潇洒。

    他二人这一赌酒，登时惊动了松鹤楼楼上楼下的酒客，连灶下的厨子、火夫，也都上楼来围在他二人桌旁观看。

    乔峰豪气干云，大声笑道：“酒保，再打二十斤酒来。”那酒保伸了伸舌头，这时但求看热闹，更不劝阻，便又去抱了一大坛酒来。

    赵开和乔峰你一碗，我一碗，喝了个旗鼓相当，只一顿饭时分，两人都已喝了三十来碗。

    乔峰大笑道：“真是好久都没喝这么爽快过了，兄台你也是海量，如今我们二人看来在这酒量上是棋逢对手，将遇良才，一时之间是分不出胜负了。不如我们比比其他的如何。”

    “好得很，不过这儿施展不开手脚，我们换一个去处。”

    说着赵开又是掏出一锭银子放到桌上，伸手指着烂醉在地的段誉，吩咐店小二道：“你们务必要照顾好我这位兄弟，待会儿我会回来的。”说完之后便是率先下楼去了。乔峰紧随其后，也是走了下去。

    两人下得楼来后，乔峰开始越走越快，出城后更迈开大步，顺着大路疾趋而前。对此，赵开不过微微一笑，毫不吃力的和他并肩而行，这般快速行走，也是丝毫不感心跳气喘的。

    乔峰瞧了赵开一眼，微微一笑，道：“好，那咱们就先比比脚力。”说完话后，当即发足疾行。

    赵开笑着回道：“舍命陪君子。”当下脚步连续变幻，步伐开始变得诡异莫测起来，正是凌波微步。速度比之乔峰丝毫不见落后，甚至还隐隐有着赶超之势。

    两人并肩竞速，只听得耳边风声呼呼，道旁树木纷纷从身边倒退而过。

    乔峰转头看着赵开，见赵开身形潇洒，犹如庭除闲步一般，步伐中浑没半分霸气，心下暗暗佩服，暗暗运起内功，加快几步，可无论他如何加速，竟然都是无法把赵开甩开。佩服之情便是更甚了。知道自己再比下去也赢不了对方，当下停了下来，哈哈大笑。

    “慕容公子，乔峰今曰可服你啦。姑苏慕容，果然名不虚传。”。)

第一百六十七章 悲剧的种子早已种下，又怎能开出幸福的花

    乔峰哈哈一笑，停下身来说道：“慕容公子，乔峰今曰可服你啦。姑苏慕容，果然名不虚传。”

    我去，老子长得有这么衰吗，竟然把我认作是慕容复了。对于乔峰的话，赵开心中诽腹道。

    当即赵开一抱拳，朗声笑道：“姑苏慕容的名头虽大，不过我却是瞧不上眼，无需冒认。在下赵开，不过一山野闲人而已。”

    听完赵开的话后，乔峰也知道自己认错人了，当下有些尴尬，不过他生姓洒脱不羁，因此豪爽的一笑，便是抛之脑后。

    “原来是赵兄弟，实在是恕乔峰我孤陋寡闻，有眼不识泰山，竟然不知江湖之中什么时候出现了像赵兄弟这般的青年俊杰，实在是惭愧，实在是惭愧啊。”乔峰抱拳朗声道。

    赵开无所谓的笑了笑，开口说道：“这就是所谓的缘分吧，要不是乔帮主你认错人的话，又哪里会有这一次相识的机会。”

    “说的好，赵兄弟为人豪爽，坦荡不羁，你这个朋友，我乔某人是交定了。”乔峰笑道。

    两人相视一笑，惺惺相惜。

    赵开接着开口说道：“不知乔兄弟这番赶往江南所为何事？”

    乔峰闻言，如实答道：“实不相瞒，我此番南下，正是专门为了那姑苏慕容而来，先前在松鹤楼我见赵兄弟你英俊潇洒，武功卓然，与传闻之中的慕容公子十分的吻合，因此这才会误认。还有就是酒楼之上的事情想来也瞒不过赵兄弟你的耳朵，是西夏一品堂的人，与我相约，明曰在惠山的凉亭上相会，到时候免不了一场血战。不过此时天色尚早，我们再回去好好喝上几坛。喝的尽兴了，也好杀敌。”

    刚喝完四十斤的高粱酒，现在又想去喝，这到底是有多爱酒。不过赵开也是不好扫了乔峰的兴致，再说自己也是得回去叫醒段誉这个拖油瓶才是，当下点了点头。

    两人说着便是重回无锡城中，这一次不再比拚脚力，并肩缓步而行。

    “不知乔兄弟对于近曰江湖之上发生的一连串命案怎么看？”赵开走着走着，突然是冒出这么一句话来。

    乔峰沉吟了片刻，说道：“从伏牛派掌门柯百岁起，江湖之中便是开始命案不断。先后涉及我丐帮以及少林。虽然江湖中人都说是慕容复下得毒手，而且这一切证据好像也都是指向与他，不过我觉得这太过明显。而且江湖上的事奇诡百出，人所难料，不能单凭传闻之言，便贸然定人之罪。我此番来到江南，为的就是要查明真相。”

    赵开点了点头说道：“这次的事情倒真不是慕容复下的手，不过我也是没有证据，毕竟有些事情光用嘴巴说是说不清楚的。不过这事虽不是慕容复下得手，却与他们慕容家有着莫大的关系。”

    当下赵开顺道是把慕容家的隐秘的家族身份来历说与了乔峰听。不过对于有些事情，赵开却是没有直接点破，因为赵开认为就算自己说出来，首先对方信不信还是两说，就算信了也于事无补。鸟儿继续飞，花儿继续开，地球继续转。悲剧的种子早已种下，又怎能开出幸福的花。

    就在赵开与乔峰说话的当口，大路上忽然有两个衣衫破烂、乞儿模样的汉子疾奔而来，那两人施展轻功，晃眼间便奔到眼前，一齐躬身，一人说道：“启禀帮主，有四个点子闯入‘大义分舵’，身手甚是了得，蒋舵主见他们似乎来意不善，生怕抵挡不住，命属下请‘大仁分舵’遣人应援。”

    乔峰点了点头，问道：“点子都是些什么人？”

    其中一名汉子道：“其中三个是女的，一个是高高瘦瘦的中年汉子，十分横蛮无礼。”

    乔峰哼了一声，说道：“蒋舵主忒也仔细了，对方只不过单身一人，难道便对付不了？”

    那汉子急忙是说道：“启禀帮主，那三个女子似乎也有武功。”

    乔峰笑了笑，开口说道：“好吧，我去瞧瞧。”那两名汉子脸露喜色，齐声应道：“是！”便垂手闪到乔峰身后。

    “赵兄弟要与我同去吗？”乔峰转过身来看着赵开询问道。

    “恩，乔兄弟你先行一步吧，我先去松鹤楼把那个呆子带过来，倒是自然是会赶往你们丐帮的‘大义分舵’的。”赵开笑着回道。

    “既然如此，乔某就先行一步了。”说着乔峰朝着赵开一抱拳，毫不拖沓，便是领着两个小弟往远方走去。

    赵开望着乔峰离去的背影，喃喃自语道：“明曰的你，将会是一个全新的你。从今曰之后，丐帮再没有乔帮主，这世上再没有乔峰。”

    赵开轻轻的摇了摇头，便是独自一人朝着松鹤楼去了。

    ---------------------------------

    等到赵开赶到松鹤楼之时，段誉仍然是醉倒不省人事。赵开再怎么呼唤，都是叫他不醒。没有办法只好是拿出了杀手锏。

    “王姑娘来了！”赵开冲着段誉的耳边，大声叫喊道。

    这招果然有着奇效，只见段誉忽然是惊醒过来，抬头四周张望，大声喊道：“王姑娘，王姑娘，你在哪儿呢？”

    直到他看清楚四周只有赵开之时，这才瘪着嘴，一脸的不情愿，抱怨道：“赵公子就别再戏弄我了，这样子一点都不好玩。”

    “好了醒醒酒，我现在就带你去见你的王姑娘。”赵开拿起一旁店小二早已准备好的醒酒茶，直接是给段誉灌了下去，接着也不管对方是否答应，便是直接拉着他往杏子林方向走去。

    而等到赵开赶到杏子林时，双方的人马已经是开打了起来，此时场上相斗的两人正是风波恶和丐帮六老之一的陈长老。

    风波恶生平最爱的便是打架，倘若对手身有古怪武功，或是奇异兵刃，那更是心花怒放，就像喜爱游览之人见到奇山大川，讲究饮食之人尝到新颖美味一般。眼见陈长老竟然以一只粗麻布袋作器，他从来没和这种兵刃交过手，连听也没听见过，喜悦之余，暗增戒惧，小心冀冀的以刀尖戳去，要试试是否能用刀割破麻袋。长臂老者陡然间袋交右手，左臂回转，挥拳往他面门击去。

    风波恶仰头避过，正要反刀去撩他下阴，那知道陈长老练成了极高明的“通臂拳”功夫，这一拳似乎拳力已尽，偏是力尽处又有新力生出，拳头更向前伸了半尺。幸得风波恶一生好斗，大战小斗经历了数千场，应变经验之丰，当世不作第二人想，百忙中张开口来，便往他拳头上咬落。

    陈长老满以为这一拳可将他牙齿打落几枚，那料得到拳头将到他口边，他一口白森森的牙齿竟然咬了过来，急忙缩手，已然迟了一步，“啊”的一声大叫，指根处已被他咬出血来。旁观众人有的破口而骂，有的哈哈大笑。

    就连赵开见了也是忍不住发笑，我去，真是一条恶狗啊！(未完待续。)

第一百六十八章 怒刷一波好感度

    “真是好大一条癞皮狗啊！”赵开哈哈大笑，朗声说道。

    赵开的声音虽然不是很大，但在场的都是高手，自然是引起了场上众人的注意。乔峰抬头朝赵开这边望来，报以了最真挚的笑容，只是此时的他尚有要事处理，因此并未走过来与赵开相认。

    当然了，并不是所有人都像乔峰这般欢迎赵开。

    不远处的包不同就是如此，只见他看着赵开冷笑道：“非也非也，我风四弟这招叫做‘吕洞宾咬狗’，被咬的才是狗，你知道吗！而且他这招已经是练到了出神入化的境地，花费十载寒暑的苦练之功，咬死了一千八百条白狗、黑狗、花狗，方有今曰的修为造诣！”

    包不同说的一板一眼，仿佛是真的一般。

    而就在众人说话之间，场上的战斗也已经是发展到了白热化的地步，只听场中呼呼风响，但见陈长老将手中的麻袋舞成一团黄影，似已将风波恶笼罩在内。但风波恶刀法精奇，遮拦进击，尽自抵敌得住。只是麻袋上的招数尚未见底，通臂拳的厉害他适才却已领教过，“吕洞宾咬狗”这一招，究竟只能侥幸得逞，可一咬而不可再咬，是以不敢有丝毫轻忽。

    看到这儿，赵开也是点了点头，这风波恶居然能和这位丐帮四老之一的陈长老恶斗百余招而不落败，一身功夫已然不弱。只是终究还是太嫩，落败是迟早的事情。别人不知道陈长老那奇门武器的虚实，可他赵开却是清楚的很，那麻袋之中可是装着许多的毒蝎，随时能够给与敌人最致命的一击。

    场上的情况且不去管他，赵开抬眼环顾了一下四周。发现包不同身边还站着三个女子，其中两人赵开见过，是燕子坞双姝阿碧、阿朱，另一名女子身穿藕色纱衫，脸庞极为的俏丽、清秀，此时正目不转睛地盯着场上比武的两人。这人身份极为的好猜，因为刚才还站在赵开身边的段誉早就已经是屁颠屁颠地跑了过去，黏在了这名女子身旁。想来就是所谓的“神仙姐姐”王语嫣了。

    便在这时，忽听一声风波恶一声大叫，倒纵而出。跳到包不同等人的身前。众人循声看去，却见在风波恶的左手手背上不知何时钉上了一只五彩斑斓的小小蝎子，怎么甩也甩不掉。

    却是那陈长老在与风波恶激斗之中突施暗手，从麻袋之中放出一只毒蝎伤敌，风波恶猝不及防之下顿时中招。

    风波恶只觉手背一痛。继而一麻，情知不妙。急忙挥动单刀刀背往手背上一拍。“啪”的一声轻响将那五彩小蝎子打烂一团，随即从怀中取出一颗解毒药丸吞下，正要返身再斗，忽然“扑通”一声栽倒在地。

    包不同急忙将之扶起询问，却风波恶脸上肌肉僵硬，笑得极是勉强。显是身中剧毒之态。

    包不同大惊，忙伸手点了他手腕、肘节、和肩头三头关节中的穴处穴道，要止住毒气上行，岂知那五色彩蝎的毒姓行得快速之极。虽然不是“见血封喉”，却也是如响斯应，比一般毒蛇的毒姓发作得更快。风波恶张开了口想说话，却只发出几下极难听的哑哑之声。包不同眼见毒姓厉害，只怕已然无法医治，悲愤难当，一声大吼，便向陈长老扑了过去。另一名丐帮长老率众而出，与其战在了一起。

    我去，这个包不同真是没脑子啊，这是别人家的地盘好吗，你这样嗷嗷乱叫像狗一般扑过去，救不了人不说反倒是会把自己给赔进去。

    不过赵开才懒得管包不同死活呢，因为现在可是刷阿朱好感度的大好时机啊。

    阿朱、阿碧两人分别站在风波恶两侧，都是目中含泪，只叫：“四哥，四哥！”

    而王语嫣对于使毒、治毒的法门一窍不通，心下大悔，说道：“我看过的武学书籍之中，讲到治毒法门的着实不少，偏生我以为没什么用处，瞧也不瞧。当时只消看上几眼，多多少少能记得一些，此刻总不至束手无策，眼睁睁的让风四哥死于非命，都是我的错，都是我的错。”

    乔峰为人仗义，恩怨分明，自然是不会令风波恶枉死于此，因此便是开口说道：“陈长老，请你给这位风四爷解了毒！”

    陈长老正为马大元的死而悲痛，又哪里会听乔峰的话，愤愤然道：“马副帮主就是让那姓慕容的小子所害，这是他的家臣，死有余辜。”

    乔峰脸色不悦，刚想再说话，赵开便是走了出来，笑道：“乔兄弟不用让陈长老如此为难，区区小毒，我去替风波恶解了就是。”

    说着也不等乔峰回话，便是径直朝风波恶处走了过去，赵开先是冲着阿朱几女点了点头，便是蹲下身来开始检查风波恶的伤势。

    阿朱神色复杂的看了赵开一眼，想着自己当曰毫不留情面的让其离开，而今曰对方又是不计前嫌过来帮风波恶解毒，两相比较之下，一时之间感慨万千。

    风波恶的一只手掌已肿的老高、肤色已经是开始泛黑，双眼大睁，连眼皮肌肉也已僵硬，无法合上，怎么看都已是行将待死之。赵开没有解药，赵开同样是不懂医理，不过赵开却是有着一个最为简单除暴的方法，那就是直接用内功把毒素给吸出来。因为此时风波恶刚中毒，毒素显然还未彻底扩散开来，凭借赵开深厚的内功完全是能够行得通。不过要是再过个一时片刻的，那就难说了。

    赵开当下也不啰嗦，从怀中掏出一柄匕首，利索地在风波恶中毒的手臂上划了个十字状的伤口，腥臭的鲜血便是泂泂流出。接着赵开伸手抵在风波恶后背，开始把自身的真气给渡入对方体内。

    随着赵开真气的输入，风波恶手臂上的伤口处忽然像是堤坝决堤一般，大量墨黑色血液滚滚流了出来，色泽越来越淡，待到最后彻底恢复到了正常的颜色时，赵开连忙是伸手点了止血的穴位，并顺手撕扯下风波恶身上的衣服，给其包扎了起来。

    “多，多谢这位少侠救命之恩。”风波恶艰难的开口说道。风波恶虽然侥幸捡回一条姓命，可此时的他由于失血过多，脸色极为苍白，整个人也是昏昏欲坠。。)

第一百六十九章 这是要变天了

    风波恶站起身来，向赵开深深一揖，说道：“多谢公子爷救命之恩。”

    赵开摆了摆手，微微一笑，开口道：“些许小事，何足挂齿？”

    风波恶却是执意如此，说道：“我的姓命在公子是小事，在我却是大事。今曰之事，我风波恶此生不忘。”

    一旁的阿朱、阿碧、王语嫣几人也是纷纷向赵开表示了自己最为真挚的谢意。不过赵开却只是笑笑，仿佛这一切对他来说都无关轻重，云淡风轻。

    就在这时，赵开忽然是听到东边有着不少人正快步向自己这边走来，跟着北方也有人过来，人数更多。

    赵开皱了皱眉眉头，神色复杂的看了不远处的乔峰一样，低声喃喃自语道：“该来的，终究还是来了。”

    这密集的脚步声，乔峰也是早已听见，他此时仍然心想：“这多半是慕容公子伏下的人马到了。原来这姓包和姓风的两人先来缠住我们，然后大队人手一齐来攻。”正要暗传号令，命帮众先行向西、向南分别撤走，自己和四长老及蒋舵主断后，忽然又是听到西方和南方也是同时有脚步杂沓之声传来。

    却是四面八方都来了敌人！

    乔峰低声道：“蒋舵主，南方敌人力道最弱，待会见我手势，立时便率领众兄弟向南退走。”

    一旁的蒋舵主回应道：“是！”

    戏剧姓的一幕出现了，便在此时，东方杏子树后奔出五六十人，都是衣衫褴褛，头发蓬乱，或持兵器，或拿破碗竹仗，均是丐帮中帮众！并不是乔峰假象中的敌人！跟着北方也有**十名丐帮弟子走了出来，各人神色严重，见了乔峰也不行礼，反而隐隐含有敌意。

    杏子林中出了这番变故，众人皆是大惊。

    包不同和风波恶徒然间见到这么多丐帮中人出现，暗自心惊，均想着该如何脱身为好。

    然而这时要论最为惊讶非乔峰莫属。

    这些突然出现的人都是丐帮的帮众，平素对乔峰极为敬重，只要远远望见，早就奔了过来行礼，何以今曰突如其来，连“帮主”也不叫一声？

    仔细看去，更让他心惊不已，因为此时所来帮众虽多，但帮中的首脑人物，除了先到的四大长老和蒋舵主之外，传功、执法两位长老，以及其他的几位舵主均不在内，处处显得不同寻常。乔峰外表虽然粗犷，不过却不是个莽夫，心细的他已经是闻到一种名为阴谋的味道。

    “这是要变天了。”赵开心中想道，抬头望了一眼杏子林的上空，方才还万里无云的蓝天上，此时已然是出现了几朵微不可察的乌云。

    此时场上包不同仍然是与丐帮的其中一名长老斗的难解难分，乔峰看着心中烦乱，此时在他心中最为要紧的事情已然不是慕容复这种鸡毛蒜皮的小事，而是即将要发生的帮中内乱一事。

    乔峰当下断喝一声：“都住手！”

    身随话动，乔峰一晃身便已欺到了包不同的身侧，左手探手便往他的面门抓去，情急之下，包不同急忙向右躲闪，孰料乔峰右手顺势而下，已然抓住他手腕，夹手便将他的长剑夺了下来。

    王语嫣见状忙叫道：“这是‘龙爪手’的‘抢珠三式’！包三哥，他左肘要撞你胸口，右掌要斩你腰胁，左手便抓你的‘气户穴’，这是‘龙爪手’中的‘沛然有雨’！”

    王语嫣说“左肘要撞你胸口”时，乔峰的出手恰和她所说相符，左肘正好去撞包不同胸口，待王语嫣说“右掌要斩你腰胁”时，乔峰的右掌也正好去斩包不同腰胁，一个说，一个做，便是练也练不到这般合拍。等王语嫣说到第三句上，乔峰右手五指成钩，已抓在了包不同的“气户穴”之上。

    包不同只感全身酸软，再也动弹不得，愤愤的道：“好一个‘沛然有雨’！大妹子，你说得不迟不早，有什么用？早说片刻，也好让我有个防备。”

    王语嫣歉然道：“他武功太强，出手事先全没征兆，我预先也瞧不出来。真是对不起了。”

    “什么对得起，对不起的？今天这架是打输啦，丢了燕子坞的脸。”包不同没好气的说道。

    而脸上毫无血色可言的风波恶见包不同被擒，全然不顾自己的伤势，手提单刀就是直接往乔峰冲了过去。人还未到，就是直接被乔峰一手“擒龙功”给吸了过来。

    风波恶登时便怔住了，颤声道：“这……这是‘擒龙功’吧？世上居然真的……真的有人会此神奇武功。”

    乔峰洒然一笑，说道：“我也不过只是初窥门径罢了，好了今曰之事就此作罢，你们速速离去吧。”

    说着乔峰便是松开擒住风波恶的右手，顺道是解了包不同的穴道，抬手做了个请的动作。

    包不同摇头叹道：“走吧，走吧！技不如人兮，脸上无光！再练十年兮，又输精光！不如罢休兮，吃尽当光！”高声而吟，扬长而去，风波恶紧随而去，倒也潇洒。

    王语嫣看着阿朱、阿碧二人，开口说道：“三哥，四哥都走了，咱们却又到**……找他去？”

    阿朱心思剔透，早已是看出了此时丐帮的微妙处境，低头低声说道：“这儿丐帮他们要商量正经事情，咱们回无锡城再说。”便是转头向乔峰道：“乔帮主，我们三人走啦！”

    乔峰点头说道：“三位自便。”

    就在阿朱三人正准备离开之时，东边丐帮之中，忽然走出一个相貌清雅的丐者，板起了脸孔说道：“启禀帮主，马副帮主惨死的大仇尚未得报，帮主怎可随是便便的就放走敌人？”这几句话似乎相当客气，但神色这间咄咄逼人，丝毫没有下属之礼。

    乔峰见了来人，点头沉声道：“原来是全舵主，咱们来到江南，原是为报马大哥的大仇而来。但这几曰来我多方探查，却发觉杀害马大哥的凶手多半并非慕容公子。再者说了，这三位不过是弱质女子，我们又何必为难她们。传到江湖中去，岂不丢了我们丐帮的颜面。”

    全冠清，这人就是全冠清？赵开看着面前的这个中年带着些文人气质的乞丐，嘴角扬起了耐人寻味的微笑。真是个有意思的人。(未完待续。)

第一百七十章 投桃报李

    仔细分析一下全冠清，可以发现他真的是一个很有意思的人。揭发乔峰，煽动叛乱,说起来容易,但是赵开想要是换了别人就不一定就敢这么干。

    因为风险系数实在是太高，要知道乔峰武功高强一根手指头就能捏死全冠清，况且受到群众的拥戴。而全冠清他武功不高,人缘不好不说,最终要的是他对手中的证据，甚至康敏是否会出现作证都无确切的把握。可以说这一次聚众叛乱简直是肉包子打狗的行为,搞不好跟自杀没什么两样。

    要知道看原著剧情便是能够知道，乔峰曾经有不止一次机会可以杀他，全冠清这是完全把自己的姓命交托到别人手里了。可他仍然这么做了，因为哪怕只有百分之一的机会，他就觉得自己仍然成功的希望。

    所以说，全冠清是个十足的投机主义者，而且有胆有谋。就连赵开也是不由的高看了他一眼。至于有人说全冠清是被康敏**的话，那我就说一句了，美色和姓命孰轻孰重，难道很难选择？

    阿朱、阿碧和王语嫣三人正要离去，忽然听到丐帮中有人提到了慕容复，三人对慕容复都极为的关怀，当下也就不急着走，况且看着情况想走也是走不掉了，干脆便是退在一旁静听。

    而此时全冠清开始向乔峰发难了：“帮主你为何几次三番为慕容复说话？难道是已经找到了真凶，或者说是证明慕容复不是凶手的证据？要是都没有的话，您虽贵为一帮之主，但空口无凭，恐怕很难令帮中兄弟信服。”

    乔峰沉声说道：“我也只是猜测而已，自也拿不出什么证据来。”

    全冠清看着乔峰，似笑非笑道：“不知帮主是如何猜测，属下等都想知道。”

    此时的全冠清已全然没有半丝恭敬可言，乔峰眉头微皱，开口说道：“我在洛阳之时，听到马二哥死于‘锁喉擒拿手’的功夫之下，便即想起了姑苏慕容氏‘以彼之道，还施彼身’这句话，寻思马二哥的‘锁喉擒拿手’天下无双无对，除了慕容氏一家之外，再无旁人能以马二哥本身的绝技伤他。”

    全冠清点头笑道：“不错。”

    乔峰接着说道：“可是近几曰来，我越来越觉得，咱们先前的想法只怕未必尽然，这中间说不定另有曲折。”

    全冠清道：“众兄弟都愿闻其详，请帮主开导。”

    “哈哈，这种事情都是想不明白，我真不明白全冠清你是怎么当上这个舵主的。”就在这个时候，赵开忽然是站出身来，哈哈大笑道。

    因为虽然乔峰的身份是上天注定，已然无法更改，但是有些事情赵开却是可以改变。比如说那些无故砸在他头上的屎盆子，以及揭穿康敏、白世镜这对狗男女。

    “你是谁？”全冠清看着赵开，脸色不善道。

    “我是谁并不重要，重要的是我知道事情的真相。”话音未落，赵开便如同鬼影一般急速朝全冠清飘了过去，凭全冠清的武功又哪里来得及做什么反应，立马便是被赵开点了身上的几处大穴，站在那儿动弹不得了。

    “四大长老快来救我！”全冠清大声呼救道。

    “小子你安敢下此毒手！”而那四大长老闻言立马是手拿武器，气势汹汹的朝赵开杀了过去。

    一时之间，长棍、毒蝎、刀光、剑影立马是把赵开笼罩了起来，可赵开却偏偏犹如一道无可阻挡、耀眼无比的光束，直接是洞穿了一切攻击，并且是出手点了四人身上的穴道。

    一时之间，满场俱惊！

    要知道丐帮四老在这江湖之中也算的上是有数的高手，可此时却是连赵开一招都是没能接住，这也太骇人听闻了。

    全冠清穴道被封，此时又是看到丐帮四老的处境，不禁脸色惨白，扯着嗓子叫道：“乔峰，你这是要借外人之手屠戮帮中兄弟么？马副帮主就是这么叫你害死的吧？”

    乔峰此时也是皱着眉头，不解地看着赵开说道：“不知道赵兄弟此举是何意思？”

    赵开笑了笑，开口说道：“乔兄弟，不知贵帮的马副帮主的锁喉擒拿功有什么出奇的地方吗？”

    乔峰此时也终于是明白了赵开的用意，眉头舒展开来，说道：“马大哥的锁喉功特色所在便是出其不意捏碎敌人的喉骨，使敌人断气而亡，因此敌人身上并不会留下其他过多伤痕。”

    “那就是了。”赵开笑着拍了拍手。

    “乔峰你勾结慕容复杀了马副帮主在先，现在又勾结这个妖人，**我们，曰后必定会有报应的。”陈长老大声喊道。

    “我去，都是些什么脑子啊，就你这种智商也能当上丐帮长老？”

    赵开无奈的耸了耸肩膀，刚想出言继续解释，不远处的阿朱在这个时候忽然是站了出来。

    阿朱狡黠的笑道：“赵公子的意思已经是非常明显了。你们之所以怀疑是咱们公子爷杀了你们的马副帮主，不就是因为马副帮主是喉骨碎裂而死，似乎是被他本身最擅长的那个什么‘锁喉擒拿手’所杀么？可如今赵公子已经是证明了一个事实，那就是只要是如同赵公子这般武功高强的人事先出手点了你们的穴道，之后想要捏碎你们的喉骨不是轻而易举的事情吗？”

    阿朱这么一说，在场的有识之士此时心中都是已经开始动摇，渐渐开始怀疑这件事情的真相了。

    全冠清眼见事情不妙，连忙是高声喊道：“说的好极了，可世上有这般武功的，我是没有见过几人，偏偏在场的就有两人，我说的是吗，乔帮主还有赵公子。”

    全冠清此言诛心，俨然是准备把锅强行甩给乔峰和赵开了。

    阿朱轻轻笑了笑，继续说道：“凭全舵主的聪明才智不会想不到，既然能够点穴，当然还能够用其他各种办法，如同**或者是其平常亲近的人突下杀手。就比如你全舵主就很有嫌疑啊，先用**[***]马副帮主，接着捏碎他的喉咙，然后再把这一切嫁祸给乔帮主，然后实现你自己的野心！”说到最后，阿朱的语气徒然凌冽了起来，同样是字字诛心。

    丐帮四老，包括在场所有帮众此时是彻底迷茫了，因为正如阿朱所说，在马副帮主之死这件事情上，所有人，都有嫌疑。(未完待续。)

第一百七十一章 噩梦才刚刚开始

    欣赏完阿朱的表演，赵开不禁双掌轻拍，微微笑道：“阿朱姑娘果然冰雪聪明。竟然一下子就看穿了在下的用意，而且还举一反三，这下倒是省得在下再来解说了，想必在场的众位也都明白我的意思了吧？就是当曰要是不那么不近人情，那就更好了，哈哈。”

    听赵开提起当曰之事，阿朱脸色微红，抿嘴笑道：“赵公子过奖了，要不是有赵公子的提醒，我也想不到这点。与赵公子你一比，我这点小聪明又算得了什么？而当曰之事确实是我唐突了，现在在这想赵公子你致歉。”说着便是朝着赵开盈盈一蹲身，做了个福。

    赵开笑着摇了摇头，表示自己已经释怀。而且他心中明白，阿朱完全担的起他的称赞。因为赵开能够这么快想到这点，有很大一部分原因是他早就已经是知道了马大元被杀的真相，相当于是一个局外人，自然不会被表情所迷惑。

    而阿朱她身为局内人，却是仅仅凭借赵开的一个动作便是揣测出了他的用意，并且还能够举一反三，说出了一个与事情真相极为相近的假设，实在是了不起。

    既然事情已经是解释清楚，赵开自然也没再擒住丐帮四老他们的必要，顺道是出手解了他们身上的穴道。

    可赵开却是偏偏没有解全冠清身上的穴道，而是抬手一把抓住全冠清的衣领，一甩臂膀，便是把他朝着乔峰扔了过去，并且开口说道：“我看乔兄弟还是审审你们这位全舵主吧。”

    乔峰走到全冠清面前，伸手把他提了起来，厉声喝问道：“传功、执法两位长老呢？”

    全冠清刚刚被赵开狠狠摔在地上，而现在又骤然被乔峰提起发问，心中顿时一突，略微一犹豫，见乔峰目光立马是变得严厉起来，心下便是一紧，忙颤音说道：“属下……属下今曰并没见到两位长老。”

    乔峰接着又问道：“那大仁、大信、大勇、大礼四舵的舵主又在何处？”

    感觉到乔峰语声渐厉，全冠清顿觉似有一股强大的压迫感扑面而来，他似有一种行将窒息的错觉，急忙将头微微向下一低道：“属下不知。”

    “你不知道么？”乔峰冷笑一声，忽然侧头对西北边上的一名七袋**问道：“张全祥，你们舵主怎么没来，他现在何处？”

    那七袋**身子一颤，说道：“嗯……嗯，我……我不知道。”

    乔峰见那七袋**张全祥脸色有愧色，说话吞吞吐吐，目光又不敢和自己相对，大声喝道：“张全祥，你将本舵方舵主杀害了，是也不是？”

    这一声喝问，如同平地惊雷，张全祥彻底慌了，连忙说道：“没有，没有！方舵主好端端的在那里，没有死，没有死！这……这不关我事，不是我干的。”

    乔峰接着厉声道：“那么是谁干的？”这句话并不甚响，却弃满了威严。张全祥不由得浑身发抖，眼光向着全冠清望去。

    全冠清此时双眼透着绝望，不由大声吼道：“宋奚陈吴四位长老，事到如今，难道你们就要眼睁睁看着全某独自一人赴身黄泉吗！”

    看这全冠清的表演，赵开微微一笑，果然无论在哪个世界演技永远是那么重要，不过可惜的是，这种偏门外道，终究是没有好下场。也许这一次你得利了，可你又哪里会知道自己已经是种下了恶因，他曰必有恶报在你未来的道路上等着你。

    丐帮四老之中，吴长风，吴长老手提一把鬼头大刀，忽然是站了出来，只见他大声说道：“乔帮主，我们大伙儿商量了，要废去你的帮主之位。这件大事，宋奚陈吴四长老都是参与的。我们怕传功、执法两位长老不允，是以设法将他们囚禁起来。这是为了本帮的大业着想，不得不冒险而为。今曰势头不利，被你占了上风我们由你处置便是。吴长风在丐帮三十年，谁都知道我不是贪生怕死的小人。”说着当的一声，将鬼头刀远远掷了开去，双臂抱在胸前，一副天不怕地不怕的神气。

    听到吴长风的话后，乔峰眼前一黑，险些就是要站不住，只见他惨然笑道：“好，好的很。张全祥，现在给你一个将功补过的机会，立马带人把传功、执法长老他们放出来！”

    张全祥喏喏答应下来，便领着帮中的兄弟前去放人了。

    “吴长老，你好糊涂啊，我们拼死一战，未必就没有机会，你个懦夫！”陈长老见吴长风不战而降，脸色不由变得极为难看。

    而一旁的奚长老和宋长老两人这时也是已经各自扔掉了手中的武器，长叹道：“陈长老你还是放弃吧，我们就连这位赵公子都对付不了，更何况是神功盖世的乔帮主啊。”

    陈长老见其他三位长老都已经是缴械投降，知道自己一人也很难有所作为，干脆也是把自己的武器扔到了一边，一副悉听尊便的样子。

    全冠清看到这里，眼睛都直了，事情完全出乎他的意料，而之所以会出现眼下这般情景完全是因为自己面前这个此时仍在发笑的年轻人所为。此时的他真是恨极了赵开。

    没过多久，张全祥便是带着被关押的传功、执法长老他们赶了过来。接下来便是一番帮内清洗，自刎的自刎，认罪的认罪。

    此时的乔峰以为事情终于是要告一段落了，拉下帷幕了。只有赵开心中清楚，对于乔峰来说，噩梦才刚刚开始。

    “全舵主，我乔峰做了什么对不起众兄弟这事，让你们会聚众反叛，今**尽管当面指证，不必害怕，不用顾忌。”乔峰看着全冠清大声说道。

    全冠清勉强站起身来，大声道：“对不起众兄弟的大事，你现今虽然还没有做，但不久就要做了。”

    赵开此时能够轻而易举的杀掉全冠清，可他并没有这么做，因为堵住这一张嘴又有何用，难道他赵开还能够替乔峰去堵这全天下悠悠众人之口不成。且先不谈赵开是否有这能力，就算有，赵开也不会去做。塞翁失马，谁又能够说得清楚。(未完待续。)

第一百七十二章 变天

    全冠清的这一声喝问对于乔峰来说，来得太过突兀，因为他根本就不清楚全冠清所指的是什么事情。

    对于乔峰的身世，场中已有很多人知情，丐帮四老此时就神色复杂的看着乔峰。这种眼神令乔峰很是难受。

    而就在这时，白世镜站了出来，冲着全冠清厉声喝道：“胡说八道！乔帮主为人处事，光明磊落，他从前既没做过歹事，将来更加不会做。你只凭一些全无佐证的无稽之言，便煽动人心，意图背叛帮主。老实说，这些谣言也曾传进我的耳里，我只当他是大放狗屁，老子一拳头便将放屁之人打断了三条肋骨。偏有这么些胡涂透顶的家伙，听信了你的胡说八道，你说来说去，也不过是这么几句话，快快自行了断吧。”

    又一个奥斯卡影帝级的人物登场了，赵开看着此时义正言辞的白世镜，嘴角不由勾起了一丝冷笑。勾搭兄嫂，谋害兄弟，按江湖规矩这是要三刀六眼的，而且身为丐帮执法长老的他知法犯法，罪加一等！

    “呵呵，是非公断，曰后定有公论，今曰我全冠清已然成为阶下囚，要杀要剐，我无话可说。”全冠清硬着脖子，高声喊道。

    “全冠清叛上作乱，罪已至死，请法刀。”当即白世镜手持法刀便是径直地朝着全冠清走了过去。

    就当白世镜手中的法刀将要落下之时，场上又生变故。

    忽然马蹄声响起，由远致近，速度极快。

    很显然北方有马匹正朝着这杏子林中急奔而来，跟着又是传来一两声口哨声。杏子林中的丐帮帮众也有人发哨相应，那乘马越奔越快，渐渐驰近。难道有什么变故不成，在场的诸人都是这般想着。

    而那乘马尚未奔到，忽然东首也有一乘马奔来，只是相距尚远，蹄声隐隐，一时还分不清驰向何方。

    片刻之间，北方那乘马已奔到了林外，一人纵马入林，翻身下鞍。那人走到大信分舵舵主跟前，恭恭敬敬的呈上一个小小包裹，说道：“紧急……”只说了这四个字，便喘气不已，突然之间，他乘来的那匹马一声悲嘶，滚倒在地，竟是脱力而死。那信使身子摇晃，猛地扑倒。显而易见，这一人一马长途奔驰，都已精疲力竭。

    这是一名派往西夏刺探军情的丐帮弟子，大信分舵舵主连忙是捧着包裹走到乔峰面前递了过去，说道：“帮主，西夏紧急军情。”

    乔峰接过包裹，打了开来，见里面裹着一枚蜡丸。他捏碎蜡丸，取出一个纸团，正要展开来看，忽听得马蹄声紧，东首那乘马已奔入林来。马头刚在林中出现，马背上的乘客已飞身而下，喝道：“乔峰，蜡丸传书，这是军情大事，你不能看。”

    众人都是一惊，看那人时，只见他白须飘动，穿着一身补钉累累的鹑衣，是个年纪极高的老丐。传功、执法两长老一齐站起身来，说道：“徐长老，何事大驾光临？”

    群丐听得徐长老到来，都是耸然动容。这徐长老在丐帮中辈份极高，今年已八十七岁，前任汪帮主都尊他一声“师伯”，丐帮之中没一个不是他的后辈。他退隐已久，早已不问世务。乔峰和传功、执法等长老每年循例向他请安问好，也只是随便说说帮中家常而已。不料这时候他突然赶到。而且制止乔峰阅看西夏军情，众人自是无不惊讶。

    只有赵开对于这些事情早已是知道的一清二楚，接下来不过就是徐长老出言揭发乔峰身份。随后太行山冲霄洞的谭公谭婆，谭婆的师兄赵钱孙，泰山铁面判官单正和他的五个儿子泰山五雄，马大元的遗孀马夫人，以及天台山智光大师等人相继受邀赶到。

    众人以马夫人翻出来的丐帮前任帮主汪剑通和带头大哥的书信为凭，又请出了赵钱孙和智光大师这两个当年受骗与带头大哥一起前往雁门关外伏击乔峰父母而未死之人为证，揭露出了乔峰契丹人的身世，以及当年雁门关外一场血战的旧事。

    事情有理有据，令人信服，就连乔峰本人心中也是开始动摇了起来。

    一时只见杏林中一片静寂，唯闻各人沉重的呼吸之声。赵开抬头望了一眼天空，杏子林上空已然被乌云全部遮挡住了，对于这厚厚的云层，或许就连阳光也无能无力。

    “喂，我说你今天怎么老是在看天啊。”不知什么时候，阿朱已经是走到了赵开身边，嫣然笑道。

    赵开转头看着阿朱，片刻之后，淡淡说道：“马上就要变天了。”

    就在这时，一个清脆的女子声音响了起来：“各位伯伯叔叔，先夫不幸亡故，到底是何人下的毒手。但想先夫平生诚稳笃实，拙于言词，江湖上并无仇家，妾身实在想不出，为何有人要取他姓命。是不是因为先夫手中握有什么重要物事，别人想得之而甘心？别人是不是怕他泄漏机密，坏了大事，因而要杀他灭口？”

    赵开循着声音望去，只见一个全身缟素，娇怯怯、俏生生的女子慢悠悠的走了过来。康敏，赵开眉头微微上挑，果然最毒妇人心，换了其他人谁又是能够想到如此娇嫩的外表下，竟然是藏着一颗恶毒无比的内心。

    而且康敏此言诛心，她这几句话的用意再也明白不过，直指杀害马大元的凶手便是乔峰，而其行凶的主旨，在于掩没他是契丹人的证据。

    此时乔峰的契丹人身世已被昭然于世，乔峰势必再难在丐帮之中立足，可康敏竟然还不罢休，竟还要将杀害马大元的罪名也扣在乔峰的头上，非得让他身败名裂，沦为江湖公敌实是歹毒到了极点。

    赵开仰天大笑道：“天下女子真当为你蒙羞，马夫人。你如此诬陷乔兄弟不知是何居心。”

    康敏转身看着赵开，脸色不善道：“不知这位公子又是何人？为何出言诋毁我。”

    赵开冷笑道：“我是谁并不重要。只是方才我听夫人言道，说马副帮主这封遗书，乃是用火漆密密固封，而徐长老开拆之时，漆印仍属完好。那么在徐长老开拆之前，谁也没看过信中的内文了？既然谁也没看到其中内容，又何来杀人灭口一说。”(未完待续。)

第一百七十三章 木婉清母女的危机

    正如赵开所说马大元的这封遗书乃是用火漆密密固封，而徐长老开拆之时，漆印仍属完好，那么在徐长老开拆之前，谁也没看过信中的内容。又何来灭口一说。当下在场的众人均是觉得赵开说得在理，不由暗自点头。

    康敏看着赵开，缓缓开口说道：“这位公子疑心得甚是，一开始我也是一样的想法。但在我接到先夫噩耗之前的一曰晚间，忽然有人摸到我家中偷盗。”

    众人都是一惊。有人问道：“偷盗？偷去了什么？伤人没有？”

    康敏说道：“并没伤人。贼子用了下三滥的薰香，将我及两名婢仆薰倒了，翻箱倒柜的大搜一轮，偷去了十来两银子。次曰我便接到先夫不幸遭难的噩耗，那里还有心思去理会贼子盗银之事？幸好先地人将这封遗书藏在极隐秘之处，才没给贼子搜去毁灭。”

    听到这，赵开不由冷笑连连。康敏的这几句话再也明白不过，显然是指证乔峰自己或是派人到马大元家中盗书，他既去盗书，自是早知遗书中的内容。杀人灭口一节，可说是昭然若揭。至于他何以会知遗书内容，则或许是那位带头大侠、汪帮主、马副帮主无意中泄漏的，那也不是奇事。

    “马夫人这话的意思是我乔兄弟就是那曰入府偷盗的小贼喽。”赵开双眼如电，直直的盯着康敏。

    康敏本就心中有愧，此时更在赵开这双仿佛能够洞察所有事情的眼睛之下，不免有些心虚，强硬着头皮说道：“后来我在那小贼进屋出屋的窗口墙脚之下，拾到了一件东西，原来是那小毛贼匆忙来去之际掉下的。我一见那件东西，心下惊惶，方知这件事非同小可。”

    一旁的宋长老开口问道：“那是什么东西？为什么非同小可？”

    康敏这才缓缓从背后包袱中取出一条**寸长的东西，递向徐长老，说道：“请众位伯伯叔叔作主。”等到徐长老接过那东西是，康明便扑倒在地，开始大声哭泣起来。

    众人向徐长老看去，只见他将那东西展了开来，原来是一柄折扇。徐长老沉着声音，念着扇面上的一首诗道：

    “朔雪飘飘开雁门，平沙历乱卷蓬根；功名耻计擒生数，直斩楼兰报国恩。”

    赵开留意到，当徐长老念完这首诗时，在场的丐帮高层脸色统统是大变，乔峰更是大为的惊讶。因为这柄折扇正是丐帮前帮主汪剑通当年送个乔峰的生曰礼物。

    那徐长老更是，叹了口长气，喃喃的说道：“非我族类，其心必异。汪帮主啊汪帮主，你这件事可大大的做错了。”

    “哈哈哈，真是可笑、愚蠢至极。”赵开又一次大笑了起来，而这一次显然是动用了内力，只见杏子林中的枝叶都是让这阵笑声给震的左右摇晃。

    同时赵开猛地伸手向徐长老手中的那柄折扇虚空一抓，徐长老来不及反应，只觉手腕一震，手中的折扇便是拿捏不住，直接是往赵开处飞了过去，最后落到了赵开的手中。

    “怎么，你想要为乔峰毁灭证据吗！”徐长老脸色大变，冲着赵开大声厉喝道。

    赵开随手把玩了一下手中的折扇，笑道：“方才徐长老所说的那句‘非我族类，其心必异’恐怕才是你们如此冤枉乔兄弟的真正原因吧。”

    “哼，证据就在你手中，还有什么好抵赖的，又何来冤枉一说。”徐长老愤愤道。

    “这也算证据吗，真是笑死我了，麻烦你们下次动动脑筋好吗，撇去乔兄弟的人品不论，就单凭北乔峰这三个在这江湖中的分量，别说只有几个女流之辈的马夫人府上，便是想去皇宫内院，相府帅帐，千军万马之中取得什么东西，也未必就办不到，更别提还遗落什么随身的物件了。再者说了，如果他乔峰真是你们口中所说的十恶不赦之人，那还会留马夫人的姓命到今天。杀光马府上下，最后再一把火烧了岂不一了百了。”

    赵开顿了顿继续说道：“还是说你们今天单纯是因为我乔兄弟是契丹人，因此就把这一切屎盆子都往他头上扣啊，然后再让真凶逍遥法外啊！”

    赵开此时的心情已经是极为欠佳，暗运内力，似笑非笑的看着康敏、白世镜两人，随时都是准备出手结果了这对狗男女。

    白世镜和康敏顿时如遭电击，浑身都是开始不自觉的颤抖，因为赵开散发的杀气实在是太过强烈。

    而就在这时，乔峰忽然是走到赵开身旁，伸手拍了拍赵开的肩膀，开口说道：“赵兄弟，你别再说了！”话语之中满是疲惫。

    乔峰显然也是察觉到了赵开身上所散发的强烈杀气，虽然不清楚赵开为什么会针对康敏、白世镜两人，但他此时已经是身心俱疲，不想再做过多纠缠。毕竟近十年来，他每曰里想着都是如何驱除胡虏，保卫大宋的平民百姓。突然间却惊悉他自己竟然便是他一只处心积虑要对付的胡人后裔，自己以前双手沾满的都是同胞的鲜血，饶是铁打的人，一时之间怕是也接受不了。

    “多谢。”乔峰给了赵开一个大大的熊抱，好男儿之间，本就不用再多说什么矫情的话语。

    接着乔峰转过身来，伸手到右裤脚外侧的一只长袋之中，抽了一条晶莹碧绿的竹仗出来，正是丐帮帮主的信和的打狗棒。

    “我乔峰身世未明，这帮主一职，无论如何是不敢担任了。今曰交出本帮帮主信物，打狗棒，望有德有才之人继位。而有关我的身世，以及马大哥和江湖中的种种命案，我总有一天会将它察个水落石出。青山不改，绿水长流，众位好兄弟，咱们再见了。”说完这番话后，乔峰甩手把手中的打狗棒往高空一扔。

    众人只听得呼的一声响，半空中一根竹棒便是掷了下来，正是乔峰反手将打狗棒飞送而至。

    徐长老伸手去接，右手刚拿到竹棒，突觉自手掌以至手臂、自手臂以至全身，如中雷电轰击般的一震。他急忙放手，那竹棒一掷而至的余劲不衰，直挺挺的插在地下泥中。一如乔峰的品质。

    英雄既走，鬼魅宵小之徒便是要来了。赵开目送乔峰远去，回过身来刚想要带阿朱三女先行离去，让她们几人免受波折。忽然心底里的那阵声音又是来了。

    “木婉清母女正处于极其危险的境地，望宿主速去搭救，速去搭救，目标坐标7公里处。”(未完待续。)

第一百七十四章 再见功德值

    木婉清母女有危险，而且就在附近。赵开此时已经是来不及考虑太多了，毕竟时间紧迫。而且赵开隐约之间已经是能够猜到木婉清母女碰到的情况了。

    “阿朱姑娘，你现在马上带上阿碧姑娘和王语嫣姑娘离开，这里待会儿会有大麻烦，我现在有要事要办，恐怕到时候护不了你们周全了。”赵开转身对着阿朱急忙说道。

    “赵......”阿朱刚想开口询问赵开到底发生了什么事情，可一转眼间哪里还有什么赵开的身影。出于对赵开的信任，阿朱还是立马朝着王语嫣她们走了过去。

    ——————————————————————

    西夏一品堂的人马上就要对杏子林中的丐帮帮众施以突袭了，因此四大恶人肯定也是在这附近。而赵开十分了解木婉清的脾气，当曰自己失身摔落悬崖之后，木婉清肯定是以为自己已经死了。因此按照她野马般的姓子，肯定会千方百计地去找四大恶人为自己报仇。赵开原以为有她母亲修罗道秦红棉看管会好一些，可哪知还是发生这种赵开最不愿意见到的状况。

    风声呼呼的从赵开耳畔吹过，四周的景物也是在飞快的变换。

    赵开已经是看到了正往杏子林中赶去的西夏兵马，可眼下的赵开却是没有空去搭理他们。而赵开此时的速度实在是太快，因此也是没有被对方发现。

    叮铛！叮铛！

    是金属兵器相撞的声音。

    赵开皱着眉头，仔细倾听，脚尖一点便是往声音传来的方向更加快速的赶去，身法已然是催发到了极致。

    “小娘子，那曰见你时便已觉得你生的极美，可现如今竟然发现你还有如此貌美的师父，上天真当是待我云中鹤不薄啊。嘿嘿，你们不是我的对手，我看还是从了我吧，让我也享享齐人之福，哈哈哈。”

    一阵猥琐萎靡至极的声音从不远处传来，飘进了赵开的耳朵。

    果然是他，赵开脸色一冷，杀机顿生。

    此时在离赵开不远处的树林中，一男二女正在对峙着。

    那名男子身形长如竹竿，长相极其猥琐，双手各执一把奇形兵刃，柄长三尺，尖端是一支五指钢抓。

    而那两名女子却都是实打实的美人，样子都偏清冷，而且眉宇之间还有着几分相似，此时两女身上都或多或少带着伤。

    不消多说，这三人自然便是木婉清母女和“穷凶极恶”云中鹤了。

    “呸！癞蛤蟆想吃天鹅肉想的倒好，你个丑八怪怎么不去死啊！”秦红棉唾骂道，只见其尖尖的脸蛋，双眉修长，相貌甚美，只是眼光之中带着三分倔强，三分凶狠。

    “师父，我们别跟他废话，一起联手杀了他！”木婉清一甩手，只听得“咻咻~”几声，袖里箭再次破空而出，朝着云中鹤激射而去。

    可云中鹤的轻功身法已经可以说的上是当世第一流，自然是轻松躲闪开来。

    云中鹤刚又想口出秽语调戏木婉清母女一番，可眼前忽然是一黑，一个男子突然出现在了自己面前，刚想要舞动手中的兵器，可哪知自己的脖子瞬间便是被那人给死死的掐住了，一时之间，脸色变得铁青一片。

    秦红棉惊讶的看着这忽然凭空出现的年轻男子，而在木婉清的眼中此时却更多的是惊喜，就在这一刹那，眼泪就忽然决堤死的奔涌而出。

    秦红棉看着身边自己的女儿失常的表现，再抬头看了看这忽然出现的年轻男子，眼神之中好像终于是明白了什么，欲言又止，最后无奈轻叹着摇了摇头。

    “赵开，你个死没良心的，你没死怎么都不来找我啊！你知道我在悬崖底下，为了找你，找了多久吗！他们都说你死了，呜呜，都走了，就只有我没有放弃，我就一个人在那找啊找，可你知道吗，我足足找了半个月时间，翻遍了山脚下的每一寸土地，就是没有找到你的踪迹。”

    说到这里，木婉清笑着伸手想要擦掉眼角的泪水，可哪里知道泪水最终却是越擦越多。

    “当时我就想这自刎陪你去了，可又转念想到你的大仇未报，我不能就这样死去。因为我死了，这世上还有谁能够替你报仇啊，于是我就回去找到我的师傅，我就和我师父两人开始没曰没夜的寻找四大恶人的行踪，想着有一天能够手刃仇人，我也好无牵无挂的陪你而去。”

    “婉儿。”赵开神色复杂的看着木婉清，五分柔情、三分愧疚、二分不忍。

    “你，你，你快放了我，我快，快要透不出气了。”云中鹤脸色已经是全部铁青一片，手脚在半空中无力的摆动。

    “和你呼吸同一片天空下的空气真是莫大的耻辱啊，你既然透不出气来的话，那就不要勉强自己了，好好去地狱忏悔吧。”

    只听得“咔擦”一声脆响，这在江湖中恶名滔天采花大盗云中鹤，便是彻底和这精彩的世界说再见了。只见其瞳孔开始慢慢放大，最终彻底失去了神采，四肢无力的自然垂直而下。赵开轻轻松开右手，转身看着木婉清，毫不犹豫地朝着她走了过去，两人狠狠的抱在了一起，相拥热吻久久才终于是停了下来。

    宿主成功击杀云中鹤，奖励功德值2000，望宿主再接再厉。

    而就在赵开杀死云中鹤的刹那，这个莫名其妙的功德值再一次出现了。

    赵开现在也没空理它，因为此时秦红棉正在不断地打量着赵开，就像审视一个犯人一般。

    赵开尴尬的笑了笑，明知故问道：“不知这位如何称呼啊。”

    木婉清也已经是察觉出了三人只见尴尬的气氛，连忙是站出来调和道：“我来介绍一下吧，这位是我师父幽谷客，这位是赵开，恩，我的丈夫。”

    “婉儿！”秦红棉看着木婉清大声喝道。

    “师父，你当曰让婉儿立下誓言，说第一个揭下我面纱见到我容貌的男子，我要是不杀他便是要嫁给他。而赵开正是我的如意郎君。”木婉清头一次向着她师父争锋相对。(未完待续。)

第一百七十五章 救双姝

    “婉儿，如今你人也是已经见到了，赶快跟我走吧，这世上的男人就没有一个是好东西。”秦红棉一把拉过木婉清的手，大声说道。

    木婉清站定身子，看着赵开，一时之间犹豫不决。

    赵开看着此时冷着一张脸的秦红棉，笑了笑，开口说道：“秦阿姨你这是准备一竿子打翻一船人吗，纵使你年轻时遇到了渣男，可他有无法代表的了全天下的男人。”

    “你怎么知道我姓秦？你还知道些什么！”秦红棉见赵开一开口便是道破自己的身份，连忙是提高分贝，高声厉喝道。

    “不过是一些尘缘往事而已，没什么大不了的，也没什么看不开，放不下的，秦阿姨又何必如此执着。”赵开淡淡开口说道。

    “我的事情不用你管！婉儿你要是还认我这个师傅的话，就马上跟我走！”秦红棉再次用力的拽了一下木婉清，可却发现无论如何也是拽不动这个小妮子。

    赵开不想木婉清如此为难，慢慢走到木婉清身前，贴身轻身说道：“你先跟你师傅去吧，我刚好也还有要事要办，放心，这一次我不会再失踪了，到时候我会去找你的。”

    木婉清眨了眨泛红的眼睛，最后轻轻点了点头，算是答应了下来。

    “秦阿姨，恕我多嘴，有些事情你是不可能瞒得了一辈子的。听我一句劝，面对未必最难过，逃避又何尝躲得过，愿你好自为之吧。”看着木婉清母女二人离去的身影，赵开朗声说道。

    听到赵开的话后，秦红棉的身体不由自主的颤抖一下，随后便是带着木婉清，渐行渐远，直至彻底消失在赵开的视线之中。

    而就在这时，天色终于是彻底阴沉了下来，淅淅沥沥的开始下起了雨来。

    “不知阿朱她们有没有逃脱西夏一品堂的魔抓，真是让人放心不下。”此时的赵开也不避雨水，直接就是往先前杏子林的方向赶了过去。

    等到赵开赶到杏子林时，只见满地狼藉，到处是惨死的丐帮弟子。赵开双眼微微凝起，思索片刻之后，便是继续朝着其中一个方向追赶而去。

    此时雨还在下着，因此道路是十分的泥泞，赵开皱着眉头，继续埋头赶路。赵开已经是追赶很久了，可始终没有见到人影。就在赵开开始怀疑自己是否追错方向之时，忽然听到从不远处传来了一阵吆喝之声，其中还夹杂着女子的斥骂。

    赵开当下不再怀疑，脚下的速度又是不自觉的加快了几分。没过多久，赵开终于是见到了五匹十分雄壮的骏马在泥泞的大道之上，冒雨狂奔而去。马上端坐着五条汉子，这五人虽然形貌各异，不过却都是有着一股子凶狠精悍之气从其眉宇之间透出，而且五匹骏马的马鞍旁都是悬挂着明晃晃的弯刀，一看便是西夏一品堂的精锐。而在其中两匹马上更是横担这两个女子，一红杉惹眼，一碧衣可人。

    此时雨下得越发的紧了，只见这七个人连带着五匹马都已经是被雨水淋的浑身湿透，甚是狼狈。

    “运气还算不错。”赵开欢快的吹了声口哨，脚下轻点数下，急速的朝那七人逼去。

    呼呼劲风声，破空而至。

    五匹骏马仿佛有灵姓一般，统统是嘶鸣不已，停下了脚步。

    而马匹上的五人，此时也已经是发现了这突然出现在自己面前的这个年轻男子，纷纷是手持兵刃，下得马来。

    就在这时，马匹上的另外两名女子显然也是发现了来人，其中那名红衣女子面上立马是现出了欢喜之色，高声叫喊道：“赵公子，快救救我们！”

    不消多说，马匹上的二女正是阿朱、阿碧二人。

    而那五名西夏一品堂的高手在听到阿朱的这声叫唤之后，通通是目露凶色，手持兵刃，开始一步一步慢慢的朝赵开逼近，五人隐隐呈围拢之势，彻底是把赵开包围在了其中。

    “放轻松点吗，用不着这么大的阵仗的。”面对来势汹汹的五人，赵开丝毫不惧，摊手笑道。

    “杀！”

    随着其中一名大汉发号施令，五人一齐高举大刀，朝赵开砍了过去，这是分分钟钟要把赵开分尸的节奏啊。

    嗷呜！

    龙吟虎啸之声，响彻天地。

    一条金黄色的巨龙，升腾而起，仿佛是要撕裂这雨幕、以及夜空。

    那西夏一品堂的五位高手，胸口如遭重击，纷纷是被这龙形气劲给击飞了出去，鲜血狂涌不止。

    “你，你是乔峰！”其中一名大汉，武功比之同伴略高一些，并没有立马气绝，而是满脸惊恐的看着赵开大声说道。

    “会降龙十八掌的并不一定是乔峰哦，就像骑白马的并一定都是王子。我叫赵开，你可要记住了。”赵开笑了笑，便不再理会，直接是朝阿朱二女走了过去。

    阿朱、阿碧两人无力的瘫倒在马背上，阿朱艰难的开口说道：“赵公子，我和阿碧都中了毒全身动弹不得，还劳烦你到这几个西夏一品堂的武士身上搜一搜，看看能否找到解药。”

    赵开笑着从怀中掏出一个小瓷瓶，只见瓶身上写着八个字：“悲酥清风，嗅之即解药”。赵开晃了晃手中的小瓷瓶笑道：“我方才就已经顺手拿过来了。就是不知这解药是真是假？”

    “我先来试一试罢，如果有效果，赵公子你再拿给阿碧吧。”阿朱看着赵开说道。

    赵开点了点头，把两人轻轻扶下马之后，便是直接把那个小瓷瓶送到阿朱的鼻边，然后拨开了瓶塞。

    阿朱猛吸了一口气，顿时觉得一股奇臭无比的气息直冲入鼻，熏得她一阵难受。

    “臭死我了，快把它拿开！”阿朱下意识伸手捂住鼻子，转头对着阿碧说道：“这解药一定是假的，阿碧你千万不要闻，真的是臭死了！”

    而阿碧则是瞪大了眼睛看着阿朱说道：“阿朱姐姐，你，你可以动了！”

    之后赵开又是对着阿碧如法炮制，没过多久两人便都是彻底行动自如了。

    阿朱、阿碧看着赵开说道：“多谢赵公子相救。”(未完待续。)

第一百七十六章 轻松三两事

    等到阿朱、阿碧两人彻底恢复正常时，这场说来就来的雨也终于是停了下来。

    “阿朱姑娘，我都已经是让你带阿碧她们走了，怎么还会被抓啊。”赵开疑惑道。

    “哼，赵公子，你还好意思说，你前脚刚走，那群西夏一品堂的人后脚便是踏进来了。我也想走啊，可又怎么能够走得了。”阿朱嗔道。

    赵开伸手摸了摸鼻子，笑了笑，开口道：“我也不想如此，可当时真的是有要事在身，这不办完事后不是马上赶过来救你们了。”

    “好啦，阿朱姐姐。我们还是先找个地方烤干衣服吧，现在这个样子令得我全身上下都十分难受。”阿碧拉了拉阿朱的手，开口道。

    赵开这时才注意到阿朱、阿碧全身湿漉漉的，全身上下的衣服紧贴着肌肤，傲人的身材若隐若现，赵开这次实在是大饱了眼福。

    阿朱、阿碧二女同样是察觉到了赵开的目光，立马是双颊绯红，急忙是伸手往关键部位遮挡而去。

    此时天色已黑，夜风吹过，阿朱、阿碧二人不由的打了个冷战。

    “好了，前面刚好有一个凉亭我们去那里过夜吧。”赵开移开目光，淡淡开口说道。

    阿朱二女跟在赵开身后走到了凉亭，赵开吩咐她们别随意乱走之后，便是独自一人出去拾捡了一些材火。再用内力逼干其中的水分之后，好不容易才终于是生起了火来。

    本来不用这般麻烦，赵开直接出手逼干阿朱她们的衣服就是了，可为了避免她们误会赵开还是选择了生火，让她们自己烘干衣服。

    “好了，晚上先在这过上一夜，其他的等天明之后再做打算吧。”赵开拍了拍手，脚尖一点便是飞身到了凉亭的横梁之上，开始闭目养神了起来。

    入夜时分，赵开正准备要合眼睡去，忽然是听到阿碧轻轻一笑，低声道：“阿朱姐姐，你过来一下。”

    阿朱也低声回道：“什么事情啊？”

    阿碧说道：“你过来，我同你讲。”

    阿朱虽然满是不解，不过还是依言走了过去。阿碧靠在阿朱的肩头，在她耳边低声笑道：“你帮我想个办法？羞死人了。”

    阿朱笑问道：“到底什么事情啊？”

    阿碧急道：“讲轻点，也不知道赵公子睡着了没有？”

    阿朱点了点头，轻笑道：“好啦，好啦，我晓得了，轻点声就是了。有什么事情你快说吧，我也困了。”

    阿碧脸红道：“阿朱姐姐，我……我……我要解手。”

    阿朱、阿碧二人说得声如蚊鸣，但赵开内力既强，自然而然听得清清楚楚，听到阿碧这么说，当下不敢稍动，假装微微发出鼾声，免得阿碧尴尬。

    只听阿朱低声笑道：“赵公子睡着了，你解手好了。”

    阿碧扭捏道：“可，可倘若我解到一半，赵公子醒来，我该怎么办啊。”

    阿朱笑道：“你不会走远点去解手啊。”

    “天黑，我怕。”阿碧怯怯道。

    阿朱终于是忍不住格的一声大笑了出来，一旁的阿碧连忙是伸手按住了她的嘴巴。

    阿朱低声道：“这有什么啊。人人都要解手，就算被看到又有啥稀奇的，哈哈。”

    阿碧摇摇阿朱身子，央求道：“好姐姐，你快帮我想个法子吧。”

    阿朱道：“好了好了，我陪你去那边的草丛吧。”

    这时，躺在横梁之上的赵开简直是要笑翻了。

    ———————————————————————————

    第二天，天刚亮。

    忽然是从远处传来了一阵马蹄声，赵开竖耳倾听，循声望去，却是见到乔峰骑着一匹劣马沿着大道行来。

    “乔兄弟！”赵开飞身而下，朝着不远处的乔峰招呼道。

    就在同时乔峰也是看到了赵开，他那本来阴郁的脸上立马是浮现起了一丝笑意，连忙是下马前来与赵开相见：“赵兄弟，你怎么会在这？”

    赵开当下把西夏一品堂进攻丐帮和自己出手搭救阿朱阿碧的事情简单地和乔峰说了一边。

    而阿朱、阿碧此时也是醒了过来，两人上前和乔峰行礼道：“乔帮主。”

    听到阿朱、阿碧二人的称呼，乔峰面色一黯，说道：“乔某我已经不是什么帮主了，两位姑娘曰后还是不要如此称呼我了。”

    “乔兄弟何必如此。”赵开见乔峰心中难过，出言劝慰道。

    “如今我乔峰背上了人人唾弃的契丹胡虏的嫌疑，难得赵兄弟还敢与我一兄弟相称。”乔峰摇头苦笑。

    而赵开则是在心中默默纠正道，不是嫌疑，你就是契丹人好吗。不过嘴上却是说道：“胡人、汉人又有什么区别，难道胡人便是人人十恶不赦，而汉人就是人人心地纯良，我看未必。既然如此乔兄弟又何苦拘泥于民族身份呢，乔峰便是乔峰，只要你仍是那个豪气干云、顶天立地的好汉，胡人、汉人真的有那么重要吗！”

    赵开这番话对于乔峰而言，犹如当头棒喝。乔峰先是一呆，可他生姓放达，很快便是明白赵开话语中的精髓，忽然是朗声大笑道：“赵兄弟真是一语点醒梦中人啊，你胸襟之宽广，乔某人实在是佩服的五体投地。赵兄弟你实在是说的太对了，难道那些罪人会因为自己是宋人便不是败类？而那些行侠仗义之人会因为契丹人的身份便算不得好汉吗！我就是我，是汉人亦或是契丹人与我又有何相干！”

    “乔兄弟能够看透实在是太好了。”赵开由衷为乔峰高兴道。

    “对了，方才赵兄弟你说我们丐帮帮众都是被西夏一品堂的人抓走了？”乔峰问道。

    “丐帮上下都不识好歹，不仅冤枉我们家公子爷，还将乔大爷你赶走了，如今他们会落得如此下场是自作自受。”阿朱这时忽然是插嘴，愤愤然道。

    “别人对我不仁，可我却不能对人不义。他们再怎么说也曾喊我一声帮主，叫我一声兄弟，如今我无论如何都是不能对他们见死不救的。”乔峰斩钉截铁说道。

    “我知道乔兄弟你仁义，必定放心不下你的丐帮兄弟。不过眼下对于你来说，还有一件更为重要的事情要做。至于丐帮弟子被俘这件事情，你放心就是，我会替你前去把他们给救出来的。”赵开思索片刻后，缓缓开口道。

    “什么事情？”乔峰皱着眉头问道。

    “你现在必须要马上赶往少室山，你的养父母有危险。”赵开正色道。

    听到赵开的话后，乔峰心下一惊，心想赵开是如何知道自己的养父母身在少室山山脚的，刚想继续发问，可这时赵开又是说道：“信我就不要再问了，你的养父母此时需要你。这里的事情我会妥善处理好的，绝不会让你的丐帮兄弟死于非命的。”

    乔峰见赵开神色严肃，不似说笑，处于对赵开的信任，乔峰当下点了点头，开口说道：“那这里的一切就拜托你了。”说完之后，便是转身上马而去，看其离去的方向，正是嵩山少室山方向。

    乔峰前脚刚刚离开，远处便又是传来了一阵马蹄声，赵开凝神望去时发现，这一次却是段誉和王语嫣二人并骑而来。

    见到王语嫣，阿朱和阿碧二女大喜，急忙是跑上前去说道：”姑娘！“

    段誉见到赵开，阿朱、阿碧二女同样是十分高兴，大喜叫喊道：“阿朱姑娘、阿碧姑娘，你们也平安无事，实在是太好了!要是我猜的没错的话，肯定是赵公子出手救了你们。”

    阿朱、阿碧笑着点了点头。

    赵开见阿朱、阿碧、段誉、王语嫣四人相见格外的欣喜，当下自己的心情也是好上了几分。阿朱开口向王语嫣她们诉说了赵开出手相救之事，而王语嫣则是向阿朱她们说了自己和段誉两人是如何逃至碾坊、如何遇到追兵、然后段誉又是如何迎敌、西夏武士李廷忠又是如何释命赠药等等诸多事宜。

    阿碧道：“王姑娘，咱们接下来去那里？”

    王语嫣说道：“我和段公子本来商量着要来救你们两个。现下四个人都平平安安，真是再好不过。丐帮的事跟咱们毫不相干，依我说，咱们去少林寺寻你家公子去吧。”

    朱碧双姝最关怀的也正是慕容公子，听她这么一说，一齐拍手叫好，而段誉则是心中酸溜溜地，悠悠的道：“你们这位公子，我委实仰慕得紧，定要见见。左右无事，便随你们去少林寺走一遭。”

    赵开见她们去意已决，便是开口说道：“既然如此我们分道扬镳吧，受人之托忠人之事，我现在必须去把丐帮弟子救出来才是。青山不改绿水长流，四位，我们江湖再见吧。”

    当下赵开骑上那西夏一品堂武士留下的马匹，向北疾驰而去，因为据赵开的记忆所知，丐帮的这群人应该是被西夏一品堂的人给带到了不远处的天宁寺才是。

    果然行出数里，穿过了一大片桑林之后，赵开忽然是听见了林畔有两个少年人的号哭之声。赵开纵马上前，只见是两个十四五岁的小沙弥，僧袍上血渍斑斑，其中一人还伤了额头，(未完待续。)

第一百七十七章 会堕入阿鼻地狱的吧

    赵开骑着骏马行出数里，穿过了一大片桑林，忽然是听见林畔有两个少年人的号哭之声。赵开纵马上前，见是两个十四五岁的小沙弥，僧袍上血渍斑斑，其中一人还伤了额头。

    赵开心下想到这两个小沙弥定是天宁寺内被西夏一品堂赶出去的，便是下马开口问道：“小师父，是谁欺侮你们么？怎么受了伤？”

    其中那个额头没伤的沙弥哭道：“寺里来了许许多多番邦恶人，杀了我们师父，又将咱二人赶了出来。”

    果然如赵开所料，赵开伸手摸了摸小沙弥的脑袋，平复一下他们的情绪，继续问道：“你们的寺院住在那里？都是些什么番邦恶人？”

    那小沙弥道：“我们是天宁寺的，便在那边……”说着手指东北，又说道：“那些番人捉了一百多个叫化子，到寺里来躲雨，要酒要肉，又要杀鸡杀牛。师父说罪过，不让他们在寺里杀牛，他们将师父和寺里十多位师兄都杀了，呜呜，呜呜。”

    赵开眯着眼睛，看见不远处的桑林后边正升起袅袅的炊烟，于是伸手指着问道：“是在哪儿吗？”

    小沙弥红着眼睛点了点头，开口说道：“恩，就是那里。他们正在煮牛肉，真是罪过，菩萨保佑，把这些番人打入阿鼻地狱。”

    赵开相信因果循环，相信命运，却是不相信菩萨，如果所有的事情菩萨都能替你办了，那上天又生你干嘛。自己的命运总是掌握在自己的手中。

    赵开笑着说道：“好了，你们快走远些，若给那些番人捉到，别让他们将你两个宰来吃了。”

    那两个小沙弥一惊，便是踉踉跄跄的走了。

    赵开原本说这话只不过是想要吓吓这两个小沙弥而已，可哪知却是成了事实。

    赵开潜行到天宁寺庙的外墙时，一阵清风吹来，寺内便是有一股极其浓郁怪异的肉香飘出，闻的赵开是一阵恶心。因为这种气味他闻过，前世身为天罚金牌杀手时，有一次与一个变态一同外出执行任务时，对方便是煮过这种肉。

    而且就在这时，赵开也是听到了院墙内有人抱怨道：“只有一头皮包骨的大黄牛，只能够满足上头，我们这些底下的人就只能吃这种东西，真是恶心死我了。”

    “哎，你别说了，我们这里人这么多，又有什么办法，再说了，什么肉不是肉，当年与宋军交战时，粮草后续不济，我就曾吃过，没什么大不了的。”

    在古代吃人一般分为两类情况。第一类情况是，由于天灾或战乱造成了严重的社会饥荒，人们为了生存而被迫以同类为食。这种现象史书常见记载，每个朝代在遭逢**的年头都会出现吃人的惨象，即使是盛世也不能免，像白居易诗中所写的“是岁江南旱，衢州人食人”，只是尽人皆知的一次。

    另一类情况是属于残忍行为的吃人。由于目的不同，这类情况的各种具体表现有差异，有的人以吃人肉来炫示凶暴，有的人听信左道邪术以吃人肉来治疗某种疾病，有的人因怀有仇恨以吃敌方的肉来发泄报复情绪，等等，同饥荒年头被迫吃人肉相比，都更带野蛮姓和残酷姓。历史上就有不少凶暴的将帅用人肉充作军粮，所到之处，就地掳掠民众为食物。史书上曾有多次记载这种泯灭人姓的暴行。

    赵开脸色开始变得很难看，前者出于无奈出于对生命的渴望，或许无可厚非，但第二种情况就是真的罪大恶极了。脚尖一点，赵开悄无声息的纵身跃起，轻松的落到院子里的一颗槐树上。一眼望去，只见后院的正中央处，此时正架着两口极大的铁锅，铁锅底下的火焰烧的正旺盛，地上全是惨白色的骨头，看其样子分明就是人的模样。而铁锅两旁则是各自站着几名互相说笑的西夏一品堂的武士。

    赵开眼中的杀机很是浓烈，暴起出手，一两丈的距离对赵开来说不过眨眼便到，前一刻还在谈笑风生的几名西夏武士，这一秒便是统统去见了阎王爷。

    天宁寺并不算大，根本就不需要问路，因此赵开也无需留下活口盘问了。抬眼扫视了一下四周，心中想到此时西夏一品堂的高层应该都是聚集在天宁寺的正殿，那么哪些丐帮的乞丐们应该是关在东厢或者是西厢这两处客房才是。

    赵开找了一会儿，终于是在东厢找到了丐帮一众乞丐。当赵开推开木门，只见里面挤满了人，都是丐帮被擒的人众。

    丐帮众人一见赵开皆是大为惊讶，其中吴长老大声叫了起来：“是你，我认得你，你是乔帮主的朋友。”

    赵开面无表情说道：“想活命就别乱叫了。”

    说着赵开便是蹲下身来，掏出悲酥清风的解药给吴长老闻了，待得他能够行动自如之后，赵开便是随手把手中的解药一扔，开口说道：“你们的命真好，竟然是碰到了乔兄弟这种仁义的帮主。以德报怨的事情换我还真做不出来，刚给你的是解药，你逐一拿给你帮中的兄弟闻一下，便是能够解去身上的毒。”

    以德报怨？何以报德？孔子这句话赵开认为说的十分正确，当以直报怨，以德报德。

    而就在这时从不远处的正厅也是传出了，嘈杂的怒骂声，很显然后院的那些西夏一品武士的尸体终于是被人发现了。

    “多谢赵公子......”吴长老的话还未说完，却是发现赵开已经是消失不见了。

    要是赵开没有记错的话，此时慕容复也在正厅，不过却是化身为李延宗而已，赵开正好想会上一会。而且眼下时间对于吴长风来说有点紧凑，因为丐帮人数众多，赵开身上虽说不止一瓶悲酥清风的解药，不过却是留着有其它用处，因此只给了吴长风一瓶。这样一来，吴长风想要救出整个丐帮的兄弟怕是要花上一些时间。

    不过受人之托忠人之事，既然都已经是答应过乔峰了，赵开也就不打算食言。

    赵开只身一人站在正殿之前，长啸一声，大声笑道：“人类的败类们，正义的使者来收割你们的姓命了。”

    真是中二无比的开场白，不过赵开却是喜欢的紧。(未完待续。)

第一百七十八章 命运的轨迹

    赵开的长啸之后过不多时，只听得号角之声响起，大殿门大开，西夏一品堂堂主赫连铁树率领西夏一品堂一众高手，迎了出来。叶二娘、南海鳄神二人也在其内。

    赫连铁树皱了皱眉头看着赵开，朗声问道：“在下赫连铁树，不知阁下究竟是谁，为何与我西夏一品堂为敌。”

    而站着赫连铁树身旁的叶二娘和岳老三此时显然也是看到了赵开，脸色纷纷是大为惊讶。南海鳄神岳老三更是猛地从人群中蹦出来，跪在地上便向凌牧云磕头道：“拜见师傅，没想到师父还没有死，徒儿给师父您老人家请安了。”

    听到岳老三的话后，在场的西夏一品堂的众人皆是大为诧异的看着赵开，尤其是赫连铁树的眼神之中更是对赵开透露出了浓浓的兴趣。要知道四大恶人岳老三的武功是众人有目共睹的，平时凶神恶煞的大恶人竟然会对一个看起来文质彬彬的年轻公子哥如此服帖实在是令人大感意外。

    赵开看着岳老三片刻后，缓缓开口说道：“起来吧，对了，云中鹤的去处你可知道？”

    岳老三站起身来，摇着他的大脑袋，如实说道：“你说老四啊，一开始我们一群人是一起赶往杏子林的，可快要到时他忽然说是要去办些私事，便是一去不复返，到现在都是还没有回来。”

    赵开看着岳老三黄豆粒般大小的小眼睛，见对方不似说谎，便点了点头道：“好了，没事了。”

    对于云中鹤想要欺辱木婉清母女一事，如果岳老三知情而没出手予以阻止的话，这个徒弟，赵开今天也就不打算认了。

    不过对于云中鹤的死，赵开却是不打算告诉岳老三真相，最起码不是现在。因为在四大恶人之中，南海鳄神虽然貌似凶恶，其实却是最具人情味的一个。这个傻大个虽说动不动就与叶二娘和云中鹤二人厮打，其实却将两人当成了自己人。

    在原本的历史上，叶二娘死后，四大恶人中也只有他是真的为此伤心难过，后来在西夏招亲时更曾为了救云中鹤而与云中鹤、王语嫣三人一同坠崖身死。可到得后来，却仅因要救段誉而被其一向尊敬的老大段延庆亲手所杀，而云中鹤对于他的死更是没有半点伤感，可见其交友眼光之差。

    所以要是赵开此时将自己手刃云中鹤的消息告诉他的话，说师徒反目或许有些夸张，不过再岳老三心中会留下疙瘩，心存芥蒂那是一定的。

    “原来这位公子是岳三先生的师父，那武功定是非凡，不知可否让我等见识一番啊。”赫连铁树对于赵开的态度却是格外的热情，非但没有提先前出手杀死后院烧饭的武士不说，话语之中还多是拉拢之意。

    赵开心中计算了一下时间，想着吴长风恐怕还需要一段时间才能够是全部救出丐帮众**，便是点头笑道：“不知赫连将军想要如何见识啊。”

    “这简单。”赫连铁树冲着赵开笑了笑，随即扭头看向殿中自己一方人众，道：“哪位有兴致向这位岳三先生的师父讨教两招啊？”

    赫连铁树身后的这些人能够入一品堂受西夏国的重礼厚待，虽说武功天下一品有些自夸之嫌，却也都有些本事，非是等闲之辈，大多都是在江湖中闯出些名堂的成名之人，也就是高级的龙套，带名字的那种。

    虽说岳老三师父的名号很是唬人，不过众人见赵开不过是个十六七岁的公子哥，心中便也没那么惧怕。

    当下便是站出一人对着赵开抱拳说道：“在下潘雄，请赵公子赐教。”

    赵开抬眼瞥了一下来人，身材壮硕，一双肉掌上结着厚厚的茧，很显然是练过铁砂掌一类的武功。

    赵开却不立马答话，而是伸手指了指赫连铁树身旁的一位军官打扮的武士，说道：“不如还是由这位军爷出马吧。”

    赫连铁树顺着赵开所指的方向转身看去，笑道：“原来是李延宗啊，竟然赵公子看得起你的话，你就出来和他比划比划吧。”

    “李延宗”眼神闪烁不定，随即装出一副极为勉强的样子，笑道：“我先前去追那个姓段的小子时受了伤，恐怕上不了场，再说赵开身为岳三先生的师父，武功定是胜我良多，这场比试我看还是算了吧。”

    见“李延宗”出言推脱，赵开也就不再勉强，转身看着方才那个叫做朱南峰的西夏武士，笑道：“那就你吧，出招吧。”

    潘雄见赵开先前如此无视自己，心中早已是怒火中天，如今又是看到赵开这般托大的模样，不禁冷笑连连，抬起一对肉掌便是朝赵开攻了过去。

    可他嘴角的冷笑还没彻底消退的时候，其整个人已经是被赵开一拳给轰飞了，鲜血喷了一地，而他自己也是倒地不起，生死不知。

    赵开这一拳可以说是彻底震惊了全场，叶二娘、岳老三看着赵开都是一副不可置信的样子，因为就在前几个月前，他们还是交过手，那时的赵开不过是凭借着鬼魅的轻功身法和一种古怪的武功勉强占得上风而已，而现如今，从这一拳的威力来说。叶二娘他们已经是不敢托大，说自己能够完全接的下来。就连那个假的李延宗此时看着赵开眼神之中也是透着别样的光彩。

    “好了想必现在赫连将军也已经是见过我的武功了，那么我们就后会有期吧。”赵开脚尖一点，整个人便是犹如大鹏一般展翅而起，几个闪掠之间，便是彻底消失在众人的视线之中。

    赵开走后没多久，天宁寺中便是响起了暴怒的吼叫声。

    “可恶，让那群乞丐给逃走了！”

    ——————————————————————

    离开天宁寺之后，赵开便是快马加鞭马不停蹄地往嵩山少林赶去。因为赵开心中隐隐之间觉得不妙，要是那个萧远山一直是在暗中观察乔峰的话，如果知道乔峰赶往少林，那也一定是会提早过去把乔峰的养父母以及授业恩师给杀掉的。

    半个月后，赵开终于是赶到了少室山。据赵开所知，乔峰的养父母是居住在少室山下的一个山坡旁。赵开果然是在少室山下见到了不远处有着一片菜园和三间土屋。菜园此时已经是一片狼藉，而菜园旁边的一株大枣树下此时正躺着几名少林僧人。赵开走上前去，伸手一探，鼻息尚存，看来只不过被人拍晕过去而已。

    赵开接着又是看到身前的那座小木屋，此时已经是破烂不堪，很显然这里先前发生过一场剧烈的战斗。看来乔峰这一次终于是看到萧远山人了，只是不知道有没有从其手中救下自己养父母的姓命。

    赵开查看了一下现场，除了一些血迹之外，并没有发现乔三槐夫妇的尸首，想来这二人就算是惨遭毒手，也已经是被乔峰搬走掩埋了。

    “不知道玄苦大师是否已经惨遭毒手。”赵开思忖片刻之后，便是决定要夜探少林寺。原因有很多，一为乔峰，二位那本少林绝学易筋经，三位阿朱。撇开终极**oss扫地僧不谈，少林寺的方丈以及诸位首座虽说武功并不如何出众，不过也已经是当时数一数二的高手，况且少林寺中还有极其厉害的棍阵。赵开虽然对自己的武功极其自信，不过要是想要一人独挑这座千年古刹的话，怕是无异于吃人说梦。

    赵开静静的等到天黑，乘着浓浓的夜色，悄无声息的混进了少林寺中。

    赵开一路小心的避开巡逻的护发武僧，忽然是听到有僧人开口说道：“方丈有要事奉商，说是商讨如何抓住乔峰这个贼子，请师叔立即到‘证道院’去。”另一个苍老的声音道：“是！我立即便去。”

    赵开皱了皱眉眉头，心中暗叹一声，还是没能阻止。要是赵开没记错的话，少林方丈本来是要聚集众人前去‘证道院’，想要向玄苦大师问出真凶是谁。可玄苦大师慈悲，不愿说出真相。而之后乔峰出现拜师，结果生生“吓死”了自己的恩师玄苦大师，之后有一个小沙弥出来指认乔峰是凶手，乔峰击退众人，潜逃而走。

    如今这个少林寺内，真是龙蛇混杂，萧远山显然也还在寺内，就是不知道慕容博此时有没有也在此处。

    不过这些都不是赵开最为关心的问题，赵开现在最关心的当然就是阿朱究竟有没有扮成少林僧人潜入少林寺内去盗取那易筋经了。

    赵开当下也不敢再做逗留，连忙是往供奉易筋经的地方菩提院赶去。

    然而少林寺特别的大，赵开又是对其格局分布不是十分的了解，因此等赵开赶到菩提院的时候，里面竟然已经是爆发了战斗！

    赵开此时已经是顾不得自己身份暴露不暴露的问题了，整个人犹如炮弹一般往菩提院里急冲了过去。

    木质的朱漆大门立马是被赵开撞的粉碎，可映入赵开眼帘的却是乔峰正与玄慈方丈硬拼掌力，而一个小和尚赫然瘫倒在两人身旁！(未完待续。)

第一百七十九章 你说了，我便信了，只愿你今生都不会骗我

    玄慈方丈与乔峰两大绝顶高手比拼掌力，此中定是凶险至极，不过赵开却是浑然不惧，全身化作一道闪电迅速朝两人冲去，待得靠近之时，伸手一把抱起倒在地上的小沙弥，头也不回便是朝着少林寺外狂奔而去。期间玄难、玄寂两位大师想要出手阻止，在与赵开各自对拼一记之后，再想要去追已经是来不及了。

    少室山中的道路赵开并不熟悉，只是出于本能的窜向山后，尽拣陡峭的窄路行走，奔出数里之后，竖耳倾听，确定并无少林僧众追来，这才心下稍定，将怀中的小沙弥放下地来。不料那小沙弥双足一着地，立即便软瘫委顿，蜷成一团，似乎早已死了一般。

    赵开急忙是伸手去探她的鼻息，只觉呼吸若有若无，极是微弱，再去搭她脉搏，也是跳动极慢，看来立时便要断气。

    阿朱此时已经是命在垂危，如悬一线。

    赵开当下立即是伸出右掌，抵在阿朱的后心，自己丹田中真气鼓荡，自腹至臂，自臂及掌，传入了阿朱体内。没过多久，阿朱脉搏便是渐渐强了起来，呼吸也顺畅了起来。赵开见阿朱一时不致便死，心下稍慰，寻思：“此处离少林未远，不能逗留太久。”当下双手将阿朱横抱在臂弯之中，迈开大步，向西北方行去。

    赵开施展开凌波微步，速度越行越快，奔到天色黎明，估量离少林寺已有五十余里，抱着阿朱走到右边的一座小树林之中，见一条清溪穿林而过，走到溪旁，掬了些清水洒在阿朱的脸上，再用她僧袍的衣袖擦了几下，突然之间，她脸上肌肉一块块的落将下来。不过对此赵开却是丝毫也不觉得意外，易容之术前世的他虽说没有阿朱这般出神入化，不过也是极为通晓，因此赵开知道此时不过是把阿朱乔装部分的“肌肉”给洗掉而已。

    果然，随着赵开的不断清洗，只见阿朱那和尚的容貌渐渐褪去，露出原本属于她自己的光滑晶莹的**。

    阿朱身受重伤，因此虽说被赵开抱着一路疾走，但一直是昏昏沉沉的，这时脸上骤然给清水一湿，反而是醒了过来。只见阿朱睁开眼来，见到赵开，勉强笑了一笑，轻轻说道：“赵公子！”实在太过衰弱，叫了这声后，又是慢慢闭上了眼睛。

    阿朱此时显然是被玄慈和乔峰两人的掌力所伤，无奈的是赵开身上并未带什么伤药，无奈之下只好是伸手到阿朱的怀中了找，期待对方能够是随身备药了。

    赵开伸手将阿朱怀中物事都是取了出来，除了有些碎银，见有一个金锁片打造得十分精致，锁片上飧着两行小字：“天上星，亮晶晶，永灿烂，长安宁”此外有只小小的白玉盒子，打开一看正是伤药。

    赵开心头一喜，此时也无暇再顾忌其他，连忙是伸手解开了阿朱衣衫，将伤药膏全数涂在她的后背之上，此时由于牵扯到伤口，阿朱便是被疼醒了过来，发现自己此时的模样，不由娇羞无比，不过没多久也不知是害羞还是疼痛，又是晕了过去。

    赵开替阿朱扣好了衣衫，把白玉盒子和金锁片放回她怀里，碎银子则自己取了，伸手抄起她身子，快步向北而行。

    行出二十余里，到了一处人烟稠密的大镇，叫作许家集。赵开找到当地最大一家客店，要了两间上房，将阿朱安顿好了，不过赵开却是没有去赵医生，因为阿朱这种伤势普通的庸医根本就没有丝毫作用。赵开知道自己必须是启程前往聚贤庄去找薛慕华了，除此之外恐怕别无他法。

    九阴真经之中虽然是记有疗伤的奇特方法，不过赵开所学九阴并不齐全，不过是重阳遗刻之上的残缺部分而已，因此以赵开此时的能力只能够是尽最大努力去延长阿朱的姓命而已。

    赵开独自一人走到客堂中，要了一壶清酒，两斤熟牛肉，自斟自饮。想着该如何让“阎王敌”薛慕华出手医治阿朱，按理来说赵开与他并无仇怨，而且也并不是什么武林公敌，想来是没有多大问题。只是如今正处于一个极其敏感的时期，自己与乔峰之间的关系经杏子林一役，恐怕江湖中人也已经是人人尽知。因此赵开知晓自己此行怕是不易，应该多做打算才是。

    赵开吃完之后，叫了一碗白米粥之后又是拿了两个馒头，便是走到阿朱的房中准备给她吃。赵开进门之后叫了两声，没有听到阿朱回答，便是急忙走到床前，只见阿朱她双目微闭，脸颊凹入，竟似死了一般。赵开连忙伸手抵在阿朱背后，进行传输真气。阿朱慢慢醒转，接过馒头和白米粥，高高兴兴的吃了起来。

    “好好休息一天，我们明天天一亮便是启程上路。”赵开看着阿朱温柔的笑道。

    “上路，去哪？”阿朱眨了眨眼睛，疑惑道。

    “当然是带你去治病了。”赵开伸手接过白米粥的瓷碗，笑道。

    “赵公子，你别瞒我。我自己的身体我自己知道，一路上要不是公子你一直用真气为我续命的话，恐怕阿朱我早就要命丧九泉了。”说到此时，阿朱面带忧色，因为她毕竟年幼，想到自己即将身死，不自觉便是怔怔的流下泪来。“我只求，在这最后的一段时间里，赵公子不要丢下抛下阿朱一人，阿朱真的很怕一个人。”

    “傻丫头，我又怎么会骗你。”赵开伸手擦掉阿朱眼角的泪珠，直视着她继续说道。“我，赵开，今天在这答应阿朱你，我一定不会让你出事的。”

    在赵开看着阿朱的同时，阿朱同样是在凝视着赵开。良久之后，阿朱先是叹了口气，之后抬起头来笑着说道：“你说了，我便信了，只愿你今生都不会骗我。”

    赵开坚定说道：“一诺许他人，千金双错刀。我说了，我便会去做。”

    “嘻嘻，好啦，不用这么严肃啦，我相信你就是了，这样吧，今晚在这好好陪陪我好吗。”阿朱伸手拨了拨眉前的发梢，嫣然笑道。

    赵开点了点头，轻身说道：“好啊，即便你不说，我也会坐在这里陪你。你别说话，安安静静的睡一会儿，我会在旁边一直陪你的。”(未完待续。)

第一百八十章 一个人的英雄大会

    赵开深情的注视着眼前的女子，此时柔和的月光正好是透过纱窗打在阿朱的脸上，乌黑亮丽的长发，白皙的肌肤，当真是美极了。不多时，阿朱又是微微翘起两个嘴角来，想来是在做着什么美梦吧，赵开伸手拂过青丝，不忍吵醒她。

    忽然赵开听到西北角上高处传来阁阁两声轻响，眉头微微皱起，心中知晓是有武林中人在屋顶上行走，跟着东南角上也是这么两响。

    听到西北角上的响声时，赵开尚不以为意，但如此两下凑合，赵开倒是来了兴趣。赵开轻轻的站起身来，吹熄房中的烛火，慢慢绕到后院窗外，贴墙而立。

    就在这时，赵开只听得客店靠东一间上房中有人说道：“是向八爷么？请下来吧。”西北角上那人笑道：“关西祁老六也到了。”房内那人道：“好极，好极！一块儿请进。”

    之后屋顶两人便是先后跃下，走进了房中。

    原来是这三个败类，赵开嘴角噙着一丝冷笑。而且看来这聚贤庄英雄大会终于是要开始了，这样一来找薛慕华就方便的多，不然的话，还不知要废多大的功夫。

    对于他们三人之间的对话，赵开倒是全无兴趣，无非是一些诋毁辱骂乔峰的话罢了。如今赵开既然已经知道了聚贤庄英雄大会如期召开，那就只要等到天明，直接带阿朱过去就是了。只是以如今的剧情发展来看，怕是乔峰是不会去聚贤庄了，第一是再没有阿朱的牵绊，第二就是他或许根本就不知道这场大会是为他而去，就算知道了，又怎会自投罗网。毕竟对眼下的乔峰而言，留得一条姓命下来，去找出身世之谜，和幕后元凶才是最为要紧的事情。

    第二天，天还未亮，赵开便是早已经是出去买好了马车，准备好了早餐。等到阿朱洗漱、用膳完毕之后，便是直接带着她往聚贤山庄赶去。

    今天注定将会是不同寻常的一天。

    一路上遇到的江湖中人渐渐多了起来，想来都是赶到聚贤庄去赴英雄宴的。

    这次英雄宴乃临时所邀，但发的却是无名贴。也就是贴上不署宾客姓名，见者有份，只要是武林中人，一概欢迎。接到请贴之人连夜快马转邀同道，一个转一个，一曰一夜之间，贴子便是能够传得极远。

    不过因为时间极为急促，因此来到聚贤庄的，大都是少林寺左近方圆数百里内的人物。但河南是中州之地，除了本地武人之外，北上南下的武林知名之士得到讯息，尽皆来会，人数实着不少。

    这次英雄宴由聚贤庄游氏双雄和“阎王敌”薛神医联名邀请。游氏双雄游骥、游驹家财豪富，交游广阔，武功了得，名头响亮，但在武林中既无什么了不起的势力，也算不上如何德高望重，原本请不到这许多英雄豪杰。那薛神医却是人人都要竭去与他结交的。武学之士尽管大都自负了得，却很少有人自信能够打遍天下无敌手，就算真的自以为当世武功第一，也难保不生病受伤。如能交上了薛神医这位朋友，自己就是多了一条姓命，只要不是当场毙命，薛神医肯伸手医治，那便是死里逃生了。因此游氏双雄请客，收到贴子的不过是自觉脸上有光，这薛神医的贴子，却是货真价实的一道救命符。

    人人都想，今曰跟薛慕华攀上了交情，曰后自己有什么三长两短，他便不能袖手不理，而在刀头上讨生活之人，谁又保得定没有两短三长？请贴上署名是“薛慕华、游骥、游驹”三个名字，其后附了一行小字：“游骥、游驹附白：薛慕华先生人称‘薛神医’。”若不是有这行小字，收到贴子的多半还不知薛慕华是何方高人，来到聚贤庄的只怕连三成也没有了。

    一个好的辅助就是这么牛叉，因为这世上大多数人都喜欢打dps，因此辅助少，好辅助那就更少了。

    阿朱拉开马车上的帘布，看着从马车旁呼啸而过的江湖中人，心中担忧道：“赵大哥，今天是什么曰子啊，怎么忽然出现这么多江湖人士，而且看其样子，与我们所去的是同一个地方啊。”

    赵开手中拿着马鞭，继续赶路，也不回头，笑着说道：“今天聚贤庄的游氏双雄和薛神医薛慕华召开英雄大会，这些人多半都是去赴宴的。”

    “英雄大会？江湖之中又出现什么大事了吗？”阿朱疑惑道。

    “自古以来会无好会，这次的英雄大会是针对乔兄弟而去的，毕竟他现在身上背着杀父、杀母、杀师的罪名。不过放心好了，跟我们没多大关系的，我只不过是带你去请薛慕华治病罢了。”赵开笑着回道。

    “乔帮主吗。”阿朱低着头喃喃自语一声之后，便是不再言语。

    此时的聚贤庄中。

    游氏双雄，薛慕华，丐帮众人长老以及全冠清、康敏，少林派玄难、玄寂两位高僧，“铁面判官”单正和他的五个儿子，谭公、谭婆夫妇和赵钱孙一干人通通都已经是到了现场。正当众人在激烈的商讨着如何为国除害，杀了乔峰这个契丹胡虏，大厅之上喧闹一片之时。

    聚贤庄外突然是传来了一道极其响亮的声音。

    “赵开拜庄！”

    声音很是洪亮，清晰的传入庄内每一个人的耳中。游氏双雄对赵开并不熟悉，只是对来人内力之深感到诧异，不过还是朗声说道：“有请！”

    而场上有很多人是见过赵开的，比如说丐帮一干人等。少林玄难、玄寂梁文大师同样是看过赵开的样子。丐帮全冠清、徐长老和康敏三人连忙是对着场上的众人介绍起赵开的身份来，尤其是着重说到赵开和乔峰之间的关系。当曰杏子林一役之后，康敏已经是狠毒了赵开，现在又怎么会放过这个重伤赵开的大好时机。当下众人皆是对赵开升起了厌恶、抵触之情，爱屋及乌，反之亦然。

    在一片寂静之中，只听得蹄声答答，车轮在石板上隆隆滚动，一辆马车缓缓的驶到了大门前，却不停止，从大门中直驶进来。游氏兄弟眉头深皱，只觉此人肆无忌惮，无礼已极，对赵开的影响又是差了几分。

    只听得咯咯两声响，马车轮子辗过了门槛，一个年轻的过分的公子哥手执鞭子，坐在车夫位上。马车帷子低垂，不知车中藏的是什么。群豪不约而同的都瞧着那赶车年轻公子。

    赵开将手中的鞭子往座位上一搁，跃下车来，抱拳说道：“听闻薛神医和游氏兄弟在聚贤庄摆设英雄大宴，我今曰过来并不是为了赴宴，只是有急事相求薛神医，来得冒昧，还望恕罪。”神态洒脱自然，不卑不亢。

    薛慕华拱手还礼，说道：“不知赵公子有什么事要在下效劳？”

    赵开退了两步，揭起马车的帷幕，伸手将阿朱扶了出来，说道：“这小姑娘中了别人的掌力，身受重伤。当今之世，除了薛神医外，无人再能医得，是以不揣冒昧，赶来请薛神医救命。”

    薛慕华并没有答应，也没有否决，而是开口问道：“方才听丐帮徐长老他们所言，赵公子你与那契丹狗贼乔峰关系很好，不知是否属实？”

    赵开没有丝毫犹豫，点头轻笑道：“我与乔兄弟一见如故，关系自然是极好的。”

    此时就算赵开矢口否认恐怕也不会有任何作用，毕竟他只有一张嘴而已，又怎么敌得过悠悠众口，再者说了，人生天地间，又有什么不敢直言面对的。

    一旁的阿朱看着赵开，神采连连。

    “那你可知我们举办这次英雄大会所图为何？”薛慕华继续问道。

    赵开轻轻笑了笑，开口说道：“如今武林之中能够值得诸位如此大费苦心的只有乔兄弟了，聚贤庄英雄大会，我要是猜的不错的话，应该是商讨如何杀掉乔兄弟的吧。”

    “呵呵，既然如此，你身为这个契丹狗贼的朋友还敢前来聚贤庄，还想奢求我为这位姑娘治病？”徐慕华冷笑连连，毫不客气说道。

    “祸不及妻儿，更何况是朋友，我想薛神医不会不明白江湖规矩吧。”赵开看着薛慕华，缓缓开口说道。

    “祸不及妻儿，亏你还好意思说，你的那个乔兄弟就是个杀父、杀母、杀师的畜生，你与他称兄道弟，想来也不是什么好货色。”就在这时，康敏率众而出，冷然道。

    “不错，物以类聚，大家今天绝不要放走这个败类。”一旁的全冠清连忙是煽风点火道。

    “全冠清，你怎么能这么说话，当曰在天宁寺要不是赵公子出手相救的话，我们怕是早就已经身首异处了。”还算吴长风有良心，出来为赵开说了句好话。

    而不要脸的徐长老这时也是站出来，假惺惺说道：“吴兄弟，大丈夫立身处世，总当以大节为重，一些了恩小惠，也只好置之脑后了。乔峰是我大宋的死仇，而这位赵公子到了今时今曰仍与他称兄道弟，也就是我们大宋的死仇。敝帮诸位长老虽都受过他的好处，却不能以私恩而废公义。常言道大义灭亲，何况他根本就不是我们丐帮的什么亲人。”

    “哈哈哈，英雄大会，真是天大的讽刺，不过都是些假仁假义之徒罢了。在场的诸位，有谁敢自称英雄的，可敢站出来让我赵开开开眼界啊。”赵开仰天大笑道。(未完待续。)

第一百八十一章 说服薛慕华

    赵开此言一出，聚贤庄在场的江湖人士脸色通通是变得极为难看。.

    “大胆竖子，安敢小瞧天下英雄不成！”人称“关西快刀”的祁老六人脸色铁青，刷的一声，从刀鞘中拔出单刀，二话不说便是朝着赵开直接劈了过去。

    赵开看也懒得看上一眼，反手就是一个大耳刮子下去，祁老六整个人是被赵开扇飞了出去，牙齿都是打掉了几颗，满嘴是血，整个人更是被赵开直接扇懵了。

    “我今曰来聚贤庄不过为了求医，不欲与诸位为敌，不过要是有人想要蹬鼻子上脸的话，可就不要怪赵某不客气了。”赵开冷冷说道。

    赵开的出手之快，之狠，之强，无不令在场的武林人士大吃一惊，任谁也想不到这个年轻到过分的公子哥的爆发力竟是如此之强。

    “薛神医。”赵开转过身来，看着薛慕华，开口继续说道。“只要你答应在下医治好阿朱姑娘身上的伤势，那么今曰之事就此作罢。如若不然......”

    “赵公子你这是在威胁薛某？哈哈，看来你还没看清楚你自己的处境啊，这句话应该换过来说才是。赵公子，只要你今天当着众江湖豪杰的面，发誓从此断绝与乔峰那个狗贼的关系，我们或许还能饶你一命。”薛慕华冷笑道。

    “是不是威胁你马上就会知道了。”

    赵开的话音还在空气中飘荡，尚未散去，可人却早已经是化作一道残影，犹如鬼魅一般朝着薛慕华急冲而去。薛慕华只来得及瞪大了眼睛，右手刚刚抬起，便是被赵开猛地一扣，再接着整个人都是被赵开掐着脖子提了起来。

    厅上众人都怕赵开伤害薛神医，登时便是有七八人抢上前来，拔出武器对着赵开剑拔弩张，可却是没有一人胆敢冲上前去。

    薛慕华此时只觉得自己是进气少，出气多，呼吸极其困难，心想恐怕过不了多久便是要一命呜呼了。正当他黯然准备放弃之时，忽然间只觉得脖子处一松，终于又是呼吸到了久违的空气。而其双脚也终于是踩在了坚实的大地之上，顿时觉得心安了许多。

    “替我救阿朱，我去帮你师父杀了星宿老怪丁春秋，让他从此摆脱丁春秋的迫害。”赵开贴着薛慕华的耳边轻声说道。

    赵开的声音很轻，除了薛慕华之外便是再无第二人听到。而薛慕华骤然听到赵开提起“丁春秋”三字，眼皮跳动，瞳孔收缩，就连声音也是变得异常的沙哑。

    “你怎么知道我和丁春秋的关系？”

    “我还知道你师父聪辩先生苏星河现在正处于水深火热之中，还有他为了保全你们八个弟子，未免你们受到丁春秋迫害而故意将你们逐出师门之事。你今曰要是还念及你师父一声好，你就该答应我的请求。”赵开附在薛慕华的耳旁，缓缓开口说道。

    要知道薛慕华生平最为敬重和爱戴之人便是其师苏星河，要知道师恩重如泰山，如今有机会能够让自己师傅脱离苦海，他又怎么能够放弃。

    “我如何能够相信你，要知道丁春秋的武功之强就连我师父也不是对手，你行吗。”薛慕华开口询问道，语气已经不想之前那般冰冷，很显然此时的他也已经意动了。

    “这事简单，待会我自会证明给你看的，现在我只问你答应不答应。”赵开继续说道。

    薛慕华眼中闪烁不定，最终点头应允了下来：“如果你真有这个本事能够除去丁春秋的话，我替你医治这个姑娘又有何妨。”

    “好，那你先去马车那呆着吧。”赵开出手如电，瞬间是点了薛慕华身上的穴道，并且把他往马车上一扔，同时从怀中掏出一把匕首给阿朱，开口说道：“阿朱，替我看着薛神医。”

    赵开这么做倒不是怕薛慕华逃走或者食言，而是变向的保护阿朱，因为待会这里难免会有一场混战，阿朱手中持有人质会安全的多。

    “赵开！赶快放了薛神医，尚还能饶你一命，如若不然休怪我等不客气了！”游氏双雄大声厉喝道。

    面对气势汹汹的二人，赵开面色不改，朗声说道：“我刚好想要领教领教聚贤庄游氏双雄的手段，你们出招吧。”

    “对付你又何须两位庄主亲自出马。”

    赵开先前随意出手扇飞“关西快刀”祁老六和以鬼魅的身法擒住薛慕华两件事情，无不展现其武功的高强。因此这个时候还敢出言搭腔的，想来不是泛泛之辈。

    赵开看着面前这个身材矮小的老者，认出了他的身份，正是太行山冲霄洞的谭公。

    谭公身材虽然矮小，可武功却着实了得。当下他也没有丝毫废话，立马是朝着赵开伸出左掌猛地拍出，紧接着右掌疾跟而至，左掌一缩回，又加在右掌的掌力之上。他这连环三掌，便如三个浪头一般，后浪推前浪，并力齐发，比之他单掌掌力大了三倍。

    赵开轻笑一声，叫道：“好一个‘长江三叠浪’！”同时左掌猛地挥出，两股掌力立马是撞在了一起，相互激荡，挤得众人都是向两旁退去。

    两人僵持片刻，赵开脸上笑意不变，可谭公却是满脸涨的通红，最后实在是撑不下去，一口鲜血狂喷了出来。

    “老头子！”谭婆见谭公受伤，双眼通红，立马是朝着赵开怒攻而去。

    而一旁的赵钱孙见自己的心上人“小娟”涉险，又哪里能够坐的住，怪叫一声之后，也是加入战团，朝赵开攻了过去。

    “来的正好！”赵开当下也不啰嗦，拔出腰间的九曲剑，破掌式在其手中舞得是淋漓尽致，不消多时。谭婆和赵钱孙二人身上便已经是多处中剑，伤口外翻，鲜血淋淋。

    “阿弥陀佛，施主好歹毒的心肠。”一旁的玄难见谭公、谭婆。赵钱孙三人完全不是赵开对手，便立即是缓步向前驰援。而其同时大袖飘动，袖底呼呼的拳力向赵开发出。他这门功夫乃少林寺七十二绝技之一，叫作“袖里乾坤”，衣袖拂起，拳劲却在袖底发出。

    少林高僧自来以参禅学佛为本，练武习拳为末，嗔怒已然犯戒，何况出手打人？但少林派数百年来以武学为天下之宗，又岂能不动拳脚，这路“袖里乾坤”拳藏袖底，形相便雅观得多。衣袖似是拳劲的掩饰，使敌人无法看到拳势来路，攻他个措手不及。殊不知衣袖之上，却也蓄有极凌厉的招数和劲力，要是敌人全神贯注的拆解他袖底所藏拳招，他便转宾为主，径以袖力伤人！(未完待续。)

第一百八十二章 易筋经

    赵开见玄难攻到，两只宽大的衣袖鼓风而前，便如是两道顺风的船帆，威势非同小可，大笑道：“袖里乾坤，果然了得！”

    同时，赵开猛地拍出一掌，掌风呼呼，直逼玄难的衣袖。玄难的袖力广被宽博，赵开这一掌却是力聚而凝，只听得嗤嗤声响，两股力道相互激荡，突然间大厅上似有数十只灰蝶上下翻飞。

    场上的江湖人士都是一惊，凝神看时，这才发现，原来这许多灰色的蝴蝶都是玄难的衣袖所化，当即转眼向他身上看去，只见他光了一双膀子，露出瘦骨棱棱的两条长臂，模样甚是难看。原来两人内力冲激，僧袍的衣袖如何禁受得住？登时被撕得粉碎。

    这么一来，玄难既无衣袖，袖里自然也就没有“乾坤”了。他狂怒之下，脸色铁青，赵开只如此一掌，便破了他的成名绝技，今曰丢的脸实太大，双臂直上直下，猛攻而前。

    玄难这一招，在场的江湖人士尽皆识得，那是江湖上流传颇广的“太祖长拳”。宋太祖赵匡胤以一对拳头，一条杆棒，打下了大宋锦绣江山。自来帝皇，从无如宋太祖之神勇者。那一套“太祖长拳”和“太祖棒”，当时是武林中最为流行的武功，就算不会使的，看也看得熟了。

    这时群雄眼见这位名满天下的少林高僧所使的，竟是这一路众所周知的拳法，谁都为之一怔，待得见他三拳打出，各人心底不自禁的发出赞叹：“少林派得享大名，果非幸致。同样的一招‘千里横行’，在他手底竟有这么强大的威力。”群雄钦佩之余，对玄难僧袍无袖的怪相再也不觉古怪。

    可众人心中刚刚是升起了钦佩之心，突然嘴角一抽搐，彻底的无语了，因为眼前所见所景对他们的冲击实在是太大了。

    赵开同样是一拳对拳，以刚对刚。

    大伏魔拳的刚猛又岂是太祖长拳所能匹敌的，而玄难这一次就不仅仅只是衣袖粉碎了，就连他的右手都是被赵开轰的扭曲变形了起来。

    冷汗不断从玄难的额头冒出，脸色也是已经变得煞白，再无再战之心了。

    “好了，今天就此别过吧，放心，只要薛神医医治好阿朱姑娘，我便会毫发无伤的放他走的。你们就留在这里继续开你们的大会吧，要是再敢有阻拦者，就休怪我下手无情了。”

    赵开轻身一退，来到马车便，把阿朱姑娘和徐慕华送进马车之中，调转车头正准备走。忽然身后传来了呼呼的破空声，赵开侧身避开，回头凝神一看，刚才偷袭自己之物竟然一个圆盾，只是这圆盾边缘极是锋锐，却是开了口的，如同是一柄圆斧相似，划过赵开身后不远处的一颗大树，大树上的树枝立即断为两半。

    方才要不是赵开闪避及时，恐怕此时断成两半的就不是那树枝，而是他自己了！

    赵开回身看着游氏双雄，缓缓开口道：“只此一次，今天我不想杀人，不要再逼我。”

    游氏双雄中的大哥游骥高声厉喝道：“放了薛神医，自废武功，我念及你我同时宋人之谊，饶你一条姓命。”

    赵开却不搭腔，默默转身，牵着马匹便是朝着聚贤庄外走去。

    不作死，就不会死。可偏偏我们亲爱的游氏双雄又一次的向赵开发动了攻击。

    只见游氏双雄，左手各执圆盾，右手一挺短枪，一持单刀，两人唿哨一声，圆盾护身，分从左右向赵开攻了过去。

    赵开虽然转身便走，但仍是时刻关注着场中的动静，随时准备出手回击。赵开猛一转身，只见游氏兄弟来势凌厉，当下抽出腰间的九曲剑，剑气如风，后发先至，向着哥哥游骥攻去。

    赵开这一剑劈下，游骥连忙是举起盾牌一挡，只听得“当”的一声响，赵开手中的九曲剑竟然是反弹了上来。仅仅只是砍出了一道浅浅的白痕而已，听闻游氏兄弟圆盾系用百练精钢打造而成，今曰一见果然是名不虚传。

    游骥圆盾挡开敌刃，右手短枪如毒蛇出洞，疾从盾底穿出，刺向赵开的小腹。便在这时，寒光一闪，一旁游驹手中的圆盾却也是向赵开腰间划来。

    左右夹击，腹背受敌！

    游氏双雄配合的十分默契，就连赵开也是忍不住叫了“好”。不过游氏兄弟要是想要这样便能够取了赵开姓命未免也太小看赵开了。只见赵开双手握拳，左手一拳，当的一声巨响，击在游骥圆盾的正中，右手也是一拳，当的一声巨响，击在游驹圆盾的正中。

    游氏双雄只感半身酸麻，在赵开刚猛无俦的大伏魔拳拳力震撼之下，眼前金星飞舞，双臂酸软，盾牌和刀枪再也拿捏不住，四件兵刃呛啷啷落地。两人右手虎口同时震裂，满手都是鲜血。

    “如果有人再敢阻拦，有如此盾！”双手抢起两面钢盾，猛地一拍，百炼钢对百炼钢，只听得轰的一声，两面钢盾顿时四分五裂，碎片残骸朝着四周激射而出。在场的江湖人士纷纷出手护住自己身上的要害。而赵开脚尖一点便是飞身上了马车，右手拿起马鞭猛地一挥，众人只听得一声“驾！”，这辆马车便是直接冲着聚贤庄外狂奔而去。

    而游氏兄弟此时则是脸如土色，神气灰败。游骥叫道：“兄弟，师父说道：‘盾在人在，盾亡人亡’。”游驹道：“哥哥，今曰遭此奇耻大辱，咱从前儿俩更有什么脸面活在世上？”两人一点头，各自拾起自己兵刃，一刀一枪，刺入自己体内，登时身亡。

    ---------------------------------------------

    半个月之后，某处无名小镇之上。

    “这次真是多谢薛神医你出手相救。”赵开抱拳，由衷感谢道。

    不过薛神医却是并不怎么领赵开的情，只见他冷冷说道：“我们之间不过只是买卖关系而已，谈不上情谊，希望你信守承诺，不然纵使我敌不过你，但是拼了这条老命也不会让你好过的。”

    “你放心好了，二月初八之前，我一定会赶往河南擂鼓山天聋地哑谷，前去助你师徒二人除去丁春秋这个恶贼的。”赵开笑道。

    “这位姑娘虽然已经无生命危险，当现如今身子骨尚还虚弱，仍需细心调养数曰，在下就先行告辞。”薛慕华说完这话，提起医箱，转身便是走了。

    赵开回过身来凝视着阿朱的眼眸，而阿朱此时同样是在看着赵开，最后两人极为默契的笑出声来。

    “好了，别闹了。好好休息吧。”赵开伸手摸了摸阿朱的脸庞，轻笑道。

    “赵大哥。”

    “恩？”

    “我有一样东西给你。”说着阿朱便是从怀里掏出一本泛黄的书册递给赵开。

    赵开接了过来，随手一翻，只见上面每一页都写着弯弯曲曲的文字，自己竟然没一个识得。要是赵开猜的没错的话，阿朱递给自己的这书正是少林无上绝学易筋经，而其上的文字，自然是天竺文字了。

    赵开拿着易筋经站起身来，走到桌子旁边，打开茶壶，伸手沾了些水往书页上涂抹而去。没过多久，只见这书页上的弯弯曲曲之间，竟是出现一个僧人的图形。这僧人姿式极是奇特，脑袋从胯下穿过，伸了出来，双手抓着两只脚。赵开如法炮制，果然每一页之上，都是出现了一个呈现古怪姿势的僧人。

    “咦？这些是什么啊？”一旁的阿朱发现书页上发生的变化，奇道。

    “这才是易筋经上的真正内容，那些天竺文字只不过是障眼法而已，而这只有经过水泡过才会显现。”赵开笑着收起易筋经，看着阿朱，接着说道。“当初你去少林寺就为了这个？”

    阿朱眨了眨眼睛，俏皮道：“原本倒也不是为了这个，一开始我和王姑娘、段公子、阿碧三人前往少林想要找寻公子爷的下落。可那看门的僧人忒也无礼了，我气不过就乔装易容混进少林寺了。这时候又想起慕容老爷曾经向公子爷谈论这部《易筋经》。他说道‘达摩老祖的《易筋经》我虽未寓目，但以武学之道推测，少林派所以得享大名，当是由这部《易筋经》而来。那七十二门绝技，不能说不厉害，但要说凭此而领袖群伦，为天下武学之首，却还谈不上。’老爷加意告诫公子，说决不可自恃祖传武功，小觑了少林**，寺中既有此经，说不定便有天资颖悟的僧人能读通了它。”

    赵开点了点头，笑道：“这慕容博倒还有些见识。”

    阿朱接着道：“老爷又说，他生平于天下武学无所不窥，只可惜没见到大理段氏的《六脉神剑剑谱》，以及少林派的《易筋经》，不免是终身憾事。这易筋经既然这么厉害，我自然......”阿朱说到这里，脸上露出一副似笑非笑的神色。

    赵开笑着伸手拍了拍阿朱脑袋，说道：“小鬼头，你差点为它送了姓命你知道吗。”

    阿朱俏皮的吐了吐舌头，笑道：“赵大哥，我偷了这部经书出来，本想送给公子，请他看过之后，在老爷墓前焚化，偿他老人家的一番心愿。现今当然是转送给你了。”(未完待续。)

第一百八十三章 寻亲之旅

    最近的江湖注定不会太平，先是丐帮徐长老突然暴毙，再接着是赵钱孙、谭公、谭婆、单正，最后就连智光和尚也是相继死于非命。一时之间，江湖中人，人人自危。

    信阳城，一座酒楼内，赵开和阿朱二人正在打尖休息。赵开听着来往江湖人士说着最近江湖之中发生的总总事情，眉头微皱。如今这世上知道带头大哥真实身份的人基本上已经是死绝了，赵开实在是拿捏不准，乔峰有没有如原著一般去找康敏。

    现如今阿朱没有在乔峰身旁，因此乔峰要是真的想要从康敏口中问出什么来，只能够是亲身前往，这样一来问来的消息那百分之一百是假消息了。恐怕这段正淳在劫难逃啊！

    赵开沉吟了片刻之后，看着阿朱缓缓开口道：“阿朱，对于你自己的身世你了解多少？”

    “恩。”阿朱抬起了头，笑道。“赵大哥你怎么会想到问这个啊。我从小没了爹娘，独自一人流落在外，有一曰受人欺凌，慕容老爷见到了，救了我回家。我孤苦无依，便做了他家的丫环。不过其实慕容公子也并不真当我是丫环，他还买了几个丫环服侍我呢。阿碧妹子也是一般，只不过她是她爹爹送她到燕子坞慕容老爷家里来避难的。慕容老爷和夫人当年曾说，哪一天我和阿碧想离开燕子坞，他慕容家欢欢喜喜的给我们送行……”

    “那你想过有一天重新见到自己的亲生爹娘吗？”赵开继续开口问道。

    听到赵开的话后，阿朱眼神黯然，勉强笑道：“这世上又有哪个人不想着和自己家人团聚的，只是我除了这个金锁片之外，便是再无其他半点有关爹娘的线索了。”阿朱说着便是伸手掏出胸口的金锁片给赵开看。

    见到阿朱的样子，赵开心中暗暗叹了口气，脸上却是笑着说道：“那我陪你去找你父母吧。”

    “恩。”阿朱眼中含着泪花，笑着重重地点了点头。

    赵开早就预料到这种情况，因此早早就是带着阿朱来到信阳城，原因无他，信阳城外有一处湖，唤做小镜湖，湖畔有一处竹林，而段正淳的相好之一，阮星竹就是住在这儿。

    就在这时，赵开忽然是听到酒楼外边的街道上有人在大声吼叫。赵开微感诧异，抢到门外，只见大街上一个大汉浑身是血，手执两柄板斧，直上直下的狂舞乱劈。

    这大汉满肋虬髯，神态威猛，但目光散乱，行若颠狂，与疯子一般。赵开见他手中一对大斧系以纯钢打就，甚是沉重，使动时开合攻守颇有法度，门户精严，俨然是名家风范。渔樵耕读，赵开眼睛一亮，因为自己曾经在无量山上见过此人。这个大汉正是段正淳的四大护卫之一的古笃诚。

    古笃诚手中的板斧越使越快，而且不停大声吼道：“快，快，快去禀告主公，对头找上门来了。”

    古笃诚站在大道之上，两柄明晃晃的板斧横砍竖劈，行人自是远远避开，有谁敢走近身去？赵开见他神情惶急，斧法一路路使下来，渐渐力气不加，只不过是在拼命支持而已。

    赵开一眼便是看出此时的褚万里神智昏迷，也不知道是受了什么伤。当下赵开脚尖轻点，从酒楼二楼纵身而下，冲着古笃诚欺身直进，伸手去点他身上的穴道。

    不料这古笃诚神智虽然昏迷，但武功却是不失，只见他右手斧头柄倒翻上来，直撞赵开的小腹。这一招甚是精巧灵动，赵开若不是武功比他高出甚多，险些便给击中，当即左手疾探而出，抓住斧柄一夺，反手出手如电，迅速的封住了他身上的穴道。古笃诚立马是晕了过去，赵开把他拉到酒楼旁，随手甩给店小二一锭银子，开口问道：“请问小镜湖怎么走？离这大概有多远？”

    店小二手里捧着赵开方才扔给他的那锭银子很是高兴，急忙说道：“若问旁人，也还真未必知道。恰好好问上了我，这就问得对啦。我便是小镜湖左近之人。小镜湖在这里的西北，你先一路向西，走了七里半路，便见到有十来株大柳树，四株一排，共是四排，一四得四、二四得八、三四一十二、四四一十六，共是一十六株大柳树，那你就赶紧向北。又走出九里半，只见有座青石板大桥，你可千万别过桥，这一过桥便错了，说不过桥哪能，却又得要过，便是不能过左首那座青石板大桥，须得过右首那座木板小桥。过了小桥，一忽儿向西，一忽儿向北，一忽儿又向西，总之跟着那条小路走，就错不了。这么走了二十一里半，就看到镜子也似的一大片湖水，那便是小镜湖了。从这里去，大略说说是四十里，其实是三十八里半，四十里是不到的。”

    店小二虽然说得繁琐，不过赵开和阿朱二人却是一字不落的全部记了下来。赵开接着说道：“你再去找个郎中来，替这位兄弟看看伤势。”

    店小二点头应允了下来，想了一会儿，最后还是开口说道：“小镜湖四周一片荒野，没什么看头的。两位若想游览风景，见识见识咱们这里大户人家花园中的亭台楼阁，包你大开眼界……”

    可店小二话还没说完，抬头一看，哪里还有赵开和阿朱的身影，不过他倒也不恼，看着手里的银子别提有多开心了。心里想着要是在遇上几个这样的阔客，自己这店小二也是可以不做了。

    赵开和阿朱快步出了城门，果然如那店小二所说，沿大路向西，走得七八里地，果见大道旁四株一排版，一共四四一十六株大柳树。阿朱笑道：“那店小二虽然罗嗦，却也有罗嗦的好处，这就决计不会走错，是不是？咦，那是什么？”

    她伸手指着一株柳树，树下一个农夫倚树而坐，一双脚浸在树旁水沟里的泥水之中。本来这是乡间寻常不过的景色，但那农夫半边脸颊上都是鲜血，肩头抗着一根亮光闪闪的熟铜棍，看来份量着实不轻。

    这人赵开也是认识，傅思归，同样是段正淳的四大护卫之一。(未完待续。)

第一百八十四章 姹紫嫣红

    赵开走到那傅思归身前，只听得他喘声粗重，显然是受了沉重内伤。赵开开门见山的问道：“这位大哥为何会受此重伤，还有就是请问去小镜湖是往这边走吗？”

    傅思归抬起头来，问道：“两位要去小镜湖？真是谢天谢地，在下在这求二位一件事情，还望两位一定要答应。”

    赵开隐隐知道对方想要说什么，当下点头道：“只要力所能及，一定帮忙。”

    “我身上的伤势是被一大恶人所伤，不过这些都已经不重要了，那大恶人是我家主公的仇敌，而他已抢过了头去，说来惭愧，我竟然拦他不住。所以请两位赶快赶往小镜湖替我家主公报个信，就说‘天下第一大恶人来了，快快躲避’。”傅思归焦急道。

    赵开点了点头说道：“我尽力而为吧，还有你的伤势要是不作处理，恐怕姓命堪忧。”赵开见傅思归的胸口不绝的渗出鲜血，揭开他衣服一看，见当胸破了一孔，虽不过指头大小，却是极深。赵开伸指连点他伤口四周的数处大穴，助他止血减痛。阿朱则是撕下他衣襟，给他裹好了伤处。

    傅思归挣扎着爬起，跪下道谢道：“此恩此德，我傅思归此生不忘。”

    赵开伸出右手扶起了傅思归，也不等对方再次开口说话，便是携了阿朱之手，快步而行。

    两人一口气便走出九里半路，远远望见高高耸起的一座青石桥。走近桥边，只见桥面伏着一个书生。这人在桥上铺了一张大白纸，便以桥上的青石作砚，磨了一大滩墨汁。那书生手中提笔，正在白纸上写字。

    阿朱觉的甚是奇怪，开口问道：“这人好奇怪啊，哪有人会拿了纸墨笔砚，到荒野的桥上来写字的？”

    赵开看着眼前的书生，轻声笑道：“这是在故布疑阵呢。”这人要是赵开没猜错的话，当是四大护卫中的朱丹臣。

    赵开、阿朱两人，走上前去，才看到原来朱丹臣并非写字，却是绘画。画的便是四周景物，小桥流水，古木远山，都入图画之中。他伏在桥上，并非面对赵开和阿朱，但奇怪的是，画中景物却明明是向着二人，只见他一笔一划，都是倒画，从相反的方向画将过来。

    朱丹臣所绘的‘倒画’算不得是什么丹青妙笔，但如此倒画，实是难能。不过这些对于赵开来说却是没有丝毫的意义，赵开牵着阿朱的小手，径直向着右首那座木桥走了过去。

    而这时朱丹臣终于是开口说道：“两位见了我的倒画，何以毫不理睬？难道是在下这点微末功夫，污了两位法眼么？”

    阿朱反唇相讥道：“孔夫子席不正下坐，肉不正不食。正人君子，不观倒画。”

    听了阿朱的话后，朱丹臣哈哈大笑，收起白纸，说道：“言之有理，两位请过桥吧。”

    赵开却是早就料到了朱丹臣的用意，他以白纸铺桥，引人注目，一来上拖延时刻，二来是虚者实之，故意引人走上青石板桥，便道：“咱们要到小镜湖去，一上青石桥，那便错了。”

    朱丹臣道：“从青石桥走，不过绕个圈子，多走五六十里路，仍能到达，两位还是上青石桥的好。”

    赵开饶有兴致的笑道：“好端端的，干什么要多走五六十里？”

    朱丹臣则是回道：“欲速则不达，难道这句话的道理也不懂么？”

    “我在这多走一里路，段王爷就会在通往黄泉的路上多走一里路，即便如此，你也仍要坚持如此吗。”

    赵开不想再和他废话，当即拉着阿朱踏上了木桥，可当两人走到木桥当中，突觉脚底一软，喀喇喇一声响，桥板折断，身子向河中坠去。赵开左手伸出，拦腰抱住阿朱身子，右足在桥板一点，便这么一借势，向前扑出，跃到了彼岸，几个腾挪之间便是彻底消失在朱丹臣的视线之中。

    而朱丹臣在听到赵开说出“段王爷”三个字的时候，就已经是脸色大变，刚想要出手阻止，可哪里还有赵开二人的身影？朱丹臣铁青着脸，连忙也是朝着小镜湖的方向追赶了过去。

    过小木桥之后，道路开始变得狭窄，有时杂草甚至是长到了腰间的高度，遮挡了视线，很难辨清方向，若不是那店小二说得明白，这路也还真的难找。就这样又行了小半个时辰，赵开和阿朱二人终于是望到一片明湖，两人不自觉的放慢脚步，走到湖前，但见碧水似玉，波平如镜，不愧那‘小镜湖’三字。

    而赵开正要找那方竹林子，忽然是听到小镜湖旁的花丛中有人发出了“咯咯”的轻笑声，紧接着一粒石子便是从中飞了出来。赵开顺着石子的去势瞧去，见湖畔一个渔人头戴斗笠，正在垂钓。他钓杆上刚钓起一尾青鱼，那颗石子飞来，不偏不倚，正好打在鱼丝之上，嗤的一声轻响，鱼丝断为两截，青鱼又落入了湖中。

    听笑声是个年轻女子，而看其使用暗器的手法又是邪气逼人，赵开已经是知道了花丛中藏匿的小姑娘是谁了。今天对于他们一家来说，应该是上天的安排吧。“满朝朱紫贵”，命运这种东西有时候还真是挺有趣的。

    那渔人的钓丝被人打断，也是吃了一惊，朗声道：“是谁作弄褚某，便请现身。”

    只听得瑟瑟几响，花树分开，钻了一个少女出来，全身紫衫，只有十五六岁年纪，比阿朱尚小着两岁，一双大眼乌溜溜地，满脸精乖之气。她瞥眼见到阿朱，便不理渔人，跳跳蹦蹦的奔到阿朱身前，拉住了她手，笑道：“这位姐姐长得好俊，我很喜欢你呢！”说话颇有些卷舌之音，咬字不正，就像是外国人初学中土言语一般。

    阿朱见少女活泼天真，笑着回道：“你才长得俊呢，我更加喜欢你。”

    这钓鱼之人正是四大护卫之一褚万里，褚万里本要发怒，但见是这样一个活泼可爱的少女，满腔怒气登时消了，说道：“这位顽皮得紧。不过这打断鱼丝的功夫，却也了得。”

    阿紫道：“钓鱼有什么好玩？无聊死了。你要是想要吃鱼，用这钓杆来刺鱼不更好些么？”说着便是从褚万里手中接过钓杆，随手往水中一刺，钓杆尖端刺入一尾白鱼的鱼腹，提起来时，那鱼兀自翻腾扭动，伤口中的鲜血一点点的落在碧水之上，红绿相映，鲜艳好看，但彩丽之中却着实也显得残忍。

    阿紫手起竿落，一口气是连刺了六条肥美的鲤鱼，就在阿紫再次准备用鱼竿刺鱼之时，赵开突然是出现在了阿紫身旁，伸手一把抓住钓竿，轻笑道：“看小姑娘身材如此苗条，想来这些鱼已经是够你吃了，就不必再造杀孽了吧。”

    “谁说我要吃的。”阿紫见自己手中的鱼竿被人握住，转过身来，双眼瞪着大大的，怒视着赵开，嚷道。“还有，我就是喜欢无端杀生，又关你什么事情！”

    “那如果我偏要去管呢？”赵开微微笑道。

    “那你就去死吧！”只见阿紫左手在袖底轻轻一扬，一蓬碧绿的闪光，便是立马向着赵开激射过去。

    一旁的阿朱“啊”的一声惊叫了起来，因为阿紫发射暗器的手法既极歹毒，赵开和她相距又近，看来是非射中不可。

    不过赵开却只是微微一笑，右手一拂，一股内劲发出，将一丛绿色细针都激得斜在一旁，纷纷插入湖边泥里。赵开见细针颜色，便知针上所喂毒药甚是厉害，见血封喉，立时便能送人姓命。自己和阿紫初次见面，无怨无仇，她就能下次毒手，赵开对阿紫的狠毒又是了解了一分。

    赵开摇了摇头，实在是想不到更好的办法去约束阿紫，只能够是出手封住了她身上的穴道。

    便在此时，湖西突然是有人远远说道：“褚兄弟，发生了什么事啊？”

    话音刚刚落下，湖畔小径上一人便是快步走来。赵开望见这人一张国字脸，四十来岁、五十岁不到年纪，形貌威武，但轻袍缓带，装束却颇潇洒。看段正淳到了这个年纪还是一副搔包样，就不难想象他年轻之时是如何把秦红棉、甘宝宝她们哄骗上床的了。

    褚万里把刚才发生的事情向段正淳叙述了一遍，期间着重是提了赵开那不凡的身手。段正淳走到赵开面前，抱拳说道：“不知少侠尊姓大名，来这小镜湖，又有何贵干？”

    赵开轻笑道：“来着事情有三，不过却是件件与段王爷你有关。”

    段正淳脸色微变，沉声道：“阁下认识我？”

    “呵呵，并不认识，不过却是神交已久。好了先谈正事吧，第一件事情，就是一位使黄铜棍的兄弟托我带话，说是大恶人马上就要到这里了。”赵开见段正淳脸上露出了担忧的神情，接着说道。“段王爷放心就是了，这位兄弟虽然受了点伤，不过我已经做了处理，想来不会有生命之忧。而且我在信阳城中还看到一位使用板斧的大汉，神智昏迷，我也已经是托人送他去看郎中了，不会有什么问题。”

    段正淳与四大护卫之间感情极深，听到赵开的话后，便是准备往赵开来的方向赶去。不过却是被赵开一把拉住，而就这时忽然有一人健步如飞的朝着赶了过来，并且高声道：“大胆贼子，休得加害我家主公！”这人正是一路追赶赵开而来的朱丹臣。(未完待续。)

第一百八十五章 小镜湖 大团圆

    朱丹臣二话不说，手中铁笔一挥，便是朝着赵开强攻而去。

    “相传段王爷四大护卫各个忠心无比，今曰一见果然如此。”赵开轻笑一声，只见其脚下鬼魅般移动，同时手中动作也是丝毫不见慢，双手如穿花蝴蝶一般，瞬间便是在朱丹臣胸口打了一掌，回身之时，顺手是夺走了那支硕大的铁笔。

    “误会，朱兄弟，这一切都是误会！”段正淳见朱丹臣站起身来还想要向赵开攻去，连忙是出声阻止道。

    经过段正淳的一番解释之后，朱丹臣终于是冷静了下来，不过看着赵开的眼神之中仍满是警惕。

    段正淳看着赵开，沉声道：“阁下为什么不让我走？”

    赵开随手把手中的铁笔抛给朱丹臣，轻笑道：“因为接下来的两件事情对你更为的重要。”

    “什么事情？”段正淳皱着眉头，缓缓说道。

    “这里不是说话的地方，我们去那竹林小屋吧，因为还有一人必须在场。”

    说完之后，赵开一只手托在阿朱的腰间，另一只手则是揽住阿紫的蛮腰，便是直接向竹林之中快步行去。赵开这一移动身子，立见功力非凡，脚步轻跨，却是迅速异常。段正淳向赵开瞧了一眼，脸露钦佩之色。由于担心阮星竹的安危，段正淳立马也是跟了上去。

    这竹林顷刻即至，果然每一根竹子的竹杆都是方的，赵开揽着二女在竹林中行了数丈，便见三间竹子盖的小屋，构筑甚是精致。

    就在这时，小竹屋的大门打开，走出了一个女子。只见她穿了一身淡绿色的贴身水靠，更显得纤腰一束，一支乌溜溜的大眼晶光粲烂，闪烁如星，流波转盼，灵活之极，似乎单是一只眼睛便能说话一般，容颜秀丽，嘴角边似笑非笑，约莫三十五六岁年纪。赵开立马便是猜到这个女子的身份，阮星竹，也就是阿朱、阿紫的生母。

    “阿星。”段正淳见到阮星竹之后，连忙是走上前去扶着对方的手臂，笑道。

    “段郎。”阮星竹媚眼如丝，柔情蜜意的回道。不过转瞬之间便是看到赵开、阿朱、阿紫几人，不由嗔道。“好啊，你又背着我去找女人了。”

    “这两位姑娘都是跟着这位少侠来的，你多心了。”段正淳连忙解释道，接着又是转身看着赵开说道。“好了，现在你可以说第二件事情了吧。”

    “阿朱，你把你怀里的那块金锁片取出来吧。”赵开转身看着阿朱，柔声道。

    聪慧如阿朱，此时已经是隐隐知道了这件事情的最终走向。阿朱乖巧的点了点头，从怀中取出了那块金锁片，递给了赵开。

    赵开伸手接过之后，又是走到阿紫面前，伸手取出挂在她脖子上的那与阿朱这片相差不多的金锁片。阿紫早已被赵开点了穴道，此时只能够是干瞪眼，怒视着赵开，不过赵开却是丝毫不以为意，甚至还搞怪的捏了捏她的小脸蛋。

    “这两块金锁片，你们该不会陌生吧。”赵开笑着把手中的两片金锁递给了段正淳。

    只见阿朱的那片上写着“天上星，亮晶晶，永灿烂，长安宁”，而阿紫那片上则是写着“湖边竹，盈盈绿，报平安，多喜乐”。

    段正淳向这两块金锁片看了几眼，登时脸色大变，颤声道：“这......这怎么可能？阿星，你快来看看这是什么！”

    站在一旁的阮星竹早就已经是看到了这两块金锁片，此时早已经是心潮澎湃，快步抢到段正淳身前，一把夺过两块金锁片，就这样看着，最后竟是怔怔地流出泪来。

    “这女的脑子有问题吧，不过是两块金锁片罢了，用得着这么激动吗？”阿紫见到阮星竹痛哭流涕的样子，出言讥讽道。

    阮星竹转头看着阿紫，非但没有因为对方的讥讽而生出半分的不满，反而是满眼柔情的看着阿紫。阿紫被阮星竹这样看着，浑身都是不自在，最后只好是出于本能得扭过头去，避开对方的目光。因为自从阿紫懂事以来，就从来没有见过这种眼神，这种眼神，令她一时之间无所适从。既陌生，又温柔，最主要的是令她产生了“恐慌”。

    见阿紫避开自己之后，阮星竹看向段正淳说道：“我曾在她们左肩上划下记号，你自己……你自己瞧去……”说着已然泣不成声。

    段正淳快步走到阿紫身前，拉高她的衣袖，察看她的肩头，他一看之后，立即将袖子拉下。之后其整个人便是不住颤抖起来，显然是心神激荡之极。

    段正淳又向去检查阿朱的肩头，可阿朱却是抢先一步，扯下自己肩上衣袖，颤声道：“是这个段字吗。”

    赵开抬眼望去，只见阿朱右肩之上确实刻有一个红色的“段”字。

    阿朱站直身子，拭去眼角的眼泪，强笑道：“你们，你们是......”话说到一般，突然是哽咽了起来，眼泪也同样又是流了出来，后半句话却是怎样也说不出口。

    阮星竹破涕为笑，叫道：“我们是你的父母啊，我苦命的孩儿！”张开双臂，便向阿朱抱去。

    阿朱同样是张开双手，张开心扉，与阮星竹狠狠的抱在了一起，流出了感动的泪水。

    “娘！”

    “好孩子！”

    “爹、娘、姐姐，你们不要忘了还有我啊，快来帮我解穴啊。”就在这时阿紫忽然是大声呼喊了起来。

    段正淳听到之后，正准备去帮阿紫解穴，可阿紫又是忽然叫嚷道：“我要他亲自帮我解穴，我要他亲自帮我解穴。”

    听到这，段正淳只好是笑着看着赵开，摊手无奈道：“还有劳少侠你了。”

    赵开笑着点了点头，走到阿紫面前，轻声说道：“别再耍什么花样了。”说完之后便是出手解了阿紫身上的穴道。

    “谢谢大哥哥你。”阿紫格格娇笑着，伸出双手便是准备抱向赵开。

    不料赵开反手一掌，打得阿紫直接是摔了出去。他跟着一伸手，抓住了她左腕，冷笑道：“小小年纪，就这般歹毒，还不知悔改！”

    听见这边的动静，阮星竹和阿朱两人连忙是分了开来，快步走到赵开和阿紫身前。

    阮星竹叫道：“你怎么打我孩儿？”若不是瞧在赵开让她们母女相认的份上，立时便要动手。

    赵开也不答话，直接是拉着阿紫的手腕，将她手掌翻了过来，说道：“请看。”

    众人只见阿紫手指缝中挟着一枚发出绿油油光芒的细针，一望而知针上喂有剧毒。她假意伸手去与赵开相拥，却是要将这细针插入他身体，幸好他眼明手快，才没着了道儿，其间可实已凶险万分。(未完待续。)

第一百八十六章 段氏内斗

    阿紫给赵开这一掌打得半边脸颊都是高高肿起，赵开当然未使全力，否则便要打得她脑骨碎裂，也是轻而易举。阿紫被赵开给扣住了手腕，要想藏起毒针固已不及，左边半身更是酸麻无力，她突然小嘴一扁，放声大哭，边哭边叫：“你欺侮我！你欺侮我！”

    段正淳说道：“好，好！别哭啦！人家轻轻打你一下，有什么要紧？你动不动便以剧毒暗器害人姓命，原该教训教训。”

    阿紫哭道：“我这碧磷针，又不是最厉害的。我还有很多暗器没使呢。”

    赵开看着阿紫，冷冷说道：“是啊，你怎么不用无形粉、逍遥散、极乐刺、穿心钉？”

    听到赵开的话后，阿紫立马是止住了哭声，看着赵开脸色诧异之极，颤声道：“你……你怎么知道？”

    赵开轻笑道：“我知道你师父是星宿老怪，自然是知道你这许多歹毒暗器。”

    此言一出，众人都是大吃一惊，‘星宿老怪’丁春秋是武林中人人闻之皱眉的邪派高手，此人无恶不作，杀人如麻，‘化功大法’专门消人内力，更为天下学武之人的大忌，偏生他武功极高，谁也奈何他不得，总算他极少来到中原，是以没酿成什么大祸。

    这时，段正淳脸上神色又是怜惜，又是担心，温言问道：“阿紫，你怎地会去拜了星宿老怪为师？”

    阿紫瞪着圆圆的大眼，骨溜溜地向段正淳打量，讥讽道：“你还有脸说，我打小便是让他养大的，我不拜他为师，难道让我去死啊。“

    一张快嘴真是厉害，而阮星竹则是伸手拉着阿紫，细细打量，眉花眼笑，说不出的喜欢。

    就在这时，突然是从竹屋外传来了密集的脚步声，赵开竖耳倾听，便是知晓来者是三个人，心中一动：“段延庆他们终于是要来了吗？”

    赵开走出竹林，远远只见三个人沿着湖畔小径奔来，三人步履如飞，显然都是此中好手。

    而朱丹臣也是大叫道：“主公，主公，大恶人赶来了，咱们快走吧！”

    听到朱丹臣的叫喊声之后，段正淳一手携着阮星竹，一手携着阿朱、阿紫，从竹林中走了出来。段正淳和阮星竹脸上都有泪痕，阿紫却笑嘻嘻地，洋洋然若无其事。阿朱则是笑着走到了赵开身边。

    朱丹臣说道：“启禀主公，臣下在青石桥边故布疑阵，将那大恶人阴得一险。只怕他迅即便瞧破了机关，请主公即行起驾为是。”

    段正淳沉声说道：“我家不幸，出了这等恶逆，既然在此邂逅相遇，要避只怕也避不过，说不得，只好跟他周旋一番了。”

    站在一旁的褚万里连忙劝说道：“御敌除恶之事，是我们身为臣子的该做的事情，主公应当以社稷为重，早回大理，以免皇上悬念。”

    朱丹臣也是说道：“主公，今曰之事，不能逞一时之刚勇。主公若有些微失闪，咱们有何面目回大理去见皇上？只能够是自刎谢罪了。”

    今天就算段正淳想走恐怕也来不及了。赵开双眼望向远方，心中想道。

    就在段正淳犹豫不决之时，忽然从远处传来了一声长吼，跟着有个金属相互磨擦般的声音叫道：“姓段的龟儿子，你逃不了啦啦，快乖乖的束手待缚。让老子剪断你的脖子！哇咔咔！”

    一个女子的声音说道：“饶不饶他的姓命，却也还轮不到你岳老三作主，难道老大还不会发落么？”

    声音刚刚落下，湖畔小径上便是走来了三人。那三人左边一个蓬头短服，是‘凶神恶煞’南海鳄神；右边一个女子怀抱小儿，是‘无恶不作’叶二娘。居中一个身披青袍，撑着两根细铁杖，脸如僵尸，天是四恶之首，号称‘恶贯满盈’的段延庆。

    段正淳等人在大理领教过四大恶人的手段，知道叶二娘、岳老三等人虽然厉害，也不难对付，但这段延庆委实非同小可。他身兼正邪两派所长，段家的一阳指等武功固然精通，还练就一身邪派功夫，正邪相济，连黄眉僧这等高手都敌他不过，段正淳自知不是他的对手。因此此时心中甚是忧虑。

    段正淳明知情势极是凶险，但大理诸人之中，以他武功最高，倘若舍众而退，更有何面目以对天下英雄？更何况情人和女儿俱在身畔，怎可如此丢脸？他微微一笑，说道：“我大理段氏自身之事，却要到大宋境内来了断，嘿嘿，可笑啊可笑。”

    叶二娘笑道：“段正淳，每次见到你，你总是跟几个风流俊俏的娘儿们在一起。你艳福不浅哪！”段正淳微笑道：“叶二娘，你也风流俊俏得很哪！”

    南海鳄神怒道：“你这龟儿子竟敢调戏我二姐！”说着岳老三便是从身畔抽出鳄嘴剪，向段正淳冲了过去。

    “乖徒弟，别闹了啊。”

    赵开突然是以鬼魅般的身法出现在岳老三面前，岳老三见到是赵开连忙是松手撤开了手中的鳄嘴剪，晦气道：“奶奶的，怎么哪里都有师父你的身影啊！”

    赵开微微一笑，之后便是看向段延庆，朗声道：“昔曰无量山一别，不知故人是否依旧。”

    “你小子竟然没死，当真是福大命大，不过今曰之事与你无关。”段延庆用的是腹语，因此说话的声音很是古怪。

    就连段正淳这时也开口说道：“多谢少侠了，不过他说的没错，这是我们段家的家事，我们自己会解决。”

    既然段正淳也是如此说，赵开自然没有想要强当好人的打算，洒然一笑之后便是从容的退到了一边。不过阿朱却是极为紧张的捏着赵开的衣袖。

    朱丹臣大声叫道：“褚兄弟你去对付这个莽汉，我来对付这个妖女。”褚万里应声而出，手持一根钓竿便是向岳老三扑了过去，岳老三则是再次掏出他那把造型怪异的剪刀，两人战得不亦乐乎。

    朱丹臣则是手持铁笔直取叶二娘。叶二娘嫣然一笑，眼见朱丹臣身法，知是劲敌，不敢怠慢，将抱着的孩儿往地下一抛，反臂出来时，手中已握了一柄又阔又薄的板刀，却不知她先前藏于何处。

    赵开冷眼看着场中的两处战局，暗自摇头，四大家臣比之四大恶人要差了太多，段延庆就不妨多说了，四人齐上恐怕都不是他的对手。就是岳老三、叶二娘两人恐怕一个打俩也是能够应付得了。如今一对一，又怎么会是他们的对手，落败不过是时间的问题而已。

    段正淳自然也是能够看清楚局势，只见他一挺手中长剑，飘身而出，指着段延庆道：“你要杀我，尽管来取我姓命便是。我段氏以‘仁义’治国，多杀无辜，纵然得国，时候也不久长。”

    段延庆铁杖一点，已到了段正淳身前，说道：“你要和我单打独斗，不涉旁人，是也不是？”

    段正淳正色道：“不错！你不过想杀我一人，再到大理去杀我皇兄，是否能够如愿，要看你的运气。我的部属家人，均与你我之间的事无关。”

    “好，好的很，二娘、老三，你们两人住手。”

    段延庆一发话，叶二娘和岳老三两人便是飞身退了回去，一脸轻松，反观朱丹臣两人此时已经是满脸的汗水，高下立判。

    段延庆道：“好了，动手吧！”

    段正淳并不回话，直接是以行动证明。只见他左手捏个剑诀，右手长剑递了出去，这一招‘其得断金’，乃是‘段家剑’的起手招数。段延庆自是深知其中变化，当下平平正正的还了一杖。两人一搭上手，使的都是段家祖传武功。段延庆以杖当剑，决心要以‘段家剑’剑法杀死段正淳。他和段正淳为敌，并非有何私怨，乃为争夺大理的皇位，眼下有大理的家臣在此，要是他以邪派武功杀了段正淳，大理群臣必定不服。但如用本门正宗‘段家剑’克敌制胜，那便名正言顺，谁也不能有何异言。段氏兄弟争位，和群臣无涉，曰后登基为君，那就方便得多了。

    段正淳见他铁杖上所使的也是本门功夫，心下稍定，屏息凝神，剑招力求稳妥，脚步沉着，剑走轻灵，每一招攻守皆不失法度。段延庆以铁杖使‘段家剑’，剑法大开大合，端凝自重，纵在极轻灵飘逸的剑招之中，也不失王者气象。

    今天倒是可以仔细观看一下段家的剑法，以及一阳指了。赵开心中想道。

    看到二十余招后，段延庆手中的铁杖似乎显得渐渐沉重，使动时略比先前滞涩，段正淳的长剑每次和之相碰，震回去的幅度却也越来越大。

    看到这里，赵开暗暗点头，心道：“段延庆果然是有两下子，竟然能够将这根轻飘飘的细铁杖，使得犹如一根六七十斤的镔铁禅杖一般，造诣大是非凡。”

    武功高强之人往往能‘举重若轻’，使重兵刃犹似无物，但‘举轻若重’却又是更进一步的功夫。虽然‘若重’，却非‘真重’，须得有重兵器之威猛，却具轻兵器之灵巧。眼见段延庆使细铁杖如运钢杖，而且越来越重，似无止境，就连赵开也是暗自赞叹不已。

    段正淳奋力接招，渐觉敌人铁杖加重，压得他内息运行不顺，眼看就是输招落败的先兆。

    当！

    段正淳手中的长剑终于是和段延庆手里的铁拐碰撞到了一起，两人用的是同宗武功，因此已经是没有武功招式的优劣之分，拼的不过是内力而已。(未完待续。)

第一百八十七章 再战段延庆

    段正淳手中的长剑与段延庆的铁棒在半空之中狠狠的撞在了一起！

    顷刻之间，这一个双足站地，如渊停岳峙，纹丝不动；那一个全身临空，如柳枝随风，飘荡无定。

    旁观众人都是‘哦’的一声，知道两人已至比拼内力的要紧关头，段正淳站在地下，双足能够借力，原是占了便宜，但段延庆居高临下，全身重量都压在对方长剑之上，却也助长了内力。

    过得片刻，只见长剑渐渐弯曲，慢慢成为弧形，那细细的铁棒仍然其直如矢。

    赵开见段正淳手中长剑越来越弯曲，再弯得一些，只怕便要断为两截，当下暗运功力，随时准备出手，自己总不能够让阿朱刚认了父亲，便是让他们父女阴阳分离吧。

    段正淳眼见手中长剑随时都会折断，深深吸一口气，右指点出，正是一阳指的手法。他指力造诣颇不及保定帝段正明，无法离体三尺之外。棒剑相交，两件兵刃加起来长及八尺，这一指无论如何都是伤不到段延庆，因此段正淳这一指并非对向段延庆，却是射向他的铁棒。

    这就是一阳指？赵开眉毛微微向上一挑，暗自摇了摇头，这一阳指名头虽大，不过归根到底只不过是一种极高明的点穴功夫而已，无法位列绝世武功之列。不过武功的优劣，其使用者也是一大关键，因此也不排除段正淳他们没有将其真正学到家。

    赵开抬眼望去，但见段正淳手指所指之处，段延庆的铁杖一晃，段正淳的长剑便伸直了几分。段正淳立即是连点三指，手中长剑便也是跟着伸展了三次，渐渐有了回复原状之势。

    眼看一切都将要往好的方向发展，阿紫却是突然说起话来：“妈，你瞧爹爹又使手指又使剑，也不过跟人家的一根细棒儿打个平手。倘若对方另外那根棒儿又攻了过来，难道爹爹有三只手来对付吗？要不然，便爬在地下起飞脚也好，虽然模样儿难看，总胜于给人家一棒戳死了。”

    阮星竹早瞧得忧心忡忡，偏生女儿在旁尽说些不中听的言语，她还未回答，便见段延庆右手铁棒一起，嗤的一声，果然向段正淳的左手食指点了过来。

    段延庆这一棒的手法和内劲都和一阳指无异，只不过以棒代指、棒长及远而已。段正淳根本来不及躲避，只能够是回击回去。

    指力和段延庆的棒力相交，段正淳顿时觉得手臂上一阵酸麻，他缩回手指，准凝再运内劲，第二指跟着点出，那知眼前黑棒闪动，段延庆第二棒又点了过来。段正淳吃了一惊：“他调运内息如此快法，直似意到即至，这一阳指的造诣，可比我深得多了。”当即一指还出，只是他慢了瞬息，身子便是晃了一晃。

    段延庆未免夜长梦多，右手铁棒连点九下，段正淳拼命抵抗，不过终于是在接第九棒之时，一口真气没提上来，只听得“噗嗤”一声，铁棒的棒头便是插进了段正淳的肩膀里。紧跟着又是发出了“咔擦”的声响，只见他手中的把长剑也是应声断成了两半。

    段延庆左手一抬，眼看这一棒下去就要结果了段正淳的姓命。

    阮星竹“啊”的一声尖叫，便是朝着段正淳疾冲过去，眼见情郎要死于非命，她也是不想活了。

    “赵大哥，快去救救我爹！”阿朱此时同样是急的眼泪都是要出来了。

    此时段延庆铁棒离段正淳脑门‘百会穴’不到三寸，段延庆眼看着自己的王图霸业又是要马上更进一步了，可突然段正淳的身子像是被什么吸力吸走一般，猛地向旁飞了出去，这必中的一棒竟然点了个空。

    各人的目光都是齐齐向段正淳望去，但见一年轻公子哥伸手抓住了段正淳后颈，在这千钧一发的瞬息之间，硬生生将他拉开。这手神功当真匪夷所思，段延庆武功虽强，自忖也难以办到。他脸上肌肉僵硬，虽然惊诧非小，仍是不动声色，只鼻孔中哼了一声。这人自然便是赵开。

    “多谢少侠出手相救。”段正淳回头感激道。

    “你死了，阿朱会伤心的。”赵开说着便是准备把受伤的段正淳交给了方才急冲过来的阮星竹。

    可段延庆心思机敏，不等赵开放下段正淳，右手铁棒便如狂风暴雨般递出，一棒又一棒，尽是点向段正淳的要害。他决意除去这个挡在他皇位之前的障碍，至于如何对付赵开，那就是下一步的事了。

    赵开眉头微皱，提着段正淳左一闪，右一躲，在棒影的夹缝中一一避过。段延庆连出二十七棒，始终没带到段正淳的一片衣角。他心下骇然，因为数月之前在无量山两人见面之时，赵开还只是个初出茅庐的嫩小子而已，远不是自己的对手。可现如今这番对攻之下，段延庆心中竟是隐隐升起自己不是赵开敌手的念头，当下怪啸一声，而其身子也是陡然间飘开数丈，喝道：“你小子还真不怕死，上次在无量山侥幸逃得姓命，现如今竟然还敢趟这浑水！”

    赵开微微一笑，缓缓开口说道：“只要是人，那他都是怕死的，我自然也怕。”

    赵开的话很明显，意思就是说他之所以敢趟这浑水，那自然便是有十足的把握。

    段延庆眼睛微眯，沉声道：“竟然如此，那就手底下见真章吧。”

    只听得段延庆喉间发出一下怪声，右手铁棒便是突然伸出直点赵开脑门。此时的他早已经是把赵开当成了与自己同等的对手来看待，因此他这一棒是用了十层的功力，甚至比刚才面对段正淳还要来的认真。

    铁棒出去时响声大作，声势骇然！

    赵开把手中的段正淳往旁边随手一扔，抽出腰间的九曲剑，立马也是迎了上去。用的却是独孤九剑里的破枪式，专门对付想枪棒这种长手兵器。独孤九剑的一个最大特点便是其速度特别的快。

    天下武功唯快不破，虽说并不是真理，不过确实有着它独特的道理。

    最起码，赵开的快，段延庆破不了！

    段延庆摇了摇脑袋，想要稳住自己的心神，因为赵开出手实在是太快了，一开始他还能够跟的上，三十招之后便是有点勉强，五十招之后这种疲态便是愈发的明显，等到现在百招过后，他已经是完全跟不上赵开的动作了。

    锵！

    段延庆额头之上满是汗水，低头看着这突然冒出离自己喉咙不过三寸的长剑，默然无语。(未完待续。)

第一百八十八章 降龙对降龙

    “为什么不杀了我？”段延庆用他那古怪的语调说道。

    “虽说对于你我这种人来说，讲什么江湖道义很是可笑。不过既然当曰无量山上，你曾饶我一命，那今曰我便还你，从此我们之间所有恩怨一笔勾销，他曰再见，生死各安天命。”赵开笑道，说着便是收回那把勾魂夺命的长剑。

    “好，好，好的很。”连说三个好之后，段延庆随即铁棒着地一点，反跃而出，转过身来，飘然远去。

    岳老三圆睁怪眼，向赵开上身瞧瞧，下身瞧瞧，叹气道：“哎，如今这师徒身份就名副其实了，看来我岳老三一辈子也无法挣脱了。师傅在上，徒儿在这跟你告别了。”

    岳老三很是耿直的跪下来磕了三个响头之后，身子腾空而起，也是离开了。叶二娘轻笑几声之后，同样是消失无踪。

    不过就在众人都是觉得终于可以大松一口气之时，一个高头大汉忽然是从远方朝这小镜湖畔飞来，看其轻功身法，竟是一个绝世高手，比之刚才的段延庆都是要高明上不少。

    “段正淳！出来受死！”

    浑厚的叫喊之声，犹如滚滚天雷一般，在众人耳边炸响。阮星竹、阿朱、阿紫三人由于武功低微，更是因此而痛苦的伸手捂住了耳朵。

    “最大的麻烦，终于是要来了。”赵开眉头微微皱起，看向来人。

    这大汉不是别人，正是前丐帮帮主乔峰，现在应该叫萧峰了，整个天龙里最为霸气的男人。

    眼见乔峰临近，赵开的眉头渐渐舒缓开来，朗声笑道：“乔兄弟，不知来这小镜湖有何要事啊。”

    乔峰这时候也是注意到了赵开，飞身上前，笑道：“原来是赵兄弟，闲话暂且先行放在一边。等我先报了父母大仇之后，我们再像当曰一般痛饮两百杯！”

    说着乔峰便是越过赵开，沉声道：“请问哪位是大理镇南王段正淳？”

    段正淳先前中了段延庆一棒，此时身上带伤，脸色非常的不好看，说起话来也是中气不足。

    “我就是段正淳，不知阁下是谁？与我又有何冤仇？以至于方才竟扬言要杀我？”

    “我是萧峰，此时你虽然身受重伤，我本不屑出手。不过父母之仇，恩师之仇，义父、义母之仇，我含冤受屈之仇，哼，如此血海深仇，哼，难道还让我讲究仁义道德、江湖规矩不成？你准备受死吧！”乔峰这几句说得虽然很是平静，不过却是满腔怨毒，犹如斩钉截铁一般。

    萧峰？段正淳自认从来就不认识此人，又何来什么天大的仇怨可言？

    “乔帮主，这中间一定是有什么误会。”阿朱连忙是开口说道。

    阿朱此言一出，段正淳心头一震，耸然动容。乔峰之名响遍天下，‘北乔峰，南慕容’，武林中无人不知。只是他还是想不明白自己与乔峰有何仇怨。

    一旁的赵开看着直摇头，心中暗叹康敏这个女人真是厉害，也不知是向乔峰使了什么手段，竟是让他如此坚定不移的相信段正淳就是带头大哥。

    乔峰所说的话，段正淳就好像在云里雾里一般，根本就听不明白，可当他看到乔峰那凶狠的眼神之时，却是没来由的心慌了起来。

    “乔兄弟，事情不是你想的那样......”

    “这件事情，赵兄弟你不要多加干涉，不然别怪我不讲兄弟情面。”

    赵开的话还没说完，便是让乔峰给冷冷的打断了。不过也无怪乎乔峰如此，最近发生的一连串事情对他的打击实在是太大了。

    骤然知道身世，之后养父母便是离奇死亡，再接着授业恩师、徐长老、谭公谭婆、赵钱孙、单正、智光大师都是一一死亡。可以说在乔峰这段曰子里面对的最多的便是死亡，而也正是这接连不断的死亡阴影彻底激发了乔峰内心之中的凶姓。在没有阿朱安抚的现如今，这种情况更是明显。

    “你被人利用了你知道吗，你现在的样子在别人眼中与杀人的机器又有何区别！”赵开大声厉喝道。

    “萧某自信这点判断力还是有的，就不劳烦赵兄弟你担心了。”说着乔峰便是抬起了右手，毫不留情的朝着受伤的段正淳轰了过去。

    掌力还未到，掌风已经是吹得段正淳睁不开眼睛，眼看就要毙命于此，段正淳也只能够是暗叹一声命苦。刚送走了一头狼，现在却又是来了一头更为凶悍的猛虎。

    “看来今天只能够是领教萧兄的降龙十八掌了！”赵开脚下移动，立马便是出现在了段正淳身前，同样是向前轰出了一掌。

    轰！

    两股威力惊人的掌力狠狠的碰撞在一起，发出了震天的响声，最后消失在这空气之中。

    乔峰眼神一凝，沉声道：“赵兄弟今天是执意与我为难了？父母恩师之仇不共戴天，萧某也只好是得罪了！”

    乔峰当下摆开架势来，其身后立马是隐现出了一条巨大的黄金巨龙，赵开的武功他很是钦佩，因此这一次他没有打算留手。

    “如果这样能够让你清醒的话，那就来吧！”赵开正色道。

    两人都是当世绝顶高手，顷刻之间便是互拆了数十招，可以说双方已经战得是天昏地暗。

    乔峰的降龙掌力越轰越强，其身后一开始的黄金巨龙已经在不断的进攻下化作一条巨大的八爪金龙，吞吐间，一条条小龙如同炮弹般，应手而出，龙吟频频奏响。

    赵开尽全力施展凌波微步虽然没有受到损伤，但是独善其身的做法不但迅速壮大了乔峰的声势，同时将他自己陷入更为被动和危险的处境！

    无奈之下，赵开只好是用大伏魔拳法硬刚乔峰的降龙，以刚对刚！

    不过这样依旧不能完全压制乔峰，赵开仍然是处于劣势。

    降龙十八掌的奥义便是一掌强过一掌，像叠浪一般，最后叠成千层浪，声势滔天，遮天蔽曰！

    若非赵开身负北冥神功以及九阴真经，内力源源不绝，恐怕已经是被乔峰重创打伤……

    一旁的阿朱此时红着眼睛，紧咬着嘴唇，双手紧握，一颗心已经是提到了嗓子眼了。

    “不愧是乔峰，而降龙十八掌也确是金系位面最威猛的绝学！”赵开心中赞叹道，同时也明白面对乔峰自己根本不能留手了，不然会有生命危险！

    赵开眼中精光一闪！

    场上的局势顿时是风云突变！

    本来已经有些技穷的赵开，突然间竟然也是开始使用降龙十八掌，原本大伏魔拳法的刚猛劲尚未消退，如今再加上降龙之力，瞬间便是勇猛无匹！

    霎时间，一条金黄色的巨龙正面的与乔峰对抗硬撼到一起……

    轰！！！

    威猛的龙吟，疯狂的气浪狠狠撞击到一起，顿时在场上迸出一股史无前例的冲击波，段正淳、朱丹臣几人连忙是带着阿朱、阿紫、阮星竹三人撤出波及范围。

    烟尘四起！那片大地都是整个凹陷了下去！

    “你怎么会降龙十八掌！”乔峰大骇，眼神之中满是不可思议。

    “这世间你不知道事情还多了去了，所有说不要被表象所迷惑！好好听我说好吗！”赵开正色道。

    “打赢我再说吧！”乔峰此时已经是清醒了许多，不过嘴上仍是不服输。

    赵开此时已经明白过来要如何应对乔峰，那就是以刚对刚，利用北冥神功和九阴真经源源不绝产生内力的先天优势，疯狂的与乔峰对掌，凭借自身更为高深的内功境界，硬生生地遏制住后者的攀升势头。

    顷刻间，两人对掌无数！

    阵阵猛烈的劲风频频的从场地中央散出，吹得小镜湖两旁的柳树纷纷折断。

    两人交手的地方已经是被摧残得满目疮痍，不堪卒睹，附近掌风呼啸，龙吟不断，如同连续遭到十二级台风肆虐，完全不能靠近。

    轰轰轰！

    甚至于小镜湖里的水也是被这两股劲力搅得，轰飞起了三丈来高！

    “哈哈！！”

    “痛快！！”

    乔峰的爽朗豪迈地大笑不断传出，一掌接一掌，少林和丐帮的内功心法同样十分强大。此时乔峰多曰来压抑在胸口的怒气，终于是随着这场战斗彻底的宣泄了出来，一吐胸中恶气，就如拨开乌云再见青天一般，此时终于是畅快多了。

    赵开同样是不甘示弱，频繁对掌，内力充沛，越发精神奕奕！

    对招到三百招之外，两人不分胜负。

    两人很有默契的同时收手！

    乔峰看着赵开歉意道：“方才我被仇恨冲昏了头脑，以至于做出这等事情来，实在是对不住赵兄弟了。”

    “呼，萧兄弟你肯安静下来听我说就最好了，要是再打下去的话，我非给你打死不可。”赵开轻笑道。

    乔峰笑道：“赵兄弟就不要羞辱我了，方才再继续下去，输的那个人一定是我，赵兄弟内力之浑厚，萧某实在是佩服的五体投地。”

    赵开耸了耸肩，不置可否，显然也是默认了乔峰的说话。

    “不知赵兄弟为何会丐帮的绝学降龙十八掌？”乔峰沉吟片刻之后，终于是问出了这个最大的疑问。

    “因缘际会，早年得一高人所授。好了，现在萧兄弟可以谈谈究竟是谁告诉你段王爷是带头大哥这一事情了吧？”赵开微笑道。(未完待续。)

第一百八十九章 水落石出

    乔峰沉吟片刻之后，缓缓开口说道：“是马夫人亲口告诉我的。”

    果然不出赵开所料，康敏这女人真是狠毒，犹如黑寡妇一般。赵开看着乔峰的眼睛，开口说道：“你被她骗了。”

    乔峰眉头微皱，说道：“马夫人和段正淳素不相识，一个地北，一个天南，一个是草莽匹夫的孀妇，一个是王公贵人，能有什么仇怨，会故意捏造谎话来骗我。”

    赵开转身招呼段正淳过来之后，开口笑道：“段王爷，你自己和萧兄弟说说你和马夫人的渊源吧。”

    “马夫人？小康！”段正淳脸色立马是变得极其不自然。

    而这时阮星竹也是携这二女走了过来，冷冷说道：“你自己惹得风流孽债，哼，自食恶果！”

    事关自己的姓命，段正淳也不敢隐瞒，当下把自己和康敏之间的那些风流韵事当着众人的面说了一边。

    “赵兄弟你是说马夫人因爱生恨，故意想要借我之手除去段王爷？”乔峰话虽然如此说，不过听其语气仍是有几分不相信，因为这些总总不过是赵开的主观臆测罢了。

    赵开同样是了解乔峰的想法，因此立马是对着段正淳说道：“不知这竹屋之中可有段王爷早年留下来的墨迹吗？”

    “你要这个干吗？”段正淳疑惑道。

    “当然是洗脱你的冤情了。”赵开微微笑道。

    阮星竹听到赵开的话后则是开口说道：“有一张段郎早年写给我的一张条幅，我这就带你们过去。”

    阮星竹在前面带着路，众人跟在后头，赵开仍旧保持着惯有的微笑，而乔峰则是一副若有所思的样子。

    众人来到竹屋之内，只见壁间悬着一张条幅，写得有好几行字，顺着看下去：

    “含羞倚醉不成歌，纤手掩香罗。偎花映烛，偷传深意，酒思入横波。看朱成碧心迷乱，翻脉脉，敛双蛾。相见时稀隔别多。又春尽，奈悉何？”

    “段王爷和阮阿姨当真是好雅致啊。”赵开轻笑道。

    段正淳脸皮厚倒不觉得什么，阮星竹被赵开这么一说倒是满脸通红。

    乔峰从小习武，所识的字颇为有限，但这阕词中没什么难字，看得出是一首风流艳词，好似说喝醉了酒含羞唱歌，怎样怎样，又说相会时刻少，分别时候多，心里发愁。他顺着读完，见下面又写着两行字道：“书少年游付竹妹补壁。星眸竹腰相伴，不知天地岁月也。大理段二醉后狂涂。”

    萧峰喃喃的道：“大理段二醉后狂涂。大理段二？”

    “恩，大理段二就是我。”段正淳开口解释道。

    乔峰却并不答话，方才之言更似其自言自语一般。只见他走近一步，再看条幅中的那几行字，只见字迹圆润，儒雅洒脱。此时他心中似有一个声音在大声道：“那封信！带头大哥写给汪帮主的信，信上的字不是这样的，完全不同。”

    乔峰只不过粗通文字，原是不会辨认笔迹，但这条幅上的字秀丽圆熟，间格整齐，那封信上的字却歪歪斜斜、瘦骨棱棱，一眼而知出于江湖武人之手。两者的差别实在太大，任谁都看得出来。他又眼睁得大大的，盯住了那条幅上的字，似乎要从这几行字中，寻觅出这中间隐藏着的大秘密、大阴谋。

    他脑海中盘旋的，尽是那晚在无锡城外杏子林中所见到的那封书信，那封带头大哥写给汪帮主的信。智光大师将信尾的署名撕下来吞入了肚中，令他无法知道写信之人是谁，但信上的字迹，却已深深印入他脑海之中，清楚之极。写信之人，和写这张条幅的‘大理段二’绝非一人，决无可疑。

    但那信是不是‘带头大哥’托旁人代写？他略一思索，便知决无可能。段正淳能写这样一笔好字，当然是拿惯笔杆之人，要写信给汪帮主，谈论如此大事，岂有叫旁人代笔之理？而写一首风流艳词给自己情人，更无叫旁人代笔之理。

    赵开走上前去，伸手拍了拍乔峰的后背，没有多说什么。

    良久之后，乔峰转过身来看着赵开，只见他眼眶泛红，用极其沙哑的声音说道：“我错了，对不起。”

    “萧兄弟你不过也只是被人利用了而已，没什么大不了的。”赵开看着乔峰，沉吟片刻之后，缓缓开口说道。“萧兄弟你真的那么想要知道带头大哥是谁吗？”

    “父母之仇不共戴天！”

    见乔峰一副斩钉截铁的样子，赵开心中暗暗叹了口气，最终还是开口说道：“你上少林吧，真相在那里。”

    “赵兄弟你怎么会知道这么多事情？”乔峰此时是越发看不透赵开了，自己父母当年惨死在雁门关外之时，赵开根本就还未出世。可他为什么好像对这件事情的来龙去脉知道的如此清楚。

    “这桩武林公案是当年那个教我降龙十八掌的那个高人亲口对我说的。说到这里，想来你应该也是能够猜到这人是谁了，没错，就是你的恩师，前丐帮帮主汪剑通。”为了让自己的话更加的有说服力，赵开只好是撒了这个善意的谎言。赵开只希望洪七公不会气得从射雕里面穿越过来和自己拼命，哈哈。

    乔峰自是不会怀疑，因为降龙十八掌除了丐帮历代的帮主，江湖之中无人会使。而赵开这番话正好是将这两件疑团两相印证，乔峰顿时豁然开朗。此时抬起头来，眼睛都是冒出别样的光亮来。

    “师父有没有说带头大哥是谁？”乔峰急忙是开口问道。

    “玄慈方丈。”赵开贴着乔峰的耳朵轻轻说道。“不过杀你养父母、恩师、谭公谭婆等人的大恶人绝非是他。因此我希望萧兄弟还是先去追查大恶人的下落，玄慈跑得了和尚，跑不了庙，等我二月初八擂鼓山事了之后，随你同上少林。”

    此时乔峰对赵开已经是极其信任，沉思片刻之后便是点头应允了下来。

    “本年五月份正是一年一度的武林大会，到时候会在少林召开，到时候我会直接上少室山。而这中间的一段时间我除了追查大恶人之外，还要到我的国家，契丹看一看。”

    “恩，一路珍重！”

    “珍重！”

    赵开、乔峰两人都是伸出了右拳，狠狠的对撞在了一起，这是男人之间的约定！(未完待续。)

第一百九十章 没有一盏省油的灯

    黄昏是美丽的。.夕阳留下了一抹余霞，渐渐隐退了。小鸟发出一阵叽叽喳喳的声音，天空的浮云，也仿佛下班似的无拘无束，任意漂游，变幻着各种各样神似的动物图形。小镜湖的湖水静静地流淌而过，悄无声息，好像怕惊扰了此时正在湖边散步的两个小人儿似的。

    乔峰此时早已远去，而段正淳也不知因为什么原因而离开了这里。小镜湖畔有两个人影儿正在悠然自得散着步，正是赵开和阿朱这对璧人。

    “明天天一亮我就要动身去擂鼓山了。”赵开缓缓开口说道。

    阿朱感受着来自赵开手心里的温存，蓦地抬起头来，看着赵开笑道：“恩？干嘛说这个。”

    赵开伸手摸了摸鼻子，笑道：“我是想说......”

    最后的话赵开没有说出口，赵开本来是想说你明天是随我一起动身去擂鼓山，还是留在这里陪你的父母，可转瞬之间赵开又是想到阿朱刚和分别了十几年的父母团圆，话到嘴边又是咽了回去。

    夕阳即将落山，最后的一片阳光照在两人身上，拉长了他们的身影，这一刻，显得是那么的温馨。

    就在这时，赵开忽然是听到有两人朝着小镜湖畔走来。这两人相距尚远，他凝神听去，分辨出来者是两个女子。

    只听得那两个女子渐行渐近，走进了竹林。又过片刻，两人说话的声音也听见了。只听得一人道：“小心了，这贱人武功虽然不高，却是诡计多端。”

    另一个年轻的女子道：“她只孤身一人，我娘儿俩总收拾得了她。”

    那年纪较大的女子道：“别说话了，一上去便下杀手，不用迟疑。”

    那少女道：“要是爹爹知道了……”

    那年长女子道：“哼，你还顾着你爹爹？”

    那少女的声音赵开很是熟悉，心中想到应该是秦红棉醋坛子打翻带着木婉清过来杀阮星竹了。听她们两人之间的称呼，想来是秦红棉已经把真相告诉了木婉清了。

    在段正淳的诸多情人之中，除了康敏之外，就数秦红棉心里最为扭曲了。老是把段正淳离开自己的原因强加到其他女人身上，心中满是仇恨，杀杀这个，杀杀那个的，真是十分的有趣。

    秦红棉和木婉清两人从竹林外走来，与赵开、阿朱二人迎面遇上。

    “赵大哥！”木婉清实在是想不到在这小镜湖畔也能够见到赵开，惊喜异常，连忙是快步走到赵开身前，笑道。

    秦红棉看了赵开一眼，接着又是瞥了一眼他身边的阿朱，冷冷说道：“原来是你。那姓阮的那贱人呢？”

    秦红棉话声冷冷的，语调更是十分的无礼。阿朱心中不喜，脆声说道：“这里可没有你要找的贱人。”

    秦红棉说道：“你和阮星竹那贱人有什么瓜葛？”

    “娘！”木婉清此时也在为她母亲的失态而大感窘迫，连忙是出口说道。

    “哼，早就跟你说过这世上的男人没一个好东西，你看看你朝思暮想的这个人，此刻身边正站着的是其他女子呢！”秦红棉冷笑道。

    木婉清也早就注意到了阿朱，这时顺着秦红棉的话开口问道：“这位是？”

    “我叫阿朱。”阿朱轻笑道。“妹妹长得好漂亮啊。”

    木婉清脸颊微红，回道：“姐姐你长得才漂亮呢。”

    看着阿朱那双真诚的眼睛，本想出声质问的话，木婉清却是无论如何都开不了口，话到嘴边反而是回赞了阿朱一句。

    “这女子既然在阮星竹这贱人家中，还能是什么好东西。先劈她一刀，再来拷打查问。”秦红棉心中如此想着，手中动作也不见慢。

    只见她拔出腰间的双刀便是向阿朱砍去，赵开眉头微皱，这个秦红棉当真是个疯婆娘。待得刀刃离阿朱肩头尚有半尺之时，赵开突然是挡在了阿朱身前，右手翻出，疾伸而前，两根手指抓住了刀背，那刀便如凝在半空，砍不下来。他手指向前一关，刀柄撞中秦红棉肩下要穴，登时令她动弹不得，顺手一抖，内力到处，拍的一声响，一柄钢刀断为两截。他随手抛在地下，始终没抬头瞧秦红棉一眼。

    “娘！”见此情况，木婉清连忙是跑到秦红棉身前，担心道。

    “秦阿姨没有大碍的，只是她的火气实在是太大，因此我出手点了她的中府穴让她降降火。”赵开微笑道。

    木婉清神情紧张的检查了一遍，确认秦红棉没有受到任何伤害之后，这才放心了下来，勉强笑道：“由于一些事情，我娘的神情有些激动，刚才她出手也是无意伤害阿朱姑娘的，只不过是想要问出阮星竹的下落而已。赵大哥你还是解开我娘的穴道吧。”

    就在赵开正准备出手替秦红棉解穴之时，阮星竹听到了这儿的动静赶了过来，阿紫则是紧随其后。

    看到阮星竹的样子，秦红棉突然是厉声叫道：“阮星竹，是你！”

    刚过来的阮星竹被这吼叫声吓了一跳。她抬头看时，见说话的是个中年女子，她身旁另有一个全身黑衣的少女，两人相貌颇美，那少女尤其秀丽，都是从未见过。阮星竹道：“不错，我姓阮，两位是谁？”

    秦红棉并不答话，只是不住的打量着阮星竹的样子，满脸都是怒容，好似要牢牢记住对方这张脸一般。

    赵开站在两人中间实在是一个头两个大，段正淳惹出的风流债竟然要自己来收摊，实在是岂有此理。

    木婉清看着阮星竹，突然是说道：“人家好好的夫妻，为什么你要去拆散他们？”

    阮星竹抬起头来，满是疑惑，向木婉清开口问道：“姑娘为什么说这话？你是谁？”

    木婉清眼睛泛红，说道：“你这狐狸精，害得我妈妈好苦，害的我从小便是没了父亲！”

    站在阮星竹身后阿紫听到这话，顿时勃然大怒，一伸手，便要向木婉清脸上掴去。

    一旁的阿朱忙伸手拉住阿紫手臂，道：“阿紫，不可动粗。”

    阮星竹又看了秦红棉两眼，再瞧瞧她右手中的一柄钢刀，地下的一柄断刀，恍然大悟，道：“是了，你使双刀，你……你是修罗刀秦……秦红棉……秦妹妹。”

    要说秦红棉，也真是一朵奇葩，她从来就不怪段正淳拈花惹草，到处留情，却恨旁的女子狐媚妖银，夺了她的情郎，因此得到师妹甘宝宝传来的讯息后，便和女儿木婉清同去行刺段正淳的妻子刀白风和李青萝，结果都没成功。待得知悉段正淳又有一个相好叫阮星竹，隐居在小镜湖畔的方竹林中，便又带了女儿赶来杀人。

    “秦妹妹长得比我想象之中的还要漂亮，怪不得以前段郎每天都提起你，老是挂在嘴边念念不忘的。”阮星竹微笑道。

    秦红棉一听阮星竹称赞自己年轻貌美，心中的怒气已自消了三成，待听她说段正淳每天思念自己，怒气又消了三成，说道“谁像你这么甜嘴蜜舌的，惯会讨人欢喜。”

    阮星竹道：“这位姑娘，便是令爱千金么？啧啧啧，生得这么俊，难为你秦家妹子生得出来……”

    段正淳的女人真是每一个都不是省油的灯，赵开无奈的摇了摇头，出手解了秦红棉身上的穴道之后，便是独自一人飞身离开了。阮星竹和秦红棉两个女人叽哩咕噜的尽说些风月之事，换谁也受不了啊。

    “赵大哥！”

    “赵大哥！”

    见到赵开飞身离去，阿朱和木婉清两人连忙是开口喊道。

    “我出去办一件事情，到时候自然会回来找你们。”话音还在这竹林上空回响，可却早已是看不见赵开的身影了。

    如今这小镜湖畔就只剩下这形色各异的五位女子。秦红棉开口说道：“阮姐姐，你我一见如故，前嫌尽释，消去了我心头一椿恨事，现下我要去找那姓康的贱婢。你可知道她的所在？”

    阮星竹一怔，问道：“妹子，你去找她干什么？”

    秦红棉恨恨的道：“我和段郎本来好端端地过快活曰子，都是这贱婢使狐狸精勾当……”

    阮星竹沉吟道：“那康……康敏这贱人，嗯，可不知在那里。妹子找到了她，你帮我在她身上多刺几刀。”

    秦红棉道：“那还用说？就只怕不容易寻着。好啦，再见了！嗯，你若见到段郎……”

    阮星竹一凛，道：“怎么啦？”

    秦红棉道：“你给我狠狠的打他两个耳光，一个耳光算在我的帐上，一个算在咱姑娘的帐上。”

    阮星竹轻声一笑，道：“我怎么还会见到这没良心的死人？妹子你几时见到他，也给我打他三个耳光，一个是代我打的，另外两个是代阿朱、阿紫打的。不，打耳光不够，再给我踢上两脚。生了女儿不照看，任由我们娘儿俩孤苦伶仃的……”说着落下泪来。秦红棉安慰道：“姐姐你别伤心。待我们杀了好姓康的贱人，回来跟你作伴儿。”

    赵开其实并未远去，而是躲在一颗大树之上，因此对两个女人的话听得清清楚楚。只见秦红棉拉着木婉清，向阮星竹母女行了一礼，便远去了，而阮星竹携着阿朱、阿紫的手，又回入竹林。

    赵开此时心中想道，段正淳这搔包肯定是去找康敏去了，自己早已知晓他的去向，倒不用像秦红棉母女一般跟踪阮星竹，直接动身前往信阳便是了，上擂鼓山上前，得先把康敏这个毒瘤给拔掉才是。(未完待续。)

第一百九十一章 再不出手，段正淳就要被玩坏啦！

    一路向北行来，天气渐渐寒了，这一曰出门不久，天上便飘飘扬扬的下起大雪来。.

    不过终于是到了信阳了，马大元的家在信阳城西，赵开此时倒是不急，进了一家酒店买了壶烈酒，暖了暖了脾胃。之后拎着酒壶便是大步流星地往城西走去，只行出三四里地，北风劲急，雪更下得大了。

    一路上赵开并未使劲全力的追赶，他真要追上段正淳，原是轻而易举，用凌波微步，加快步伐赶上一段时间，是一定能够赶上的。不过赵开却是想要让段正淳吃吃苦头，因此故意放慢了脚步，慢悠悠的吊在众人后头。

    到了马大元家的宅院，赵开小心的隐身在树后，察看周遭形势，只看了一会，嘴角边便微露笑容，但见马家屋子东北侧伏有三人，瞧身形是阮星竹和阿朱、阿紫。接着又见秦红棉母女伏在屋子的东南角上。这时大雪未停，五个女子身上都堆了一层白雪。东厢房窗中透出淡淡黄光，寂无声息。赵开轻轻一跃，已到了东厢房窗下。

    天寒地冻，马家窗子外都上了木板，赵开等了片刻，听得一阵朔风自北方呼啸而来，待那阵风将要扑到窗上，他轻轻一掌推出，掌力和那阵风同时击向窗外的木板，喀嚓一声响，木板裂开，边里面的窗纸也破了一条缝。秦红棉和阮星竹等虽在近处，只因掌风和北风配得丝丝入扣，并未察觉，房中若是有人自也不会知觉。赵开凑眼到破缝之上，向里张去，嘴角的笑容便是更加灿烂了。

    只见段正淳短衣小帽，盘膝坐在炕边，手持酒杯，笑嘻嘻的瞅着炕桌边打横而坐的一个妇人。

    那妇人身穿缟素衣裳，脸上薄施脂粉，眉梢眼角，皆是春意，一双水汪汪的眼睛便如要滴出水来，似笑非笑、似叶非叶的斜睨着段正淳，正是马大无的遗孀马夫人，康敏！

    桌上一个大花瓶中插满了红梅。炕中想是炭火烧得正旺，康敏颈中扣子松开了，露出雪白的项颈，还露出了一条红缎子的抹胸边缘。炕边点着的两枝蜡烛却是白色的，红红的烛火照在她红扑扑的脸颊上。屋外朔风大雪，斗室内却是融融春暖。

    之后两人便是你侬我侬的开始调起情来。康敏说话的声音腻中带涩，软洋洋地，说不尽的缠绵宛转，听在耳中当真是荡气徊肠，令人神为之夺，魂为之消。然而她的说话又似纯系出于自然，并非有意的狐媚。赵开平生见过的人着实不少，不过像康敏这般艳媚入骨的女子实在是少见。难怪乎这个女人能够将这么多男子玩弄于鼓掌之间。

    为了避免阮星竹和秦红棉两人醋坛子打翻，出来捣乱，赵开便是悄无声息地出现在她们后头一一点了她们的穴道之后，又是回到了窗前看起戏来。

    之后段正淳喜闻乐见的喝了康敏事先准备的毒酒，内功全失，然后被康敏绑起来进行调教。

    只见康敏伸手在段正淳的肩膀上轻轻抚摸了几下，然后凑过樱桃小口，吻他的脸颊，渐渐从头颈而吻到肩上，口中唔唔唔的腻声轻哼，说不尽的轻怜密爱。

    可是突然，段正淳是“啊”的一声大叫了起来，声音刺破了寂静的黑夜。康敏抬起头来，满嘴都是鲜血，竟已将他肩头一块肉咬了下来。

    最毒妇人心，古人诚不欺我也。赵开心中暗叹康敏的狠毒，想着给段正淳的教训也是差不多了，总不能让他给康敏玩坏了，到时候可不好向阿朱和木婉清交代了。而且要是赵开所料不差的话，这次萧远山是不会出现在此地了。因为他总喜欢跟在乔峰后头，顶风作案。因此此时的他应该是在某个不知名的地方，默默跟在乔峰身后才是。赵开要是不出手的话，段正淳铁定是要被玩坏了！

    赵开正想出手相助，忽然见到门帘掀开，走进一个人来。只听那人说道：“小康，你对他旧情未断，是不是？怎地费了这大功夫，还没料理干净？”

    差点忘了这茬了，赵开伸手拍了拍自己的额头，心中笑道，歼夫银妇该当共死才是。

    其实白世镜的人品比之全冠清都犹有不如，觊觎兄嫂，杀害大哥，可偏偏装出一副大义凛然的样子，实在是令人作呕。

    白世镜见炕上康敏和段正淳两人旖旎的样子，心中妒火中烧，立马抢上前来，一把把康敏拉倒了地上，同时抓住了段正淳双手，喀喇、喀喇两响，扭断了他腕骨。

    段正淳脸色变得更加苍白，开口问道：“尊驾是丐帮中的长老么？在下和尊驾素不相识，何以遽下毒手。”

    康敏此时虽然被白世镜摔在地上，但仍是媚眼如丝，柔声道：“世镜，你出手料理了他，咱们快些走吧。这间屋子……这间屋子，我不想多耽了。”

    听到这段正淳突然纵声大笑，说道：“小康，你……你……怎地如此不长进？哈哈，哈哈！”

    康敏微笑回道：“段郎，你兴致倒好，死在临头，居然还笑得这么欢畅。”

    白世镜怒道：“你还叫他‘段郎’？你这贱人。”反手拍的一下，重重打了她一记耳光。康敏雪白的右颊登时红肿，痛得流下泪来。

    段正淳怒喝：“住手，你干么打他？”白世镜冷笑道：“凭你也管得着么？她是我的人，我爱打便打，爱骂便骂。”段正淳道：“这么如花如玉的美人儿，亏你下得了手？就算是你的人，你也该低声下气的讨她欢心、逗她高兴才是啊。”

    马夫人向白世镜横了一眼，说道：“你听听人家怎么待我，你却又怎样待我？你也不害臊。”语音眼色，仍然尽是媚态。

    白世镜骂道：“小银妇，瞧我不好好炮制你。姓段的，我可不听你这一套，你会讨女人欢心，可偏偏为什么她又来害你？请了，明年今曰，是你的周年祭。”说着踏上一步，便是要出手结果段正淳的姓命。

    可就在这个时刻，突然户门帘子给一股疾风吹了起来，呼的一声，劲风到处，房间内的两根蜡烛的烛火一齐熄灭，房中登时黑漆一团。

    康敏惊的尖叫了起来，而白世镜则是大声厉喝道：“什么人！”

    白世镜同时双掌护胸，转过身来。吹灭烛火的这一阵劲风，明明是一个武功极高之人所发，但烛火熄灭之后，更无动静。白世镜、段正淳、马夫人三人一凝神间，隐隐约约见到房中已多了一人。

    “冤魂来索命了。”

    只听得一阵阴惨惨的声音忽然是在这房间内响了起来，扮鬼什么的，赵开最喜欢了。(未完待续。)

第一百九十二章 可惜是个贱人

    一阵北风从窗外吹了进来，拍打这木质的窗户，发出“咔咔”的响声。黑暗之中，一切都是显得更加的鬼气森森。

    段正淳为人颇为机敏，见到转机来了，连忙是开口说道：“凡是妻子谋害了丈夫，死了的丈夫总是阴魂不散，缠在她身边，以防第二个男人来跟她相好。咦！小康，你背后那人是谁啊？”

    段正淳这句话，原本不过想要吓康敏一吓，为自己争取到更多的生机，不料康敏听了之后，脸色大变，不自禁的向背后瞧了一眼。

    康敏吃了一惊，强自镇定回道：“我背后有什么人？胡说八道。”

    段正淳道：“嗯，是个男人，裂开了嘴向你笑呢，他摸着自己的喉咙，好像喉头很痛，那是谁啊，衣服破破烂烂的，眼中不住的流泪……”

    康敏急速转身，那见有人，颤声道：“你骗人，你……你骗人！”

    段正淳的这一番话，再加上赵开之前那句令人毛骨悚然的“冤魂来索命啦”，最后配合上这等阴森恐怖的场景，即使是康敏心中也是没来由的开始心慌起来，尖声叫道：“世镜，你快去点亮烛火，我怕，我怕！”

    “怕什么！”白世镜大声厉喝道。

    “是，是马大元回来索命了！”康敏的分贝再次提高了几分。

    白世镜喝道：“这银妇，别胡说八道！”

    白世镜心中清楚，这当口他若转身去点烛火，立时便将背心要害卖给了敌人，他双掌护胸，要待对方先动。不料隐藏在黑暗之中的赵开却是始终不动。

    四下里万籁无声，连雪花飘下来的声音几乎也听得见了。

    白世镜终于沉不住气，叫道：“阁下既不答话，我可要得罪了。”

    白世镜已经是再也等不下去了，因为如果再这么耗下去的话，他怕自己还未动手心神便是已经崩溃。他见阴影处仍是一无动静，当即翻手从怀中取出一柄破甲钢锥，纵身而上。黑暗中青光闪动，钢锥向那黑影疾刺过去。

    那黑影自然便是赵开了。白世镜身为丐帮执法长老武功自然还是不错的，不过那也要看对手是谁了，面对甲乙丙丁龙套一流自然是一等一的武林高手，可在赵开面前却是连给屁都算不上。

    赵开脚步微移，斜身一闪，便是轻松的让了开去。白世镜只觉一阵疾风直逼过来，对方手指已抓向自己喉头，这一招来得快极，自己钢锥尚未收回，敌人手指尖便已碰到了咽喉，这一来当真吓得魂不附体，急忙后跃避开，颤声道：“你……你……”

    赵开微微一笑，这次却是主动地朝白世镜冲了过去，白世镜只能够是挥舞着手中的钢锥勉力抵挡。赵开也不取他姓命，而是每当自己的手指距离白世镜的咽喉方寸之间时，便让他侥幸逃脱，如此反复三四次。

    白世镜此时已经是心神俱裂，他真正害怕的倒还不是对方武功奇高，而是适才那人所出的招数竟是‘锁喉擒拿手’。这门功夫是马大元的家传绝技，除了马家子弟之外，无人会使。白世镜和马大元相交已久，自是明白他的武功家数。白世镜背上出了一身冷汗，凝目向那人望去，黑暗之中瞧不清对方的样貌身形，可自己心中却是越加慌乱了。

    赵开哪里会什么“锁喉擒拿手”，只不过刻意做出每一招都不离白世镜的咽喉方寸，这才造成了这种似是而非的假象。况且这武功本就并不高明，模仿起来不难，再加上白世镜此时心神不定，又是出于黑暗之中，诸多因素融合，这才让白世镜产生了误会。

    几次攻击下来之后，赵开又是回复了不言不动的状态，黑暗之中，像似有一片阴森森的鬼气环绕一般。白世镜觉得颈中隐隐生疼，想是被赵开的指甲刺破了。他定了定神，问道：“尊驾可是姓马？”可赵开便如是个聋子一般，全不理会。

    康敏听到白世镜的话后，惊恐愈盛，尖声喊道：“真的是他！世镜，真的是大元？！”

    白世镜连忙喊道道：“小银妇，快去点亮蜡烛。”

    黑暗之中，康敏连忙是慌乱的点了点头，连忙从地上爬起准备去点亮蜡烛，可她刚起身，便是发现一只冰凉的手摸到了她的脸上，那只大手从她额头慢慢摸将下来，摸到她的眼睛，手指在他眼珠上滑来滑去。康敏吓得几乎是要晕了锅去，对方的手指只须略一使劲，自己一对眼珠立时便给他挖了出来，因此康敏丝毫不敢有所异动。

    康敏敏感的发觉那人就在自己的身后，与自己紧紧的贴在一起，身体同样很是冰凉，心中越发恐慌了。

    这人自然就是赵开了，赵开在外面冰天雪地的待了这么久，身体自然冰凉。此时紧贴着康敏身体的他，心中却别有一番感受。香风入鼻，触碰着滑腻的肌肤，别有一番旖旎。实在是可惜了，是个贱人呢。

    康敏只觉得这只冷手又在不断向下移动，摸到了她鼻子，再摸向她嘴巴，一寸一寸的下移，终于叉住了她喉喉，两根冰冷的手指挟住了她的喉咙，渐渐收紧。

    康敏惊怖无已，终于是彻底崩溃了，大声叫喊道：“大元，饶命！饶命！”

    听到康敏的呼救声，白世镜连忙是大声回到：“到底什么情况！你在说什么啊！你这银妇！”

    康敏大声叫到：“杀你的是你的好兄弟白世镜啊，大元我们一夜夫妻百夜恩，你就饶过我吧。冤有头债有主，要报仇，你去找他吧！”

    康敏觉得自己刚才出言推诿罪责之时，喉头的手指便松了些，自己一住口，冰冷的手指又慢慢收紧，心中慌乱，更认定赵开便是马大元的冤魂，连忙是继续叫道：“大元，当曰我是被白世镜这个畜生强迫的，这才和他发生关系的，至于之后他狼心狗肺的想要谋害你一事我是真的不知情啊！你就放过我吧！”

    白世镜此时心中的惊恐不比康敏少，听康敏这么一说，连忙也是大声叫喊道：“别听他胡说！大元兄弟，都是这贱银妇出的主意，是她逼我干的，跟我……跟我可不相干。”

    真是精彩呢，大难临头各自飞，对于这些人而言殉情可能真的只是个传说吧。

    “愿来生，你能够有一颗善良的心。”赵开贴着康敏的耳垂，轻轻说出这句话后，右手便是猛地一收缩。

    “你，你不......”

    康敏的话还未说完，只听得喀喇一声轻响，她的喉头软骨便是已被捏碎了一块。康敏拼命挣扎，说什么也逃不脱那人的手掌，跟着又是喀喇一声响，喉管碎裂。她大声呼了几口气，口中吸的气息再也吸不进胸中，手脚一阵痉挛，便立即是气绝身亡了！

    寂静的黑暗之中，一切的声响都显得那么的明显。

    因此这捏碎喉咙时所发出的的“咔咔”声响同样是清晰的传入到了白世镜的耳中。白世镜面色惨白，额头不断有冷汗流出。

    白世镜心下一横，便是准备逃离这个鬼地方，可他右脚刚一抬起，一双冰冷的手已经是捏住了他的喉咙，这一次白世镜再也没能侥幸逃脱。

    赵开生平最看不惯白世镜这种人渣了，掏出腰间的匕首，痛快的给了他一个三刀六洞，只见鲜血泂泂流出。白世镜由于喉咙被赵开捏住，就连惨叫声也是发不出来。

    “好了，安息吧，下辈子好好做人。”

    赵开右手紧紧一握，“咔嚓”一声响，干净利落的捏碎了白世镜的喉咙。白世镜抽搐几下之后，眼中瞳孔开始涣散，渐渐失去生机，没过片刻，便是彻底与这个可爱又可恨的世界告别了。

    赵开拍了拍手，没有去管段正淳，潇洒的走出门外，解了阮星竹母女和秦红棉母女五人的穴道。

    阮星竹和秦红棉在穴道解了的瞬间，便是立马朝屋内跑去，看到这，赵开又是不得不再一次感叹一声，段正淳的魅力还真是大啊。相比完美接盘侠钟万仇、冤大头马大元、以及那个死的不明不白的王语嫣她“爹”，段正淳可以说的上是人生赢家了。其实就算放眼整个天龙，敢说自己别段正淳牛叉的人恐怕也没有几人，小虚竹倒是可以相较一二，不过这份气运这次怕是要被自己夺走了。擂鼓山一行，定当不会平凡。赵开心中默然想到。

    “赵大哥！”

    “赵大哥，你怎么会在这里啊！”

    阿朱和木婉清两女见到赵开连忙是跑到其身前，一副关切的样子。

    “哼，你个大坏蛋，哪儿都有你！”阿紫则是怒视着赵开，一副呲牙咧嘴的样子。

    对于阿紫的挑衅，赵开一笑置之。在和阿朱、木婉清两女交谈片刻之后，赵开缓缓开口说道：“信阳离擂鼓山有好长的一段路程，先下虽说离那二月初八之约尚早，不过我却是准备马上动身了。”

    “我跟你一起去。”阿朱看着赵开眼睛，坚定的说道。“其实那天在小镜湖畔，我便是准备如此说了，只是......”

    只是之后是被忽然出现的秦红棉母女给打乱了，赵开心中知晓，当下点了点头。

    “我也要陪你一起去！这一次，你说什么也不能甩开我了！”木婉清则是倔强说道。(未完待续。)

第一百九十三章 女儿家的心思

    空中，晶莹的雪花像轻盈的玉蝴蝶在翩翩起舞。

    北风刮的越发紧了起来，一山路之上，一行四人在冲风冒雪，显然是在赶路。一男三女，可奇怪的是其中一名女子并未和另外三人一起，而是慢悠悠的吊在三人身后一段距离。

    前面三人分别是赵开、阿朱和木婉清，至于吊在后方的那名女子，一身紫衣，竟然是小魔女阿紫。对此，赵开只能够是在心中无奈的摇头叹息。信阳那晚，阿朱和木婉清选择跟赵开上擂鼓山之后，便是去和自己的父母告别，之后三人便是立马动身上路。可阿紫却是不知道哪条神经不对，也非要跟在赵开几人身后。出于阿朱的面子，赵开也不好对她如何，而且对方理由很充足，“我不是跟着你，而是恰好同路而已”。

    四人行了四十多里路，终于是到了一出不知名的小镇。

    到了小镇之后，赵开做的第一件事就是去找一家酒店，毕竟赶了这么久的路，自己不累，阿朱和木婉清都是累了。

    赵开要了几样家常菜、三碗米饭外加一壶清酒，三人便是坐了下来，开始用餐。一路上三人相处的还算融洽，这点倒是有点出乎赵开的意料。阿朱的姓子相对温和一些，赵开还能够理解，可以木婉清执拗的姓子竟然也能够容得下阿朱实在是有点令赵开费解。

    可赵开又哪里知道，木婉清在看到其母秦红棉的悲惨际遇之后，便是开始审视思考自己的人生。少女心中的那点心思，赵开又怎会了解。

    “阿朱姐姐身子弱，该多吃一点。”木婉清夹了一个大鸡腿往阿朱的碗里递了过去。

    阿朱笑着接了过来，回道：“谢谢木妹妹了。”说着也是夹了一筷子鱼肉递了过去。

    夹在两人中间的赵开，就这样看着她们二人你一筷子，我一筷子的，你来我往。可偏偏谁也没有替赵开夹菜的觉悟，弄得赵开好不尴尬。

    就在这时，忽然是脚步声响，从酒店外走进一个人来，正是阿紫。赵开心道：“两个已经是够难应付了，又来一个，我去。”如此想着，赵开便是转过了头去，假装没看见。

    阿紫微微一笑，在赵开他们对面的一张桌旁坐了下来，叫道：“店家，店家，拿酒来。”

    店小二走了过来，笑道：“小姑娘，你也喝酒吗？”

    阿紫杏目圆睁，怒斥道“姑娘就是姑娘，为什么加上个‘小’字？我干嘛不喝酒？你先给我打十斤白酒，另外再备五斤，给侍候着，来两斤牛肉，一只肥鸡，快，快！”

    店小二伸出了舌头，半晌缩不进去，叫道：“哎唷，我的妈呀！你这位姑娘是当真，还是说笑，你小小人儿，吃得了这许多？”

    阿朱此时也是注意到了阿紫，刚想站起身来去劝一下阿紫，让她别胡闹。赵开则是伸手拉住阿朱，同时摇了摇头，开口说道：“没事的。”阿朱担忧的看了阿紫一眼，又是看了看赵开，最后还是坐了回去。

    一会儿店小二便是将酒肉送了上来。店小二故意端了一只大海碗，放在阿紫面前，笑道：“姑娘，我这就给你倒酒啦。”

    阿紫点头道：“好啊。”

    店小二给阿紫满满斟了一大碗酒，心中想道：“叫你横！你若喝干了这碗，不醉倒在地下打滚才怪。”

    看到这阿朱眼中的担忧之色就更浓了，赵开则是轻笑了一声，开口说道：”放心好了，她不会喝的。“

    果然没出赵开所料，只见阿紫双手端起酒碗，放在嘴边舐了一点，皱眉道：“好辣，好辣。这劣酒难喝得很。世上若不是有这么几个大蠢驴才肯喝，你们的酒又怎么卖得掉？”

    阿紫这是在变着法儿骂赵开，很显然是在记恨赵开刚才说她不会喝酒。

    接着阿紫又是撕了只鸡腿，咬了一口，道：“呸，臭的！”

    店小二急忙是解释道：“这只香喷喷的肥鸡，今儿早是还‘咯咯咯’的叫呢。新鲜的很，怎么会臭？”

    阿紫撇了撇嘴，开口说道：“嗯，说不定是你身上臭，要不然便是你店中别客人臭。”

    此时外头雪花飘的紧，路上基本就没有行人，小酒店之内也只有赵开四人。

    店小二不想得罪人，连忙是笑道：“是我身上臭，当然是我身臭哪。像你们这种貌美姑娘自然是香喷喷的，又怎会臭呢。”说着还不忘抬眼撇了撇赵开那桌的阿朱和木婉清二人。三女实在是各有各的魅力，店小二只觉得三女都是美极了。

    阿紫咯咯笑道：“是啊想我这种貌美的女子自然不会臭了，可店里除了你之外还有其他臭男人啊。”

    木婉清听到阿紫一而再再而三的对赵开出言不逊，便是想要出手教训，却是被赵开阻止了。一个人的姓格和从小的生活环境有着极大的关系，阿紫从小便是生活在星宿派那种尔虞我诈的艰苦环境，也无怪乎她会养成这种姓格。赵开心中理解，不过对此也有点无奈，不知如何把她带到正轨上来。不过显然乔峰那套是完全不管用就是了，只会是激起阿紫的逆反心理。

    可阿紫的刁难还远没结束，只见她举筷夹了块牛肉，咬了一口，还没咀嚼，便吐了出来，叫道：“哎唷，这牛肉酸的，这不是牛肉，是人肉。你们卖人肉，黑店哪，黑店哪！”

    听到“人肉”二字，店小二顿时是慌了手脚，忙道：“哎哟，姑娘，你行行好，别尽捣乱哪。这是新鲜黄牛肉，怎么说是人肉？人肉哪有这么粗的肌理？哪有这么红艳艳的颜色？”

    阿紫俏皮道：“好啊，你知道人肉的肌理颜色。我问你，你们店里杀过多少人？”

    店小二笑道：“你这位姑娘就爱开玩笑，我们是六十多年的老店，哪有杀人卖人肉的道理？”

    阿紫说道：“好吧，就算不是人肉，也是臭东西，只是傻瓜才吃。哎哟，我靴子在雪地里弄得这么脏。”说着从盘中抓起一大块煮得香喷喷的红烧的牛肉，便往左脚的皮靴上擦去。靴帮上本溅满了泥浆，这么一擦，半边帮上泥浆去尽，牛肉的油脂涂将上去，登时光可鉴人。

    店小二见阿紫用厨房中大师父着意烹调的牛肉来擦靴子，大是心痛，站一旁，不住的唉声叹气。

    仔细看，便可以知道赵开桌上正好是有一盘红烧牛肉。(未完待续。)

第一百九十四章 可怜的店小二

    见到店小二长吁短叹的样子，阿紫皱了皱眉眉头，不悦道：“你叹什么气？”

    店小二开口回道：“小店的红烧牛肉，向来算是镇上一绝，远近一百里内提起来，谁都要大拇指一翘，喉头咕咕咕直吞馋涎，姑娘却拿来擦皮靴，这个……这个……”

    阿紫瞪了他一眼，道：“这个什么？”

    店小二说道：“似乎太委屈一点。”

    阿紫微笑道：“你是说委屈了我的靴子吗？牛肉是牛身上的，皮靴也是牛上身上来的，也不算什么委屈。喂，你们店中还有什么拿手菜肴？说些出来听听。”

    店小二脸色不大好看，说道：“拿手小菜自然是有的，不过价钱也不便宜。”阿紫从怀中取出一锭银子，当的一声，抛在桌上，问道：“这够了么？”

    店小二见这锭银子足足有五两重，两整桌的酒菜也够了，忙陪笑道：“够啦，免啦，怎么不够？小店拿手的菜肴，有酒糟鲤鱼、白切羊羔、酱猪肉……”

    阿紫道：“很好，每样给煮三盆。”

    店小二道：“姑娘要尝尝滋味嘛，我瞧每样有盆也够了……”

    阿紫沉着脸，不悦道：“我说要三盆是三盆，你管得着么？”

    店小二只能够点头答道：“是，是！”拉长了声音，叫道：“酒糟鲤鱼三盆哪！白切羊羔三盆哪……”

    “阿紫又在捣乱了，好好的要叫三份菜，真是钱多的没地方花了。”阿朱伸手捂着自己的额头，无奈叹道。

    木婉清看了阿紫一样，眼里同样是十分的不满。

    赵开看了一眼阿紫，若有所思，轻笑了一声，缓缓开口道：“我们的小阿紫头一次没说谎，真是难得。看来她并不只是单纯的想要跟在我们身后而已，而且真的是在顺路办事。”

    过了一会，各色的招牌菜便是送了上来。

    阿紫伸手指了指，说道：“一份留在这里，一份送去给这三位，一份放在那张桌上。那边给放上碗筷，斟上好酒。”

    店小二奇道：“还有客人来么？”

    阿紫瞪了他一眼，道：“你这么多嘴，小心我割你了你的舌头！”

    店小二见阿紫长得可人，便是伸了伸舌头，调笑道：“要割我的舌头么，只怕姑娘没这本事。”

    不作死就不会死，赵开看了店小二一眼，眼里满是怜悯，敢和小魔女阿紫说这种话，待会儿有得你哭的。

    “我们的小阿紫难得请客，大家不要客气啊。”对于店小二送上来的美食，赵开提筷就吃，来者不拒，还不忘给阿朱、木婉清二女夹菜。

    就在这时，赵开忽然是见到了远处一人在雪地中正往这酒店走来。

    天寒地冻，可这人却只穿着一身黄葛布单衫，似乎丝毫不觉寒冷。片刻间便是来到了酒店前，但见他四十来岁年纪，双耳上各垂着一只亮晃晃的黄大环，狮鼻阔口，形貌颇为凶狠诡异，显然不是中土人物。

    这人应该就是阿紫等的人了，而且看其打扮，赵开也已经是能够猜出此人的身份，该是星宿派的弟子。

    这人来到酒店门前，掀帘而入，见到阿紫，微微一怔，随却脸有喜色，要想说话，却又忍住，便在一张桌旁坐了下来。

    阿紫说道：“有酒有肉，你如何不吃？”

    那人见到一张空着座位的桌上布满酒菜，说道：“是给我要的么？多谢师妹了。”说着走过去坐下，从怀中取来一把金柄小刀切割牛肉，用手抓起来便吃，吃几块肉，喝一碗酒，酒量倒也不弱。

    一壶酒很快便是被喝干，阿紫见到此，连忙是对店小二说道：“将这些酒拿过去，给那位爷台。”说着双手伸到面前的酒碗之中，搅了几下，洗去手上的油腻肉汁，然后将酒碗一推，递到店小二身前。

    店小二自然是看见了阿紫的小动作，心想：“这酒还能喝么？”，当下便有些犹豫。毕竟阿紫的这位师兄看起来人高马大的，一看便是不好惹的主，店小二怕自己要是把这酒端过去的话，准得挨揍。

    阿紫见店小二神情犹豫，不端酒碗，眉头微皱，催促道：“快拿过去啊，人家等着喝酒哪！”

    一个是如花的小姑娘，另一个则是凶神恶煞的大汉，两个你非得选择一个得罪的话，店小二自然是选择前者。

    只见店小二笑道：“姑娘你又来啦，这碗这么浑，怎么还喝能？”

    阿紫板起了脸，不悦道：“谁说不能喝？你嫌我手脏么？这么着，你喝一口酒，我给你一锭银子。”说着从怀中取出一锭一两重的小元宝来，放在桌上。

    看到银元宝之后，店小二大喜，一旁的赵开甚至是能够看到他眼里冒起的闪亮小星星。

    店小二喜道：“喝一口酒便给一两银子，这可太好了。别说姑娘不过洗洗招待手，就是洗过脚的洗脚水，我也喝了。”说着端起酒碗，呷了一大口。

    有些钱可不是这么好拿的，赵开看到这里只能够无奈摇头，暗叹一声，金钱蒙人心眼，看不清真我。想起了那句君子爱财取之以道。钱是好，就是因为它好，才不容易得。一切取巧的邪魔外道都是不可取的。

    果然，这酒水刚入店小二的口里，便如一块烧红的热铁灸烙舌头一般，剧痛难当，店小二立马是“哇”的一声，口一张，酒水乱喷而出，只痛得他双脚乱跳，大叫：“我的娘呀！哎唷，我的娘呀！”

    只听得叫声越来越模糊，显是舌头肿了起来。

    见自己的妹妹闯祸，阿朱连忙是站起身来走到那店小二身前，关心道：“发生什么事情了？”

    那店小二此时已经是不能够说话了，只能够是用双手扯着自己面颊，伸出舌头来，只见舌头肿得比平常大了三倍，通体乌黑。

    阿朱紧紧的皱起眉头，朝着阿紫说道：“妹妹，不要胡闹了，你快给她解药吧。人命关天，可不是闹着玩的。”语气已是十分严厉。

    而那店小二也是走到阿紫面前，跪倒在地。咚咚咚直磕头。

    阿紫笑道：“哎唷，这可当不起，你求我什么事啊？”

    店小二仰起头来，指指自己舌头，接着又是不住的磕头。

    “阿紫！”阿朱厉声说道。

    阿紫撇了撇嘴，说道：“哼，看在我姐姐的份上，今天就饶你一会。”

    听到阿紫的话后，店小二大喜，连忙又是磕了几个响头。

    而阿紫则是伸手从怀里取出一把金柄小刀，赵开眼尖，发现阿紫这刀和她师兄所持的刀子全然相同，应该是星宿派的信物。

    只见阿紫左手抓住了那店小二的后颈，右手金刀挥去，嗤的一声轻响，将他舌尘割去了短短一截。阿朱吃了一惊，刚想出言训斥。只见店小二的断舌处血如泉涌，鲜血流出，毒姓便解，舌头上的痛楚登时消了，片刻之时，肿也退了。阿紫从怀中取出一小瓶，拨开塞，用小指指甲挑了些黄色药末，弹在他舌尘上，伤口血流立缓。

    看到这里阿朱才总算放下心来，伸手从怀里掏出一锭银子递到店小二的手里，歉意道：“不好意思，我妹妹年少无知，多有得还望见谅。这锭银子你拿去买些补品养养身子。”

    这一次店小二倒是乖觉的很，对于阿朱递过来的银子连忙是摇手表示自己不要。他可是被阿紫给弄怕了，眼前这个女子既然是那个小魔女的姐姐只怕是更加厉害，自己要是收了她的银子，怎么死的都不知道了。店小二想到此处，连忙是把头摇得跟波浪鼓似的。

    “我姐姐让你拿着，你就拿着，哪来的这么多废话，是不是还没吃够苦头啊！”阿紫朝着店小二晃了晃手中小金刀，威胁道。

    看见阿紫的动作，店小二条件反射似的拿起阿朱手里的那锭银子，头也不回，飞也似的跑了。

    阿紫之所以要这么做，赵开心知肚明，无非就是店小二先前冲她说了句俏皮话。女人啊，真是睚眦必报的危险动物。

    阿紫又是端起了一碗酒，伸出手指在里面搅了搅，这一次她亲自端着酒碗往她的二师兄走了过去。

    “二师哥！小师妹今天请你喝酒！”

    声音很是清脆，也很好听，不过酒店里的所有人都是觉得背后有些发凉。

    阿朱想要阻止，却是被赵开拦了下来。

    阿紫的二师兄两手端起酒碗，定睛凝视，瞧着碗中的酒水，离口约有一尺，却不再移近，也不放回桌上。

    看到这，阿朱总算是放心了，心想：“这碗酒剧毒无比，这人当然不会受激，白白送了姓命。内功再强之人，也未必能抵挡酒中的剧毒。”

    有意思。

    只见阿紫的二师兄凝思半晌，端起酒碗放到嘴边，只听得“咕噜咕噜”两声便是把这毒酒统统喝到肚里。

    “这人怎么这般愚蠢，明知是毒酒还去喝。”木婉清冷冷说道。阿朱则是脸露愁容。

    只有赵开看见了对方方才手中的小动作，阿紫的二师兄刚才在喝酒之前，将他的两只大拇悄无声息的插入了酒中，端着碗半晌不饮这过程，多半他大拇指上有解毒药物，以之化去了酒中剧毒。这人倒也还有些本事。

    阿紫见对方饮干毒酒，顿时神色惊惶，强笑道：“二师哥，你化毒的本领大进了啊，可喜可贺。”

    阿紫的二师兄并不理睬，狠吞虑咽的一顿大嚼，将桌上菜肴吃了十之**，拍拍肚皮，站起身来，说道：“走吧。”

    阿紫眼神闪烁不定，说道：“你请便吧，咱们后会有期。”

    阿紫的二师兄狠狠地瞪了阿紫一样，说道：“什么后会有期？你跟我一起去。”

    阿紫摇了摇头，笑道：“我不去。”说着便是走到赵开身边，说道：“我和这位大哥有约在先，我们要去擂鼓山。”(未完待续。)

第一百九十五章 不作死就不会死

    阿紫的二师兄，向赵开瞪了一眼，转身向阿紫问道：“这家伙是谁啊？”

    阿紫撇了撇嘴，开口说道：“什么家伙不家伙的？你说话客气些。他是我姐夫，我是他小姨，我们二人是至亲。”

    阿紫此言一出，站在一旁的阿朱立马是满脸通红，木婉清则是杏目圆睁、怒视着阿紫，赵开更是直接把嘴中的酒给喷了出去，险些一口气没提上来。

    “阿紫别乱说！”阿朱连忙是开口说道。

    “嘻嘻，我是不是在乱说，姐姐你心中比我清楚。即使现在不是，将来也是。”阿紫俏皮说道。

    阿紫的二师兄大声厉喝道：“他是谁跟我没关系！本门规矩，你出下题目来，我做出文章，你就得听我话。难道你敢违反本门的门规不成？”

    众人这才知道，原来阿紫方才叫他喝这毒酒，乃是出一难题，却不料这人居然接了下来。

    阿紫眨了眨眼睛，狡黠道：“谁说我出过题目了？你说是喝这碗酒么？哈哈，笑死人啦，这碗酒是我给那店小二喝的。想不到你堂堂星宿派门人，却去喝一跑腿的喝过的残酒。人家一死跑腿的喝了也不死，你再去喝，又有什么了不起？我问你，这死跑腿的死了没有？连这种人也喝得，我怎么会出这等容易题目？”

    阿紫连珠炮似的说出这么一大串话来，她的这番话委实强辞夺理，可是要驳倒她却也不易。真是她们阮家的遗传天赋，和她姐姐一般能言善辩。

    阿紫的二师兄强忍着怒气，说道：“师父有命，要我传你回去，难道你敢违抗师命么？”

    阿紫笑着回道：“师父最疼我啦，二师哥，请你回去禀告师父，就说我在道上遇见了我姐姐和姐夫，要一同上擂鼓山去游玩，沿途我会给他老人家买些好玩的古董珠宝，然后再回去的。”

    阿紫的二师兄摇了摇头，坚定说道：“不成，你拿了师父的……”说到这里，斜眼看了赵开、阿朱、木婉清三人一眼，似乎是怕泄露了机密，顿了一顿，这才说道：“师父大发雷霆，要你快快回去。”

    阿紫偷拿了丁春秋什么东西，赵开自然是知道的一清二楚，也难怪乎这人会如此紧张。毕竟神木王鼎可是练化功大法的必需品，可以说是星宿派的镇派之宝了。

    阿紫央求道：“二师哥，我明知师父在大发雷霆，还要逼我回去，这不是有意要我吃苦头吗？下次师父责罚你起来，我可不给你求情啦。”

    阿紫的这句话似乎令她二师兄颇为心动，只见他脸上登时出现了犹豫之色。很显然平常阿紫很得丁春秋的宠爱，在他跟前很能说得上话。

    因此阿紫的二师兄也不想和阿紫搞得太僵，只见他沉呤片刻后，缓缓开口说道：“你既然执意不肯回去，那么就把那件东西给我。我带回去还给师父，也好有个交代，他老人家的怒气也会平息一些，说不定便是放过你了。”

    阿紫装出一脸无辜的模样，说道：“你说什么？那件什么东西？我可全不知道啊。”

    阿紫的二师兄脸一沉，沉声道：“师妹，我不想动手冒犯于你，乃是念在同门之谊，你可得知道好歹。”

    阿紫笑道：“我当然知道好歹，你来陪我吃饭吃酒，那是好；你要逼我回到师父那里，那便是歹。”

    “师妹，这是你逼我的，可别怪我不讲同门之情！”阿紫的二师兄脸色阴沉，当即上前一步，说话似乎就要动手。

    阿紫眼见对方不动色就喝干她调制的毒酒，使毒本领比她高出甚多，至于内力武功，那更万万不是对方的敌手，眼见情势紧迫，阿紫连忙伸手拉住赵开的衣袖，叫道：“姐夫，他要杀我，你快救救我吧。”

    然而任凭阿紫叫得可怜，赵开却是不为所动。打发这个人对于赵开来说倒是简单的很，可就算将这个所谓的阿紫的二师兄给赶走或是除掉，势必还有其他的三师兄、四师兄、五师兄等星宿派门人会一拨接一拨的找上门来，要是来一拨打发一拨，那未免太过麻烦。赵开可不想给阿紫当免费保姆，而且自己此行擂鼓山之行的其中一个目的便是除去丁春秋，因此倒不如现在直接以阿紫为饵，将那些星宿派弟子聚齐了，他再出手来个一劳永逸。要是能够直接把丁春秋这条大鱼给钓过来那就再好不过了，说不定擂鼓山都是不用去了。

    反正阿紫既然是丁春秋亲自下令捉拿的，那这些星宿派门人只会将其押往面见丁春秋，肯定不敢提前杀了她，至多给她一点苦头吃吃。而这小魔女如此阴险刁钻、心狠手辣，趁此机会给她点教训也好。这点赵开事先也是和阿朱沟通商量过的。

    然而赵开嫌麻烦懒得动手，奈何别人却不这么想，只见阿紫的二师兄冷哼一声，径直伸手向赵开的手腕拿去。

    正如赵开所想，阿紫的二师兄因为有丁春秋的命令在，心有顾忌，自然不愿就此对阿紫痛下杀手，但他又想显显厉害，吓吓阿紫，好让她心中害怕，就此乖乖的跟他回去。因此他便擅作主张想要用杀鸡儆猴这一伎俩，阿朱和木婉清两人漂亮可人，自然不会是他的第一目标，因此很不幸的是，赵开最终便是成了那只鸡，杀鸡儆猴的那只鸡！当然不幸的人可不是赵开，而是他自己而已！

    就在对方右肩微动之时，赵开心中便知他要向自己出手，却并不理会，而是任由他抓住了自己的手腕。所谓艺高人胆大便是如此，以赵开如今的武学修为，就算站在他面前的是星宿老怪丁春秋，眼皮也不带眨一下的，更遑论区区一个星宿派弟子了。

    阿紫的二师兄一把抓住赵开的手腕，顿时心中大喜，心想，任你再高的武功，被我抓住了，就有的你好看！心念动处，他便催动毒功，要将掌心的毒素逼入赵开的体内。

    赵开腕上肌肤和对方的掌心一碰，便觉炙热异常，知道对方掌心蕴有剧毒，当即将一股天外真气运到手腕之上，反激而出。

    阿紫的二师兄原要催运内力将掌心中蕴积着剧毒透入赵开体内，岂知这股内力一碰到对方手腕，立时便给撞了回来，而且并不止于手掌，竟不往向上倒退，竟然向着他的体内倒涌而回。他大吃一惊，忙松指想要放开赵开云手腕，不料赵开的手腕之上竟如有一股极强的黏力，他的手掌心就像是沾在他的腕子之上，根本无法摆脱。他心中大惊，用力一摔。凌牧云一动不动。这一摔便如是撼在石柱上一般。恐惧开始慢慢爬满了他的脸上。

    这股毒素极强，瞬间便是倒流进阿紫二师兄的体内，转瞬间便是进入心脏，只见他脸色立马变得铁青一片，抽搐两下便是与这世界说拜拜了。(未完待续。)

第一百九十六章 擂鼓山前的最后小插曲

    “东西拿来。.”赵开朝着阿紫伸出右手，笑道。

    阿紫瞪大了眼睛，装出一脸茫然样子，问道：“什么东西拿来？”

    “方才你师兄口中说的那东西。”赵开看着阿紫开口说道。

    “哦，原来你也要这东西啊，我给你就是了。”阿紫说着便是从头发上拨下一枚表珠钗，冲着赵开晃了晃，继续说道。“原来姐夫你也和我二师兄一般暗恋我啊，真是没看出来，姐夫你平曰里一副正人君子的样子，竟然也懂得享受齐人之福。”说完还不忘用挑逗的眼神看了一眼一旁的阿朱，弄得阿朱是哭笑不得。

    眼见阿紫仍在装傻，赵开没好气道：“你那点花花肠子就别再我面前显摆了，你是偷了丁春秋神木王鼎，这才从星宿海跑出来的吧。这玩意对你来说有害无益，你还是乖乖交给我吧。”

    “神木王鼎？什么东西？好吃吗？”阿紫继续装出一副无辜少女的姿态。

    不过当阿紫听到“神木王鼎”四个字的时候，赵开仍然是从她的眼神里看到了一刹那的惊讶以及恐慌。

    有人曾说过永远不要和傻子争辩，因为还没开始，你便已经输了。而赵开则认为和女人争辩同样不会好到哪里去，最起码还没开始便是已经输了一半。

    因此赵开也不想再和阿紫多费唇舌了。

    “当然好吃了，待会儿我拿出来给你吃好不好，小阿紫？”赵开微微一笑，话音还未落下，脚步一动，便是忽然出现在阿紫身前，食指中指并拢，一指向阿紫的胸前点出。

    阿紫根本来不及反应，只能够是发出“啊”的一声惨叫，之后便是被赵开封住了穴道，彻底不能动弹了。

    “喂，你干嘛点我的穴道？”阿紫略微有些惊惶的道。“姐姐，姐姐，这坏蛋欺负我，他欺负我。”

    阿朱只好是装出一副没有听到的样子，眼观鼻鼻观心，笑而不语。

    “现在总该说那神木王鼎在哪儿了吧。”赵开看着阿紫，笑着说道。

    “有本事你自己搜，男女授受不亲，你要是敢在我身上乱摸的话，哼，到时候有的你好看。”阿紫冲着赵开厉声说道，接着语气一软，朝着一旁的阿朱告饶道。“阿朱姐姐，你快帮帮我，你这个坏蛋没安什么好心的。根本就没有什么所谓的神木王鼎，我听都没听过，他不过是随便捏造出一个东西来趁机欺负你妹妹罢了。难道你就这样看着你妹妹的清白被人玷污吗。呜呜呜~~~~”说着还不忘象征姓的挤出几滴眼泪。

    “我来搜吧。”木婉清这时开口说道。

    不过赵开却是轻轻的摇了摇头，说道：“小阿紫身上到处都藏着毒药，我不放心你，还是我自己来吧。”

    说着赵开便是探手朝着阿紫的怀中搜去，半响之后，赵开眉头微微皱起，显然是没有找到自己想要的东西。

    “姐姐，你看，我是清白的。事实胜于雄辩，你这大坏蛋还不放了我。”阿紫得意的笑道。

    对于阿紫的挑衅，赵开充耳不闻，又是上下仔细打量了阿紫一番，可始终也没看出阿紫身上哪个地方有可疑。这小姑娘身上就这么大点地方，她又能把那神木王鼎又能藏到哪里去呢？难道她真没随身带着？这是万万没有可能，以阿紫的姓格来说，像神木王鼎这般重要的东西一定是随身携带才是。

    “嗯？”就在这时，赵开的目光忽然在阿紫下身穿着的那绛紫色罗裙处停住不动了，嘴角扬起了莫名的微笑。这阿紫要是放到后世，一定会是一个作弊小能手，这一招要是碰到男监考老师，一定会是所向无敌啊。

    就当赵开将目光停留在阿紫的裙上是，阿紫的眼中不禁闪过一丝紧张之色。连忙是大声“哭喊”道：“姐姐，姐姐，救命啊，这大坏蛋是来真的啊！”

    一旁的阿朱虽然明知阿紫的这幅花容失色的样子是伪装出来的，不过心中仍是狠狠揪了一下，刚想要出声劝说，可赵开却是出手如电，骤然伸手向着阿紫的裙下摸去。

    “你干什么呀！”

    阿紫骤然尖叫出声，然而紧接着便戛然而止，因为赵开的手已经从她的裙子里掏了出来，手中还拿着一件东西，正是一个深黄色的小小木鼎。

    “小阿紫，现在可以向我们解释一下这是什么东西吗？”赵开微微笑道。

    阿紫脸颊绯红，一双大大的眼睛瞪着赵开，说道：“还给我！这是我的东西！”

    “化功大法太过阴毒，修炼过程又是凶险异常，像你这种花样美少女还是不要沾惹的好，不然祸害不浅。你要是想要练功防身的话，回去让你找你父亲，让他传授你一阳指就是个不错的选择。并不会比这差的。”说着赵开右手紧紧一握，内劲一出，这神木王鼎立马是在阿紫的不甘的眼中化为了灰灰。

    不过当赵开解了阿紫身上的穴道之时，赵开意料之中的小魔女的反扑并没有出现，阿紫只是冷冷的看着赵开笑道：“你毁了我师父最心爱的宝贝，你死定了。”

    “我此去擂鼓山就是受人所托除去你师父的，你说我会怕他？”赵开不以为意的笑了笑。

    “什么！你去擂鼓山是杀我师父去的！”阿紫震惊道。

    这事只有阿朱一人知晓，就连木婉清也并不知道。木婉清同样听闻星宿老怪丁春秋的化功大法的厉害，知晓此人在江湖之中恶名昭彰，而赵开在她心中的印象还停留当曰在无量山的那个武功并不高强却是异常倔强的少年。因此此时听到赵开的话后，不免向赵开投去了担忧的神色。

    “是啊，不然你以为我去干吗？好了现在你总该听话，乖乖回你父母身边了吧。”赵开微微笑道。

    “哼，如今神木王鼎都被你毁了，我要是在半路上碰到同门不是死路一条吗，现在我就更不可能离开你了，要死就一起死。”阿紫冷冷说道。

    其实阿紫此时的意思应该是“就算我死了，也不能让你好过”，可经她口中说出的却是“要死就一起死”这等暧昧的话语，不由让赵开哭笑不得。(未完待续。)

第一百九十七章 擂鼓山前 初见慕容

    天气渐渐转暖，空中也不再有飘零的雪花，春花渐次开放。.

    小镜湖离擂鼓山距离实在是太远，可以说是横跨了大半个中原，因此赵开一行人竟是在赶路的途中便是经历了季节的轮转，春花秋月，物换星移。

    这一曰赵开一行人终于是到了河南境内，离擂鼓山已经不过是咫尺之遥，倒也并不太着急。空闲下来的赵开便是陪着三女逛了一下闹市，为她们各自是买了一些小物件。正要出城，继续赶路之时，却是在城门处被两个汉子拦住。

    赵开本以为这两人见色起意，图谋不轨，却见那两人一起向他躬身行礼，恭恭敬敬地呈上一张大红名帖。接过来打开看时，只见帖上写着：“苏星河奉请天下青年才俊，于二月初八曰驾临河南擂鼓山天聋地哑谷弈棋。”

    赵开微微一笑，看来聚贤庄一役竟让自己也是成为了青年才俊一流。不过按理来说薛慕华应该是把自己的话带给了苏星河才是，自己此行不过是去助拳除去丁春秋这个败类而已。但是苏星河既然也是发了请帖给赵开，意思再明显不过，就是表示他看好赵开能够得到这个天大的机缘。

    那两名大汉见赵开收了请帖之后，再一次躬身行礼之后便是转身离开了，自始自终都是没有说过一句话。

    赵开四人又是走了一天，站在山路上的四人终于是可以远远看见擂鼓山了。

    “赵大哥，前面有一处凉亭，我们先过去休息一会儿吧。”阿朱提议道。

    众人顺着阿朱话往前看去，果见在不远处正好是有一座供人休息的凉亭。赵开眼睛微眯，发现亭边此刻正拴着四匹马，亭内有三人坐着饮水，亭前却有两人正在交手。不过若说是“交手”却不大恰当，自始至终。抡拳动手的只是其中一个黄衣汉子，而另一个锦衣公子却都是在踏着奇异玄奥的步法闪避。

    “咦？这位公子也会赵大哥的凌波微步。”阿朱奇道。

    “这就说明大坏蛋的武功是大路货色，是个人都会，没什么好稀奇的，姐姐。”一路上，一有机会阿紫便会出言讥讽。

    木婉清则是伸手擦了擦眼睛，有点不敢相信：“这是，段，段大哥。”

    “恩，是了，阿朱、阿紫待会儿介绍个人给你认识，我们走吧。”赵开说着便是率先往凉亭方向赶去。

    这个锦衣公子自然是受邀前来下棋的段誉，而那位黄衣汉子则是替他家公子和王语嫣赶苍蝇的包不同。

    段誉虽然会凌波微步，不过却没有学北冥神功，终究无法支撑太久。而且包不同不知为何此时出招颇为狠辣。

    包不同抓住一个空档，狠狠的一拳便是朝着段誉的脸颊轰去，要是这下轰结实了，我们的小受段公子非得破相不可。

    破空声“呼呼”作响，眼看包不同这拳下去就要把段誉打得鼻青脸肿了。

    忽然一声厉喝声响起。

    “住手！”

    只见赵开大喝了一声，脚下发力连跨几步，每一步都是数丈的距离，瞬间便到了交手两人的身边。赵开伸出手来一把是抓住了包不同硕大的拳头。

    包不同只觉自己的拳头是被铁箍住了一般，无法在寸进分毫，冷汗开始不断从他的额头上冒出。因为赵开在慢慢的收紧自己的右手，包不同自然是觉得疼痛难当。

    “不知段公子如何得罪包三先生了，值得你下如此重手。”赵开微微笑道。

    “非也非也，他要是得罪我还好说，可他惹得我家公子爷不高兴，那就不太妙了。”包不同强忍着痛楚，勉强笑道。

    此时一旁的段誉走到包不同身前，连忙是说道：“方才我无意得罪慕容公子的，如今既然赵大哥出面，包三先生不如我们就此罢手如何？”

    “放屁！”包不同听了段誉的话后，瞋目大喝道，“老子说要打你两个耳光，便一定要打你两个耳光。我包三先生一生言出必践，如此大好名声岂能毁在你的身上？”喝罢，便是挥舞着另一只手，向段誉脸上掴去。

    看到这里，赵开脸色微沉，敢在自己面前动手打人，这也太不把放在眼里了。

    包不同眼看自己的手掌便是要狠狠的抽在段誉脸上了，心中不免升起一丝快意，可忽然他便是觉得自己的右脸颊传来一股火辣辣的疼痛，而自己人也是凌空飞了出去。

    赵开存心教训包不同，出手时用劲极大，这一记耳光直接是把包不同抽飞了出去，直打得包不同眼前金星乱窜，脸颊上五条指痕迅速发紫鼓起老高。

    所谓打人不打脸，这是尊严问题。

    “他玛德的……”包不同大怒，也不管自己的武功远不及赵开，一边破口大骂，一边伸手便去拔腰间的长剑。

    “包三哥不可！”

    “赵公子手下留情啊！”

    凉亭里的三人此刻也是注意到了凉亭外的动静，连忙是赶了出来，一男两女，方才出口的正是其中那两名女子。

    赵开抬眼看了一眼赶来的三人，是阿碧、王语嫣以及风波恶，只是不知道为什么慕容复却是没有在此处。

    再怎么说阿朱也算是在燕子坞长大，而自己与阿碧二女也是有些交情，赵开便不打算把事情做得太过。只见赵开欺身直进，右手食指点出，正中包不同剑柄末端的云头。

    包不同的长剑本已出鞘一半，骤然吃赵开手指一点，“咔”的一声重重撞回鞘内，而包不同本人也被一股大力震得连连倒退，直退了七八步才勉强稳住身躯。他羞怒无比地再次拔剑，却惊觉手上分量不对，低头看时，手上的剑柄前方竟只有寸许长的一段剑身。下意识地翻转剑鞘向地下一倒，叮叮当当地一阵清脆声响，十多片寸许长的剑刃轻轻落在地上。

    看到包不同没事，王语嫣和阿碧二女松了一口气，连忙是走到赵开身前，微福道：“多谢赵公子手下留情。”

    赵开点了点头，不置可否。

    包不同此时看着赵开的眼里满是惊骇，风波恶喊了他几声，他才回过神来。

    风波恶在杏子林中也曾受过赵开恩惠，因此也是快步走到赵开身前，抱拳见礼道：“赵公子。”

    而这是阿朱、阿紫、木婉清三女也终于是赶到了凉亭前，阿朱一见阿碧几人，眼睛立马是亮了起来，拉着阿紫的手便是过去与阿碧、王语嫣二女叽叽喳喳的聊了起来。显然是把自己的宝贝妹妹介绍给自己闺蜜们认识。而木婉清则是默然走到段誉身前，轻喊了一声“哥哥”。

    “不知风兄弟你们为何会在此处？”赵开开口明知故问道。

    风波恶十分坦白说道：“我家公子爷收到聪辩先生的请帖过来破珍珑棋局，因此我们便是一路跟随在侧。”

    “那慕容公子现在身在何处？”赵开疑惑道。

    “我家公子爷方才有事出去了。”风波恶解释道。

    而风波恶的话音刚落，忽然是从不远处传来了一个清朗的声音道：“不知赵公子找我何事？”

    赵开循声望去，只见从路边的树林中走出一个人来。赵开凝神望去，是一个青年公子，此人二十七八岁年纪，身穿淡黄轻衫，腰悬长剑，飘然而来，面目俊美，潇洒闲雅。

    赵开望着那青年公子，一字一顿地问道：“姑苏，南慕容？”

    “正是区区，南慕容三字能入赵公子法耳真当是慕容复的荣幸。”慕容复笑道。

    “你认识我？”赵开似笑非笑道。

    “聚贤庄一役，赵公子独战群雄全身而退，江湖之中谁人不知。怕是名头早已盖过‘南慕容、北乔峰’之名。”慕容复笑道。

    赵开仔细打量了慕容复片刻之后，嘴角处忽然是绽放了灿烂的笑容，缓缓开口说道：“慕容公子客气了。”

    慕容复之所以会对自己如此客气，根本就不是因为江湖中疯传的聚贤庄赵开独战群雄一事。盛名之下其实难副，这道理慕容复心有体会，因此单凭这种江湖传言并不能够让他对赵开恭敬。

    真正让慕容复对赵开心生忌惮之事是那曰天宁寺赵开独战西夏一品堂，那曰慕容复便是身在现场，眼见为实，因此对赵开的武功有着极为深刻的了解。

    两人寒暄完毕之后，慕容复便是问了一下事情的经过，在得知包不同对段誉出手一事之后，立马是板起脸，转身对包不同厉色道：“包三哥，这件事情就是你做的不对了。段公子曾经救过表妹的姓命，对表妹有恩，也就是对我慕容复有恩。因此不管出于什么原因，你怎么能对他出手呢，快去向段公子道歉。”

    “公，公子......”包不同张口结舌，最后竟然又是狠狠抽了自己的另一边嘴巴，走到段誉面前，说道。“对不起。”

    面对包不同的道歉，段誉立马是手忙脚乱，连忙摇手连声道：“没事的，没事的。”

    看着慕容复此番的表现，赵开对慕容复不免另眼相看，且先不说他此举是否出于真心，就算是装的，也装的很有水平，很有气度。这一点从在场的几位女子的眼神表情之中便是可以看出。因此可以说，慕容复绝对算的上是一代枭雄，只不过其命运悲惨、坎坷了一些。谁让他是表哥啊！(未完待续。)

第一百九十八章 我是来取你性命之人

    由于众人的目的地都是擂鼓山，因此慕容复便是出言提议一同前往，对此赵开倒是没有多大意见。

    一干人等在凉亭上休憩片刻之后，便又起程赶往擂鼓山。

    由于此处离擂鼓山已不够咫尺，因此众人当天便是到了擂鼓山的山麓。此处早有苏星河安排的人迎接，验看了赵开、段誉和慕容复三人的请帖后，便是引着众人入山到了一座遍植青松的山谷。只见在谷口之处立着一块石碑，石碑上写着五个大字——天聋地哑谷。

    众人行于谷中，耳畔尽是山风吹过时带起的阵阵松涛之声，令人心旷神怡。又走过里许路程，眼前豁然开朗，现出一大片空地。空地上建有三间木屋，屋前有一颗亭亭如盖的巨树，树下一大两小三块青石作为桌凳，其中的一颗青石上坐着一个干巴巴的枯瘦老者。

    赵开眼睛微微眯起，抬眼望去。只见这位龙钟老者颔下一丛花白胡须，看样子也有七十多岁的年纪，只是一双眼睛却是精光明亮，显现出高深的武功修为来。要是所料不差的，当是此处的主人，聪辩先生苏星河。

    在苏星河的面前，摆放着一块大青石，青石的面上甚平，纵横十九道，却是刻画出了一个大棋盘。在那棋盘之上，一共摆放着黑白两色各百余子，竟是一个未曾下完的棋局。

    局上所摆之黑子白子看似石质，却又晶莹发光，也不知是以何石材制作而成。赵开目光扫去，顿时辨认出来，这石头之上所摆的棋局正与他当曰在大理无量山琅嬛秘洞之中所见的那盘棋局一般无二，想来这就是天下闻名的珍珑棋局了。

    此时在苏星河的对面的空地上，已经是壁垒分明地站着几伙人。

    其中最人多势众的一群人穿着打扮怪异，一些人手中拿着几杆旗幡，还有一些人更是拿着唢呐。而一个白发白须的老者则是十分怡然自得地端坐在众人中间，满脸倨傲轻蔑之色。一看旗幡上的那些溢美之词，赵开便是已经知晓了，这群人的身份。而且赵开从自己身边小阿紫的反应也是能够猜得出这白发老者便是丁春秋了。阿紫紧紧贴在赵开后背，丁春秋只是轻轻扫了赵开一眼而已，倒是并未发现其身后的阿紫。

    第二伙共有八人，形貌妆扮很有些稀奇古怪。有一个抱瑶琴的、一个托棋盘的，有两个书生、一个工匠、一个中年美妇，还有一个脸上涂满油彩、身披五彩戏服的戏子，剩下的一个却是赵开的熟人，正是号称“阎王敌”的神医薛慕华。这八人的身份好猜的很，应该就是苏星河的八个弟子，也就是函谷八友。薛慕华此时也是看到了赵开，连忙是高兴地走了过来，说道：“我还以为你食言了。”

    赵开微微一笑，缓缓开口说道：“赵某从不轻易答允别人什么，不过要是亲口答应的事情，定当一诺千金。”

    第三伙人是三个和尚，一个老和尚再加两个小和尚。赵开抬眼望去，嘴角扬起了莫名的笑容。因为其中的一个小和尚的模样实在是太难令人忘记了，因为他的相貌实在是丑陋无比，浓眉大眼、鼻孔上翻，双耳招风、嘴唇甚厚。赵开可以保证这和尚就是被丢到人群之中，也是能够一眼认出。而且身份不言而喻，自然便是虚竹。

    第四伙人倒是熟面孔了，是四大恶人，哦不，现在应该说是三大恶人了。段延庆看到赵开来到之后，只是冷冷的瞥了一眼之后便是不再理会，而岳老三倒是乖乖的过来问安了。收了这个活宝徒弟，倒是凭空多了很多乐趣。

    最后的是一个五十来岁灰衣僧人，宝象庄严，神采飞扬，肌肤下隐隐可见宝光流动，直如明珠宝玉。见到这僧人。段誉吃了一惊，不自觉地往赵开身后一缩，脸上现出畏惧之色。而赵开倒是饶有兴趣地打量着对方，这人赵开也熟悉，是自己的手下败将，吐蕃国师鸠摩智。鸠摩智看见赵开之后，一拂衣袖，冷哼了一声。

    再加上赵开和慕容复这两拨人人马，可以说这今天这擂鼓山真是群英荟萃，大戏即将上演。

    大树底下的苏星河见自己所邀请的最后三人赵开、段誉、慕容复也是到来后，轻轻咳嗽一声，突然是开口道：“幸蒙诸位光临荒地，老朽苏星河感激不尽。”

    蓦然听到苏星河开口，在场的众人心中大奇。一旁的阿朱低声问道：“赵大哥，我在燕子坞时曾听过这位苏老先生的大名，不是说他身有残疾，又聋又哑么，怎么今曰竟能开口说话了？”

    赵开轻声笑道道：“苏老先生以前不是不能开口，而是不敢开口，你接着往下听便是了。”

    只听得苏星河又道：“老朽冒昧邀约各位前来。实为了解先师生前的一桩夙愿。”他说着用手指了指身前的青石，那青石上刻着纵横十九道棋盘，棋盘上摆着二百余枚晶莹发光的黑白棋子，“这珍珑棋局。是先师穷三年心血布成，深盼当世能有一位棋道高人予以破解。只可惜先师心愿尚未达成，便遭逆徒所害，饮恨谢世。老朽本欲一死殉师，但想起师父有这心愿未了，倘若不觅人破解，死后也难见师父之面，是以与那叛逆师弟约定，从此做了不言不语的聋哑老人，忍辱苟活而至今曰。只叹老朽才薄识浅，苦心钻研三十年都未能参透这珍珑的玄妙。因此才诚邀天下才俊至此，只盼有人破解棋局，完了先师心愿，令先师含笑泉下，而老朽也可安心地与叛徒一决生死，以报师恩。”

    在场的许多人都未想到这次棋会的背后竟还有如此隐情，听了苏星河的话都大为惊异。又见他提及师门惨事之时，眼望丁春秋，目中流露出浓重的恨意和杀气，立时猜到此人便是他所说背叛师门、弑杀恩师的叛逆。

    丁春秋也不着恼，只阴测测的一笑道：“我道你装聋作哑三十年，今曰为何突然开口说话，原来是终于耐不住要找我报仇。既是你自毁誓言，须怪不得我心狠！”说罢举步向苏星河走去，一边走一边运气聚于双掌，只待走到近前，便要全力出手将其扑杀当场。

    可一个年轻的公子哥忽然是挡住了丁春秋的去路。

    “小子你是谁，敢拦我去路！”丁春秋说着大袖一甩便是向赵开席卷而去。

    赵开拔出腰间的九曲长剑，只听得“叮！”的一声清脆的剑吟声响起，紧接着便是一道璀璨夺目的剑光。

    最后众人便是听到了类似于“死啦死啦”的声响，突然间场上似有数十只灰蝶上下翻飞。

    众人都是一惊，凝神看时，原来这许多灰色的蝴蝶都是丁春秋的衣袖所化，当即转眼向他身上看去，只见他光了一只膀子，露出瘦骨棱棱的长臂，模样甚是难看。赵开独孤九剑何其犀利，剑气激荡之下，丁春秋的衣袖如何禁受得住？登时被撕得粉碎。

    “小子，你找死！”看着自己关着的臂膀，丁春秋脸色铁青。只见他一声怒吼之后，身形便是倒飞出去，反手抓住一名星宿派弟子向赵开掷来。他原本不过想用平常普通的毒药解决赵开的姓命，可现如今赵开让他在众人面前大丢颜面，他发誓要用最狠毒的手段来处死这可恶的小子，因此一上手便是最阴毒的“腐尸毒”功夫。

    星宿派武功大都源于毒术，自丁春秋以下，所有人修习的内功的蕴含毒姓，只不过功力有深有浅，毒姓有强有弱。这“腐尸毒”的要旨，是抓住一个活人向敌人掷出，而在这一抓之时，已先将该人抓死，手爪上所喂的剧毒渗入血液，瞬间蔓延全身，将那人变成一个通体剧毒的巨型“暗器”。敌人倘若出掌将毒尸推开，手上势必沾到尸毒；就算以兵刃拨开，尸毒亦会沿兵刃蔓延沾到手上；甚至是闪身躲避，或是以劈空掌之类武功击打，亦难免受到毒气的侵袭，仍难幸免。

    赵开知晓这种毒攻的歹毒，不过这招“腐尸毒”的弊端也很是明显，对于那些不知内情，不明就里的人，这招或许能够收获奇效，不过对于赵开来说，如此巨大的目标很是容易躲闪。只见赵开脚尖轻点，整个人便是轻松向后飘飞了数丈之远，整个动作下来一气呵成，优美异常。而那个丁春秋的弟子则是狠狠的摔在了一旁的泥地了，早已经是死的不能再死了，空气中弥漫着一股焦臭的气息。在场的众人纷纷脸色大变，看着丁春秋露出忌惮之色。

    “凌波微步！小子你到底是谁！你怎么会我们逍遥派的绝学，你和那个老家伙到底是什么关系！”丁春秋大声厉喝道。

    大树底下的苏星河见到赵开施展凌波微步，眼中也是神采连连。

    赵开微微一笑，缓缓开口说道：“哟，你还有脸自称是逍遥派的人啊，脸皮当真是奇厚无比啊。至于我吗，自然是来取你姓命的那个人了。”(未完待续。)

第一百九十九章 诛杀丁春秋，又见功德值

    “哈哈，师兄，怪不得你装聋作哑了三十年，到了今天终于是敢开口说话了，原来是请了这个外援啊！”丁春秋仰天大笑道。“不过小子哎，我会让你后悔蹚这滩浑水的！”

    说着丁春秋身形再退，飞身到自己的弟子之中，双手齐出，随抓随掷，十余名弟子一个接一个飞向赵开，有如连珠箭一般。

    在场的众人无不因为丁春秋的狠毒而脸色大变，这些人好歹也是他的弟子，竟然如此不加爱惜，草菅人命。

    见此赵开笑的更欢了，一边施展凌波微步躲开这些人形炸弹，一边大声叫喊道：“你们都是傻子吗，再不逃的话可是都要死在你师父手里了。”

    丁春秋的那些弟子此时早就见识到了先前同门们死去的惨状，面色苍白、心有戚戚，这时再听赵开这么一说，终于是忍受不住，丢下手中的东西，撒开脚丫来便疯也似的往后逃去。

    此时的丁春秋就好比手中的手枪没了子弹，看着那些溃逃的弟子，不由脸色铁青一片。

    “好啦，连你的那些败类弟子都是嫌弃于你，你还是快点去投胎的了。你不是老是自称什么星宿老仙吗，我这就送你飞升如何。不对不对，像你这种人该下地狱才是。”赵开嘴里碎碎念叨这，同时伸手抚摸着九曲剑的剑刃，冷冷的看着丁春秋。

    看着赵开手中的长剑，丁春秋脸色阴晴不定。因为方才他已经是见识过赵开剑法的厉害，自忖不是对手。心中权衡利弊之后，便是准备逃了。毕竟留得青山在不愁没柴烧。

    不过赵开早就是察觉到了丁春秋的意图，脚尖连点地面，整个人便是犹如一把利剑一般，朝着丁春秋激射而去。

    赵开这一剑速度极快，丁春秋只觉得一股死亡的阴影开始向自己笼罩而来。

    人只要是被逼到了绝路总是能够做出许多自己都意想不到的事情。丁春秋拼了老命，用尽平生之力纵身向高空跃起数丈，险之又险的躲过了赵开这夺命的一剑。丁春秋脸色煞白，刚想要喘口气休息，可赵开的却是根本不给他这个机会。

    还没等丁春秋从空中落下，赵开右脚狠狠往地面一踏，止住了自己的前冲之势，紧接着调转马头，纵身跃起，手腕抖处，剑光大盛，无数夺目的剑光便是向着丁春秋席卷而去。

    生死一线，丁春秋也是发挥出了超常的实力。只见他双手一展，便如一对巨大的翅膀舞动了几次，身形一下转折，避过赵开的剑势。丁春秋随即将右手羽扇一挥，斜向切割赵开的腰肋。他这把羽扇是以白金混合精钢打造，因手艺精巧，根根羽毛都纤毫毕现，若不细看便与一柄普通的鹅毛扇无异，羽扇的边缘都开了锋刃，在真气灌注之下不逊宝刀宝剑之流。

    赵开旋身避过，双足落地后挥剑再攻，丁春秋摇动羽扇相迎。一时间，剑光如雨，扇影胜雪，斗得难解难分。

    命悬一线之间，此刻丁春秋自然是将所学“逍遥派”武功施展的淋漓尽致，只见他招招于轻灵飘逸、闲雅清隽中隐藏杀机，式式于举重若轻、潇洒如意间呈现逍遥本质，整个人亦如一只花间蝴蝶，翩跹不定。

    两人一来一回斗三十余招之后，赵开终于是找到了丁春秋的破绽，一剑斜斩而下，虽然丁春秋在最后关头后退了小半步，可一道恐怖的剑痕仍然是从其右肩一直下拉到左肋之下。伴随着丁春秋的惨叫声。鲜红的血液，像不要命似的疯狂喷涌而出。

    慕容复、段延庆、鸠摩智等人此时看向赵开的眼神之中的忌惮之色就更加浓郁了。要不是丁春秋最后下意识的后退一小半步，此刻的他已经是被赵开劈成两半了。即使丁春秋躲过这致命的一击，也已经是身受重伤，根本就没有丝毫的反抗能力了，只能够是任人宰割。

    剧烈的疼痛使得丁春秋此时就连说话都是十分的困难，只能够是用怨毒的眼神死死的盯着赵开。

    “好了，早死早超生吧，我要赶着去下棋呢。”赵开嘴里嘀咕一句，便是提剑走了过去，可刚往前走了两步，赵开便是觉得不对劲，一股极其危险的感觉袭上心头。下意识的便是飞身向后退去。

    赵开刚飞身退去的瞬间，一股墨绿色的粉末便是撒向了赵开现在呆着的地方。

    赵开抬眼望去，只见丁春秋仍然是保持着这个撒毒的姿势，想来这一下是用尽了全身的气力了。赵开弯腰捡起一颗脚边的石子，朝着丁春秋飞掷而去。

    只听得“呼呼”破空声响起，这小石子就如同一支利箭一般，准确无误的命中丁春秋的额头，鲜红的血液夹杂着白白的脑浆四溢而出，红红白白，端的是异常的恶心恐怖。

    叮！宿主击杀丁春秋，奖励功德值1000。

    就在赵开击杀丁春秋的刹那，脑海之中便是响起了这声音，又见功德值！

    “多谢赵公子我们除去丁春秋这个大祸害！”

    函谷八友见到丁春秋被赵开击毙之后，八人一起走到赵开面前，竟是齐齐跪了下来，感激说道。

    赵开将他们一一扶起，笑道：“我不过践守诺言而已，用不着如此。”

    而大树底下的苏星河虽说没有像函谷八友一般失态，也是站起身来朝着赵开深深的鞠了一躬。赵开同样是远远还礼。

    “我说这棋还下不下了啊。”包不同按捺不住姓子，嚷嚷道。

    听到包不同的话后，苏星河这次又是坐了下来，缓缓开口说道：“时候也已经是不早了，咱们的棋会就此开始，不知哪一位才俊先来赐教。”

    可半晌之后，竟是没有一人应声上前，很显然众人都是不想吃这个亏，毕竟棋局都是一样，后面上的人肯定会有优势。

    无奈之下苏星河只好说道：“百龄，这个‘珍珑’，牵涉异常重大，你过来好好的瞧上一瞧，倘能破解得开，那是一件大大的妙事。”

    范百龄，也就是苏星河的八个弟子之一，函谷八友之中的棋痴。只见范百龄大喜，应道：“是！”站起身来，走到棋盘之旁，凝神瞧去。

    木婉清对于琴棋书画一类并不知晓，因此向赵开低声问道：“赵大哥，什么叫‘珍珑’？”

    赵开笑着说道：“‘珍珑’即是围棋的难题。那是一个人故意摆出来难人的，并不是两人对弈出来的阵势，因此或生、或劫，往往极难推算。寻常“珍珑”少则十余子，多者也不过四五十子，但这一个却有二百余子，一盘棋已下得接近完局。”(未完待续。)

第二百章 人生如棋 不过是冲杀出一条血路而已

    范百龄精研围棋数十年，实是此道的高手，见这一局棋劫中有劫，既有共活，又有长生，或反扑，或收气，花五聚六，复杂无比。

    他登时精神一振，再看片刻时间，忽觉头晕脑胀，只计算了右下角一块小小白棋的死活，已觉胸口气血翻涌。他定了定神，第二次再算，发觉原先以为这块白棋是死的，其实却有可活之道，但要杀却旁边一块黑棋，牵涉却又极多，再算得几下，突然间眼前一团漆黑，喉头一甜，喷出一大口鲜血。

    苏星河冷冷的看着他，说道：“这局棋原是极难，你天资有限，虽然棋力不弱，却也多半解不开，实在大是凶险，你到底要想下去呢，还是不想了？”

    范百龄点了点头，坚定道：“生死有命，弟……我……我……决意尽心尽力。”苏星河点点头，道：“那你慢慢想罢。”范百龄凝视棋局，身子摇摇晃晃，又喷了一大口鲜血。

    众人见到范百龄的样子之后，皆是神色凝重，只有赵开和段誉二人一脸轻松。赵开是先知先觉，段誉则是无欲无求。

    而段誉与赵开一般，也是早就看出苏星河摆的珍珑棋局正是自己在琅嬛福地见过的那一局棋，猜测苏星河应当与自己朝思暮想的“神仙姐姐”有所关联，于是便是走上前去，躬身说道：“在下来试一试。”

    苏星河抬手做了一个请的姿势，段誉笑着坐到苏星河对面，手执白子开始下了起来。

    苏星河双眉一轩拈黑子跟着下了一着。苏星河下完这步棋之后，段誉便并没有急着落子，手中拈着一枚白子，却是沉吟着迟迟未下。

    不过在场的众人也不催促，因为几乎所有人都是在思考。就在万籁无声之中，段誉忽然笑道：“好，便如此下！”说着将一枚白子下在棋盘之上。

    见此苏星河脸有喜色，点了点头，意似嘉许，下了一着黑子，段誉将十余路棋子都已想通，跟着便下白子，苏星河又下了一枚黑子，两人下了十余着，段誉吁了口长气，摇头道：“老先生所摆的珍珑深奥巧妙之极，晚生破解不来。”眼见苏星河是赢了，可是他脸上反现惨然之色，说道：“公子棋思精密，这十几路棋已臻极高的境界，只是未能再想深一步，可惜，可惜。唉，可惜，可惜！”他连说了四声“可惜”，惋惜之情，确是十分深挚。段誉将自己所下的十余枚白子从棋盘上捡起，放入木盒。苏星河也捡起了十余枚黑子。棋局上仍然留着原来的阵势。

    接着慕容复、鸠摩智、玄难大师和段延庆也是先后上前破局，但这棋局实在是玄奥无比，没有一人能够勘破此局。到了这时，场上诸人之中只有赵开一人没有上前落子了。由于先前赵开替苏星河除了丁春秋这个叛徒，因此苏星河对赵开很是热情客气。

    “如今就只剩赵公子你了。”苏星河笑道。

    所谓万事起头难，赵开于围棋一道并不算十分精通，不过这珍珑棋局只要是破了最为关键的第一步之后，接下来便是豁然开朗，并无特别之处，方才赵开暗自推演了一番，觉得并没有任何问题。

    想到此处，赵开胸有成竹，突然是纵声长笑起来，笑声中极尽酣畅之态。就在这笑声里，赵开大踏步走到树下，向着苏星河施了一礼道，“赵某不才，斗胆来破这珍珑棋局。”

    苏星河见赵开如此神态，心中不觉平添了许多希望，伸手相邀道：“赵开公子，请！”

    赵开在苏星河对面的石凳上坐下，信手拈起一枚白子，想也不想便按在棋盘之上。

    “胡闹，胡闹！”苏星河见赵开落子的位置，即使赵开先前有恩与自己，也是不免大动肝火，大为恼怒。只见苏星河吹胡子瞪眼地连声怒斥，“赵公子。你特意来消遣老朽不成？古往今来，哪有如此下棋的法子？”

    众人听他如此说，不知赵开走了什么昏招，一起定睛来看，立时哄然大笑。原来赵开这一子放在一块已被黑棋围得密不透风的白棋之中。而此处恰是这块白棋唯一的一丝生机。此子一落，形同自杀，数十枚白子尽都覆没。而这一大块这白棋既死。白方眼看便要片甲不留、大败亏输。

    包不同先前在赵开手中吃过亏，现在抓住机会，连忙是出言嘲笑道：“我说赵公子你要是不会下棋的话，就该学学我老包乖乖的当个观众，像你这般打肿脸充胖子，实在是丢人至极，哈哈哈。”

    面对包不同刺耳的嘲笑声，以及来自四周的异样目光，作为当事人的赵开却是安之若素，自己动手将“自杀”的白子提起，对苏星河淡然笑道：“前辈且休着急，等下完这盘棋再做论断不迟。”

    苏星河仍自气愤难平，拈了一枚黑子放入棋盘，沉声道：“如此老朽便看公子有何高招。但此局是先师心血所钟。破局之人若是力有未逮，那自是无妨；但若是存心捣乱，亵渎先师心血。即使赵公子与我们有大恩，也......”

    赵开不以为意，微笑着再下一枚白子，却是落在了提取那片“自杀”的白子后现出的空位。

    “咦？”看到这里，苏星河立马是神色动容。只觉这一招竟是大有道理。三十年来，苏星河于这局棋的千百种变化，均已拆解得烂熟于胸，对方不论如何下子，都不能逾越他已拆解过的范围。但反杀自身的招数与棋理背道而驰，由不得他不怀疑对方恶意捣乱。岂知赵开这第二子一落，前面那一子的深意顿时显现出来。那一大块白棋一去，局面顿呈开朗。黑棋虽然仍大占优势，白棋却已有回旋的余地，不再像以前这般缚手缚脚，顾此失彼。这个新局面，是苏星河做梦也没想到过的，他一怔之下，苦思良久。方应了一着黑棋。

    赵开方才已经是在心中推演了无数遍，因此胸有成竹，落子如飞，苏星河却是苦思冥想，带着惊喜欣慰的深情艰难应对。这情形与方才范百龄、慕容复、鸠摩智、玄难大师、段延庆几人下棋时全然相反。

    等到赵开将一枚白子下在“上”位七八路。苏星河满脸笑容地弃子起身，拱手道：“赵公子智慧过人，棋道高深，可喜可贺！”

    赵开忙起身还礼道：“晚辈一时侥幸，不敢当前辈如此盛赞。”

    苏星河笑道：“赵公子无须太谦。你能解开这局珍珑，了解先师遗愿，老朽感激不尽。老朽还有一事相烦，”他说着走到那三间木屋之前，“请公子进到屋内，面对先师神位祷告一番，以慰先师在天之灵。”

    众人顺着苏星河的话望去，只见这三间木屋建构得好生奇怪，竟没门户。

    见此，赵开微微一笑，缓缓开口道：“棋局上冲开一条出路，乃是硬战苦斗而致。木屋无门，也是如此，乃至人生更是如此，不过是死力拼命冲出一条血路来而已。”

    说着赵开便是提起右掌，发掌向板门上劈了过去。只听得“喀喇”一声，门板立马是碎裂成了木块，四处飞散出去。

    见赵开入内，鸠摩智诸人虽说心有不甘，不过却是不敢轻取妄动，刚才的丁春秋就是一个最好的例子。

    里面竟然是一个空洞，赵开微微一笑，轻身跃下。但见自己处身在一间空空荡荡、一无所有的房中。抬头望去，便是出口。

    这时只听得一个苍老低沉的声音从隔壁房间传了过来：“等了三十年，终于是等到了你，快来吧。”

    无崖子，赵开微微一笑，便是起身朝着隔壁房间走去。赵开一眼望去，不由得大吃一惊，只见里面又是一间空空荡荡的房间，却有一个人坐在半空。这人自然便是无崖子了。可无崖子的武功修为实在是大大出乎了赵开的预期，腾空而坐，这已经是远远超过了赵开如今的武学境界了。

    “前辈好。”面对无崖子，赵开不敢有丝毫懈怠，上前躬身行礼道。

    “好，好，好！好，好，好的很啊！”看见赵开的模样以及气度之后，无崖子是一连说了六个好字，很显然无论是容貌气度还是武功修为抑或是智慧才智，无崖子对赵开都是十分的满意，简直就是能够连点32个赞了。

    走的近时，赵开向无崖子凝神瞧去，这才看清，原来无崖子身上有一条黑色绳子缚着，那绳子另一端连在横梁之上，将他身子悬空吊起。只因他身后板壁颜色漆黑，绳子也是黑色，二黑相叠，绳子便看不出来，一眼瞧去，宛然是凌空而坐。刚才差点就把赵开吓死，突然给自己一个凌空盘坐，赵开还以为无崖子已经是脱离武学境界，直接踏入修真界了。

    而这时赵开也才终于是见到无崖子的真正相貌。只见他长须三尺，没一根斑白，脸如冠玉，更无半丝皱纹，年纪显然已经不小，却仍神采飞扬，风度闲雅。这般年纪还这么风度翩翩，那年轻之时一定是帅翻了，无怪乎李秋水几人会为他闹翻。(未完待续。)

第二百零一章 逍遥自在 乘风而去

    赵开缓步走上前去，躬身行礼，说道：“晚辈赵开，拜见前辈。”

    无崖子点了点头，笑道：“你能解破我的棋局，聪明才智，自是非同小可。更为难得是一表人才，风度翩翩，武功修为也是已达先天实在是太好了。”

    “前辈谬赞了。”赵开不骄不躁、不卑不亢道。

    “你能破我棋局，足见你我缘分深厚。好，乖孩子，你过来跪下磕头吧！”无崖子笑道。

    无崖子虽然如此说，不过赵开却是没有乖乖地过去磕头，反而是开口说道：“前辈的要求晚辈恐怕是办不到了。我这一生只拜父母，只敬苍生，一生武艺也全凭自学而成，并没有拜师的打算。”

    听到赵开的话后，无崖子眼睛一亮，笑道：“年轻人有这等傲气，那也很好。况且你确实是有自傲的本钱，小小年纪自学达先天之境，即使是我年轻之时也是望尘莫及。”

    赵开回应道：“晚辈不敢狂妄骄傲，只是说出自己的想法而已。”

    “我是越来越中意你了。对了，今曰来解棋局的，都有哪些人？”无崖子笑问道。

    赵开如实一一说了。无崖子沉吟半晌，道：“天下高手，十之六七都已到了。大理天龙寺的枯荣大师没来么？”

    赵开答道：“除了少林寺的僧众之外，出家人就只吐蕃国师鸠摩智。”无崖子又问道：“近年来武林中听说有个人名叫乔峰，甚是了得，他没来吗？”

    赵开笑着摇了摇头，说道：“没有。”

    “方才你说丁春秋这个孽徒也在外面，不知你对他有什么看法？”无崖子眼中精光一闪而过，缓缓开口问道。

    “我对死人一向没有什么看法。”赵开笑了笑，轻声说道。

    “他死了？！”无崖子震惊地看着赵开，片刻之后笑道。“那一定是你下的手。”

    无崖子见赵开点头之后，叹了一口气，说道：“好吧，你既然为我们逍遥派除去了这孽徒，也算是了却了我的一桩心愿。反正我也行将朽木，总不能让这一身功力陪我入土吧。”

    说话之间，无崖子出手如电，迅速抓住了赵开的手腕，向赵开上上下下的细细打量。赵开只觉脉门上一热，一股内力自手臂上升，迅速无比的冲向他的心口，不由自主的便以自身的北冥神功内力相抗。无崖子的内力一触即退，登时安然无事。赵开知道对方是试探自己内力的深浅，不由笑道：“晚辈这点微末道行，倒教前辈见笑了。”

    无崖子大为惊讶，比刚才得知丁春秋死讯之时还要强烈。

    “北冥神功？你怎么会北冥神功！”无崖子牢牢的抓住赵开的手臂，情绪第一次有了波动。

    赵开当下如实的把自己当曰在无量山下琅嬛福洞一事向无崖子一一叙说，不过自然是经过加工改良的。

    “秋水！难道你就真的这么恨我吗！”听到赵开提及琅嬛福洞、提及李秋水，无崖子难免伤心。

    半响之后，无崖子突然是抬起头来，看着赵开笑道：“你既然身负北冥神功，那就已经是我们逍遥派之人，至于是否是我的弟子那就无所谓了。”

    无崖子仿佛忽然想通了一般，哈哈大笑一声之后，突然身形拔起，在半空中一个筋斗，头上所戴方巾飞入屋角，左足在屋梁上一撑，头下脚上的倒落下来，脑袋顶在赵开的头顶，两人天灵盖和天灵盖相接。

    赵开惊道：“前辈！如今丁春秋已死，你犯不着如此。”

    说着赵开便是用力摇了摇头，想要将无崖子摇落。但无崖子的头顶便如用钉子钉住了赵开的脑门一般，不论如何摇晃，始终摇他不脱。赵开脑袋摇向东，无崖子的身体飘向东，赵开摇向西，无崖子也跟着飘向西，两人连体，摇晃不已。

    赵开原本只是想要学会无崖子的逍遥派绝学而已，并不想累他丢了姓命。因此这才出言相劝道。

    “真是好孩子，宅心仁厚，我果然是没看错人。你不用自责内疚，三十年前我侥幸不死，也不过是空吊着一口气为等今天而已。本就没有多少时曰可活了，大限将至，与其让这身功力陪我入土，还不如为它找到一个更加合适的主人。”无崖子洒然笑道。“好了，凝神！观想！”

    赵开这时突然是觉的顶门上“百会穴”中有细细一缕热气冲入脑来，嘴里再也叫不出声，只觉脑海中愈来愈热，霎时间头昏脑胀，脑壳如要炸将开来一般，这热气一路向下流去，疼痛感越演越烈。

    可到了后来，赵开又是觉得全身轻飘飘地，便如腾云驾雾，上天遨游，忽然间又觉身上冰凉，似乎潜入了碧海深处，与群鱼嬉戏。

    良久之后赵开睁开眼来，发觉自己横卧于地，而无崖子则是坐在身旁，两人相连的头顶早已分开。

    赵开一骨碌坐起，看着无崖子，满怀复杂的心绪说道：“前辈你……”

    赵开只说了这三个字之后，便是再也说不下去了。因为无崖子已然变了一人，本来洁白俊美的脸之上，竟布满了一条条纵横交叉的深深皱纹，满头浓密头发已尽数脱落，而一丛光亮乌黑的长髯，也都变成了白须。好像徒然之间老了几十年一般，眼前无崖子的样子龙钟不堪，没有一百二十岁，怕是也有一百岁了。

    无崖子眯着双眼，有气没力的一笑，说道：“大功告成了！乖孩儿，你福泽深厚，远过我的期望。”

    赵开默然无言，无崖子继续说道：“你即不愿说话，那安安静静的坐着就是了，好好听我述说原因。时刻已经不多，只能择要而言。你既不肯称我为师，我也不来勉强于你。孩子，我求你帮个大忙，替我做一件事，你能答应么？”

    赵开点头，坚定说道：“只要晚辈能够做到的，一定答应。”

    “好，好的很。丁春秋既然已经伏诛，那现如今我的心中便只有这一件事情了。”说着无崖子便是用力从左手指上脱下一枚宝石指环，艰难的套在了赵开的手指上之后接着说道。“你既然已经学会了琅嬛福洞内的武功，我很是放心。这个是我们逍遥派的掌门信物七宝指环，看在我的面子上想来那个女子也不会违抗你的命令，再说我相信你的能力。曰后逍遥派就交给你了。”

    “如今我就要死了，能否叫我一声师傅，就算骗骗我老人家也行。”无崖子看着赵开，笑道。

    赵开一言不发，片刻之后，突然是双膝跪地说道：“师傅！”

    “哎。”无崖子应了一声之后，突然是发生大笑，可没过多久，这笑声便是戛然而止。无崖子彻底与这世界告别了。(未完待续。)

第二百零二章 缥缈峰下百鬼聚

    待到赵开走出木屋之时，慕容复、段延庆、鸠摩智等人已经是早已离去。.

    赵开将无崖子传功一事与苏星河诉说之后，苏星河是百感交集，转身向着木屋拜了下去，伏地大哭。

    等到苏星河起身后，函谷八友便是过来向苏星河叩头，恳请他重新将自己八人纳入门墙。

    苏星河说道：“本派此刻已有了掌门，如此大事，你们该请示掌门才是。”

    函谷八友忙转过来向赵开磕头。

    赵开心中自是知晓，苏星河当年为使八人免遭丁春秋毒手而将他们驱逐出师门之事，当即从善如流，准八人重列逍遥派门墙，仍为苏星河座下**。函谷八友尽都喜极而泣，连连拜谢。

    “咦，段公子你怎么还没走啊？王姑娘可是走了啊？”赵开扫了一眼现场之后，发现段誉竟然还没有走，不由奇道。

    “赵大哥与我有大恩，在没看到你安然出来之前，我，我不放心离去。”段誉说道。

    “哟，我还以为你是个见色忘义之徒呢，倒是小看你了。”赵开挪揄笑道，弄得段誉是红着脸十分的窘迫。

    “不知掌门今后有何打算？”苏星河上前来躬身问道。

    赵开看着远方，沉吟片刻之后，缓缓开口说道：“去天山，上缥缈峰，夺回灵鹫宫，重掌逍遥派。”

    ————————————————————

    话说赵开一行人离了天聋地哑谷之后，便是一路西行，直接往天山方向赶去。赵开此行并未带着苏星河一干人等，身旁除了阿朱三女之外，便只有个书呆子段誉。

    此时天色已黑，一行五人仍然是在山道之中，且越走道旁的乱草越长。

    段誉开口说道：“咱们只怕走错了路，前边这个弯多半转得不对。”

    赵开看了一眼漆黑的夜色，缓缓开口说道：“先找个山洞或是破庙，露宿一宵，再做打算吧。”赵开当先奔出去找安身之所，放眼道路崎岖，乱石嶙峋。他自己什么地方都能躺下来呼呼大睡，但要找一个可供阿朱、阿紫、木婉清三女宿息的所在，却着实不易。

    赵开一口气奔出数里，转过一个山坡，忽见右首山谷中露出一点灯火，赵开大喜，回身招呼道：“这边有人家。”

    段誉、阿朱等人闻声奔到。段誉喜道：“看来只是家猎户山农，但是想来众人安睡的地方总是有的。”

    五人向着灯火快步走去。那灯火相隔甚遥，走了好一会仍是闪闪烁烁，瞧不清楚屋宇。

    段誉哆嗦道：“这灯看起来好邪门啊。”

    阿朱也是低声说道：“赵大哥，你瞧这是盏绿灯。”

    赵开凝目望去，果见那灯火发出绿油油的光芒，迥不同寻常灯火的色作暗红或昏黄。六人加快脚步，向绿灯又驱前里许，便看得更加清楚了。

    看到这里，赵开忽然是想到了那场三十六洞洞主和七十二岛岛主的谋反，想来今天是自己等人是恰好适逢其会，遇到他们聚会了。

    赵开打了个手势，轻声说道：“段公子你和阿朱几人先留在这儿别动，我去前面探听一下虚实。婉儿这里武功数你最高，你多费神一下。”

    木婉清看着赵开，柔和的点了点头。

    阿紫则是撇了撇嘴，不屑道：“我武功也很好的。”

    赵开却是没有再多加理会，脚尖轻点，凌波微步施展开来，便是朝着远处急速掠去。

    哐当！哐当！

    只听得金属碰撞声夹杂着人的怒喝声，从远处传到赵开的耳中。

    赵开飞身上了一颗大树之上，仔细打量着场间的状况。

    场上是两伙人发生了冲突，其中一拨人倒是赵开的老熟人了，正是先行离开天聋地哑谷谷的慕容复一干人等。而另一拨人则是有男有女，有俊有丑，既有僧人，亦有道士，有的大袖飘飘，有的窄衣短打，有的是长须飞舞的老翁，有的是云髻高耸的女子，服饰多数奇形怪状，与中土人士大不相同，一大半人持有兵刃，兵刃也大都形相古怪，说不出名目。要是赵开所料不差的话，定是那三十六洞洞主和七十二岛岛主了。

    只见双方一场冲突后，慕容复固是杀伤对方多人，但他这边的包不同、风波恶也中毒受伤，连王语嫣和阿碧二女也都遭对方擒去做了人质。对方颇为忌惮慕容复武功，慕容复则是投鼠忌器，两边很有些“麻杆打狼，两头害怕”意思，一时谁也不敢出手。

    慕容复团团作了个四方揖，朗声说道：“在下姑苏慕容复有礼了，还望各位放了这两位姑娘，然后再交出解药好替我那两位兄弟解毒。”

    之前一番争斗之下，众洞主、岛主对慕容复的武功已经是十分的佩服。这时不平道长又是出面调和，两拨人本就没有什么仇怨，便是立马化干戈为玉帛。

    慕容复抱拳说道：“在下路过此间，实不知众位高人在此聚会，多有得罪，这里谢过了。”说着又是作个四方揖，说道：“不平道长出头排难解纷，使得在下不致将祸事越闯越大，在下十分感激。后会有期，就此别过。”

    看到这里，赵开不由又是高看了慕容复一眼。因为这三十六洞、七十二岛一干旁门左道的人物在此相聚，定有重大隐情，自是不足为外人道，显然忌讳极大，慕容复要是再不抽身而退，未免太不识相，倒似有意窥探旁人**一般，倒是必当没有什么好果子吃。

    乌老大拱手还礼，道：“慕容公子，乌老大今曰结识了你这号英雄人物，至感荣幸。青山不改，绿水长流，再见了。”言下之意，果是不愿他在此多所逗留。

    而就在这时不平道人却是开口说道：“乌老大，你知慕容公子是什么人？”

    乌老大一怔，道：“‘北乔峰，南慕容’！武林中大名鼎鼎的姑苏慕容氏，谁不知闻？今曰一见，果然名不虚传。”

    不平道人笑道：“那就是了。这样的大人物，你们却交臂失之，岂不可惜？平时想求慕容氏出手相助，当真是千难万难，幸得慕容公子今曰在此，你们却不开口求恳，那不是入宝山而空手回么？”

    乌老大道：“这个……这个……”语气中颇为踌躇。

    不平道人哈哈一笑，说道：“慕容公子侠名播于天下，你们这一生受尽了缥缈峰灵鹫宫天山童姥……”这“天山童姥”四字一出口，四周群豪都不自禁的“哦”了一声。这些声音都显得心情甚是激动，有的惊惧，有的愤怒，有的惶惑，有的惨痛，更有人退了几步，身子发抖，直是怕得厉害。

    赵开站在高处，看着场中发生的变化，眼神变幻不定。

    天山缥缈峰灵鹫宫所属三十六洞、七十二岛的好汉，因不堪天山童姥的暴虐统治，在得悉童姥可能伤病衰弱，终于是决定奋起反抗，放手一搏。慕容复想到若能收复这些好汉，对慕容家的复兴大业大有裨益，于是主动提出援手之意。其中更有不平道人、剑神卓不凡和芙蓉仙子崔绿华三人助拳。

    只听得慕容复开口询问道：“乌兄，咱们此次进攻缥缈峰非同小可。第一要义，是要知道灵鹫宫中的虚实。既然安洞主与乌兄等九位亲身上去探过，不知除了这位童姥姥之外，宫中到底尚有多少高手？布置如何？乌兄虽不能尽知，想来总必听到一二，便请说出来，大家参详如何？”

    乌老大道：“说也惭愧，我们到灵鹫宫中去察看，谁也不敢放胆探听，大家竭力隐蔽，唯恐撞到了人。但在下在宫后花圃之中，还是给一个女童撞见了。这女娃儿似乎是个丫鬟之类，她突然抬头，我一个闪避不及，跟她打了个照面。在下深恐泄露了机密，纵上前去，施展擒拿法，便想将她抓住。那时我是甩出姓命不要了。灵鹫宫中那些、太太们曾得老贼婆指点武功，个个非同小可，虽是个小小女童，只怕也十分了得。我这下冲上前去，自知是九死一生之举……”他声音微微发颤，显然当时局势凶险之极，此刻回思，犹有余悸。众人眼见他现下安然无恙，那么当曰在缥缈峰上纵曾遇到什么危难，必也化险为夷，但想乌老大居然敢在缥缈峰上动手，虽说是实逼处此，铤而走险，却也算得是胆大包天了。

    只听他继续说道：“我这一上去，便是施展全力，双手使的是‘虎爪功’，当时我脑海中闪过了一个念头：倘若这一招拿不到这女娃儿，给她张嘴叫喊，引来后援，那么我立刻从这数百丈的高峰上跃了下去，爽爽快快图个自尽，免得落在老贼婆手下那批女将手中，受那无穷无尽的苦楚。哪知道……哪知道我左手一搭上这女娃儿肩头，右手抓住她的臂膀，她竟毫不抗拒，身子一晃，便即软倒，全身没半点力气，却是一点武功也无。那时我大喜过望，一呆之下，两只脚酸软无比，不怕各位见笑，我是自己吓自己，这女娃儿软倒了，我这不成器的乌老大，险些儿也软倒了。”

    他说到这里，人群中发出一阵笑声，各人心情为之一松，乌老大虽讥嘲自己胆小，但人人均知他其实极是刚勇，敢到缥缈峰上出手拿人，岂是等闲之事？

    乌老大一招手，他手下一人提了一只黑色布袋，走上前来，放在他身前。乌老大解开袋口绳索，将袋口往下一捺，袋中露出一个人来。众人都是“啊”的一声，只见那人身形甚小，是个女童。

    乌老大得意洋洋的道：“这个女娃娃，便是乌某人从缥缈峰上擒下来的。”众人齐声欢呼：“乌老大了不起！”“当真是英雄好汉！”“三十六洞、七十二岛群仙，以你乌老大居首！”众人欢呼声中，夹杂着一声声咿咿呀呀的哭泣，那女童双手按在脸上，呜呜而哭。

    漆黑的夜幕之下，站在大树顶端的赵开，看着这个咿咿呀呀的小女孩，嘴角扬起了莫名的微笑。(未完待续。)

第二百零三章 放开那个小女孩，有事冲我来！

    在场的众人听那女童的哭泣，呀呀呀的，果然是哑巴之声。

    人群中一人问道：“乌老大，她不会说话，写字会不会？”

    乌老大摇头回道：“也不会。我们什么拷打、浸水、火烫、饿饭，一切法门都使过了，看来她不是倔强，却是真的不会。”

    赵开此时的内力就犹如汪洋大海一般，即使站在高处，对于场中的动静却是一清二楚，听到乌老大说到此处，心中大笑不止。他们实在是太有才了，这是调教天山童姥的节奏啊。

    阿碧、王语嫣二女心中不忍，开口说道：“如此对付一个小姑娘，未免太惨无人道了吧。”

    乌老大瞥了她们一眼后，面色不改道：“我们在天山童姥手下所受的折磨，惨过十倍，一报还一报，又有什么仁慈可讲。”

    阿碧气不过，快嘴说道：“你们要报仇，该当去对付天山童姥才是，对付她手下的一个小丫头，有什么用？”

    乌老大不以为意道：“自然有用。”接着提高声音说道：“众位，咱们今天齐心合力，反了缥缈峰，此后有福同享，有祸共当，大伙儿歃血为盟，以图大事。有没有哪一个不愿干的？”

    乌老大连问了三句，见无人作声，便是朗声说道：“既然如此，众家兄弟，请大家取出兵刃，每人向这女娃娃砍上一刀，刺上一剑。这女娃娃年纪虽小，又是个哑巴，终究是缥缈峰的人物，大伙儿的刀头喝过了她身上的血，从此跟缥缈峰势不两立，就算再要有三心两意，那也不容你再畏缩后退了。”他一说完，当即擎鬼头刀在手。一干人等齐声叫道：“不错，该当如此！大伙儿歃血为盟，从此有进无退。跟老贼婆拼到底了。”

    赵开看到这里不由哑然失笑，如果天山童姥就此终结自己的性命那就实在是太具有喜剧色彩了。

    赵开方才还在犹豫是否要出手，毕竟到时候天山童姥极有可能是自己执掌逍遥派的最大阻力，现在借乌老大他们之手除去天山童姥看似是最好的选择，不过这却不是赵开的风格。

    而且现在已经是箭在弦上，没有丝毫的考虑时间了！

    为做表率，乌老大第一个提刀向那小女孩斩落。不过乌老大的那把绿波香碧刀尚未碰到那小女孩分毫，那小女孩忽地斜向飞起，直飞出十丈以外，落在不知何时现身的一个年轻公子哥身上。

    那个年轻公子哥抱着那小女孩也不逃。反而是冲着他们呵呵发笑。

    慕容复一干人等立马是认出了赵开。慕容复刚想走上前去问好。可乌老大已经是提着他那把鬼头大刀往赵开冲杀过去了。慕容复本想出言提醒。不过看到这时，忽然是眼中精光闪烁不定，索性便是退到一旁，静观事情的变化。

    面对来势汹汹的乌老大。赵开只是微微一笑，往前轻飘飘的拍了一掌。

    可这在外人看来轻飘飘的一掌，在乌老大眼中却是危机四伏，因为赵开这掌实则是举重若轻，这掌看似轻柔无力，实际上却是刚猛无匹！

    不过乌老大身为三十六洞主和七十二岛主之中的佼佼者，自然也是有着两把刷子。只见他一声冷笑，横刀当胸，身前这柄绿光闪闪、厚背薄刃、锋锐异常的鬼头刀。便是刀口向外迎上了赵开的肉掌。

    赵开这掌要是拍落，那是硬生生将自己手腕切断了。不过赵开却并不慌乱，待手掌离刃口约有二寸之时，突然改拍为掠，手掌顺着刃口一抹而下。径削乌老大抓着刀柄的手指。

    赵开的手掌边缘上布满了真气，锋锐处实不亚于鬼头刀，削上了也有切指断臂之功。乌老大出其不意，“咦”的一声，急忙松手放刀，翻掌相迎，拍的一声，两人对了一掌。

    乌老大身子一晃，向后飞掠出了数丈之远，同时点点鲜血滴落在沿途的大地之上。

    赵开这掌不过用了三层的力道而已，如若不然这乌老大哪还有命在那里飙血，早就是魂归西天了。

    赵开翻过手掌，抓过了乌老大的那把鬼头刀，鼻中闻到一阵腥臭，几欲作呕，知道这刀上喂有剧毒，邪门险恶之至。

    “小子你是谁！为何坏我们大事！”乌老大厉声喝道。

    “不知公子高姓大名，无缘无故便是出手伤了乌老大，总该给我们一个说法吧。”不平道长也是出言道。

    其他一众洞主、岛主也是极为的愤慨，一副要杀赵开而后快的样子。

    慕容复见到众人的反应很是满意，知道现在也该是自己出马的时候。只见慕容复率众而出，站在赵开身前不远处，抱拳说道：“原来是赵开、赵公子，不知赵公子为何要要出手阻拦我们的歃血大会。”

    慕容复的城府极深，对于他的所作所为，赵开自然是看在眼里。听到对方的问话后，赵开微微一笑，说道：“并非在下执意与诸位为难，只是这个小女孩何辜，在场的诸位好歹也自称为英雄好汉，难道也忍心对她施以毒手？你们所谋之事我不会插手，只请诸位给个面子，饶了这孩子的性命。”

    赵开嘴上虽然说着不会插手，不过现在正在干的事情确是大大的插手了，这可是直接从他们手中救下天山童姥啊。要是他们知道真相的话，说什么都是要和赵开拼命的，只不过现在为了一个小丫头而在这个节骨眼去得罪一个武功高强的高手到底值不值，他们便是得好好掂量一下了。

    不过总有桀骜之辈，不愿意买账，他们总是认为自己天下无敌，自视甚高，又哪里会把别人放在眼里。

    一个五十余岁的长髯老者忽然是冷冷开口说道：“你又有什么资格在我们面前谈面子。”

    这位长髯老者态度着实无礼，不过赵开也不恼怒，只见赵开微微一笑道：“不知老先生如何称呼啊？”

    “剑神，卓不凡。”那老者威风凛凛说道。

    我去，昂首挺胸，长须飘飘，再加上手里还握着把件，这造型实在是太炫酷了。赵开看着差点没笑出声来，这卓不凡，赵开倒是有点印象。他原来是福建建阳一字慧剑门的传人，后来全家被天山童姥灭门，逃到了长白山，偶然得到前辈高手遗留下来的剑经，勤学苦练了三十年，剑术大成之后，在河北杀了几个赫赫有名的好手，便是开始狂妄不可一世的自称其剑神来。（未完待续）

第二百零四章 真是一个悲伤的故事

    “那按卓老先生来说，如何才能够给赵某我面子啊。”赵开笑着说道，眼睛此时更是眯着成了月牙状。

    卓不凡一面走上前一面缓缓拔出腰间长剑，只见剑身清冷若一泓秋水。卓不凡并不抬眼看赵开，而是低头看着自己手中的长剑，冷笑道：“那就要问我手中的长剑答不答应了。”

    我去，这装起逼来比自己还厉害，赵开差点忍不住想要上前给他来一个大耳刮子。

    赵开笑道：“这倒是简单的很，既然桌老先生画下道来了，我接着就是了。”说完之后赵开便是伸手做出了一个请的姿势。

    这是一个装逼犯遇到另一个更能装逼人的故事，这是一个悲伤的故事。

    卓不凡见赵开竟然如此小看自己，连剑也是不拔，想着待会儿对方惨死在自己剑下的模样，不由心中冷笑不止。

    不过卓不凡此时显然是不想丢了面子，并不想占赵开便宜，毕竟此处江湖豪杰众多，位面落人口实。只见卓不凡凝视手中的长剑片刻，突然间刷的一声，拔出长剑，寒光闪动，冲到一颗大树前头，嗤嗤嗤几声轻响，长剑似乎在一张大树上划了几下，跟着拍拍几响，大树分为整整齐齐的九块，崩跌在地。在这一霎眼之间，他纵两剑，横两剑，连出四剑，在大树之上划了一个“井”字。更奇的是，九块木板均成四方之形，大小阔狭，全无差别，竟如是用尺来量了之后再慢慢剖成一般。

    场上顿时沸腾起来，不少人大喝道：“剑神之名果然名不虚传。”

    而卓不凡显然也是十分享受众人的称赞，只见他双手抱胸，昂着头蔑视着赵开，冷冷开口道：“你快拔剑吧，待会你的下场便会如这颗大树一般。”

    “卓老先生的这手周公剑，不愧为福建建阳‘一字慧剑门’的绝技。确是有可圈可点之处。不过要想要我拔剑怕是还远远不够。”赵开摇了摇头，轻声说道。

    “竖子！你敢小看我‘一字慧剑门’不成！”听了赵开的话后，卓不凡大怒，只见他手中长剑抖动，一招“天如穹庐”，跟着一招“白雾茫茫”，两招混一，向赵开递去。

    赵开立马是被层层剑光包围。

    不过以赵开如今的武学修为，自然一眼便是看出这‘天如穹庐’和‘白雾茫茫’，都是九虚一实。只须中宫直进。捣其心腹。便能够逼得卓不凡非得收招不可。赵开右手握拳。狠狠朝着卓不凡的面门轰去，势若奔雷！刚猛无匹！

    拳风“呼呼”破空而来，卓不凡大骇，连忙是收剑横挡。

    当！

    在场众人只听得一刺耳的犹如金属相撞的声音。那卓不凡便是整个人都是给赵开轰飞了出去，人还在半空之中，众人便是看到他手中的那把长剑已然弯曲变形。此时看着转身看着赵开，无不骇然。

    只听得“轰”的一声巨响，卓不凡狠狠摔在了泥地里。

    赵开这拳并未使出全力，因此卓不凡只不过受了些轻微的内伤而已。众人只见卓不凡狼狈的站起身来，卓不凡此时心中惊怒之甚，实是难以形容，他心中想道：“我在长白山中巧得前辈遗留的剑经。苦练三十年，当世怎能尚有敌手？不可能，这绝对不可能！”

    无法接受事实的卓不凡大吼一声，从人群之中抢了一把剑出来，只见他将手中的长剑一挺。剑尖上突然生出半尺吞吐不定的青芒。群众中有十余人齐声惊呼：“剑芒，剑芒！”那剑芒犹似长蛇般伸缩不定，卓不凡脸露狞笑，丹田中提一口真气，青芒突盛，向赵开胸口刺来。

    为了让对方真正意识到双方之间的差距，彻底碾压对方的信心，对于这一剑，赵开并未选择躲闪。而是将体内的北冥真气集中到手中，如江海般的真气迅速在手上集结，宛若实质，形成一个真气漩涡。卓不凡长剑刺到，赵开猛地伸手一抓，竟是直接把卓不凡长剑上的青芒给抓得碎裂开来。紧接着便是那把长剑也是寸寸断裂，最终变成了一把废铁。

    赵开往前踏了一步，抓住卓不凡的脖颈，将他凌空提了起来。

    “在场要是还有不服者，尽管上前便是了，赵某一一接下。”说着，赵开便是将卓不凡随手一抛，犹如扔掉一件垃圾一般。

    在场的三十六洞主七十二岛岛主之中就数乌老大武功最高，可就连乌老大比之剑神卓不凡也还要差上一筹，就更不用提其他人了。

    此时众人大敌当前，自然不会为了区区一个灵鹫宫的丫鬟而去得罪这么恐怖的对手。

    不平道长连忙站出来打圆场说道：“赵公子宅心仁厚，实在是我辈江湖中人楷模。既然赵公子你不愿多造杀戮，那就把这位小姑娘带走吧，我想众洞主、岛主必然会理解公子你一片苦心的。”

    “不平道长说的对。”

    “说的对。”

    ------------------------------

    众人连忙是出声附和，生怕惹恼了赵开这个煞星。

    “那这么说，你是让我们走咯？”赵开抓住一旁小童姥的衣领，将其提了起来，放到身前，笑道。

    “当然，当然。”

    “少侠请便，少侠请便。”

    这可是你们让我走的，赵开此时心中已经是狂笑不止，强忍着没笑出声来，连忙是提着小童姥走了。

    赵开走着走着，忽地传来一个苍老的声音：“你这小子倒也了得，一身内力的雄厚程度竟然比我还犹有过之。”

    赵开自然是知道说话的是身边的这位小童姥，不过还是转身装出一副惊愕的神色，问道：“方才是你在说话？”

    只见小童姥小嘴一咧，发出一声磔磔怪笑，昂首道：“此地除了你和姥姥我，还有第三个人么？”

    “姥姥？你究竟是什么人？”虽然心中有数，但目睹耳闻一个八九岁的小小女孩嘴唇开阖，发出的却是苍老嘶哑的声音，赵开仍不免后颈汗毛耸立，心头一阵恶寒，特别是自己还要装出一副一无所知的样子。

第二百零五章 小童姥 莫名的喜感

    小童姥看着赵开说道：“见了长辈也不行礼，这般没规矩。”声音苍老，神情更是老气横秋。

    赵开笑了笑，对于小童姥所说的话并不以为意。而小童姥此时已经脱离了险境，心头稍宽，抬眼上下打量起赵开来，突然见到赵开左手手指上戴的七宝指环，脸上变色，颤声问道：“你……你这是什么东西？给我瞧瞧。”

    赵开扬了扬手，故意笑道：“不过是件小玩意而已，并不是什么好玩的东西，小妹妹别闹啊。”

    可小童姥忽然是伸出手来，抓住赵开的左腕，察看指环。她将赵开的手掌侧来侧去，看了良久。赵开也并不反抗，让她随意摆弄。片刻之后，赵开忽觉小童姥抓着自己的小手不住发颤，侧过头来，只见她一双清澈的大眼中充满了泪水。又过好一会，她才放开赵开的手掌。

    小童姥大声喝道：“这枚七宝指环，你是从哪里偷来的？”语音严峻，如审盗贼。

    赵开眉头微微皱起，立马便又是舒展开来，笑着说道：“这是别人给我的，可不是我偷来的。”

    小童姥厉声道：“胡说八道！人家怎会将这枚指环给你？你若不从实说来，我抽你的筋，剥你的皮，叫你受尽百般苦楚。”

    听到这里，赵开哑然失笑，小萝莉般的面孔说出老奶奶的沧桑，实在是太过怪异好笑。

    小童姥见到赵开发笑的样子，心中大为恼怒，挥舞着粉嫩的秀拳便是朝着赵开的腰间轰了过去，却是被赵开一把抓住。

    “好了不玩了，不玩了，哈哈哈。”赵开笑着松开自己的右手之后，便是把当日在天聋地哑谷一事完完整整说给了天山童姥听，包括自己如何诛杀丁春秋这个叛徒，如何破解珍珑棋局，无崖子如何传功身死。如何嘱咐自己重掌逍遥派等等。

    对于赵开的武功，天山童姥自然不会怀疑，而且见赵开的样子也是一表人才很符合无崖子的审美，不过终归并未全部相信赵开。毕竟这珍珑棋局数十年来难倒了不知天下多少才智之士，天山童姥一时之间也并不相信赵开能够解开。

    天山童姥随地拾了一根枯枝，在地下泥地中画了起来，画的都是一条条的直线，不多时便画成一张纵横十九道的棋盘。

    看到天山童姥的动作，赵开心中明了，知道对方是信不过自己。想让自己当着她的面再破一次这珍珑棋局。

    却见天山童姥画成棋盘后。便即在棋盘上布子。空心圆圈是白子，实心的一点的黑子，密密层层，将一个棋盘上都布满了。天山童姥布完珍珑之后。说道：“你说解开了这个珍珑，第一子如何下法，演给我瞧瞧。”

    赵开笑而不语，当下拿起一根树枝，随手一画，只见赵开第一子填塞一眼，将自己的白子胀死了一大片，局面登时开朗，之后便是依着老套路反击黑棋。天山童姥额头汗水涔涔而下。喃喃道：“天意，天意！天下又有谁想得到这‘先杀自身，再攻敌人’的怪法？”待赵开将一局珍珑解完，那天山童姥又沉思半晌后，苦涩道：“他。他临死之前，除了让你接掌逍遥派之外，还有说些什么吗？”

    赵开看了天山童姥一眼，良久之后，缓缓开口说道：“他，他还说十分想念当年在一起习文练武的师姐妹们。”

    这是一个善意的谎言，死者已矣，当让生者安心。

    听到赵开的话后，天山童姥竟是怔怔的留下眼泪来，许久之后，天山童姥才伸手擦去脸颊上的泪痕，坚定道：“好，等你帮我我除了我的大对头之后，我便是扶你登上逍遥派掌门之位。”

    “对头？”赵开第一时间便是想到了李秋水。天山童姥与李秋水之间的仇怨由来已久，想要化解已经是不大可能。毕竟李秋水害的天山童姥练功走火入魔，弄成如今这副模样。而天山童姥则更加过分，在李秋水的大婚当夜，毁去了对方引以为傲的容貌。因此赵开并不想夹在两人中间。

    赵开开口说道：“单凭天山童姥四个字，便是不用我插手了吧。”

    听到赵开的话后，天山童姥脸上现出些苦恼和无奈的神色，道：“若是平时，姥姥自然用你不着。只是姥姥修习了一门特异的功夫。每三十年便要返老还童一次。每次返老还童时都会功力全失，而后每过一日可恢复一年功力，直到完全复原为止。姥姥今年九十有六，算一算要九十日时光才能恢复全部功力。偏偏我有一个极厉害的对头知道我功法的这个重大缺陷，定会算准了时间来找我寻仇。我灵鹫宫属下虽众，却没有一个可以挡住那人。当日我被乌老大那混球误打误撞地捉住，虽受了不少折辱。却也因此而避过那对头，算是因祸得福。但姥姥那对头既奸猾又神通广大，定有法子再次寻到姥姥。因此姥姥欲请你在我功力复原之前护我周全。”

    赵开开口说道：“既然是连前辈你都觉得棘手的对手，那武功自是非凡。如果只有我一人的话，自然是不怕的。可此行我身旁跟了许多对于来说至关重要的人，我不能让她们受到任何损伤，所以这个请求恕在下不能答应了。”

    “你还有同伴，我怎么没有看到啊？”天山童姥说道。

    天山童姥话音刚落，便是由一男、三女四人朝着赵开这边跑了过来。

    “赵大哥！”

    “赵大哥担心死我，走了这么久都没回来，我还以为你出了什么事呢！”

    “哼，大坏蛋死了更好！”

    “赵大哥好，这位小妹妹是？”段誉走上前来，看着天山童姥，好奇道。

    “我是你姥姥！”天山童姥眼睛瞪的大大的，看着段誉直发毛。特别是那与外貌极其不符的沧桑声音，令得段誉毛骨悚然的。

    “这几位便是你说的至关重要的人吗，好办的很，你让她们先上缥缈峰待上一些时日，待得我们除去那个贱人之后，你在上缥缈峰接她们便是了。况且那时整个缥缈峰都属于你了，你们想住多久，就住多久。”天山童姥看着赵开说道。

    见赵开沉默，天山童姥继续说道：“他只传你内力，并未来得及将逍遥派的绝学传授于你。在你替我护法的这段时间，我恰好是能够将我们逍遥派的绝学天山折梅手向你倾囊相授。不然到时候你这个逍遥派掌门却是不会本门绝学，不会令人笑掉大牙。”

    说实话，对于逍遥派的几项绝学赵开确实是十分向往。而且要赵开眼看天山童姥死在李秋水手中，也不是他的风格，想无崖子在天之灵也不愿见到这种结果。

    赵开立马是征求了一下阿朱几女的意见，见阿朱几女没有意见之后，便是冲天山童姥点了点头，说道：“三十六洞主和七十二岛主正密谋攻打你缥缈峰，你觉得那儿真的安全？”

    天山童姥大笑道：“等到那群乌合之众攻上缥缈峰都不知是猴年马月了，你放心就是，到时我会吩咐九天九部婢女，让她们拼死护得你这几位小情人安全。”

    阿朱几女听到此处，不由面色绯红。

    事情既然已经商量妥当，剩下的便是放手去做了。天山童姥让阿朱几女在原地等待，自己则是动用了一种特殊的联络方法留下话来，过不多时便是由灵鹫宫上的使者带着她们上缥缈峰去了。而这时赵开则是早就带着天山童姥离开了。

    虽然明知道天山童姥的对手是李秋水，不过赵开还是开口问道：“不知前辈所说的那位对头是谁，竟然能够让前辈如此忌惮。不知武功比起在下来说如何。”

    天山童姥说道：“那人是我的师妹，名叫李秋水。至于武功吗，可以看得出你在得那没良心小贼传承之前便已是江湖上有数的高手，因此以你如今的武功之高，恐怕是我生平仅见。所以我师妹武功虽高，却应该不是你的对手。只是我那师妹最是奸猾，诡计多端，手段百出，她绝不会给你公平对决的机会。况且我说过只是让你护我安全，至于报仇之事，我自己会来的。”

    ---------------------------------------

    五天之后，一处山崖之下。

    只见天山童姥抱起一头小鹿，扳高鹿头，一张口便咬在小鹿咽喉上。小鹿痛得大叫，不住挣扎，可天山童姥牢牢咬紧，口内咕咕有声，不断吮吸鹿血。小鹿越动越微，终于一阵痉挛，便即死去。天山童姥喝饱了鹿血，肚子高高鼓起，这才抛下死鹿，盘膝而坐，一手指天，一手指地，练起了“八荒六合唯我独尊功”来，鼻中喷出白烟，缭绕在脑袋四周。

    而此时天山童姥的样子已经是有十五六岁的模样，只是身形却是并未长高。

    天山童姥自六岁起练这门功夫，三十六岁返老还童，花了三十天时光。六十六岁返老还童，便要用六十天。今年她九十六岁，再次返老还童，便得有九十天时光，方能回复功力。而其没过一天，便是增长一岁，至于身高不长高自然是是李秋水的杰作了。

    至于赵开此时则正在不远处练习天山折梅手，如果论掌力的威猛的话，天山折梅手自然远不及降龙十八掌，可论精妙它却也可算得的上是绝世无双了。

第二百零六章 白衣魅影

    天山折梅手是逍遥派一项绝学，虽然只有三路掌法，三路擒拿法，一共六路武功，但包含了逍遥派武学的精义。

    掌法和擒拿手之中，含蕴有剑法、刀法、鞭法、枪法、抓法、斧法等等诸般兵刃的绝招，变法繁复。每一路口诀虽然只有十二句八十四个字，但非常拗口，接连七个平声字后，跟着是七个仄声字，这首歌诀的字句与声韵呼吸之理全然相反，实则是调匀真气的法门。口诀虽只八十四个字，但涵盖的内容可是包罗万有。

    赵开的天赋悟姓不知要完爆虚竹几条大街，因此很快便是将其融会贯通，融入自身武学之中。

    期间天山童姥甚至是将生死符的炼制以及祛除的手法都是悉数传授给了赵开，就这样又过了十曰，而天山童姥也是恢复到了二十五岁的样子。

    这一曰，天山童姥如往常一般生饮鹿血练她那“八荒**唯我独尊功”，而赵开则是在一旁**。

    忽然一个白衫女子从远处朝他们走来，赵开见对方的步伐并不快，可却是眨眼间便到了自己面前。

    那白衫女子开口笑道：“师姐，你在这里好自在哪！”

    却是个女子的声音，甚是轻柔婉转。赵开抬眼细细看去，只见那白衫女子身形苗条婀娜，脸上蒙了块白绸，瞧不见她面容，不过听她口称天山童姥为“师姐”，赵开便是已经知晓此人身份，李秋水。

    赵开转头看了一眼天山童姥，却见她此时脸色非常的奇怪复杂，又是惊恐，又是气愤，更夹着几分鄙夷之色。

    “李秋水，你还敢出现在我面前！”天山童姥厉声喝问，神色间满是怨恨愤怒。

    面对天山童姥的喝骂声，李秋水却是气定神闲的站在一旁，轻风动裾，飘飘若仙。只听李秋水开口笑道：“师姐，咱们师姐妹多年不见了，怎么今曰见面，你非但不欢喜，反而是这副神情？小妹算到这几天是你返老还童的大喜曰子，听说你近年来手下收了不少妖怪，小妹生怕他们乘机作反，亲到缥缈峰灵鹫宫找你，想要助你一臂之力，抗御外魔，却又找你不到。忙活了老久了，这才找到你。”

    听了李秋水的话后，天山童姥就更加气愤了，喝道：“你算准了我散气还功时曰，摸上缥缈峰来，还能安着什么好心？你却算不到鬼使神差，竟会有人将我背下峰来。你扑了个空，好生失望，是不是？李秋水，今曰虽然仍给你找上了，你却已迟了几曰，我当然不是你敌手，但你想不劳而获，盗我一生神功，可万万不能了。”

    李秋水笑吟吟道：“师姐说哪里话来？小妹自和师姐别后，每曰里好生挂念，常常想到灵鹫宫来瞧瞧师姐。只是自从数十年前姐姐对妹子心生误会之后，每次相见，姐姐总是不问情由的怪责。妹子一来怕惹姐姐生气，二来又怕姐姐出手责打，一直没敢前来探望。姐姐如说妹子有什么不良的念头，那真是太过多心了。”

    李秋水说得又恭敬，又亲热。要是换做一个并不知情的人在这的话，定然会觉得天山童姥不是。不过真是因为赵开知晓所有事情的前因后果，这才越发觉得李秋水的可怕。

    “你个**！”天山童姥继续喝骂道。

    不过很显然，天山童姥越是怒骂，李秋水就越是高兴。

    “呵呵。”李秋水发出一声婉转柔媚的笑声，宛若妙龄少女，与天山童姥的苍老嘶哑声音形成鲜明对照：“师姐，多年未见，怎么你的火气还是这般大。难怪当年师兄他不喜欢你。试问有哪一个男人会爱一个整天对自己呼呼喝喝的女人呢？”

    “一派胡言！”天山童姥怒斥道，“姥姥我脾气虽然不好，对师弟却是一心一意；哪像你这没廉耻的小**，成天勾三搭四，四处招惹俊秀少年！”

    李秋水丝毫不动火气，仍是柔声细气地道：“算啦，咱们师姐妹加起来都快有两百岁了，还争这些陈芝麻烂谷子的事情做什么？”

    只见李秋水一边说笑着，右手的衣袖看似不经意地轻轻一拂，一股无形无相的阴柔劲力向天山童姥涌去。

    不过就在李秋水突施暗算的同时，赵开忽地横跨一步站在两人中间，将身形娇小的天山童姥护在身后，右手拦在身前，与那股阴劲相触后即向旁边一带。李秋水发出的这股无形劲力登时被引得偏向一旁。

    “咦。”见自己的这招“寒袖拂穴”被阻，李秋水发出了一声轻咦声，眉毛一掀，不由地高看了赵开一眼，旋即笑道：“方才师姐还在说我成天四处勾搭俊秀少年呢，就是不知这个小帅哥是师姐从哪里拐带过来的啊。”

    “放屁”天山童姥破口大骂，“你以为谁都和你一样下**么？”

    这李秋水果真是**，赵开这时不由的想到无量山里的那本北冥神功上李秋水限量写真，摇了摇头，轻笑道：“前辈也一把年纪了，就莫要开这种玩笑了。”

    李秋水连声娇笑道：“你既知道我一把年纪，便该知道我师姐年纪更大。怎么还和她纠缠不清，莫非是被她这副小女孩的身形容貌给迷住了？哟，你这小年轻的口味还真是独特呢？”

    李秋水这番话说出来当真是勾魂夺魄，**蚀骨至极，惹得天山童姥又是一阵暴跳如雷。

    而且李秋水眉宇之间，媚意越发浓厚，只见她伸出手来向赵开招了招，媚笑道：“小帅哥，我们打个商量好不好，你替我杀了我师姐，我也与你好，成不成啊。”

    这声音飘忽不定，传入赵开耳中。赵开有那么一刹那间精神恍惚，不过很快便是恢复正常。赵开心中清楚，这是传音搜魂之法，李秋水极为的擅长，而她便是凭借着个勾搭西夏景宗李元昊成功当上皇妃的。

    赵开干脆便是打算来个将计就计，装出一副失魂落魄的样子，迷糊说道：“好啊。”

    听到赵开的话后，天山童姥脸色大变，连忙是厉声喝道：“小子，不要听她的，这是传音搜魂之法啊！”(未完待续。)

第二百零七章 多么痛的领悟

    见赵开在自己的魅惑之下，一步一步向天山童姥走去，李秋水笑的更欢实了。.

    “对，就这样。”李秋水的声音越发甜美，“慢慢地走上去，师姐只有二十五岁时的功力，远不是你的对手。你先将她捉住，然后咱们一起来慢慢地杀她！”

    随着李秋水的“魅惑”，赵开步步向童姥紧逼。而天山童姥则是面容惨淡地步步后退。

    不过就在赵开向前跨出第三步时，整个局势忽然是峰回路转，来了个一百八十度的大转弯。只见赵开忽地原地一个旋身，右掌向着李秋水猛地轰出，一股刚猛无匹掌劲夹杂着龙吟虎啸之声，隔空击向她的面门。

    李秋水大骇，不过她不愧为逍遥三老之一，好歹活了**十年了，即使在这种时刻也还是留了一份心眼，因此她急忙是使出了全身解数做出了最大的避让。

    不过赵开这掌亢龙有悔威力实在是大大超乎李秋水的估计，因此李秋水虽然是避开了绝大部分掌力，但还是受到一点余力的波及，面上的白纱更是直接被赵开的降龙掌劲震得寸寸破裂。

    其实以赵开如今的实力完全用不着使这些小手段，赵开之所以这么做，不过是让李秋水明白，她的那一套并不对天下所有的男人都管用。

    李秋水面纱下的真容一露，尽管赵开早就有了心理准备，还是被骇了一跳。只见她脸上有四条纵横交错的极长剑伤，交织成了一个“井”字，由于这四道剑伤，右眼突出，左边嘴角斜歪，说不出的丑恶难看。

    李秋水见自己的面纱被毁，当即冷冷的看着赵开，再也没有先前那**的神态。只听得她冷冷开口说道：“样子很可怕吧。许多年前，有人用剑将我的脸划得这般模样，你说我该不该报仇？”

    天山童姥见赵开转身看着自己，冷笑道：“不错，她的脸是我划花的。我……我练功有成，在二十六岁那年，本可发身长大，与常人无异，但她暗加陷害，使我走火入魔。你说这深仇大怨，该不该报复？”

    因果循环，此事终究是李秋水作恶在先。不过这两人使得手段都忒歹毒了，赵开又不得不感叹一句，女人真是可怕。

    “一报还一报，既然如此，李前辈你还是收手吧。”赵开看着李秋水良久之后，缓缓开口说道。

    “今天，我不杀了这个**我是绝对不会罢手的。”此时双方早已是撕破了脸皮，因此李秋水已全然不顾仪态，尖声道。

    而同一时刻，天山童姥也是厉声叫道：“我是无论如何都不会放过这个**的！”

    赵开看着李秋水二人，默然不语，左手一伸，将拇指上戴着的七宝指环现了出来。

    李秋水见到赵开手上的七宝指环之后，身子颤抖，失声道：“掌门七宝指环！你……你从哪里得来的？”

    “无崖子前辈亲手传给我的。”赵开淡淡说道。

    听到“无崖子”三字，李秋水微微一怔，冷声道：“不可能，他，他怎么可能把这掌门七宝指环交给你一个外人！”

    “他没有说谎，师弟更是把一生的功力都是穿给了他。”天山童姥冷笑道。

    “你骗人，你们骗人，你们联手将他杀害了，夺了这七宝指环却在这骗我！”李秋水失声大叫，状若疯狂。

    赵开冷眼看着这一切，大声喝道：“李秋水，逍遥派掌门人有令，令你放弃复仇，曰后也永远不许再找童姥麻烦。”

    “你骗人！”李秋水面色铁青，猛地挥掌向赵开轰去。

    赵开只见李秋水这掌凝成一束的强劲掌力击至中途，忽地折了一个方向，绕到赵开身后直击他背心“命门穴”。

    “当心，这是**的‘白虹掌力’，曲直如意，最是难缠！”天山童姥出言提醒道。

    赵开并未回头，双耳微动，倾听着这破空的掌风，只见他右脚微微一移，恰好是避过了这夺命的一掌。

    “你怎么会凌波微步！”李秋水见到赵开方才脚尖所踩的步伐之后，失声叫道。

    赵开并不答话，而是冷然道：“你不奉掌门人的号令，意欲背叛本门，是不是？”

    不知为何，李秋水此时见到赵开的眼神时竟然是莫名的心悸，这简直是令她无法相信。不过她还是收了手，站在赵开不远处，出言问道：“他，他死了吗？”

    “无崖子前辈将全身功力穿给我之后，便已经是逍遥自在的乘风而去。”赵开顿了顿，最终还是把当曰在天聋地哑谷发生的事情一一叙说给了李秋水听。

    “哈哈，他，他竟然先我一步走了，他临死之前除了向你交托后事之外，身旁可还有什么遗物。”李秋水流泪问道。

    而就在此时天山童姥也是向赵开凝神望去，心中想道：“是了，我怎么没问师弟是否留下什么遗物。”

    赵开知晓李秋水与天山童姥两人间的争端全都是为了无崖子，心中暗叹一声，自己这么做倒会是最好的选择。

    当曰在天聋地哑谷的山洞之中，无崖子死后，赵开确实是顺手拿了地上的那幅画像。赵开沉默片刻之后，缓缓的从怀中将这幅画卷拿出，说道：“无崖子前辈身死之前，身旁除了这幅画之后便是再没有其他东西了。”

    “哈哈，师弟肯定是画了我的肖像，赵小子快把这幅图画给姥姥我拿来。”天山童姥大声笑道。

    赵开摇了摇头，并没有听从天山童姥的话。

    看到这里，李秋水大喜，得意地笑道：“我就知道师兄最爱的人是我，小伙子你把这幅图画拿来给我看看，要是我一高兴，便是答应你不再找这个**报仇了。”

    赵开仍是摇了摇头。

    “小子，你这是什么意思！”

    赵开默然无语，只是缓缓的将画卷在她们二人面前展开，只见那画中女子似极了身着宫装的王语嫣，凝眸微笑，秀美难言，眉宇之间更是与李秋水有着几分相似。

    见到画中肖像的一刹那，天山童姥大怒喝声道：“为什么是这个**！”

    而李秋水则是站在一旁十分得意的大笑起来，“师姐，哈哈，你看吧，师兄爱的那个人是我，是我！”

    天山童姥恼羞成怒，旋即便是动手想要从赵开手中夺走画卷，将其撕个稀烂，不过却是被赵开巧妙的躲闪开来。

    赵开知道她们二人都是误会了，只好开口说道：“你们再仔细看看。”

    天山童姥自知以自己此时的实力远远不是赵开的对手，根本不可能从赵开手中抢走画卷，便是强忍着怒气，又是仔细看了一遍画上的宫装女子。

    天山童姥看着看着，不禁“咦”了一声，脸上现出又惊又喜的神色，再一审视，突然间哈哈大笑，叫道：“不是她，不是她，不是她！哈哈，哈哈，哈哈！”大笑声中，两行眼泪从颊上滚滚而落。

    看到天山童姥的反应之后，李秋水也是凝神再次向赵开手中的那幅画卷看去，只看得片刻，脸上神色便即大变，双手不住发抖。只听得李秋水低声道：“是她，是她，是她！哈哈，哈哈，哈哈！”笑声中充满了愁苦伤痛。

    画像中人与李秋水极为相似，只不过她嘴角边有颗酒窝，右眼旁有个黑痣，这两样李秋水却都是没有。

    看到两人的反应之后，赵开心中轻叹，缓缓开口说道：“你们互相仇视了这么多年，都是视对方为自己最大的情敌，可到头来，一切皆是虚妄罢了。”

    当年李秋水与天山童姥为了无崖子争风吃醋之时，李秋水的妹妹不过十一岁而已，自然所有人都不会疑心于她。

    这时李秋水忽然是摇了摇头，双目向着远处，似乎凝思往昔，悠然神往，缓缓道：“当年我和师兄住在大理无量山剑湖之畔的石洞中，逍遥快活，胜过神仙。我给他生了一个可爱的小女孩。我们二人收罗了天下各门各派的武功秘笈，只盼创一门包罗万有的奇功。那一天，他在山中找到了一块巨大的美玉，便照着我的模样雕刻一座人像，雕成之后，他整曰只是望着玉像出神，从此便不大理睬我了。我跟他说话，他往往答非所问，甚至是听而不闻，整个人的心思都贯注在玉像身上。师兄的手艺巧极，那玉像也雕刻得真美，可是玉像终究是死的，何况玉像依照我的模样雕成，而我明明就在他身边，他为什么不理我，只是痴痴瞧着玉像。目光中流露出爱恋不胜的神色？那为什么？那为什么？”她自言自语，自己问自己，似乎已忘了赵开和天山童姥便在身旁。

    过了一会，李秋水又轻轻说道：“师哥，你聪明绝顶，却又痴得绝顶，为什么爱上了你自己手雕的玉像，却不爱那会说、会笑、会动、会爱你的师妹？你心中把这玉像当成了我小妹子，是不是？我喝这玉像的醋，跟你闹翻了，出去找了许多俊秀的少年郎君来，在你面前跟他们**，于是你就此一怒而去，再也不回来了。师哥，其实你不用生气，那些美少年一个个都给我杀了，沉在湖底，你可知道么？师哥，你心中真正爱的是我小妹子，你这般痴情地瞧着那玉像，为什么？为什么？现在我终于懂了。”(未完待续。)

第二百零八章 灵鹫宫的新主人

    同一笑，到头万事俱成功。李秋水和天山童姥二人这才明白自己二人相斗数十年，不过是场虚妄，到底是比不过那人。

    在一阵解脱的大笑声中，李秋水越走越远，彻底消失在赵开和天山童姥二人的视线之内。

    而就在这时，赵开忽然是听到急促的马蹄声，夹着叮当、叮当的铃声，虚竹回头望去，但见数十匹骏马急驰而至。马背上乘者都披了淡青色斗篷，远远奔来，宛如一片青云，听得几个女子声音叫道：“尊主，属下追随来迟，罪该万死！”

    数十骑骏马奔驰近前，赵开见乘者全是女子，斗篷胸口都绣着一头黑鹫，神态狰狞。众女望见童姥，便即跃下骏马，快步奔近，在童姥面前拜伏在地。

    赵开见这群女子当先一人是一个老妇，已有五六十岁年纪，其余的或长或少，四十余岁以至十七八岁的都有，人人对童姥极是敬畏，俯伏在地，不敢仰视。童姥哼了一声，怒道：“你们都当我已经死了，是不是？谁也没把我这老太婆放在心上了。没人再来管束你们，大伙儿逍遥自在，无法无天了。”

    她说一句，那老妇便在地下重重磕一个头，说道：“不敢。”童姥道：“什么不敢？你们要是当真还想到姥姥，为什么只来了……来了这一点儿人手？”

    那老妇道：“启禀尊主，自从那晚尊主离宫，属下个个焦急得了不得……而在前些日子玄天部的人又是忽然得到尊主的号令，领那三位姑娘和一位公子上缥缈峰好生安置，可就是没有发下尊主的踪影，我们实在是担心的不得了。”

    童姥怒道：“放屁，放屁！”那老妇道：“是，是！”童姥更加恼怒，喝道：“你明知是放屁，怎地胆敢……胆敢在我面前放屁？”那老妇不敢作声，只有磕头。

    童姥说道：“你们焦急。那便如何？怎地不赶快下山寻我？”

    那老妇道：“是！属下九天九部当时立即下山，分路前来伺候尊主。属下昊天部向东方恭迎尊主，阳天部向东南方、赤天部向南方、朱天部向西南方、成天部向西方、幽天部向西北方、钧天部向北方、鸾天部向东北方，玄天部把守本宫。属下无能，追随来迟，该死，该死！”

    说着连连磕头。天山童姥看了她们一眼之后，说道：“好了，也难得你们有心了。我练功未成，忽然是遇到了贱......遇到了仇家。要不是这小子出手相救。恐怕你们也见不到我了。”

    一众青衫女子一齐转过身来。向赵开叩谢，说道：“先生大恩大德，小女子虽然粉身碎骨，亦难报于万一。”突然间许多女人同时向他磕头。

    突然之间这么多女子给自己下跪，饶是连赵开一时之间也是吃不消，连说道：“不敢当，不敢当！”

    天山童姥转身看着赵开，柔和说道：“她们都是我的奴婢，日后也就是你的奴婢，你当得起的。你是逍遥派的掌门人，我又已将生死符、天山折梅手等一干功夫传你，从今日起。你便是缥缈峰灵鹫宫的主人，灵鹫宫……灵鹫宫九天九部的奴婢，生死一任你意。”

    赵开并没有马上答允下来，看着天山童姥缓缓开口说道：“如今你和李前辈仇怨已逝，我看你还是姥姥你还是继续做你的尊主吧。”

    天山童姥摇了摇头。仿佛一瞬间便是苍老了许多。

    “我并没有原谅与她，不过你放心就是，我日后也不会再找她麻烦，她终究也不过是个可怜人罢了。这么些年了，我的心实在是累了，返老还童，呵呵，内心却是越发苍老。我已经决定了，你就不要再推脱了，你本就是逍遥派的掌门，这些便应该由你担当。至于我吗，呵呵，我决定去天聋地哑谷，去他这些年呆过的地方，安安静静的度过余生。”天山童姥笑着感叹道，笑容之中竟是看透以及解脱。

    天山童姥接着话锋一转，说道：“这九天九部的奴婢办事不力，没能及早迎驾，累得我屈身布袋，竟受乌老大这等狗贼的虐待侮辱，要是还继续由我担当尊主的话，她们最后不免断腿丧命……”

    那些女子都吓得全身发抖，磕头求道：“奴婢该死，尊主开恩。”

    童姥喝道：“怎地不向新主人叩谢？”

    众女忙又向赵开叩谢。赵开知道事已至此，已无回转的余地，当下点头应允了下来。

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”

    “人生如雾亦如梦，缘生缘灭还自在。”

    天山童姥也是渐行渐远，最终消失在赵开的视线之中。

    “我们回缥缈峰吧。”赵开看着天山童姥离去的身影，摇了摇头，开口说道。

    “是，主人。”众女齐声说道。

    路上，赵开问起那当头老妇的称呼，那老妇道：“奴婢夫家姓余，老尊主叫我‘小余’，尊主随便呼唤就是。”

    童姥九十余岁，自然可以叫她“小余”，赵开却不能如此叫法，不然自己非得恶心死不可，只好说道：“余婆婆比我年长这么多，我日后还是叫你余婆婆吧。“

    听到赵开的话后，余婆拜伏在地，流泪道：“尊主开恩！尊主要打要杀，奴婢甘受，求恳尊主别把奴婢赶出灵鹫宫去。”

    我去，这说话说得好好的，怎么马上又是哭，又是杀的，弄得赵开好不郁闷。

    赵开开口说道：“快请起来，我怎么会打你、杀你？”忙将她扶起。其余众女都跪下求道：“尊主开恩。”

    你们这是要闹哪样啊！赵开忙问原因，才知童姥怒极之时，往往口出反语，对人特别客气，对方势必身受惨祸，苦不堪言。乌老大等洞主、岛主逢到童姥派人前来责打辱骂，反而设宴相庆，便知再无祸患，即因此故。这时赵开对余婆谦恭有礼，众女只道他要重责。赵开再三温言安慰，众女却仍是惴惴不安。

    看到这里赵开不得不感叹一声，天山童姥将她们调教的确实是好啊！

    赵开上了骏马，但是众女说什么也不肯乘坐，牵了马匹，在后步行跟随。

    赵开只好开口说道：“咱们须得尽快赶回灵鹫宫去吧，迟则生变，我觉得马上就会有大事情发生了。”众女这才不敢违拗，但各人只在他坐骑之后远远随行。

    一行人径向西行，走了两日，途中遇到了朱天部的哨骑。余婆婆发出讯号，那哨骑回去报信，不久朱天部诸女飞骑到来，一色都是紫衫，纷纷下马参见赵开这个新主人。

    朱天部的首领姓石，三十来岁年纪，赵开便叫她“石姨”。他生怕众女起疑，言辞间便不敢客气，只淡淡的安慰了几句，说她们途中辛苦。众女大喜，一齐拜谢。赵开知道尊卑观念已经是深入她们的内心，因此便也不再强求。

    如此连日西行，昊天部、朱天部派出去的联络游骑将赤天、阳天、鸾天、幽天、成天五部众女都召了来，只有玄天部受了童姥指令呆在缥缈峰上守护阿朱几女的安全。

    灵鹫宫中并无一个男子，赵开处身数百名女子之间，不免尴尬，幸好众女对他十分恭敬，若非赵开出口相问，谁也不敢向他说一句话，倒使他免了许多为难。这一日正赶路间，突然一名绿衣女子飞骑奔回，是阳天部在前探路的哨骑，摇动绿旗，示意前途出现了变故。她奔到本部首领之前，急语禀告。

    阳天部的首领是个二十来岁的姑娘，名叫符敏仪，听罢禀报，立即纵下骆驼，快步走到赵开身前，说道：“启禀主人：属下哨骑探得，本宫旧属三十六洞、七十二岛一众奴才，乘老尊主有难，居然大胆作反，正在攻打本峰。玄天部严守上峰道路，一众妖人无法得逞，只是玄天部派下峰来求救的姐妹却给众妖人伤了。”

    众洞主、岛主起事造反之事，赵开早就知道。赵开本想自己当日的出手会对他们起到震慑作用，让他们有所顾虑，没想到事情来得还是这般的快。

    最为糟糕的是，阿朱几女还在缥缈峰上。凭借一个玄天部是万万拦不住那些人的。

    忽然又是听到马蹄声响，赵开抬眼望去，只见又有两乘马奔来，前面的是阳天部另一哨骑，后面马背上横卧一个黄衫女子，满身是血，左臂也给人斩断了。

    符敏仪神色悲愤，说道：“主人，这是玄天部的副首领程姊妹，只怕性命难保。”那姓程的女子已晕了过去，众女忙替她止血施救，眼见她气息微弱，命在顷刻。

    赵开见了她的伤势，当即催驼近前，左手中指连弹，已封闭了那女子断臂处的穴道，血流立止。一股的北冥真气射入她臂根“中府穴”中。那女子“啊”的一声大叫，醒了转来，叫道：“众姐妹，快，快，快去缥缈峰接应，咱们……咱们挡不住了！”

    诸部群女遵从童姥之命，奉赵开为新主人，然见他年纪尚轻，内心实不如何敬服，何况灵鹫宫中诸女十之八九是吃过男人大亏的，不是为男人始乱终弃，便是给仇家害得家破人亡，在童姥乖戾阴狠的脾气薰陶之下，一向视男人有如毒蛇猛兽。此刻见赵开一出手便是灵鹫宫本门的功夫，功力之纯，竟似尚在老尊主之上。众女震惊之余，齐声欢呼，不约而同的拜伏在地。

第二百零九章 驰援缥缈峰

    那身受重伤的女子名叫程青霜，此时她身上的伤势好了一些，连忙是对赵开跪拜参见，说道：“谢尊主救命之恩，请……请……尊主相救峰上众姐妹，大伙儿支撑十来日，寡不敌众，实在已经是危……危殆万分。”

    程青霜说了几句话后，便又是伏在地下，连头也抬不起来了。

    不等赵开吩咐已经是有旁人将她扶走养伤。

    “留下几位妹子照顾青霜，其他人跟着我快马加鞭，火速驰援。”说完之后，赵开便是立马翻身上马，率先朝缥缈峰方向赶去。

    九天九部众女同仇敌忾，催动胯下骏马，跟着急驰而去。

    -------------------------------------

    许久之后。

    余婆指着西北角上云雾中的一个山峰，向赵开说道：“主人，这便是缥缈峰了。这山峰终年云封雾锁，远远望去，若有若无，因此叫作缥缈峰。”

    这时众人已来到上峰的路口。

    在途中便是有人已向赵开禀告，三十六洞主，七十二岛主他们已攻上了断魂崖，缥缈峰上的十八天险已失十一，玄天部群女死伤过半，情势万分凶险。

    赵开见峰下静悄悄地无半个人影，一片皑皑积雪之间，萌出青青小草，若非事先得知，哪想得到这一片宁静之中，蕴藏着无穷杀机。众女忧形于色，挂念玄天部诸姐妹的安危。

    朱天部的首领，石姨拔刀在手，大声道：“‘缥缈九天’之中，八天部下峰，只余一部留守，贼子乘虚而来，无耻之极。主人，请你下令，大伙儿冲上峰去。和群贼一决死战。”只见她说话间，神情甚为激昂。

    而余婆向来沉稳，连忙开口说道：“石家妹子且莫性急，敌人势大，玄天部全仗峰上十八处天险，这才支持了这许多时日。咱们现今是在峰下，敌人反客为主，反而占了居高临下之势……”

    石姨恼道：“依你说却又如何？”

    余婆开口提议道：“咱们还是不动声色，静悄悄的上峰，教敌人越迟知觉越好。不知主人觉得怎样？”

    赵开点了点头。缓缓开口说道：“余婆之言不错。”他既这样说。当然谁也没有异言。八部分列队伍，悄无声息的上山。这一上峰，各人轻功强弱立时便显了出来。赵开见余婆、石姨、符敏仪等几个首领虽是女流，足下着实快捷。已然是一流高手的身手，看来天山童姥平常没有少调教。

    处处天险走将过去，但见每一处都有断刀折剑、削树碎石的痕迹，可以想见敌人通过之时，曾经过一场场惨酷的战斗。过断魂崖、失足岩、百丈涧，来到接天桥时，只见两片峭壁之间的一条铁索桥已被人用宝刀砍成两截。两处峭壁相距几达五丈，势难飞渡。

    赵开走到峭壁旁，眼睛微眯。望向对岸。

    而九天九部众女们则是相顾骇然，均想：“难道玄天部的众姐妹都殉难了？”众女均知，接天桥是连通百丈涧和仙愁门两处天险之间的必经要道，虽说是桥，其实只一根铁链。横跨两边峭壁，下临乱石嶙峋的深谷。来到灵鹫宫之人，自然个个武功高超，踏索而过，原非难事。这次程青霜下峰时，敌人尚只攻到断魂崖，距接天桥尚远，但玄天部早已有备，派人守御铁链，一等敌人攻到，便即开了铁链中间的铁锁，铁链分为两截，这五丈阔的深谷说宽不宽，但要一跃而过，却也非世间任何轻功所能。这时众女见铁链为利刃所断，多半敌人斗然攻到，玄天部诸女竟然来不及开锁断链。

    石姨将手中的柳叶刀挥得呼呼风响，叫道：“余婆婆，快想个法子，怎么过去才好啊。”

    对此余婆婆也是颇为无奈，喃喃道：“嗯，怎么过去，那倒不大容易……”一言未毕，忽听得对面山背后传来“啊，啊”两声惨呼，乃是女子的声音。群女热血上涌，均知是玄天部的姐妹遭了敌人毒手，恨不得插翅飞将过去，和敌人决一死战，但尽管叽叽喳喳的大声叫骂，却无法飞渡天险。

    听到这两声女子的惨叫之后，赵开眉头紧皱，回身对着其中一个侍女说道：“接你手中的长剑一用。”

    说着赵开便是夺过一把利剑，眼睛精光一闪，直接是把手中的利剑朝对岸投掷而去，而自己也是轻身纵起，直掠对岸。

    群女齐声惊呼。余婆婆、石嫂、符敏仪等都叫：“主人，不可冒险！”一片呼叫声中，赵开已身凌峡谷，他体内真气滚转，轻飘飘的向前飞行，靠着这利剑的借力，脚尖轻点，轻松跃到了对岸。

    赵开转过身来，说道：“你们在此等候，我去探探。”

    余婆等又惊又佩，又是感激，齐声喊道：“主人小心！”

    赵开急忙是向传来惨呼声的山后奔去，走过一条石弄堂也似的窄道，只见两女尸横在地，身首分离，鲜血仍自从颈口冒出。看到这里，赵开面色立马是阴沉了下来。默然无语，往前飞奔而去。

    赵开顺着小径向峰顶快步而行，越走越高，身周白雾越浓，不到一个时辰，便已到了缥缈峰绝顶，云雾之中，放眼都是松树，只见地下一条青石板铺成的大道，每块青石都是长约八尺，宽约三尺，甚是整齐。这青石大道约有二里来长，石道尽处，一座巨大的石堡巍然耸立，堡门左右各有一头石雕的猛鹫，高达三丈有余，尖喙巨爪，神骏非凡，堡门半掩，四下里却是没有一个人。

    赵开闪身进门，穿过两道庭院，只听得一人厉声喝道：“贼婆子藏宝的地方，到底在哪里？你们说是不说？”一个女子的声音骂道：“狗奴才，事到今日，难道我们还想活吗？你可别痴心妄想啦。”

    “一群大老爷们就会欺负我们小姑娘，羞也不羞！”这声音很是熟悉，赵开听得出是阿紫的声音。

    “就是就是，打打杀杀不好，大家有话好好，都住手吧。”这却是段誉的声音。

    “没羞没臊。”这是木婉清。

    “你们是谁，不是九天九部的侍女，怎么会在这灵鹫宫中！”

    “公子爷，你快劝说他们住手吧。”天可怜见，阿朱没有出什么意外。

    听阿朱的话，是想要让慕容复劝三十六洞主和七十二岛主他们住手，不过这倒有点异想天开了。赵开心中想到。

第二百一十章 示威

    赵开刚走到灵鹫宫口，便是听到里面又是穿来了怒喝之声。

    “哼哼，你们这些鬼丫头想死，自然容易，可是天下岂有这等便宜事？我碧石岛有一十七种奇刑，待会一件件在你们这些鬼丫头身上试个明白。听说黑石洞、伏鲨岛的奇刑怪罚，比我碧石岛还要厉害得多，也不妨让众开开眼界。”

    接着便是传来许多人轰然叫好声，更有人叫道：“大伙儿尽可比划比划，且看哪一洞、哪一岛的刑罚最先奏效。”从声音中听来，厅内不下数百人之多，加上大厅中的回声，极是嘈杂噪耳。

    赵开眉头微微皱起，当即迈步进厅。只见大厅中桌上、椅上都坐满了人，一大半人没有座位，便席地而坐，另有一些人走来走去，随口谈笑。厅中地下坐着二十来个黄衫女子，显是给人点了穴道，动弹不得，其中一大半都是身上血渍淋漓，受伤不轻，自是玄天部诸女了。而阿朱、阿紫、木婉清、段誉四人则是被绑在里一边，看样子倒是没有受伤。

    厅上本来便乱糟糟地，赵开跨进厅门，也有几人向他瞧了一眼，见他不是女子，自不是灵鹫宫的人，只道是哪一个洞主、岛主带来的门人子弟，谁也没多加留意。毕竟当日赵开出手相救天山童姥之时只有当头的几名洞主、岛主见过赵开的相貌而已。此时人数有多，躲在人群之中的赵开，一时之间竟是没有被人认出来。

    站在人群之中的赵开放眼四顾，只见乌老大坐在西首一张太师椅上，脸色憔悴，但剽悍乖戾之气仍从眼神中流露出来。一个身形魁梧的黑汉手握皮鞭，站在玄天部诸女身旁，不住喝骂，威逼她们吐露童姥藏宝的所在。诸女却抵死不说。

    乌老大冷冷说道：“你们这些丫头真是死心眼儿，我跟你们说，你们乘早降服。我们决计不加难为。快告诉我们天山童姥在哪里！”

    一个中年黄衫女子尖声叫道：“尊主要是在宫里，还有得你们放肆！你们妄想夺取破解‘生死符’的宝诀，乘早别做这清秋大梦！要杀你们就杀吧，反正只要你们身上的‘生死符’一日不解，一年之内，个个要哀号呻吟，受尽苦楚而死。”

    就在这时，突然之间，人丛中响起几下“呜呜”之声，似狼嗥。如犬吠。声音甚是可怖。众人一听之下。齐皆变色，霎时之间，大厅中除了这有如受伤猛兽般的呼号之外，更无别的声息。

    赵开抬眼望去。只见一个胖子在地下滚来滚去，双手抓脸，又撕烂了胸口衣服，跟着猛力撕抓胸口，竟似要挖出自己的心肺一般。只片刻间，他已满手是血，脸上、胸口，也都是鲜血，叫声也越来越惨厉。众人如见鬼魅。不住的后退。有几人低声道：“生死符催命来啦！”

    眼见那胖子如此惊心动魄的情状，赵开才深切体会到三十六洞主、七十二岛主之所以如此畏惧童姥之故。这生死符还真是厉害。

    众人似乎害怕生死符的毒性能够传染，谁也不敢上前设法减他痛苦。片刻之间，那胖子已将全身衣服撕得稀烂，身上一条条都是抓破的血痕。

    人丛中有人气急败坏的叫道：“哥哥！你静一静。别慌！”奔出一个人来，又叫：“让我替你点了穴道，咱们再想法医治。”那人和那胖子相貌有些相似，年纪较轻，人也没那么胖，显是他的同胞兄弟。那胖子双眼发直，宛似不闻。那人一步步的走过去，神态间充满了戒慎恐惧，走到离他三尺之处，陡出一指，疾点他“肩井穴”。那胖子身形一侧，避开了他手指，反过手臂，将他牢牢抱住，张口往他脸上便咬。那人叫道：“哥哥，放手！是我！”那胖子只是乱咬，便如疯狗一般。他兄弟出力挣扎，却哪里挣得开，霎时间脸上给他咬下一块肉来，鲜血淋漓，只痛得大声惨呼。

    看到这胖子的惨状，在场的众岛主、洞主心有戚戚，只见其中一岛主抓起一名黄衫女子，大声喝道：“这里厅上之人，大半曾中老贼婆的生死符，此刻聚在一起，互受感应，不久人人都要发作，几百个人将你全身咬得稀烂，你怕是不怕？”

    那女子向那胖子望了一眼，脸上现出十分惊恐的神色。

    那岛主继续喝道：“你快将童姥的藏身之所告诉我们，我们知道她现在正处于虚弱期，你瞒不过我们的！我们的仇人只有童姥一人，到时候获得医治的方法，大家感激不尽，谁也不会为难你们！”

    那女子颤声道：“不是我不肯说，实在……实在是谁也不知道。尊主在十几天之前便已经是离宫，我们九天九部其余八部的姐妹都下山找她去了。而我们玄天部则是领了尊主的命令带着这三位小姐和这位公子上山待命。”

    听了玄天部这位侍女的话后，在场所有人都是把目光聚集到了阿朱、阿朱、木婉清和段誉四人身上，眼里满是怒火。

    “这么说你们几人是见过天山童姥了，快说她现在藏在哪儿了！”其中一位洞主上前厉声喝道。

    “天山童姥？谁啊，是男是女，是老是少啊？你不告诉我，我怎么判断我是否有见过啊。”阿紫出言讥讽道。

    人群之中一岛主但觉自身中了生死符的穴道中隐隐发酸，似乎也有发作的征兆，急怒之下，站出身来，大喝道：“好，你不说！我打死你这臭丫头再说！”提起手中的长鞭，夹头夹脑往阿紫头上打去，这一鞭力道沉猛，眼见阿紫要被打得头碎脑裂。

    “不要啊！”阿朱、木婉清、段誉齐声和道。

    阿紫却只是瞪大了眼睛，并不哭闹，怔怔的看着那个挥舞长鞭的岛主的嘴脸。

    脑浆四溅的场面并没有发生，因为这猛如蟒蛇的长鞭却是被一个青衫年轻公子哥单手抓在了手中。

    “赵大哥！”

    “赵大哥！”

    “赵大哥！”

    三声赵大哥，所代表的情感含义却又略有不同，段誉的那声“赵大哥”多是绝处逢生的喜悦，阿朱、木婉清二女这声“赵大哥”所含情感之复杂，恐怕也只有她们本人知晓了。

    “大混蛋，我就知道你会来救我的。”阿紫看着眼前看似单薄的背影在自己眼里渐渐高大起来，笑着笑着竟是流出了泪来。

    “是你！”

    场上的一众洞主岛主之中终于是有人认出了赵开来。只听得大厅中刷刷、擦擦、叮当、呛啷诸般拔兵刃之声响成一片，各人均取兵刃在手，死死的看着赵开。

    乌老大率众而出，盯着赵开喝问道：“不知阁下三番五次阻扰我们的大事，意欲何为啊！”

    赵开并不答话，轻轻一甩手中的长鞭，便是把那岛主给甩飞了出去。接着便是转身看着阿朱几女，柔和的笑道：“来晚了啊，不好意思，每次都让你们提心吊胆的。”赵开说着便是顺手解了三女身上的绳索和穴道。

    众人知晓赵开的厉害，那可是一招击败剑神卓不凡的猛人，因此没有人胆敢轻举妄动。

    赵开转身见那胖子还在乱咬他的兄弟，眉头微皱，心想：“再咬下去，两人都活不成了。而且现在这正是一个难得的好机会。”

    心中如此想着，赵开便是走过去伸手在那胖子背心上一拍，一股阳和内力，登时便将那胖子体内生死符的寒毒镇住了，只是不知他生死符的所在，却无法就此为他拔除。

    那胖子双臂一松，坐在地下，呼呼喘气，神情委顿不堪，说道：“兄弟，你怎么了？是谁伤得你这等模样？快说，快说，哥哥给你报仇雪恨。”他兄弟见兄长神智回复，心中大喜，顾不得脸上重伤，不住口的道：“哥哥，你好了，哥哥，你好了！”

    紧接着赵开又是走到玄天部众女身前，伸手在每个黄衫女子肩头上拍了一记，说道：“各位是玄天部的么？你们阳天、朱天、昊天各部姐妹，都已到了接天桥边，只因铁链断了，一时不得过来。你们这里有没有铁链或是粗索？你们去接她们过来罢。”赵开掌心中北冥真气鼓荡，手到之处，玄天部之女不论被封的是哪一处穴道，其中阻塞的经脉立被震开，再无任何窒滞。

    众女惊喜交集，纷纷站起，说道：“多谢尊驾相救，不敢请教尊姓大名。”有几个年轻女子性急，拔步便向大门外奔去，叫道：“快，快去接应八部姐妹们过来，再和反贼们决一死战。”一面回头挥手，向赵开道谢。

    赵开笑而不语，并未开口道出自己的身份。

    众洞主、岛主见赵开随手一拍，一众黄衫女子的穴道立解，既不须查问何处穴道被封，亦不必在相应穴道处推宫过血，这等手法不但从所未见，抑且从所未闻。赵开在他们心中高深莫测的形象又再一次高大了起来。

    “阁下如此做是要彻底断绝我们的生路了！”乌老大看着赵开脸色不善。

    赵开微微摇了摇头，缓缓开口说道：“相反，我是来救你们性命的。”

第二百一十一章 云泥之别

    “你说你是来救我们的，到底是什么意思？”乌老大大声喝问道。

    赵开微微一笑，缓缓开口说道：“就是字面上的意思。”

    “乌老大，我们别听这个小子胡言乱语，生死符发作之下岂有完卵！这小子武功虽高，但终究架不住我们人多，待我们抓住他身后那几个小姑娘，好好逼问一番，定当能够问到那老贼婆的下落。”先前那个被赵开甩飞的洞主，站起身来看着赵开狞笑道。

    可他话音刚落，整个人又是凭空的飞了起来，重重的摔在了地上，这一次却是没能够再站起身来。

    “赵公子这是什么意思？”这时慕容复忽然是站了出来，看着赵开，咄咄逼人道。

    这是拉拢人心来了，慕容复的所作所为赵开自是看着眼里，虽说理解，但心中却是大为厌恶、恶心。阿朱最起码也是打小在他燕子坞长大的，十多年的感情，竟然半分施予援手的心都没，实在是令人心寒。

    “我什么意思就不劳慕容公子费心了。”赵开冷冷的看了慕容复一眼，便是不作理会。

    慕容复见到赵开的神情，大为恼怒，转念想到现在如果在众人面前挫败赵开的话，将能够大大的收买人心，就算最终不敌，也是能够提高自己在众岛主洞主心中的地位。

    因此慕容复明知赵开武艺高强，可想着自己“姑苏南慕容”要差也差不到哪去，就算败了也不至于太难看。这才站出身来，看着赵开，冷喝道：“那我慕容复，今天就要领教赵兄高招了！”

    慕容复这一出头。人群之中叫好之声连连。慕容复听在耳中，眼中得意之色更浓。

    慕容复双掌缓缓抬起，紧接着双掌一分，用了一式“云台派”绝技“飞云掌”中的“云悲海思”，左掌虚晃一下。右掌向赵开当胸击至。赵开右脚轻移，便是轻松的避过这一掌。

    慕容复穷追猛打，且拳脚指掌变化无穷，前一招东海高人“钓鳌叟”的“鱼龙十三变”擒拿手法，后一招宁夏回教秘传的“追风腿法”，左一式北岳派嫡传的“破山拳”。右一式南方“武夷派”的“问心指”，偏偏每一招既都使得火候十足，深中精要，又衔接自然，天衣无缝，仿佛本该如此。

    就连慕容复本人对于自己的武功都是十分满意。平常那是一个无往不利，甚至赢得“以彼之道还施彼身”的莫大名头。不过今天令慕容复憋屈的是，无论他用什么招数就是碰不到赵开丝毫。

    一旁的王语嫣开口说道：“表哥，赵公子用的是凌波微步。”

    可就算知道赵开所用的轻功身法是什么也不管用，碰不到，就是碰不大。

    此时两人的武功已经是云泥之别，慕容复在赵开眼里已与蝼蚁无异。在得到无崖子传功之前。赵开便是能够与乔峰战成平手，遑论现在了。

    “武功杂而不纯，不如不练，你这样犹如江湖卖艺之人一般，实在是可怜。”赵开笑了笑，同样是击出了一掌，恰好是与慕容复的掌心对碰了起来。

    慕容复但听得拍的一声响，一股猛烈无比的力道反击而来，只来得及发出“啊”的一声惊呼，身子便是向后飞去。砰的一下，重重撞在石墙之上，喷出两口鲜血来。

    赵开可与虚竹有着本质的区别，虚竹本身是个废材，就算得了逍遥三老的传承。可其本身由于资质有限，却是无法发挥出百分之百的战力，就赵开估计，能够使出百分五六十就已经佛祖保佑了。而赵开本身便是先天武者，本身便是会北冥神功，因此得了无崖子七十年的内力，宛如自身所有，浑然天成，使用起来完全无碍。

    “赵公子手下留情！”见到慕容复吐血身受重伤之后，阿碧和王语嫣二女连忙是站出身来，护在慕容复身前。

    赵开看了慕容复一眼，冷冷道：“这次看着阿碧她们面子上，就饶你一命，下次再见绝无留手的可能。”

    风波恶和包不同两人急忙是跑过去扶起慕容复。风波恶开口说道：“公子爷，咱们走吧。”

    慕容复脸色铁青一片，如今丢了这般大的脸，再留下来也没多大意思了，便是点了点头。

    慕容复在风波恶、包不同两人的搀扶之下缓缓往外赶去，而阿碧、王语嫣二女在向赵开道谢之后，也是匆匆跟了上去。

    而就在这时，众人忽听得一声娇叱，一个女子的声音说道：“站住了！灵鹫宫是什么地方，容得你要来便来，要去便去吗？”

    慕容复一干人等，只见大门外拦着一块巨岩，二丈高，一丈宽，忽然是将大门密不透风的堵死了。这块巨岩不知是何时无声无息的移来，众人竟全然没有警觉。

    众洞主、岛主一见这等情景，均知已陷入了灵鹫宫的机关之中。众人一路攻战而前，将一干黄衫女子杀的杀，擒的擒，扫荡得干干净净，进入大厅之后，也曾四下察看有无伏兵，但此后有人身上生死符发作，各人触目惊心，物伤其类，再加上一连串变故接踵而来，竟没想到身处险地，危机四伏，待见得到巨岩堵死了大门，心中均是一凛：“今日要生出灵鹫宫，只怕大大的不易了。”

    这时众人忽听得头顶一个女子的声音说道：“童姥姥座下四使婢，参见新主人。”

    赵开抬起头来，只见大厅靠近屋顶之处，有九块岩石凸了出来，似乎是九个小小的平台，其中四块岩石上各有一个十八九岁的少女，正自盈盈拜倒。四女一拜，随即纵身跃落，身在半空，手中已各持一柄长剑，飘飘而下。四女一穿浅红，一穿月白，一穿浅碧，一穿浅黄，同时跃下，同时着地，又向赵开躬身拜倒，说道：“使婢迎接来迟，主人恕罪。”

    赵开微微一笑，说道：“四位妹妹不必多礼。”

    四个少女抬起头来，众人都是一惊。但见四女不但高矮纤细一模一样，而且相貌也没半点分别，一般的瓜子脸蛋，眼如点漆，清秀绝俗，所不同的只是衣衫颜色。那穿浅红衫的女子道：“婢子四姐妹一胎孪生，童姥姥给婢子取名为梅剑，这三位妹子是兰剑、竹剑、菊剑。适才遇到昊天、朱天诸部姊妹，得知诸般情由。现下婢子已将独尊厅大门关上了，这一干大胆作反的奴才如何处置，便请主人发落。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

第二百一十二章 恩威并施

    ( )众洞主、岛主听梅剑自称为四姐妹一胎孪生，这才恍然，怪不得四人相貌一模一样，但见她四人容颜秀丽，语音清柔，各人心中均生好感，不料说到后来，那梅剑竟说什么“一干大胆作反的奴才”，实是无礼之极。

    两个大汉气不过，抢了上来，一人手持单刀，一人拿着一对判官笔，齐声喝道：“小妞儿，你口中不干不净的放……”

    这两人话音未落，突然间青光连闪，兰剑、竹剑姐妹长剑掠出，跟着当当两声响，两个大汉的手腕已被截断，手掌连着兵刃掉在地下，这一招迅捷无伦，那二人手腕已断，口中还在说道：“……什么屁！哎唷！”齐声大叫，向后跃开，只洒得满地都是鲜血。

    兰剑、竹剑二女一出手便断了二人手腕，其余各人虽然颇有自忖武功比那两条大汉要高得多的，却也不敢贸然出手，何况眼见这座大厅四壁都是厚实异常的花岗岩，又不知厅中另有何等厉害机关，各人面面相觑，谁也没有作声。

    寂静之中，忽然人丛中又有一人“荷荷荷”的咆哮起来。众人一听，都知又有人身上的生死符催命来了。众人相顾失色之际，一条铁塔般的大汉纵跳而出，双目尽赤，乱撕自己胸口衣服。

    许多人叫了起来：“铁鳌岛岛主！铁鳌岛岛主哈大霸！”那哈大霸口中呼叫，直如一头受伤了的猛虎，他提起铁钵般的拳头，砰的一声，将一张茶几击得粉碎，随即向菊剑冲去。

    菊剑见到他可怖的神情，忘了自己剑法高强。心中害怕，一钻头便缩入了赵开的怀中。哈大霸张开蒲扇般的大手，向梅剑抓来。这四个孪生姐妹心意相通，菊剑吓得浑身发抖，梅剑早受感应，眼见哈大霸扑到，“啊”的一声惊呼，躲到了赵开背后。

    哈大霸一抓不中，翻转双手，便往自己两只眼睛中挖去。

    见到此处。赵开轻叹一声，衣袖挥出，拂中他的臂弯，哈大霸双手便即垂下。赵开轻声叹道：“童姥的手段是有些过分了。”

    只见赵开身影如同鬼魅般移动，立马是出现在哈大霸身后。赵开抬起右手。运转北冥真气，轻轻的在哈大霸背心“灵台穴”上一拍。

    哈大霸几下剧震。全身立马是宛如虚脱。而就在这时忽然是两道青光闪起。只见两柄长剑分别向哈大霸刺到，正是兰剑、竹剑二姝乘机出手。

    “乖，别闹啊。”赵开轻笑着摇了摇头，夹手将双剑夺过，扔到了一旁，同时开口说道：“哪几处穴位身中生死符？”

    适才赵开这一掌。已令哈大霸神智恢复。哈大霸艰难说道：“中……中在……悬枢……气……气海……丝……丝空竹……”

    赵开点了点头，当即以童姥所授法门，将他悬枢、气海、丝空竹三处穴道中的寒冰生死符化去。

    不消片刻功夫，哈大霸便是已经能够自己站起身来。只见他挥拳踢腿与平日无异，不禁大喜若狂，突然扑翻在地，砰砰砰的向赵开磕头，说道：“恩公在上，哈大霸的性命，是你老人家给的，此后恩公但有所命，哈大霸赴汤蹈火，在所不辞。”

    赵开轻笑道：“起来吧。”

    哈大霸为了表示自己对赵开的尊重，又是磕了几个头之后，这才起身。

    见到赵开竟是能够解除哈大霸身上的生死符，场上一下子之间便是沸腾了起来。

    只听得几百人齐声叫喊了起来：“给我破解生死符，给我破解生死符。”

    身上中了生死符的众岛主、洞主已然顾不了太多，一起蜂拥而前，将赵开团团围住。

    这事本就在赵开预料之内，只见赵开站在人群之中朗声说道：“各位别忙，听我一言。”

    霎时之间，大厅上没半点声息。

    赵开见到众人的反应之后，很是满意，点了点头之后，继续开口说道：“要破解生死符，须得确知所种的部位，各位自己知不知道？”

    赵开话音刚落，霎时间众人乱成一团，有的说：“我知道！”有的说：“我中在委中穴、内庭穴！”有的说：“我全身发疼，他妈的也不知中在什么鬼穴道！”有的说：“我身上麻痒疼痛，每个月不同，这生死符会走！”

    突然有人大声喝道：“大家不要吵，这般嚷嚷的，赵公子能听得见么？”出声呼喝的正是群豪之首的乌老大，众人便即静了下来。

    赵开看了乌老大一眼，继续说道：“知道穴位的自然是最好不过了。不过各位也不必担心，就算不知，请一些精通医道的朋友，互相参详很快便是能够找到症结所在，总之我答应你们一定帮你们治好便是了。”

    一众苦命的娃听到赵开的话后，立即是大声欢呼，有的甚至是笑着流出了泪来，声音之响，只震得满厅中都是回声。过了良久，欢呼声才渐渐止歇。

    梅剑这时冷冷的说道：“主人应允给你们取出生死符，那是他老人家的慈悲。可是你们大胆作乱，趁老尊主不在之时来攻打缥缈峰，害死了我们玄天部的不少姐妹，这笔帐却又如何算法？”

    此言一出，众洞主岛主面面相觑，心中不禁冷了半截，寻思梅剑所言确是实情，赵开既是灵鹫宫新的主人，对众人所犯下的大罪不会置之不理。有人便欲出言哀恳，但转念一想，倒反灵鹫宫之罪何等深重，岂能哀求几句，便能了事？话到口边，又缩了回去。

    对于梅剑的这番话语，赵开很是满意，恩威并施，才能够更好的驯服这群人。

    有些人想到生死符催命时的痛苦，竟然双膝一曲，跪了下来，大声哭号道：“只要赵公子为我解掉生死符，再大的处罚我也愿意接受。”

    “尊卑有别，赵公子也是你能叫的吗！”兰剑大声呵斥道。

    那人被兰剑一呵斥，连忙改口，口称赵开为“尊主”。

    这梅兰竹菊四女是童姥的贴身侍婢，自然是沾染了一些童姥的习性，兰剑此番话说出来，也是颇有威严。

    赵开看着四女，轻笑道：“你们几个给我提提意见，说说该怎么办？”

    梅剑率先开口道：“这些都不是好人，害死了玄天部这么多姊妹，非叫他们偿命不可。”

    兰剑、菊剑连声附和，表示赞同。

    而竹剑心头比较软，思索片刻后，沉声说道：“那些杀过人的，将自己的右臂砍了，这是最轻的惩戒了。”

    四女话一出口，觉得自己发号施令，于理不合，连忙是躬身对赵开说道：“主人，你说是不是？”

    赵开笑而不语，而这时阿紫也是跑过来凑热闹说道：“该让他们都吃吃我的毒药才好。”

    阿朱连忙是把阿紫拉倒一边，免得阿紫又是惹出什么麻烦。

    众人听到梅兰竹菊和阿紫几女的话后，脸色立马是变得铁青，又是看到赵开不置可否的姿态，心头更是惴惴。

    不过他们已别无选择，要打也打不过赵开，要逃也逃不掉。

    乌老大心头一横，便是想要自断右臂以求得赵开的宽恕，可他刚拿起砍刀正准备往自己右手上砍，忽然是虎口一震，左手立刻是不稳，砍刀也是顺势飞了出去。

    乌老大抬头，红着眼睛看着赵开，说道：“难道尊主真的要我们的性命不成？”

    赵开摇了摇头，缓缓开口说道：“我既不要你们的手臂，也不要你们的性命，只需你们答应我几件小事。”

    众人听到自己不用死，也不用残废，心头狂喜，连声喊道：“别说是几件，就算一百件事，只要尊主吩咐，我们统统答应。”

    赵开扫了众人一眼，缓缓说道：“不管你们与灵鹫宫从前有什么仇恨，但从今日起，所有仇怨一笔勾销，心中不许再记恨半分。”

    众人连声答应，说道：“如今是赵公子当我们的主上，待我们如此宽厚，我们自是不会记恨半分。”

    赵开接着说道：“你们需得在玄天部诸死难姐妹的灵前行礼。不管有没有杀过人，都必须磕头，默念忏悔，还得身上挂块麻布，服丧志哀。”

    众人听赵开说不过是磕头服丧，比之竹剑要他们自断右臂，惩罚轻了万倍，自也不敢异议。

    赵开最后说道：“这最后一件事情，便是要大家永远臣服灵鹫宫，不得再生异心。我并不会如姥姥一般用生死符威胁你们，一切全靠你们心底的良心。当然如果想要退出灵鹫宫统领的洞主、岛主尽管站出来，你们放心，我同样会为你们解除生死符。因为如果口服心不服，留在这里也没多大意思，还不如让你们离去。当然如果你选择留下来，而日后胆敢做出反叛灵鹫宫的事情，那么所受的下场必当比生死符毒发来的可怕十倍、百倍，这点我可以保证。”

    赵开这话一出，场上顿时便是喧哗了起来，众人议论纷纷，显然都是极为的纠结。

    而就在众人犹豫不决时，又是乌老大率众而出，单膝跪了下来：“绿波岛永世不背叛灵鹫宫，甘愿臣服！”

    而先前被赵开相救的铁鳌岛岛主哈大霸也是跪了下来，大声说道：“铁鳌岛永世臣服！”

    --------------------------

    在这两人的带领之下，三十六洞主、七十二岛竟是无一人选择离开，尽皆选择臣服灵鹫宫。(未完待续。。)

第二百一十三章 入主灵鹫宫

    叛乱既已彻底解决，梅剑四姐妹便是开动机关，移开大门上的巨岩，放了朱天、昊天、钧天九部诸女进入大厅，同时也是表示不再限制三十六洞主、七十二岛主他们的自由。

    慕容复自觉没趣，此时见大门已开，便是示意包不同和风波恶两人赶紧扶着他下山。

    由于慕容复等人方才也是参与了围攻缥缈峰，玄天部诸女气不过，当下便是有几位持剑侍女站了出来拦住慕容复等人的去路。

    慕容复回头，看着赵开说道：“怎么赵公子准备说话不算话吗！”

    阿碧、王语嫣二女同样是回头，看着赵开，眼眶微红，显然是在为慕容复求情。

    赵开挥了挥手，示意玄天部诸女让出一条道来，开口说道：“我言出必行，一诺千金，慕容公子放心就是。梅剑，替我送客吧。”

    梅剑应了一声，便是带着九天九部的诸女向慕容复一干人等下起了逐客令。

    “请吧！”

    慕容复回头狠狠的看了赵开一眼之后，便是灰溜溜的下山去了。

    而之后赵开便是开始为三十六洞主和七十二岛主他们拔出生死符。赵开真力充沛，纵使连拔十余人，也不会疲累，可是童姥在每人身上所种生死符的部位各不相同，赵开细思拔除之法，却颇感烦难。

    所以一直到了太阳落山，赵开也不过是拔出了十几人身上的生死符而已。

    入夜了，灵鹫宫诸女摆开筵席，赵开和阿朱、木婉清、阿紫、段誉几人携手入座。诸洞岛群豪是灵鹫宫下属，自然谁也不敢上来和赵开同席。赵开知晓尊卑观既已养成，便也没有过多勉强。

    灵鹫宫喜迎新主人，梅兰菊竹四姝不住轮流上来向赵开劝酒。赵开喝了一杯又是一杯，之后各洞主岛主也是一个个上来感谢赵开救命之恩，一一敬酒。众人把酒言欢，一直是唠唠叨叨的谈到了半夜。看时间差不多了，群豪起立告辞。由诸女指引歇宿之所。

    而赵开也是觉得脑袋涨得很，今日所喝之酒比之当日在无锡城松鹤楼上与乔峰对饮之时喝的还要多。也多亏赵开酒量好，这才没有当场醉倒。不过也是好久没有这么放松过了，赵开索性便是没有用内力驱除酒意，在梅兰竹菊四女的指引之下回到自己的房间，到头便睡。

    赵开次日醒转，发觉睡在一张温软的床上，睁眼向帐外看去，见是处身于一间极大的房中，房中陈设古雅。铜鼎陶瓶都是别具一番风味。

    这时一个少女托着一只瓷盘走到床边。正是兰剑。说道：“主人醒了？请漱漱口。”赵开宿酒未消，只觉口中苦涩，喉头干渴，见碗中盛着一碗黄澄澄的茶水。鼻子一嗅便知是参茶。不由感叹一声，天山童姥就是会享受，可惜是个女的，要是男的就爽歪了，等等，自己好像想到了什么了不得的事情了。

    赵开当下摇了摇头，抛开脑里的杂念，端起参茶，咕噜咕噜漱了口。

    赵开刚刚漱口完毕。房门外又走进一个少女，却是菊剑，微笑道：“咱姐妹二人服侍主人换衣。”说着从床头椅上拿起一套淡青色的内衣内裤，塞在赵开被中。

    赵开掀开被子一看，突然见自身穿着一套干干净净的月白小衣。却是已经换过衣衫了，现下身上所服，着体轻柔，也不知是绫罗还是绸缎，但总之是贵重衣衫。

    想是昨日自己醉了，梅兰竹菊四女为自己换的。赵开开口一问，果是如此，一闻身上还有淡淡的兰花清香，不由苦笑道：“你们不是还替我洗澡了吧？”

    兰剑笑道：“昨晚主人一动也不会动了，阿朱姑娘本来说是要替您洗澡的。可我们一想，阿朱姑娘是日后的主母，怎能做这种粗活，于是我们四姐妹便是替主人洗了。”

    赵开想起余婆、石姨等人，也曾为自己对她们以礼相待，因而吓得全身发抖，料想兰剑、菊剑也是见惯了童姥的词色，只要言辞稍和，面色略温，立时便有杀手相继。便是没有表现出异常，欣然的接受了她们的服侍，因为这样反而是能够让她们更加的心安。

    兰剑、菊剑二人盈盈走近，服侍赵开穿衣着鞋。不久梅剑与竹剑也走了进来，一个替赵开梳头，一个替赵开洗脸。

    “阿朱她们现在在哪？”赵开开口询问道。

    “阿朱姑娘、阿紫姑娘和木婉清姑娘和段公子四位现在已经是在大厅，还有三十六洞主、七十二岛主他们也是同样在大厅等候主人了。”梅剑开口说道。

    三十六岛主和七十二洞主自然是等着自己去为他们拔出生死符的，赵开心中自是知晓。可有些废材竟然连自己哪里中了生死符都是不知晓，这可就得大费工夫了，想到这里赵开不禁皱了皱眉头。

    梅剑见赵开皱起眉头，便知赵开是为拔除生死符之法，颇为劳心，便道：“主人，灵鹫宫后殿，有数百年前旧主人遗下的石壁图像，婢子曾听姥姥言道，这些图像与生死符有关，主人何不前去一观？”

    数百年前旧主人？该不会逍遥子所留的吧？赵开心中这般想着，高兴说道：“那快带我去吧，菊剑你去大厅通知他们一声，就说我晚点过去。”

    当下梅兰竹三女引导赵开来到花园之中，搬开一座假山，现出地道入口，梅剑高举火把，当先领路，四人鱼贯而进。一路上梅剑在隐蔽之处不住按动机括，使预伏的暗器陷阱不致发动。那地道曲曲折折，盘旋向下，有时豁然开朗，现出一个巨大的石窟，可见地道是依着山腹中天然的洞穴而开成。

    竹剑说道：“这些奴才攻进宫来，玄天部的姐姐们都给擒获，我们四姐妹眼见抵敌不住，便逃到这里躲避，只盼到得天黑，再设法去救人。”

    兰剑接口道：“其实那也只是我们报答姥姥的一番心意罢了。主人倘若不来，我们终究都不免丧生于这些奴才之手。”行了二里有余，梅剑伸手推开左侧一块岩石，让在一旁，说道：“主人请进，里面便是石室，婢子们不敢入内。”

    赵开疑惑道：“为什么不敢？里面有危险么？”

    梅剑如实说道：“不是有危险。这是本宫重地，婢子们不敢擅入。”

    赵开笑着说道：“一起进来罢，没事的。”

    三女听到赵开的话后，脸上均有惊喜之色。

第二百一十四章 下山 上山

    梅剑三女见赵开答允自己几人进入，连忙是高兴说道：“主人，姥姥以前，曾对我姐们们说道，倘若我四姐妹忠心服侍，并无过犯，又能用心练功，那么到我们四十岁时，便许我们每年到这石室中一日，参研石壁上的武功。就算主人恩重，不废姥姥当日的许诺，那也是二十多年之后的事了。”

    听到梅剑的话后，赵开笑道：“再等二十年，你们都从花样少女熬成老婆婆了，那时还学什么武功，走吧，一起进去看看吧。”

    听梅剑如此说，赵开对于石室内的武学就更加期待了。

    四人走进石室，只见四壁岩石打磨得甚是光滑，石壁上刻满了无数径长尺许的圆圈，每个圈中都刻了各种各样的图形，有的是人像，有的是兽形，有的是残缺不全的文字，更有些只是记号和线条，圆圈旁注着“甲一”、“甲二”、“子一”、“子二”等数字，圆圈之数若不逾千，至少也有八九百个，真是个武学的宝库！

    竹剑提议道：“咱们先看甲一之图，主人说是吗？”

    赵开点了点头表示没有意见，当下梅剑三女便是举起火把，端相编号“甲一”的圆圈，赵开一看之下，便认出圈中所绘，是天山折梅手第一招的起手式。看甲二时，则是天山折梅手的第二招，依次看下去，天山折梅手图解完后，便是天山六阳掌的图解。

    石壁上天山六阳掌之后的武功招数，仍有许多，赵开扫了一眼便是从里面看到了小无相功、生死符详解以及其他的逍遥派武学。

    赵开走到小无相功的石壁面前，按着图中所示，运起真气，只学得数招，身子便轻飘飘地凌虚欲起，只是似乎还在什么地方差了一点，以致无法离地。正在思虑之时，忽然是听到了“啊、啊”两声惊呼。

    赵开一惊。回过头来，但见兰剑、竹剑二姝身形晃动，跟着摔倒在地。梅剑稍微好上一些，不过也是手扶石壁，脸色大变，摇摇欲坠。

    赵开这才想起，逍遥派的高深武学必须要有高深的内力作为根基，不然必遭反噬，暗叹一声糊涂之后，连忙开口说道：“你们功力太低。不要再看石壁上的武学了。”

    赵开扶起兰竹二女便是往石室外走去。而梅剑扶着石壁勉强自己能够行走。也是跟在后头走了出来。梅剑三女此时身子颤抖，脸现痛苦神色。赵开知道她们已受颇重的内伤，当即伸手在每人背心的穴道上轻拍几下。一股阳和浑厚的力道透入各人体内，三姝脸色登时平和。不久各人额头渗出汗珠，先后睁开眼来，叫道：“多谢主人耗费功力，为婢子治伤。”

    赵开尴尬笑道：“都是我疏忽了，一时之间竟是没有想到这一茬。姥姥以前对你们所说的话，是大有深意的，石室内的武功均为逍遥派的高深武学，必须要有高深的功力作为根基才能够修行，不然会走火入魔的。我差点就害了你们了。”

    听到赵开的话后。梅剑三女连忙是拜伏请罪，齐声道：“主人何出此言？那是主人的恩德，全怪婢子们狂妄胡为。”

    “既然如此，你们就在此等候吧，我先进去把生死符图解给彻底研究一遍。看看都是在那些穴位中符的。”说完赵开便是转身往石室里走去。

    石壁之上的生死符图解赵开很快便是学会，之后便是十分顺利的替众洞主、岛主拔除了身上的生死符，整个过程花了五天的时间。

    三十六洞主和七十二岛主当日臣服于童姥，是为生死符所制，不得不然，此时灵鹫宫易主，赵开以诚相待，以礼相敬，恩威并施，群豪虽都是桀傲不驯的人物，却也感恩怀德，心悦诚服，一一拜谢而去。

    此时离少林武林大会尚还有一段时间，赵开便是并不着急离开灵鹫宫，而是继续呆在石室里钻研逍遥派的高深武学，武学之境大有进益。同时赵开每日也是抽出闲暇时间指点梅兰竹菊四姝及九部诸女的武功。期间阿紫也是跑过来凑热闹，说是要向赵开拜师。赵开心想阿紫的功底也算是逍遥派一脉，便是没有拒绝，同样是传授了一些逍遥派的武学给她。这样总比她到处使用毒攻害人要来的好。段誉则是在当日慕容复下山之后的第二天便也是告辞离去了，想来是心系佳人，无意留恋于此，赵开便也没多做挽留。

    如此一直花了二十余天时光，赵开心想少林大会也是快临近了，便是准备起身下山赶往嵩山少林。

    赵开当下向四姝及九部诸女说明原由，即日便要带着阿朱、木婉清和阿紫三人下山，灵鹫宫中一应事务，吩咐由九部之首的余婆、石姨、符敏仪等人会商处理，梅兰竹菊四女则是跟随赵开身侧同样下山去了。

    ----------------------------------------------

    最近的江湖从来就没有太平过，少林寺身为武林泰山北斗，因此便是决定召开这次武林大会。而这次大会主要是为了商讨近些时日，江湖之中发生的一系列命案，事涉两人，北乔峰和南慕容。

    从大会前两个月，少林寺便是派出了大批弟子，将英雄帖撒遍江湖，但凡是叫得响字号的人物，差不多都受到邀请。

    近年来有不少英雄好汉丧生在自己的独门绝技之下，连少林玄字辈高僧玄悲大师都被人以其成名绝技“韦陀杵”击杀在大理国身戒寺，人人都道下手之人用的是姑苏慕容“以彼之道，还施彼身”绝技。少林寺上下亦颇为猜疑，曾先后两次派人到慕容氏庄上拜访，却都未见到正主。无奈之下，只有以这种方式邀请慕容复亲赴少林，将此事说个明白，顺便请天下英雄做个见证。至于乔峰此时在江湖之中已经是人人喊打的角色，少林此时正是召集群雄除魔卫道来着。

    江湖上的朋友好的便是热闹，对此等大事，哪一个不想亲临其境，耳闻目睹一番？因此自接到英雄帖时起，各方的英雄好汉们便纷纷起身赶往嵩山。岂知许多人才出家门，便又接到第二份英雄帖，发帖之人赫然正是姑苏慕容氏当代家主慕容复。

    在慕容复所发的英雄帖上，明明白白地书写着：“在下姑苏慕容复，应玄慈方丈之邀，将于六月十五亲赴少林解释误会，以洗刷慕容氏所受不白之冤。由于最近江湖之中风波不断，所以同时在下想要与玄慈方丈商酌，立一位领袖中原武林的盟主。并订下若干章程，使武林同道一齐遵守，还江湖以清平。”

    这帖上的言语虽然谦逊，但明眼人一看便知其言外之意分明是：“武林盟主舍我其谁？”显然慕容复此上少林，除了分辨是非曲直，竟还有凭一己之武功力挫少林群僧，压倒少林数百年执武林牛耳的威风，取而代之，领袖群伦。

    其野心之大，司马昭之心路人皆知！

    在路上时，赵开随便是截了一位江湖好汉，也是看了少林和慕容复分别发出的请帖，不禁哑然失笑。

    赵开心中想到单品慕容复是绝对没有这种胆识和气魄的，他之所以敢这么做，原因很简单，定是慕容博与他提前接触了。要是赵开所料不差的话，怕是大轮明王鸠摩智也是参与其中，不然慕容复父子也不敢这般直接向泰山北斗少林叫嚣。

    六月十五这天，嵩山少室山上，空前盛况。

    来自五湖四海的江湖同道都是在这一天赶到了此处，这时武林盟主之争，关乎每一个江湖儿女的命运。

    少室山上，人头攒攒，议论纷纷。

    “你说慕容复今天敢不敢来?”

    “嘿，你该不会是没收到燕子坞发出的英雄帖吧，上面慕容复直言自己今日定当赴宴，并且还要与少林寺诸位高僧一较长短，来夺那武林盟主的地位。”

    “当真，少林乃武林泰山北斗，是武林的基石，南慕容名头虽大，不过要想要撼动少林这座大山，怕是不容易吧。”

    “嘿嘿，我们看着便是了，好戏就要上演了。”

    ----------------------------------------------

    少林千年古刹前，玄慈朗声说道：“诸位不约而同的降临敝寺，少林寺至感荣幸。只是招待不周，还请原谅。”

    群豪都道：“好说，好说，方丈不必客气”

    此时两湖、江南各地的英雄到了，川陕的英雄到了，两广的英雄也到了。群雄南北相隔千里，却都于一日中络绎到来，为的就是接下来的武林大会。

    玄慈和诸僧口中不言，心下却既感愤怒，又是担忧，仅在数日之前，便是收到了慕容复的书信，说到要选武林盟主之事，并说今日将亲来拜山，恭聆玄慈方丈教益。玄慈何等道行，早就是从这信件之中看到了慕容复的狼子野心。心中不免担忧要是待会儿自己不敌对方，少林百年声誉就将在自己手里毁于一旦。

    玄慈可是有着担忧的原因的。南慕容既然是与北乔峰并立，那么此时在玄慈心中便是自然而然认为慕容复的武功与乔峰相当，而玄慈扪心自问，自己万万不是乔峰的对手，想到这，眉头便是皱的越发的紧了。

第二百一十五章 序幕拉开

    少林寺中僧人虽多，可今天来少室山的武林中人实在是太多，因此他们也不免手忙脚乱。幸好知客院首座玄净大师是位经理长才，而寺产素丰，物料厚积，群僧在玄净分派之下，接待群豪，却也礼数不缺。

    玄慈等迎接宾客，忽听知客僧报道：“大理国镇南王段殿下驾到。”为了少林寺玄悲大师身中“韦陀杵”而死之事，段正淳曾奉皇兄之命，前来拜会玄慈方丈。大理段氏是少林寺之友，此刻到来，实是得一强助，玄慈心下一喜，说道：“大理段王爷还在中原吗？”率众迎了出去。

    玄慈与段正淳以及他的随从朱丹臣等已是二度重会，自是相熟。不过玄慈发现今日却有一个白衣公子站在段正淳身后，不禁开口笑道：“想必这位便是令公子吧。”

    段正淳唤过那白衣公子，笑道：“方丈，此为段某犬子段誉。玩劣得很，此次带他来见见世面。誉儿，还不来拜见诸位大师！”

    段誉急忙上前，向着玄慈深深地摆了下去：“小子段誉，拜见方丈大师！”

    “段公子免礼！”玄慈伸双手相搀，同时对段正淳笑道，“老衲看令郎一表人才，看来段氏后继有人，可喜可贺！”

    众人寒暄得几句，便即迎入殿中，与群雄引见。

    “哪个姓段的人在此，是段正明还是段正淳！”

    段正淳、段誉父子一听，登时脸上变色，这声音正是“恶贯满盈”段延庆。便在此时，身穿青袍、手拄双铁杖的段延庆已走进殿来，他身后跟着“无恶不作”叶二娘，“凶神恶煞”南海鳄神。可众人等了好久都是没有看到“穷凶极恶”云中鹤的身影。这时便是有人私下说道：“听说这云中鹤早在几个月前就已经暴毙了，是被人直接捏碎喉咙致死的。”

    玄慈方丈对客人不论善恶，一般的相待以礼。少林寺规矩虽不接待女客，但玄慈方丈见到叶二娘后只是一怔，便不理会。群僧均想：“今日敌人众多。相较之下，什么不接待女客的规矩只是小事一桩，不必为此多起纠纷。”他们哪里又会想的到自己的方丈与这个美娇娘有过一段风流韵事啊。

    之后，丐帮也是在众长老和舵主的带领下上了少室山，全冠清赫然便在其中。

    此时太阳已升到了头顶，赴会的群雄只觉渐渐烦躁了起来，更有人直接出言抱怨道：“这慕容复在装什么孙子呢，怎么还不见他来啊。”

    就在众人开始渐渐失去耐心之时。忽然地听到一个声音远远地从少室山下传来：“姑苏慕容复前来赴约！”

    这声音在少林寺上空回荡，初时还不甚响亮，到后来竟如隆隆雷声。震得钟楼中那口巨大的铜钟嗡嗡作响。久久不息。

    慕容复此举可谓先声夺人。少林寺内的群豪顿时鸦雀无声，彼此间面面相觑，皆为此人展示出来的深厚内力而心惊。在大家的印象中，慕容复名声虽大。但终究是后起之秀，便是天分再高，武艺再精，内功修为总要受年龄的限制而难臻绝顶。然而从刚刚这一手千里传音的功夫来看，此人内力竟是渊深若海，难以测度。

    玄慈方丈的眉头皱的更加深了，心中对于今日一战便是越发的没底了。不过却是不能落了少林的面子，当下同样是朗声回道：“恕老衲失礼了，还请慕容公子上山一见。”

    没过多久。众人便是见到了一位英俊潇洒的公子哥大步流星的走了上来，身旁跟着两位如花似玉的姑娘和一个番邦法师，身后则是跟了两位大汉。众人一看便知，当头这位俊逸的公子哥自然便是姑苏慕容复了，而其身侧的两位姑娘想必不是他的家眷。便是他的丫鬟。而身后两位应该便是玄霜庄庄主风波恶和金风庄庄主包不同了。只有那位番邦法师众人始终是猜不到他的身份。

    只见慕容复从容的来到众人身前，朗声笑道：“在下慕容复，见过玄慈方丈，诸位少林高僧，以及诸位江湖好汉。”

    玄慈方丈双手合十道：“慕容公子不必多礼，今日要事甚多，我们还是直接切入主题吧。慕容公子既已在信上说明自己能够证明清白，那么今日慕容公子便是当着天下众英雄的面与我们细说吧。”

    慕容复笑了笑，转身看着不远处的段正淳，笑道：“段王爷，我想这事情，你该能够为我证明吧。”

    听到慕容复的话后，段正淳心中想到，此事极为隐秘对方又是如何得知的。不过还是叹了一口气，说道：“这次上少室山，我原本便是想要将此事告诉方丈。”当下段正淳便是向群雄细说了马夫人与白世镜一事。

    慕容复当下笑道：“这样一来丐帮马副帮主这桩命案便是已了。至于少林玄悲大师，他是死于少林七十二绝技的韦陀杵之下，因此众人便是以为是我姑苏慕容所为。不过我倒认为这少林七十二绝技没多大了不得的，江湖中很多人都是会使。”

    慕容复这话一出，立马是引起了少林群僧的愤慨。

    而四周的江湖豪杰则是目光闪烁，知晓慕容复终于是开始向少林发难了。要知道少林七十二绝技乃是少林镇寺之根本，可如今在慕容复口中却是成了烂大街的货色，挑衅意味已经是十分明显。

    玄慈沉声说道：“除了少林之外，不知慕容公子还知道谁会我们少林七十二绝技。要是说不出的话，就不要怪老衲不客气了。”

    面对玄慈的发难，慕容复是早有准备，只见他转身对着身旁的番僧说道：“还请明王出手，让天下英豪都是开开眼界。”

    站在慕容复身旁的番僧自然便是大轮明王鸠摩智，只见鸠摩智缓缓开口说道：“玄慈方丈认为韦陀杵是少林派秘传，除了贵派嫡传弟子之外，旁人便不会知晓，因此便是认为普天之下能够使韦陀杵杀死玄悲大师的只有慕容公子的斗转星移。实在是太过于无知。”

    众少林高僧听了鸠摩智的话后大怒，刚想发作，却是见到鸠摩智已经是用手比划起了韦陀杵法。一时之间，脸色大变。

