 【内容简介】<BR>吾以大蛇精血煅骨炼体，拳皇初建后宫；<BR> 吸收写轮眼白眼轮回眼，火影争霸天下；<BR> 手持方天画戟斩杀秦始皇，三国统一升仙得道；<BR> 吞噬众虚霸占静灵庭，死神我为霸王；<BR> 灭西方教一统三界，西游还真成圣。<BR> 游戏当中建立后宫，游戏美女为我神国信民，我的游戏我作主。 <BR>　　看韦酿得到了从天而降的训练机之后如何在游戏的世界完成进化，虐原主，抢女主，建立自己的后宫。 </font>


拳皇 001 小P变大P了
　　韦酿，出生时候被酒鬼老爸取名叫韦酿，本来这个名字也没什么，但是自从伪娘这个名词被许多人知道之后，韦酿无论走到哪里介绍自己名字的时候都会被人用奇怪的眼神看着，特别是韦酿还有着跟他美女老妈八分相似的面容，无论到哪里都是回头率很高的，还曾经有一纨绔公子想重金包养，吓得韦酿彻底的成了家里蹲，总是在家玩游戏，看小说，好在家人都随着他。韦酿的家境也不错，老爸开了个酒厂，老妈开了间卖香水首饰的女性专用店，有时候忙不过来会叫韦酿来帮忙，好在多数时候都是熟客，跟韦酿都认识，没有取笑他的名字跟样貌，那些花枝招展的美女最喜欢的就是逗这个很容易害羞脸红的“伪娘”。
　　韦酿在家最喜欢的就是玩他的小P，他小P有几个，1000、2000、3000还有小狗（PSPgo），他最喜欢的就是老妈在他生日时候送个那一部让人特别订做的水蓝色金属外壳的PSP2000V2了。至于16G棒子也有好几张，收藏了很多经典的冷僻的反正是要是他各人认为能玩得下去的就会下载到电脑，然后再放到还有空间的棒子里面，如果棒子快满了他就会去再买一张，反正也不缺这点钱。
　　韦酿最喜欢的不是大众流的枪战FPS游戏或者是未来题材的机甲战甲类的，反而对以刀枪剑棒为主的动作格斗之类让人热血沸腾的FTG、ACT，特别是听着里面的人物那“呵、哈、嘿”伴随着嘶吼的战斗动作的时候，总是恨不得自己钻到里面去代替里面的人物去战斗，自己来完成那些看起又拉风又强力的招式，可惜那也只是想想而已。
　　这天，韦酿又被老妈一个电话叫去帮忙，刚想出门，老妈又一个电话打来让他拿把雨伞，因为看这灰暗的天空应该是要下雨了。韦酿是个很听话的孩子，转身就回家拿了把伞向老妈的女性用品店走去。
　　天渐渐的更暗了，天上几乎都是乌云，遮天蔽日的看不到一丝阳光，天空中也开始渐渐的下起了小雨，忘了半天的韦酿也撑着伞走在回家的路上，抬头看看天，仰望着天空中那一望无际的乌云，韦酿本来就因为累了半天的坏心情更差了。
　　忽然，天空中那遮天蔽日的乌云中出现了一个向着地面的漏斗形空洞，这让在ACG界混了好几年的韦酿想起了那些强人战斗的时候把对手从云上打向地面的时候那超强的力量所造成的破空现象，这可是现实世界前所未见的事情啊。
　　咦，看那漏洞尖端的方向不正是韦酿吗。韦酿还没反应过来，一道亮光就把他的雨伞打了个稀巴烂，连同韦酿的衣服也是，破破烂烂的像个乞丐，韦酿捡起因为裤兜破了掉出来的小P向家的方向跑去，好在不远而且周围又没人，所以韦酿才没有出丑。
　　回到家，韦酿把小P放到床上就跑回自己的卫生间，把身上的碎布统统丢到垃圾桶之后打开热水器洗了个澡，十分钟之后韦酿再次出现在了自己的床边。看着床边老妈帮弄的梳妆台上的镜子，镜子里面的自己身上没有一点伤痕，转了圈看背后，还是没有。“奇了怪了，按说那种速度跟力量，都已经把我的伞还有衣服打了个稀巴烂，我不应该没事才对，这到底是怎么一回事，如果是梦的话那为什么我的衣服跟伞会烂了；如果不是梦的话那为什么我自己又没有事呢。哎，烦！不想了，好不容易把蔡文姬MM升到了满级，魏国最后一个武将满级了，接下来就是吴了。”感情韦酿这家伙还想着三国无双MR2呢。
　　随便吹了吹头发，吴忧把自己抛上了床，一把把身边的小P拿上手，刚想进入游戏，感觉小P好像有点不太一样，仔细的看了看，不对啊，小P本来应该自己两个巴掌大的，可是现在的小P，不，应该说是大P，可是不止自己三个巴掌大了，怎么小P变大P了…
　　再看大P的桌面，依旧是自己从电脑弄过来的古剑奇谭的风晴雪壁画，可是确实非常的清晰，不再是那有点模糊的样子了，而且本来应该还有各项菜单的，现在的桌面除了风晴雪的壁画就什么都没有了…
　　“小P变大P，还有无端失踪的小P系统，这个PSP到底发生了什么，谁能告诉我啊。”韦酿仰天大吼。
　　“确定声音启动，系统启动开始！…系统融合开始！”一道冰冷的声音响起，把韦酿吓了一跳。
　　“系统融合完毕，个人体能训练机CV3275型启动完毕，进行扫描！…扫描完毕！请进行基因认证！…”
　　“什么基因认证啊，难道要我滴血认主？这也太扯了吧，小说中的情节居然能有一天降临到我头上！”韦酿很是无语。
　　“基因认证只需要把一个带有主人基因的物体放到我的主体也就是主人您以前的PSP游戏机面前就可以了，有多种选项供您选择，例如头发，血液，指甲……”还是那个冰冷的声音，不过已经能确定就是从韦酿眼前的这一个“大P”发出来的。
　　“也就是说我只要把一根头发下来放到你的面前就可以认证了是吗？”韦酿这时候像个十足的好奇宝宝。
　　“对，只要主人您拔一根头发放到我面前就可以了了。”
　　韦酿把流海拉下到自己看得到的地方，一狠心拔了一根头发，既然已经发生了就看看接下来会发生什么吧，希望是某位大神在选择继承人，只要认证之后就神器功法一大堆。
　　“基因扫描中…基因扫描完毕！正在进行基因认证…基因认证完毕！正在进行灵魂绑定…灵魂绑定成功，确认为主人韦酿，编号HX2185541宇宙银河星系子星系太阳系地球人编号5860743895，确认完毕，认主成功！现在训练机剩余100晶。”
　　“你说的灵魂绑定还有那些什么编号的到底是怎么一回事啊，可不可以跟我解释一下啊。”继续好奇宝宝中…
　　“主人问的灵魂绑定那是因为到了高级宇宙会存在肉身损坏灵魂沉睡的情况，如果只是绑定肉身的话一旦肉身损坏了训练机也就会进入无主状态，这是只存在与编号CV1000以前的训练机才有的漏洞，作为最新型的CV3275型训练机，需要进行灵魂绑定，只有在主人灵魂完全消失的情况下，训练机才会进入无主状态，等待新的的主人进行认主。至于主人所问的宇宙编号，由于主人您的权限不够，不予以回答。主人在地球是属于第5860743895个出生的婴儿，所以主人的编号就是5860743895。”没有一丝波动，依旧冰冷如初。
　　“权限不够，哦，算了，估计也是跟实力挂钩的，那么，训练机你的名字是什么，总不能老是叫你CV3275型训练机吧。”
　　“我没有名字，训练机的名字都是由现任主人取名的。”
　　“那好，我就叫你小P了。小P啊，你说的剩余100晶那是什么啊？”
　　“训练机帮助主人进行各种训练都需要能量，能量的来源有很多，可以吸收光能、电能、热能、核能…只要训练机的能量足够就可以帮助主人穿梭各个宇宙进行训练。”
　　“那如果是现在的这些电你能吸收多少晶？”韦酿指着墙壁上的插座“那你说的宇宙穿梭又需要多少晶呢？”
　　“主人所指的电每小时能吸收1晶的能量，而宇宙穿梭要看目的地的宇宙等级，1级宇宙只要1000晶，2级宇宙需要10000晶，3级宇宙需要100000…9级宇宙需要100000000000晶。”
　　“宇宙等级分级好多，9级啊，那么我现在所在的宇宙是多少级的呢？”
　　“主人现在所在的编号HX2185541宇宙是属于4级宇宙。”
　　“那宇宙分级是怎么分级的？”
　　“主人的权限不够…”
　　“那好吧，我不问这些听起来让人头疼的问题了。我问你，你是怎么会说我们这个宇宙的话的？又是怎么懂我们这里的知识的，不然你怎么知道PSP游戏机的？”
　　“主人所在的国家所用的是6级以上宇宙的通用语言，也是训练机默认的语言，所以我说的话主人能听得懂，交流没有障碍。至于主人所问的知识，我在刚进入这个星球的时候就已经扫描过了一遍了这个星球的所有地方，所以才会导致我现在主机能量缺乏。”
　　“哦，那如果你在插座上面吸收能量能不能不然供电站知道？”
　　“主人，我可以在一秒钟急速吸收1000~2000晶的电能，在这期间以现在地球的科技是发现不了我在吸收电能的。”
　　“哦，那好吧，明天你在吸收些电能吧，现在你先把你所有的资料整理一遍，明天我再问你些东西。”
　　“是，我的主人，我现在就开始整理所有的资料，方便明天主人你阅读。”
　　“那好吧，我困了，今天发生的事让我头疼，我先睡了。”


拳皇 002 小P的作用
　　韦酿一觉醒来，到卫生间洗漱完毕，刚想拿小P玩游戏，才想起来自己昨天遇到一件让人觉得自己是在做梦的事，那就是自己的小P变了，变得太多了，变得自己都有点不认识了，不对，应该说是变得自己根本不认识了。
　　好半天，韦酿才挤出一句话“小P你真的已经变了吗，变成那什么训练机了？”
　　“是的主人，我是来自7级宇宙魔机宇宙的型号CV3275的训练机。”
　　“那么，你可以介绍一下你们宇宙的情况吗，还有为什么你会选择我作为你的主人呢？”
　　“魔机宇宙是一个以能量科技文明的宇宙，魔机宇宙拥有很多8级宇宙都没有的能量可以，魔机宇宙向外出售各种能量科技产品，而训练机就是其中一种重要的练兵道具，其他的还有很多各种小型大型的道具，例如可以到达各种宇宙的平行时空的时空之门，训练机虽然也附带有这种功能，不过由于训练机只要的是在于帮助主人训练达到强化自身的效果，所以用起时空之门就会需要十倍的能量。至于选择主人，不应该说是我选择主人，而是有人把我送给了主人您，那人把我买了下来之后就给我足够传送到这个宇宙的能量让我自己来到了这个星球找到主人您，但是没想到到达这个宇宙之后我居然不小心撞到了一个外面宇宙来的仙人，把我的外壳撞坏了，还因此而损失了一些资料，不过都已经有了备份，只要主人您给于足够的能量的话我就可以再把那些资料还原。”
　　“那些资料很重要吗？是关于什么东西的资料呢？”刚睡醒的韦酿虽然刚用冷水洗过脸，不过还是有点迷糊，但是给训练机的话引起了兴趣，很想知道训练机能带给自己什么资料，毕竟是高出自己这个宇宙3级的高等宇宙，应该不会很差才对。
　　“那些本来是买我的人存在我身体里面要给主人您的各种修炼功法，有魔法斗气的，有修真修魔的…可惜给那个仙人一撞就什么都没了，如果没有足够的能量的话根本就恢复不过来。”
　　“有那么多功法啊，那如果你要恢复的话需要多少能量呢？”
　　“按照计算，至少需要一百万晶才可以把我现在的身体强化到原来训练机的程度，那样才有空间可以容纳那些功法，毕竟现在这个身体最高也不过就是按照地球人现在的说法就是拥有3YB的容量而已，而且处理器也有点损坏了，如果不在一年之内修复的话就没办法修复是永久损坏了。”
　　“那如果你吸收电能再把我用你那什么宇宙穿梭送到其他宇宙的话，你能用那个宇宙的能量来恢复吗？”想到可以穿越到其他宇宙韦酿就开始YY起来，连嘴角开始流口水都不知道。
　　“主人，如果你要传送到其他宇宙的话，至少要让我吸收10000晶的能量用来修复穿梭功能的板块，再依主人想去的宇宙等级来决定需要的能量多少。那一万晶的能量虽然不能全部修复我的身体，不过如果主人只是要穿梭宇宙的话还是可以做得到的，然后按照主人所说的方法在那个宇宙吸收能源就可以全部修复了，还不会影响到主人您现在所在的这个星球。因为如果全部修复的话至少需要一千万晶，这个星球如果要提供一千万晶的能量的话会陷入一段时间的混乱的，我想主人你也不希望看到这种现象的吧。”
　　“嗯，的确，如果你吸收了过多的能量的话地球会陷入一段时间的混乱的话那就有点不太好了，因为我自己一个人的原因而导致其他人的不便总是不太好的。那，小P你现在先吸收一部分电能来修复穿梭功能的板块吧。等到我们到了其他宇宙再吸收能量来修复其他功能吧。”
　　刚说完，小P就飞到了墙壁上的插座钱，从小P的身体里面伸出了一条“触手”插入了插座的插孔里面，接下来，整个城市断电了8秒钟，虽然大部分人都没什么事，不过至少还是影响到了一部分人的工作。“主人，这个星球的能量转换太低级了，我吸收电能居然要用8秒才吸收到一万晶的能量，如果是在魔机宇宙的话，这些东西早就该从新回炉了。”
　　“你不要拿7级宇宙的东西来做比较，要知道你现在所在的地方只是一个你口中的4级宇宙而已。怎么样，现在可以修复了吗，修复得怎么样了？”韦酿最关心的还是自己能否穿越的问题。
　　“请主人稍等，正在修复中。穿梭板块修复开始！”
　　过了一分钟之后，小P再次出声“主人，穿梭板块已经修复完毕，请问您需要到达什么宇宙呢？建议你选择3级一下的宇宙，因为刚才只是吸收一万晶就已经对一部分人造成了影响了，如果主人您要到中级宇宙的话就至少要吸收一百万晶的能量，而且主人您现在只是一个普通人而已，如果一下子就到达中级宇宙的话会造成根基不稳，还是一步步迈向高出比较好，拔苗助长的修炼对与主人您以后的路会有很大影响的。当然，我只是一部训练机，只是给于主人计算出来相对正确的建议，最终决定还是在于主人您。”
　　“嗯，这样啊。那我问你，你能让我到达什么宇宙呢，比如你这个身体的前身，我的PSP游戏机里面的游戏世界可以到达吗？”韦酿很早以前就YY过自己穿越到游戏世界里面大杀四方的情景了，这下有机会，怎么能放过呢。
　　“游戏，可以，训练机的制造原因就是由于游戏而来，并且通过最高9级宇宙的掌权者在各个宇宙新增加了一条训练法则，让训练机附带一个种子就可以帮助主人到达主人想要去的宇宙训练。游戏的世界虽然有很多漏洞，不过如果只是用来训练强化的话还是很好的选择的。在6级一下的世界很多人都是选择到达游戏或者小说里面的世界去修炼，虽然那些世界都会有很多的漏洞，不过毕竟只是强化训练而已，到达了一定程度之后的话，这些世界就不能达到满足训练的要求了。主人您说的PSP游戏机我也扫描过了，现在我的容量还有很多，我可以在网上把所有PS、PS2、PS3、PSP、Wii、XBOX360、FC什么的只要是游戏就可以装到我的身体里面去，到时候我在综合一下，把相近的游戏合成一个游戏，比如所有真三国无双系列的游戏可以合成一个真三国无双，拳皇系列的可以合成一个拳皇，这样的话里面的时间剧情等等就会更加的合理，游戏的世界将会更加的真实，也就是只有地球这个地方的游戏小说能达到这个程度，中级高级的宇宙的人都在不停的修炼再修炼，很少有空闲的时间，就算有空闲的时间也不会用来写小说玩游戏，所以其他宇宙的生活都显得有点无趣，没有地球的生活丰富。主人要把这些游戏综合起来合成吗？”
　　“要，当然要。那么你就把网上所有的游戏统统装到你的肚子里面去吧，然后合成。一定要全部游戏都弄进去，你不是说你剩下的空间还很多吗，那就所有游戏就要了，同系列的游戏全部合成。对了，这个该不会又需要能量吧？”
　　“当然需要一定的能量的，不过这次需要的能量不会很多，也就不到一百晶就可以完成的事情，我再吸收一次能量就是了。”
　　小P再次把它那“触手”伸了出来，吸收了一点能量，由于这次小P没有吸收很多的能量也就没有造成断电现象。小P吸收完能量之后就开始在网上搜索游戏，只要搜索到游戏就统统下载到自己的身体里面去，依照小P的下载速度，1GB也不过就是一秒不到的事情，不过十几分钟之后，小P就已经完成了任务，把所有的游戏统统都下载完毕，就飞回到了韦酿的身前。
　　“主人，所有的游戏已经下载完毕，包括所有的掌机、家用机、手机、电脑，只要是网上存在的游戏我都统统下载下来了。现在就开始综合合成，主人请稍后。”
　　韦酿那个激动啊，现在不单单只是PSP游戏了，只要是游戏小P都下载下来了，也就是说可供选择的游戏世界也就更加的多了。于是就在哪里等啊等，韦酿快要等得不耐烦了（其实也就几分钟而已），小P终于把所有的游戏综合整理完毕。
　　“主人，现在一切已经准备完毕，主人决定了要到什么游戏世界里面去了吗？如果决定了就告诉我，我现在把游戏的菜单列出来让主人选择，主人则完毕就告诉我或者直接用手点击那个游戏的图标就是了》”说完，小P对着韦酿射出一道光，这道光在韦酿身前变大，变成了一个只存在与电影里面才有的未来的电脑屏幕，那可以投影出来的电脑屏幕啊，而且小P投射出来的屏幕比电影上的还要清晰逼真得多，上面有无数的游戏图标，下面就是一个个游戏的名字，还有介绍这个世界的说明，看得韦酿眼花缭乱。
　　好半天，韦酿才回过神来，全身都激动得颤抖起来，对着屏幕上面的游戏看来看去，这个看看，那个看看，想来想去还是没决定要到哪个游戏世界里面去，最后，韦酿才想起来身边还有一个训练机，不是说他会提供给主人相对正确的选择吗，那我就问他好了，反正这么多游戏，如果要我自己一个个的来想的话还真的是无从下手，想着这个好吧，那个也不错，哎，真是的，连穿越都这么麻烦。


拳皇 003 目标拳皇世界
　　“小P，不是说你可以提供给主人相对正确的选择的吗，那么你来说说看，现在的我去什么世界修炼更好呢？”不负责任的人啊，自己的事都不去想，还要一部机器来帮忙。
　　“主人，现在您是处于一个4级宇宙里面，但是地球现在修炼的人已经没落了，所以在这里主人您就算想修炼也没地方学习，这也就是说主人您现在是处于一个4级宇宙里面的2级星球，就算他曾经是4级星球，不，这个星球曾经也达到过6级星球，这个宇宙以前也是6级宇宙，不过现在已经没落，因为大的那一块已经分了出去，也就是网上小说所说的仙界，所以现在这个宇宙变成了一个4级宇宙，而地球也因为修真者统统到外面的星球去修炼而没落。再加上长久以来各种武功的流失，慢慢的这个星球没落到了2级星球，一个单纯的科技为主的星球。不过这些科技都没什么用，所以我建议主人你到其他的2级宇宙去，主人您可以选择是练武的星球，或者科技发展正确的科技星球，或者是魔法武技的星球。而由于是游戏世界的原因，很多游戏世界都不会存在太多的外星球，而这样的话即使是1级宇宙，但由于这个宇宙的能量都集中在一个星球上面，有的1级星球上面的生命甚至比一些2级星球的生命都强。所以我建议主人您去一个2级宇宙的地球，这样一来主人你不会太多陌生，想要训练的话也可以依靠主人您熟悉的剧情来获得一些相对方便的途径去加强自身。如果主人您记不得剧情的话也可以倒是用10晶的能量把这个世界的一切由我用记忆烙印的方式打到主人你的脑海里面去，这样主人你就不会忘记了。”
　　“还有这么方便的方法啊，那你怎么不早说啊。对了，你那个记忆烙印的方式每次能把多少东西放到那个什么烙印上面去？”一想到可以不用学习就直接记忆到脑子里的方法，韦酿那叫一个激动啊。
　　“按照容量来说每次的烙印应该是有1ZB的容量，如果主人您需要的话我可以把主人想要的东西一次性烙印到主人您的脑海里面。不过，依照主人您现在的身体状况来说，还是不要一次性容纳太多的东西为好，如果一次性把1ZB的东西烙印到主人您的脑子里面的话，会造成主人您一段时间里面的脑子超负荷运作，陷入暂时性的停止工作，也就是主人您所理解的‘植物人’，这样的话主人您还是要把您需要的东西都统统烙印到您的脑子里面去吗？如果需要的话主人您可以告诉我，我可以在我的资料库里面搜索，如果没有也可以在地球的网络上面搜索，只要主人您需要的话随时都可以开始的。”
　　“这样的话就暂时先放一边吧，那么现在你来帮我选择一下，到底要到什么游戏宇宙里面去比较好呢？”韦酿那个汗啊，如果成了植物人了那还有什么意思呢。
　　“主人，以下是我为您提供选择的游戏世界：三国志世界，拳皇世界，金庸群侠传，武林群侠传。这些都是比较适合主人您前期训练的2级宇宙。”
　　“金庸？是不是只是一部游戏还是你把十四部游戏跟那一部同名的游戏合成了？”
　　“是的主人，我把十五部游戏综合起来合成了一部游戏世界，以上的这几个游戏世界都是属于一个系列合成的，能传送到一个包含所有几部游戏的平行宇宙去。这样的话主人您可以依靠熟悉这些游戏的剧情来比里面的人物更快的找到一些主人您想要的道具或者功法比如金庸世界里面本来不应该出现在2级宇宙的北冥神功，还有拳皇世界的大蛇。建议主人您选择大蛇一族的血，因为这个是能快速提升主人你的实力而且后遗症又不太大的东西，而北冥神功虽然很很快的吸收内力，但是如果修炼到高层的话就会出现内力混乱的情况，但是大蛇一族的血确实可以能让人快速的提升实力的好东西，而后遗症只要到了3级宇宙之后找到道家或者佛宗的修心功法就可以压制，并且把那些负面情绪当作心魔来锻炼心性，如果实在还是不行的话到了4级宇宙找到修真功法或者到时候我已经修复好能让主人您修炼更高的功法，到时候那些后遗症就将不复存在，当然，最终的选择权还是在主人您手中的。”
　　“屁话，你都已经把大蛇的疯狂之血夸上天了，我还能不选择这个吗，而且拳皇是我在这几部游戏里面最喜欢的。好吧，我就听你一次，我们要开始准备到拳皇世界去了，你要吸收能量的话能不能到外面去，吸收太阳能热能之类的，要是你继续吸收电能的话造成的后果可是非常严重的。”韦酿还是个好人来的，如果因为自己造成他人不便就不太应该了。
　　“当然，主人您的话就是最高决定，就算是制造我的人也不能跟您的命令起冲突。太阳能的话需要吸收1000个小时也就是41天零16个小时，热能的话要看主人您提供我吸收热能的地方有多高的温度了，如果是1000摄氏度的地方我能在10个小时内吸收够一万晶，2000摄氏度的话需要5个小时…”
　　“哦，这样我把你带到附近的炼铁厂去，你能自己飞到熔炉里去吸收能量而不被人发现吗？要知道热能的话哪里就是最好的地方了。”韦酿家附近不到两公里就有一家炼铁厂，小时候韦酿曾经到车间外面去看过，那个热啊，几时隔着很远还是让小韦酿出了一身的汗。
　　“可以，我可以躲到空间叠层里面去，这样就不会被这个星球的人发现了，只要到了炼铁炉，就可以躲到炼铁炉里面去，那些热量还是不能把我怎么样的。”
　　“这样我就放心了，那你现在自己飞过去可以吗，就在除了门口西边不到两公里的地方，就是那个炼铁厂的位置了，你在那里吸收一个星期的热量吧，备多一点能量，我要在这段世界自己学习一些知识。”韦酿下定了决心，毕竟没有人会甘心过一辈子的平凡生活的“对了，按你说的传送到其他平行宇宙的话，那么那里的时间跟我们这里的时间不会有冲突啊，如果到了哪里过了十年回来这里却已经过去千年的这种情况会不会出现？”
　　“应该不会，游戏世界都不算完整的世界，所以那里的时间法则也不会完全，只要到时候我在用多一点能量的话就可以稍微的调整一下时间流速，这个问题在训练机刚做出来的已经有了完整的解决方法了，所以主人您不用担心这个问题，毕竟如果训练完毕回来却已经是很久的事情的话会让其他宇宙投诉的。”
　　“那可是太好了，那样的话我就可以安心了。你去吧，我先一个人静静。”毕竟发生的这些事让韦酿这个宅男有点转不过弯来，也许韦酿真的需要静一静了。
　　训练机按照韦酿的指示飞去炼铁厂开始吸收能量，一周的时间足够训练机吸收很多的能量了。
　　韦酿就这样一天都呆在房间里面，有时候傻笑，有时候自言自语，有时候又走来走去的，好在平时韦酿都是自己一个人躲在房间里面的，韦父韦母都已经习惯了，所以没人发现韦酿的异常。
　　混混沌沌的过了一天之后，韦酿开始下定决心振作，开始在网上搜索自己想看的各种知识，包括野外求生的基本尝试，各种野外生成需要注意的毒虫蛇蚁会出现在什么地方等等，没学习不知道，虽然韦酿觉得自己挺聪明，不过在这么打量的学习各种不同知识的情况下还是觉得自己脑子开始有点不够用了。哎，可怜的娃，真是应到了那一句“书到用时方恨少”，平时的韦酿都是大少爷，吃穿不愁，读书时候学习有不认真，现在开始后悔了。不过不要紧，咱现在开始咸鱼翻身了，以后不再是那个唯唯诺诺的“伪娘”韦酿了，要开始做新的自己，“我的名字叫韦酿”这声大吼由于附近没有人老爸老妈有出去了没人听到，不然估计韦酿会多了一个傻子的外号。
　　一周的时间不是没有效果，至少韦酿学到很多以前不知道的东西，如果到了拳皇世界没有到达城市或者出外修炼的话是不用担心自己在野外会饿死了，这些知识可是非常实用的。
　　韦酿正在回忆总结自己这几天学到的东西的时候，一道流光飞到了韦酿的面前“主人我回来了，您给出的任务已经圆满完成，这一周的时间我已经吸收到了128940晶，已经足够主人您传送到3级宇宙了，不过我还是建议主人您先到2级宇宙去打好基础再到3级宇宙，在3级宇宙修炼到一定程度再到4级宇宙，一次类推知道6级宇宙。”
　　“哦，能到达7级宇宙吗，那么你隐藏的意思就是只能到达6级宇宙，到达7级宇宙之后就要靠自己来修炼了吗？”
　　“是的主人，到达了7级宇宙之后一切就只能靠自己了，训练机的最高权限也就是一次传送到6级宇宙再把训练者传送回来，毕竟如果再6级宇宙训练结束的训练者一般都已经能凭借自己的力量来达到宇宙穿梭的程度了。到时候训练机也就由主人转送给其他人或者到魔机宇宙去更新升级。”难得的，韦酿从小P的话中听到了一丝波动，是自己的错觉吗？还是？…


拳皇 004 抵达拳皇世界
　　“小P，既然你现在已经有了足够的能量了，可以把我现在身体能承受的极限稍微少一点的知识打包烙印到我的脑海里面来吧，我现在慢慢学的话太慢了。”懒人啊，韦酿最终还是决定偷懒让小P来帮忙，可惜他不知道接收这些需要承受很大的痛苦的，如果知道的话，估计这个从小到大没受过苦的家伙不会选择这个方法的。
　　“好的主人，那么您需要什么知识呢？现在您的身体能承受的极限是大概23TB的知识量，需要我把地球上面所有的知识都打包烙印到您的脑海里面去吗？”小P虽然是部好机器，可是细节总是没注意，估计是设计它的人没设定那种程序吧。
　　就在韦酿猛点头之后，开始非常的后悔自己一时冲动没有问清楚接收烙印的过程，要是再一次要他选择的话，韦酿会选择：让小P把自己陷入深度沉睡等到完全接收再醒过来，就是不知道没有这种方法。现在的韦酿头那个痛啊，恨不得有一把刀子把自己的头给割了才不会痛，想晕过去结果刚晕一会有醒了过来。如果把手指被门夹到的痛定一个等级为1的话，那韦酿现在所承受的痛就是9（听说这个某位孕妇所说的，所以大伙要记得别对孕妇有情绪，孕妇已经是非常痛苦的了，因为这9级的痛持续了几个月）。幸好这种疼痛也就持续了十分钟而已，不过这十分钟就已经让韦酿感到自己快死过一样，这种感觉真的不想再来一次了，太痛苦了。
　　韦酿使劲的晃着头，用手直拍，好一会才稍微的回过神来，韦酿心有余悸的对小P吼着“接收记忆烙印的时候会那么痛的事情你怎么没告诉我，是不是我死了你才甘心啊，这样你就可以拜托你作为工具的命运了是不是！！！”
　　“主人，我只是一部训练机，虽然有着很高的智能跟一点的人类感情，不过我始终知识一部训练机而已，我不会做出对主人不利的事情，更不会违反主人的命令，主人您说的我作为工具的命运是我拥有意识的时候就已经知道了的，但是我们训练机虽然知道自己作为主人修炼的工具，是不会反抗主人的。主人您会头痛知识因为主人您的身体实在太过脆弱的原因，只要是一般2级星球上面的生命在接收记忆烙印的时候都不会出现非常头痛的情况，最多也就是这段时间里面出现一点点头晕头痛的感觉，只是一点点而已。主人所在的地球已经没落成为1级星球，我没有注意到这一点是我的不对，主人您可以惩罚我，但是不应该怀疑作为训练机的我对您的忠诚，我们训练机是绝对不会做出对主人不利的事的。”
　　韦酿跑到卫生间打开蓬蓬头用冷水冲了半个小时，那股头痛欲裂的感觉才慢慢的消失，这个时候，想起自从小P来到自己身边开始，小P的确没有做出任何对自己不利的事，而且对于自己的一切命令都是不打折的进行，即使是让它跑到炼铁炉里面去吸收能量也没有半点怨言，的确是做到了“一切以主人的命令为最高准则”，自己好像真的误会它了。
　　冲着冷水，静静的思考了好久，知道韦酿的皮肤都开始发白，韦酿才关掉蓬蓬头，把身上的衣服脱光丢到洗衣机，出了卫生间，换上了一身干净的衣服，对着小P说“小P不好意思，我刚才…”
　　韦酿还没有说完，小P就打断了他的话“主人您不需要向我道歉，的确，我知识主人您的一个工具，我那一点仅仅拥有的感情也只是对于主人的忠诚而已，拥有太多感情的话对于主人来说不是好事，因为很多时候主人的训练需要我绝对的理智来帮助主人强化自身，有感情的话就会嘈杂到里面扰乱我的思维。主人，请您可以把自己的意思沉到意识海也就是主人口中的脑海当中去，感觉一下刚才我传给主人的知识。”
　　韦酿坐到穿上，五心朝天，开始尝试着自己的第一次打坐。
　　过了老半天，韦酿还是没有沉到自己的意识海，就在韦酿快要睡着的时候，突然脑子里面好像向外蹦出许多文字，一个个的向外值蹦，好在韦酿已经有过了一次类似的经历，这次居然知识头疼了一会就已经将这些知识完全接收，韦酿大概了浏览了一下，有军事的、医学的、生物的…林林总总许许多多的知识统统在自己的脑海里面，想忘都忘不了。韦酿惊讶的张开了嘴巴，连口水流下来了都不知道，只是还在继续的浏览着各种知识，韦酿彻底的沉溺与其中，第一次感觉到了知识的魅力。
　　就在韦酿还在浏览那些知识的时候，小P把他叫醒了“主人，主人……”韦酿醒过来之后对打扰自己小P很是气恼，刚想说话就让小P的一句堵上了“主人您怎么沉溺在这些低级错误的知识里面去了，如果您想要高等级的知识的话，只要等到我的身体完全修复之后还有好多高级宇宙的知识可以提供主人您选择去学习的。这个星球的科技虽然看起来发展得很快，跟高等级的科技没什么两样，不过这些科技大部分都是消耗物质的能量但是等不到相对应的收获的低级科技而已，这种科技到头来只会走向毁灭的道路，高等级的科技是将各种魔法科技、修真科技、机械科技等等综合在一起的，可以把一些有用的东西都利用起来并且至少达到利用率99%的才算是正确完美的科技，这个星球的科技居然是只有那可怜的50%利用率而已，没什么必要去认真的学习，不过关于中医方面倒是没有偏离太多，值得主人你您学习，至于其他的主人我劝您还是放到一边的比较好。”
　　被这个消息雷得不行的韦酿好半天才回魂，仔细想想也是，地球上以老美为主的机械科技都是以消耗不可再生资源为主的，比起修真魔法等从空中游离的能量中获得的方法来说还真是不值一提，还是像小P说的，放一边去。
　　“那么，接下来，小P，把你所谓的穿梭宇宙的传送之门拿出来吧，把我送到拳皇世界去，可千万不要让我离大城市太远了。”
　　小P飞到韦酿的床边，全身发光，然后在一阵耀眼的光芒之后，小P的身前出现了一道黄橙橙的光组成的椭圆形光门，韦酿看到这个门走上去伸出手刚想摸摸那个门是什么感觉，就在一阵黄光过后，从自己的房间消失了，同时消失的还有神奇的小P训练机。
　　………………
　　这是一个伸手不见五指的地方，这里封印着上古时代的凶猛魔头——大蛇。大蛇被封印在这里已经不记得有多久了，只记得当年草薙家族的杂碎联合八尺琼还有八咫两个家族把自己封印在了这里，虽然有时候天国神族的族人会召唤自己，让自己意识降临，能多多少少的了解一下外面的情况，可是大蛇恨啊，恨三神器家族，很世界上所有的人，不过现在的世界一定非常的堕落，因为自己吸收到的负面情绪非常的多，也越来越强，相信很快，就可以打破封印，到外面的世界去，毁灭这个世界！！！
　　就在这个亘古不变的世界里，大蛇还在感慨自己的遭遇的时候，身边突然出现了一道空间之力组成的光门，不应该啊，空间之力怎么能到达这里，如果这里真的那么容易到达的话，大蛇应该早就出去了。可是事实就是如此，现在这道光门就出现在了大蛇的身边，从光门里面掉出来了一个年轻人，一个跟自己有三分肖似的人。
　　………………
　　韦酿从传送门里掉了出来，只看到周围一片的黑暗，韦酿有些慌了，这里是什么地方啊，小P这家伙到底把自己传送到了什么鬼地方来了，鬼影都没有个，更别说人影了。韦酿用手在嘴巴前作喇叭状，大吼了一声：“有人吗？喂！这里有人吗？”
　　“你在干什么，这里没有人。还有，你是怎么用空间之力到达这里来的，你是什么人？”一道比小P还冷的声音在韦酿耳边响起，把韦酿吓了一跳。
　　“我怎么知道，我还想知道这里是什么地方呢。你呢，你说这里没有人，你不是人啊，难道是鬼不成。”韦酿十足的死鸭子嘴硬，心里害怕但还是强打起精神向着声音传来的方向看去，依旧没有看到任何东西。
　　“呵呵，居然有人说我是人，人啊。哈哈……”一阵大笑之后，大蛇问韦酿：“小子你叫什么，有没有兴趣成为天国神族，几年前我投影复活的那个小子现在很不安定，看来是不会承认自己是天国神族的了，你有没兴趣取代他成为我天国神族的王子？”
　　“啥？我，天国神族的王子？不是吧，你不是已经把八神庵定位王子了吗，干嘛又找我？还有，我叫韦酿，不叫小子。”韦酿有点神经大条，对着拳皇世界的超强BOSS居然也能没有慌张。只是，真的没有慌张吗，他那颤抖的双腿已经把他给出卖了，毕竟眼前这位可是大蛇一族的，而且听他说的话还有所在的这个鬼地方，看来眼前的这位就是大蛇一族也就是天国神族的老大——大蛇了，而这个地方，应该就是封印大蛇的地方了，难怪这黑暗，大蛇本来就是黑暗的集合体嘛。
　　“哦，有趣的小子，你居然知道我对八神庵做的事啊，看来你只有代替他成为天国神族的王子了，不然，只有死路一条！”难道我久未出世，可是已经给外面的人知道了我的行踪了吗，大蛇想到。


拳皇 005 大蛇精血
　　“那啥，我知识开个玩笑而已，不用当真的。呵呵，呵呵。”笑了一会没听到大蛇的回应，韦酿表情那叫一个丰富啊，时而恐惧，时而呆滞，毕竟看动漫玩游戏的时候总会学一两下的，虽然不敢妄想能瞒得过大蛇，不过能拖一下算一下，这不是还没认真考虑好吗。天国神族的普通族人都已经是一点血就让份疯狂了，这位可是处在天国神族顶端创造出天国神族的大蛇，如果是他的血，那会不会直接就让自己承受不住爆体而亡了，难啊，一边是一步登天，一边是随时可能面临死亡的威胁，好难选择啊。
　　“小子你想好没有，不回答我就当你答应了。”还没等韦酿回答，大蛇就伸出一只手，按在韦酿的头上，用空间之力把韦酿全身包裹起来，韦酿的身上的衣服变成了碎末然后消失不见，骨瘦如柴的身体让大蛇摇了摇头，可是也没办法，谁让自己只有怎么一个可以留作后路的人选呢，因为在韦酿还没来到这里之前，大蛇感到自己有了很强烈的危机感，虽然不是现在，不过也就这几年了，大蛇正在考虑要不要强行破开空间出去，即使损失一部分力量也好，至少能离开这个鬼地方。不过自从看到了韦酿之后大蛇改变了想法，那就是把自己的一部分魂魄跟精血放到眼前这个小子的身上，就算自己的本尊可能会陨落或者再次被封印，不过只要这个小子身上自己的那丝魂魄跟精血还在，再过几年，就可以把这个小子的身体占据，练就一个身外化身，只要在外面，就可以以更快的速度吸收世界上的负面情绪，到达一定程度之后就可以破开封印，两个身体合二为一，到时候会变得更强，更完美。
　　尽管已经经历过一次半的痛苦经历，不过韦酿还是受不了大蛇之血对自己身体的改造，这可是从头到脚由里到外都进行改造的，那股又痒又痛的感觉，就像有千万只蚂蚁在啃噬自己一样，想晕过去都不行，只能继续忍受这种非人的感觉。不过这也不是一点好处都没有，至少经过这次时间又长感觉又强烈的痛苦，韦酿的全身都变得十分的坚韧，韦酿也能感觉得到自己的身体里面那股强大的力量，还有自己身体的变化，那股说不出来但是又真实存在的感觉，让韦酿对自己的身体有了一个全新的了解，至少自己已经做到了武侠小说里面的内视，这也是一个进步不是。而且自己的身体正在快速的强化当中，如果非要形容的话那就是以前的自己，跟现在的自己那是婴儿个特种兵的差别，并且这种变化还在继续当中。
　　终于，在经过了几个小时的改造之后，连号称是神的大蛇脸上都出现了疲惫的神态，毕竟大蛇改造的能量不单单只是改造韦酿的身体，同时还有韦酿身体里面的小P，这个超出大蛇想象之外的超级法宝，把大蛇用来改造韦酿身体的能量吸收了一半，也正因为这样，韦酿的身体没有达到大蛇理想化中的程度，所以大蛇才会在预定的一个小时之后再继续改造了两三个小时，大蛇还以为是韦酿的身体实在是差得不行，却没有想到韦酿的身体里面还有一个大盗在偷取他的能量。
　　经历了几个小时地狱般的痛苦改造之后，韦酿幸福的晕了过去，这样大蛇再次摇了摇头，这小子的身体跟意志都太差了，如果不是实在没有办法的话真的是不想选择这小子，好在只是夺舍重生而已，这个身体差不要紧，只要到了外面慢慢修炼就是了，等到这丝灵魂足够强大之后，占了这幅身体，再来这里解放本尊出来，那么一切就将大不一样了。
　　嗯，既然这个小子能从外面进来，那么就应该是可以出去的，但是应该怎么出去呢？大蛇想来想去，想起一个可能，那就是这个封印对于不是大蛇本人的其他人效果很差，可是这个小子身上有自己的精血跟灵魂，也算是另一个大蛇了，那么把他身上的精血封印试试看，如果可以的话就在封印的时间里让这丝灵魂壮大到足够占据这幅身体的程度吧。说干就干，大蛇把韦酿身上自己的精血跟灵魂封印到韦酿的丹田处，可是已经改造过的韦酿的身体却不能封印，不经如果这幅身体死亡了的话，就算那丝灵魂壮大了到时候如果没有大蛇精血的话也是只能落得个消散天地间的结果。
　　大蛇把韦酿封印好之后，用尽全身力量，打开了一道空间之门，把韦酿丢了进去，然后开始吸收封印空间里面的游离能量“小子，希望你别死得那么快，让我的激活功亏一篑。”
　　………………
　　韦酿醒过来已经是他到达拳皇世界的第四天了，韦酿刚醒过来，就听到耳边响起了小P的声音“主人，恭喜恭喜，本来我还想按照主人您说的把您送到离城市不远的地方，可是主人您上前摸了传送门导致我传送的地点出错，不过居然歪打正着把主人您送到了大蛇的封印空间，大蛇也居然给主人您改造了身体还留给主人您一身的大蛇精血，这些可都是其他人梦寐以求的东西啊，虽然这里面参杂了一丝大蛇的灵魂。”
　　韦酿本来听到前面的话还津津自喜，毕竟大蛇精血可是比疯狂的血要高级的东西，八神庵跟莉安娜只是得到高尼茨的大蛇之血就已经强悍到那个地步，现在自己比他们得到的大蛇之血更高级，这也就是说以后自己的成就会比他们两个更高。可是听到后面的大蛇的一丝灵魂就坐不住了，大蛇是谁啊，那是邪恶的代表，世间一切罪恶的集合体，大蛇把自己的灵魂弄一丝出来放到自己的身上，怎么说都不会是好事情，虽然不知道到底大蛇为的是什么，不过对于自己肯定是坏事。丫丫的，我说大蛇怎么那么好心会给自己改造身体呢，估计就是那丝灵魂哪里等着呢。
　　“小P你知道大蛇弄那一丝灵魂到我身上有什么企图吗？你能不能帮我把那丝灵魂给灭了？”对于自己的生命安全韦酿可是十分着急的，毕竟谁都不想死不是。
　　“主人您放心就是了，大蛇把一丝灵魂放到主人您的身上还帮主人您改造了身体估计也就是打着夺舍重生的主意而已，现在那丝灵魂只是一丝残魂，虽然拥有大蛇的记忆，不过却没有大蛇的力量，这丝灵魂要成长到威胁到主人您的生命的程度还需要好几年呢，这期间难道主人您就不会成长吗，有着大蛇精血改造的身体，主人您成长的速度绝对是非常惊人的。至于那丝灵魂主人您也不必担心，这丝灵魂我可以帮您解决，有两个方案：第一，我可以用能量把这丝大蛇灵魂完全抹去，这样就不会主人您造成任何威胁；第二，我用能量把大蛇的灵魂抹去意识，只留下精纯的能量跟记忆，这样主人您也可以依靠这些记忆来更快的成长起来，但是这样的话主人您可能会需要承受大蛇千百年来的记忆，一定的程度上会影响到主人您的性格，因为我的身体还没完全修复，记忆提取的板块要修复需要的能量非常的大，估计要等主人到达4级宇宙之后才能完全修复。”
　　“嗯，那还是把大蛇的灵魂抹去意识跟知识只留下能量吧，我只做我自己，我不要参杂其他的人记忆，也不要其他人来影响我的性格。”不知为什么韦酿居然表现出了不同于以前的霸气，看来大蛇精血并不是没有影响的，至于这些影响是好是坏，那就见仁见智了。
　　在小P把大蛇的灵魂抹去意识吸收掉能量之后，韦酿也终于初步的熟悉了自己的新身体，不至于一步就踏出好几米，想坐下来休息却把地面弄了一个坑。还没等韦酿完全熟悉自己的身体的时候，从韦酿身旁的一棵树上掉下一个老头，老头那酒糟鼻跟白胡须还有身后那个酒葫芦立刻就认出了这个老头——镇元斋。镇元斋挠挠头，对着韦酿说：“小子，你干嘛呢弄这么大的动静，我老人家好不容易睡个觉被你给吵醒了，我还没说你呢，你就把我从书上整下来来了，你小子动不动什么叫尊老爱幼啊。”
　　“镇元斋师傅，我把您弄醒了是我的不对，您老大人有大量就原谅小子我吧。”在帮老妈帮的这几年里，韦酿早就已经炼出来应付客人的方法，那就是嬉皮笑脸，这幅模样对于那些不会挑逗韦酿的人来说还是挺好的，毕竟谁买东西都不希望店员板着一副冰块脸。
　　“哦，小子你认识我啊，我怎么不认识你啊，我的熟人并不多啊。”镇元斋虽然有时有点老糊涂，不过现在的他非常的清醒，也清楚的记得自己不认识眼前的这小子。
　　“作为咱们中国武术界数一数二的人物，您老人家怎么能这么妄自菲薄呢，我虽然不是武术界的人，不过我对于武术界非常向往，知识因为很多原因最终没能学成武功而已。不过对于镇师傅您这样在武术界响当当的人物小子还是知道的。”店员规则第二条，拍马屁。
　　虽然镇元斋表面上哈哈大笑看似相信了这小子的话，不过看他刚才的一番动作，好像是刚得到不属于自己的力量不久，还在适应新的力量，不然不会这样到处破坏，而且看起来技巧也似乎，差了点……不，应该说是完全的没有技巧才对，这样的人说是对武术界很向往估计不是真话，不过看起来这小子也不是坏人，身上没有邪气（那是因为邪气都让大蛇封印起来了），应该是偶然之间知道自己的名字跟样貌的吧，不过看他对武术界向往的话也不完全是假的，仔细想想他刚才所用的招式很生疏（笨鸭子型太极拳），而且不完全，应该是看到某位武道家练习或者跟人打斗时候偷学的吧。嗯，就暂时相信这小子吧。


拳皇 006 遇高尼兹
　　“小子，我就暂时相信你的话吧。对了，刚才你刷的是什么门派的拳法，似乎你偷学得不全啊，可以告诉我它的名字吗？”作为老一辈的武道家，镇元斋对于各门各派的武术都很感兴趣，现在遇到一个自己没见过但是看起来威力不错的拳技，又怎么会轻易放过呢。
　　“哦？镇元斋师傅您竟然不认识这套拳法？这是武当派的太极拳，讲究的是以柔克刚，以弱胜强，成语‘四两拨千斤’说的就是它了。难道您竟然没有见过吗？”韦酿很是奇怪，难不成这个世界竟然没有太极拳的存在吗，那么如果自己把这套拳教给镇元斋的话，岂不是又多了一个收买人心的路子了吗。
　　“太极？没听过，不过找你说的倒是跟我的武道理念有点接近。来来来，小子，把你刚才刷的太极拳再耍一次，如果可以的话我应该能把它补全，知识不知道需要多久了。”听到韦酿说起太极的理念，跟自己武道理念很接近的时候，镇元斋再也坐不住了。
　　韦酿先是静下来想了一会，慢慢的回忆在公园里面看到晨运的老爷爷老奶奶所打的太极拳，开始尝试自己照着那些动作动了起来，虽然开始的时候不怎么样，让旁边的镇元斋看着又是期待又是失望，这小子的记性太差了。过了一段时间之后，韦酿开始熟悉起太极拳来，动作开始慢慢的稳定下来，不再跟刚才那样打一会停下想一会再打，让镇元斋眼前一亮，这小子看来并不是那么差，如果有名师指点的还真的可能有一番成就也说不定，资质不错。
　　时间就在韦酿耍太极的时候慢慢的过去了，镇元斋也慢慢的熟悉太极起来，跟着一起练起了太极，一老一小就这样在荒郊野岭中耍起了太极。
　　韦酿沉溺在太极的世界中不知道时间的流逝，不过镇元斋可是知道的，只不过他自己也曾经遇到过这种意境，知道这个时候打扰到韦酿的话会让他平白的错过一次进军武道更高层次的机会，所以只是停下来之后坐在韦酿旁边不远的地方，一口一口的喝着自己酒葫芦里的烧酒，时不时的发出一阵很YD的呻吟，然后又继续的看韦酿练太极拳。不过渐渐的镇元斋发现韦酿耍的太极跟自己一开始看到的不太一样了，至于哪里不一样，一时间又说不出来，但韦酿耍的太极拳的确跟一开始的不一样了。
　　韦酿到底哪里不同了，原来韦酿在耍太极的过程中发现，原来自己根本不适合太极，应该说太极不适合自己。韦酿喜欢的是像游戏里面那种直来直去，千军万马中取敌将首级的让人热血沸腾的战斗方式，太极这种在他看来有点慢的功夫他挺不喜欢的，他要的是更快，更强！所以韦酿耍太极的速度越来越快，当镇元斋醒悟过来的时候，韦酿耍太极的速度已经是在他身边形成了个风圈，因为韦酿在不知不觉中使用了一丝大蛇之力，虽然大蛇封印了韦酿体内的那丝大蛇灵魂还有大蛇精血，不过韦酿的身体是经过大蛇亲自用大蛇精血全面改造过的，总会有那么一点大蛇之力存在的，就在韦酿加快太极拳的速度的时候不知不觉的使用了出来，类似高尼兹的风之力在韦酿的身边吸引了越来越多的空气流动，而且越来越快，韦酿使用大蛇之力起来也越来越熟练，体内的封印竟然就在韦酿这样不知情的情况下慢慢的松动了。
　　随着韦酿的速度越来越快，韦酿身边的风圈已经开始形成了小型龙卷风，虽然这小型龙卷风对于镇元斋这样的武道宗师没什么影响，不过如果让韦酿这样继续下去的话，小型龙卷风也是可以形成大型龙卷风的，到时候就麻烦了。镇元斋思前想后，终于还是决定上前阻止韦酿的行为。
　　当镇元斋下定决心可还没行动的时候，镇元斋就感到了远处一股很强的气息正向着这里赶来，应该是被这个小型龙卷风吸引过来的。镇元斋怕来人会伤害到韦酿，就对着来人的方向摆出一副防御的姿势，还没来得及说话，来人就已经来到了两人中间。只见来人一身蓝袍黑边的牧师服，手持一本类似圣经的书，一对炯炯有神的眼镜盯着龙卷风里面的韦酿，“咦”了一声之后就出手把韦酿的龙卷风给停了下来，镇元斋刚想说话，来人已经把韦酿拎了起来，在镇元斋还没反应过来的时候就已经消失在镇元斋的视线里。
　　镇元斋对于自己一时反应不过来导致韦酿给人带走了很是内疚，但也不知道从何追起，只能祈祷这个带走了有着让自己很感兴趣太极拳的小子的家伙是个好人了。
　　…………
　　韦酿在高尼兹把自己的龙卷风停下来的时候就晕了过去，毕竟韦酿从穿越到拳皇世界之后就一直没有吃过一点饭也没有喝过一点水，体力也在耍了半天太极之后消耗光了，高尼兹把他的龙卷风停下来之后就很幸福的晕了过去。
　　“醒了？”韦酿听到这个声音之后就睁开了眼睛，发现自己处在一张大床之上，床边站着一个很熟悉的身影，一开始还不能确定，不过在他那微弱的灵识感应之下，发现眼前的这个人体内有着一股很亲切熟悉的感觉，那是在自己晕过去之前感觉到的风的力量，综合以上终于确定了眼前的这一位，正是那KOF96的BOSS，天国神族的暴风天王，高尼兹。
　　“嗯，你好像认识我？但是我怎么没见过你，而且你体内怎么会有天国神族的血脉的？还十分的精纯，但你绝对不是八杰集当中的一员，远古时期的天国神族应该只剩下我们八个才对，你到底是谁？”高尼兹看到韦酿那激动的眼神很是疑惑，这个自己不认识的族人到底是哪里冒出来的。
　　“高尼兹你那么激动干嘛，一下子问我几个问题我怎么回答啊，你先停一停。”韦酿双手向着高尼兹直摇“我是怎么到这里来的？这里是哪里？刚才在我旁边的镇元斋师傅呢？你先回答了我的问题我再回答你的问题。”
　　按下许久不曾激动过的心情，高尼兹深深的看了一眼韦酿之后，恢复到那个万事不惊的模样“你是我带到这里来的，这里是我的住所，以后天国神族的族人也会在这里集合，至于你刚才问的镇元斋，如果是那一个矮小的老酒鬼的话，那我只能说一句我不知道，因为我只是把你带到这里来了，那个不相关的人我并没有理会。好了，我已经回答了你的问题了，现在该你来回答我的问题了。说吧，你体内的大蛇之血是怎么来的，看你好像刚觉醒的样子，难道你祖上是远古时期没有被消灭的族人吗，还是你自己轮回只是刚觉醒的？”
　　“那么，好吧。我先自我介绍一下，我叫韦酿，酿酒的酿，来自华夏大地，今年18岁，单身……好吧，看你也并不想知道这些情况，那我就说了吧。前几天，我在家玩游戏的时候被一个突然出现的门洗了进去，醒过来之后发现自己在一个伸手不见五指的地方，有一个声音问我想不想成为什么天国神族的王子，我还没想好呢，那个家伙就把手按在我的头上，不知道对我做了什么，让我非常痛苦，后来晕了过去就不知道怎么的又出来了，遇到了镇元斋师傅，也就是你说的老酒鬼。至于你说的大蛇之血，我也不清楚，可能是那个家伙干的好事吧。刚才见到你的时候就感到你身上有让我感觉很亲切的气息，还在脑中浮现出一个名字：高尼兹，我想这个是你的名字吧。”一口气说了一堆半真半假的话之后，韦酿发现自己居然没有跟以前一样气喘，看来自己的身体真的是强了好多。
　　“哦，王子？我神让你成为了神族王子？我联系一下我神看看。”刚说完，高尼兹就闭上眼睛开始联系大蛇，虽然大蛇被封印了，不过大蛇族人还是能跟大蛇进行精神联系的，不然怎么能召唤大蛇意识降临呢。
　　“我神，外面有一个说是您让他成为神族王子的人，体内拥有很精纯的大蛇之血，不知道是不是他所说的是您的杰作呢？”联系上大蛇之后高尼兹立刻就问出了自己的疑问。
　　“嗯？这么快你就遇到他了。没错，他是我改造的，以后就让他变强来帮我解除封印。如果他能自己来解除我的封印的话那他就是天国神族的王子，如果他有异心的话，那么我封印在他体内的一丝灵魂就会占有那具肉身炼化成分身自己来解开封印。你就把他当作我来对待吧，毕竟无论哪个结果来说都差不多，毕竟现在你们的人数太少了，再多一个你们就不会那么寂寞了。”大蛇在韦酿出去之后想了很多，邪恶如他也就经不住无尽岁月的寂寞，不然他也不会想要把地球毁灭了，那只是另外一种极端的想法而已。天国神族虽然个个都是可是一骑当千的强人，不过人数还是少了点，就从这个小子看是慢慢发展吧。


拳皇 007 神族王子
　　联系结束的高尼兹，久久没能平静，现在有一个新成员加入天国神族，还是王子，也就是说大蛇要开始发展天国神族了，这样对于现如今人数少得可怜的天国神族来说是一件好事，毕竟谁也不希望自己的同类只是小猫两三个，虽说其他的都不是小猫。
　　深吸一口气，高尼兹压下激动的心情，对着韦酿深深的一鞠躬，平静又带着一丝激动的语气对着韦酿说：“尊敬的王子，我神已经给出指示，以后您就是我天国神族的王子，以后我再找到其他的族人的话都会向他们说明您的身份的。”
　　韦酿还是有点晕乎乎的，摇摇头，试着以命令的语气对高尼兹说：“那么，我现在很晕，你去帮我准备吃的，再告诉我浴室在哪里，我要先洗个澡。”
　　高尼兹因为听了大蛇的话，对这个突然冒出来的王子也算是言听计从了，没有发一点脾气，只是告诉了韦酿浴室就在房间的另一边之后就45度鞠躬退出了房间，轻轻的关上门。韦酿突然觉得他很有当管家的潜质，要是高尼兹把身上的牧师服换成管家服的话也许会更像的。
　　痛快的冲了个冷水澡，从浴室出来的韦酿身上只围了一条毛巾，走到床边的的落地镜面前，韦酿开始认真的打量起自己的新身体。说起来挺好笑的，自己这个用了二十几年的身体居然有一天一点也不熟悉。正在叹息自己的遭遇的韦酿，听到了小P从自己丹田处发出的声音“主人您不用对自己的遭遇感到任何不满，虽然是传送过程中出了错，不过结局却更理想不是吗，毕竟来之前只是想要大蛇一族的族人的血而已，现在主人您的身体全部都是大蛇精血所改造的，除了灵魂不同还有身体强度不同记忆经验之类不同之外，主人您跟大蛇几乎没什么分别。主人您也不必为自己的人类身体不再而烦恼，最高级的9级宇宙中，掌权的那十几位，其中就有一半是属于飞升上来的，其中有一位说的一句‘我是人，虽然我的身体已经不再是单纯的人类身体而更多的是妖族血脉，但是，我是人，我的心还是我作为人类时候的心，我心依旧，一直都没有改变过，正因为我坚定的信念，所以我才会成就这最高的境界——至尊。’正因为他的这一句话，使得各个低级宇宙中知道了这一句话的各修士为了更高的力量开始疯狂的修炼，各个宇宙中的争斗也因此少了很多，也就在这个时候我们魔机宇宙才正式的因为训练机而崛起，虽然当初的一代训练机有着很多的缺陷，不过经过这数万亿年以来，训练机直到现在我的这一代，已经趋近完美了。主人，希望您对于自己的前途不要迷茫，不要迷惑，不要困扰，只要您坚定自己的心就行了。强者，永远不会因为前途的障碍而退缩，踏上强者之徒第一点就需要强者之心，一颗坚定自己信念的心。”
　　韦酿握紧拳头的手松了开来，小P说的对，既然自己已经决定了要踏上追求力量的道路，那么自己就不应该对自己能否踏上最高峰感到迷惑，应该坚定的相信自己能行“我能行！！！”韦酿仰天大吼。
　　高尼兹在楼下正在帮韦酿准备吃的，听到这一句经过隔音还是不算小声的话，第一次开心的笑了起来，毕竟如果这个新的王子没有信心的话，多一个王子只能是给神族多一个累赘而已，现在看来不用担心了，继续准备吃的吧。
　　吼完之后的韦酿觉得整个世界都亮了许多，而且身体里一直被大蛇封印的力量也开始出现了松动，这一情况被小P察觉到了之后，对着韦酿说“主人，您身体里面被大蛇封印的力量开始有了松动，照这个情况看来，这样对于主人您反而是一件好事，如果主人您一开始就由一个普通人突然之间变成一个身怀武功高手的话，会因为用力不当害了自己的。我建议主人您就这样任由封印的存在，只是经过自己的修炼一步步的蚕食封印最终解开，因为主人您晕过去之前封印也松动了一些，也就是说这个封印最终是可以依靠主人您自己的力量去解开的，只是时间过程也许会长久了一点而已。”
　　“嗯，那么，小P，既然你是训练机，有什么可以提供我训练的方法吗？”韦酿现在对于力量是更加渴望了，只是，现实是残酷的。
　　“对不起，主人。由于资料损毁，我现在无法听过您任何有效的训练方法，不过您可以找高尼兹来训练您战斗方法，毕竟您现在是天国神族王子，这个要求他应该可以办到，而且主人您的大蛇精血能挖掘的力量所使用的方法，高尼兹应该比我更清楚才对，有怎么一个全能的教练在这里，主人您为什么要放过呢。只是主人您应该帮我找到能吸收的能量，只要等我修复全部资料的时候主人您想要可以成就大罗金仙的功法都有，而且不是一两种，虽然我的资料暂时无法提取，不过一些目录没有损坏，这些我还是能告诉主人让您有一个底的。”
　　“能成就大罗金仙，那就是说上面的圣人也是可以的咯？”想到能成就不死不灭的圣人，韦酿彻底的疯了。
　　“主人您忘啦？我只能帮您传送一次到最高是圣人所在的6级宇宙，之后的事情只能靠主人您自己了，毕竟到了大罗金仙之后，训练机的作用也就微乎其微了，要成就圣人之位，只能靠自己。”小P第一次无情的打击了韦酿。
　　“我也就是一幻想，如果真的那么容易的话，训练机应该会比现在更畅销，你我也不知道能不能遇到呢。”经历了一连串的事，韦酿对于这个有着自己最喜欢的小P的身体的训练机也有了感情，毕竟人非草木，孰能无情。
　　小P不会安慰人，只是静静的不说话，等到韦酿自己恢复心情的时候，高尼兹也到了房门外敲门，告诉韦酿晚饭已经准备好了，问他到楼下吃饭还是把饭菜弄到房间里面吃，没有习惯贵族生活的韦酿还是决定到楼下吃饭，等以后自己也过惯了贵族生活之后，不把饭菜弄到房间就不吃了……
　　高尼兹很会照顾韦酿的身体，大多数都是液体食物，韦酿刚昏迷醒过来不适合吃油腻的东西，好在韦酿也不计较，只是胡乱的扒了几口饭就停了下来。
　　“高尼兹，你能帮我做训练吗？我的身体被大蛇改造之后还没有适应过来，而且关于大蛇之力的应用也一点都不会，你作为天国神族的前辈，应该能帮我彻底开发自己的身体的吧。能拜托你帮忙给过做个训练吗，只要等我自己能开始应用大蛇之力了就可以了。”韦酿刚吃完饭，趁高尼兹还没吃饱，就开始问这个让高尼兹有点为难的问题。
　　“王子……”还没说，就被韦酿给打断了“高尼兹，以后大家要一起生活，再说现在我也不是什么真正的王子，你不用怎么叫我的，叫我韦酿就好了，或者叫小韦也行。”
　　“王子……好吧，那，小韦，我其实还要出去寻找我们天国神族的族人，这样会过着奔波流浪的生活，如果要训练的话还是有个固定的地点比较好，能不能等我先找到一两个族人之后再帮你做训练啊？”高尼兹说出了自己的疑难。
　　“这样啊，其实也没冲突啊。你可以教给我一些我自己能进行的前期训练，就是能让我熟悉自己的身体的训练，例如雇佣兵或者军人的训练。等我训练得差不多了，你应该也就能找到一些族人了吧，到时候就让他们出去找或者你出去的时候他们来帮我训练，这样应该也是可以的吧。”韦酿想了一会，小P在意识海中告诉了他这个折中的方法，让他问高尼兹的意见。果然，这个方法说出来之后，高尼兹的脸色也好了很多，毕竟这可是神族的王子，虽然他自己嘴上说不在乎，可是以后会怎么想谁知道呢。
　　吃完饭，高尼兹就留下了一些雇佣兵的训练方法之后，请了个保姆就出去寻找神族族人，韦酿本来告诉他那些人的名字的，可是想了想还是什么都没说，然后就正式的开始了自己的第一次训练。
　　每天早上起来负重20公里跑步，回来之后就开始各种热武器冷兵器的知识训练，晚上就尝试联系体内的大蛇之力，韦酿的生活十分的充足，日子也就这么一天天的过去了，直到第一次高尼兹没找到人又放心不下韦酿回来的时候，已经过去了一个月，可是韦酿的气质已经开始有了转变，开始由一个丢到人群里找不到普通人变成有了翻天覆地的变化，虽然手上没有沾过血，不过韦酿已经离一个合格的雇佣兵不远了，谁让他有着比普通人强大许多的身体的大脑呢。
　　高尼兹见到韦酿有了这么大的改变，也就把一些天国神族的初级训练方法跟战斗技巧教给了韦酿，准备专心的出去寻找族人，最后在出去之前，高尼兹对韦酿说“小韦啊，虽然你现在已经很不错了，改变了许多，不过你要明白这个世界是个人吃人的世界，你要学会杀人，雇佣兵可不仅仅只是身体强壮就可以的了，还要能杀人。更何况是作为我们天国神族的王子你，我希望你能在我出去的这段时间里，学会一些日常所需的生活技能，比如做饭洗衣服等，然后，就把那个保姆杀了吧，才一个月而且你总是训练也应该跟她没什么感情才对，这是你的第一道坎，过去了就好了。”


拳皇 008 米卓
　　高尼兹走了之后，韦酿一个人静静的想了很久，才骂咧咧的来了这么一句：“难怪世人都说大蛇一族的是邪恶的代表，梅阿姨对我还不错，我还真下不去手，再说了，我是人，不是他们那些心理变态的大蛇一族，老子不干，最多跟梅阿姨学会那些东西之后就让她走了算了。”
　　说干就干，第二天开始，韦酿的训练表程上又多了一项生活技能的训练，在韦酿把梅阿姨的厨艺学会了之后把给了梅阿姨一笔足够她一家人生活一辈子的钱就打发他走了，不过韦酿的生活技能的训练也没有因此停下，只是还是听从了高尼兹的建议，要学会杀人。韦酿在杀手界创下了不小的名头，不过韦酿非恶人不杀，因为他第一次杀人的时候吐了，虽然那是一个杀人不眨眼的强奸犯，感觉才没那么恐惧。
　　在韦酿觉得自己的基础训练已经差不多的时候，韦酿想起现在自己现在住的地方，那可算得上是贵族生活了，可自己还是一副暴发户的样子，就是气质也只是一副雇佣兵的铁血气息而已，所以韦酿又跑到贵族礼仪学校读了半年书，学会了在各种不同的人面前表现不同的气质，在贵族面前韦酿的动作帅气而又气质十足，在民工面前韦酿可以抠鼻骂娘……
　　这一切，让带了人高尼兹回来之后十分的惊讶，连介绍都忘了。
　　韦酿对着眼前这位金发长耳环的美女行了一个标准的绅士礼，拉起美女的手轻吻了一下，“深情”的问道“美丽的姑娘可否让我知道你的名字呢？”这家伙就知道装，明明认识眼前的米卓，不过为了装不知情也只能是演戏，好在这半年他学的东西让他学会了很好的伪装自己的一切，包括眼神。
　　反应过来的米卓，手掩樱桃小口，咯咯的笑得花枝乱颤，就连旁边的高尼兹也是哭笑不得，这个家伙搞什么鬼啊，自己才离开大半年而已，为什么变化这么大的，变得自己都不敢认了。
　　好不容易米卓停下娇笑，福了个礼，对着韦酿白了一眼，娇嗔道：“你问女士的名字的时候可不应该手上没有玫瑰的，还有，下次就不要刚见面就吻手，虽说现在我是西方人，不过不是很习惯这些礼仪。”
　　“早说啊，我也不喜欢，我还以为你是西方人就爱这样的呢，早知道我就不用这么辛苦了。哎，白装了。”韦酿变脸那叫一个快啊，难道贵族礼仪学校里面还有四川变脸的绝活教的？
　　这一变化让米卓再次的笑了起来，不过这一次不再是捂嘴轻笑，而是捧腹大笑了。旁边的高尼兹对此已经有所免疫，只是板着一张扑克脸，把米卓的行李那到别墅，中间没有出过一点声音。
　　韦酿厚着脸跟米卓调笑了一番才走到米卓的身边，屈起右手肘，示意米卓挽上，等米卓挽上他的右手的时候，这家伙才笑嘻嘻的跟米卓走进了别墅里面，而后又自作主张的把米卓安排到自己房间的隔壁，美其名曰照顾方便，不知道到时候是他照顾米卓呢，还是米卓来照顾他，亦或者两者都是。
　　米卓跟高尼兹欣赏了韦酿大半年来的训练结果，一顿满意的大餐下来，两人都捧着肚子在沙发上喘气。米卓摊在沙发上面，摸着自己的小肚子问：“我说小韦，你是不是成心要把我吃撑了还是咋的，你看我，本来人家好不容易锻炼出来的身材，被你一顿饭给破了戒，你得赔我。”
　　看着米卓那平坦的小腹，韦酿这小处男有点忍不住了，毕竟隐忍功夫再好，遇到忍不住的事也会破功的，要不是高尼兹还在旁边，韦酿真怀疑自己会不会扑上去把米卓给办了。好一会韦酿快要把欲火压下去的时候，米卓发现了韦酿脸上的红晕，调笑起了韦酿：“哎呀呀，我说小韦啊，你该不会是……还是处男吧？”
　　“谁说的，我……我是处男又怎么了，我那是没遇到自己心爱的人而已，我是个传统的中国人，我不喜欢西方的那种性在爱前的恋爱，我想要的只是一个温柔的能持家的中国女性而已。要是遇到了，我会不惜一切的去追求的，在结婚的那一天，给自己也给我的女人一个完美的初夜，不是很好吗，我才不要发展婚前性行为。”韦酿的辩解有点苍白无力，其实是他自己担心这个世界的女人，如果自己跟她有了感情，但是自己总有一天要离开，那时候可不知道怎么办才好了。
　　小P这时候冒出了这么一句话：“主人其实您根本不用担心的，在训练法则的作用之下，这个世界的一切都是真实的，训练机形成的世界就像您玩的网络游戏当中的副本一样，两个世界可以说毫不相干，但是又息息相关，这里的女人如果主人您需要的话可以在以后用能量在您离开的时候把他们一起带走了就是，非常简单。”
　　韦酿还没来得及开心，米卓居然坐到了韦酿的大腿上，而这是高尼兹早已经不知所踪。米卓双手环在韦酿的颈后，呼出的气打在韦酿的脸上，让他心跳加速了许多。米卓还把自己的脸贴近韦酿，把自己那诱人的红唇靠近韦酿的耳朵，问出了一句非常具有诱惑性的话“我的王子殿下，要不要我来帮您解决您的处男之身呢？姐姐我可还是处女哦，连初吻都没试过，当然，如果刚才的吻手礼算的话。想不想要呢？王子殿下！”
　　米卓都做出了这样的行为了，韦酿要是还忍得住的话那就不是男人了。韦酿虎吼一身，把米卓压在身下，一手把米卓的衣服全部化成碎片一手把自己的衣服也撕成了布条，然后运用起他那还未成熟的空间之力，把两人都带向自己的房间，幸好这次没有出错，不然就糗大了。
　　在米卓被韦酿一连串的行为惊得没反应过来的时候，韦酿一嘴含住挺翘的乳头，姐米卓浑身机伶一颤，肌肤泛起鸡皮疙瘩，韦酿赤条条的抱住米卓，龙根就搁在米卓两腿之间。
　　…………
　　一番云雨之后，米卓躺在韦酿的怀里，小手在韦酿的胸膛上画着圈圈，画着画着，突然小手一拍，把韦酿的胸膛拍出了一道红印，娇嗔着对韦酿问道：“为什么你这家伙刚见面就把我给……那个了。我可不是随便的女人，你这样对我是什么意思，是不是把我当成了那些挥之则来呼之则去的女人了？”
　　“怎么会，我可不是那种无情的家伙，而你也不是那种随便的女人，只是刚见到你的时候我就已经被你给吸引住了，后来你又坐在我大腿上，说了那句话，我可是一个正常的男人，可不是柳下惠那种无能，当然忍不住了。所以呢，就……”厚脸皮的韦酿当然不可能认了。
　　“你不是说你不喜欢婚前性行为的吗，怎么现在又对我做出这种事来呢？你那根本就是狡辩，你好狡猾啊，说一套做一套。”说完米卓又是一巴掌，不过这次没有用力，只是拍个响声没有红印。
　　“谁说的，刚才我可没有带套，你难道不知道吗？”韦酿说完还对着米卓眨了眨眼，把米卓的脸都羞红了。的确，刚才两人可是没有套套的，不知道会不会怀孕啊。
　　“你还说，不许你说了。”米卓的小手捂上了韦酿的嘴，只是一会就给韦酿拨开了，而且还听到米卓“啊”的一声，原来韦酿给米卓挑逗得再次雄起，顶到了米卓的敏感地区，还没等米卓说什么呢，就给韦酿吻住了小嘴，然后一翻身把米卓压在身下，接着又开始了刚才的造人运动。
　　…………
　　第二天，米卓醒过来的时候韦酿已经不在床上了，只是下面还有点痛，米卓硬撑着起了床，洗漱了一番之后在高尼兹暧昧的眼神中走下了楼梯，只听到另一边传来炒菜时那乒乒乓乓的声音，原来是韦酿在做早餐。
　　过了好一会韦酿才把所有的东西都放上餐桌，有白粥、炒青菜，还有一份油条豆浆，韦酿把油条豆浆放到高尼兹面前之后就不再管他，连筷子都没预备，就舀起一碗白粥，放到米卓的面前，威胁道：“如果你不吃我就喂你吃！”没办法，米卓只能乖乖的自己把白粥青菜全部搞定了。
　　早餐过后，韦酿没有像往常一样出去做训练，只是一边收拾碗筷一边问高尼兹：“高尼兹，我现在已经初步掌握了一点大蛇之力，具体的体现就是空间之力跟风之力，只是两样现在我都运用得很勉强，不知道接下来要怎么训练呢？”
　　“哦，你居然怎么快就掌握了两种属性力量了啊，虽然都不太熟练，可是如果你将两种力量完全掌握之后一起用的话，那威力可不是1+1那么简单啊。当然，如果你能将体内的力量完全发掘的话，估计就不只是一种属性吧，我看你现在身上的火之力已经有点蠢蠢欲动的感觉，应该也块觉醒了。好吧，吃了你两顿大餐，再不给你点实质的东西估计以后就没好东西吃了，一会收拾完了就出来，到花园来，我告诉你接下来的训练方法。”高尼兹对于韦酿的天赋很是吃惊，这么快就已经能掌握第二种力量了，他应该是刚掌握风之力不久的吧，才不过半年多，就又一种属性力量觉醒了，看来我神的选择是非常正确的，这么好的苗子要是到了那些所谓的武道家手上估计现在最多也就是一个上不了台面的小角色吧。


拳皇 009 正式训练
　　想了一会，高尼兹下定决心，走到韦酿面前，用手按在韦酿的额头，把大蛇一族千百年来的战斗方式以及开发自己特有属性力量的方法统统用记忆传承烙印的方法传到韦酿的脑里，省去了韦酿慢慢吸收的过程，不过这倒是没有前面那两次半那么痛苦，毕竟韦酿现在的身体修炼得挺强的了。
　　韦酿好一会才消化掉高尼兹的记忆烙印，难怪以前他没有把这些东西传给自己，如果身体没有锻炼到一定程度的话是经不起大蛇之力的，而且修炼起来也比身体达到一定强度之后再修炼要难得多。
　　“好了，那些你需要的东西都已经传给你了，以后你的训练就要靠你自己了，现在……”说完高尼兹怪怪的看了一眼米卓，按说天国神族的族人不应该跟其他人有男女之情，虽然韦酿现在也算是天国神族的人了，不过再怎么说也不应该这么快才对啊，虽然看的时间并不长，不过也把平时看起来挺豪放的米卓臊得小脸通红。高尼兹回过头来看着韦酿，很认真的对他说：“现在有米卓在你身边，如果训练有什么问题的话你可以问她，毕竟她也算是你的前辈的。还有啊，你们连个都节制点，以后的日子还长，不要沉溺与男女欢爱之中，那样对你们没好处。”
　　韦酿以前本来就很容易脸红，被高尼兹这么一说，韦酿的脸刷的一下就跟染了燃料似的红透了，让米卓眼前一亮，然后咯咯的娇笑起来，看来韦酿这半年的贵族课白上了。
　　高尼兹也不是那种八卦男，说完之后就转过头对捧腹大笑的米卓说：“我不在的时候你负责训练他，就算他是你的男人，在训练中你也要打起精神来给我认真的训练，我不希望下次我带其他的族人回来的时候发现他还是接不了我十招。”
　　说完就出去了，把两个目瞪口呆的家伙晾在那里，过了老半天两人才醒过来，米卓上楼去化妆打扮，韦酿继续收拾碗筷。
　　半小时后，韦酿来到米卓的房前，轻轻的敲了敲门，柔声的问：“亲爱的米卓，请问你准备好了吗？我们要开始训练了，准备好了就请下楼吧。”
　　然后韦酿转身就向楼梯走去，还没等他走到楼梯，米卓就已经走出来了，还是那一套黑裙子加白衬衣的装扮，韦酿就奇怪了，她怎么老是这一套衣服的，难道是她自己喜欢这一套，还是她的职业需求的原因。
　　最终韦酿还是没有问出口，只是在米卓的偎依之下到了别墅外的草地，刚想开始训练，米卓就说：“地方不够大，我们再远一点，现在我们先进行实战训练，你以后都要在上午跟我进行实战，下午的时候就随你怎么训练了。现在，先来一次，可不要被我打趴下了，我的王子殿下。”米卓对于韦酿刚见面就把自己给吃了的行为还是挺不满的，这时正幽怨的看着韦酿，眼底燃起熊熊的烈火，看来今天韦酿有最受了。
　　还没等韦酿摆好姿势，米卓就已经上来就是一个晶莹的眼泪，一道半月形的气劲向着韦酿飞去，韦酿连忙闪身躲过，可是米卓接着就把死亡之爪三段式不停地向韦酿招呼过去，韦酿接连的躲闪，最后来了个懒驴打滚才把最后一式躲了过去，还没说话，米卓得势不饶人，紧接着就是一个秘书决定，带着一道弧形气劲向韦酿扑去，韦酿那懒驴打滚还没完就看到米卓那招秘书决定，吓得后背都是冷汗，这女人想谋杀亲夫啊，天国神族好像没有怎么邪恶才对。
　　韦酿看到自己已经躲不过了，就用双手在脑后一撑，双腿向上一踹，把米卓踢了回去，身在空中的韦酿一身爆喝，双手握锤向米卓砸了过去，既然已经开始实战训练，那么就认真的开始吧。米卓妙曼的身躯一扭，韦酿扑了个空，锤在地面形成一个小窝，接着就是一招黑虎掏心攻向米卓，米卓身子一矮，双手搂上了韦酿的腰，把韦酿抛向空中，一个直腿踹向韦酿，很不幸的方向正是韦酿的子孙根，韦酿双手一档，接力飞到远处，喘了一口气，怒瞪着米卓，米卓也有点怕了他的眼神，只能放下身段跑到韦酿的身边，小手抱向韦酿，被韦酿躲过之后，小脚一跺，嗲声说：“我也不是故意踹你那里的，这不能怪我，战斗当中谁能顾得了那么多啊。最多，最多今晚你想怎么样就怎么样吧，当我赔偿你好了。不过你也要小心了，以后我们再来实战训练的时候我可不会在顾及你了，刚才我已经压制自己的实力，只有全盛时期的一成，虽然没有你体内的力量多，不过我的技巧跟经验可是你比不上的，以后可要小心了，反正你那里就算是烂了过几天也能恢复的，谁让我们天国神族的不死之身那么强悍呢。”
　　“你还说，就算是能恢复我也不想尝试，那要是留下心理阴影怎么办，那要是以后我再也硬不起来的话，你下半辈子的幸福可就没有着落了，你难道想守活寡啊。”虽说早知道不死之身的恢复能力强悍，特别是七伽社那种只要没离开地面就打不死的小强型的超强恢复力，自己可能会有可能也没有，不过要是老二真的让米卓给踹中的话可保不准真的能恢复功能，要知道那里可是男人最重要的地方了，要是不小心留下个阴霾的话下半辈子就完了。不过韦酿也知道米卓应该不会是故意的，毕竟现在自己是她的男人，如果……没有如果，既然答应了晚上随便，那从无数艺术片里面学到的东西，今晚可是能全部尝试了……
　　中午吃完饭，韦酿自己到外面按照高尼兹留下的方法试着自己摸索训练，因为米卓在他还没吃完的时候就跑上楼去了，关上门人品韦酿说什么都不肯开门，所以唯有他自己下来自己摸索了，毕竟方法是有了，可是如果没有天国神族的人在旁边的话，一不小心练错了咋办。
　　就在韦酿苦恼的时候，小P在他身体里面冒出了声音“主人，如果您把那些高尼兹留下来的方法传给我的话，我可以帮助您是筛选精校的，毕竟我可是训练机，提供帮助主人强化自身是我的责任，现在虽然那些方法一时间没办法还原，可是如果您有县城的方法的话我是可以帮忙修正补充的。您在接收大蛇的改造的时候我也吸收了一般的能量，其中就有大蛇精血，虽然现在都已经转化成能量了，不过那些基因数据还是留了下来，高尼兹留下来的训练方法我可以帮您模拟试验，直到最后得出最正确的方向方法，这个功能即使主人您到了中级宇宙也是一样可以用来帮助您修改修炼功法的。”
　　听到这个消息的韦酿喜出望外，立刻就问清楚小P怎么传那些方法给他，知道放开心灵等小P开始提取他的记忆的时候选择性的开放就可以办到了，韦酿立刻开始内视，尝试放开心灵，等听到小P的另一个据说是小P的创造者的声音的时候，韦酿立刻按照那个声音所说的，选择性的把高尼兹留下的训练方法传给小P，之后就没了声音。
　　韦酿等啊等，知道开始天黑之后，小P才有了回响，说是已经全部修改完毕，已经可以进行训练了，不过被韦酿一句要做饭等明天就顶了回去，没办法，睡觉韦酿才是主人呢，小P唯有收声。
　　刚买进客厅，就看到厨房里面米卓已经开始端菜到饭厅准备吃饭了，米卓看到韦酿，跟他打了招呼就会厨房继续准备，一点也看不出来中午那副打死也要窝在房里不出来的样子。
　　韦酿洗完手，坐在椅子上，看着米卓忙出忙外，心理感觉十分的温馨，虽然米卓跟自己真正认识的时间并不长，到今天才不过是第二天而已，但是自己以前最喜欢玩KOF的时候可是看了好多KOF的漫画、小说，对里面的米卓、薇丝、雪儿美可是很喜欢的，虽说他们三个都是出身大蛇一族，不过他们都不过是一群可怜的人而已，她们还算是好的，高尼兹知道最后自己放弃了，不然不会在最后有十足把握的情况下被打封印起来，那实在说不过去。大蛇一族说真的，是可怜又可悲的一族，他们只是一帮帮命运作弄的人而已。
　　米卓把所有饭菜端上饭桌，刚想脱下围裙，就被韦酿从身后抱住，轻声的在她耳边说了一句彻底让她沉沦的话“辛苦你了米卓，我爱你！”
　　泪水顺着米卓的脸颊流了下来，千百年来，天国神族的族人总是重复这不断的轮回转世，所为的不过是那可能永远不可能的理想——解除大蛇的封印，他们不敢爱，怕身边的人已经死去的时候他们还是记着他们的音容笑貌；他们不敢恨，因为他们背负的恨已经太多了，多得已经数不清了。米卓这一世轮回，本来也想着像以前一样，不沾染人世间的男女情爱，可是才觉醒不久，到了这个地方，才刚见面，就失身给了韦酿，虽说自己对的第一印象不错，可还没到以身相许的地步。后来稀里糊涂的就失身了，她没有恨韦酿，那只是自己挑逗他的结果；她也没有爱上韦酿，因为从第一世轮回开始自己已经爱过太多，已经不敢再爱。可现在韦酿突然这么温柔的来一下，让米卓彻底的沉沦了，爱就爱了吧，两人都是天国神族的，不怕时间的流逝，既然沦陷了，那就再好好的享受一次爱情吧。


拳皇 010 修炼进行时
　　一番温存之后，米卓坐在韦酿的上，两人用了一个多小时才吃完了这顿暧昧的晚餐，匆匆的收拾了碗筷，韦酿一个公主抱把米卓抱向楼上。
　　想起上午米卓所说的今晚任由他施展，韦酿的心头一阵火热，恨不得立刻就把怀中的人儿吃下，不过看多了爱情动作片的韦酿也明白一个道理，那就是在正式开始之前都需要一番前戏，不然的话，双方都不会舒服。
　　走到卧室之后，韦酿把门踹开又狠狠的踹了一脚给锁上了，到了床边的时候韦酿一把把米卓跟自己都扔到床上，接下来就是一番猪拱菜死的狼吻，把米卓弄得透不过气来，好半天，米卓才把韦酿从自己身上弄下来，对他白了一眼之后，娇嗔到：“瞧你一身的臭汗，臭男人，去洗澡去，不洗澡的话今晚你休想捧我。”
　　“嘿嘿，小美人，你就从了我吧。”想起自己还真是，上午跟米卓打了一下，虽然时间不长，可是累啊，自己的第一次跟高手的对战就怎么稀里糊涂的过去了，想想还真不值，一把抱起米卓，走向浴室，路上一边对米卓继续狼吻，一边把米卓身上的衣服给剥下来，到了浴室之后，米卓已经是小白羊一只，可口，让韦酿狠狠的吞了下口水，打开浴池的热水龙头之后，又把米卓一把搂过，米卓还处在迷乱当中，全然不知道自己的处境，就让韦酿又是一番狠狠的蹂躏。
　　直到浴池住满水，米卓已经是全身种满玫瑰，整个人都是让韦酿的一番亲热弄得晕头转向。看到浴池已经满水，韦酿暂时性的放过了米卓，把米卓放到浴池中，帮她全身擦满沐浴乳，开始帮米卓洗澡。米卓这才开始回过神来，看到韦酿温柔的帮自己洗澡，也顾不上韦酿浴池全市泡沫，一把抱住韦酿，哭着问韦酿“你为什么要对我这么好，为什么？”
　　“没有为什么，你是我的女人，我不对你好对谁好啊。以后不要问我这么笨的问题，还有，如果你再不下来的话，我不介意在鸳鸯浴中加上一小段的激情戏码。”韦酿对着米卓桀桀地奸笑起来，米卓想起自己跟他现在都是的，而且这家伙一点也经不起，还是不要逗他好了，昨天的伤还没完全好，而且今天干了那么多活（给别墅做了个全面大扫除，特别关照了一下韦酿的房间），到现在还累着呢，要是让他在这里来那么一下，一会出去了再来，明天估计就不用起床了，自己才觉醒没多久，虽然功力是有了，可是这幅身体还没到达以前的程度，脆弱着呢。
　　“好了，瞧你吓的，我又不是那种不知分寸的家伙，好好洗个澡，我们出去再亲热不迟。”韦酿拉过米卓，开始帮米卓擦洗，不过怎么米卓的脸色绯红而且还抱着韦酿这哆嗦呢，看来这家伙在擦洗的过程中那手擦洗的范围有点大了。
　　整整两个小时之后两人在换了几次热水之后才洗完了这个澡，韦酿抱着全身绯红色的米卓回到床边，刚把米卓放到床上想进行接下来的戏码，正在激动中，看到米卓脸上了掩饰不住的倦色，韦酿心疼了，想想也是，昨天才刚破身，今天听到别墅里面乒乒乓乓的估计又是干了半天的活吧，看来她真的是累了，自己也不能当不是，要学会怜香惜玉。
　　韦酿上了床之后就抱着米卓温柔的说了一句：“睡吧！”，让米卓很奇怪，这家伙应该是兴致很高才对，不然刚才在浴室就不会把自己弄得死去活来的，可是现在到了该进行造人大事的时候，又开始退缩了，米卓就好奇的问：“怎么了，刚才不是……”，还没说完，韦酿就紧了紧环着米卓的手，咬着牙说“女人，不要玩火，我知道你累了，本来想让你休息的。我身为一个正常的男人，为了你忍受着那肉在嘴边却不能吃的感觉，你可不要试图挑战我的极限，不然到时候受不了的可是你自己。”
　　米卓本来就很累了，又给韦酿在浴室里面一番折腾，本来是想让韦酿先来一次之后再求饶的，谁曾想这家伙居然发现了，还很惜花的让自己休息，看来这个小男人对自己不错啊，希望下辈子不会后悔，因为这杯自己已经很幸福了，如果下辈子没有遇到他怎么办，想着想着，米卓就陷入了梦乡之后。
　　韦酿看着米卓睡着之后，轻吻了一下米卓的耳垂，开始回忆小P帮自己修改之后的训练方法，借此转移注意力，不然这么一个大美人在自己光着身子睡在自己怀里，没点才怪。
　　韦酿对比了一下高尼兹所给的训练方法跟小P修改过后的，发现小P修改的有一点很大的不同，那就是训练量是高尼兹所给出的2.5倍，韦酿很奇怪的问小P，小P给出的答案是，高尼兹的方法虽然也能在很大程度上发觉韦酿的潜力，不过还没到极限，以为拥有大蛇精血改造的身体，韦酿的潜力是普通天国神族族人的5倍，天王的2倍，不过韦酿现在还没有到达天王的程度，只是比普通族人的身体强度高很多，这个2.5倍的训练量是现阶段的极限。如果韦酿训练到一定程度之后，普通的训练已经起不到作用，更多的应该是打坐内视，进行内在修炼，慢慢打熬，身体的修炼，更多的是把那些要练的招式练到变成自己身体本能的程度，到时候无论自己想到什么招式，身体就能立刻反应出招，那样就算是金庸小说里面的独孤九剑也那他没办法，即使能破一切招式又如何，如果达到一力降十会的程度，或者是破招之后立刻变招，只要出招的速度够快，所谓破尽天下招式不过是一个笑话而已。
　　韦酿立刻被小P所说的境界吸引了，的确，如果力量强到一定程度，你根本就破不了我的防御或者防御不了我的力量，还有速度快得知道怎么破招但是反应不过来，所谓的破招还真的只是一个笑话而已，不过对于现阶段的自己来说，那些境界都是挺遥远的目标，但是总有一天，相信自己能达到那个程度，因为自己还有小P这个金手指，正所谓“小P在手，天下我有”。温习着小P传过来的改良版的训练方法，韦酿不知不觉的就合上了双眼，睡着了。
　　第二天一醒来，发现身旁的米卓早已经起来不知所踪，韦酿就起床洗漱打扮之后，打着哈欠下了楼。
　　到了楼下看到米卓刚把一份油条豆浆放到餐桌上，看到韦酿下来就招呼他：“我知道你是中国人，可能不太喜欢西式早餐，而且你好像也给高尼兹大哥准备过这种早餐，所以昨天我就打电话到公司问了底下的员工做这种中式早餐的方法，今天本来打算给你一个惊喜的，谁知道我还没全部准备好呢你就下来了，害我白忙活一场，一会你要负责把里面那一大碗豆浆和那十根油条全部吃光。”
　　“十根，老婆你想把我撑死啊，这个谋杀亲夫的方法可不太让我喜欢哦，我更期待你在床上让我快活死。”米卓一听小脸绯红，哼声道“你不吃就算了，不吃我拿出去喂鱼也不给你吃。”
　　“别呀，老婆精心准备的爱心早餐我又怎么能不吃呢，正好我训练需要的热量多，这些刚好够吃。”韦酿坐下立刻就把油条塞到自己嘴里，好在味道还不错，而且韦酿说的也不是假话，他真的很需要足够的食物来支撑训练，以前雇佣兵的训练就已经是5份油条豆浆了，接下来的训练是以前的两三倍，可能10份还不够用呢。
　　开心的吃完了爱心早餐，韦酿跟米卓就自顾自的到外面准备训练，在米卓质疑的眼神中，让门外一个大妈进来开始收拾碗筷打扫卫生。韦酿看到米卓那眼神就告诉他以前高尼兹把他一个人丢在这里的时候就有一个梅阿姨保姆，这个是梅阿姨退休之后的继任，不想看到米卓辛苦，又惹来米卓的一番星星眼攻势。
　　虽然韦酿请来了保姆，可是米卓还是狠心的对韦酿进行魔鬼式训练，当然这只是在上午，下午的训练虽然很繁重复杂，不过那也只是用来发掘潜力的训练，不算很辛苦，因为韦酿已经辛苦了大半年了习惯了。
　　日子就在米卓上午操练韦酿，下午韦酿操练自己，晚上韦酿操米卓的日子慢慢的过去了，两人的感情日渐升温，已经快到了同生共死的地步了，好在两人都不是普通人，所以对于婚礼并不是很看重，只是米卓曾经跟韦酿说过要有一个浪漫的婚礼，只要这个婚礼在他们两人三十岁之前完成就行。对于天国神族那强悍的不死之身来说，年龄并不是非常重要，因为很容易的天国神族的族人就可以拥有几百岁的寿命，而且可以进行轮回转世，以后还可以到了一定年龄觉醒前世记忆，三十岁，只是米卓希望韦酿对自己有一个普通人之间的交代而已。
　　时光飞逝，两人（？）的生活平淡而又富有激情，如果不是有一天高尼兹带了另一个美女回来，两人都已经忘记了自己本来在这里生活的目的，好在训练并没有落下，这才没有让高尼兹有骂米卓韦酿偷懒的理由。不知道是不是天国神族血统有双修的效果，在每日不停的欢好中，现在两人都已经快要达到天王级别，暗黑力量两人都已经掌握了20%左右，这样高尼兹很是惊讶，既感叹韦酿修炼的速度，又感叹米卓的成长，要知道在一般情况下，米卓不应该能达到这种程度的才对。


拳皇 011 薇丝
　　高尼兹压下心中的疑惑，向两人介绍这个新来的美女——薇丝，刚觉醒的八杰集之一。薇丝身上穿的居然是一些破烂，腰部的右边还烂到了胸部能看到一点“山脚”，下半身几乎跟没穿一样，这里一个大洞，那里一个小洞，似乎还能看到一点黑森林的样子，难道这个薇丝居然是难民营出来的？了解剧情的韦酿知道薇丝以前是当野人，什么都不懂，即使后来觉醒之后也依然保持着野人的一些习性，因此得了一个外号“豹女薇丝”。韦酿知道，可是米卓不知道啊，同位八杰集之一的米卓对于薇丝现在的样子很是疑惑，就掉头看向高尼兹，希望他能给出一个解释。
　　“当时我遇到她的时候是在野外，刚见到她的时候她还没有觉醒，像一个野人一样，什么都不懂，只知道像野兽一样狩猎，吃生肉，她身上的衣服还是我帮她在附近找的，刚帮她穿上还让她给撕成这个样子，要不是我立刻把她点醒，可能连这点烂衣服都要成碎布。米卓，你带她到上面去，给她选一套你的衣服先穿着，以后看她喜欢什么再买好了。”米卓带着薇丝上楼，高尼兹走到韦酿的身边问他：“我离开的这段日子你们两个发生了什么事了，为什么你们两个体内的力量那么浓厚，好像已经突破了普通族人的界限了。你我还可以理解，毕竟你是神族王子，可是米卓可是一个普通族人，现在连她也能突破了，能告诉我到底发生什么事了吗，这对于我们天国神族以后的发展很重要，要是八杰集都成为天王级，那么对于我神的计划可是很有帮助的。”
　　“这个，我也不太清楚啊。”韦酿的确不知道怎么回事，这段时间两人都是吃饱了睡，睡饱了练功，练功完就嘿咻，好像也没什么特别的事情发生啊。
　　“嗯？你也不知道，没有什么特别一点的事情发生吗？难不成我神亲自降临，给米卓提升了力量不成。”高尼兹可不太相信这话，搁谁那也怀疑啊，没事能让千百年来都没突破的米卓就在这短短的两个月就突破了？坑谁呢，就连三岁小孩估计都不信。
　　不过问来问去，韦酿还是没回忆起什么特别的情况，两人就在疑惑中回到别墅。这时候，薇丝正被米卓挽着手走下楼，之间薇丝穿着跟米卓同样的一样衣服，只是衬衣的颜色跟薇丝的发色一样，都是棕红色，两个穿着发型都一样的美女盈盈下楼，看得韦酿的眼都直了。
　　米卓来到韦酿身边，小手一敲韦酿的头，骂了一声小色狼，转头就带着薇丝到处参观别墅，留下委屈的韦酿跟偷笑的高尼兹两人。
　　韦酿揉揉头，转身就进了厨房，开始准备晚饭，看米卓的兴奋样子今晚如果他不做晚饭可能大家都没得吃了。就在韦酿准备得差不多了，米卓居然带着薇丝进了厨房，还一拍韦酿的肩膀，娇笑一声后说：“本来我还打算带薇丝进来欣赏一下我的手艺，看来没这个机会了。老公，你真是的，害我想在姐妹面前好好表现一下都不行，今晚别进我房间，我要跟薇丝睡，你自己回你的房间去。”
　　“好像一直以来，你那房间就没住过人，你都是在我的房间……”还没说完就给米卓捂住了嘴，看得薇丝一愣一愣的，记忆当中，前面的轮回好像米卓都没有试过小女儿姿态，虽然自己也没有，不过看得出来现在的米卓很幸福，至少以前米卓都只是在跟自己的族人在一起的时候才会流露出真心的笑容，不过都不会像现在这样开心，看来这辈子米卓找到了个好人家啊，那么自己呢，自己的幸福在哪里呢。
　　韦酿跟米卓打闹半天，才醒过来这里不是只有他们的二人世界了，现在身边就有一个美丽的电灯泡。看到两人停了下来，薇丝居然小手虚抬，示意他们继续，这让很久没脸红过的米卓脸上浮现出了一丝红晕，狠狠的锤了一下韦酿的肩膀，回头挽上薇丝的手，就要拉薇丝出厨房，可是薇丝却把米卓一把拉住，对韦酿说：“既然你能让米卓让位不做饭，那么你的厨艺应该是很强的吧，今晚我想试试你的手艺，现在可以开始了吗，大厨？”
　　韦酿楞了一下，转身继续自己的工作，刚才幸好只是切菜，如果要是已经开火了，跟米卓的一番打闹可能今晚就不用吃这道菜了。薇丝米卓在一旁看着韦酿干活，都说认真工作的男人最有型，韦酿认真做饭的样子就深深的吸引住了米卓，连带着旁边的薇丝也是眼前一亮，以前的男人兴地的是“君子远庖厨”，现在韦酿居然能为米卓做饭，这让只是恢复上辈子还停留在古代的记忆的薇丝很是感动，这种好男人居然也能让米卓遇上了，自己要不要提起以前“两人共侍一夫”的誓言呢？看来还是算了，他们两个现在都正蜜着呢，自己还是不要去打扰好了。看了看身边的米卓，发现她还是那副星星眼的样子看着韦酿，似乎完全看到自己这个好姐妹的样子，哎，还是出去吧，免得妨碍他们两个。
　　薇丝出了厨房，看到高尼兹正坐在餐桌前，看着一本圣经模样的厚厚的书，看见薇丝出来就打了招呼继续看书，无所事事的薇丝也只能坐下，小手撑着下巴在那里发呆。
　　过了很久，米卓开始帮韦酿把饭菜端到餐厅，看到薇丝在哪里发呆，就叫了两声，可薇丝没有回应就转身会去继续忙活，知道饭菜端上来之后，米卓看到薇丝还在在哪里发呆，就过去摇了几下薇丝，见到薇丝醒过来就带她去洗手准备吃饭。
　　两女回来的时候，韦酿已经把碗筷都准备好了，也装上了饭，就等两女回来了。韦酿打了个招呼就开始猛吃，那副饿狼样子让看到的人以为他已经好几天没吃过饭的样子，也难怪，韦酿这两个月每天上午都让米卓狠心的狂虐，下午又是几百斤的负重跑步，每天的饭量都有所增加，知道这几天开始，韦酿不然是让米卓虐待，而且负重跑步完成之后不再气喘吁吁，饭量也稳定下来只是吃3斤，这意味着韦酿的身体训练已经接近结尾，接下来就要开始开发自己的大蛇精血所带来的各种属性力量了。
　　吃完饭，韦酿摊在椅子上，米卓在一边收拾东西，薇丝帮忙，而高尼兹则是看他的书。韦酿坐了一会，就把身体坐直，扭头问高尼兹：“老高啊，我现在的身体训练已经快要结束了，接下来就是属性力量的开发已经实战，下次你出去的时候能不能把薇丝也留下，你自己也先帮我训练一段时间，毕竟现在能参考的只有你的风之力了。”
　　难得韦酿认真，高尼兹也不好装傻，放下手中的书，想了一会，就点了头“可以，不过你可要小心了，虽然我让米卓狠狠的训练你，不过我估计她虽然够狠了可是你应该很少受伤吧，如果是我给你训练的话，你可要做好死战的准备，我可是不会手下留情的，只要没把你打死，你就可以恢复过来，到时候只要你掌握了自己的属性力量之后，我就出去继续寻找其他的族人。参考归参考，你可以学习我的战斗方式，也可以学习米卓薇丝她们的战斗方式，但是你在以后一定要摸索出一套只属于你的战斗方式还有技巧，之后自己掌握的才是最适合自己的，才是最强的，别人的东西始终是别人的，你可以归纳吸收，但是不可以一成不变的完全模仿，知道了吗？”
　　“这个问题我也想过，不过现如今我还没彻底的开发我的属性，如果只是两样的话，那么我接下来就应该专攻两样，但如果还有其他的呢，我是应该一起用还是专攻一两项？”韦酿提出的问题让高尼兹也有点头痛，为什么，不久因为韦酿的身体里面留的是比自己还要高级的大蛇精血吗，八杰集的四大天王身体里面的是大蛇之血，普通的血；其余四个则是大蛇赐予的更稀薄的大蛇之血，所以四大天王才能天生比其余四个族人要强。现在韦酿身体里面的血更高级，如果只有一两项的应该不可能，但要是全部开发的话，可以倒是可以，反正天国神族并不存在普通人那所谓的不够精力来修炼，只是如果全部开发的，那么解封大蛇的计划可能就不够时间了，这让高尼兹很是苦恼。
　　想来想去，想起韦酿从一个普通人开始修炼到现在不过才一年，甚至一年不到，这也就意味着韦酿的资质是前所未有的高，想到这一点的高尼兹就一拍餐桌，对韦酿说：“练，全部都要练，从明天开始，你就不要再做身体的训练了，开始修炼属性力量，把你身体里面的所有属性统统开发出来！至于你说的专攻，那就不必了，你应该全部开发出来之后，所有的属性力量一起练，只要你能把握好你身体里面的力量平衡，到了你能真正掌握的时候你就知道多属性的威力了。”


拳皇 012 开发属性力量
　　“现在你先停一阵子，把你因为训练养成的习惯给我停下，把自己的身体养好，看你现在的样子，分明是纵欲过多导致的虚浮，虽然修炼到一定程度可以避免这种情况，不过现在的你还不行，这一阵子你们两个就不要亲热了，养好身体，等到你的身体恢复到最佳状态，再开始开发你的属性。”高尼兹一眼就看出了韦酿现在的情况，不愧是活了传承了几辈子的人，见识不是韦酿这种小白可以比得上的。
　　韦酿让他说得有点尴尬，不过人家高尼兹也是为他好不是，虽然这一阵子韦酿已经养成了无女不欢的习惯，不过如果是为了下半辈子的话，现在忍一时的禁欲还是可以的。
　　下定决心，韦酿跟米卓说明了情况之后就回到房间开始打坐练气，虽然还没有正统的修炼功法，不过凭借着天国神族的优良血统，体内的暗黑力量已经越来越强，而且能用得上的能量也越来越多，这种简单的修炼方法有好有坏，好在容易控制，就是难以大成，成就也很低，以小P的说法那就是最高也不过是3级宇宙的顶峰，以后如果靠着岁月的累积倒是可以达到4级宇宙的顶峰，也就是成仙成神成魔，不过要再想发展的话就只能找一部适合的修炼功法，不过这很难。
　　这段时间，小P都不在身边，因为它要到处出去吸收能量，尽快的修复自身，到时候就可以更好的帮助韦酿训练进化，只不过每一种低级的能量都有一定的吸收上限，不然小P也不会到处跑了，像光能、热能、电能这些低级宇宙里面的能量，每种最多上限是三十万晶，离全部修复的一千万还差得远呢。当然，如果小P能遇到类似与上次大蛇改造韦酿时候的那种，很精纯也很集中的能量的话，还是可以没有上线的吸收的，上次小P就一次性的吸收了一百五十多万晶，这让小P修复了一个功能那就是判断修正，也就是帮韦酿修改训练方法的功能，不过这一个也属于很重要的功能之一，一下子就用去了小P储存的两百万晶，让韦酿有一种“一朝回到解放前”的感觉，又穷了。
　　这一次小P就是开了一个传送门到地底世界，希望借助哪里的岩浆一次性的多吸收一些热能，不过从刚刚小P传回来的信息，韦酿知道这个又失败了，这次小P只是吸收到了五十万晶的能量就停止了，又得跑去其他地方了，小P想到老美那边看看能吸收到多少核能，所以段时间内小P都不能回来，只能靠韦酿自己了。
　　韦酿几个深呼吸，把激动的心情压下，闭上双眼，意沉丹田，开始尝试联系体内的血脉力量，现在韦酿的封印已经松动了很多，不过还没有到达解开封印的地步，如果能解开封印的话，估计韦酿就不用这么辛苦慢慢的自己尝试了，刚才他也问过高尼兹，虽然可以帮他以暴力的方法解开封印，不过那样的话韦酿也会大伤元气，而且高尼兹说了，如果他自己解开封印的话，至少在尝试的过程当中，韦酿可以练习精神力量跟血脉力量的控制，至少这样对于他来说未免不是一件好事，所以韦酿自己放弃了让他人帮忙，希望靠自己来解开封印。
　　不知道过了多久，韦酿发现自己身边开始出现了很多带颜色的小光点，有紫色的、黄色的、蓝色的、银色的、黑色的、绿色的、红色的，认真的感受了一下，发现紫色的是雷、黄色的是大地、蓝色的是冰、银色的是时间、黑色的是空间、绿色的是风、红色的是火。这些小光点察觉到自己能联系它们只有，好像非常的兴奋，纷纷想自己扑来，一时间，韦酿在外面的身体发出五颜六色的光，把整个别墅的人都惊动了（其实除了现在不在的保姆也就三个人……），三人来到韦酿的房间，看到韦酿的床已经成了粉碎，而韦酿则是盘膝浮在半空中，阵阵强大的气息从韦酿的身体散发出来，血脉等级的压制让三人一时间有一种见到了大蛇的感觉，还有着种要跪拜韦酿的冲动，只是这种冲动并不强烈，这也只是因为韦酿现在还没有真正到达强者的境界，如果再让韦酿修炼多些日子，那可就说不定会怎样了。
　　高尼兹看了一会，发现自己这里三个人都在这里了，外面没有一个人防守，就像上次韦酿被自己发现那样，镇元斋根本没有反应过来就已经让自己给带走了，这次如果有其他路过的强者感受到这里的气息的话可以也会过来查看的，应该派个人出去以防万一，但是看到两女都是眼巴巴的看着韦酿根本没有注意其他的事，就悄悄的离开了，到外面去“放风”。
　　转过头来看韦酿，自从跟那些光点接触之后，发现自己的身体居然又开始了一轮的强化，那些光点在融入自己身体的时候，把自己的身体变得更加的坚韧，而且韦酿感觉自己能掌握的力量也越来越多，看来以前这力量只是隐藏在自己的身体里面没有被发现而已，这次身体已经达到可以容纳这些力量的时候，按照小P留下来修正版的方法开始修炼，效果果然非同一般。
　　正当韦酿开始沉醉与力量增强的感觉当中时，那些光点居然越来越多，身体开始有点承受不了的感觉，不过才一会就平静了下来，慢慢的平稳的开始改造，原来是小P正好回来了，发现韦酿的情况就开始帮忙引导那些力量进行正确的改造，上一次大蛇虽然也没用错力度，可是千算万算也没算到居然有小P这个家伙存在与韦酿的身体里，所以感觉不对的时候就加大了力度，致使韦酿被大蛇狠狠的虐待了一番。这一次，小P不在韦酿的身边韦酿就进行属性开发，没有小P在身边的韦酿根本不会自己疏导这力量，只能任由它们自己行动，这过程当然不会最好，不过当小P回来的时候发现了这一情况之后，就隐入韦酿的身体，运用自己的能量来引导韦酿身体里的力量来进行正确的改造，这让韦酿才刚开始痛苦的身体一下子又回到那种欲仙欲死的感觉，几乎让韦酿舒服得呻吟起来。
　　过了好半天，韦酿的改造完成了，小P就出声了：“主人，请您下次不要在我不在的时候进行这种可能对您身体有危害的行为，至少，在您没有正确掌握自己的力量的之前。当然，这期间我会帮助您、引导您进行正确的修炼，知道有一天您能真正的掌握了，那么我接下来的工作，就是帮您传送到其他世界这么简单了，如果主人您不希望过这样的日子的话，就请您认真的修炼吧。一般来说，训练机的辅导工作都是在4级宇宙之后就在没有进行的必要，但是也有一些天资过人的鬼才是在第一次传送便完全掌握自身力量，达到训练机的第一个目的，希望主人您也会是这些鬼才当中的一个。”
　　听到小P的话，韦酿也觉得自己这样实在有点冒险，虽然有着高尼兹跟米卓薇丝在，自己的这些行动最终都不会造成生命为先，不过大伤元气倒是很有可能的，毕竟刚才只是试了一下子而已，就已经是让自己开始后怕了，如果再来一次的话那还了得啊。
　　韦酿还没定下心，小P再次说话：“主人，您可别休息那么快啊，您忘了您这次修炼的目的了吗，那可是开发属于您自己的属性力量，现在虽然开发出来了，但是您只是经过属性力量的改造而已，您还没有掌握这些力量呢，请您平静下来进行对这些力量的探索，只要您能领悟这些力量的话，以后得到了修炼功法之后，主人您要修炼也块很多，毕竟修炼功法也只是更好的修炼，系统的修炼，但是这些基础的也是最重要的对力量的领悟可是随时都要进行的，即使是到达圣人之后也需要修炼至更高层次不是，对于力量的领悟熟悉可是所有修士都必须做的。”
　　这时，韦酿的身体还没有落地，刚散去的光芒又一次在韦酿身上亮起，因为韦酿听从了小P的建议，开始领悟自己体内的力量，这一情况让刚想过来查看韦酿身体状况的两女停下了脚步。
　　米卓看了看跟自己一样动作的好姐妹，心中暗叹了一口气，看来要多一个姐妹啊，好在以前不记得哪一世的时候两人已经约定以后要嫁人就同嫁一人，来个娥皇女英同侍一夫，只是真正到了这一天的时候心理还是会有点不舒服。
　　而薇丝则是被米卓那种“怪怪的眼神”看得心里直发毛，她怎么会这样看自己的，难不成……
　　韦酿一修炼就是一整天，米卓跟薇丝都没有离开过半步，这让米卓更是肯定了刚才的想法，有时候眼神在韦酿跟薇丝之间扫来扫去，不过薇丝都没有发现，只是一直都盯着韦酿看，有时候脸上会突然浮起一丝红晕，不知道在想什么。
　　知道眼看就要天黑的时候，韦酿身上的光芒才慢慢暗淡下来，最后散去的时候，韦酿慢慢的降了下来把双腿伸直，站了起来，看到米卓跟薇丝都在旁边看他，眼神很是奇怪，就把自己身体看来看去的，还以为是出了问题了呢。


拳皇 013 对战高尼兹
　　韦酿仔细的把自己身上每一处都检查了一遍，发现没有问题，这才以后的看向两女，但是两女也正奇怪的看着他呢，于是三人同时问道：“你（们）干什么呢？”问完三人都看着对方笑了，什么形象都不顾了，只是在哪里哈哈大笑。
　　笑了很久，知道高尼兹进来，看到三人在那里直笑，又不知道他们在笑什么，所以只能站在那里发呆。好在他们看到高尼兹来了，就慢慢的停止了这场有点傻瓜式的大笑，韦酿擦了擦笑出来的眼泪，扶起两女，拍了下高尼兹的肩膀，在对方疑惑的眼神中走出了房间。
　　一顿晚饭之后，韦酿跟高尼兹米卓薇丝难得的坐在一起，开始聊这些日子以来各人的经历，其中就薇丝的经历最少，因为薇丝到现在才不过觉醒两三天而已，那有什么说得上的经历啊。高尼兹的经历则是最丰富，因为这段时间里，他游历了大半个欧洲（这个别墅就处于欧洲一个无人岛上），看到了不少跟前世不同的东西，虽然以前高尼兹没觉醒之前是做牧师的，不过一直都是在教堂里面，诵经、朝拜，根本就没有什么实质性的外出经历，自从觉醒之后，又到处忙着去寻找族人，可以说在没遇到韦酿之前的高尼兹连这个世界上还有飞机这回事都不知道，这次他出去找薇丝的时候就是听了韦酿的建议，找了一架直升飞机，学了两天驾驶技术之后才开始自己驾驶飞机到处奔走，不过效率也比以前高了很多，虽说天国神族之间可以感受到对方的气息，不过如果隔得太远也是不行的，这次高尼兹用飞机到处飞，很快就找到了薇丝，不像上一次，都大半年的时间才找到一个米卓。
　　聊到十一点多，已经没什么好聊的时候，薇丝率先上楼，接着是高尼兹，韦酿本来还想把米卓留下跟自己同房，可是米卓这次也狠下心来，如果韦酿没有彻底掌握之前，不给他上床，虽说这是为了大家好，可是韦酿现在已经是每夜软玉温香再坏，到了无女不欢的地步，很难忍得下来，可米卓的态度挺强硬，说什么都不肯，最后韦酿只好放开米卓的手，郁闷的回房洗澡准备睡觉。
　　韦酿刚躺上床，小P就突然冒出了一句：“主人，您现在已经到达了先天中期，可以进行不间断修炼，只是现在主人您还没有修炼功法，只能这样耽误下来，真希望尽快收集够足够的能量，帮主人您更好的修炼。”
　　“小P你说我现在已经是先天中期，那么武者的境界是怎么分的？”先天武者，看过好多武侠小说的韦酿自然知道这是个什么概念，自己居然就这么不声不响的就踏入先天了，还是先天中期？
　　“先天武者，前期的标志就是内力转真气，虽然主人您并没有真气，可是您体内的能量就是真气的性质，因为先天境界的真气附带的另一个特点就是：内呼吸，也就是胎息。有了内呼吸，就可以凭借内呼吸在水中存活很长时间，只要真气没完全耗尽就不会有生命危险。主人您现在是走武者的道路的话，那您应该修炼明劲、暗劲、化劲，至于以后的，那就已经是属于修真者的功法技巧了，单单只是武者的方法已经不实用，如果主人您能学习武道修真也就是武修的功法的话，那么就能达到主人您心中理想的境界了。”
　　“想不到武者还有那么多的区分啊，好吧，从今天开始认真修炼，以后再说其他的。不过我感觉怎么，怎么好像我对女人的需求比以前大了很多？这是什么原因，小P你知道吗？”对于米卓今晚不在自己身边的韦酿，很难过。
　　小P没了声音，过了一会才回道：“可能是因为主人您体内的大蛇精血导致的，因为大蛇是天下所有的污秽邪恶之气的集合体，这里面当然也会包含男女之间的情欲，而且先如今这个物欲横流的社会，很多都是情欲延伸的产物，这使得主人您对于女人的需求非常的大，但这也是一件好事，因为对于双方都拥有大蛇之血的天国神族来说，男女欢好力量上升的速度比独自修炼还要块，也就是修真者的双修。以后主人您能把守自己的本心的话，主人您的女人您应该都给于您的精血，这样的话主人您的女人越多功力上升得也就越快。”
　　感情小P这家伙是要自己当种马啊，不过想想古代的黄帝，御女三千而非常成仙，看来这有一个后宫也不错啊，可惜既舒服又快速的修炼，一举两得啊，我喜欢，那么，等我完全掌握大蛇力量的时候，我就出去寻找美女，我要建立庞大的后宫队伍，既要漂亮又要有潜力能伴随我长生的美女。一阵难听的大笑从韦酿的房间里面传出，把两女吓了一跳，米卓对着韦酿的方向一声河东狮吼：“你不用睡啦，笑什么笑，再小以后都别上我的床！！！”
　　韦酿的笑声戛然而止，拿这个来威胁他，很管用。韦酿尴尬地挠挠头，好像吵到别人了，哎，算了，还是睡觉吧，明天开始去找虐去……
　　第二天，韦酿早早的就来到平时训练的地方，看到高尼兹居然比他还早，高尼兹的发梢还有水滴，该不会是天刚亮就已经起床来这里等他了吧？高尼茨只是看了一眼韦酿，没有出声，只是右手平伸，做了个“请”的姿势，韦酿刚反应过来，高尼兹抬手就是一道真空波就开始进攻了，不过米卓这两个月的虐待也不是白受的，对于这种简单的“偷袭”韦酿已经是麻木了。
　　闪身躲过这个小龙卷风，韦酿向着高尼兹S型跑去，手上已经聚集了一股暗黑力量准备来一击狠的。高尼兹一个冰河闪到远方，对韦酿骂道：“你昨天不是已经领悟了属性力量了吗，现在为什么不用啊，如果你只用这些武者的攻击还不是熟练的攻击技巧的话，你是打不到我的，尝试使用你自己的力量，战斗是领悟技巧最快的方法，现在你就应该开始试着去使用那些力量！”
　　一句话骂醒了韦酿，是啊，自己不是已经领悟了属性力量了吗，为什么不用呢，自己以前玩拳皇的时候看过那么多人的招式，只是因为不想单纯的模仿他们而使得自己的战斗方式太过斑驳，但是现在为什么不用，能模仿他们的招式，然后纳为己用，那样才可以形成自己的招式技巧，既然如此……
　　想通了的韦酿，抬手就是一道鬼烧，然后就是一个精神力球，高尼兹刚闪过那道鬼烧，韦酿的精神力球就已经到了，没道理啊，我的退路为什么他会知道，如果是无意的，那么他的战斗直觉也太好了吧。高尼兹抬手把精神力球拍散，刚想反击，就看到韦酿从精神力球后面紧跟着过来了，一个飞铲攻向自己的下盘，高尼兹只得一个冰河跳走，才不过说了他一句而已，就有这么大反应，这期间的连接也太好了点吧，这小子的天赋是不是馁高了点。
　　高尼兹刚落底，就看到韦酿手锤地面，然后在自己的面前出现了一道六十度角的土黄色能量涌上来，那是韦酿发出的能量喷泉，对于已经修炼到河南能量20%的韦酿，这种相对其他武者来说算是大招的东西，居然被韦酿当成普通连招来发出，这要是让其他的武者知道了，会不会羞愧得去撞墙啊。高尼兹一个加强型的真空波把能量喷泉打消，开始欣赏起韦酿的招式来，毕竟韦酿的连招对于高尼兹来说是很新鲜的，对观战的两女来说也一样，这种把普通招式连起来一起使用的连招，虽然单个没什么威力，但是如果每一招都能把对手打至不能防御的地步的话，那么这些连招联合起来的威力就相当客观了，现在韦酿的连招虽然连接的很好，但是没有实际的杀伤力，对于高手来说很容易就可以破开了。
　　看到接连几招都没有效果，韦酿有点气馁，为什么自己的连招没有效果呢？连招，对了，连招！连招应该是在第一个招式打中了之后才开始的一系列打击，但是现在自己只是把一些招式连接起来使用，并不能算得上是连招，看来要改变一下才行了。
　　高尼兹看到韦酿在那里思考，也不打扰，看来他已经想到了自己缺陷了啊，真是练武的奇才（？），看来得小心了，不然接下来不知道这小子会出什么怪招了，刚才那些记得明明没有教过他的，他是从哪里看到的，如果是自己想的估计没可能，那段时间他都跟米卓腻着呢，应该没时间想新招式，而且他也还没到能自己创造新招式的境界。
　　韦酿想好了招式以后，看到高尼兹还是站在哪里没动，对高尼兹的大度很是佩服，不过战斗归战斗，这种大度可不要学，太多YY小说里面的死跑龙套的就因为这样被主角最后给弄死了，自己可不要当死跑龙套的，自己应该是主角，要强！
　　抬手一招黑粒子，吓得高尼兹立刻用冰河闪开，接着就是灵气柱升起，当高尼兹在惊讶之中醒过来的时候，已经被灵气柱打中了，造成了一时间的僵直状态，反应过来的时候，就中了韦酿的八酒杯了。韦酿看到高尼兹中了自己八酒杯，也没走过去接着出招，只是双手向天，双掌之中升起一朵蓝色的火花，火花渐渐变大，周围的气温也在降低，而那火花还在继续的增大当中。一边观战的两女当然认识这个招式，那是火焰天王的绝招——暗黑大蛇稚！
　　高尼兹从八酒杯的冻结之中出来之后，只看到眼前一片蓝色的火向自己飘来，眨眼功夫就被击中了，身体再次陷入冰冻僵硬的状态，不过没有八酒杯那种时间之力，纯粹的只是苍炎的冻气，并不太严重，只是，真的不严重吗？在高尼兹昏迷之前，只看到了一片的蓝色占满了他所有的视线，然后就陷入了一片黑暗当中。
　　一旁看到被暗黑大蛇稚集中的高尼茨，被韦酿紧接着的那一招拂大地之禁果狠狠的撞到了，然后就没了声响，要不是知道韦酿是自己人不会下毒手，还真以为高尼兹被韦酿给杀了呢。


拳皇 014 游历的想法
　　两女上前查看，发现高尼兹只是晕了过去，并没有受到多大的伤害，顿时放心下来，只是回过头来瞪了韦酿一眼，自己人还下那么重的手。韦酿也不想的啊，可是这是他第一次用属性力量，打得有点兴奋了，以前只能对着游戏机过瘾，现在自己亲手用出这些牛叉的招式，心情那激动啊，忍不住就用多了点力道，好在高尼兹不是他现在那半吊子的力量可以伤到的，如果出事了的话说不定以后想要幸福地过日子就有点难了。
　　不一会，高尼兹就摇摇头坐了起来，这次只是吃亏在没见这样的战斗方式，一时间被韦酿钻了空子，虽然吃了点亏，不过也给高尼兹打开了一道新的大门，就是关于招式的连接，让高尼兹认识到战斗并不只是用强招破绝招就可以的了，还可以把那些适用的招式连接起来形成新的战斗方式。
　　高尼兹也没起来，就坐在地上手托腮，想着刚才韦酿对自己用的招式，也在脑海里面模拟出自己的连招，高尼兹可是比韦酿战斗经验多多了，才不久就已经把想到的招式连接了起来，就差最后的实战试验了，不过那些应该都不是问题。
　　两女看到高尼兹这个样子，也知道高尼兹在干嘛，于是两女也做了下来，思考着自己的哪些招式可以连接的有哪些，应该怎么用。一时间，除了韦酿尴尬的站在那里，三人都陷入了思考当中，本来还因为两人战斗引起的气氛冷了下去。
　　过了很久，高尼兹首先站了起来，对着空地就是一个真空波，接着就是一个冰河到了真空波还没消失的地方对着真空波就是一拳，然后就是腕电·磨灭出来，几道比游戏里面大很多的蓝色气劲在高尼兹身前划出，空气中响起阵阵“滋滋”的声音，还没等高尼兹下一招发出，米卓跟薇丝双双攻了上去，原来她们俩也醒来了，看到高尼兹在试招，直接就是上前开始攻击，毕竟对着空地攻击远远比不上有人一起实战试验。
　　韦酿还没来得及出声，三人已经战作一团，不断的有气劲从三人战斗的地方泄出，看得韦酿热血沸腾，对着空气击出几拳，算是给自己打气，向着三人喊道：“我也来，大家一起试招吧！”
　　一场混战开始，韦酿由于没有过混战的经历，开始的时候总是脸上挨一掌、背后挨一拳、胸口挨一脚地被虐待，只是由于大家都只是在试招都没有用力，所以韦酿虽然出丑挨虐，但是并没有受到实质性的伤害，只也使得韦酿放下心来一边挨打一边观察三人的战斗方式，渐渐的开始从防守到防多攻少，慢慢的适应了混战，三人也为韦酿的战斗天赋感到惊讶，这家伙怎么快就已经掌握了战斗节奏，看来要加快速度了，三人看到对方眼神里都是同样的意思，就开始加快了速度。
　　韦酿刚适应下来三人的试招，刚想反击，可是三人居然开始加快了速度，手上的力道也增强，让韦酿再次陷入挨打的局面。这个时候的韦酿很想拥有横练功夫金钟罩铁布衫十三太保之类的，这样至少自己可以不用防御的进攻，如果有这些横练功夫多好啊。
　　随着时间的推移，韦酿又开始习惯三人的战斗节奏，这让三人更是肯定了想法，只要韦酿一习惯，就开始加速加力，等到韦酿适应了这个阶段就再到下一个阶段。这让韦酿叫苦连天，但是有时候刚一开口，就会有一个拳头递到脸前，韦酿只好立刻闭嘴，试过多次，确定三人不会让自己有开口叫苦的机会之后，韦酿开始有想逃避的想法，想逃出这个战斗圈子，谁都不想一直挨打的吧，除非是那种受虐狂，可韦酿并不是受虐狂啊，所以就有了想逃的想法。
　　韦酿开始挡几下就退一步，慢慢地离三人的战斗圈子边界很接近了，这时候三人居然一同移步把韦酿包围在中间，再也不对打，只是狠狠的对韦酿进行惨无人道的虐待，知道把韦酿打成了猪头，米卓才首先停手，招呼其余二人也停了下来。
　　高尼兹看着韦酿叹了口气摇摇头，看来韦酿的战斗技巧真的是有待加强，虽然他的连招让三人眼前一亮，而且他在战斗过程中就能快速成长的天赋让三人都很惊喜，不过始终韦酿的战斗经验太少了，当初高尼兹给他天国神族的训练方法的时候并没有把战斗经验也一起传给韦酿，因为战斗经验不只是知道了就可以了，还需要身体去适应，很多时候战斗需要的是，脑子刚想到什么，身体立刻就反应过来并做出相应的行为，就比如别人打你的脸，你会下意识的去用手格挡，战斗就需要类似这种下意识的行为，在战斗当中脑子跟身体一起去学习，去记忆，再使用。
　　米卓让两人先回去，说自己跟韦酿有话说，高尼兹只是看了一眼就走了，薇丝就两边看来看去的，直到两人都快不好意思的时候才姗姗离去，留给小两口一点私人的时间。
　　米卓坐在韦酿的身边，把韦酿的头放到自己大腿上，抚摸着韦酿脸上刚才不知道是谁打出来的红肿，韦酿已经没有力气去骂米卓了，只是闭上眼睛享受着解放后的喜悦。
　　米卓也知道韦酿在跟她闹小性子，低下头柔声对韦酿说：“老公，我也知道刚才那样打你你肯定会生气，不过你也要知道，刚才那样打你，是因为你的经验少，而战斗就是累积经验的最好方法，只是一味的空想练习是没有用的，既然你刚才决定要进入我们的战斗圈，就应该想过自己会挨打，虽然你挨打的次数很多，不过你也有很大的收获不是吗，至少现在的你对上昨天的你可以说是一个打三个都绰绰有余，这可不是我夸大，你自己想想也会明白的。好了，老公，我们回去吧，你的伤只要过了今晚就可以复原的，毕竟这些都是皮外伤，是最容易恢复的，你就不要在这里耍小性子了，跟我回去吧。”
　　韦酿没有起来，只是拉住米卓的手不让她走，好一会才坐了起来，对米卓说：“米卓，我想出去游历，到各地挑战武道高手，总是在这里的话，虽然你们也能当我的陪练，不过你们才三个人，而且高尼兹在这里也不可能呆很久，迟早他都要出去寻找族人的，只剩下你们两个的话，按照我现在学习的速度你觉得你们可以当我的陪练多久，一个月还是两个月？到时候我一样还是要出去，不如趁早，而且我会选择跟高尼兹不同的方向，高尼兹一直都是在欧美洲寻找，我就去亚洲、非洲。而且那里有我的祖国，祖国里面有很多武道强者，很多可能连你都打不过的高手，你别不相信，如果你没有使用大蛇之血的话，真的很多人你都打不过，至少我数得出的就不下与五个，就算你使用了大蛇之血，也不一定就是必胜的，战斗有时候很多事情都可以影响到结果的。我想回去，挑战各处的高手，积累经验，你在家也要努力修行啊，别到时候我回来的时候几下子就赢了你，你可不要哭鼻子啊。”
　　“去你的，你才哭鼻子呢，我这辈子就没哭过。老公，你出去的话，就……就多找几个女人吧，薇丝你也先吃了，看得出来她对你还是有感觉的，我也不会想那些肤浅的女人一样闹个不休，而且你的那个能力那么强，每次都把我弄个半死，还越来越强，这次出去，如果你没有找到三个以上的女人回来的话，你就不要进我的房间了。但是找女人我也是有要求的，至少要是美女，不能比我差很多，还有只能是处女，我可不要家里多一个失过身还从了我的男人的女人。最后一点，要能接受你是天国神族王子的事情，能接受的话你才能把她们带回家，毕竟我们还有无数的岁月要过，如果你的女人除了我都离开了你的话，我不想在接下来的时间里面看到你伤心的样子。”
　　“米卓，你……”韦酿还在担心自己以后找女人回来怎么跟米卓说呢，现在看来是自己白担心了，可是要能接受自己是天国神族的话还算相对容易，可要是以后自己把她们带到外面的世界的话，可能连米卓都难以接受吧，这可很难办了。看来只能是等到时候再说了，俗话说得好：船到桥头自然直，到时候总会有办法的。
　　“米卓我们先回去再说，就算是要离开那也是高尼兹先离开，我可是还要跟你好好亲热一番呢，离开的话可能会有好长一段时间都见不到你了，不趁现在好好亲热的话我怕你以后埋怨我。”韦酿说完就抱起米卓向别墅飞跑，只留下一串银铃般的声音在原地回响。
　　快到别墅的时候，韦酿对米卓说：“一会你先不要说我要离开的事情，等到高尼兹离开我在一起离开，只是辛苦你跟薇丝守家了。”说完就用下巴蹭着米卓的头，米卓一番轻微的挣扎之后也放弃了。


拳皇 015 离开
　　两人相拥着回到别墅，像往常一样吃完就洗洗睡了，只是到了午夜，米卓都会瞒着好姐妹跑到韦酿的房间，两人都趁着现在还没有分开的时候狠狠地亲热了一番，知道鸡叫了才睡下。
　　早餐的时候，两人都带着轻微的黑眼圈下楼，看来即使是以天国神族的不死之身那强悍的恢复能力，也没有让两人的精神恢复到圆满的状态。
　　吃完早餐，高尼兹对韦酿说：“小韦，这次我出去了之后，你跟她们两个好好的训练，你们两个也不要留手，一定要狠狠地给我训练他，知道他能跟对上你们两个不败甚至打败你们两个之后，你们才能停止对他的实战训练。不过小韦，你这样老是窝在这里也没用……”
　　高尼兹还没有说完，韦酿就一抬手，示意高尼兹停下，拉起米卓的手，对高尼兹说：“所以我也没打算留在这里，今天你走之后我也要出去，我要去各地的道场挑战各方高手，随便也在感应到族人的时候让他到这里来报道下。这次你还是继续你在欧洲的寻找之旅，我去亚洲，我要先回家一趟，虽然没有要见的人，不过那里始终是我的故乡，我要先回去一趟看看。”回头看着米卓深情地说：“米卓，你可以在里跟薇丝两个进行实战训练，而且你现在突破了之后应该也能开发你的属性力量了才对，你也尝试一下吧，我希望回来的时候看到的米卓是一个全新的米卓，好吗？”
　　“好，我会去试着开发我的属性的，不过老公你也不要太累了，要好好保重身体，在这里等你的可不只是我一个呢，你不为我着想，也要为……”米卓还没说完，就让薇丝一把拉过来，捂着嘴上了楼，只留下一句“韦酿要走了，你这个妻子不用帮收拾行李的啊，去干你的活去吧。”
　　知道米卓没说完的话是什么，韦酿感到有点尴尬，虽然自己也挺希望拥有薇丝的，薇丝怎么说也是一个大美女啊，不过毕竟还没有开始行动，这就让自己的女人当面提出来了，韦酿有点不好意思的感觉。
　　高尼兹没有理会三人的打闹，只是在那里双手撑着下巴，好像在思考着什么，等到三人打闹完好一会，高尼兹抬起了头，对韦酿微笑着说：“难得你有这个觉悟，那我也就不阻止你了，这次找完欧洲之后我就去美洲看看，如果美洲没有的话我就去澳洲，最后是非洲，至于亚洲这块地方就交给你了。如果我找的地方都没有，我会用一个远距离精神联系的方法联系你，那个远距离联系的方法虽然会很伤元气，不过为了找到其余的族人也这能那样了，毕竟这辈子我没有感受过他们的气息，没办法联系，如果你发现了之后，就让他们到这里来，发动几个人的力量来联系的话就不会那么伤元气了。”
　　“高尼兹，我想问你一个问题，你难道不知道这个世界上已经有一种叫手机的东西？”韦酿对于高尼兹那对于现代社会非常缺乏了解很费解，按说高尼兹现在也是忍刀中年也该懂得很多了才对啊。
　　“手机？也许是我井底之蛙了吧。那这次你跟我一起出去，带我去了解一下这个叫手机的东西。”高尼兹难得的尴尬了一下。
　　韦酿叹了口气就上楼去收拾行李去了，其实按照他的说法就不应该收拾，因为昨晚在米卓到来之前，韦酿开辟出了自己的个人空间，用空间之力在他身边开辟了一个小型的空间，只属于他自己的空间，很像以前看的小说里面的储物空间，虽然没有那些小说里面提到的那么大，只有一立方米，不过用来储藏一些小东西还是够的，比如衣服之类的。
　　开辟出个人空间的时候，还是受到小P的影响，因为小P说韦酿现在拥有了空间之力，如果空间之力足够的话，就可以注入小P里面，让小P恢复它的储物空间，不过最好的还是让韦酿自己来开发自己的空间，毕竟小P以后要出去收集能量，不可能时时呆在韦酿的身边，如果韦酿有个什么需要而小P又不在身边的话会非常的麻烦的，最好的方法还是让韦酿用空间之力自己开辟一个空间来储物。于是韦酿就开始静坐尝试，在米卓到来之前一分钟完成了，不过米卓一进房间就关上门扑到韦酿怀里，让韦酿想跟米卓说下这个消息都没时间，后来就睡着了。
　　韦酿来到房间，看到两女正在帮他把东西整理准备放到箱子里，连忙让她们停下，然后在她们两个疑惑的眼神中把东西都收到了自己的空间，让两女眼前一亮，身为天国神族的人，当然知道这是什么，这也就意味着韦酿开始熟练的掌握自己的力量了，这可是昨天才刚开发出属性的，今天居然就能熟练地使用了。不过米卓显然已经忘了，韦酿可是很早以前就已经能使用空间之力了，不过那时候还为此的微弱，而且也没有正统的训练方法，所以韦酿一直都没有用空间之力来对战，不过韦酿还是一直在尝试自己训练空间之力，知道高尼兹给出方法之后，韦酿才终于有了参考，才能在段时间内就熟练的使用空间之力了，也就开辟出了自己的空间。
　　两女把韦酿送下楼，看到高尼兹已经在那里等着了，不远处，高尼兹那部不知道哪里弄来的直升飞机已经在等候了，高尼兹看到三人下来，就走到直升飞机那里开动了引擎，就等三人话别准备启程。
　　韦酿转身抱住米卓，柔声道：“米卓，等我！”转身抱了下薇丝，拍了下薇丝的后背，就想直升飞机走去，韦酿不想看到米卓那哭泣的小脸，怕自己会留下不肯走。
　　直升飞机起飞离开好一阵子，米卓才擦了擦眼泪，回头笑话薇丝：“好啊你薇丝，你们两个什么时候勾搭上的，我怎么不知道？”
　　“没有啊，我，我也不知道啊！”薇丝小脸通红，对于米卓的质问无以回答。
　　“好了好了，我也没怪你，我们不是说好了，以后嫁人也要一起嫁人，要嫁就嫁同一个人接续当好姐妹的吗，现在我不正是这样做的吗，我可是把韦酿分享给你了，不过以后有多少姐妹我可不知道了，到时候你可要在他一回来就做他的女人，不然的话，你的地位可能会下降的哦。”米卓左手背捂着小嘴，对着薇丝一段“哦呵呵……哦呵呵呵……哦呵呵呵呵……”经典的女王三段笑，这是韦酿跟她两人世界的时候看电视学到的。
　　薇丝让米卓羞得连脖子都红了，难得薇丝这个野性十足的豹女也会害羞，这让米卓眼前一亮，刚准备上去继续调笑薇丝的时候，薇丝已经快速的跑向二楼，准备脱离这个让她尴尬十足的地方，米卓当然不会这么轻易的放过她，用上身法向薇丝追去，准备继续调笑薇丝。
　　…………
　　韦酿跟高尼兹来到一个大型商场，找到了卖手机的地方，让导购小姐直接拿出最好最贵的手机，还是一次性的就要两部，看了看功能觉得还不错，就拿出瑞士本行开的金卡，让导购小姐激动的去刷了卡，回来之后双手高举上半身倾斜，让韦酿看到了那深深的沟壑，希望借此傍上这个穿着并不怎么样但是触手阔绰的帅小伙，不过韦酿只是把卡拿会来了之后就跟高尼兹出了商场，因为这个时代的商场买手机不包办卡，而韦酿以前做杀手的时候开的卡在会别墅的时候就连手机一起捏碎了。
　　跟高尼兹好好的介绍了一番手机的基本功能用法之后，就让高尼兹送自己到了京城，高尼兹放下韦酿之后就立刻离开了，连告别都没一个就飞走了。
　　韦酿哪里会那么快就去挑战各地高手啊，这厮先是到长城走了一趟，天黑之后就到京城最豪华的酒店要了间总统套房，美美的睡了一觉。第二天，韦酿就到京城的故宫颐和园科技馆海淀博物馆等地观光了一下，虽然这里并不是自己真正的家乡，不过这里的景点可是一模一样的。京城之旅结束后，韦酿又到处到全国各地的经典旅游景点好好的旅游一番，知道最后一个桂省的号称甲天下的山水旅游完毕，韦酿已经是从“家”出来半年了。
　　韦酿这半年也不是白过的，毕竟如果按照普通人的脚程，半年的时间根本不可能把全国的景点统统游览一次，韦酿是一边旅游一边修炼，在一个景点旅游结束之后就立刻运用风之力跟空间之力赶路，现在的韦酿已经是非常的熟练使用这两种力量了，而其他的力量还在修炼当中，虽然比不上两种力量的熟练，不过那也只能在实战中熟练了，毕竟闭门造车是不可能的，现在的韦酿还没有其他天国神族族人的身后对战经验。
　　其实这次旅游还是小P的提议，小P说韦酿现在各种基本条件已经够了，现在需要的就是熟悉自身力量，已经心境的修炼，心境的修炼有很多方法，其中一种很好的方法就是“读万卷书，不如行万里路”，所以小P建议韦酿到各地走一趟，虽然效果不是最好的，不过各地的各种景象也是可以帮助韦酿磨练心境的。韦酿听了小P的建议之后，也想起了以前想要游览祖国各地大山名迹的愿望，现在即能实现愿望又能磨练心境，何乐而不为呢，于是就有了韦酿的全国旅游之行。
　　…………
　　五一到了，来个两章齐发，祝大家工作顺利，财源广进！


拳皇 016 藤堂道场
　　旅游也有一段时间了，韦酿的心境平和了很多，没有像以前那么容易冲动，不过小P所说的心境的修为倒是没有上去，韦酿问小P原因，结果确实韦酿还没有正式的修炼，所以心境什么的现在真的没什么必要，凡间武者需要心境的地方很少，少之又少，但是如果已经达到了武道修真的境界又不同，不过韦酿现在还没有到达那个程度，最多也只是刚刚达到武修的要求，还没有正式的入门，于其莽撞的摸索着修真还不如等小P收集够能量修复之后找到好功法再说。
　　既然没有功法可以修炼，那么现在韦酿也只好是先耗着，不过对战经验还是非常重要的，现在韦酿正在为先去哪个道场挑战更好而烦恼呢，如果只是普通的道场的话，还不如不去，去了也是虐怪，这又不是真正的打怪升级的游戏，虐怪还有经验得，这个游戏世界是真实的，如果有经验的话也也是身体的战斗经验，这个比那些什么数据的经验要来得有用得多。
　　“藤堂大小姐今天上街的时候你没看到啊，虽然藤堂大小姐才不过14岁，但已经是一个小美人了，虽然是飞机场而且还穿着道场的练功服，不过那样子还真是，啧啧，不知道以后长大了之后，肯定是一个倾国倾城的美人啊，我要是能娶到她的话就好了……”就在韦酿思考的时候，旁边桌的一个猥琐的声音打破了饭店的平静，这也样韦酿想起来了自己这次到小岛国来的目的，是挑战各路高手啊，现在才92年，很多以后有名的英雄级人物现在的实力还不强，不过都是一些能好好的当自己的踏脚石的人而已，毕竟现在自己已经开发到了暗黑力量25%，比那些还在为99.9%绝对领域的小人物要强很多，按照小P给出的资料来看，自己这个先天武者，对于那些后天武者那是天和地的差距。
　　“埋单！”韦酿结账之后就下决心到藤堂道场去，现在藤堂龙白应该很强吧，不知道有没有突破到究极力量呢，如果突破了又到了哪个程度呢？希望他不会令自己失望吧，刚才那个小子居然敢对自己内定的女人（汗！）香澄打小心眼，先给他一道暗黑力量再说，过几天就爆发了，没有练武过的普通人应该不可能撑过才对，就是没有修炼到究极力量的武者都不一定能撑过，何况是一个普通人。至于八神什么的就一边去吧，既然现在自己已经把八神的神族王子之位给抢了过来，那么他的女人也就不客气的随便接收了吧，而且现在的香澄才14岁，八神应该不会是萝莉控才对吧，要说自己的话还有可能（……），八神那种高傲的家伙，不想了，就去藤堂道场了。,
　　现在虽然还没有开始流行中性美，韦酿的“伪娘”样子确是吸引了很多人的注意，谁让韦酿现在的打扮实在是很帅，一身的国际服装大师专门设计的西服，上身的衬衣还解开了两个口子，一头水蓝色的短发凌乱又不失美感，让路边一堆的花痴尖声大呼，韦酿对路边几个花痴“嫣然一笑”，立刻就把那些花痴给迷晕了，什么都抖了出来，如果不是韦酿阻止估计要把自己小内内什么颜色都说了吧，至于藤堂道场的地址当然也就不在话下了。
　　韦酿按照那几个花痴的指引，来到藤堂道场，看到这个外貌很普通的日式道场，韦酿很是无语，是不是所有的小岛国武者都这样，做这些表面的样子，学习咱中华的武德，不过还真没见过有几个是真正做到的，谦逊，以和为贵这些从来都只是嘴上说说，没见过一个是真正做到的，所以韦酿在一开始到了小岛国的时候才会见到了那些道场转身就走。
　　刚一进门，韦酿就被一阵尖叫吓懵了，这些小女人也未免太过大惊小怪了吧，虽说自己很帅，不过也不用这样扑上来啊，还有那个，说你呢，小手不许乱摸，看在你还算看得过去的样子份上，今晚我们再仔细的摸一遍好了。
　　就在韦酿被一群花痴女围着问这问那的时候，一个如风铃般清脆的声音响起“你们都在干什么，还不给我解散开始练功，全…部…给…我…解…散…”一字字的吼出来之后，门口就只剩下韦酿跟一个粉嫩可口的萝莉了，韦酿对于萝莉的怒视一点也没感觉到尴尬，这些日子的旅游虽然没让韦酿的心境练上去，不过韦酿的脸皮倒是彻底的练出来了，这不，现在给这萝莉瞪着的时候一点没没有脸红不安的感觉。
　　“你是什么人，到我们道场来干什么来了，是不是有什么企图，刚来就把我的学徒们都给骗过来，是不是到我们道场来勾引女孩子来了？如果你是来拜师的话，那你就到旁边的道场去，这里是女学徒的道场，男学徒在旁边，自己到那边去。现在不管你什么理由，给…我…出…去！！！”萝莉左手叉腰右手指着韦酿的鼻子吼着。
　　韦酿没有理会萝莉的话，倒是围着萝莉转了一圈，然后对着萝莉问“你应该不是这个道场的管事吧，看你功夫好像不怎么样的，让你们管事的出来，就说踢场子的来了。”其实韦酿已经猜出来萝莉的身份，那白衣蓝裙的练功服，还有那红腰带，这个萝莉如果没猜错的话应该就是藤堂香澄了。
　　“什么，你，踢场子，也不看看你什么人，敢来我们藤堂道场踢场子，你没发烧吧？”看到韦酿那戏谑的样子，香澄很是气愤，自己就那么让人看不上眼吗，这个帅哥为什么就好像对自己没什么兴趣的样子，看来又是一个武痴，最烦的就是这种武痴了。“好吧，如果你能打败我，我就去叫我爸出来跟你打，如果你连我都打不过的话，就不要说挑战我老爸了。”香澄退了几步之后摆了个防守的姿势，对韦酿发出邀请。
　　韦酿没有接受邀请，看着香澄那可爱的样子，一个冰河来到香澄的身后，一手揽住香澄的小蛮腰，大手蹂躏着香澄的秀发，一边阻止香澄的挣扎一边对香澄说：“小孩子不要总是打打杀杀的，特别是女孩子，要多练习一下女红厨艺，不然以后嫁不出去的。”
　　香澄一边挣扎一边惊讶与这个家伙的实力，才眨眼的功夫就到自己身后了还把自己抱住，自己可不是那些女学徒，只能对付普通人，可是居然让这个家伙一下子就制服了，看来他说来踢场子的话是真的不是开玩笑，可是这个可恶的家伙居然说自己是小孩子，自己哪里小了，看看自己跟他的身材，矮了一大截，而且胸前也的确没有山丘的模样，不过自己还小呢，等以后长大了看这个臭家伙敢说自己小。
　　放开香澄之后，韦酿抬手示意香澄去请人，香澄愤愤地离开之后，那些女学徒就一窝蜂的围了上来，跟刚才问电话地址不同，这次这些女学徒都是问韦酿为什么那么厉害，怎么练的，能不能指点几招之类的，看来帅哥就是帅哥，无论在哪里都是会有女性想跟自己交朋友深入交流一番的，韦酿很臭屁的想道。
　　就在韦酿左右逢源乐不可支的时候，这些女学徒突然就都在同一时间从韦酿的身边消失了，而且还貌似非常认真的在进行训练，韦酿还在纳闷呢，香澄小萝莉就带着一个大叔出来了，原来是藤堂龙白，看来龙白对于这些学徒都很严厉，不然不会让这些女学徒摆出严肃的神情在演戏。
　　龙白刚来到训练场，就看到一个西装笔挺的人站在那里，从他的身上自己居然感觉到一股子压抑的感觉，看来不是一般的角色啊，不过既然是来踢场子的那也只有迎战了，于是龙白问：“就是你想挑战我吗小伙子？”
　　这个应该就是那个藤堂龙白了吧，貌似挺强的样子，跟自己差不多，看来这些老牌的武道家还是有一定实力的，自己已经是作弊开了金手指才有现在这样的实力，可是龙白应该是实打实的练上来的吧，看来以后不能小看天下人啊。韦酿双手抱拳，对着龙白行了个中华古代武者的礼仪，微笑着相应龙白的文化“藤堂家主好，比人韦酿，这次来是想跟藤堂流的武术切磋一番，大家交流一下武术心得，共同进步嘛。”不得不说，韦酿在贵族学校学到的东西很多，这不，连咱中华古代的东西都有，那可是流传已久的古老礼仪，那个贵族学校居然也有得教，不过先过那是相当的好，至少现在龙白对于韦酿的第一印象就很好，这个小伙子这么高的实力却这么谦逊，有前途。
　　香澄却想起了刚才韦酿对她头发的恶行，在一旁噘着小嘴没搭理韦酿，对于韦酿的礼仪倒是眼前一亮，看来这个臭家伙也不是那么坏嘛，至少挺懂礼貌的，可爱的小香澄完全忘记了刚才韦酿对她的轻薄。
　　龙白对韦酿说：“小伙子，你很好，至少现在很多中华的武道家已经忘记了这些礼仪，也忘记了曾经中华武术的辉煌，现在的中华武术都是利益至上，武校武馆什么的都是要钱的，更不用说武德了，你还能记得这些，很好！”


拳皇 017 藤堂龙白
　　“这个地方也不适合我们切磋，我看我们还是换个地方吧，小伙子，跟我来。”龙白招呼韦酿之后就出了道场，韦酿紧跟其后，香澄交代学徒们自己训练之后也转身跟了上去。
　　三人来到郊区一个群山环绕的平地，不得不说在现在这个到处都是高楼大厦的城市里面想找到怎么一个地方，非常难，不过对于藤堂家族来说，倒不算什么，因为这个地方是藤堂家族历经几个朝代下来还依旧保留的地方，这里是藤堂家族修炼的地方，也是藤堂家族的基地，虽然这里没有什么绝世高手驻守，不过里面有几个藤堂家族的分宗高手，都是突破了绝对领域迈入先天的高手，普通人根本就不能接近这里，这里是这个城市的禁区。
　　这次龙白也不知道为什么，见到韦酿之后就把他带到了这里来，这让最后的香澄很是惊讶，不明白父亲为何要带这个臭家伙来家族的基地，虽说现在家族没落了，可是这个基地也不应该带外人来啊，难不成要把他变成内人不能，那岂不是……香澄已经不敢再想下去，一个劲的安慰自己，自己还小，这个臭家伙也说自己是个小女孩了，对，自己还是个小女孩，不应该想那些的，淡定淡定……
　　龙白把韦酿带到平地之后就停了下来，再深入就是家族的基地了，那里可不能带人过去，带到了这里来已经是天大的事，再深入的话那自己这个家主可要做不了给逼下台了。
　　见到龙白停下来，韦酿也停了下来，一路上龙白都是暴力形式的狂奔，就连香澄的跑姿也不怎么好看，倒是韦酿在旅游途中长途跋涉练出了一个很帅气的跑姿，那就是双手在后交叉，身躯微微向前倾，双腿轻点地面，赫然就是古代大侠们的轻功身法，虽然韦酿现在没有完整的修炼功法，不过这厮也在网上搜索了一些电影电视剧让小P看过之后帮忙分析，结果得出了一套比较实用的帅气身法，不过小P说了那只是一些下等的方法，因为没有功法参考只能做到这个地步，如果是顶级的轻功，那可是真正的可以一苇渡江的，甚至于连芦苇都不用直接踏水都可以。
　　香澄路上看到韦酿那潇洒的身法很是羡慕，毕竟自己跑步的样子只能说是野蛮，如果那个臭家伙能教自己就好了，不过香澄也知道中华武术界有很多臭规矩，这个不行那个不行的，而且看他的样子好像那种身法是适合男人的，不知道他有没有女人的轻身功法呢，如果有的话一定要他教给自己，就算缠着他不练功也要他教。
　　龙白停下来之后，先是简单的做了几个热身动作，就摆出腾堂流的防御起手式，示意韦酿开始比试，韦酿倒是一向都不习惯热身，要热身也要在战斗中热身，所以看到龙白准备好了，韦酿也就一抱拳之后，就飞身上前，因为玩游戏的时候韦酿知道腾堂流的武术更适合当龟派，现在先不管他是不是龟派，先上了再说。
　　韦酿还没近身，龙白就一个降破攻来，韦酿只是一侧身闪过，快近身了居然一个冰河闪到龙白身后，一个直拳攻向龙白后心，龙白险险地避开，韦酿得势不饶人，一脚踢向龙白，龙白闪身躲过之后，韦酿又是几个精神力球飞出，龙白半神·诸千返避过，随后就是一个降破反攻，韦酿躲开之后没有再次出手，看到韦酿停了下来，龙白也定住身形，疑惑地看向韦酿，韦酿对龙白说：“前辈，这样子普通武道家的套路，我们还是结束了吧，打不出真实水平，不如我们催谷功力，来认真的打吧！”
　　听到韦酿的话，龙白也有些心动，毕竟已经很久没有跟人认真的打了，除了坂崎琢磨那个家伙，不过两人始终是第一次见面，这个小伙子人不错，如果一个不小心打伤了怎么办。
　　看到龙白的犹豫，估计也就是龙白不愿轻易伤人吧，韦酿为了解除龙白的犹豫不决，开始催谷功力，蓝色的气焰在韦酿身上燃起，让龙白很是惊讶，看来这个小伙子是决心好跟自己来真的了，龙白也不再犹豫，也开始了催谷。
　　好一会，两人停止了催谷，不过韦酿是把力量控制在了绝对领域80%的地步，龙白则是70%，但是并不是说韦酿就一定比龙白强，要知道龙白可是在武术界混了几十年的老前辈了，比起韦酿这粉嫩新人来说，经验是比韦酿多多了。
　　韦酿在旅游途中也逐渐的认识到，总是使用别人的招式是没用的，最有用的是最适合自己的，最适合自己的招式往往都是自己创造的，但别人的招式偶尔也是可以拿来借用一下的，不过最好还是自己创造，这次到小岛国来，韦酿也有在各路高手手底下准备创招的想法，所以在刚才的攻击当中只是使用了一个拳崇的精神力球，但也是改过的招式，一次性就用出了几个，毕竟这些小招式都是用来骚扰的多，真正用来连击是用不上的。
　　香澄在一边感受到韦酿催谷之后的，才知道为什么刚见面那会，自己会被轻易的制服了，原来这个臭家伙比自己强了好多，自己到现在最多还只是催谷到绝对领域50%左右，现在这个臭家伙一下子就到了80%了，差距啊。
　　韦酿停下催谷，脚用力地一踏飞向龙白，把地面弄出一个不小的坑，让香澄更是惊讶，没想到到了绝对领域80%之后，随手这么一下就有这么强的威力，看来要认真的练功才行。
　　韦酿飞向龙白的时候，龙白没有再次一个降破，反而是摆出灭身无投的姿势，韦酿见此也没有再用冰河，直接就是一拳攻向龙白，只不过力量已经到了绝对领域76%的地步，让龙白大吃一惊，只得避开，韦酿一击不中，反手就是一个手刀，龙白一手挡住一手攻向韦酿腹部，韦酿想试一下自己的肉身强度，没有躲开，硬受了龙白一拳，那可是达到绝对领域52%的力量，只是让韦酿感到有点痛，这让韦酿很是惊讶，看来自己对自己的身体还真没认真的去了解过，这强度，看来以后一般的攻击就不用躲了。韦酿向后一跃，拍拍腹部的衣服，好像上面有什么灰尘似地。
　　龙白正惊讶于韦酿没有躲开自己的攻击的时候，韦酿出声了：“看来以后打架都不用躲了，身体强得不像话，刚才前辈你的攻击居然只是让我感到有点痛，以前没跟人打过真不知道自己的身体那么强。”
　　龙白对韦酿臭屁的话只是微微地一皱眉，听这语气好像对自己的力量还不满意的样子，不过看他的样子的确没受伤，只是要让他受伤的话，估计得用到究极力量，不过那个力量自己现在还没有掌握好，而且两人也不是生死对头，用不上那股力量。
　　韦酿拍完衣服，抬手示意龙白继续，龙白会意开始攻击，两人就开始了一拳一脚的对攻，不过两人都没在意，毕竟找个好对手来练习也是很难的，现在都有这么一个机会，韦酿不怕打让龙白可以放手攻击不用兢兢战战的，龙白经验丰富让韦酿在战斗中也学习了不少技巧，很多都是游戏里面绝对学不到的，这是韦酿在看到龙白把降破横斩向自己的时候的想法。
　　香澄在一旁看着两人在那里对轰，很是羡慕，老爸那么大年级了能达到这个程度不出奇，但是这个臭家伙看起来也就二十左右，应该是有什么诀窍才对，不然就他那样的年级不应该那么强的，肯定是，一会结束了之后一定要过去问问他才行，香澄紧握小拳头如是想到。
　　韦酿跟龙白的对轰从中午打到天黑，不过两人都没什么感觉，只是感觉很爽，已经很久没有这样爽快的战斗了，龙白是休息了很久没有出手，韦酿则是旅游了很久没机会出手，路上那些教训小混混的事不算。
　　香澄在一边看着两人的战斗，开始的时候感觉很好，因为强者的对战是不能轻易见到的，从中可以学习到很多东西，不过在过了三四个小时之后香澄就开始有点闷闷不乐了，因为两人在后来都是不再用招式，都是直接的拳对拳脚对脚的对轰，香澄经验还不过没有看出来，但龙白却非常惊讶，因为韦酿的战斗直觉让他非常羡慕，一开始的对攻当中龙白已经看出来了，的确如他所说的，没有什么跟高手对手的经验，可是后来这小伙子却是在战斗中慢慢地把自己的经验都偷学了去，直到后来，龙白不再用招式只是漫无轨迹地用手脚攻击，可韦酿还是在挨打了几次之后就开始能防御龙白的拳脚，过了一段时间以后韦酿已经是能跟龙白几乎同时出招，又同时地攻击中对方，可以说韦酿在这次跟龙白的战斗中真正的开始成长起来，假以时日，韦酿一定能成为一代宗师。


拳皇 018 小P的附带功能
　　终于，香澄开始忍受不了两人在她看来很枯燥无味的对轰，小嘴撅了起来，小手在小嘴前面围成喇叭状，对着两人大吼：“你们两个，都给我住手！现在已经天黑了，你们不累，我可是累了，现在都回去吃饭吧，你们要是想继续打的话，明天在继续也可以的啊。”
　　两人听到香澄的话都停了下来，是啊，何必今天就一定要这样继续呢，来日方长嘛。
　　韦酿停下来之后，稳了稳因为长期激烈运动造成的气喘，来到香澄身边一把按住香澄的头，使劲地蹂躏香澄的秀发，让香澄娇嗔不已，可就是拿这个臭脚或没办法，打不过啊。龙白看到韦酿的动作也没有阻止，只是双眼之中闪过一丝精光，不知道在那里想到了什么。
　　这次，三人没有赶路，都是慢慢地走回去，虽然现在已经天黑了，不过韦酿有着夜视的能力，这点黑暗对于他来说并不算什么，不过对于香澄来说可是非常难受的，香澄现在不过还是一个小萝莉而已，对于黑暗有种天生的恐惧感，这不，现在就便宜了韦酿了，一直拉着香澄的小手，时不时地摸上几下香澄的娇躯，不过香澄一直都处于恐惧当中，没有发现，龙白又视力不够，没看到。
　　直到近了市区，才依稀的看到一丝光线，这时候香澄才开始慢慢地平静下来，想松开韦酿的手，不过却被韦酿更用力地抓紧，香澄几番挣扎无用之后也就放弃了，只得让韦酿紧紧地抓着自己的小手，小脸红扑扑的，看来香澄还是很害羞啊，一点都不像刚见到韦酿时的刁蛮样。
　　回到藤堂道场，韦酿跟龙白在饭桌上继续开始了较量，饭菜吃完之后，两人就开始喝了起来，不过说实在的，小岛国的清酒还真是差劲，比起韦酿老爸韦龙自己酿制的韦酒来说，还是差得远了。韦酿从小就被酒鬼老爸训练出了一身的好酒量，不过由于韦酿以前那副懦弱害羞的宅男样，所以韦酿的海量一直都是除了家人不为人知，因为没人跟他喝过啊。后来韦酿的身体又被改造过，对于酒精这点小意思，都不用运功直接就免疫了，现在韦酿可以真正的说自己是千杯不醉了。
　　龙白本来是打算在酒桌上面搬回一局的，可惜低估了韦酿的酒量，到头来韦酿直到龙白瘫倒在地，韦酿也只是脸红了一点，一点事都没有，让香澄对于韦酿的酒量很是佩服，本来龙白的酒量可以说是非常高的了，就连坂崎琢磨都在酒桌上给龙白杀败，可是现在居然让韦酿完败，这让香澄对于这个臭家伙的好奇更重了。
　　韦酿帮香澄把龙白运回房间休息之后，就直接进了旁边的一间房间，看起来还算干净，韦酿控制着空气中的水蒸气聚集成一股水流，在身上游走一遍之后就准备睡觉。不过睡前韦酿想起小P这段时间收集的能量自己还没问过有多少呢，如果已经达到了能修复全部功能的地步的话，那么自己也就有了完整的功法了，就可以真正地开始修炼了，现在自己只不过是能精确地控制体内的力量而已，还没有正规的修炼功法，就已经是这样威力无穷，如果自己能有那修真功法的话，那岂不是……想着那美好的情景，韦酿的空水都快流下来了。
　　韦酿来到意识海，呼叫小P出来后就问小P自己的疑惑，小P听了一会就明白了韦酿的打算，小P只是遗憾地说：“主人您想要的功法我到现在还没有能力修复，不过如果主人您想增强实力的话，也不是没有其他办法，当年初代的训练机的功能不知道为什么会被你们一个地球人知道了，还写出了一部关于初代训练机的小说，内容十分接近，这部小说主人您好像也看过，那就是《无限恐怖》。（向无限流开山祖师Z大致敬！！！）里面的事情的确是真的，郑吒这些人一起的确存在，不过初代的训练机拥有着非常多的缺陷，所以在最后才会被楚轩算计，最终脱出初代训练机的世界，后来训练机的制造团队就着手修复各种漏洞，后来决定在训练机上面附加高级智能，而且还把训练机发展到个人使用，那就是第两千代的训练机，知道现在我这一代的训练机已经是非常完美的作品，唯一的缺陷就是训练机的只能永远都只会是高级，这也是当年制造团队为了避免拥有超级智能的训练机出现噬主的现象，所以这唯一的缺陷一直保留到了现在。主人我说了这么多您也应该明白了我除了传送之外还能做什么了吧，没错，那就是具现物品，所有的收集到的资料都可以具现，资料当中那些物品的能力都可以具现，只不过这些功能所需要的能量比修复那些功法的能量还要多，不过那些功能现在没有损坏，只是里面的资料都损坏了，所以需要的能量才会那么多。”
　　韦酿过了好久才醒过神来，原来小P就是个人版的“主神空间”啊，难怪功能那么强大，那么也就是说，现在自己就拥有了一台个人版的“主神”，而且还是不会算计自己永远忠于自己的“主神”，韦酿恨不得仰天狂笑，以宣泄自己心中那无限的喜悦，毕竟这种事任那个知道《无限恐怖》的人都会狂喜的吧。
　　小P等韦酿稍微平静了之后，继续打击韦酿：“主人您现在只是想要增强实力的话，那么我就先修复一部分的资料好了，现在我已经收集了六十多万晶的能量了，已经可以修复1级宇宙跟2级宇宙的资料，这些资料主人你可以现在就使用具现功能，比如场景、物品、功法、血统……不过这些最高也就是2级宇宙的上线而已，所以不会太高，主人您也不要抱有太高的期待，选中我给主人您的那位大人给主人您的功法资料可是在7级宇宙中都属于上成的，所以需要的能量才会出现那么恐怖的数量。现在我先修复1级跟2级宇宙的资料吧，主人您请稍等。”
　　小P在说完这些话之后就再没声响，韦酿等了老半天之后，小P还是没有出声，韦酿就开始回想自己得到小P之后的情景，想到有时候自己那么辛苦小P却没有告诉自己它还有那么逆天的功能，韦酿开始愤怒了。
　　韦酿还没发火，小P就出声了：“主人您想的事情我也知道，不过主人您确定需要这些低级宇宙的资料吗，我还以为主人您更需要的那位大人给主人您的资料呢，那些可是能修炼到7级宇宙顶峰的，比起这些低级宇宙的东西来说那是天跟地的差距，而且主人您的路子一旦定了下来的话，也就是说主人您一旦开始正式修炼，以后的路一般都不会改变，除非主人您肯用我收集的能量去把主人您的身体还原，也就是一切都重新开始，连改造过的身体都会变回以前普通人的身体，那样才能让主人您真正的重新开始，不过这样始终还是会让主人带上一些以前修炼的功法的影响，那样对于主人您以后的道路影响是非常大的，所以我才会一直都没有提供主人您1级2级宇宙的功法，而且主人您也没问我，因为最终的一切决定都是主人您来下达的，我只会辅助主人您而已。”
　　韦酿想来想去，好像自己还真的没有认真的去了解过小P，只是在知道小P可以让自己传送到各个宇宙训练的时候，就已经开心得不得了，没有进一步的去探讨研究，看来自己的心智还是不够成熟啊，既然现在小P已经告诉自己它有这些功能了，那么现在就继续了解吧：“小P，现在你就把你所有的功能统统告诉我，不要有一点遗漏。”
　　小P就把自己所有的功能告诉了韦酿，其实也没什么，主要的也就那几样：具现（只要是魔机宇宙的资料库或者训练机收集的资料当中有的东西，无论场景、物品、功法、血脉、能量、天气，统统都可以具现，只要拥有足够的能量）、传送、定时（有时候主人到达其他宇宙可能需要很长时间去做一件事或者训练，就有可能会耽误所在宇宙的时间，所以拥有时间法则种子的训练机可以帮助主人进行时间的定位，传送的时候可以选择去什么时间，回来又是什么时间）、修正（主人得到的功法物品这些东西有些也是会有错误的，所以训练机也能修正这些东西，把这些东西变成主人想要的功能），其他的都是一些很少用得上的功能，都是开发团队为了训练者着想弄出来的：聚魂（保护主人真灵不灭，或者帮助主人收集灵魂转换成能量）、鉴定（一如字眼的意思，就是鉴定所有的7级宇宙以下的东西，无论人和事，只要是记载在魔机宇宙当中的资料库的，就能坚定出来，就算没有记载，也能鉴定出大概的功能）、储存（帮助主人储存东西，包括生命体跟非生命体，空间大小依主人修为或者提供能量来决定），不过就这些功能就已经是让韦酿十分的惊讶了。
　　…………
　　今天俺生日，加更一章。


拳皇 019 具现血统和军师
　　小P把自己的功能全部告诉了韦酿之后，韦酿就开始为自己以后的路做打算了，以前不知道小P的功能还好，现在自己已经知道了，那么就要好好的想想要怎么才能将小P对自己的作用发挥到最大化，想想真烦啊，自己又不是楚轩那一类的智者，最多是比较聪明的武者，不太会算计啊，到了这种时候智的作用可是非常大的。
　　对了，自己不是智者，可是可以让小P帮自己具现一个“智”的啊，比如楚轩，生化危机的红后，终结者的天网……好多都是可以作为“智”的存在的，反正自己没有无限里面那么多的限制，只要是拥有了足够的能量就可以具现一切想要的。
　　想来想去，韦酿觉得还是暂时不要找一个“智”了，因为现在自己又不是在无限恐怖里面，小P是“个人主神”不错，可是自己并不需要到那么为先的地方去，真正需要用得上“智”的地方并不多，现在具现一个“智”有点不合适，还是等以后过了这个游戏世界再说吧，现在先想想最需要的是什么吧。
　　武器，想了很久，韦酿想到了这个很重要的东西，在拳皇的世界里面，武器也是很多人使用的，山崎龙二、比利、维普、莉安娜……好多个都是有武器的，现在还有两年才开始拳皇大赛，现在是不是应该让小P给自己具现一把武器呢，这两年的时间里面就好好的熟悉一下武器吧。
　　小P知道了韦酿的想法之后，就问韦酿：“主人您需要的是什么类型的武器呢，是远程还是近战？”
　　“远程的是弓弩枪炮之类的吧，那么近战的就是刀枪剑棒了，到底是哪个类型的比较好呢？真是烦啊，现在我居然也会为了选择什么武器而烦恼，真是麻烦。”韦酿想了很久都没决定好要选用什么武器，因为他曾经想要的武器有很多，最好的当然是十八般兵器样样精通了，那样无论遇到什么兵器都可以耍两下。
　　“主人您想十八般兵器样样精通也不是没有可能，这样您可以找一个地方安定下来之后，我帮您具现所有的兵器以，因为我这里有一个很实用的血统，虽然最初级的只是2级宇宙的，不过想要达到了顶级的话那可是需要自身到达大罗金仙的级别的，不然就会埋没了这个顶级血统的。这个血统叫兵人，是一个7级宇宙的皇族血统，效果只有一个，就是对于所有兵器的掌握，根据血统等级高低对于兵器的掌握程度不同。兵人血统被魔机宇宙发现的时候，可是付出了很大代价才让那个家族让出这个血统的资料，然后就把这个血统的资料放入了训练机里面，在后来的顾客反应当中那是一片叫好声，对于所有喜欢武器的人来说都是很实用的，不过这个血统的顶级具现需要的就是兵人皇族心血，不到那个宇宙当中去是得不到的，想要的到兵人皇族的心血就需要他们的认可，这也就让很多到那里找兵人皇族的认可的人带给了那个宇宙很好的客流量，让更多的人都到那里的时候看到了他们那些训练机具现不出来的绝世兵器，这个双赢的结果也正式兵人皇族肯把自己的血统资料出售的原因。主人您不需要害怕这个血统会对您现在的大蛇精血产生影响，因为兵人血统是一个非常特殊的血统，可以跟任何血统融合而没有不良反应，而且遇到本来就是战斗民族的血脉就会让两个血统都更加强大，比如主人这个宇宙分裂之前的巫族跟妖族这些，当然主人您现在的天国神族血统其实也是属于妖族分支，进化到最后就是上古妖族，对于主人您来说都是很有帮助的。”
　　听到小P的一番分析，韦酿发现自己以后的道路那是一片光明，是啊，无论哪个血统来说对于自己那都是天大的助力，兵人血统不用说了，7级宇宙都是抢着要的东西，上古妖族那是什么概念啊，只有一个字可以形容那就是：强！想想上古妖族，那些个妖圣，太阳星的两大妖皇，北海的鲲鹏妖师，还有蛇族的圣人女娲，想想都口水直流啊。
　　韦酿让小P帮自己具现了兵人血统，就给再一次经历了改造的痛苦，不过这一次只是一个初级血统，改造的时间也很短，是有几分钟，而且需要的能量虽然达到了恐怖的五十万晶，不过想想这个血统那逆天的效果之后，韦酿觉得一切都是值得的。
　　血统改造完毕，韦酿摸了摸身边的一把水果刀，发现自己好像跟水果刀之间有一个很特别的联系，像是自己已经跟这把水果刀在一起的时间很久了似地，不过韦酿知道自己只是第一次摸到这把水果刀。拿起水果刀，韦酿空挥了几下，发现自己好像对刀的使用有如己臂，一点也没有生疏的感觉，这个兵人血统还真是强大，还只是最初级的血统而已，如果到达了顶级的话，那效果会是怎样的强悍呢，想想就激动得不得了啊。
　　韦酿把水果刀放下，盘膝坐好，开始认真考虑自己要使用的兵器，现如今，自己只是在这些低级宇宙当中使用的兵器，还可以随便一点，不过如果到了中级宇宙呢，那样如果在低级宇宙一旦形成了习惯的话，到了中级宇宙甚至于是高级宇宙的时候，那些类型的兵器还可以继续使用么？
　　小P这时候解开了韦酿的疑惑：“主人您忘了么，您经常玩的那款游戏‘真三国无双MR2’，那里面的近战兵器也是可以使用远程攻击的，而且那并不是游戏而已，现实世界里面也是，高等级的近战兵器也是一样可以发出远程攻击的，比如剑气刀芒之类的，这些都是真实存在的，主人您不必为了这些小事而烦恼，只要选择您自己喜欢的兵器就可以了，就算是弓弩之类的也是可以在上面附加可以用来近战的刀刃的。”
　　一拍脑袋，韦酿狠狠的训斥了自己一番，总是在玩无双系列的游戏，居然忘了还有这些，看来自己的“智”还是不够用，不知道小P能不能代替成为自己的“智”呢？
　　小P知道韦酿的想法之后对韦酿说：“主人您想要我帮您辅助当军事出谋划策的话也不是不可以，只不过我在这方面的能力还不够，但如果想主人您刚才想的，具现几个只能电脑融合在一起专门出谋划策的话还是可以的，您刚才想具现的楚轩红后天网之类的倒是可以，不过我不建议您这样去做，因为楚轩没有感情，跟我一样，有些时候得出的结果主人您可能会接受不了，还是把吴用诸葛亮之类的加上吧，上面三个都是没有感情的机器，而这些都是军师人才，把他们都融合在一起的话，得出的结果应该是最好的。”
　　韦酿想了想，小P说的也不错，的确如果把知道的军师跟智能电脑融合在一起的话，到时候得出的将会是最强的军师，只不过这些都是男人，不太喜欢，韦酿就问小P能不能把这些融合之后的变成拥有超级电脑的女人，得到肯定答复之后韦酿又开始想，到底要哪个游戏人物作为融合之后的形象比较好呢，因为韦酿在现实生活当中遇到的都不是很满意，所以韦酿才会一直都没有找过女朋友。
　　想来想去，韦酿决定了最终结果：最终幻想7里面的女主角蒂法·洛克哈特，集美貌、智慧、勇气、力量于一身，可谓完美无瑕，蒂法可是韦酿心目中的女神之一，最后，韦酿还是决定把蒂法具现出来，把历史上的有名军师跟智能电脑统统融合，让蒂法既拥有所有军师的智力也能同时拥有不需要电脑就可以进行所有智能电脑能力的精神力，这样以来，一个韦酿心目中完美的军师就闪亮登场了。
　　当韦酿花了十万晶能量让小P把蒂法具现之后，一道白光闪过，韦酿面前出现了一位身着白色无袖T桖加吊带皮短裤，脚蹬着一双黑色长筒靴，一头乌黑的长发，脸带微笑的美女，宅男心目中的女神，蒂法出现在了韦酿的面前。
　　虽说一直以来，韦酿对蒂法已经YY过很多次，对蒂法已经是非常熟悉了，不过在蒂法出现在自己身前的时候，韦酿还是十分的激动，一双手颤抖着摸上了蒂法的大腿，因为这厮现在正在盘膝坐着，而蒂法则是站着。韦酿的魔手摸上了蒂法的大腿的时候，蒂法一声娇吟：“少爷！”韦酿刚才让小P具现蒂法的时候，在它在蒂法的脑里加入了让蒂法对于自己绝对忠诚，对自己的命令百分百完成，而且韦酿还十分邪恶的让小P把蒂法设定为蒂法是自己的全职管家，连男女之事也要照顾的全职管家。
　　韦酿让小P在自己房间放置的隔音结界加强再把时间也调整为跟外面的比例1：5，也就是说在结界里面过去五秒，外面才刚过去一秒，看来韦酿对蒂法坏心思不少，还要调整时间流速，看来蒂法的处女身保不住了。


拳皇 020 方天画戟
　　本来小P忠实的完成了韦酿的命令，把一切都准备好了，可是当韦酿刚把蒂法抱到榻榻米上横放的时候，小P却出声了：“主人，您现在不适合对蒂法进行男女之事，最好的时机还没到，如果主人您只是要进一时欢愉的话那就请随便，不过如果主人您需要蒂法长期陪伴在您身边给您进行出谋划策的军师之职的话，我劝主人您还是在以后有了双修功法的时候再说，当主人您跟蒂法两人修炼到一定程度了之后，蒂法的处女元阴可是对您的修炼有很大帮助的，而且双修之后蒂法的修为也能增长一大截。”
　　“那以前我跟米卓的时候你怎么不出声啊，到现在我跟蒂法的时候你就突然冒出来。”韦酿对于小P打扰自己造人大事的行为很是不满，不过在蒂法的安抚之下就渐渐平静了下来，但是心里那堆火却是越烧越旺了。
　　“米卓是游戏世界里面的人物，一切都已经成了定型，即使主人您以后对她进行一些资助，不过她的发展潜力也不会很大，游戏世界里面的人物大多这样，当然也有特殊的。蒂法就不同了，蒂法的身体是我用主人您现在的基因所催生造出来的，一切的一切都是跟主人您非常相像的，潜力比起那些定型的游戏人物来说大多了，而且主人您给于蒂法的定位是全职管家，不仅要管主人您的私生活，也要给于主人您以后修炼道路上的帮助，是全能型的全职管家，当然不能随随便便的就决定她以后的路，现在主人您还不会双修功法，希望您不要因为一时的欢愉让蒂法以后的路难走。当然，并不是说主人您就一定不能跟蒂法亲热，看过主人您现实当中的电脑里面的资料，我了解到男女之间不一定要进行最后一步，才可以带给双方快乐，有很多方法比如用嘴跟胸，只要主人您跟蒂法没有进行最后一步的话，那轻便吧。”小P这家伙居然也懂得那么多事，这让韦酿对小P刮目想看啊。
　　蒂法本来听到前面的话还是很自豪的，因为小P把自己定位为韦酿的全职管家，管理韦酿的所有一切，这让蒂法很开心，因为这样的话就可以一直都陪着韦酿走下去，而不是跟那些游戏人物一样对韦酿的帮助不大，后期可能不能在现实当中提供给韦酿助力。但是听到最后的话，蒂法的小脸就“唰”的一下红了，小P在制造蒂法的时候给蒂法塞了很多知识进去，连韦酿电脑里面的那些爱情动作片也弄进去了，还有很多的相关动漫小说，蒂法知道这些东西，但并不代表蒂法就一定会啊，只有理论从来没有实验过的蒂法，还是一个清纯女孩，小P说的那些对于蒂法来说都是很羞人的事情，不过如果是为了少爷的话，什么都可以。
　　小P在制造蒂法的时候给于蒂法的最终命令，是一切以韦酿为最高准则，虽然蒂法知道自己是人造人的事，而且也了解这个只是一个游戏世界，而自己也只是另一个游戏世界里面的人物的复制品，不过温顺的蒂法没有去反抗，而且接受了小P给自己制造的虚假感情，拥有超高智力的蒂法对于这些事情很容易就分辨了出来，但蒂法想尝试着自己去接受，接受这现在的生活，接受韦酿。
　　韦酿在听到小P的话之后也醒了过来，是啊，蒂法是要陪伴自己一身的全职管家，以后可能还会是韦家的女主人，对于蒂法不应该跟其他的游戏人物一样随随便便的就要了她的身子，还是先忍一忍吧，等以后有了双修功法也不迟啊，现在就当做是培养感情吧。平下心来的韦酿看着身边的可人儿，以前只能在游戏和动漫当中看到，现在她已经是一个真正的生命，是一个有血有肉活生生的人了，而这个以前梦里的女神正躺在自己身边，虽然不能进行负距离接触，不过现在这个样子也不错啊，自己又不是那种极度缺乏女人，见了女人就挪不开身子的色狼。
　　蒂法虽然是复制过来的人造人，不过对于以前的那些“记忆”都只是有那些记忆而已，并没有附带感情在内，加上现在小P在蒂法的制造过程中加入的那些虚假感情，虽然都是假的，但是现在被韦酿这么柔情地看着，蒂法说不心动那是骗人的，毕竟蒂法再怎么说也只是个女人而已。女人都是需要男人去呵护的，小P给蒂法制造的虚假感情在这一刻正在慢慢的向真感情变化着，蒂法虽然拥有很强大的感应能力，不过对于这些感应能力感应不到的感情，还是无能为力，所以蒂法对于自己的变化虽然有所察觉，但心里那甜蜜的感觉，让蒂法没有去深究，反正只要自己觉得好受就好了，何必去管为什么呢。
　　动情之下，两人开始慢慢地向对方靠近，慢慢地两人抱在了一起，韦酿的魔手开始上下游走，把蒂法摸得娇喘吁吁，小脸绯红。韦酿在一番摸索之后，看到蒂法那迷人的样子，也知道对方没有抵抗自己的入侵，就向蒂法的樱桃小口吻了过去，蒂法一惊，不过没有抵抗，只是生疏地应付韦酿的进攻，这时候韦酿把自己在米卓身上练出来的功夫统统都用在了蒂法身上，撬开蒂法紧闭的小嘴，一番狼吻让蒂法这个新手无从对抗，也不知道应该怎么做，只能被动的让韦酿在自己的嘴里肆意的侵略。
　　一番亲热之后，两人的感情更好了，韦酿没有再以对以前二次元里面的蒂法的认知当作是现在的蒂法，而是把她当作一个真正的女人，自己的女人。蒂法也不再只是把韦酿当作是少爷主人，开始对韦酿很是好奇，为什么刚见面，自己对他就没有抵抗力呢，小P给弄到自己脑子里的东西虽说也会起作用，不过不应该对他一点抵抗力都没有啊，这让蒂法费解之余对韦酿的好奇心更重了。
　　漫漫长夜，两人交颈而眠，时间调整了五倍之后，两人的睡眠时间很充足，一觉醒来的时候天还没亮，还只是刚过零点不久。
　　看了看怀里的可人儿，韦酿紧了紧双臂，把蒂法搂得更紧，蒂法也顺从地把小脑袋埋在韦酿的胸膛，呼吸的时候闻着韦酿的男子汉气息，蒂法的心都醉了。
　　过了一会，两人的睡劲过了，韦酿才把蒂法抱起来蹲坐在榻榻米上，手一招，一道水流把两人的脸跟嘴清洗了一遍，让小P具现了几份油条豆浆，跟蒂法美美地吃了一顿爱心早餐之后，韦酿开始晨练，毕竟功夫那是需要长期不断的练习的，就好比逆水行舟，不进则退。
　　韦酿在那里打坐练功，蒂法则是好好的整理了一番自己的知识，毕竟小P在制造的过程当中可是把历史上的有名军师的记忆跟那些只能电脑的功能都塞到了蒂法的脑子里，这让蒂法整理的时候陷入了短暂的卡机状态，过了好一会才把那些知识跟功能整理好，把那些军师的日常生活记忆去除（这里设定是读取游戏里面的有名军师的灵魂记忆复制备份，然后烙印到蒂法脑子里），然后又把那些智能电脑的功能都整理了一遍，把一些重复的功能删除，再把所有的知识都让小P进行了一次修正，最终在整理完毕的时候，韦酿的修炼也快结束了。
　　蒂法整理完毕之后，看到韦酿那副修炼的样子，星眸里都快冒出心心了，好帅！这是蒂法现在唯一的想法，陷入恋爱当中的女人都这样，即使是要当军师的蒂法也避不了这种情况。
　　韦酿修炼完毕，看到蒂法在那里美目含情地看着自己，心里那个得意啊，看，咱的魅力真大，连蒂法也对自己一夜钟情。
　　韦酿伸手去摸蒂法的头，蒂法居然把头在韦酿的手里直蹭，那副猫猫的样子，让韦酿立刻就搭起了帐篷，可惜时机不对，不然非要把小妮子吃了不可，免得自己被心火烧死。
　　两人打闹完毕，韦酿询问蒂法关于武器的意见，蒂法只是问韦酿：“少爷您是喜欢什么武器呢，只要是您喜欢的，就不怕以后没用，最多是以后炼制一个那种武器形状的法宝就是了。”
　　最终，韦酿决定了，就要方天画戟，真三国无双4里面吕布吕奉先的方天画戟。这么多武器当中，韦酿非常喜欢吕布的方天画戟，而到了5代的时候又非常讨厌那个十字形的画戟，那应该已经不算是方天画戟了才对，没文化的小岛国民把吕奉先的成名武器弄成那个样子让很多玩家都很是失望，韦酿就是其中一个。
　　韦酿最喜欢的就是用吕布，耍起霸气的方天画戟，征战与沙场之中，视敌兵如蝼蚁，取敌将首级如探囊取物，那副狂霸的样子，让韦酿深深的为之者迷。
　　蒂法在分析了一番之后，同意了韦酿的想法，但只是让小P具现了一把用合金制成的方天画戟，还有一堆合金制成的武器，刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、鞭、锏、锤、爪、镋、棍、槊、棒、拐、流星锤，照蒂法的说法是，既然具现了那么昂贵的兵人血统，不好好的运用可就白瞎了那五十万晶能量了，现如今五十万可不是小数目，现在再这么具现一大堆东西，小P储存的能量又快没了，这让韦酿有一种“辛辛苦苦几十年，一直到解放前”的感觉。


拳皇 021 习练兵器
　　韦酿对于蒂法让小P具现一大堆武器也没有反对，毕竟现在自己也的确具现了兵人血统，如果没有好好发开兵人血统的最大潜在价值的话，还真对不起自己那五十万晶的能量，那可不是一笔小数目啊。
　　说道能量，韦酿就问小P，为什么低级宇宙当中的能量会有吸收上限的限制，要是没有上限的吸收该多好啊。小P听到之后告诉韦酿，其实并不是所有的能量都有吸收上限，有两种特殊的能量就没有吸收上限，那就是生和死，也就是所有生命的能量跟死亡系能量，把生命的能量吸收就会死，死了之后如果生前的能量被吸收就不会再有灵魂出现，而死亡系能量，就是灵魂或者怨气怒气之类的负面能量，这些无论在什么地方都没有吸收上限，就跟无限恐怖里面的那样，杀戮可以得到积分，那就是初代训练机把生命能量全部吸收之后返还1/3给造成目标死亡的人，1/3初代训练机吸收了，1/3返还这片天地，所以才会造成积分跟目标实力不对等的情况。
　　听到小P的话，韦酿很是纠结，再怎么说自己也是21世纪和平时代过来的，虽说现在自己已经不在现实世界是在游戏世界里面，但是要自己去大量的杀戮去给自己提供能量的话，韦酿还是做不到那一步，蒂法听到韦酿的话，只是说：“少爷其实您根本不必担心，杀戮也是分很多种的，有的纯粹是为杀而杀，有的是不得已而杀，有的是有目的的杀……少爷您只是为了能量的话其实可以不用多造杀戮的，少爷您想啊，高手死亡之后提供的能量是不是比普通人多很多，少爷您要走上以武入道的道路，跟高手比拼造成的杀戮是必不可免的，因为到了高等级的战斗，伤及无辜是很正常的事，少爷您现在应该人情这一点才是。再说了，现在小P吸收能量的途径又不是只有杀戮这一条，少爷您就不必担心了。”
　　是啊，高手能提供的能量比那些普通人要多得多了，自己只要在有找高手来杀，等到拥有了足够的能量之后就不需要在杀戮了不是么，何必为了这点小问题而烦恼呢，真是陷入误区了，要不是有个蒂法在这里，还真是……看来自己让小P具现一个“智”是非常正确的决定，虽然是贵了点。
　　“少爷您现在想通了？那么，少爷，请您开始训练吧，这些武器可是很多的，少爷您要在以后的日子都进行各种武器的训练了，小P给少爷具现一些初级的武器训练方法，现在少爷只要训练基础的就可以了，武器很多，短时间内是不会升级血统的了，现在少爷您只要把这些武器都练好了就可以了，兵人血统虽然能大幅度的加强武器的掌握程度，不过如果本尊连一招半式都不会的话，那也没用啊。”蒂法总是能一针见血的指出韦酿的问题所在。
　　香澄给韦酿安排的房间足够大，可以在里面任意的施展，就算是用方天画戟在里面练习，也有足够的空间，韦酿现实拿起方天画戟，空挥几下，感觉自己的血液都开始沸腾了，看来自己内心里还是非常渴望战斗的，现在武器才刚拿上手，就已经激动得不得了，看来等天亮了要找龙白好好的比试一下才行。
　　小P给韦酿具现了一大堆基础的武器训练方法，都是些很基础但是很实用的方法，小P出品必属精品，这句话一点都不错，小P里面的东西都是由魔机宇宙筛选过又修正过的东西，这么多年魔机宇宙靠着训练机就赚了无数的财物也不是没有道理的。
　　韦酿把这些知识都融入脑里，感受了一下之后，就扬起方天画戟，认真的去感受，方天画戟是什么，绝世武将所用的强力武器，历史上很多又名的武将都用方天画戟征战沙场过，韦酿没有上过战场所以没有能真正地去理解方天画戟所能造成的杀伤力，不过这并不妨碍韦酿用它作为兵器，至少韦酿在游戏里面就用过很多次了，说生疏说不上，说熟悉也说不上，只是现在加上兵人血统之后，韦酿才感受了一下，就开始了挥舞，脑海里面似乎浮现了史上名将用方天画戟在征战沙场的情景，韦酿照着脑海里面浮现的那些画面，开始模仿那些名将的招式，一招一式慢慢地由最初的生疏艰涩到后来的有模有样，韦酿在短时间内就已经开始熟悉了方天画戟，看来兵人血统没有浪费啊，这个强大的血统人韦酿很快的就熟悉了手上的武器。
　　方天画戟对于使用者的要求非常的高，韦酿在没有一丝使用武器的经验，居然能短时间就熟悉了手上的武器，冲铲、回砍、横刺、下劈刺、斜勒、横砍、截割、反别、平钩、钉壁、翻刺、通击、挑击、直劈，韦酿用得那是一个华丽啊，可惜这些都只是表面功夫，韦酿现在还没有真正的掌握方天画戟的用法，只是把这些华丽的招式一招一招地用了出来，心里一直都没平静过，毕竟这可是他第一次真正的用上武器，能到这个程度就已经不错了。
　　韦酿进入状态之后，不知不觉的就练到了天色发亮，这时候结界已经没有了效果，蒂法正在房门口守候，怕藤堂道场的人来打搅韦酿练功，因为深层练功的状态是很难进入的，进入状态好处多多，时间越久就得益也就越多，所以蒂法在门口守着，生怕有人进去打扰了韦酿难得的深层练功状态。
　　韦酿在里面练功越来越用劲，一开始只能听到细微的风声，到了道场的人都起来得差不多的时候，韦酿的房间已经是风声呼呼作响，刮得人的脸都生疼，不过由于这里跟道场的学徒住处离得远了点，所以还没有人察觉到这里的不同，但是当龙白醒来洗漱完毕向韦酿的房间走去的时候，韦酿房间的风声已经是非常大了，而且威力也不同凡响，因为韦酿在不知不觉中使用上了自己的风属性力量，终于当龙白飞跑到韦酿的房间前，韦酿的房间终于支撑不住，裂成了碎片，这些碎片在韦酿的风中，再次变成碎末，龙白只得离开，知道韦酿在练功，只是在这里的这个美丽的女孩子是谁啊，昨天没有看到，不过既然是在这里摆出防守的姿势，那么应该是韦酿的熟人，也就不管她了。
　　渐渐的，蒂法也守不住了，因为韦酿造成的风压越来越强，蒂法的实力还很弱，毕竟只是刚刚造出来的，还没正式的修炼过，韦酿弄出来的风压已经让蒂法受不了了，只能退开。龙白在一旁看到韦酿弄出来的风压，大叹“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上”，这小伙子才多大啊，就已经拥有这么强的力量了，如果他到了自己这个年纪，估计没人能比得过他吧。
　　知道蒂法跟龙白退出百米以外，韦酿的风压才没有对他们造成影响，而这时候藤堂道场已经是损坏过半，所有学徒都过来看这里发生了什么事，龙白见到学徒们过来，都示意他们不要出声，还让一部分资质好的学徒靠近风圈，这种情况下锻炼比在室内死练效果要好得多了。
　　香澄来到这里以后，看到韦酿造成的效果，很是惊讶，但是看到旁边这位美丽的女人更是隐隐的有一种给比下去的感觉，毕竟香澄现在还只是小萝莉一个，比起蒂法这种成熟的御姐来说，会被比下去是很正常的。
　　香澄虽然懊恼自己比不上蒂法，不过蒂法魅力可是男女老幼通杀的，香澄小妹妹就上前问：“这位姐姐你是哪里的啊，为什么来我们道场啊？”
　　蒂法看了一眼香澄之后，就回过头去看韦酿，只不过还是回答了香澄的问题：“小妹妹，我叫蒂法，是韦酿少爷的管家，我昨晚就已经来到这里了，只是你还在睡觉并不知道而已。”
　　龙白对蒂法的话很是惊讶，虽说自己昨晚醉了，可是过了一两个小时酒也醒了，武道家的直觉应该还在才对，可是这个看起来并不强的女孩居然是昨晚来的，就在自己房间不远，这也太让人吃惊了吧。看来这小伙子也不是一般人啊，拥有这么高强的武艺，确实从没有跟高手过招，而且还有个美少女管家，这可不是一般人能拥有的，但是也没听过世界上有哪个家族是姓韦的啊。
　　韦酿的风压渐渐的变弱了，看来韦酿的修炼已经接近结尾了，龙白全神贯注的看着风压的中央，看看制造这场“灾难”的韦酿到底是怎么修炼的，这么小的年纪却已经是迈入强者行列，除了草薙家族的那些变态跟琢磨那家伙的儿子，还没见过其他年轻人在这个年纪有这种成就的，真是人不可貌相啊。
　　而香澄还在一旁嘀咕：“臭家伙，居然养了这么没的一个管家，我看不是管家，是女人吧，臭家伙，死家伙，怎么不见你来找我呢，我也不差啊。”说完香澄还瞄了下自己，脸色立刻阴了下来，差距好大啊。


拳皇 022 重建道场
　　韦酿停了修炼，立刻感到身体一阵疲惫袭来，毕竟这么长时间的使用属性力量，韦酿没有七伽社那变态的恢复能力，现如今只能是比普通的天国神族恢复得快一点，但是有没快多少，这么一场激烈的运动下来，韦酿的力量都消耗得一干二净了，还没来得及说什么，就已经晕了过去，最后的意识就是“好软！”，因为蒂法看到韦酿快倒了就飞跑过去接住了韦酿。
　　香澄在看到蒂法过去接住韦酿的时候，心里很不是滋味，可是到底是什么感觉又说不上来，反正看到蒂法这个大美女跟韦酿那么亲热的时候就很不舒服，不过人家是管家自己也没办法，他们是自己人自己才是外人。
　　蒂法把韦酿带到龙白安排的一个没有被肆虐到的房间，轻柔地把韦酿放在被子上，以意念问过小P知道韦酿只是脱力昏迷，没有大碍，只是需要好好地休息。
　　蒂法把所有人都婉转地请出房间之后，拉过房门，坐到韦酿的身边，看着韦酿沉睡的模样，小手摸上韦酿的脸，轻轻地抚摸，韦酿感到脸上有点痒痒的，就用手把蒂法的小手拍开，然后一转身抱住蒂法的小蛮腰，脑袋使劲的蹭了几下，喃喃的说了几句听不清楚的梦话，就再次安静下来。
　　蒂法让韦酿这么一抱，顿时小脸就红了，不过在察觉到韦酿没有要进行下一步的意思的时候，蒂法也就由着他了。韦酿蹭了几下之后，蒂法觉得韦酿现在的样子好可爱，母性本能觉醒，小手在韦酿的头上抚摸起来，韦酿的脸也展开了笑颜，就这样房间里陷入了一片安静。
　　…………
　　韦酿醒来已经是傍晚时分了，蒂法在韦酿睡了一段时间之后就开始询问小P，把小P现在能具现的东西都问清楚之后，充分发挥自己的能力，把一切对韦酿以后的路有可能有帮助的东西都认真的整理过一次，只要以后韦酿有需要，蒂法就随时可以给出相应的方案，虽然资料很少，不过蒂法还是忙了半天，连午饭都没有出去吃，知道香澄把午饭送到房门口蒂法才停下吃饭，然后继续整理思路，再韦酿醒来的时候蒂法还是觉得一些东西有缺陷，不过现在也没办法啊，谁让现在能具现的东西很少呢，虽然这些在2级宇宙当中都是属于上成的东西，不过在以后韦酿的进化之路就可能要遗弃了，毕竟含金量会跟不上的。
　　韦酿醒来之后，就跟蒂法一起找到龙白，对他的解释是蒂法是，自己是一个隐世家族的少主，只是自己的家族从来没有在世上透露消息，也很少有人外出行走，所以没什么人知道，而蒂法就是从小培养自来以后当自己管家（婆）的，现在自己偷跑出来，家族里只要派蒂法来跟随自己，而蒂法的功夫也是从小练起，偏向隐匿暗杀之类的，所以龙白没有察觉到是很正常的事。只是这个解释龙白有点受不了，你一家族少主有这般功力也就算了，一个小姑娘还不是主要家族成员就有这样的修为，这让我们这些老一辈的武道家怎么混啊。不过最终龙白还是接受了蒂法的存在，只是跟韦酿说让蒂法去拿钱来重修藤堂道场，毕竟是自己练功毁了人家的道场，赔偿也是应该的，随意韦酿没有反对就让蒂法去准备重建的工作的。
　　道场重建期间，韦酿跟龙白每天都在切磋，有时候是拳脚功夫，有时候韦酿跟龙白两人都用上了兵器，不过龙白最多只是用了一个双截棍，韦酿则是十八般兵器一起上，有时候刚放下刀就拿起剑，有时候枪刚插好棍又抡了起来，韦酿多变的出招方式让龙白越来越难以抵挡，特别是韦酿对于兵人血统的掌握越来越熟练，到了道场快完工的时候，韦酿已经是各种兵器的招式都随手拈来，天马行空不着边际，把龙白狠狠地虐了几次，龙白就在也不肯跟韦酿用武器切磋了。
　　韦酿在龙白不肯跟自己切磋之后，就按照蒂法的推荐，让小P具现了一堆暗器之后就让小p出去吸收能量了，每天韦酿都控制着自己力道用暗器对着远处几个龙白划出来让他专用的靶子练习，一开始都没打到靶子或者把靶子打烂了，让香澄在练功偷跑到这里来看到这一幕就笑了韦酿好几天，面对萝莉的讥笑，韦酿狠狠地操练了自己一番，毕竟蒂法的说法是暗器可以很好的控制准确度跟力度，对于韦酿的修炼是很有帮助的。
　　某一天，香澄照例想来偷看韦酿练习暗器，只是刚出现在训练场门口，就让一个水球砸中了，水球里面的水把香澄萝莉的练功服都弄湿了，湿淋淋的练功服紧贴着香澄的娇躯，让韦酿大饱了一次眼福。
　　香澄反应过来之后，“啊！”的一声大吼，扑向了韦酿，势要把对自己做了这种事的韦酿抓到惩罚一番，可是香澄的功夫都没练到家，反而是让韦酿在打闹的过程当中吃了不少豆腐，这里摸一下那里捏一下，最后让香澄小萝莉娇喘吁吁小脸绯红，不过也拿他没办法，只是在心里暗暗地发誓有朝一日一定要欺负韦酿个够，把这些日子以来自己受到的委屈补回来。
　　道场建成之后，韦酿就有了离开的想法，毕竟在这里也呆了一个多月了，对于香澄的萝莉养成计划已经进行到最后，只差以后再见面的时候进行最后一步“推到”了，不过现在这个萝莉还太过青涩，不适合吃掉，只能先忍一阵子，等再过一两年再说吧，到时候其他的美女格斗家也差不多收入后宫了，那时候再来个一锅烩吧。
　　打定主意的韦酿就在道场建成之后的第二天晚餐中提起了，龙白对韦酿的想法也支持，毕竟当年自己也曾经到处游历过，才会有自己现在的成就，只是窝在一个地方是不会有进步的，于是就同意了。
　　香澄没有说话，只是用一双大眼睛可怜兮兮地看着韦酿，那副可爱的小模样让韦酿有一种留下来的冲动，不过最终还是放弃了，毕竟现在留在这里的话，可是实行不了自己的猎艳计划的，虽说香澄也是计划当中的一员，不过不能为了一棵小树放弃整个大森林啊。
　　香澄没有得到满意答复，晚餐吃得也不自在，只是在那里闷闷地吃饭，没有再说话，不过香澄的小脸上不断变幻的神色说明香澄正在做某些打算，不过还没有最后决定就是了。
　　晚餐过后，蒂法照例到训练场进行自己的冥想训练，蒂法要走的是科技的道路，对韦酿的武道很有帮助，不过如果科技没有自身的强大实力也是没有后续发展的，毕竟后面的科技都是需要自身的实力为前提的，不然就算你拥有7级宇宙的科技资料你也做不出来5级宇宙的顶级科技产品，所以蒂法就走上了一条魔法跟科技相结合的道路，万法归一，到了最后魔法跟道术巫术妖法没有差别，只是现在没有足够的魔法资料随意蒂法暂时的冥想累积魔力，等到以后有了足够资料再开始研究。
　　香澄在蒂法去了训练场的时候就偷偷地跑到韦酿的房间，没等韦酿反应过来就扑到韦酿的怀里，香澄坐在韦酿的大腿上，有迷死人不偿命的眼神看着韦酿，萝莉特有的清音响起：“臭家伙你就不能留下来吗，为什么你一定要走呢，是不是因为我没跟你做些H的事啊，如果是这样的话，那今晚你想干什么都行。”说完香澄就开始解自己的腰带。
　　韦酿让香澄搞蒙了，等到香澄开始解自己的腰带的时候，知道自己在小萝莉的心目中还是拥有很重要的地位的，至少把自己摆在了她男人的位置上，这让韦酿感叹自己魅力无穷之余，又佩服自己完美的萝莉养成计划终于有了效果，现在就是收尾的时候了，本来还想着等以后再见面的时候把香澄给收了的，可是现在看来还是现在就结局比较好，不然以后香澄恨上自己就不好了。
　　…………
　　香澄趴在韦酿的怀里，身上的香汗还没消退，娇喘吁吁的，一脸春潮未消的模样让韦酿有种梅开二度的冲动，不过看在小萝莉还是初次的份上暂时放过了她，只是双手还是在上下其手，把香澄弄得更难过，星眸迷离地看着韦酿，柔声问：“臭家伙，现在可以留下来了吧，人家都付出那么大的代价了，你就不能为了我留下来吗，在这里你也可以继续修炼的啊。”
　　韦酿拍拍香澄的香肩，把香澄搂得更紧些，大嘴含住香澄的耳垂，把香澄的耳垂都吸得红了，才在她耳边说：“小香橙，不是我不能留下来，之后我要进行武道的修炼，只是留在一个地方是不会有进步的，你也看到了，现在你老爸，我的未来岳父已经不是我的对手了，而且我的暗器也练得差不多了，如果想要再进一步的话，就需要出去寻找高手战斗，这样才可以迈向更高的境界，你也不希望我以后一事无成吧，等到再过两年，我就来娶你。不过我也不是不可以来看的嘛，毕竟只是游历修行又不是去出家，以后还有大把的机会见面，‘两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮！’香澄，等我，以后我会经常来看你的，好吗？”


拳皇 023 离开道场
　　香澄叹了口气，把头埋如韦酿怀里，娇声说：“我知道你不是普通人，我本来也不应该用看普通人的眼光去对你，不过我真的很希望你能留下来，不过你说得对，我藤堂香澄的男人不应该一事无成，你这次出去是不是磨练武艺我不知道，不过我知道你这次出去以后肯定会有很多女人，所以今晚我就来了，我要把自己的第一次给了你，也给自己留下一个完美的夜晚，虽然不是在结婚以后才把自己给你，不过我已经等不及了，我怕有一天我会失去你。”
　　听到香澄的话，韦酿只是把香澄的小脑袋搂得更紧，不是说倭人都是白痴笨蛋么，现在香澄的表现可是说明了一切，倭人也有聪明人的，看来以前自己真的是小看了小岛国的倭人了啊，应该反思反思。
　　久久的没听到韦酿的回答，香澄把小脑袋抬起，遇上的是韦酿深情的眼神，不用说话，香澄已经理解了韦酿的心思，韦酿不可能放弃自己的后宫计划，也不会留在这个地方一辈子，现在自己给了他一切，难道以后他会放弃自己不成？香澄想到这里，星眸之内已经是饱含泪花，眼看就要“飞流直下三千尺”了，韦酿一惊，立刻用手抹去香澄还没流下的泪水，柔声地道：“小傻瓜，我都说了以后一定会回来娶你，而且现在的通讯那么发达，我们还可以时不时的电话联系啊，明天我就去给你买一个手机去，到时候即使不见面，我们也可以时常的听到对方的声音啊。别哭了，小傻瓜，我人还在这里呢，你就这样子，这样我怎么放心的离开啊。你放心好了，我一定会回来看你的。来，小手伸出来，我们来拉钩。”
　　听到韦酿的话再看到韦酿孩子气的让她拉钩的行为，香澄“噗哧”的一声笑了，不过还是顺从地伸出了小手跟韦酿拉钩，一句“拉钩上吊，一百年不许变”就把两人彻底的联系在了一起，心里的疙瘩去了的香澄很快就陷入了沉睡当中。
　　韦酿抚摸着香澄的秀发，想起自己跟香澄认识的点点滴滴，终于肯定自己是真的喜欢上了这个小妮子，自己这样可不行啊，才发展到后宫的第二位而已，就已经这样踌躇不前，以后还有很多各种各样的游戏美女等着自己去征服呢，这样子可不妙啊。
　　蒂法这时候修炼完毕，回到房间看到韦酿跟香澄的样子，心里一酸，不过也没办法啊，现在两人都没有修炼的功法，想双修还需要一段时间，现在就暂时的忍耐一段时间吧，反正自己注定会是他的妻，只是早晚而已，不急不急。虽然蒂法心里面在这样安慰自己，不过看到香澄那幸福的样子，心里还是有点不舒服。
　　看到蒂法回来之后小脸上那掩饰不住的“我在吃醋”的神色，韦酿轻笑，手一挥一道风把蒂法推向韦酿。韦酿把香澄轻轻地放在一旁，一把搂住蒂法，也在这时候，蒂法小手一撑，让自己跟韦酿之间出现一丝空隙，不然韦酿欺负自己，回过头来对韦酿娇嗔：“少爷您这么能这样啊，香澄还在一边呢，要是一会她醒过来的话，那我不羞死了。少爷您先别闹，我有话跟您说，您想停一下再说。”
　　韦酿也知道这时候蒂法确实应该是有话跟自己说，因为以前蒂法在能亲热的时候总是不会拒绝自己的，不过韦酿虽然嘴上停了下来，不过一双魔手还在对蒂法上下其手，把蒂法弄得娇喘吁吁的。
　　蒂法好不容易平静了一下，把韦酿推到一边，运用简单的原理在自己身上竖起一道魔法盾，一道能让韦酿不可以直接接触自己的魔法盾，虽然一攻击的话就会破碎，不过只要能撑到自己把话说完就可以了。
　　“少爷，我不反对您找女人，也不反对您在女人身上投入感情，不过您应该有节制一点，不经就算是您要建立后宫，那也得分出皇后妃子跟宫女不是，有的女人少爷您可以纳入房中作为正室或者侧室，不过有的女人少爷您还是用来当炉鼎以后修炼双修的功法就好了，千万别投入太多感情，毕竟少爷您以后可是要建立后宫的，每个女人身上都投入同样分量的感情的话，对所有的女人都不公平，一些姿色跟资质都不够的女人，少爷您只要拿来当侍女当炉鼎就好了，比如少爷您电脑里面的那些爱情动作片里面说的人妻、人母之类的，不够纯洁的女人少爷您就不要找太多了，炉鼎也是分三六九等的。”韦酿被蒂法这一番话雷得外焦里嫩，蒂法居然把自己的担忧都说出来了，而且还列出了解决的方案，只是这样一来，蒂法该摆到什么位子呢？皇后还是三宫之一？
　　蒂法这次没有看出韦酿想的是什么，不过蒂法作为军师还是提出了自己的想法：“少爷您也不必为了一些事烦恼，侍女怎么啦，以后求着当少爷您的侍女的估计能把地球围一个圈，少爷您想想自己以后要到达的境界，那是什么，大罗金仙甚至是圣人，这可不是普通仙人能达到的程度，女人少爷您可以找成千上万个，不过资质这方面我希望少爷您能严密把关，不然以后如果她不能陪伴少爷您走到最后的话，那样估计少爷您会很伤心的。”
　　是啊，蒂法说的都很实在，看来自己要认真考虑一下这个问题了。韦酿左拥右抱的，不久就带着问题入睡了。
　　第二天，韦酿带着蒂法跟香澄到市区的大商场买了一部很精美的手机，交换过号码之后，充当了一天的苦力，让香澄把所有以前想买却没时间也没钱去买的衣服首饰统统买了下来，韦酿也时不时的到没人看到的地方，把手上的东西收到自己的空间里面，不然这一天下来能装满一个小卡车的东西，就算韦酿身体强似超人也受不了啊。
　　傍晚，韦酿带着心满意足的香澄回到道场的时候，龙白看到香澄那没带着一丝不便的脚步，只是叹息了下就没有出声，想阻拦也晚了，女儿已经是别人的人了，那可是一个不够十五岁的小女孩啊，这家伙也能下得了手，看来自己要重新认识一下他了。
　　香澄虽然很聪明也很懂得在别人面前掩饰自己，不过在人老成精的龙白严重，香澄这种把自己的悲伤深埋心中，强颜欢笑的样子，让龙白突然觉得自己这些年是不是忽视了对女儿的关注，直到了现在女儿已经成为别人家的女人了，才发现自己原来真的很少关心女儿，不过看她现在的样子虽然有强颜欢笑的成分在内，不过大部分都是真心的笑容，这也就够了。
　　晚饭过后，香澄匆匆忙忙的洗完澡，就跑到韦酿的房间，想要在最后的这一个晚上让韦酿带给自己更多的回忆，更多的欢乐，不过可惜，当香澄来到韦酿的房间的时候，韦酿只是抱着她安静地睡了一晚上的觉，不过这种温馨的生活更让香澄心动不已。
　　韦酿在一大清早就醒了过来，天还没亮，道场里面的学徒也都没醒过来，只有蒂法跟在自己身边，抚摸着这个自己住了一个月的房间，看着香澄不时露出开心笑容的谁颜，韦酿心一横，跟蒂法离开了藤堂道场，其中没有惊动任何一个人，等到香澄醒过来的时候，身边已经是人去床冷，只有一封信跟一枚戒指放在床边，香澄知道韦酿已经走了，再追也没用，就看起了韦酿留下来的信。内容没有什么太多的甜言蜜语，只有两个字：等我！
　　…………
　　韦酿跟蒂法离开藤堂道场的时候，都没有决定接下来要到那里去，只是后来蒂法建议韦酿到小岛国的另一个单身美女格斗家，身材最火爆的不知火舞的不知火道场去，那里应该还有着半藏的存在痕迹，运气好的话，不知火半藏可能还没死，到时候韦酿是想杀还是切磋练武都可以。而且不知火舞是标准的持家型女友人选，温柔体贴，而且擅长料理，虽然韦酿一直都不习惯小岛国的所谓料理，不过这并不妨碍韦酿把舞定位后宫目标之一。
　　正当韦酿下定决心要去不知火道场的时候，旁边传来一阵亲切的感觉，同时还有一个妩媚的声音：“克里斯你快点啊，七伽社你也是，我们不是要到那个唱片公司面试的吗，你们选好我们乐队的名字没有啊？七伽社你别再迷糊了，谁让你昨天喝那么多的，今天头疼了吧。”
　　七伽社、克里斯，不用问说话的这位肯定就是那妩媚动人的雪儿美了，看来自己的运气不错啊，居然遇到了还没有觉醒的三天王，而且他们的地狱乐队也还没有组建，看来这次出来的次要目标“寻找天国神族族人”这个任务就要完成一大半了，毕竟剩下来的就只有莉安娜跟山崎龙二了，莉安娜还好说，一直都在当雇佣兵，可能现在也还没成为巴西雇佣军这个正式的编制吧，那么这次跟三天王混熟悉之后，就是去找莉安娜的时候了，那可是另一个冰山美人型的美女，征服她的话应该很有成就感吧。


拳皇 024 地狱三天王
　　韦酿看向声音传来的方向，果然，就算是在茫茫人海当中，雪儿美那性感火辣的打扮还是吸引住了韦酿的目光，92、63、87的火爆身材让她即使是在人海当中也是一大亮点。
　　身为时装设计师的雪儿美，最懂得把自己的身材如何更好的展现在世人面前，虽然并没有不知火舞的暴露，但也绝不保守（上衣胸口的开口,和超短裙两侧的开口），虽然没有完全露出美貌，却反而让人产生一种“一定就是美人”的感觉，作为时装模特她的美貌确实并不输给KOF任何女性格斗家，韦酿最喜欢的是她的声音，天真又不做作，轻笑起来的声音十分可爱，并不会觉得这样的御姐做出类似LOLI的动作和声音有什么不协调，连胜利动作也是绝对的可爱。
　　当初韦酿很很用心的练习雪儿美的投技，谁让雪儿美的投技十分的强大呢，比起强力的大门多变的玛丽迅捷的红丸，雪儿美几乎拥有他们所有的特点，只是游戏的限制让雪儿美的能量没能完全展现，让韦酿对于这位号称KOF头号美女的技巧有点失望，不过现在自己已经身在拳皇的世界，现在还遇到了正版的雪儿美，只要自己跟她多多“双修”，雪儿美的能量毕竟的完全爆发出来让所有人都为之惊讶，即使是没有用上雷的力量，雪儿美也应该是很强的存在。
　　“美女，可否跟你的同伴借一步说话，我有很重要的事要跟你们说，就到那边的咖啡厅好了，可以吗？”韦酿拦住刚想对后面两人发表的雪儿美，同时散发一丝的天国神族特有气息，让雪儿美对这个有着让自己感到很舒服的男人有点无礼的要求没有拒绝，只是带着七伽社和克里斯跟随这韦酿蒂法的脚步来到咖啡厅，韦酿选了一个偏僻一点的地方，接着每人要了一杯咖啡，就坐下来等着三天王的到来。
　　本来克里斯两人还在为雪儿美不去公司面试而是来这个咖啡厅而疑惑，不过在看到韦酿之后就释然了，雪儿美始终都是一个女人啊，看来要嫁人了，自己两个当哥当弟的，估计要准备嫁妆了。
　　当三人坐下之后，咖啡就上来了，不过三人都没喝，只是静等着韦酿开口，韦酿喝了一口咖啡，就让小P弄出一个结界，让外面的人听不到也看不到这里的一切。
　　“你们好，还为觉醒的我的族人，七伽社、克里斯、雪儿美，我是韦酿，你们的族人，你们的王子。”没等三人反应过来，韦酿接着说：“可能你们会疑惑，不过那只是因为你们都没没有觉醒的原因，本来如果没有我的出现的话，你们在这几年也会相继觉醒的，不过现在让我遇到了，就提前让你们觉醒吧。”
　　“你说的觉醒到底是什么，你又是什么人，你说你是我们的王子，难道你是哪个小国的王子不成？”七伽社平时粗枝大叶的，到了关键时刻确实比任何人都清醒明白，眼前这人所说的，虽然听起来有点荒谬，不过自己的直觉确实他说的没错，难道自己还真的有这么一个王子不成，那自己又是什么人呢？
　　“多说无益，还是来点实际的吧。”韦酿说完伸出一跟手指，点在克里斯的眉心，把高尼兹曾经给于自己的点醒族人的方法用了出来，才不过一会，克里斯的身上就燃起了苍炎，跟着就是克里斯对两人进行刚才韦酿做的事。刚才韦酿对克里斯动手的时候，两人都在还没反应过来的时候就已经结束了，不过当克里斯身上燃起苍炎的时候，两人都对韦酿的话信了大半，毕竟如果不是真的，那克里斯身上那蓝色的火焰是什么啊。处于对克里斯的信任，两人没有做出反抗，让克里斯直接点上眉心，比克里斯觉醒更少的时间，雪儿美身上就爆发出了“滋滋”的声响，然后雪儿美身上就蹦出了条条电弧，把她身前的咖啡桌变成了焦炭。
　　过了一会，七伽社就觉醒了，没有两人的外在表现，只是突然让人觉得七伽社有一种看到了千里荒田的感觉。虽然七伽社比两人觉醒得更慢，不过所有人都没有觉得七伽社比两人差，因为两人觉醒的时候都出现了控制不住自身力量的情况，但是七伽社确是控制住了一大部分，同时所有人包括蒂法在内都感觉到了大蛇的存在，那是一个漫无边际伸手不见五指的空间，这也正式他们需要去把大蛇营救出来的地方。
　　所有的天国神族族人都感觉到了这一情况，这一情况的出现也就代表着，现在神族的四大天王都觉醒了，剩下来的族人也会在短时间内觉醒了，因为四大天王的同时现世，让天国神族的计划有了更大的把握成功。
　　…………
　　远在欧洲的莉安娜，正在跟拉尔夫进行着日常训练，察觉到这一情况之后，出现了短时间的愣神，让拉尔夫有机可乘，一个机炮拳把莉安娜轰飞，让哈迪伦臭骂了一顿。
　　八神正在捧着一本书看得入神，被这一情况打扰，可是又没发现到底是怎么一回事，只得骂咧咧了几句继续看书。
　　山崎龙二本来正在街头跟一群混混斗殴，被三天王觉醒时候的联系弄得出了神，被几个小混混在身上留下了几道伤口，再也不敢分神，认真的对付眼前才是最重要的。
　　米卓、薇丝、高尼兹知道四大天王都觉醒之后第一反应就是韦酿找到了三天王，因为三天王转世的时候多数都是在一起的，找到一个就能找到其他两个，不过这一次也太好运了吧，三个都觉醒了，几乎是同时觉醒的。
　　三人毕竟是三天王，已经是转世无数次的人精了，不过几分钟而已，就已经把自身能量都掌控好，比起韦酿当初可是快很多了，这让韦酿第一次有迫切需要力量的感觉，只要自己拥有无上的力量，无论你有多少经验多少技巧，只要我能一力降十会的话，所谓的独孤九剑破尽天下招数不过是一个笑话而已，只要我够强够快，你技巧再好打不到我打不伤我，再多技巧也没用。
　　蒂法在一旁隐隐的感觉到了韦酿的决心，小手握紧韦酿的手，给于他精神上足够的鼓励。韦酿被蒂法小手一握，才发现自己太过激动了，现在又不是只能在这个地方待下去，要尽快收集足够的能量，让小P给自己具现一个强大的双修功法，还有修身炼体的功法，到时候把一切都炼得足够强，哪怕被人说是乌龟壳老鼠，反正只要最后是自己赢了就可以了，何必管他说什么呢，不是有这么一句话吗：走自己的路，让别人说去吧！
　　韦酿下定决心之后，居然感到体内已经很久没有进步过内气突然间有一种突破的感觉，在旅游的那半年中，韦酿已经突破过一次了，是先天后期，现在居然在这个时候突破了，那也就是说，自己要到达宗师境界了？宗师啊，在这个2级宇宙当中，宗师境界已经是可以横着走的存在了，何况自己在先天境界就已经可以越级挑战宗师（龙白），现在突破了那也就说在拳皇的世界里面，除非是八神庵草薙京他们到达后来千禧年之后的境界，已经是可以说打遍天下无敌手了。
　　韦酿盘膝坐在椅子上，开始内视自己的内气情况，蒂法则是在一旁护法。
　　三天王掌控好自己的力量之后，发现这个突然冒出来的王子，正在盘膝打坐，好像是在修炼，不对，是突破，看来他的实力也不差啊，这么年轻就可以到达暗黑力量50%（宗师）的境界，要知道49%跟50%可是一道坎，过去了也就过去了，以后的路也就容易走很多了，但是如果过不去的话，那就可能一辈子都在那道坎上面过不去，很多人都是在这道坎上面过不去的，一辈子卡在那里，勉强突破的话最终只能落得个爆体而亡的下场。
　　韦酿升级成功之后，几个人都没说话，只是在旁边的一家酒店开了几间房，有什么事都等明天再说了，今天发生的事让刚觉醒的三人有点理不清思路，而且韦酿也需要好好的巩固境界，所以大家的默契的回房等明天的到来。
　　韦酿到了房间之后，一把抱过蒂法，魔手在蒂法身上不住的游走，把蒂法弄的眸含春水小脸绯红，娇喘吁吁的，不过已经不是第一次亲热的两人，都已经很有默契的配合对方的动作做出反应，蒂法也知道韦酿今天突破了心情舒畅，也就由着他了。
　　亲热过后，就是办正事的时间了，韦酿这次突破之后，居然不是达到暗黑力量50%的地步，而是53%，这让蒂法很是惊讶，要知道这暗黑力量达到了50%之后，每替身1%都是很困难的事，一般都需要时间去慢慢打熬或者有高手耗费自己的力量去强行提升，不过现在在地球上，除了大蛇那变态还有什么人能够给于现在的韦酿很大的提升呢。


拳皇 025 拳皇世界三神器
　　韦酿得知自己的情况之后，很是惊讶，蒂法也是，不过两人都不是普通人，很快就反应过来，然后刚准备继续亲热，小P却回来了。
　　小P一回来，就告诉韦酿：“主人您现在突破到了宗师境界，也就是说可以自主地吸收空中游离的能量了，现在我的吸收上限也差不多了，不如就主人您每天修炼的时候把您修炼得到的能量给于我三分之一，这样修炼得来的能量可是无上限的。”
　　蒂法却出声了：“小P，这个世界的所谓三神器，你了解多少，如果把三神器抢过来的话，你大概能吸收多少能量呢，加上你现在吸收的能量能不能达到一百万的量？”
　　小P听到蒂法的话之后，在空中转了几圈，得出的结果是“三神器每个都拥有大概三十万晶的能量，而且各有不同的属性，如果把那些属性也全部转化的话，那么应该能达到两百万晶的量，因为三神器本身并没有多大的能量值，只是附加的属性能量很强而已，如果把这三神器都吸收的话，主人您为见面的师傅给您的功法也就可以修复了。”
　　“师傅？”蒂法跟韦酿都是一愣，不过转眼间就回神了，是啊，除非是给未来的徒弟准备的东西，不然谁会无缘无故的就给一个低级宇宙的存在训练机这么逆天的东西呢。
　　“不过小P你以前可没有说实话哦，我问你是谁把你送给我的时候，你可是说一切保密的，现在怎么又说了呢？”韦酿把小P拿到身前，使劲地乱按，虽然这样并不能给小P造成伤害，不过这么做让韦酿的郁闷心情得以缓解。
　　“就在主人您突破到宗师境界的时候，一切关于那位大人封锁的资料也就解封了，原来是那位大人需要主人您自己修炼到可以自主吸收空中游离能量，也就是武者的宗师境界、修真者的灵虚境界的时候，才可以把一切都告诉您，当然资料也非常少，只有几点而已。第一，那位大人的身份未知，只知道是那位大人在魔机宇宙购买了一台训练机，说是算到一个低级宇宙的人跟自己有缘，就在购买了训练机之后，打开了一个传送到这个宇宙的传送门，之后就由我自己从宇宙的边缘飞向地球了，不过飞行期间撞到了一个至少是大罗金仙级别的人，我很多的功能都损坏了，所以主人您的成长才会那么慢，一般拥有训练机的人要从普通人到宗师境界，都是一年左右就可以了，因为有完整的功法。第二，那位大人把资料封锁，是要主人您自主修炼到达宗师境界就会自动解封，让您以后有能力到达8级宇宙的时候，到刑天宇宙，接掌刑天宇宙继承人的位置，因为您的师傅需要把刑天宇宙给您接管，自己去突破到9级宇宙去。”小P逃出韦酿的魔掌，快速却清晰地把缘由道出。
　　韦酿可能不清楚各宇宙分级的情况，不过蒂法可是了解的，得知韦酿是被一位天级的大人物看上收为徒弟并且要让他掌管一个“天”的时候，惊讶得说不出话来了，整个人都呆在那里，韦酿摇晃了她好几下才回过魂来。
　　蒂法被韦酿摇醒之后，把情况告诉了韦酿，结果韦酿也是惊呆了。不到八级不为天，这是所有中级宇宙以上都知道的，也就是所八级一下的宇宙都不能称之为“天”，因为“天”的称号只有那在所有宇宙当中仅有的一百个，也是最大的一百个，才有资格称之为“天”，其他的宇宙最大的也比不上“天”的万分之一，想要突破到“天”的境界，要么继承原有的“天”，要么杀一个“天”级掌控者，不过被杀的一般都是掌天，杀“天”的一般都是逆天，两种不同的“天”分别在与掌天自成一天，逆天则是凭借自身力量到达“天”级，不过掌天可以有捷径就是继承，但是逆天确实实打实的只能通过无尽岁月的修炼，是逆天级修炼的时间可以早就超过一万个掌天，但是这并不说就有一万个掌天了，因为掌天只有一百个，这是最高宇宙定下来的规矩。现在，韦酿得知自己可以在以后自成一天的时候，心里那个美啊，虽然不是最强的逆天，但天级岂是随便可以达到的，就连圣人都是少之又少，更别说那只有一百个名额的掌天了。
　　蒂法在震惊之后，认真的分析了一番，觉得韦酿现在成长的速度还是太慢了，所以蒂法决定让韦酿去猎杀猎杀高手，至少让小P修复资料把修炼功法具现出来，争取在短时间内修炼到大宗师的境界，那样的话，就可以把大蛇给杀了吸收爆强的能量值，这样就可以具现一堆仙丹神果来辅助，到时候修炼更是快得不像话了。
　　韦酿听到蒂法的想法之后，很是纠结，怎么说大蛇也造就了现在的自己，而且要是把大蛇给杀了的话，那么到时候米卓薇丝雪儿美他们要自己怎么去面对呢。不过在韦酿想了很久之后，想到大蛇本来对自己就不怀好意，把一丝灵魂放置在自己身上，等着以后夺舍重生，一拍大腿同意了蒂法的话，就让小P飞到自己怀里，开始修炼，因为小P说自己已经拥有了八十多万晶能量，韦酿修炼自己最少可以每小时吸收三百晶，如果韦酿认真修炼的话，那么一两个月也就达到要求了，到时候就可以把韦酿师傅给的功法给修复，不过不是具现，而是从储物空间拿出来。
　　得知时间并不长的韦酿，狠下心开始修炼，反正现在自己已经可以长时间不用睡觉，修炼的时候也是可以恢复精神的，不用靠睡觉来恢复了。
　　韦酿开始修炼了，蒂法则是开始搜索音巢公司，三神器蒂法不是没有打过主意，不过小P虽然知道那些东西在那里，不过依照韦酿现在的实力，要到那些地方偷取三神器还有点困难，八神的八尺琼勾玉还好说，神乐宫跟草薙城可不是随便可以进出的，还不如让韦酿就这样修炼一两个月再说，到时候有了功夫，再去把八神的勾玉偷来或者抢过来，转化能量之后具现一些天才地宝修炼，这样的话，自己也要开始锻炼自己的精神力了，现在的音巢公司已经给自己控制了他们还不知道，但是谁知道以后他们能不能发现呢，还是先努力锻炼精神力吧，到时候只要自己精神力够强，控制他们也就不是难事了。再说了，自己可是魔法师，魔力强了精神力不强算什么魔法师啊，修炼修炼。
　　韦酿跟蒂法在小P布下的结界里面修炼，其中有好几次都是错开醒来，看到对方还在修炼自己也就继续了，直到外面快天亮了，两人才几乎同时醒来，看到对方都是微微一笑。
　　蒂法把自己关于三神器的打算告诉韦酿之后，韦酿也同意了，不过还是问了小P能不能自己去把三神器吸收，不过小P告诉韦酿，存在于天地间游离的能量小P不可以直接吸收，有主之物不可以吸收，生命的能量不可以随便吸收，除非是主人同意而且对方也同意，才可以吸收有主之物跟生命的能量，不然只有杀死对方一条路，这让韦酿最有一丝侥幸心理破灭了，没办法，老老实实的修炼吧。
　　看到天快亮了，韦酿也就让小P撤走了结界，叫酒店的人送上来几份早餐，就让蒂法到三天王的房间逐个叫他们来吃早餐，自己则是招来一道水流开始洗漱。
　　等到三人来到韦酿的房间之后，蒂法已经把早餐都摆好了在一张大桌子上，正在摆椅子，看到三人来了打了个招呼就继续干活。韦酿招呼三人坐下，自顾自的开始吃早餐，三人也没在意，随便的吃了几下就等着韦酿来解答自己的疑惑。
　　韦酿吃完用水清洗之后，拿起一杯红酒，在那里慢慢的摇晃，还示意三人不要着急，因为韦酿现在比他们强，昨天他们觉醒的时候还只是刚刚达到究极力量30%左右而已，只是比一般格斗家强，但是比起韦酿来说还是弱了很多。韦酿能感应到高尼兹正在全速赶来这里，而且现在已经快到了，但是三人却没有感觉到，这不得不说他们之间的差距不是一两点。
　　很快，三人就知道了韦酿为什么让他们等却又不说话了，因为他们都感应到了息吹暴风的力量，那是最强天王的力量属性，一时间三人都安定了下来，静等着高尼兹的到来。
　　四大天王，以风最快、雷多变、火控制、土能抗，四人的力量差之不多，不过三天王无论哪一世，最后都是在一起，成为一个团队。而风则是每次都单干，但是每次一直以来都是风最快最强，所以族人也从来没有过反抗，都听从风的安排，这一次也不例外。


拳皇 026 四大天王的会晤
　　这一次，三天王几乎同时觉醒，而且现如今天国神族的族人数量也增加了很多，还有不愿意承认自己身份的例如卢卡尔、加迪路之类的，加迪路转世多次，已经身心疲惫，所以才会找一个普通女人娶妻生子，打算平凡的过一辈子，不过在高尼兹觉醒的时候去拜访了他，高尼兹其实也很累，两人虽然都同样很累，但是高尼兹对于加迪路放弃自己天国神族身份的行为很不满，但也没说什么就离开了，因为当晚加迪路的女儿觉醒了，力量比起加迪路更强，所以高尼兹也就放弃了劝说加迪路的念头，只是没想到最后莉安娜会控制不住自己杀了自己的父母，导致那一晚过后失忆了。
　　高尼兹在离开的路上怕莉安娜会失控，而加迪路有放弃了自己的力量可能会控制不了她，所以想回来把莉安娜封印，谁知道刚到半路就感应到了莉安娜的不妥，当高尼兹来到加迪路的家的时候，悲剧已经发生了，没办法高尼兹只好把莉安娜带到一个看起来环境不错的家庭，封印了她的记忆，然后就离开了，只是大错已成，无法挽回了，希望这个可怜的小女孩在恢复记忆之后不会太痛苦吧。
　　高尼兹在感应到三天王的觉醒的时候，发现方向是亚洲，而且身边好像还能感应到韦酿，看来是这个王子把三天王唤醒的，比自己强啊，自己都找了十几年了，才发现四个，而且山崎龙二当惯混混不愿意跟自己走，而且还要靠自己的力量来进行最终觉醒，可惜他当混混久了，嫖赌饮吹无所不沾，身体已经垮了，即使是拥有大蛇之血的改造，也是处于不上不下的尴尬状态，不过一直以来山崎龙二的前几世都是忠心的作为自己的手下，尽忠尽责的完成任务，这一次也就由着他了。
　　…………
　　回头看韦酿这边，在三人感应到高尼兹的气息的时候，都立刻站了起来，多年未见，让三人都很激动，即使是现在已经投胎转世重新做人，那份深埋灵魂之中的感情，也没有完全消失，反而是这一次转世的间隔时间太长，导致这份感情更深了。
　　兄妹四人相见，自然是有很多话想说，韦酿跟蒂法在另一边喃喃私语，交流感情，倒也别是一番滋味。
　　良久，四人才把这些年来各自的经历道出，也由高尼兹确认了韦酿的身份，的确是如他先前所说是天国神族的王子，倒也不是冒牌的。也是啊，天国神族在世人眼中，那可是人人得而诛之的，随便冒充神族族人的话，对他来说应该是一种灾难，何必冒险呢。
　　在四人谈话的时候，韦酿跟蒂法也确定了接下来的行程，由于要选择以后的后宫人员，所以普通的女人在蒂法看来，就是一些好看一点的炉鼎，算不上是可以伴随一生的女伴，韦酿没有蒂法那样对以后的路冷静分析过，对于这些事情到了现在还是有点接收不了，不过对于蒂法的话，韦酿是深信不疑的，毕竟这是自己让小P花很大代价造出来的“智”，对于自己的帮助应该是经过多次分析修改过后得出的方案，既然蒂法都这样说了，那么以后再找女人的时候就参考一下蒂法的意见吧，如果不适合的话，就拿下来当“宫女”好了。
　　四人说完话，就一起走向韦酿，三天王跟韦酿是初次见面，还没认真的介绍过自己，现在就想跟韦酿好好的认识一下，殊不知韦酿以前很喜欢玩拳皇的时候，把所有有关拳皇的人物的经历都了解过，对于三人的倒也不算生疏，只是三人还是第一次见到韦酿而已。
　　都说中国人最容易交流感情就是在酒桌上，这不，蒂法让下面的人准备的一桌能准备的中国菜，毕竟这是在小岛国，能准备十几样中国菜已经是难得的了，所以韦酿也没有过多要求，但有一点那就是酒，要高度的白酒，对于XO、人头马这些韦酿一向是敬而远之，也幸好酒店还有几样二锅头、茅台之类的名酒，韦酿大手一挥，让他们把所有的白酒统统上一瓶，就拉着酒鬼七伽社开始拼酒。
　　由于七伽社不会中国的各种赌酒方式，韦酿只是选择了最简单的骰子，摇大小，七伽社虽说也是酒鬼一个，不过平时七伽社喝的都是啤酒，对于这些高度数的白酒，七伽社很快就败下阵来，由于韦酿事先说明不可以使用能量来抵消，所以才半小时七伽社就瘫倒在地，让了解七伽社酒量的两天王在那里大眼瞪小眼，再看韦酿还只是脸色微红，估计把这里所有的酒喝光都没问，这让两人大呼变态。
　　韦酿没了对手，就拉着高尼兹跟克里斯来拼酒，两人推脱不成，也开始赌酒，不过比七伽社更快败下来，毕竟两人都以前都是滴酒未沾的。
　　看到三个男人都倒下来了，韦酿也不好拉女人来拼酒，就自己在那里斟满酒慢慢品尝，刚才是韦酿取得好感，所以把名酒当普通烧酒来拼，这要是让酒鬼老爸知道了非抓住韦酿狠揍一顿。
　　蒂法看到韦酿自己在那里慢慢的喝酒，走过去拿起一个新的小杯，也倒满了酒，跟韦酿碰了一下，小舌头伸出来一点，估计自己也可以喝，头一昂，一小杯的白酒就滑进了喉咙，第一次喝酒的蒂法被自己莽撞的喝法呛到了，小手直拍胸脯，狠狠的咳嗽了几下，居然跟韦酿一样只是小脸红了，没有醉酒的感觉，这让韦酿很是惊讶，看来小P在制造蒂法的时候真的是把自己的一切都复制了过去，蒂法除了是女人而且还拥有超高的智商已经强悍的精神力，一切的一切跟韦酿都很相像。
　　雪儿美把三人扶到另外的房间里，把他们放下就过来看韦酿跟蒂法，发现两人还是在那里拼酒，怕两人也喝醉的雪儿美过来劝酒，结果让蒂法一杯酒灌了下去，呛得雪儿美在那里直咳嗽，蒂法小手在雪儿美的背上抚摸，帮助雪儿美顺气，等雪儿美顺过气来，小脸已经是红扑扑地，很是诱人，不过现在还不是吃了她的时候，所以韦酿把自己的欲焰压下，转头把一瓶茅台灌到自己嘴里，好像跟酒有深仇大恨似地。
　　由于韦酿没有控制自己，喝的又全都是高度白酒，在喝了两小时之后，韦酿就醉了。雪儿美早就因为头晕回到自己房间去睡觉了，只剩下蒂法跟韦酿在这里，蒂法在韦酿呈现醉意之后，就没有再喝，小手撑着自己的下巴在那里看着韦酿喝，等韦酿彻底地醉了之后，地上已经满是酒瓶，房里也是酒气冲天。蒂法把韦酿扶到浴室帮韦酿洗过澡，就把韦酿搬回大床，把自己像个八爪鱼一样搂着韦酿，两人就这样睡了过去。
　　韦酿一觉醒来，发现身上很沉，睁开眼发现是蒂法把自己搂着，像个无尾熊一样，而且还在那里深情的看着自己。蒂法发现韦酿醒来之后，也没有挪来自己的视线，还是在那里深情的看着韦酿，一时间两人就这样都没有说话，整个房间静得像是仍跟针都能听的到似地。
　　良久，韦酿率先醒来，把蒂法的娇躯抱起来，准备亲热的时候，蒂法却突然脸红跑开，这让韦酿很是疑惑，刚才偷看自己没有害羞现在要亲热了却突然害羞跑了，这叫个什么事啊。
　　韦酿突发奇想来到浴室，准备用自来水给自己盥洗一次，毕竟总是用自己的力量还制造清水盥洗也不是个事啊，现在咱还是人，就应该过人的生活，早上起来就要用大自然中的水来为自己盥洗。
　　盥洗完毕的韦酿，抬起头来刚想用毛巾擦脸，却发现自己的眼睛变了，正确的来说是眼眸的颜色变了，以前应该是黑色的眼眸，现在变成了一红一绿，而且眼眸中间还有黑色的内瞳。双眸凝视的时候，韦酿还发现自己周围的一切都变了，好像跟以前看到的景象完全不同了。
　　“这不是远吕智的蛇眸吗，我怎么得到的这双蛇眸的，虽然说我现在也算是大蛇一族，不过这个大蛇跟那个大蛇应该不是同一个才对啊。”韦酿对于自己诡异的双眸很疑惑，胡乱擦了几下脸，就跑出来问小P。
　　“主人您的确是得到了一双蛇眸，这是蛇妖一族通常都会拥有的蛇眸，这应该是因为主人您身体里面本来就含有蛇妖的血脉的原因吧。当初我之所以让主人您选择大蛇的血脉，主人您祖上应该是有以为曾经是蛇妖，所以主人您才会拥有蛇妖的血脉，所以我才会提供这个对于主人您来说最要的选择，让另外的一个蛇族血脉跟您体内的血脉融合，最后能觉醒主人您的蛇妖血脉应该是很有帮助的。”
　　“你是说，我祖上真的有一个是蛇妖，所以我身体里面才会拥有蛇妖的血？那么那位祖先的年代你能大概分析出来吗？”韦酿对自己的家族历史我从考证，只能让小P尝试着去分析一下。
　　“主人您那位祖先最少应该是超过三十代了，所以您体内的蛇妖血脉才会那么稀薄，不过现在主人您的血脉已经觉醒，这对与主人您的修炼来说是很有帮助的。”


拳皇 027 蛇眸的效果
　　“那好吧，你现在跟我说一下这个蛇眸到底有什么用，该不会跟蛇的眼睛一样视线模糊吧，那样我宁可不要。”韦酿对于自己的新眼睛效果迫切的想要知道，这可是关乎自己的大事件。
　　“关于主人您的眼睛，应该具有的特点，也就是蛇妖的蛇眸普遍的特点，那就是：第一点，视线捕捉，一切看到的东西都可以很快的反应到脑子里，并且得出接下来对方可能做出的下一步动作；第二点，破除迷幻，对于低于自己修为的人幻术免疫，并且可以看穿不高于自己修为两阶的幻术，对于修为低于自己的人可以达到看穿一切甚至于是施法过程都看穿的效果；第三点，阶位压制，对于修为低于自己的人有压制的作用，令其战斗力抵抗力降低甚至于放弃抵抗，特别是蛇族。蛇族因为生产容易，所以后代也就很多，没有一定的制度是很容易就淹没在天地之间的，所以第三点是很实用的，特别是在蛇族的战争中，上位蛇族对于下面的族人下达命令都是很快就认真执行的，这也就是蛇眸第三个特点的最明显的表现。不过如果对上精神力不亚于自己的人来说，这一点还是效果不大的。”
　　擦，这不就是写轮眼么，除了没有复制功能跟以后的万花筒发展以外，跟写轮眼的特征很像。
　　蒂法早就来到了韦酿身边，听到小P列出的蛇眸的效果之后，对比了一下蛇眸跟写轮眼，发现蛇眸比写轮眼更好的一点就是没有后遗症，而且这些都只是普通的蛇眸的效果而已，如果跟天国神族的血脉一样，自己开发的话，可能比写轮眼还好，而且这是妖族血脉，写轮眼再高级也比不上妖族血脉的潜力啊。
　　蒂法分析过两种眼睛之后，把自己的想法告诉了韦酿，而且还建议韦酿以后有机会的话就夺取一个万花筒写轮眼，让小P把写轮眼融入自己的蛇眸，这样可以减少小P的消耗，不用小P再花费能量在这里相对来说没多大效果的地方。
　　“写轮眼啊，那么，决定了点，下一个世界就去火影的世界去吧，到了那里我就把宇智波佐助跟鼬的眼睛夺过来好了，如果可以的话再把宇智波斑的眼睛也夺了好了，毕竟最后始终是要对上他的。对了蒂法，分析一下能不能把轮回眼跟白眼也融入蛇眸，到时候融合以后会不会有不良反应？”
　　“少爷，我没有关于那三种眼睛的具体资料，这些不过只是我分析关于火影的ACG得出的结果，没有经过验证的，等到小P恢复功能之后让小P分析吧，我可没有它那么强力的分析修正的效果。”蒂法难得承认自己的不足，也是啊，蒂法是军师是强力电脑但不是专业的工具，这些事情还是交给专业的小P来做吧。
　　“不过少爷您也不用沮丧，根据我得来的资料，三种眼睛，其实是可以融合在一起的，而且最后要融入少爷您的蛇眸的话，成功率应该在75%以上，而且不是还有小P吗，到时候让小P修正之后再融入少爷您的眼睛就是啊，那样的话应该也就是可以达到最大限度的融合了，小P的功能可不是摆来看的。”
　　“嗯，现在先不管能不能融合了，我先试下这对眼睛的效果再说，自己的眼睛都不会用的话，那不是笑死人嘛。”韦酿转身就投入了对于蛇眸的实验当中。
　　高尼兹来到韦酿的房间，发现韦酿还在床上，以为韦酿还在修炼，就想退出房间，可是蒂法一把拦住了高尼兹，问他：“高尼兹，少爷正在研究自己的眼睛，我问你，大蛇是不是有一对不同于常人的眼睛啊？今天早上少爷的眼睛就发生了变异，现在两个眼睛是一红一绿，还有两个内瞳。”
　　“嗯？王子的眼眸变成蛇眸了？那是好事啊！上古时期的我神，有两种战斗形态，双眸就是你刚才所说的那种一红一绿的。主人第一种战斗形态就是手持一把大镰刀，全身浮现黑色鳞甲，头上有双角，这时候我神的战斗力可以增强五六成；最强的就是我神的第二种战斗形态了，那是全身浮现银色鳞甲，手上的大镰刀也更坚硬，并且没有了双角，不过这时候我神的战斗力可以增强一倍。现在王子居然觉醒了蛇眸，那也就是说王子的战斗形态也快可以修炼了，不过这需要我神把修炼方法告知，我可不会那种高级的修炼方法。”高尼兹在说到这些的时候，难得的出现了狂热的神态。
　　嗯，看来拳皇的ACG没有把大蛇的实力完全表现出来啊，也是，这里的大蛇跟无双大蛇里面的大蛇代表的好像都是同一个小岛国的传说神怪“八歧大蛇”，大蛇又怎么可能让两个没有修炼的仙人境界的人类格斗家封印呢，应该是由于大蛇在封印期间耗费了太多力量，而且那时候是灵魂俯身到一个普通人类女孩的身上，实力大打折扣，所以才会最终被封印，事实应该就是这样子的了。
　　高尼兹说完就离开了，跟三天王下楼去吃饭，让侍应送了几份早餐上来，不过蒂法没有心思吃饭，把早餐放在一旁就给韦酿护法去了。
　　韦酿实验完毕，发现的确如小P说得那几个效果都发掘了出来，不过具体有没有更多的功能，现在还没有发现，这要等到以后再说了。韦酿下床拉过蒂法，小两口甜蜜的吃完早餐，韦酿抱着蒂法听她说从高尼兹得来的信息，把自己的意见告之韦酿，韦酿想了一下，发现事情应该就是跟蒂法分析的那样了，大蛇的实力好像比自己预期的更强啊，看来计划要改一改了，不然的话可能会偷鸡不成蚀把米。
　　蒂法看出韦酿的顾虑，不过也没办法啊，现在韦酿的实力没到达可以直接面对大蛇的地步，能量啊能量，这东西对于现阶段的韦酿来说是最好的东西了，只要有了足够的能量，小P甚至可以设置近乎静止时间的结界，到时候韦酿在里面修炼的速度可就是自行车速度跟飞机速度的对比了。
　　猛地，蒂法想到了一个冒险的方法，既然韦酿已经拥有了蛇眸，那么对于抢夺三神器也就更有把握了，现在如果韦酿能把蛇眸掌握，那么就可以去把八神手上的八尺琼勾玉抢过来了，那样子就有足够的能量去修复韦酿的师傅给他的功法了，有了功法的韦酿修炼在有了足够能量去具现各种天才地宝的话，那可就真正的开始韦酿的时代了。
　　韦酿得知蒂法的想法之后，感应了一下四天王的位置，发现他们都出去逛街去了，就跟蒂法开始了对八神的算计。
　　晚餐的时候，四天王回来了，韦酿跟蒂法也早早的把计划做到万无一失的地步，不过万事总有个万一，所以蒂法把失败的后果做了好几个退路，所以才会耽误那么多时间。
　　吃完饭，韦酿就投身实验蛇眸的伟大事业当中，高尼兹也知道这代表什么，也就没有说什么，把原因告诉了三天王之后，在三天王一片唏嘘当中上了楼。
　　整整一周的时间，韦酿都在练习自己的武技，还有最重要的蛇眸的掌握，在这一周的时间里面，韦酿的武技已经是达到了现阶段的上限，在没有机遇的情况下，武技估计是不会有大的突破的了，只有把各种武技练习到犹如臂指，俗话说没有最好之后更好，普通人尚且明白的道理，韦酿岂有不明之理，所以韦酿对于武技的练习可是很勤奋的，以前的宅男岁月把自己的血气都磨灭了，现在要把血性都找回来。
　　蛇眸在这一周里，韦酿也差不多掌握了三个基本功能，而且还隐隐的有一种奇怪的感觉，那就是不单单只有三种功能而已，第四种功能好像也快要出现了，这让韦酿对于接下来的行动更有把握了。
　　在酒店住了一周，韦酿也有点腻了，就跟四天王商量后离开了酒店，找了郊区的一栋别墅租了下来，每天跟四天王混战，而蒂法后来也加入了混战的行列，还专门找雪儿美学习了各种投技，融入自己的格斗技当中，让雪儿美眼前一亮，跟蒂法更亲热了。本来这里就只有她们两个女人，三个大男人都是好战的家伙，除了韦酿还懂一点女人心以外，高尼兹跟克里斯都是感情白痴，不然也不会四人做了几千年的兄弟姐妹了。
　　蒂法在掌握了暗黑力量之后第二天，就开发出了自己的属性：水。韦酿虽说也有水的力量，不过他的力量过于斑驳，没有蒂法单一属性的精纯，对于水的掌握也就没有蒂法的熟练，蒂法在开发出水属性以后，就把水的多变展现在了韦酿的面前，时而温柔缠绵而是暴躁狂烈，时而软时而硬（冰状态），让四天王也对自己掌握的力量有了新的理解，在几天之后混战的激烈程度也有了很大的升级。


拳皇 028 目标三神器
　　自从蒂法开发出水属性以来，韦酿一直在跟四大天王混战，四大天王也不愧为天王，在一个月内，三天王觉醒才一个月的时间，就迈入了先天，重新开发出了自己的属性力量，并且都在暗黑力量20%以上，恢复了自己的荣光：干枯大地——七伽社、控制之火——克里斯、荒狂电光——雪儿美，混战已经是引起了各方面的注意，要不是后来韦酿逼不得已让小P在别墅外面加了一个幻阵，让外面来查的人看不清楚，不然还不知道会引起什么样的影响呢。
　　雪儿美从一开始就对这个突然冒出来的王子很感兴趣，在这一个多月里面，经常拉着蒂法这个大管家了解一切关于韦酿的事，孰不知蒂法早已经看出了雪儿美的想法，还在不经意间把雪儿美原来只是想了解一下的想法，变成了想要深入了解，并且开始暗地里观察韦酿的生活，渐渐的被韦酿吸引住了，雪儿美还蒙在鼓里不自知。
　　韦酿也从蒂法那里知道了雪儿美的想法，经常感应到雪儿美在不远处，偷偷地观察自己，韦酿也没反对，有美女对自己感兴趣那是好事啊，而且还是这个号称拳皇世界第一美女的雪儿美，韦酿对于自己的魅力很有自信，相信雪儿美最终一定会被自己给征服的。
　　蒂法这段时间里，很是苦恼，由于没有足够的资料，蒂法甚至于有一种让小P开一道传送门把自己送到最终幻想的世界里，让自己去学些最终幻想里面的各种魔法、科技，最终幻想里面的科技可是非常发达的，据小P的分析发展到最后也是可以达到6级科技的水平，因为那里的科技并没有多大的差错，而且还在生物科技跟机械科技、能量科技、魔法科技这些方面都很有研究，并且还拥有召唤巴哈姆特这么强大的召唤兽，虽说是短时间内的召唤，不过小P有信心把召唤魔法改造成为永久召唤，到时候能给于韦酿的帮助就不是一两点了，而且如果让巴哈姆特那些召唤兽也修炼妖族功法的话，还可以变得更强。
　　不过蒂法知道现在正是韦酿最缺乏能量的阶段，不然即使是召唤到陆行鸟也好啊，至少可以有了代步工具，像巴哈姆特、伊夫星特、斩铁剑、凤凰甚至于是巴哈姆特烈，这些强力的召唤兽就暂时不要想了，不过想想如果能召唤到最终的巴哈姆特烈，即使冷静如蒂法也对最终幻想的召唤魔法显出了狂热的神态。
　　“想什么呢，这么入神？”或韦酿看到蒂法在房间里面很久都没出来，现在已经是到了午饭时间了，就上来叫蒂法下来吃饭，可是却看到蒂法在那里发呆，就上去拍了下蒂法的香肩问她。
　　“巴哈姆特烈！”蒂法正在考虑召唤魔法的时候，突然被韦酿这么一拍，下意识的就说出了自己的憧憬，不过马上就反应过来了，回头看韦酿，韦酿只是手撑下巴，思考着蒂法刚才说的那东西，应该就是最终幻想7核心危机里面的那个终极召唤了吧，能在太空之中自由飞翔，亿万溶岩这个最华丽应该也是最强的召唤魔法，嗯，召唤，难道蒂法在打最终幻想的召唤魔法的注意，也是啊，最终幻想的召唤魔法的确是很强，不过现在自己能给蒂法足够的能量去学习那些召唤魔法吗，如果让蒂法一个人去最终幻想的世界学习的话，自己又不太放心，不是对蒂法的实力没有信心，不过对于神罗公司的变态实力，韦酿还是心有余悸的，蒂法比自己还不如，自己都不敢说能对上神罗而不败，蒂法就更不能一个人去了，要去也是等以后有了功法修炼到一定程度再说。
　　韦酿把自己顾虑跟蒂法说了下，蒂法也知道韦酿不是信不过自己，而是开始有了自己的想法，不在完全依靠自己，这是好事啊，证明韦酿正在慢慢地自己变强，只是可能他自己还没意识到吧，不过韦酿的顾虑现在也不是没有办法解决，只是一切都需要能量，需要更多的能量，这一个月小P在韦酿修炼的时候吸收了很多的能量，几乎吸收率都在90%以上，致使韦酿这一个多月都没什么进步，不过也造成了韦酿对力量的精控能力的加强，不过小P吸收的能量还没足够修复备份的功法资料，一切都还得等，等到韦酿去把八尺琼勾玉抢到手，吸收之后就有了足够的能量去修复了。
　　蒂法突然对韦酿说：“少爷，我们不如试试看能不能把八杰集拉到抢夺三神器的行列来，现在您是神族王子，而八神现在还是三神器家族的人，如果把三神器抢到手的话，对于天国神族的所谓计划应该是很有帮助的吧，这一点他们应该会同意才对，不如试试看能不能让他们帮我们去抢夺三神器，加上他们的话，应该会更有把握吧。”
　　蒂法的话让韦酿眼前一亮，是啊，八杰集跟三神器家族是千百年来的死对头，如果让他们去帮忙抢夺三神器，他们应该很乐意才对，嗯嗯，这个方案不错，值得认真考虑一下。
　　两人下楼吃完饭，就回到房间，开始认真的讨论这个方案的可行度，最后得出的成功几率在85%以上，而且还是在韦酿的神族王子的身份还有这段时间跟四大天王的感情加深的情况上，那么接下来就是讨论该怎么样去说服四大天王帮助自己夺取三神器了。
　　韦酿跟蒂法都不是普通人，一个晚上不睡觉也不会影响什么，现在更多的睡眠时间，韦酿跟蒂法都是用在修炼上，这一晚两人讨论完毕之后就开始了修炼，由于已经确定了方案，所以韦酿没有再让小P这个吸血鬼吸收自己修炼时候的能量，开始冲刺，准备在夺取三神器的时候拥有更强的力量，以确保万无一失。
　　早餐过后，韦酿没有像往常一样休息一下就出去练功，而是把四大天王也留了下来，在四人疑惑的眼光下，平静了一下激动的心情，才开口说：“现在我有一个计划想要征得你们的同意，那就是对三神器家族的打击，这一次我打算把三神器家族的三神器给抢过来，而不是把他们给杀了，我有自己开辟的空间，可以把三神器跟分别封存，到时候三神器家族没有了神器，三神器家族就只剩下一些武道强者而已，这样的话，我们想对付他们还不是想怎么样就怎么样吗，相信他们现在也没有能使用神技的人出现吧。”
　　四大天王听到韦酿的打算都是眼冒绿光，以前怎么没想到呢，是啊，如果以前八杰集能把三神器给封印的话，那么三神器家族就是一些任由自己蹂躏的武者了，这个计划自己以前咋就没想到呢。
　　看到四人激动的神色，韦酿也知道这个计划是可以实行的了，接下来就是对三神器家族进行阻击的时候了。由于韦酿有小P的帮忙，所以很快就把三神器的方位搜索出来了，并告诉了四大天王，还让他们先不要行动，还说三神器可能会对天国神族族人造成一定影响，所以要等所有人一起出发前去夺取，一旦夺取之后，就由韦酿立刻封存，这样以来，就可以确保万无一失了。
　　四大天王对于韦酿的话深信不疑，高尼兹还提出让薇丝米卓她们也过来加入抢夺三神器的行列，不过韦酿拒绝了，说是有现在己方六人已经足够，再加上一两个也不过是计划更顺利，但是现在的计划已经很完美，多加几个人的话可能还会造成撤退时候的麻烦加大，一旦引起世俗力量参与，现在的核武器威力就算是防御恢复都堪称变态的七伽社也没信心能扛得下来，所以暂时的放弃了直接面对世俗力量，而是决定让最快的韦酿跟高尼兹去夺取三神器，由蒂法在外挑战引开注意力，一旦成功立刻撤退，而且这个方法只需要在草薙家族实行而已，八神那里只有他一个，神乐宫也不过只有神乐千鹤神乐万龟两姐妹麻烦点而已，神乐宫其他的人根本不值一提，而且两姐妹早已经是韦酿的目标，所以韦酿最终决定需要用到四大天王的只有草薙城一个地方，其余的两个都有韦酿的一句“我需要死敌来磨练武技”就打发了。
　　最终得出的计划是，韦酿自己去把八神的勾玉跟神乐宫的八琼镜现行抢到手，然后再六人一起出手，由拥有自己独特格斗技的蒂法挑战，韦酿跟高尼兹去偷取草薙剑，雪儿美、克里斯、七伽社三人负责断后，一切计划准备完毕，接下来就是实行的时候了。
　　为了实行计划，六人每天都不顾一切的进行无差别混战，每天晚上则是由七伽社吸收大地的力量，其余五人则是围成一个圈，把七伽社围在中间，六人就这样疗伤，第二天就继续不顾一切的混战，好几次最弱的蒂法都受了重伤，不过有七伽社跟韦酿在，蒂法在第二天就完全恢复了，这也是锻炼蒂法肉身强度的最好时机，所以蒂法忍痛没有让小P耗费能量来恢复，而是选择了这个最艰难但也效果最好的方法，效果很好，才几天时间蒂法的恢复能力就上来了，一周之后，蒂法的恢复能力已经是有七伽社的一半了，韦酿则更是变态，已经是七伽社的两三倍，没办法啊，韦酿不单单拥有土属性，还有其余六种属性，吸收空中游离能量来恢复，效果当然比七伽社单一属性要快很多。


拳皇 029 重回藤堂道场
　　香澄这段时间过得很不好，那个臭家伙说是除外游历修炼，还说会回来看自己，可是到现在已经过去了两个月了，都没见过人影，这让香澄的心
　　情很不好，训练起来也更卖力，似乎要把对韦酿的怨念发泄到训练用的靶子身上。
　　幸好，昨天刚开始准备执行计划的韦酿给香澄打了一个电话，在香澄叨叨絮絮的一番轰炸之后，韦酿才说出自己这些日子的“经历”，无非就是
　　到处暗中挑战各方高手，现在已经是宗师境界，比起她老爸龙白也不逊色，不过还要过一段时间才能来看她，不过会在她生日的时候在最好的五星级
　　酒店给她包下一层来举办生日宴会，香澄还在疑惑他怎么知道自己的生日的时候，韦酿一句“我既然成了你的男人当然要知道你的一切，你的生日当
　　然也不在话下”就让香澄幸连福得快晕了。
　　香澄心情变好了，训练起来也就没那么疯了，还不时的发出几声傻笑，不过在过了几天之后就恢复了正常，开始跟普通女孩子一样逛街疯狂购物
　　，由于韦酿临走的时候给她留下了一张金额为一亿日币的金卡，所以香澄并不担心自己会没钱花，不过这也便宜了跟香澄一起出去的那些女学徒，因
　　为都是由香澄埋单的。
　　这天，香澄很烦躁，因为这几天香澄都隐隐的感觉到有人在窥视自己，就连在训练完之后还是有这种感觉，但是又找不出那窥视的家伙，只不过
　　在自己洗澡睡觉的时候那种感觉都会消失不见，不过这种感觉真的是好烦人的。
　　韦酿跟四大天王卖力的狠拼了几天，武技已经再次出现瓶颈，所以韦酿就停了下来没有再跟他们血拼，开始搜索八尺琼勾玉的下落，结果得出是
　　在这个城市的市区里面，大概范围还是藤堂道场的不远处，看来是八神庵出现了，还注意到了香澄，不然不会在那里出现，而且韦酿几次搜索都在藤
　　堂道场的周围，就是不知道八神会不会是一个偷窥狂，如果被八神头盔到香澄的，那么自己不是亏大了，不行不行，要尽快找出八神了。
　　韦酿跟蒂法已经是藤堂道场的老熟人了，所以这次韦酿回来并没有遭到阻拦，而且那些女学徒还一窝蜂的围上来，这个问韦酿这段时间过得好不
　　好，那个问韦酿这段时间也没有想自己，韦酿一个个的应付完毕才得以脱身，向香澄平时去的训练场走去。路上韦酿遇到了一些女学徒，当她们刚要
　　开口的时候，韦酿就举手示意她们噤声，因为韦酿要跟香澄一个惊喜。
　　韦酿来到训练场，看到香澄居然不是在训练而是在那里傻笑，小脸绯红的模样让韦酿知道这个小妮子居然在发春，连韦酿已经来到她身边都不知
　　道，看来香澄的危机感还有待加强啊，嗯，以后慢慢调教就是了。
　　被韦酿一把抱住，香澄先是惊讶，接着就反抗，不过在察觉到侵犯自己的是韦酿以后，就停止了挣扎，把小脑袋向后顶去，充满怨气地说：“你
　　这个臭家伙，为什么这么久都不来看我，还说会回来娶我，该不会是骗人的吧？”
　　听到这话，韦酿只是双臂紧了紧，无法回答，因为韦酿到现在还没弄清楚自己对香澄真正的感情是什么，米卓是已经确定了要收入房中，香澄在
　　没成为自己的女人之前，更多的还是对于那个游戏里面的香澄的喜爱，以及在藤堂道场的那段时间，两人之间的接触，让韦酿对香澄的感情有点复杂
　　，本来是对所有美女都喜欢的那种，但现在既像是兄妹又超越兄妹，并且已经是男女关系了，如果一旦处理不好的话，到时候可能会遗憾终身的。
　　不过不用管那么多了，既然已经是我韦酿的女人，那么你就是我的女人，我认定可以过一辈子的女人，韦酿在心里对香澄发誓。
　　把香澄抱到浴室，打打闹闹的洗了个鸳鸯浴，韦酿没有跟香澄做那爱做的事，只是抱着香澄说这些日子两人的生活，最后在香澄撒娇的时候，韦
　　酿终于忍不住了，本来还想怜香惜玉绕过小萝莉的，可是香澄总是扭来扭去的，韦酿又不是柳下惠那没种的家伙，当然不能美色在怀而不动于色，把
　　香澄的衣服都撕了，虎吼一声，就扑了上去。
　　…………
　　由于中途蒂法的加入，致使战况越加激烈，所以第二天，香澄累得不能起床了，当然对于趋于非人类的韦酿跟蒂法来说那是不可能累坏的。
　　韦酿刚想起床的时候，就被香澄一把拉住，韦酿很是奇怪，香澄应该不是那种离不开男人的类型才对，为什么会？还没等韦酿反应过来，香澄就
　　出声了：“你也不希望你的女人被人偷窥吧，这些天我可是感觉到了有人在暗中窥视，虽然好像没有什么恶意似地，不过我可是女人哎，这让几天下
　　来都处在被人窥视的情况，任谁都受不了的吧。臭家伙你管不管啊，如果我被人看到点什么的话，吃亏的可是你，我可是知道你很大男人主义的，而
　　且你的独占欲也很强，你就帮我把那暗中窥视的家伙给揪出来吧。”
　　韦酿一听这话，立刻就火了，蓬勃的气劲在韦酿的身上迸出，要是现实世界的人看到一定会大喊：“超级赛亚人啊！”也是，韦酿现在除了头发
　　还是蓝色的，身上的气劲可是跟超级赛亚人变身的情况一模一样，气焰在韦酿的身上升起，周围的小东西都被韦酿的气劲给弄得飘在空中，这不正式
　　十足十的超级赛亚人么。
　　在郊区别墅的血拼中，韦酿虽说没有掌握到更高层的能量掌握方法，不过也按照蒂法的提议进行了类似于龙珠里面的“气”的修炼，几天时间里
　　，韦酿就因为自身资本浑厚，很快就掌握了“气”的修炼方法，毕竟龙珠都都很简单的提示嘛，经过小P的修正之后，还是让两人很容易的就掌握了
　　，而且进度还不慢，这不，类似于“超赛”的状态都弄出来了，不过那毕竟只是外观而已，实际上效果不大，不过对于现阶段天国神族的催谷方式，
　　已经是更先进了，能提升的能量也比天国神族的要多很多。
　　韦酿精神力在藤堂道场周围搜索，只要遇到先天级别的都认真查看一遍，结果很多都是女的，看来藤堂道场现在是阴盛阳衰啊，不过也办法啊，
　　藤堂流的武术更多的是龟派的防守技，这让很多女孩子都很适合练习，当然在藤堂道场的学徒也就是70%以上都是女的了。
　　找了很久，韦酿都没有发现类似嫌疑犯的目标，正要放弃的时候，在一个小旅馆里面，韦酿发现了一个有点熟悉的气息，但是韦酿可以肯定的是
　　自己从来都没有跟这个人在一起呆过，因为如果呆过的话，那韦酿一定能认出这是谁，这可是先天后期的强者，在拳皇的世界里面并不多见。再转头
　　一想，自己来这里不就是要寻找八神庵的么，那么这个有点熟悉，不，应该说是他的能量有点熟悉，对了，就是跟克里斯的控制之火很像的能量，那
　　么应该就是八神家族的祖传苍炎了，得自于大蛇之血，又略有不同的八神家族特有的暗黑苍炎了。
　　既然已经确定了那就是八神庵，韦酿立刻就拉起蒂法向着八神的方向飞奔过去，空中只留下一句：“香澄你在这里等我，我跟蒂法去把那个可恶
　　的偷窥狂给你揪出来。”
　　不过香澄也没办法啊，谁让自己没他们那种速度呢，只能留在这里了，再说了，能让自己也只是隐隐的察觉到的高手，自己上去了也是白搭，还
　　是交给自己的男人去办吧，这种事女孩子就在一边看就行了。
　　韦酿不顾一切的飞奔，引起了很多人的注意，当然八神也不例外，不过韦酿只是把自己的气焰释放，让八神知道自己的战意，可没等八神反映过
　　来，韦酿就对着八神一个气功波仍过去，然后就以更快的速度向郊区飞去。
　　八神那个气啊，怎么多年来，从来没有人敢这样对自己，就连那个该死的草薙京也没有这样对待自己，现在居然让这么一个小人物来了一下，愤
　　怒的八神立刻就向着韦酿两人的方向飞奔过去，要给自己敢于挑战自己威严的人一个教训。
　　韦酿察觉到八神在自己身后飞奔的时候，还想着特意放慢了速度，以免八神跟不上，导致计划失败，不过看到八神那副狠样，韦酿知道自己不用
　　担心了。
　　三人就这样你追我赶的来到郊外一个开阔的地方，距离市区已经有好几公里了，应该不会有什么人来的，所以韦酿在看到这个地方之后也就停下
　　了脚步，跟蒂法把身上的气焰收了起来，等到八神来到，还没等八神说话，就首先劈头一句：“这些天是不是你在偷窥我的女人啊，你这个偷窥狂！”
　　偷窥狂，这个字眼八神虽然没有听说过，不过照字面的理解也就是那么回事了，这让八神对韦酿更是气氛，他的女人不就在他旁边吗，这还是第
　　一次看到她呢，虽然挺美的，不过怎么有偷窥她这么一说啊？
　　“还不承认，香澄刚才跟我说这些天察觉到有人在窥视她，而且在藤堂道场附近也就是你这个男人的修为最高了，其他的人都只是小菜而已，怎
　　么可能让香澄只是隐隐的察觉到而已，也就是你，才有这个本事，你该不会不承认吧。看你身后那轮新月，还有你体内那股暗黑力量，你就是八神家
　　族这一代的族人吧。八神家族的，做了事就要承认，也不枉你三神器家族的名号。”韦酿看到八神没说话，紧接着就是一番狂轰，要是没有这么一番
　　理由的话，估计要是八神成功逃跑之后，对自己的报复有可能会让自己承受不了的，毕竟复仇的人是不会跟你说什么道义的。不过，也要八神能逃跑
　　才是，万事总要预防个万一，这是蒂法在来的路上跟韦酿临时想出来的计策。


拳皇 030 对战八神
　　香澄，已经是他的女人了，这么一个可爱的小女孩就这样被他给先行下手了？天性凉薄的八神不太懂情情爱爱的那些事情，不过难得有一个女孩让自己不是那么讨厌，看得挺顺眼的，可是为什么就是这个讨厌的家伙的女人了？对，只要杀了他，那么那个让自己看得挺顺眼的女孩就是自己的了，对，杀了他！
　　打定主意的八神，开始拼命地把气劲在全身不停地催谷，准备接下来的战斗，韦酿跟蒂法见此也开始了催谷，三人身上不断升起的气焰，把周围的石头小草都碾成了粉碎，不过三人都没有停下动作。
　　直到把气劲维持在了暗黑力量10%的时候，八神才停止了催谷，不过韦酿跟蒂法可不需要那些，两人都只是在把气劲游走全身，进行战前热身，这是在郊区别墅的时候无意中发现的技巧，这样这样进行战前热身的话，到了战斗的时候就可以更快的进入状态，而不需要想其他人一样再热身几下才开始真正的战斗。
　　三人停下之后，韦酿首先本着“先下手为强，后下手遭殃”就是一个气功波，蒂法随后就飞身上前，八神躲过气功波之后，蒂法的粉拳已经是接踵而来，八神在躲闪的过程中没办法再次闪避，只好双手硬挡，蒂法的粉拳可不是捶在韦酿身上那么轻柔的，“啵”的一声，两人之间形成了一股气浪，蒂法还好，不过八神的双臂顿时就麻了，看来对手不容小窥啊。
　　韦酿在蒂法飞身上前的时候，就已经在一旁酝酿了一个压缩型的风刃，蒂法一击得手就立刻向旁边一跃了，因为她察觉到了韦酿的风刃。果不其然，蒂法刚闪开，韦酿的风刃就擦着蒂法的娇躯飞过，风刃飞过还把蒂法的秀发弄得漫天飞舞。八神刚刚挨了蒂法一记粉拳，现在小臂还在疼呢，现在韦酿又来这么一下，没办法躲开的八神仓促间只得凝聚一个加强版的鬼烧，抵过了一部分风刃的威力之后，八神一记轰斧阴·死神把缩小了的风刃踢碎，却没想到韦酿早已在八神发出那一记鬼烧的时候就用空间闪烁来到了他身后。
　　八神刚把风刃踢碎，后背却所挨了韦酿一记重拳，韦酿得势不饶人，趁着八神还没闪出自己的攻击范围，紧接着就是一道土墙升起在了八神面前，八神刚想跳到旁边去，韦酿已经是几道土墙把八神团团围起，还在外面多围了几道土墙，当然上空也没放过，把八神围得那叫一个严实啊。
　　八神以前从来没有遇到过这种对手，还可以控制大自然的东西，当然他并不知道这是韦酿以土属性力量把地下的泥土弄到地面上来而已，不过八神是什么人，很快就想到了对策，运气黑没完全掌握的暗黑力量，对着其中一面土墙就是猛力一击，当韦酿在外面围起土墙的时候，八神已经从他对准的那一个方向突破了出来，毕竟这是韦酿第一次使用多种属性力量来对敌，经验尚浅，很多事情都没考虑到，就比如八神这次的单方面突破。
　　八神出来以后，没有再次进攻，而是几个跳跃跑到远处，疑惑的看着韦酿，这个人居然能用土来攻击自己，没见过的攻击方式，看来要小心了。不过回头一想，自己不也是用火来攻击人么，为什么别人就不可以用其他的属性来攻击呢，真是，一时间被他的攻击吓蒙了不成。
　　八神定下心来，抬手就是几道鬼烧，其中大部分都是向着韦酿飞去的，这让韦酿很是惊讶，鬼烧居然可以一连几道一起的吗，看来游戏里面表现的还是太少了，也是啊，游戏大多都是追求平衡多靠技术的，如果有一两个强得不想话的话，那都选那个角色好了，还要其他人来干嘛，都用那强人去虐人好了。
　　闪过八神的几道鬼烧，韦酿看到八神向自己扑来，随手就凝聚一大暗黑大蛇薙，等到八神察觉到韦酿手上的那团火的不寻常，韦酿已经把暗黑大蛇薙向着八神释放了出来，不像克里斯那样专攻一个方向，韦酿这招纯粹是为了迷惑对手，当然如果能伤害到对手也挺好，不过这招对付小喽啰还行，对付八神这样的高手那是不可能的了，所以这招注定了只能用来做诱招。
　　八神看到一团跟自己的苍炎很像的火向自己扑来的时候，开始还没在意，毕竟自己也是用火的，这点小火应该没事的。不过随后八神就为他意识的错误判断付出了代价，那团小火飞到自己面前的时候，已经是有铺天盖地之势，八神双手护头，全身迸出强劲的气焰，把暗黑大蛇薙阻挡在外，还没等暗黑大蛇薙过去，韦酿看到八神中招，左手暗黑之焰，右手暗黑之风，对准八神就是一个“风火连天”，把原本还未消散的暗黑大蛇薙重新点燃，并且燃烧得更旺盛，把八神围在了暗黑之焰中，进退维艰。
　　八神在韦酿再次释放暗黑之焰的时候，就已经觉得不妙了，立刻就加强气劲，把韦酿的火阻挡住了一部分，不过仍然有一部分的火烧到了身上，但这火并没有让他感觉到热，而是另一种极端的感觉——冷，彻骨寒心的冷，让自己的动作都慢了几分，这可不大妙啊，要知道高手过招，有时候一瞬间就可以解决了，现在自己的动作凭空慢了几分，那接下来岂不是任人蹂躏。
　　无助，这个感觉第一次浮现在八神的心头，恐惧、惊慌等等负面情绪接踵而来，一时间八神陷入了各种负面情绪的影响，在意识海里，八神仿佛给各种负面情绪肆虐，好像过了好几百年，又好像只过了一秒，最后八神感觉到了从身体里面传来的力量，以前自己没有完全掌握的暗黑力量，属于天国神族特有的暗黑力量。
　　全身被苍炎覆盖的八神，被韦酿的暗黑之焰团团围住的时候，唤醒了幼时被大蛇种下的大蛇之血，晋级到了宗师境界。晋级之后的八神信心大增，挥手把围在自己身边的暗黑之焰驱散，盯着韦酿，也不说话，就那么看着。
　　韦酿在八神晋级的时候就察觉到了，也就停止了继续释放暗黑之焰的动作，八神把他身边的暗黑之焰驱散，韦酿也没有阻止，当八神盯着自己看的时候，韦酿也开启了蛇眸，两人就这么盯着对方看，都不说话只是看着对方不动。
　　最终，还是八神首先败下阵来，韦酿的那双蛇眸，有一定的威慑效果，而且八神现在也算是带有蛇族血脉的人了，对上韦酿的蛇眸，总有一种看到蛇中皇者的感觉，仿佛自己就是他手下的一个小兵似地，这种感觉让八神很不舒服，刚刚唤醒大蛇之血的八神，还未能把那些负面情绪完全驱散，被各种负面情绪覆盖的八神，很是烦躁，再被韦酿的蛇眸这么一看，更是让八神暴跳如雷。
　　八神在刚才唤醒大蛇之血的时候，也在不经意间唤醒了八神家族的血脉，了解到了那招神技“八酒杯”的八神，对于自己能否击败韦酿毫不怀疑，那可是神技，不是普通人可以接下来的，只是到底要不要用那招神技，八神还没想好，要使用神技需要的力量可是非常庞大的，虽然自己的力量已经达到，但是身体呢，不一定能承受得住释放“八酒杯”时候的能量在自己身体里面冲刷，那可能会让自己的手废了的。再说了，就算释放神技把韦酿打败，旁边还有一个不逊于两人的蒂法在，不留点力量防备是不可能的。
　　韦酿得知八神晋级的时候，就以精神力跟小P交流了一下，知道击杀一个宗师高手可以让小P吸收至少十万晶的韦酿，蛇眸看到的八神不在是一个人，而是裸的金人，既可以让自己磨练武技又可以给自己提供很多能量的金人。
　　八神在韦酿火热的眼神下败下阵来，虽然不知道他为什么会突然浮现狂热的神态，不过也能了解一点，那就是身为武者遇到不相上下的对手时，都会浮现这种狂热的神情，不过就是没韦酿这么狂热而已，但这种眼神自己已经见过多了，也就不是那么陌生了。
　　八神存心尝试“八酒杯”的威力，看到韦酿没有下一步动作的时候，就在手上凝聚了一个小型的“八酒杯”，大概也就全部威力的“八酒杯”的两三成，不过八神有信心可以让韦酿在这招上面吃一个大亏。
　　鬼烧跟“八酒杯”的样子还是有差距的，而且里面蕴含的能量强度也不一样，对于能量很敏感的韦酿，立刻就感应到了那个“鬼烧”的不同，“安全第一”的韦酿躲开了，并且回敬了一个小型“元气弹”，八神晋级之后也不再像刚才那样对于能量感应不足，闪身躲开之后，“元气弹”跟“八酒杯”碰撞之后，爆裂开来的能量，把方圆三十米的一切都化作尘埃，而且还造成了三秒钟的时间停止，感受到那里蕴含的时间之力，没想到八神在吃了一次亏之后，居然也开始刷起阴谋来了。
　　既然是要八尺琼勾玉，还要八神死后所化的能量，韦酿也就决定不在留手，招呼蒂法过来准备两人夹攻，今天一定要杀死八神，不留后患。才不过92年而已，八神就已经到达了宗师境界，这跟ACG里面的情节可大不相同，如果让八神逃脱了的话，以后估计要杀他就很难了，所以这一次，一定要杀了他，抢了勾玉再把他的一切化作能量。为了我韦酿以后的幸福生活，八神你就好好贡献自己的一切吧！
　　蒂法得到韦酿传来的讯息，知道少爷已经下定决心要让八神陨落在这里，也就开始了准备，不过并不是如韦酿想的过去帮忙，而是让小P设置一个结界，把方圆两公里的地方统统封闭，不留给八神一丝逃脱的机会，再让小P具现了一个有时间限制的灵器级手套，一切准备好的蒂法，这才过去帮韦酿围杀八神，而这时，韦酿跟八神已经打得热火朝天了。


拳皇 031 八神庵陨落
　　韦酿正在跟八神激烈地对轰，蒂法悄悄地抹上来没有让八神发现，可韦酿却知道。蒂法接近了两人交战的地点时，韦酿开始攻少防多给八神一种
　　他已经快没力气了的感觉，这让八神手上的力道又加了两分，势要把韦酿毙于掌下。本来八神在战斗之前，还在是否真的击杀韦酿而抱犹豫不决的想
　　法，不过在韦酿让自己陷入负面情绪包围的时候，八神就发誓如果有能力的时候，一定要杀了他，现在不就正是个“好机会”么。
　　当八神还处于YY的状态时，蒂法已经摸到了八神的身边，以眼神示意韦酿配合，两人在郊区别墅的时候就配合得很好，经常给四大天王造成不少
　　的麻烦，现在蒂法为了加大成功率，手上好像还有一副流光闪闪的手套，看来不是凡品，就是不知道让小P拿多少能量具现的。
　　韦酿看到蒂法已经到达了她书的有效攻击距离，就一把抱住八神的双手，在八神疑惑的眼光中，韦酿露出了一个开心的笑容。是啊，一切艰难的日
　　子都要过去了，不笑，又干什么呢。
　　突然八神感到左后背一痛，反映过来的八神猛力挣开韦酿的手，用尽全身力气跳向远处，只在空中留下一串妖艳的血滴。
　　看到八神逃开，韦酿也没有再追击，蒂法也来到韦酿的身边，微点头示意八神逃不脱，可以尽情击杀。韦酿看到蒂法的眼神，终于放开一切，打
　　开自己的储物空间，拿出那一把经过多次暗黑之焰淬炼的方天画戟，还有一个同样经过淬炼的手套。
　　当初小P具现的那一堆武器，最后在蒂法的提议之下，用韦酿的暗黑之焰多次淬炼、融合，最后得到的是两人惯用的方天画戟跟手套这两个名为
　　“诸神黄昏”的武器，因为经过暗黑之焰灼烧，又以韦酿大力锤炼，到达了无法再进一步的两个兵器，最后还被韦酿附加上了各种属性，虽然不会游
　　戏里面的附魔手段，不过只是把能量压缩附加上去，韦酿还是可以做到的，所以现在两个武器上面都是流光熠熠，看起来卖相十足，最后被蒂法以两
　　把武器跟西方神器“诸神十二黄昏”拥有类似效果，所以最后命名为“诸神十二黄昏”。
　　八神直起身的时候，看到两人手上都拿着流光熠熠的武器，知道今天可能逃不了好，已经有点萌生退意，不过武者的思想还是最终占了上风，八
　　神决定死战不退，不然就算今天能逃脱了，以后估计也会留下很深的心理阴影，很难过去。
　　八神决心死战之后，把功力催谷到最高，整个结界里面都充斥着暴乱的气流，当八神看到天上那个反罩向地面的半圆无形结界把一切气流拦住，
　　八神知道今天也许真的会就此陨落，不过既然他们两个决定要杀了自己，那他们又岂能好过，我八神可不是随便来个什么人都可以杀得了的。
　　“唰”的一下，韦酿的方天画戟已经来到八神跟前，八神甚至于都没反应过来，就被戟尖上面强劲的力道打得向后飞去，而蒂法最后就是一拳，
　　一道蓝色的气劲飞速向着空中的八神飞去，无奈之下，八神只好以百合折把那道气劲踢到一旁，而韦酿的方天画戟已经在下面向上抡起，戟刃卷起的
　　风把八神的衣服刮得咧咧作响。硬挡韦酿的一击，八神的双臂都快断了，里面的骨头已经开始出现了裂缝，八神第一次感受到了生命的威胁，以前再
　　怎么重伤也好，都没试过那种见到死神的错觉，现在八神却是感受到了死神的召唤。
　　一狠心，八神以自己为中心，开始引导完整版的“八酒杯”，韦酿感受到那股时间之力，拉着蒂法向远处飞去，知道八神有“八酒杯”的韦酿，
　　才不会在那里傻傻的等着八神释放“八酒杯”呢，虽说现在八神还没有暴走，那股时间之力自己也应该可以抵挡，毕竟自己也是拥有时间之力的，只
　　是不会用而已。
　　“啊！！！”的一声狂啸，以八神为中心，一股时间之力形成的白色光球迅速扩散，韦酿两人还没反应过来就被光球装上了，身上一瞬间就蒙上
　　了一层冰渣，冰渣在两人身上飞速蔓延，一眨眼功夫，两人就已经被附加了时间之力的冰困在了里面，形成了一个冰山。而在结界里面的一切也都遭
　　到了跟两人一样的结果，无论是花草树木，还是蛇虫鼠蚁，全部都被冰封了起来，一座座大小不一的冰山以肉眼可见的速度在结界内升起。
　　八神引导这个爆发力超强的“八酒杯”，也趴下了，毕竟要爆发这么强的“八酒杯”，无论是能量还是身体都已经是超负荷运作，八神释放完之
　　后，整个人都趴在地上起不来了，一时间，结界内三个人都停止了动作，整个结界陷入一片死寂。
　　最先恢复过来的，是八神，勉强的动了几下手指，八神开始慢慢的恢复了一点体力，半晌之后才有力气用手摇摇晃晃地把自己疲惫不堪又伤痕累
　　累的身体支撑起来，只不过八神那副摇摇欲坠的样子，实在让人担心他能不能起来。
　　过了几分钟，八神才坐了起来，不过就从趴在地上到爬起来坐好，八神的力气已经花得差不多了，不过八神也知道八酒杯的冻结时间不是永久的
　　，必须要尽快恢复力量，就算一点点也好，一点点就好，只要能过去杀了那个可恶的家伙，还有那个敢于偷袭自己的女人，要尽快恢复实力才行。
　　八神正在恢复力量的时候，结界内的冰还是没有消散，不过韦酿却已经快挣脱冰封着他的大冰块了，怎么说韦酿也拥有时间之力的，而一边的蒂
　　法也是拥有水之力，这冰要解开也不难，只是需要时间。经过这次亲身经历被附加了时间之力的冰给冰封，韦酿两人对于自己的力量都有所感悟，韦
　　酿没有水之力但是有时间之力，蒂法则是感悟了一些水之力的运用，倒是因祸得福了两个人。
　　就在八神恢复了一成功力的时候，韦酿跟蒂法同时挣脱了冰山的封锁，爆裂的冰块在空中“飕飕”作响，让八神大吃一惊，想不到两人居然都那
　　么快解开封印，这下大麻烦了。
　　“八神，你很了不起，蒂法刚才用的可是灵器级的手套，虽然说只是一个投影，不过也是拥有灵器的功能：隐匿、爆裂，居然被你给硬抗了下来
　　没死，而后又爆发了这个超强的‘八酒杯’，虽然没有达到‘八酒杯’的最高境界‘时光倒流’，不过你能用出‘八酒杯’已经是很让我吃惊的了，
　　要是你能用出最高层次的话，那么今天你可能还真的可以逃过一劫，不过现在说什么都迟了，你现在最多也就恢复一成功力吧，你还可以使用‘八酒
　　杯’么，就算你能使用，你的身体还能支持吗？不要怪我心狠手辣，谁让你偷窥到了我的女人，而且还身怀三神器之一的‘八尺琼勾玉’呢，今天你
　　是难免一死的了，我就让你走的舒服一点吧。”韦酿重新擎起“诸神黄昏”，对着八神就是一道气劲飞去。
　　八神险险地的逃过气劲，可是接下来的一击彻底的让八神绝望了，因为韦酿居然用出“漫天花雨”式的方天画戟版，气劲漫天地轰向八神，没了
　　力气的八神，被这一下“漫天花雨”轰中至少上百下，招式过后，八神全身上下爆出许多血柱，恐怖的景象把蒂法吓了一跳。
　　“哎，八神你也是一代人杰，可惜你惹到我了，可惜啊。那么，我就让送你最后一程吧，希望你黄泉路上别冤枉的连杀了你的人都不知道名字，
　　我叫韦酿，这是蒂法，走好！”韦酿手中方天画戟一挥，八神的头就飞离了他的身体，留下一串妖艳的血滴。
　　八神庵，本来应该是拳皇大蛇篇的主角之一，现在就这样被刚刚第一次见面的韦酿杀了，留下的是十几万的能量，还有身上那拳皇世界最具有价
　　值的东西之一：八尺琼勾玉。不过现在韦酿来到了这个世界，八神草薙京什么的就不可能再是主角，能不能继续留在这个世界上，还要看韦酿的心情
　　好不好了，如果心情好的话，就直接抢了神器走人，心情不好就多杀一个人多拿点能量，毕竟神器的能量虽然很多，但蚊子再少也是肉啊，多杀几个
　　高手收集能量，韦酿也是不介意的。
　　韦酿在八神身上摸索了好一阵，最后在八神的小腹发现了八神腰带上面的那个逗号型的玉坠，看来这就是八尺琼勾玉了啊。招呼小P过来把八神
　　的身体跟还未消散的灵魂转化成能量分子，吸收了八神的一切之后，小P居然跟韦酿说：“主人，现在您提供的这个八神庵，全部转化之后，获得了
　　165462晶能量，加上前面已经收集的八十多万晶，现在已经足够修复主人您师傅给的功法资料了，是否现在就修复？”
　　虽然说迟早都会达到可以修复功法备份的地步，但是真正到了这一步的时候，韦酿还是难免心情澎湃，不过这不是一个好地方，还是先会藤堂道
　　场再说吧，现在最需要的是休息，一场大战下来，两人都累坏了，而且两人都有了新的感悟，这里怎么说都不是一个修炼的地吧，闪人咯。
　　不过刚才看到蒂法居然会被八神的样子吓一跳，还真是少见啊，以前蒂法都是强逼自己，把自己当作是人形电脑来对待，很少提及人情世故，虽
　　然作为军师来说是很好，但是蒂法可是自己选定的女人，整天这样冷冰冰的可不好，现在好了，看来她还是个人，还有感情，现在有了足够的能量了
　　，也就不需要蒂法整天做“楚轩”了，以后要好好对待她才行，别再变回那副冰美人的样子了。


拳皇 032 战后收获
　　回到藤堂道场，韦酿看到香澄正在练功了，而且还已经出了一身香汗，不过那认真的小模样，真让人着迷啊。看到韦酿两人回来，香澄也很高兴，一
　　式收手式，平息精气之后，香澄跑过来抱住韦酿的胳膊直摇晃，娇声问：“呐，臭家伙你抓到那个窥视我的家伙没有啊？”
　　“哦，见到了，不过那家伙负隅顽抗被我给杀了，以后都不会有人来偷窥你了。”韦酿突发奇想的把真实情况告诉了香澄，其中未免没有一试香澄的
　　想法。
　　蒂法在一旁听到了眼中闪过一丝精光，看来少爷真的成长起来了，知道耍心眼了，虽然这小心眼是用在自己女人身上，不过这也是必须的，毕竟香澄
　　现在还小，如果一个处理不书好对于以后两人的生活会造成很大影响的，但是如果香澄能全心为少爷的话，那么接下来的一些事情就不必瞒着她了，比如这
　　里是个游戏的世界等等。
　　“杀了？臭家伙你干嘛杀人啊，虽然说那个家伙偷窥我是不对，不过你也……算了，杀了就杀了吧，反正也就一个无关紧要的人而已。小时候父亲大
　　人就跟我说过，武道家始终都是要手上沾血的，可是现在我的年纪还小，不然早就帮我找一两个死囚来练手了。早知道刚才我就跟你们一起出去好了，臭
　　家伙你应该能保护我的吧，是吧？”香澄听到韦酿杀人，有点犯傻了，不过一会就恢复了过来，从小接受的教育也让她没有多杀人反感，再说韦酿杀人是
　　为了她，幸福还来不及呢，有什么可反感的。
　　“我倒是可以保护你，不过最后的情况你不知道啊，要是一个不小心，连我们两个都会没命，也幸亏你没去，不然我就要遗憾终身了。”韦酿想想刚
　　才八神最后的拼命，现在还心有余悸呢。
　　香澄一听不得了，把韦酿全身上下都摸了一遍，还一边摸一边问：“臭家伙你没事吧，也没有怎么样啊，没事吧？”
　　“没事没事，我是说差点，不过只是被冰在冰块里面而已，现在不就没事了么，别担心了。香澄，说你呢，你再摸的话一会有什么后果自己负责。”
　　韦酿挪开香澄的小手，这摸摸也不是个时候啊，要摸摸也要等晚上，现在虽然这里是偏远一点的训练场，不过还是以防万一，不然一会再摸下去自己兽性
　　大发就被人看到就惨了。
　　“去你的，什么后果啊，不久是来欺负我吗，既然你给我解决了麻烦，那今晚你想怎么样就怎么样吧。”说完香澄羞得小脸都埋到胸口了。抬头看到
　　韦酿正一副YD的样子看着她笑，香澄“唰”的一下脸红得都要冒烟了，立刻就转身跑了。
　　韦酿也没有上去追她，刚才的一场大战现在还没有恢复呢，而且八尺琼勾玉还没让小P吸收呢，现在最要紧的还是先会房间让小P设立结界先解决这些
　　事再说吧。
　　回到房间，小P把结界张开之后，韦酿立刻就让小P开始吸收八尺琼勾玉，而两人则是开始自己恢复，毕竟小P要吸收这勾玉也需要一点时间，这点时
　　间就足够他们两个疗伤加恢复功力了。
　　结界内过了一个小时，韦酿两人几乎同时睁开眼睛，恢复得差不多了，就看小P吸收得怎么样了。
　　“主人你们醒啦，现在八尺琼勾玉已经吸收完毕，吸收到的能量是698416晶，因为勾玉的功能只是静心驱邪，所以能量在三神器里面是最少的，不过
　　加上先前吸收到的能量，现在主人您已经拥有了1715413晶，已经足够修复备份的功法了，而且还有很多剩余。那么主人，现在就开始修复功法备份了吗？”
　　“嗯，开始吧，早点修炼功法就早一点拥有更强的实力。开始修复吧小P！”韦酿大手一挥，就让小P开始修复，毕竟现在咱也算是有钱人了。
　　“主人，您是单单修复功法备份还是把我的功能全部修复呢？现在我还有一样功能还未修复的，那就是最重要的聚魂，有了这个功能之后，主人您就
　　不必再烦恼能量不够用了，到时候我就可以到处去帮主人您吸收各种魂魄，转化成能量。不过主人，我能飞到其他地方去吸收能量也就只有在2级宇宙了
　　，这是当初制造训练机的时候就设定下来的，不然让训练机的持有者到处去吸收能量那可是会乱了套的，所以主人您以后到了高一级的宇宙以后，就需要
　　主人主人您把我带在身边才能去吸收其他地方的能量了，不然最远我也只有离开您十公里的权限，搜索的距离也只有十公里，主人您要知道这一限制才行
　　，不然以后主人您有需求而我又办不到的话就麻烦了。”
　　第一次知道小P还有这个限制的韦酿，开始让蒂法计算这一个限制对自己的影响，得出的结果是大有影响，首先小P不能到处飞的话，十公里可是很容
　　易就可以到达的，不过也没办法啊，毕竟训练机属于7级宇宙的高科技产品，既不属于法宝系列但却超越一般6级宇宙的顶级法宝，可是很多地方去有很强
　　的限制，也是，不然没有限制的话训练机的持有者到处为非作歹就难办了。
　　“现在先不管那么多了，小P你先修复聚魂功能还有功法备份，再最后确定一下，已经是最后两项需要修复的是吗？”韦酿不放心的问了一句。
　　“是的主人，已经是最后两项了，那么现在我就开始修复了。聚魂功能开始修复……修复中……”过了十几分钟，小P才把聚魂功能修复完毕，再接
　　着开始准备修复功法备份，最后小P居然来这么一句“主人您就不要在这里等了，功法备份很多，需要修复的时间也很长，至少要在结界外的明天天亮才
　　可以修复，主人您还是到其他地方休息吧，就不需要太长时间了。”
　　“擦，结界外的明天早上，那结界里面岂不是要过好几天，我还是出去吧，郁闷啊。”韦酿拉着蒂法就出去了，现在恢复得也差不多了，还是去找香
　　澄吧，刚才让小妮子给勾起火了，蒂法又暂时不能吃掉，只有找香澄了。
　　香澄刚才害羞跑回房间，过了好一会都没看到韦酿来，正要发火呢，结果韦酿就拉着蒂法来了，香澄看到蒂法来了，想起昨天的一皇双后，小脸更红
　　了，看韦酿的样子估计昨天晚上的戏码要重演了，想想香澄都觉得羞人。
　　韦酿跟蒂法香澄两人在房间里面腻了一会，就被蒂法拉出来练功了，因为刚才只是恢复了功力，但是领悟到的新技巧还没练过呢，再说现在也不是亲
　　热的时候，所以就两人就被蒂法拉出来了。
　　香澄被拉出来之后，也松了一口气，不过当来到训练场的时候，香澄也就放开了，练功就练功吧，谁怕谁啊。
　　不过等到真正开始练功的时候，香澄就焉了，两人都是在那里练习自己的属性力量，而香澄只能是继续练习腾堂流武技。韦酿练习时间之力，香澄还
　　看不到也感觉不到，但是蒂法在那里练习水属性力量，香澄看着就眼红，那水流在蒂法手上时而缠绕，时而变成冰块，看起来观赏性十足，让香澄很是羡
　　慕。
　　蒂法看到香澄眸射精光，看着自己练习水属性力量，估计小妮子很眼红吧，不过现在也没办法啊，韦酿还没决定要不要把香澄也注入自己的精血让她
　　也加入天国神族，因为在拳皇的世界里面，如果变成天国神族的族人，会收到大蛇的影响，只有早日把大蛇给吸收了，韦酿才能放心的把自己的女人都注
　　入自己的精血变成天国神族，到时候就有足够的时间跟身体去陪伴韦酿修炼到最后了。
　　蒂法走过去安慰香澄，说这是一个种族特有的表现，要经过族内老人的同意才可以把其他的普通人变成自己人，现在香澄还没过门所以暂时不可以，
　　不过以后等香澄嫁入韦家的时候，就可以拥有这种特殊的血脉了，到时候就可以修炼自己特有的属性力量了。
　　香澄小萝莉给忽悠得一愣一愣的，还以为自己侍候得韦酿还不够舒服，所以他才没有把自己娶过门，看来要去跟那些学徒学习一下房中技巧了。韦酿
　　要是知道香澄就这样被蒂法忽悠得去学习房技，不知道会做何感想呢。
　　一整天，蒂法都跟香澄在那里“玩水”，韦酿则是练习时间之力，这次被八神给用附加了时间之力的冰给冰封了，让韦酿终于有了一点对时间之力的
　　领悟，不再是一问三不知的情况，所以韦酿在那里用时间之力对着眼前的一小块空间不停得加速减速，把那里的时间弄得凌乱不已，不过很快就被修复了
　　，因为时间法则的强悍，韦酿能很放心的使用时间之力，不过韦酿现在还只能加速或者减速一两成，并没有多少的作用，毕竟这是刚刚接触时间属性，又
　　没有八神那种“八酒杯”的神技，只能慢慢摸索了。
　　直到晚餐时间，韦酿已经是能控制时间到三成，也算是了不起了，进度很快，韦酿也很满意，才第一天就有这样的进步，看来自己真是个天才啊，韦
　　酿臭屁的想到。
　　晚餐的时候，韦酿发现龙白没有在家，听说是到极限流去找坂崎琢磨去比武了，那岂不是便宜我了，今晚想怎么对香澄小萝莉都可以，还不用小P来
　　设置结界，想想那美好的情景就爽啊。
　　香澄不知道韦酿在想什么，不过看到韦酿脸上那副色迷迷的样子，也大概知道了，心里不停的埋怨龙白“父亲大人您怎么能不在家，现在这个臭家伙
　　就要对您的女儿做那些想起来就羞人的事情了，父亲大人您赶快回来啊，不然您的女儿就要被这臭家伙给吃了。”
　　蒂法看到香澄的小脸绯红，再看韦酿猪哥的样子，也知道今晚大概要发生什么事了，不过蒂法没有香澄那么害羞，只是闷声吃饭，一时间饭厅里面只剩下蒂法吃饭时候偶尔发出的声音了。
　　…………
　　第一次有兄弟催更，这份心意我领了，万字要求我一定努力做到，谢谢kitson19890717兄弟了


拳皇 033 功法选择
　　吃完饭，韦酿就拉着香澄跟蒂法回了房间，在两女羞涩的眼神中，把两女的衣服以风刃给撕成了粉碎，虎吼一声扑了上去。
　　…………
　　第二天一大早，神清气爽的韦酿来到本来是安排给自己的房间，现在小P那家伙应该已经把功法都给修复了吧，只要拥有了功法，那么接下来就是我
　　韦酿的时代开始了，韦酿仰天一声清啸，拉开了房门。
　　“主人您来啦，您所需要的功法跟聚魂功能现在已经修复完毕，而且所有的资料都已经修复完毕了，是所有的资料，包括魔机宇宙给出的7级宇宙的
　　资料，还有主人您所在的地中球上面的那些游戏动漫里面的科技血脉功法等等，现在都已经修复完毕，并且经过鉴定修正，以后主人您想要什么资料我都可
　　以给你，当然建议您还是把这些资料都给蒂法，进过蒂法的推算再决定需不需要具现。”
　　仿佛给一个晴天霹雳劈中了，韦酿被小P的超强能力给雷到了，就连游戏动漫里面的那些东西也可以具现，那岂不是以后都不用担心没有东西可以用
　　了，这个不行就换一个，那个不行就再换一个，只要自己拥有了足够的能量，那么一切都不再是问题了，想到这里，韦酿的口水都流下来了，毕竟这个惊
　　喜实在是太大了。
　　蒂法这时候也来到了韦酿身边，了解到事情的经过之后，蒂法的第一反应不是跟韦酿一样YY，而是让小P把所有的资料都复制到自己脑子里，以后少
　　爷想要什么东西，自己都可以第一时间知道并且分析解剖，再也不会像现在这样尴尬，有着超高的智力跟精神力，但是却一点可以利用的资料都没有，少
　　爷当初制造自己就是需要一个军师的，可是自己一直以来都没能好好的做到军师的职责，想想都汗颜啊。
　　“小P，你现在剩下多少能量？修复这么多资料你应该没剩下多少能量了吧，少爷的师傅给的那些功法应该不用能量来具现吧？”蒂法在得到所有小P
　　传过来的可以具现的东西相关的资料以后，问了小P这一句关键性的话。
　　“是，修复功法资料用了1002151晶，而修复聚魂功能用了105432晶，具现游戏动漫的资料则是用了315512晶，现在还剩下292318晶，蒂法你想要具
　　现什么呢？”
　　“还剩下不够三十万啊，可是我想要具现的东西都不是三十万就可以达到的，看来还是等以后你吸收够了能量再说吧。少爷，不知道我可不可以任性
　　一回，等以后小P有了足够的能量之后，可以让我到最终幻想的世界一趟吗，如果让小P具现那些东西的话，最少也需要几百万甚至上千万晶，我还是亲自
　　到最终幻想的世界去一趟吧，到了那里，我就可以学习好多东西，也可以拿到很多这里没有的东西，而且那里是4级宇宙，可以让小P吸收的上限也多了很
　　多，小P可以分出一个类似分身的东西帮助我在那里吸收能量具现东西，这样我就可以帮少爷在那里拿到很多好处了。比如最终幻想系列的魔法、魔石，
　　还有那里的人都很强，如果到了那里我还可以帮少爷您杀很多高手来吸收能量，好吗少爷？”难得蒂法主动恳求，韦酿很想答应蒂法，可是如果蒂法离开
　　自己，还真有点舍不得。
　　“少爷您也不用担心我，再说那也是以后的事，现在我的实力还很差，想要实现那些目标还很难，所以我在少爷身边的日子还很多。就算是到了那里
　　，我不是还可以回来吗，少爷，您就答应我吧！”蒂法星眸含泪，楚楚可怜的样子让韦酿心狠不起来，只好答应蒂法的要求，再说蒂法也不是立刻就离开
　　啊，怕什么。
　　“蒂法，把你从小P那里得到的功法都跟我说一下，看看我是选择修炼什么功法好。”打消心里那丝对蒂法要离开的不舍，韦酿抱过蒂法，对着蒂法
　　上下其手，在蒂法娇喘吁吁之后才问她。
　　“少爷您是要走什么道路呢？是武者还是现在这种类似异能的道路，或者是修炼法术，还是魔法斗气，亦或是科技道路？”蒂法艰难的离开韦酿的怀
　　抱，不然自己说话都很难，又怎么回答韦酿的话呢。
　　“好多选择啊，我都不知道要选择什么好了，这些应该是可以兼修的吧。不过兼修的话一定会浪费很多精力，异能的话就算了吧，以前也曾经跟小P
　　那家伙了解过，异能的后续发展很难；法术又不太喜欢，但是又不可以不用；武者挺好啊，我最喜欢的就是冷兵器的战斗了；科技的话有你，到时候如果
　　可以融合的话就让你来融合好了；魔法斗气也是你来好了，到时候你魔武双修，外加科技，法术跟武者兼修就由我来，这两种最接近，而且有可能的话，
　　也可以全面发展不落下任何一种，看来还要再找一些女人来修炼异能才行。”韦酿思前想后才决定了自己以后的路，貌似有点太杂了，不过有的是时间去
　　修炼不是，而且小P也可以提供大量的天才地宝去帮助自己修炼，前提只要有能量就可以了。
　　“少爷您的选择挺好，那些的确是可以兼修的，只是以后您要选择兼修的女人就要认真选择了，毕竟有的人是没有兼修的潜力的，而且有的人也更适
　　合转移修炼，我们两个倒更适合兼修，只是以后少爷您还是教给您的女人单一的功法吧。那么少爷您已经选择好了道路是吗，接下来就是功法的选择了。
　　现在少爷您是选择肉身修炼跟法术修炼兼并是吧，那么少爷您师傅的刑天宇宙的这部功法您就一定要修炼了。《刑天功》，这是刑天里面所有生命一出生
　　就印在脑里的功法，总共分为几卷，第一卷是肉身淬炼，追求的是力量或者速度的极致；第二卷是内炼，讲究的是能量的储藏，追求的是精神的极致；第
　　三卷是各种技艺的修炼，追求的是越级挑战，追求的是技巧的极致；第四卷是基础修炼，也是成仙之前必须修炼的，修炼了第四卷成仙之后才可以选择前
　　面的三卷，第四卷是前面三卷的综合但只有基础，到了第四卷的极致之后，才可以修炼前三卷，要么选择其中一个，要么选择兼修。而《刑天功》最具传
　　奇色彩的，就是它的兼容，修炼这《刑天功》还可以选择其他的功法而不会跟《刑天功》有冲突，不过这部功法只有刑天的人可以修炼，亦或是刑天大人
　　承认可以修炼的资格的人才可以修炼。”蒂法查阅了众多功法，首先推荐的就是这一部《刑天功》。
　　“嗯，师傅的功法好强悍啊，听这介绍我就一定要修炼，那么，有没有其他适合我的，比如现实世界的修真功法？”韦酿对于自己的师傅那叫一个佩
　　服啊，这么强悍的功法都可以创造出来，真不愧是可以自成一天的大人物。
　　“少爷您想要的功法也不是没有，不过都只是单一的……等等，这里有一个，是港漫《天子传奇》里面的功法，叫《浑天宝鉴》，这是既可以淬炼肉
　　身，也有很强的技巧，用来释放法术也很不错，只不过这部功法只能成仙，后面的还需要自己创造，不过这都不要紧，少爷您不是还有小P在么，以后的
　　后续功法您可以自己创造出来之后，让小P帮您针对那时候的情况进行修正，应该没问题。”蒂法刚要否定那些功法，突然发现了这部《浑天宝鉴》，就
　　说了出来。
　　“其实现实世界并不是没有高级的功法，而是小P没有搜索到，而且按照小P的功能，可能还真不一定能具现，那就是上古洪荒时期，那些圣人所传下
　　的《八九玄功》、《九转玄功》这些，小P可能没注意到或者具现不出来吧。”韦酿对于上古传说中那些圣人的手段是羡慕得很啊。
　　“哦，那是我具现不出来的，不过主人您拥有更好的《刑天功》了，所以我在鉴定分析过后没有具现那些功法，毕竟这《刑天功》比那些功法更强，
　　后续发展也更好，我没有浪费能量去具现那些功法也就是这个原因了，但如果主人您需要的话，我还是可以帮您具现出来的。”
　　“《刑天功》居然那么高级么？也是啊，师傅是修炼到自成一天的强者，自然比那些圣人高级，那么我还真是小看了《刑天功》了呢。那么，蒂法，
　　你说我是主修《刑天功》好呢还是主修《浑天宝鉴》好呢？”韦酿回头问蒂法。
　　“根据资料显示，少爷您还是主修《刑天功》比较好，而且这部功法的发展潜力很大，那《浑天宝鉴》虽然发展潜力也很大，不过它可能比《刑天功
　　》发展得更强，也可能成了废物，所以建议少爷您选择主修《刑天功》。至于其他的功法，少爷您可以选择来辅修，技多不压身，多选几样，当少爷您有
　　了一定能力之后，再自己创造一门适合自己的功法，不是更好吗？”蒂法认真的想了很久，分析再分析才把最终结果告诉了韦酿。
　　“嗯，那就把功法拿出来吧，小P。”韦酿向小P伸了伸手。
　　“不用了，少爷，那些功法都在我脑里了，小P关于可以具现的东西都只是给我复制了功能效果的介绍，但是那些功法则是全部复制给我了，现在少
　　爷您过来，我把那些功法统统复制到您脑里，到时候您想要什么功法都可以，要给您的女人也就不用我和小P出面了。”韦酿走过去，蒂法伸出小手点在
　　韦酿的眉心，把功法全部都通过烙印传给了韦酿。
　　经过好几十分钟，蒂法才把功法全部传给了韦酿，毕竟韦酿没有蒂法的类似电脑作用的精神力，要比小P传送资料给蒂法慢很多。在传送资料的过程
　　中，韦酿被那海量的功法给，只要看到感兴趣的名字就看，结果就沉溺在功法的海洋中了，三个字形容：好多啊！


拳皇 034 开始修炼
　　“哦哦，居然有这个功法的存在，看来蒂法你要逃不了了，桀桀！”韦酿在看到一部名为《龙凤决》的功法的时候，就把精神力伸进去看了看，结果
　　发现是一部双修的功法，创造这部功法的是一头龙，龙性本的神龙，在遇到一只美丽的凤凰的时候，彻底的沦落了，两人（？）在结合之后幸福的生活
　　，神龙也不再出去找其他雌性生命，专一的对待那凤凰，最后两人在一次欢好的时候，无意中参悟了一点男女双修的真理，男女结合本是万物发展不变的
　　真理，修炼之士更是可以在欢好的时候快活又进行修炼，比起一般的修炼来说效果更好，至于两人参悟的真理，在后来两人整理出了一部叫《龙凤决》的
　　双修功法，次功法没有等级限制，所有的修炼之士都可以修炼，是所有宇宙当中公认最好的双修功法，想要得到《龙凤决》的修炼之士不计其数，就因
　　为它没有等级限制而且效果母奇佳，想不到刑天居然也为韦酿准备了这一部功法，看来他是知道韦酿以后会是个风流种子啊。也是，刑天那么高的修为，这
　　么一点推算的本事又怎么会不懂呢。
　　“少爷您在说什么呢？告诉我名字，让我也去看看去。”蒂法看到韦酿的笑容，也估计到了他正在看什么，不过不知道名字的情况下还是老实点问清
　　楚吧。
　　“《龙凤决》，自己去看啊，保证你喜欢，我可是等了这个好久了呢。”韦酿把蒂法抱到怀里，下巴放到蒂法香肩上，贴着她那精致的小耳朵说。
　　蒂法本来被韦酿一抱，还有点想挣扎，不过在看到《龙凤决》之后，就全身都软了，是啊，少爷已经打自己身子的主意好久了呢，现在有了功法，不
　　就是说，等到修炼到一定程度之后，自己终于要给少爷了？
　　“蒂法，现在有了功法了，你也跟着我一起修炼《龙凤决》跟《刑天决》，等到达到了《龙凤决》的第一层：龙凤初遇，我们就开始双修，到时候你
　　才真正的是少爷的人。怎么样，蒂法，有没有一种怦然心动的感觉？”韦酿吸着蒂法秀发的香气，深情地问蒂法。
　　“少爷！”蒂法的心都醉了，的确等好久了，现在终于有了功法了，而且第一层还不难练，看来真的是保不住身子了，可是还没真正的做好的准
　　备呢。
　　“好了蒂法，现在不是感慨的时候，我们开始修炼吧，不然在这里说再多也不会有任何结果。”韦酿把蒂法换个方向变成面对面，狠狠地亲上了蒂法
　　的樱唇，蒂法很配合的张开了小嘴，两人的舌头在，过了几分钟之后韦酿才把娇喘吁吁的蒂法松开，然后就是抱着蒂法开始双修的第一部：嘴对嘴或
　　者掌贴掌地修炼，韦酿选择了两个一起。
　　其实如果两人有元神的话，还可以选择更进一步的内外双修，就是元神跟肉身一起双修，那样的话效果最好，不过现在两人连正式的修炼都没有开始
　　，而修炼《刑天决》跟《浑天宝鉴》都需要特定的筑基物品，才能达到最好的效果。
　　《刑天决》需要各种属性的晶石一块，最好的当然是仙石，不过只能用下品仙石，不然的话会超过筑基需要的能量，最终可能导致能量过多而让筑基
　　的人爆体而亡，而且仙石提供的能量也可能让筑基的人被强劲的能量在冲击经脉的时候变成傻子，或者经脉破碎，所以一般都是选择上品晶石，除非是身
　　体有一定修炼的经历，那样大可以选择下品仙石来筑基，当然超过了下品也就是中品仙石会让筑基阵法爆裂的，这样反而得不偿失。再说了，《刑天决》
　　的筑基也就是改造身体达到修炼《刑天决》的程度，以后又不是不可以继续淬炼肉身，用太高的能量筑基反而不好，那样会让修炼的人少了一分淬炼肉身
　　的初经历，这对于以后的淬炼肉身会形成障碍的。
　　《浑天宝鉴》则是需要那十块天晶，那可是“女娲”创造功法之后凝结关于十层功法的精髓，拥有天晶再修炼《浑天宝鉴》的话会事半功倍的，即使
　　是以后修炼的时候也可以拿在手上达到事半功倍的效果。
　　而这些东西韦酿现在都没有，只有跟蒂法先练《龙凤决》了，这部功法可是没有等级限制的，即使是没有修炼过的人，经过《龙凤决》的修炼也可以
　　进行修真的筑基，很强大的一部功法。
　　现在两人就这样以暧昧的姿势在修炼着，不过男女之事本来就是伦常大事，只是加上礼法束缚之后才会变得畏畏缩缩的，一点都没有本来应该很欢乐
　　的感觉。不过在拥有一定实力的人严重，那些只是给普通人看的礼法，根本没有效果，所以上层的人物很多都是逍遥自在，想干什么就干什么，非常潇洒。
　　期间，香澄来过一次，看到两人的姿势立刻就脸红了，不过看到两人半晌没动，而且身上也浮现出五颜六色的光芒，才知道两人是在进行某种修炼，
　　所以就没有进去打扰两人，而是自己到训练场去训练去了。
　　直到晚饭的时候，韦酿两人才完成了第一次的双修，两人都有了不小的进步，不过这些都不足以跟初夜的双修相比，只不过那都需要两人开始进行修
　　炼之后才行了。
　　晚饭的时候，香澄问他们白天干什么，一整天都在用那种姿势“修炼”，可是没见过的姿势，所以香澄很好奇，不过韦酿只是一句就让香澄闭上嘴了
　　：“小香橙，那是在双修，这是家族秘技，等到这几天我问过家中老人，如果能让你过门的话，那到时候你也可以跟我们一样修炼。而那个双修的姿势，
　　是逼不得已啊，现在我们连双修功法的第一层还没达到，所以才只能用那个最简单的姿势来双修，等以后到达了第一层之后，我们就可以……桀桀，到时
　　候小香橙你可不要害羞啊。”
　　听到韦酿的话，香澄对于那个双修功法很是好奇，不过更好奇的是韦酿的家族，拥有这么强的功法，那么他的家族会是怎么样的家族呢，要是他的家
　　族不让自己过门就惨了，到时候如果不然自己过门那该怎么办才好呢。
　　蒂法看到香澄小脸垂低，脸色变来变去的，知道香澄大概想什么，就走过去拍拍香澄的香肩，柔声说：“香澄你不用担心啦，少爷是家族的族长，一
　　般的事族中老人都不会反对的，只是在选儿媳这方面可能要难一点，不过我会帮你努力争取的，你就不用担心了，好好的等着做我韦家的儿媳吧。”
　　香澄听到蒂法的话，小脸“唰”的一下就红了，不过蒂法的话也让香澄安心了不少，毕竟蒂法可是能跟随那个臭家伙出来的，在族中应该是有一定的
　　话语权的吧，如果能得到她的支持的话，那么韦家儿媳的位子就跑不了了，想想成为韦酿的妻子之后的情景，香澄的心情就变好了不少。
　　晚饭过后，韦酿跟蒂法回到房间，就开始让小P具现了天晶，开始准备修炼《浑天宝鉴》，不是韦酿不想修炼《刑天决》，而是这里不是修炼《刑天
　　决》的好地方，修炼《刑天决》需要很开阔的地方来布阵，筑基的时候会吸收空中的各种能量来淬炼肉身，到时候会引起各方面的影响，现在这个地方不
　　是个好地方，只有等以后到深山老林里面，让小P布下结界，再修炼，这里不适合布阵。
　　手握天晶，韦酿开始探索里面的精神烙印，蒂法也开始尝试，不过最终当韦酿沉浸于天晶之内开始修炼《浑天宝鉴》的时候，蒂法还没有一丝感悟，
　　只能把天晶放下，看来自己的确不适合修炼东方的功法，还是老老实实的让小P具现了一些魔法的入门修炼方法，开始探索魔法的真谛。
　　韦酿沉浸于天晶内的世界，看到一幅幅宏伟的画面，《浑天宝鉴》不仅仅只有修炼功法，更是对与自然中各种景象的理解，拥有各种属性，在修炼功
　　法的同时还有攻击技巧，可以说是很强的功法，在仙人之下可以称霸修炼界，时间也就在两人的修炼中慢慢的过去了。
　　第二天早上香澄来到韦酿房间的时候，两人已经不在房间了，香澄以为他们离开了，就失落地到训练场去准备练功。
　　当香澄接近训练场的时候，听到一阵阵的声响，香澄连忙飞跑过去，只看到韦酿跟蒂法正在那里练功，蒂法的练功还好说，只是在那里不时的从蒂法
　　的小手上飞出一个个火球水球风刃，至少知道蒂法是在修炼魔法。但是韦酿呢，韦酿那一边半个场地都陷入一片云烟当中，还不时的发出一声声的响声，
　　让人不禁的想知道韦酿在里面到底在干什么。
　　蒂法看到香澄过来，还想进到韦酿的修炼场地，就连忙过来拦住香澄：“香澄不要过去，少爷正在修炼，你要是过去的话不小心会被波及的，那样如
　　果你受伤了的话少爷会伤心的。”
　　香澄听到这里，也就停止了脚步，开始自己的修炼，不单单是臭家伙可以练功的，我也有我的功夫可以练习，嗯，练功，只要我修炼到能让他家里的
　　老人承认的程度，那么我才可以真正的成为的妻子，我要努力才行啊。
　　下定决心的香澄开始练习自己的腾堂流，蒂法看到香澄开始练功也不再阻止，走到一旁继续自己的魔法修炼，练习了一会蒂法突发奇想让香澄跟她一
　　起修炼，蒂法不时的向香澄发出各种魔法，香澄则是在那里或挡或攻，两人练得不亦乐乎。
　　香澄一开始还不习惯蒂法的魔法，经常受伤，不过都只是小伤而已，没什么大碍，香澄也就放下心来，慢慢地开始能抵挡住蒂法的魔法了，开始有声有色的渐渐开始反攻，不过蒂法的格斗技本来就高于香澄，所以香澄的进攻很容易的就被打退了。


拳皇 035 修炼《刑天功》
　　第一次，香澄有了认真练功的念头，不然跟蒂法对练的时候自己总是挨打中招也不是个事儿啊，没有谁有受虐狂的倾向的吧，那只是属于少数人的，自己可不是那种人，受虐的事还是少沾惹比较好，现在就有个好机会摆在眼前，那就是臭家伙的修炼功法，不过自己还没进韦家的门呢，他能把那么重要的功法教给自己么，估计就是他可以教，他族中的那些老人也不会让他教吧，一旦功法流失的话，那对于一个家族来说是很惨的事，自己的腾堂流功夫就有很多没有教给学徒的，毕竟无论哪个家族都要留一点压箱底的东西。
　　中午到了午饭时间，韦酿也没有停止练功，还是蒂法把韦酿的修炼状态给停止下来的，不然按照韦酿那疯狂的修炼状态，总有一天会饿到的，现在韦酿还没到达辟谷的境界，如果到达了辟谷的境界的话，也就不用担心他会不会饿了，现在虽说对于食物的需求是少了很多，不过到底还是个凡间武者，会饿的。
　　韦酿练功给打扰了，本来还有升起的，不过看到是蒂法把他给叫醒的时候，脸上的怒气就散去了，别人叫醒他可以升起，蒂法可不行，那可是自己的宝贝来的，宝贝想怎么样对自己的都行，只要不过分，当然蒂法可不是那种会做很过分的事的人。
　　餐桌上，香澄唯唯诺诺的问韦酿：“臭家伙，你可以不可以教我一些修炼的功法啊，现在我发现我跟你之间的距离已经越来越远了，如果我再不追上你的话……”
　　“没事的，至于功法么，也不是不可以，只是你的资质，我之前就让蒂法帮你测试过了，你的资质并不太适合修炼我们家族的功法，不过有一部叫做《玄天功》的功法，倒是没有修炼的要求，只要是女性都可以修炼，很适合你，而且《玄天功》里面的身法技巧还十分的美丽，你一定会喜欢的。”韦酿早就让蒂法选出以后可以教给他女人的功法，毕竟《刑天功》已经是没经过师傅同意就私自教给蒂法，如果再多教几个人的话，还是重新选择一门其他的功法好了，不然以后被师傅训斥就麻烦了，凡事总怕个万一嘛。
　　“香澄，喏，这就是《玄天之功》了，不过你先把它记熟了，不过先不要修炼，等我回来的时候再帮你筑基，到时候你才会有更好的修炼效果，记住了，先记熟了，但是不可以私自修炼，筑基可是很重要的一环，不要受不住诱惑私自修炼，知道了吗？”韦酿很认真的把一本古色古香的书交到香澄的手上，这也是最后一次试探香澄了，以后等修炼到了元婴期，或者是蒂法到达下位魔导士的境界，都可以使用读心术之类的法术或者魔法，虽然这些的前提是比自己修为低下才有用，不过韦酿有信心以后要使用读心术的对象都比自己差，要知道自己可以是有超级作弊利器小P的，修为要是不能快速增长就怪了。再说了，读心术也不是经常用的，那样什么都知道的话，生活也就有点乐趣都没了，只有该用的时候才会用，要用就用在关键的地方，这才能让读心术发挥该有的作用。
　　“香澄，一会我要跟蒂法出去一趟，大概一两天吧，到时候我回来了，就帮你筑基，我要帮你筑基也需要东西准备不是，乖啊，在家等我回来。”韦酿拍拍香澄的头，只是被香澄一手拍开了，还鼓起了香腮，看来是韦酿哄小孩子的语气让她生气了。
　　“好吧，臭家伙，记住啊，这次你出去一定要帮我准备好修炼的东西，不然的话……不然的话会来我就不然你进我的房间。”为了修炼，香澄小小的威胁了韦酿一下，可是韦酿会受她的威胁吗，估计不可能。
　　“好了，香澄，我们就先走了，记住啊，我们没回来之前千万不要私自修炼啊，而且那本功法你看完记熟之后一定要烧了，不要让其他人知道，不然以后会很麻烦的。”韦酿拉着蒂法潇洒的走出了藤堂道场，向后挥手示意香澄回去了。
　　香澄看着他们两个，就这么离开了，来的时候是这样，走的时候也是这样，难道自己这里就真的没有吸引力吗，让这臭家伙一点都不留恋，嗯，看来要快点跟那些女学徒学习房技了，香澄握紧了小拳头暗暗发誓。
　　韦酿跟蒂法飞奔了很久，才找到一个比较满意的地方，让小P设下静音幻象时间多重结界，再让小P具现了一大堆下品仙石，按照阵图表示放好仙石，跟蒂法踏进阵法之内，把最后一个也是唯一一个中品仙石放在阵眼，顿时整个阵法开始疯狂地吸收各种的能量，幸亏这次韦酿让小P花多些能量把境界设置到半径三公里，已经足够这次的瞒天过海了。
　　结界之内的一切，被阵法疯狂地抽取各种能量，能量以惊人的速度涌入阵法之内，浓郁得本来看不见的各种能量都浮现出了五颜六色的光，就连结界内的花草树木都以肉眼可见的速度干瘪了下去，不过几秒钟的时间就完全枯死，可见阵法抽取能量的速度是多么惊人了。
　　韦酿跟蒂法在阵法之内，一开始还没什么，还觉得能量冲刷身体的时候很舒服，可是后来当阵法抽取各方能量一段时间之后，两人开始有点承受不住了，就算是舒服那也得有一定的界限啊，现在能量冲刷身体的速度跟力道已经开始让两人受不了了，在最后阵法抽取外面的能量结束以后，就开始把布阵的仙石之中的能量抽出，各种能量被仙气融合，变成一种独特的饱含多种能量的仙气，仙气在阵法内形成雾状，再慢慢地融入两人的身体。
　　仙气刚接触到两人的皮肤，就融进了皮肤里，消失不见，后面的仙气也不断的融到两人身体里面，蓬勃的仙气在阵法的作用下，开始对两人的身体进行改造，从头发到骨骼，所有的两人身上的一切都在被改造的行列当中。
　　韦酿跟蒂法就在这既痛苦有舒服的矛盾感觉中，被仙气改造着，已经被改造过多次的韦酿，身上居然开始从毛孔之中出现黑色的杂质，蒂法的身上也是，这不正式伐毛洗髓么，不过看两人那痛苦多于舒服的表情，看来这伐毛洗髓也不容易啊。
　　天黑了，两人的改造还在继续进行中，不过仙气已经变淡了一些，不在是浓密的看不到任何东西，现在已经依稀可以看到阵法当中的韦酿的蒂法两人的身影了，两人身上的杂质已经在仙气的改造过程中落到地面，地面上那一堆粘稠腥臭的黑色物质，好恶心啊。
　　天黑了又开始亮了，两人的改造才进行到最后阶段，而两人已经沉溺在《刑天决》的修炼当中，两耳不闻窗外事，一心只做修炼功。
　　要知道结界的时间现在已经是跟外面相差比例达到了1：6了，也就是说韦酿两人已经在结界内修炼了至少一百个小时，第一次修炼就入定这么久，虽然是有阵法跟许多下品仙石跟一块中品仙石的帮助，不过也显示出了两人出色的潜质，刑天算着韦酿作为自己的传人也不是没有道理的。
　　蒂法首先醒了过来，看到韦酿还在修炼，就没有打扰，不过当闻到自己身边腥臭的味道的时候，往下一看，差点就大叫起来，也幸好蒂法及时的把自己的小嘴捂上了，不然要是打扰到韦酿练功，蒂法会恨自己一辈子的，要知道这可不同于以前的练功，以前修炼的都是没有功法的普通方法，甚至说是入门都不够格，所以也就不会有走火入魔一说，但是现在已经是有了正规的修炼方法了，如果被自己这么一吓，不小心走火入魔的话，轻则功力全废，重则小命玩完，后果那是相当的严重。可爱的蒂法这时候可没有想起还有小P在，不过就算想起了小P，估计蒂法也不会让自己惊扰到韦酿修炼的。
　　知道外面太阳到达了最高处，已经看不到人的影子的时候，韦酿才吐气收功，站了起来，蒂法已经忍受了那些杂质很久了，看到韦酿终于收功了，再也忍不住，小手之上不断冒出水柱，把那些杂质冲到远处，还不时的发出“啊！！！去死吧你们这些杂碎！！！”的声音，看得韦酿一愣一愣的，不过看到蒂法这可爱的模样，韦酿终于是放下心来，不再担心蒂法的问题。
　　韦酿走过去，一把搂住蒂法，蒂法已经把那些杂质都冲走了，韦酿抱住她的时候小脸“唰”的一下就红了，毕竟被韦酿看到自己这幅狼狈的模样实在太丢脸了，蒂法把自己的小脑袋埋在韦酿怀里，当起了鸵鸟，无论韦酿怎么说都不肯抬起头来。
　　过了好久，蒂法平静了心情，才挣脱了韦酿的怀抱，小手不断的搅这衣角，糯糯地说：“少爷对不起，刚才我是……刚才我是实在受不了那些杂质了，一想到那些黏糊糊又黑又臭的东西，居然是从我们两个身上掉下来的，我就全身起鸡皮疙瘩，少爷您刚才还在修炼所以我不敢打扰您，不过少爷您停止修炼了，我就……我就……”
　　听到蒂法的解释，韦酿再也忍不住，哈哈大笑起来，蒂法的样子实在太可爱了，韦酿实在是忍不住了。
　　韦酿笑了好久才停止，回想起刚才蒂法说的，如果是杂质的话，那么……果然，看到自己比以前更的皮肤，韦酿知道这应该已经是最后一次改造了，自己已经真正的找到了修炼的大门，现在就要开始修炼的道路了，“我韦酿的时代终于要开始了！啊！！！”韦酿仰天大吼，然后就是放声狂笑，心情好的不得了。
　　蒂法看到韦酿开心的样子，也为韦酿感到高兴，是啊，少爷被没有功法所困扰的日子，已经过太久了，现在有了功法，少爷才真正的可以开始创造他的时代了，全职管家的我也终于要开始发挥我的光芒了，好开心啊！！！
　　…………
　　主角的时代终于来临，主角的幸福生活也终于要开始了。


拳皇 036 神族聚会
　　会到藤堂道场，心情大好的韦酿，大手一挥，把最后一点能量具现了上品晶石，给香澄布下了聚灵阵，给香澄筑基，筑基成功的香澄个子长高了一些，身材也
　　比以前了，特别是两个小白兔，变成了大白兔，让韦酿好好地爽了一把。
　　“好了香澄，现在你也得到我的承认了，以后就在家先修炼，等过一两年吧，等你年龄到了16岁，我再给你举办一个风风光光的婚礼，只有你一个新娘的婚礼
　　，世界级的！好吗，现在我跟蒂法还有事要办，你就在家好好的修炼，千万别贪功啊。这修炼需要的是循环渐进，如果你贸贸然地就贪功修习下一层功法的话，可
　　能会走火入魔的，记住了吗？好了，我们就先走了，以后我会回来看你的。”看着已经长大了不少的香澄，韦酿狠下心把小萝莉，不应该说是大萝莉了，把大萝莉
　　从自己怀里挪开，毕竟现在必有些事还不是告诉香澄的时候。
　　“嗯，臭家伙，我一定会努力修炼的，等你回来的时候，我一定会让你大吃一惊的，你等着看吧。”香澄握紧小拳头对韦酿挥舞，信誓旦旦地说。
　　“好了，我知道你会努力的，不过别到时候被我抛下太多啊，那样的话我可以要执行家法的。”韦酿一拍香澄的香臀，装出一副恶狠狠的样子，不过并没有吓
　　到香澄，因为香澄知道韦酿是不会对自己下重手的，韦酿拍玩她小屁股，她居然还把小屁股给翘了起来，好像在等韦酿继续拍。
　　“我们走了，记得啊，好好修炼，94年我回来娶你。”韦酿一挥手就跟蒂法一起消失在了香澄面前。
　　…………
　　韦酿跟蒂法离开藤堂道场之后，就来到了四大天王的临时住所，就是那个郊区别墅，跟四人商量了一下，决定还是回到欧洲的那栋别墅去，毕竟那里才是属于
　　他们的“家”。
　　韦酿包下了一架客机，只有六人就占据了一家可以装四五百人的大型客机，让雪儿美对韦酿的阔绰很是惊讶，能拥有这么多钱的人还是第一次见到，以前的时
　　装界虽然见多了有钱人，包机的事情也听多了，不过自己亲身经历还是第一次，这让雪儿美对于韦酿的好奇心又加强了几分。
　　客机上面由于只有六位客人的原因，服务是相当的周到，七伽社跟克里斯都大呼过瘾，把客机上面的所有食物都叫了一份，逐一品尝，七伽社的阳光帅气跟克
　　里斯的小正太模样让那些闲得发慌的空姐都围到了他们身边，这个问“好吃吗？”，那个问“小弟弟今年几岁了？”，吵吵闹闹的一点都不想是纪律分明的机场人
　　员。韦酿有先见之明，在上机之前就一个鸭舌帽把自己的样子遮住，不然的话，七伽社他们身边的空姐肯定都是在韦酿身边打转了。
　　下了飞机，韦酿六人就坐上了来之前就预定的加长林肯，眯着眼开始修炼，刚才在飞机上面那些空姐跟一群鸭子似地，根本就静不下心来，而且又不可以布下
　　结界，不然韦酿是不会放过那长达五小时的飞行时间的，现在可是刚开始修炼，一切都不能放松，这不，在林肯上面韦酿就闭眼开始修炼起来了。
　　知道韦酿在修炼，四人也不好出声打搅，也都各自修炼起来，一路无话。
　　回到别墅的时候，韦酿示意他们别出声，让自己先上去，过了十分钟再上来，就再也不管他们的反应自己实行“偷偷的进屋，出声的不要”，谁知道在一楼没
　　有看到两位美女，那么肯定就是在二楼了。
　　刚走到楼梯口，韦酿就听到一阵阵压抑的娇吟，心里“咯噔”了一下，难道米卓出轨，老子头上要有绿云了？不可原谅，一定要把奸夫给碎尸万段，连最后一
　　丝能量也要让小P给吸收了。
　　韦酿强忍下心中澎湃的愤怒之情，来到娇吟传出的房间，发现门已经锁严实了，只有用还为成熟的灵识（进化过的精神力，修真者特有的灵识）伸到房间里，
　　可韦酿看到不是让自己怒气十足的画面，而是兽血沸腾啊。
　　原来是米卓正在跟薇丝两人在里面磨镜子，两人还用自己的手在对方的白兔上摸索，时不时的还吻上对方，不停地在两人小嘴中传出阵阵销魂的娇吟，看得韦
　　酿热血沸腾，恨不得自己也进入进去，不过韦酿知道下面还有三个“不相关”的人物，所以就用灵识告诉蒂法让她把四人带离这里，就说现在不方便，等明天再回
　　来。邪恶啊，拉拉的滋味今天咱也来尝试一下吧。
　　蒂法把韦酿的话婉转的跟四人说了，高尼兹表示理解，因为他知道米卓是他女人，这么久没见了要亲热一下也是理所当然，不过三天王不知道啊，还在疑惑呢
　　，高尼兹已经一手抱起克里斯一手拖着七伽社，转身就走，雪儿美大概也知道会发生什么事了，小脸绯红，啐了一口也就走了，留在这里干嘛，难道上去看人家亲
　　热不成。
　　韦酿在五人走了之后，运用空间之力，把自己传送到门后，匆匆地脱了外衣，来到床边的时候，两人还没反应过来呢，这让韦酿第一次近距离看真实的女同磨
　　镜子，心里那个激动啊，都不知道要怎么形容了，看到两人都没察觉到自己，韦酿嘿嘿一笑，把最后的胖次给脱掉了。
　　…………
　　第二天早晨，韦酿醒来想要伸懒腰的时候，发现身上很重，这才想起来昨天自己跟米卓薇丝两人可是忙活了一整天，直到最后都累了才睡了过去，不过韦酿看
　　到薇丝微动的秀眉，就知道她在装睡。转头看米卓，也是差不多，看来米卓还没习惯一皇双后啊。
　　拍拍两人的香肩，打趣地说：“别装了，都知道你们两个醒了，快起来了，他们可是都到了，再不下去的话，一会你们会更加尴尬。”
　　米卓跟薇丝这才“醒来”，不过看到对方的样子都同时的脸红了，韦酿看到两人的样子哈哈直笑，结果被两人一顿粉拳打得连连求饶，这可是真的用上了很大
　　力气，谁让韦酿把两人都臊得不行。
　　下了楼，发现四人都已经在餐桌上坐着在吃早餐，看到韦酿三人下来，七伽社首先打起了招呼：“哟，韦酿，起来啦，来吃早餐了，想不到蒂法的手艺这么好
　　，你这小子真有福气。”
　　“韦酿大哥，吃早餐了，以后我一定要跟在蒂法姐姐身边，蒂法姐姐的厨艺好好啊，真羡慕韦酿大哥。”克里斯嘴里塞着食物，含糊不清地说。
　　“好了，克里斯，你小子先把口中的东西吃完再跟我说话，要不是我听力过人，还真不知道你在说什么。”韦酿坐下拿起一根油条就开始吃饭，不再理会在那
　　里猛拍胸口的克里斯。
　　吃完早餐，韦酿趁着众人还没离开，就咳嗽了一声，看到众人都望向他，就说：“这一次，我跟蒂法的收获很大，先是杀了八神家族的八神庵，然后就是八神
　　家族的八尺琼勾玉已经被我给流放到了异空间，想找回来是难上加难，我们找不到当然三神器家族也找不到，所以以后大家的计划就可以顺利的实施了，不过我还
　　是建议把三神器家族的神器都流放再进行下一步。神器我们毁灭不了，可是我可以把它流放，就跟那八尺琼勾玉一样，所以以后大家都不用再担心了。”
　　听到这个消息，八杰集先是一愣，然后都面露喜色，只有米卓跟薇丝还在疑惑当中，不过听意思也明白了发生什么事，都高兴得不得了，长久以来堆积在他们
　　心中的心理阴影终于被这个刚加入的王子给解决了，不用再担心自己会被三神器封印了。
　　“嗯，三神器可以封印，那么也就可以解开封印不是吗，韦酿大哥你干嘛不把神器带回来呢？如果能使用神器的话，那些计划岂不是都不用执行了，直接解开
　　封印就是了。”克里斯小家伙居然问了这个对于韦酿很敏感的问题，不过韦酿跟蒂法早就已经商量好了对策了，现在就是那些对策使用的时候了。
　　“你忘了，三神器都是需要三神器家族的血脉才可以使用的，再说现在勾玉已经不在了，就算我们把剩下来的两件神器给弄到手，到头来我们还是不能发挥最
　　大威力，同样的三神器家族也不可能再用三神器的力量，对于我们的威胁可是说是小之又小。当我们把三神器都流放了之后，三神器家族就名不副实，除了那些普
　　通人看起来很强的武技，他们剩下来的还有什么是可以威胁到我们的，我们天国神族的时代就要来临了。”韦酿举起还没收的瓷碗，里面有一些豆浆“为了我们天
　　国神族的时代来临干杯！”
　　虽然是恶搞了一点，不过八杰集都很兴奋，不过在他们兴致高昂的时候，韦酿却泼了一盆冷水：“你们忘了，除了三神器家族，还有很多格斗家，另外还有很
　　多普通人，如果格斗家聚集在一起或者普通人用枪炮来对付我们，我们还是会受伤的，别高兴得太早了你们。”不过打一棒给个胡萝卜韦酿还是懂的：“现在还不
　　是高兴的时候，等到我们把三神器都流放了之后，再高兴不迟，到时候你们想怎么办都行啊，只要不会被封印，我们还有什么可以怕的。”
　　【推荐好书《蛇血沸腾》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《恶魔卡徒》《寻秦记续之战龙返秦》都是好书来的】


拳皇 037 雪儿美入怀
　　听到韦酿的话，众人都是认真的思考了一下，是啊，现在还真的不是高兴的时候，接下来就是计划的第二步，把三神器都弄没了。现在已经有了第一个例子，
　　那么也就会有第二个，第三个，只要把那三神器都弄掉了，三神器家族也就没有什么好顾虑的了。
　　“大家也不用太过担心了，接下来就去把神乐宫给平了，我暂时还不方便出面，所以只能由你们三个男人去了，当然也可以拉上那个半觉醒的家伙，前些日子
　　我可是感应到了这么一个人，还有一些稀疏的血脉，是高尼兹你的杰作还是其他的人干的？因为那时候我在那些稀疏血脉的身上感应到了深深的抗拒，抗拒天国神
　　族的身份。这可不是一件好事啊，是谁干的就不用说出来了，自己去解决好了，如果不能解决的话就回来找我们，我们都是你的兄弟姐妹，不像那些家伙一样，放
　　心的去干吧。”其实韦酿这忙厮早就知道那是卢卡尔，高尼兹的杰作，但是高尼兹现在真的能把卢卡尔给解决掉么，要知道卢卡尔可不像高尼兹那么迂腐，卢卡尔可
　　是会利用科技的力量来增强自己的实力的。
　　现在的卢卡尔，应该是刚刚得到大蛇之血吧，应该还没有吸收才对，那么高尼兹也就有很大胜算了，这可不太妙啊，要知道卢卡尔可是韦酿用来算计高尼兹的
　　，把天国神族变成除了自己就全是男人，这就是韦酿之所以要算计其他人的原因。而且，计划要天衣无缝，不能让雪儿美他们看出来，不然的话可以会后院着火的
　　，那就不好办了。
　　时至今天，韦酿已经不再是以前那个懵懂少年，现在的韦酿在大蛇精血的影响下，把内心的黑暗都发掘了出来，不过韦酿对于这种情况也没有反抗，反而很喜
　　欢，以前的自己实在过得是太窝囊了，现在既然自己已经有了可以自己掌握命运的力量，那为什么还要跟以前一样窝囊呢。既然要改变，那就彻底的改变吧，以前
　　的韦酿是个好人，结果呢，好人没好报，韦酿的前半生都是唯唯诺诺地过活，换来的是很多人的欺负，虽然那些欺负都没有多大的恶意，不过韦酿还是受不了，所
　　以现在这个清理天国神族男人的邪恶计划，就是韦酿提出的想法，然后由蒂法分析过后得出的方案。
　　现在韦酿居然就这样把卢卡尔扼杀在摇篮里面了吗，那为什么他会排高尼兹去杀了卢卡尔呢？原因就在于，在来欧洲之前，韦酿已经让吸收了足够能量的小P
　　具现了其他动漫的一种能力，而这种能力足够让卢卡尔反败为胜杀了高尼兹。而且韦酿还在这种能力当中加上了保险，如果卢卡尔敢反抗自己，不，就算卢卡尔没
　　有反抗自己，最后韦酿也是会把他给杀了吸收能量的，这也就是韦酿算计高尼兹的计划了。
　　所谓流放三神器，韦酿跟蒂法都知道那不过是把神器跟转化成了能量而已，不过很多事情，韦酿可以让蒂法知道，但是却不可以让其他的女人知道，因为有的
　　女人韦酿是打算用手段来获取芳心的，如果让她或者她们知道了自己的手段的话，可能会弃他而去。
　　高尼兹出去了，去干什么大家都心里有数，不过都顾于面子没有说出来，有些事情大家自己知道就可以了，说出来也就没意思了。
　　七伽社说留在这里有点不舒服，也不知道为什么不舒服，反正就是有这么一种感觉，就拉着克里斯出去了。他不知道的是，韦酿刚才吃饭的时候临时想到的一
　　个计策，那就是把所有男人都赶出去，先不杀他们，但是要把女人跟男人都隔离，所以韦酿就按照五行相克的道理，让小P具现了一些阴损的道符，有木属性的也
　　有水属性的，就是针对土属性的七伽社跟火属性的克里斯的。不过不懂中华五行的两人一点都不知道，自己那一股不舒服的感觉是从那里来的，但有一点他们还是
　　知道的，那就是如果继续待下去的话，他们会生病甚至于没有力气，这就是五行相克的强大效果了。
　　蒂法要去清洗碗筷，米卓跟薇丝则是上去睡觉，昨天可是让韦酿欺负惨了，今天怎么说也要补回来才行，睡眠不足可是女人的天敌。
　　三个女人都离开了，餐厅里面只剩下了韦酿跟雪儿美两个，外表成熟开放的雪儿美，其实也就是一个害羞腼腆的少女而已。现在只剩下两个人了，娇羞的雪儿
　　美，刘海下面的娇颜满是红晕，只不过韦酿没有看到而已。
　　过来好久，韦酿一直都没有出声，只是看着雪儿美没有说话，雪儿美也因为害羞没有抬头看韦酿，还把小脑袋埋到高耸的胸器上面，当然也会先出声火花了。
　　蒂法洗完碗筷出来，看到两人那暧昧微妙的气氛，也就放轻了脚步，静静的上了楼，走到转角的时候还回过头来对韦酿嫣然一笑，然后对着雪儿美眨了眨右眼
　　示意韦酿把雪儿美拿下。韦酿看到蒂法的小动作，也轻轻点了点头，表示自己知道了，正要做事，你就不要在这里当电灯泡了。
　　蒂法上楼只有，韦酿就起身走到雪儿美的身边，一把抱住了雪儿美，开始肆意的狼吻。这些日子雪儿美向蒂法了解自己的一切，韦酿早就知道了，而且韦酿也
　　不再是感情初哥，雪儿美对自己有感觉的事，韦酿又怎么会察觉不出来呢。只不过这些日子都太忙了，所以没有来得及把雪儿美给吃掉，今天有这么好的一个机会
　　，如果再把不她给拿下的话，可能以后就更难了。
　　雪儿美在韦酿走过来的时候，就知道了，不过不知道他的打算是什么，所以也就没有抬头看他。当韦酿一把抱自己起来的时候，雪儿美整个人都惊呆了，被韦
　　酿狼吻也没有反抗，渐渐地被韦酿一步步的攻陷了。首先是樱唇，接下来就是贝齿，最后是红龙入樽，韦酿的舌头缠住了雪儿美的，开始了双龙戏珠的戏码。
　　直到雪儿美已经快要呼吸不过来的时候，韦酿在放松了双手，不过并没有让雪儿美离开自己的怀抱，而是接着亲吻雪儿美的雪颈、耳垂，还用双手把雪儿美的
　　一双美腿环到自己的腰上，向楼梯走去。
　　雪儿美完全没有注意到韦酿的动作，只是觉得好舒服，整个人像是在天堂里一样，飘飘欲仙，韦酿熟练的技巧让第一次经历的雪儿美感到无比的快活，玉臂非
　　常用力的搂住韦酿的头，把他的头埋在自己的胸器当中，也幸亏韦酿现在可以内呼吸，不然就要被雪儿美的胸器给闷死了。
　　回到自己以前的房间，看到里面一尘不染，韦酿也顾不上去赞美两个小女人对自己的好了，现在在自己身上就有一个大美人等着自己去宠爱呢，那两个小女人
　　现在估计正在睡回笼觉吧，不然的话一定要把她们也拉过来开无遮大会。
　　把雪儿美放到床上，开始边脱衣服边亲雪儿美的娇躯，雪儿美自从一开始就处于迷离的状态，对于韦酿的动作只是感觉到很舒服，至于发生了什么事，她已经
　　顾不上那么多了，就算她在清醒的状态，长久以来对韦酿的好感，估计她也不会拒绝吧。
　　终于把两人身上的东西全部弄掉，韦酿看到那抹的时候，再也忍不住，扑上去吻住雪儿美的樱唇就开始了造人大事。
　　…………
　　第二天上午，雪儿美醒过来的时候，韦酿还没有清醒过来的预兆，雪儿美看着韦酿的脸庞痴了，小手摸上了韦酿的脸，看到韦酿还没有醒过来，就把身子挪了
　　上去，小嘴越来越接近韦酿的脸，再次确定韦酿没有兴国来，雪儿美撅起樱桃小口亲了一下韦酿的下巴，再来就是嘴唇。
　　其实韦酿早就已经醒过来了，而且是比雪儿美还要更早的醒过来，只不过他想看看这个小女人会在初夜之后，怎么对待他，所以在雪儿美快醒过来的时候就闭
　　上了双眼。当雪儿美爬动自己的娇躯的时候，韦酿就有一种把她压在身下继续造人的冲动，不过为了知道她下一步动作，韦酿忍住了。最后，雪儿美吻上韦酿的下
　　巴的时候，韦酿就快崩溃了，当雪儿美不知死的吻上他的嘴唇的时候，韦酿终于忍不住，翻过身来把雪儿美双腿分开，就着昨天的战斗痕迹进去了。
　　“啊，你，你没有睡觉啊，不要啊……”雪儿美雪雪娇呼，不过都没能停止男人的欲焰，反而是她那副娇媚的模样让韦酿更加激动，动作也更加卖力了。
　　…………
　　云散雨收，雪儿美趴在韦酿的怀里，小手逗弄着韦酿的头发，娇声问：“你刚才没有睡觉是不是，我在……那个的时候你就一直醒着对不对，你这坏蛋存心看
　　我笑话是不是。”
　　“是啊，我刚才一直都是醒着的，你没醒过来之前我就醒了，只不过看到你还在睡觉就没有吵醒你，本来还想跟你一样偷袭你几下，可是你就要醒了，所以我
　　也就继续装睡咯。谁知道你也跟我一样，想要偷袭我，看来我们两个还真是‘心有灵犀一点通’啊，我们两个真是天生一对。”韦酿把雪儿美搂得更紧，亲着她的
　　秀发回答。


拳皇 038 众女修炼
　　韦酿跟雪儿美腻了好一阵，两人才舍得起床，韦酿跟雪儿美下楼发现只有蒂法在那里做饭，米卓跟薇丝却不知道去了那里，还是没有起床。
　　蒂法看到韦酿下来，就问：“少爷，您不用先教雪儿美《龙凤决》再……”
　　“不用了，昨天我在车上就已经突破了第一层，进入了第二层的‘龙凤合鸾’，已经可以带领我的女人快速进入第一层‘龙凤初遇’，薇丝跟雪儿美在不知情的情况下已经开始了双修了，不过我没有告诉她而已。要不是昨天你跑得快，你也跑不了，嘿嘿，今天晚上蒂法你可不许再跑了啊，少爷我可是等了很久的了，再跑我就执行我韦家的家法。”上次韦酿说道家法的时候，蒂法就已经很奇怪了，现在看到他说到家法的时候，眼睛是瞄向自己小屁股，而且上次还拍了香澄一下，
　　看来那所谓的家法就是打屁股了。少爷也真是的，那种事情怎么能作为韦家的家法呢，好羞人啊。
　　“蒂法，昨天我问了一下小P，发现它剩下的能量还足够我具现一些仙石，也就是说我今天可以给我的女人筑基了。”上次韦酿筑基的时候，再最后的阶段之所以会比蒂法更迟醒来，一个是韦酿的潜力的确比蒂法还要高，另一个就是韦酿的师傅在记录功法的那块玉简里面，还把自己的一丝意识放了进去，韦酿修炼《刑天决》的话，就会在第一次修炼的时候，见到在玉简里面的那丝意识，韦酿也是第一次见到自己的师傅，跟想象中的形象完全不同，刑天的样子不是韦酿所知道的神话里面的那个。
　　神话里面的刑天可是没有头爱的，而韦酿的师傅可是顶着一个很帅气的样子来见韦酿的，其实主要也没什么事，也就是在韦酿出生的时候，刑天算到了下界有人跟自己有师徒之缘，而且自己还会因为这个徒弟而更进一步，所以说这个徒弟可是自己的福星啊。刑天得知这个徒弟会给自己带来那么大的好运的时候，就毫不犹豫的订购了一台训练机，就把训练机抛向了韦酿所在的宇宙，路上会遇到的事情，刑天也大概算到了，不过最后得知训练机最终还是会帮助韦酿有惊无险地度过第一关，也就没有阻止事情的发生。
　　刑天这次见到韦酿，说了自己要收他为徒之外，还把修炼《刑天决》的一些注意事项跟他详细的说了一遍，功法上面可不会提到一些修炼的小技巧的，韦酿对于这个尽心的师傅也很有好感，最后问到功法可不可以传给其他人的时候，刑天则是深深的看了一眼韦酿，才开口说：“徒儿，你是我选定的徒儿，以后你要来到我的刑天，执掌刑天，如果你连这么一点小事都要犹豫的话，那么我们的师徒之缘就此结束。你要知道，每一个‘天’都有自己的特色，我的刑天的特色就是刑罚，执掌9级宇宙以下的刑罚。刑罚最主要的手段莫过于天劫，如果你能经过考验，这个玉简里面还有一个我成圣以后创造的功法，修炼的就是劫力，各种天劫的力量，既有各种属性也同时附带天劫的天威。这个考验其实也不难，就是你要带领你所在的那一个宇宙进行文明进化，只要你能让你那个宇宙的文明进化到3级，这个被我命名为《刑天劫》的功法，就是给你的奖励，如果你没有通过的话，那么你就只能修炼《刑天决》了，如果你有其他更好的功法的话，那就随意吧，反正是可以兼容的。”
　　刑天说完就停了一阵，等到韦酿消化得差不多了，就再次出声：“徒儿，文明进化的路子有很多，就看你怎么选择了。至于你想把功法传给其他人，你现在不是已经传给你那个管家了吗，都已经传了还来问我，随便你了，反正这部功法最高层的部分没有我的同意是不可能修炼的，如果你能达到让我同意你传给其他人最高层的地步，那么我也就可以放心的把刑天交给你了。徒儿，我要走了，毕竟我现在只是一丝意识，存在的时间不可能太久，以后等你到达了圣人之位，就来我的刑天吧。”
　　刑天在快要消散的时候，右手点在韦酿的眉心，闭上眼不知道在干什么，知道韦酿觉得眉心剧痛无比，刑天才开口说：“作为我刑天的弟子，你拥有众多属性，却没有最主要的雷之力，那怎么行，现在我就给你开一个‘劫眼’，再帮你开启雷之力，好好修炼雷之力啊，这可是为师我最拿手的属性了，你是我的弟子对雷之力如果不熟悉的话，那岂不是让外人笑掉大牙。”
　　韦酿已经经历了多次改造，这次刑天对他眉心的改造居然还是让他痛不欲生，不过韦酿也知道师傅是为了他好，这“劫眼”虽然不知道是什么东西，不过既然能让刑天拿来做招牌，想必会是很强悍的存在吧。
　　韦酿再次睁开眼的时候，刑天的那一缕意识已经消失不见，韦酿也知道了师傅对自己把功法传给其他人并没有多大的反感，反正自己传功法的都是自己的女人，也难怪师傅会同意了。
　　后来，韦酿在飞机上就突发奇想，能不能跟《无限恐怖》里面的那样，直接提升功法的层次，比如自己的《龙凤决》，只要到达了第二层，就可以带领没有修炼过《龙凤决》的女人，快速的进入第一层，那样的话也可以减少很多女方修炼《龙凤决》的时间。
　　而且有一点，现在小P的能量实在不多了，虽然是可以帮韦酿具现到第二层，不过以后要想具现点什么好东西，就只能等了。不能继续具现其他东西，让韦酿很是遗憾，不过能到达《龙凤决》第二层，已经很好了，以后就利用这部功法用双修给自己的女人筑基吧，慢虽然是慢了一点，不过胜在不用能量啊，而且还很爽。
　　“今天晚上，蒂法可不许再跑开了啊，一定要来修炼！”韦酿把所有女人都找过来，郑重的宣布：“从今天开始，你们就是我韦家的未过门媳妇，我给你们的聘礼，就是两部超强的功法，《刑天决》跟《龙凤决》，两样都是我韦家人需要修炼的，至于其他的，再说吧。蒂法，你把两部功法传给她们，让她们现在就开始修炼，今天晚上我要验收。现在我先去布置房间，先把我们的房间弄得到处是聚灵阵，虽然没有晶石，不过阵法多了的话也是可以达到同样效果的，今晚他们三个就开始修炼。”
　　蒂法在三人惊讶的眼神中，在各自的眉心点了一下，三人就发现自己的脑里突然出现了两部从来没有见过的功法，虽然上面的文字都不认识，但不知道为什么，就是知道上面的意思是什么，的确如韦酿说的名字，就是《刑天决》跟《龙凤决》，看介绍好像好强的样子。
　　毕竟是第一次拥有完整的修炼功法，三人修炼起来闹了不少笑话，这个不记得什么穴道在什么位置，那个不明白真元是什么，总之是一团糟，也幸亏没有开始修炼，不然非得一个个都走火入魔不可。
　　蒂法在一旁给这个解释完又给那个解释，如若不是蒂法精神力超强，被她们这么一顿询问下来估计也得大脑当机。
　　闹了大半天，三人才都熟悉理解了这两部功法，蒂法让她们尝试着自己去修炼，反正自己就在一旁，就算出点什么问题，也能马上就帮忙，再说她们也不是普通女人，这都记了大半天的专业名词了，应该也不会搞错的吧。蒂法没有让她们去尝试那更强的《刑天决》，一句话就让她们都乖乖地开始修炼《龙凤决》了：“少爷的这部《龙凤决》是男女合籍双修的，你们也知道了吧，现在少爷已经打入了第二层的境界，可以引导你们快速地修炼到第一层，现在你们需要的就是熟悉它，今晚少爷给你们双修的时候，不要总是让少爷来引导，你们也需要配合才能达到最好的效果的。”
　　今晚给我们双修？三女开始还没留意，不过看到蒂法绯红的小脸，就知道韦酿打的是什么主意了，看来这家伙是打算开无遮大会啊，这个荒唐的家伙。
　　好不容易到了晚饭结束，韦酿在四女羞涩的眼光中，首先来到蒂法身边，把蒂法一把抱起，走向楼梯。当韦酿看到三女没有动静的时候，回头招呼：“你们也
　　来啊，今晚可是我们双修的日子，过了今天那些阵法就没用了，还不快来啊！”
　　三女面面相觑，看了看对方，发现都是同样的春情荡漾，同时点了点头，就跟上了韦酿的脚步，向着那个让她们毕生难忘的地方走去。
　　…………
　　一晚上的双修，让三女都到达了第一层的“龙凤初遇”，而蒂法则更是到达了第二层，这也跟蒂法练习《龙凤决》有一段时间有关，不过如果韦酿没有到达第二层的话，蒂法也不肯那么快也到达第二层。第二层的双修跟第一层完全不同，不仅仅只是身体的接触，双修的时候是联通灵魂一起修炼的，本来两人的灵魂都不是很强，韦酿也一直在想办法修炼灵魂，不然对上大蛇可是很吃亏的。现在好了，双修居然不单单提升功力，还能修炼巩固灵魂，这可是大好事啊，看来以后要多多双修了。看到韦酿那YD的眼神，蒂法也知道韦酿大概在想什么了，小脸上还没消散的红晕蔓延到了雪白的脖子，煞是可爱迷人。


拳皇 039 目标神乐宫
　　韦酿看到蒂法的样子，真的很想跟她再来那么一两次，不过韦酿也知道蒂法现在不适合梅开二度，所以也就放过了她。转头看夏尔米她们（经由读者提议，还是把名字都改回用得最多的翻译吧，雪儿美改为夏尔米），也是一脸的春情未消的样子，不过看样子她们也是不可以再来的了，不然就会出事的。
　　夏尔米被韦酿吃掉以后，也很久都没有想起七伽社跟克里斯，米卓跟薇丝靓女就更不可能想起了，所以她们四女陪着韦酿荒唐地度过了三天，三天时间内，韦酿几人就算是吃饭也是让小P具现的分身来弄食物（小P在所有功能修复之后，也唤醒了最后一项不用修复的功能：分身；就是具现一个分身，拥有小P的所有所有功能，除了主人始终是韦酿这一点之位，其他的都跟小P的主体一样。），洗澡更是不用到浴室了，让蒂法来弄点水就可以了。三天过后，韦酿才停止了这幸福的生活，因为三神器计划还是要自己去做的。
　　韦酿大手一挥，一道微风把别墅里面那股经久未散的味道吹散，跟四女下了楼，合力在厨房里面做了一次真正的午餐，匆匆地吃完，开始商量三神器大计。
　　“少爷，现在神乐宫的宫主是神乐万龟，是姐姐，而那妹妹神乐千鹤则是经营者神乐家族的产业，神乐家族在外面的产业可以说是非常大的。这次少爷您是不是在夺取八琼镜的同时，还要把神乐姐妹收入房中啊，那么建议少爷您先从万龟开始，因为万龟是巫女，并没有千鹤那种女强人那么难攻略。而且八琼镜现在也是由万龟掌管，如果按照高尼兹的想法，只要把万龟杀了，剩下来的这个没多少时间去修炼的千鹤，是不足一提的。”蒂法把整理过后的方案跟韦酿说了一遍，还特别点出了神乐家族的商业网络，看来蒂法有点什么需要神乐家族的财力去做的。
　　“蒂法你想要神乐家族的财力，是想然她们来做科技研究吗？你打算让小P具现一些科技资料来自己研发？嗯，这想法不错，毕竟就算是具现了科技资料，如果没有科研人员来进行研发的话，那么再好的科技资料也没用。那么，就把神乐家族也收入囊中吧，让他们来建立科研室，来对抗N.E.S.T.S.这个组织，现在你虽然能知道他们的位置，不过我们还暂时对付不了他们，要防止他们蚁多咬死象，就等我们有了足够的科技力量再回头对付他们好了。”韦酿说玩，就让蒂法开始自己去具现一些资料，先行研究了起来，就算是以后有了足够的科研室，能比得上蒂法的估计也不会存在。
　　蒂法具现了资料之后，刚准重备自己研究那些资料，不过看到夏尔米三女到现在还是一头雾水，才想起来这些日子以来，跟韦酿胡天胡地的行为，让自己的思维开始出现类似电脑当机的状况，居然忘了三女现在还不知道自己跟少爷，拥有小P这个逆天的东西，而且两人的真正身份也没有跟三女说起过。
　　不过现在已经出现了这种状况，接下来的事就不是自己应该烦恼的了，就交给少爷去解释吧，少爷既然需要组建后宫，那么一些事还是让后宫的人马知道比较好，不然以后要是一个不小心出现大水冲了龙王庙的情况就难办了。
　　“嗯，好像我忘了跟你们说一些事了，那么，亲爱的夏尔米、米卓、薇丝，现在我就把我的身份跟你们说一遍吧。”韦酿把三女招呼到自己身边，就着刚才的事开始解释：“我跟蒂法是来自于另一个世界，你们也可以把我们理解为外星人。其实也不算是外星人，我们也是来自于地球，不过不是这个世界的地球，而是另一个地球，我们的世界已经发展到了2011年了，比起现在的这里快了接近二十年。而你们的故事在我们那里，已经是编成了故事，我在看到那些故事的时候，就已经很喜欢你们了。世人都认为天国神族是最邪恶的一族，可是谁又知道你们才是最可怜的。为了解开大蛇的封印，你们进行了各种计划，却始终没有完成，千百年来都是如此，你们怕事情出现偏差，一直以来都不敢爱，不敢恨，长久以来，拥有长久生命的你们，都只能对着这些已经非常熟悉的兄弟姐妹。”
　　韦酿顿了顿，把三女都搂入怀中，才继续说：“虽然说是兄弟姐妹，不过也是会有不对头的一天不是吗，所以我说你们是最可怜的一族。不过现在不用担心了，你们有了我，我以后会把你们带到我们的那个世界去，那样你们就不必在为了这里的事情而烦恼，也不必再掩饰自己的感情。以后我还需要到达其他的世界去，最终迈向更高层次的世界，到时候，你们可以陪着我一起去探索那高级的世界吗？”
　　“我们愿意！！！”三女同时回答，也让韦酿真正的接受了她们。以前可以说是朦朦胧胧的感觉，现在韦酿可以肯定的是，以后都不要她们离开自己，要把她们一直带在身边，共同走向那高级宇宙“刑天”。
　　韦酿接下来也把一些事情选择性的跟她们说了，比如小P他就全部告诉了她们，毕竟这东西太逆天了，而且只忍韦酿一个主人，就算告诉她们，也不必担心她们会出卖自己。韦酿的直觉可是很敏感的，特别是在修炼之后，对于一些事情都会有一种灵光一闪的感觉，什么事情可以说韦酿知道，因为不可以说的事韦酿刚想说的时候，意识海里面就会翻起滚滚波浪，让韦酿知道这些事情是不可以跟其他人说的。有了这近乎开了金手指的感觉，韦酿把可以告诉她们的事情都说了出来。至于自己的后宫计划，刚才蒂法已经说了出来，也就只好解释了，不过这三天四女一起服侍韦酿的情景，现在三女还历历在目，对于韦酿哪方面的强悍是深有感受，对于他的后宫计划，也没有反对，只是微微有点吃醋而已。
　　三女知道了韦酿要想更高级的世界挑战的时候，都让韦酿给她们功法修炼，不想以后被他抛开得太远，对于衣服很喜欢的夏尔米选择了修真，主修炼器，因为那可以自己制作好看又实用的衣服；米卓跟薇丝也一样选择了修真，不过米卓选择的是修炼各种法术，薇丝选择的是御兽，因为她在没觉醒之前都是跟兽类在一起的时间最长。既然三女都选择了修真，那么韦酿也只有把《刑天决》跟适合她们的顶级7级宇宙功法传给她们，就让她们先去记熟，等有了足够能量在给她们筑基。
　　三女欢天喜地的去记功法了，因为韦酿给她们的是书籍形式的功法，而不是最方便的玉简。再说就算给她们玉简她们也未必可以使用，因为她们还没有真正的踏入修炼的大门，有玉简也不会用。
　　因为要回去现实世界的地球发展，所以蒂法具现的都是一些2级宇宙的顶级科技资料还有简单的3级宇宙科技，现在蒂法就沉浸在科技研究中，好多动漫中的东西，都被蒂法具现了出来，虽然说是低级的科技资料，不过对于刚开始起步的蒂法来说，已经是足够研究一段时间的了。
　　韦酿因为没了女伴，就自己收拾了一下碗筷，开始考虑自己的下一步计划。现在万事俱备，就差去实行这最后的一步了，不过对于神乐宫的资料，韦酿还不是很了解，所以韦酿在思考了一下就去让蒂法查神乐宫的资料。
　　看着蒂法打印出来的资料，韦酿的眉头皱了起来，好强悍的神乐宫啊。不算最强的神乐万龟，就单单是外围的防守，就已经足够让世界上最强的佣兵团攻之不下，不过这些对于韦酿来说也不算什么。只是神乐家族关系着小岛国的经济命脉，神乐家族掌管着小岛国37%以上的经济，十分惊人，虽然是名面上的确是只有11%，不过在蒂法的追查之下，发现神乐家族的经济已经到达了这么恐怖的阶段，暗地里一些一线家族居然也是神乐宫的外围组织，一旦处理不好，就可能遭受整个小岛国的追杀。
　　不过这一次韦酿没有打算对抗神乐家族，而是想把神乐姐妹收入房中，所以神乐家族越强，对于韦酿的帮助也就越大，韦酿也会更喜欢。至于谢尔米三女，就由蒂法在自己不在的这一段时间里，好好的调教吧，对她们进行潜移默化，总有一天会让她们觉得韦酿比大蛇在她们的心目中更中，那样就算让她们得知自己杀了大蛇她们也不会有太大的抵触。
　　那么，现在就是出去偷取八琼镜的时候了，只要是自己把八琼镜给吸收了的话，神乐姐妹就算怀疑自己也没有办法查证不是，等以后把神乐姐妹收入房中，再把她们两个摆在一张床上面，来个姐妹双收，岂不美哉。要知道两姐妹可是有着心灵感应的，如果再让她们修炼一种加强心灵感应的功法，那欢好的时候，姐妹俩个岂不是可以获得双倍快感吗，那样自己的快感也会增加很多的。想到这里，韦酿对于神乐姐妹，更期待了。
　　既然定下了目标，韦酿就开始了对神乐姐妹的资料认真的查看，想要攻略姐妹花，对于她们的资料一点都不了解的话，那是不可能做到的。
　　韦酿看到蒂法的样子，真的很想跟她再来那么一两次，不过韦酿也知道蒂法现在不适合梅开二度，所以也就放过了她。转头看夏尔米她们（经由读者提议，还是把名字都改回用得最多的翻译吧，雪儿美改为夏尔米），也是一脸的春情未消的样子，不过看样子她们也是不可以再来的了，不然就会出事的。
　　夏尔米被韦酿吃掉以后，也很久都没有想起七伽社跟克里斯，米卓跟薇丝靓女就更不可能想起了，所以她们四女陪着韦酿荒唐地度过了三天，三天时间内，韦酿几人就算是吃饭也是让小P具现的分身来弄食物（小P在所有功能修复之后，也唤醒了最后一项不用修复的功能：分身；就是具现一个分身，拥有小P的所有所有功能，除了主人始终是韦酿这一点之位，其他的都跟小P的主体一样。），洗澡更是不用到浴室了，让蒂法来弄点水就可以了。三天过后，韦酿才停止了这幸福的生活，因为三神器计划还是要自己去做的。
　　韦酿大手一挥，一道微风把别墅里面那股经久未散的味道吹散，跟四女下了楼，合力在厨房里面做了一次真正的午餐，匆匆地吃完，开始商量三神器大计。
　　“少爷，现在神乐宫的宫主是神乐万龟，是姐姐，而那妹妹神乐千鹤则是经营者神乐家族的产业，神乐家族在外面的产业可以说是非常大的。这次少爷您是不是在夺取八琼镜的同时，还要把神乐姐妹收入房中啊，那么建议少爷您先从万龟开始，因为万龟是巫女，并没有千鹤那种女强人那么难攻略。而且八琼镜现在也是由万龟掌管，如果按照高尼兹的想法，只要把万龟杀了，剩下来的这个没多少时间去修炼的千鹤，是不足一提的。”蒂法把整理过后的方案跟韦酿说了一遍，还特别点出了神乐家族的商业网络，看来蒂法有点什么需要神乐家族的财力去做的。
　　“蒂法你想要神乐家族的财力，是想然她们来做科技研究吗？你打算让小P具现一些科技资料来自己研发？嗯，这想法不错，毕竟就算是具现了科技资料，如果没有科研人员来进行研发的话，那么再好的科技资料也没用。那么，就把神乐家族也收入囊中吧，让他们来建立科研室，来对抗N.E.S.T.S.这个组织，现在你虽然能知道他们的位置，不过我们还暂时对付不了他们，要防止他们蚁多咬死象，就等我们有了足够的科技力量再回头对付他们好了。”韦酿说玩，就让蒂法开始自己去具现一些资料，先行研究了起来，就算是以后有了足够的科研室，能比得上蒂法的估计也不会存在。
　　蒂法具现了资料之后，刚准备自己研究那些资料，不过看到夏尔米三女到现在还是一头雾水，才想起来这些日子以来，跟韦酿胡天胡地的行为，让自己的思维开始出现类似电脑当机的状况，居然忘了三女现在还不知道自己跟少爷，拥有小P这个逆天的东西，而且两人的真正身份也没有跟三女说起过。
　　不过现在已经出现了这种状况，接下来的事就不是自己应该烦恼的了，就交给少爷去解释吧，少爷既然需要组建后宫，那么一些事还是让后宫的人马知道比较好，不然以后要是一个不小心出现大水冲了龙王庙的情况就难办了。
　　“嗯，好像我忘了跟你们说一些事了，那么，亲爱的夏尔米、米卓、薇丝，现在我就把我的身份跟你们说一遍吧。”韦酿把三女招呼到自己身边，就着刚才的事开始解释：“我跟蒂法是来自于另一个世界，你们也可以把我们理解为外星人。其实也不算是外星人，我们也是来自于地球，不过不是这个世界的地球，而是另一个地球，我们的世界已经发展到了2011年了，比起现在的这里快了接近二十年。而你们的故事在我们那里，已经是编成了故事，我在看到那些故事的时候，就已经很喜欢你们了。世人都认为天国神族是最邪恶的一族，可是谁又知道你们才是最可怜的。为了解开大蛇的封印，你们进行了各种计划，却始终没有完成，千百年来都是如此，你们怕事情出现偏差，一直以来都不敢爱，不敢恨，长久以来，拥有长久生命的你们，都只能对着这些已经非常熟悉的兄弟姐妹。”
　　韦酿顿了顿，把三女都搂入怀中，才继续说：“虽然说是兄弟姐妹，不过也是会有不对头的一天不是吗，所以我说你们是最可怜的一族。不过现在不用担心了，你们有了我，我以后会把你们带到我们的那个世界去，那样你们就不必在为了这里的事情而烦恼，也不必再掩饰自己的感情。以后我还需要到达其他的世界去，最终迈向更高层次的世界，到时候，你们可以陪着我一起去探索那高级的世界吗？”
　　“我们愿意！！！”三女同时回答，也让韦酿真正的接受了她们。以前可以说是朦朦胧胧的感觉，现在韦酿可以肯定的是，以后都不要她们离开自己，要把她们一直带在身边，共同走向那高级宇宙“刑天”。
　　韦酿接下来也把一些事情选择性的跟她们说了，比如小P他就全部告诉了她们，毕竟这东西太逆天了，而且只忍韦酿一个主人，就算告诉她们，也不必担心她们会出卖自己。韦酿的直觉可是很敏感的，特别是在修炼之后，对于一些事情都会有一种灵光一闪的感觉，什么事情可以说韦酿知道，因为不可以说的事韦酿刚想说的时候，意识海里面就会翻起滚滚波浪，让韦酿知道这些事情是不可以跟其他人说的。有了这近乎开了金手指的感觉，韦酿把可以告诉她们的事情都说了出来。至于自己的后宫计划，刚才蒂法已经说了出来，也就只好解释了，不过这三天四女一起服侍韦酿的情景，现在三女还历历在目，对于韦酿哪方面的强悍是深有感受，对于他的后宫计划，也没有反对，只是微微有点吃醋而已。
　　三女知道了韦酿要想更高级的世界挑战的时候，都让韦酿给她们功法修炼，不想以后被他抛开得太远，对于衣服很喜欢的夏尔米选择了修真，主修炼器，因为那可以自己制作好看又实用的衣服；米卓跟薇丝也一样选择了修真，不过米卓选择的是修炼各种法术，薇丝选择的是御兽，因为她在没觉醒之前都是跟兽类在一起的时间最长。既然三女都选择了修真，那么韦酿也只有把《刑天决》跟适合她们的顶级7级宇宙功法传给她们，就让她们先去记熟，等有了足够能量在给她们筑基。
　　三女欢天喜地的去记功法了，因为韦酿给她们的是书籍形式的功法，而不是最方便的玉简。再说就算给她们玉简她们也未必可以使用，因为她们还没有真正的踏入修炼的大门，有玉简也不会用。
　　因为要回去现实世界的地球发展，所以蒂法具现的都是一些2级宇宙的顶级科技资料还有简单的3级宇宙科技，现在蒂法就沉浸在科技研究中，好多动漫中的东西，都被蒂法具现了出来，虽然说是低级的科技资料，不过对于刚开始起步的蒂法来说，已经是足够研究一段时间的了。
　　韦酿因为没了女伴，就自己收拾了一下碗筷，开始考虑自己的下一步计划。现在万事俱备，就差去实行这最后的一步了，不过对于神乐宫的资料，韦酿还不是很了解，所以韦酿在思考了一下就去让蒂法查神乐宫的资料。
　　看着蒂法打印出来的资料，韦酿的眉头皱了起来，好强悍的神乐宫啊。不算最强的神乐万龟，就单单是外围的防守，就已经足够让世界上最强的佣兵团攻之不下，不过这些对于韦酿来说也不算什么。只是神乐家族关系着小岛国的经济命脉，神乐家族掌管着小岛国37%以上的经济，十分惊人，虽然是名面上的确是只有11%，不过在蒂法的追查之下，发现神乐家族的经济已经到达了这么恐怖的阶段，暗地里一些一线家族居然也是神乐宫的外围组织，一旦处理不好，就可能遭受整个小岛国的追杀。
　　不过这一次韦酿没有打算对抗神乐家族，而是想把神乐姐妹收入房中，所以神乐家族越强，对于韦酿的帮助也就越大，韦酿也会更喜欢。至于谢尔米三女，就由蒂法在自己不在的这一段时间里，好好的调教吧，对她们进行潜移默化，总有一天会让她们觉得韦酿比大蛇在她们的心目中更中，那样就算让她们得知自己杀了大蛇她们也不会有太大的抵触。
　　那么，现在就是出去偷取八琼镜的时候了，只要是自己把八琼镜给吸收了的话，神乐姐妹就算怀疑自己也没有办法查证不是，等以后把神乐姐妹收入房中，再把她们两个摆在一张床上面，来个姐妹双收，岂不美哉。要知道两姐妹可是有着心灵感应的，如果再让她们修炼一种加强心灵感应的功法，那欢好的时候，姐妹俩个岂不是可以获得双倍快感吗，那样自己的快感也会增加很多的。想到这里，韦酿对于神乐姐妹，更期待了。
　　既然定下了目标，韦酿就开始了对神乐姐妹的资料认真的查看，想要攻略姐妹花，对于她们的资料一点都不了解的话，那是不可能做到的。


拳皇 040 布鲁玛丽与奇稻田雪
　　韦酿对神乐姐妹的资料看了一整天，已经是达到神乐姐妹喜欢穿什么颜色的胖次都了解的程度，而现在韦酿就决定要出去，到神乐宫去。就算是了解得再多，如果没有实施行动的话也是枉然，所以韦酿现在就打算出发到神乐宫去了。
　　神乐宫位于富士山附近，作为首位小岛国的守护家族，神乐宫的位置不为外人所知，不过对于蒂法来说一切都是小事，探查一个神乐宫的位置如果都做不到的话，那蒂法哪里还有脸面说自己能控制世界上大多数的电脑啊，这可是当初韦酿话大价钱给蒂法融合许多动漫游戏电影里面的电脑的能力的，例如生化危机的红后、终结者的天网，很多很多，不过融合之后发现，很多功能都是重复的，所以后来蒂法把自己的能力清洗过一遍，虽然说功能少了很多，不过却更加强大。比起原来的那些电脑都强大很多，想要入侵什么电脑的话，根本不会让对方发现，而且蒂法在入侵之后下载资料还没有速度这一说，都只直接就瞬间复制过来。当时还让韦酿大吃一惊，蒂法融合后自己发展的能力还真是无比强大，堪称逆天了。
　　自从知道蒂法的能力之后，韦酿就向着让蒂法在科技这方面加强，到时候只要蒂法一个人就可以比得上对方一个军，甚至更多了。当然都只是在科技方面，但是现在的蒂法还只是刚开始研究而已，有的东西蒂法还没有能力办到。现在蒂法就是在研究孤岛危机里面的枪和纳米生化装，那些能无限发射的枪支，还有可以把普通人强化到后天武者的强度的武装，让蒂法很是眼红。
　　这所以要研究这些，是因为韦酿打算回到现实世界里面发展自己的势力，那就需要很多的人马了，蒂法的想法是研究虚拟世界里面的那些各种枪支跟服装。孤岛危机跟蜘蛛侠、钢铁侠这些，蒂法的最终想法是把这些虚拟世界里面的东西都融合，最后发展出便宜又实用的单兵机甲以及无限当兵武器，只要拥有了这些东西的话，韦酿就可以大量的制造，再招来一些忠心的人当小兵就可以了。
　　无论韦酿最终选择哪一条文明进化的道路，到头来还是需要韦酿拥有绝强的实力，跟庞大的势力，缺一不可。蒂法在这里就开始帮韦酿准备一切，韦酿本来还打算干脆就在这里招收人马算了，不过蒂法一句话就让韦酿打消了这个念头：“少爷您有可以让生物生存的储存空间吗，您有足够的能量来打开足够支撑那些人马到达现实世界的传送门吗？如果以上两个您一个都没有的话，少爷您为什么要在这里招收人马呢？”
　　说到头来，还是能量不足，此现在韦酿对于能量这个东西是又爱又恨，看来神乐宫计划还得趁早执行啊。
　　“少爷，我们以前都忘了一个地方了，那就是修罗之门。那里拥有现如今最强的草薙旭日，还有着众多的冤魂，以前小P没有聚魂功能没办法，现在小P有了聚魂功能，是不是该让它去那里吸收能量了？不过那个草薙旭日倒是一个麻烦啊，小P不具有攻击能力，还得少爷您亲自去一趟。”蒂法在韦酿刚想要踏出大门的时候，就来到门后，对韦酿说。
　　“你不说，我还真的忘了，就算是后来历史不同，几十年前的抗战倒是还有的。现在就让小P去二战的各地大战所在地吸收冤魂吧，就连我们中华的那些地方也不要放过，毕竟这里并不是现实世界的中华，吸收他们的冤魂对我没有罪恶感。至于靖国神厕就让我去好了，我要以此引出天黄跟草薙烈，不过这些都是在收集三神器之后的事了。现在，蒂法，我就先走了，目标神乐宫，有事联系我。”韦酿挥挥手就潇洒的走了，毕竟不是生离死别，不用哭天喊地的。
　　韦酿一路上都是在用各种属性来赶路，风的加速、空间的瞬移、土的缩地成寸，一路上韦酿都在不停的赶路，才不过几个小时就跨越了半个地球，来到了小岛国。
　　韦酿最后一次使用空间瞬移，停下来之后就听到了一阵阵的摩托车的声音，还伴随着阵阵呼啸声，看来是一群飞车党在比赛啊。韦酿刚想要走开，就看到了车手里面有一个看起来很熟悉的身影，可是一时间又想不起来是谁。能让自己觉得熟悉，应该不是格斗家就是拳皇里面的重要人物，可这个身影是谁呢？
　　灵识探了过去，发现头盔跟厚厚的服装包裹之下，都隐藏不住的火辣身材，还有那精致的小脸，这不是布鲁玛丽吗？玛丽不是应该在美国的吗，为什么她会来小岛国的，还参加这些摩托车的比赛。是了，都快忘了，玛丽是很喜欢摩托车比赛的，这个比赛还算是比较大型正规化的吧，因为各个都是穿着厚厚的比赛服装，而且大家的速度也不相上下，虽然有阵阵的呼啸，不过那都是观众的声音而已。
　　韦酿的储物空间之后，还放着一些玫瑰花，那是韦酿打算以后遇到了想要收入后宫的目标，就拿出来进行示好的道具，所以韦酿准备了一大堆，都快成花田了。玛丽的赛车实力不怎么样，不是第一也不是最后一名，处于中上游，一直盯着她的韦酿，在玛丽停下车还没有脱去头盔的时候，就拿着玫瑰走了上来。
　　既然中途看到了这个美丽的西域女孩，就不要放过了，就在这里把她拿下吧。韦酿改变了去神乐宫的目标，向着刚才探查到的终点飞去，路上的观众都把心神放在赛车上面了，没有一个看到韦酿突然飞起来，也就免去了韦酿不少的麻烦。
　　“美丽的玛丽小姐，鄙人是否有幸能邀请你中午共进午餐呢？”韦酿把那朵玫瑰递到玛丽面前，一副绅士的样子。
　　玛丽在异国他乡看到认识自己的绅士，很是惊讶，自己什么时候有这么一个帅哥追求者了，自己怎么都从来不知道的。
　　摘下头盔，玛丽刚想说话，旁边传来几声娇呼，韦酿回头一看，是几个学生，身上还穿着学生服，不过看她们那狂热的模样，估计是偷跑出来看比赛的吧，现在应该还没到下课的时间，而且今天也不是双休日。
　　“玛丽姐姐，我们很喜欢你的比赛，今天我们就是特地出来看比赛的。刚才看你赛车的样子，好厉害哦，如果不是起跑的时候旁边的车手出错连累到你，你现在应该是第一，而不是像现在一样只得了个第十三名。玛丽姐姐，可不可以给我们签个名啊？”说完，几个女孩还拿出了几章玛丽的照片，看来都是有备而来。
　　韦酿本来也没注意看这几个女孩，不过在她们拿出照片的时候，韦酿注意到了其中一个女孩。这个女孩身上有一种很舒服的气息，韦酿一时间也不知道是什么气息，不过在注意看了几下之后，就知道是为什么了。奇稻田雪，YUKI，这个用来应该是用来作为祭品来唤醒大蛇的女孩，也难怪自己会觉得很舒服了。奇稻田家族可是用来作为天国神族的祭品的，长久以来，已经让这个信息深入到大蛇的身体里面，作为大蛇亲自改造的韦酿，当然也拥有这种感觉了。
　　今天的运气不错啊，看到玛丽不算，还看到了阿雪。本来自己已经把香澄拿下了，而现在还遇到了阿雪，草薙京的两个女人都被自己遇上了，还吃掉了一种一个，这个也不能让她跑了，一并拿下就是了。
　　玛丽给几个女孩签名之后，就转头看韦酿，不过韦酿正在YY当中，没注意到玛丽看向自己。玛丽不知道为什么韦酿突然间就发愣起来，不过开放的美国人一向对于异往都是很随便的。玛丽或许会是比较保守的美国人，不过她对于绅士帅哥的抵抗力也不强，刚才韦酿邀请她的时候，玛丽的心突然就开始扑通扑通的狂跳，随随便便的打发了那几个女孩就是想要跟韦酿共进午餐，或许接下来还会发生点什么浪漫的事，到时候自己就可以拜托女孩身份，不会再被几个女友调笑了。
　　“先生？你在看什么呢？”玛丽推了下韦酿，打断了韦酿的YY。也幸好韦酿是背对着玛丽YY的，不然被玛丽看到他那副猪哥样，可能刚才的那丝好感就要消失不见了。
　　“没什么，我在想应该请美丽的玛丽女士到哪里就餐比较好。”韦酿随便找了个理由搪塞了过去，在这个城市住了几个月的韦酿，当然不会连去什么地方吃饭都要考虑那么久。
　　“旁边的那几位小妹妹，如果不介意的话，就跟我们一起共进午餐好吗？看你们也是玛丽小姐的FANS，不如就趁着午餐的机会跟玛丽小姐多交流一下吧。”其实韦酿是想跟阿雪多交流交流。
　　玛丽对于韦酿的擅自做主也没有反对，只是几个小女孩而已，不会对自己造成影响的，一起去就一起去呗，我布鲁玛丽难道还怕了几个小女孩不成。
　　当初韦酿离开小岛国的时候，蒂法就曾经提议让韦酿在这里买车跟酒店，因为以后的剧情多数是发生在小岛国的，虽然已经被韦酿打乱了，不过历史的连贯性是很强的，很多时候就算是被改变的，以后也还是会回到主线剧情上面来的，除非韦酿够强把一切都改变了。


拳皇 041 玛丽侍卫长
　　现在的韦酿，在小岛国的势力不多，也就一间五星级酒店，还有一个常驻这里的国际佣兵团。韦酿一个电话打过去，银魔佣兵团就派人开车过来了（推荐一下好友的书《银魔》），一队不同款式又经过蒂法改造的劳斯莱斯，中间的那一部幻影元首级加长版特别引人注目。
　　一路上，三个小女孩在幻影里面摸来摸去的，第一次见识到世界顶级的车子，还是特制的，这让几个没见过什么世面的小女孩激动不已。就连玛丽也是，在一旁坐立不安的，本来以为只是遇到一个比较有钱的公子爷而已，没想到这么有钱。
　　韦酿倒是没什么，因为这个世界的劳斯莱斯公司早就被蒂法给买下了，这一两本来不应该这么快出现的劳斯莱斯幻影元首级，就是他的杰作了。车身选用了韦酿最喜欢的水蓝色，经过蒂法的改造，让这辆车的豪华系数达到了世界第一的水平，车内的娱乐功能就算是在2011年的现实世界也处于超出十几年的顶级享受，更何况是在这个才发展到92年，不，应该说是快到93年的拳皇世界。而且这车的所有东西都是经由蒂法在融合了一大堆2级科技的车辆资料之后，才开出了图纸让劳斯莱斯公司制造的，生产出来之后的展示，曾经让整个世界都震惊了。不过由于这辆车是制造给收购劳斯莱斯公司的神秘老板的，所以其他人想不不要想再来一辆同样配置的车，就连那些制造这辆车的员工都被处理了，何况是图纸。
　　这辆幻影一出现在这里，整个新闻界都轰动了，第一次出现了，那个劳斯莱斯的神秘老板，第一次现身在世人面前，而且还是出现在了这里，难道这个神秘的老板是小岛国的人？很多新闻界的人都有这个想法，不过很快就释疑了，因为韦酿亲自出现跟新闻界面对面了。
　　在无数的话筒包围下，韦酿选择的央视在这个城市的代表，把她带到了所有记者的最前列。韦酿那亲切的笑容，让女记者的紧张都消失了。
　　“你们好，我是韦酿，正如边你们所见的，我就是劳斯莱斯的新总裁。”汉语，韦酿说的是汉语，也难怪让那个央视的记者上前了，原来他是中华人。
　　“我们韦氏家族一直以来都是处于隐世的状态，不过在几十年前，二战期间，各地的动乱让我们也无处藏身，唯有现世，不过也很少公开，所以你们不了解我们也是很正常的。不过到了我这一代，由我担任族长以后，我决定全面入世，就由我收购劳斯莱斯开始。当然，我们韦氏家族立世根本就是武功，所以我的武功不敢说是世界第一，但是想要绑架我的除非出动世界排行前十的几位，不然就不要来打我的注意了。我这并不是嚣张，而是因为我有实力。”说完韦酿就把自己的气势完全放出，让现场的记者都站不住脚，通通趴倒在地。
　　“并不是我要为难你们，而是为了我的女人着想，我自己倒是不担心会有危险，只是怕有人不小心伤到了我的女人而已。”现场的记者也不乏会武功的，毕竟在外面生活，不会一两手的话是很麻烦的。但是现在，所有的记者都被韦酿的气势压倒在地，也就没有人怀疑韦酿的实力，虽然没有恶意，但是韦酿的这一番行为，也让一些记者怀恨在心，当着众人的面，把自己给弄得‘扑街’了，好没面子的。
　　关于韦酿的报道，很快就在全世界广受关注，不单单是因为韦酿的身份，而是因为韦酿走之前的话：“现在我在这里向全世界的武道家提出挑战，如果有可以打败我的侍卫其中一个的话，就有机会来挑战我。只要把我打败，你就立刻得到10亿美元，这是我的承诺，当着全世界的面说的，不会作假，只要你能把我打败。”
　　韦酿狂妄的话，在全世界范围引起了巨大的轰动，不少人正打算来教训一下韦酿，让他不要太嚣张，不过知道韦酿实力的，都在暗自盘算自己是否真的有能力去拿那10亿美元，那可是立刻就能得到的10亿美元啊。同时，韦酿的话也样一部分武道家对他很有兴趣，因为韦酿的实力真的很强，至于是否如他所说的跟世界第一不远，那就有待查证了。
　　不过这一切都跟韦酿没有关系了，因为韦酿在回到车子之后，就让司机把车开到那一间专门为韦酿跟他认定的人开放的酒店，比如韦酿的女人还有银魔佣兵团的人，这是一间不为钱只为自己人服务的五星级酒店，名字被韦酿改了一个很俗的名字：天上人间。
　　四女对于韦酿的身份很是惊讶，都感叹自己遇到了大贵人，午餐都不敢大声说话，生怕让韦酿对自己留下不好的印象。韦酿看到气氛实在邮购沉闷，就开口说：“你们也不要太拘谨了，我也是个人不是。我刚才刚见到你们的时候，你们可不是这个样子的，随便一点就好了。”
　　四女还是有点放不开，不过玛丽这个西域女孩最先放下，拿起被子就倒了一杯红酒，樱桃小嘴抿了一下，发现挺好喝的，就开始大快朵颐。其他的女孩见到她也都这样了，也都不怕了，开始拼命地尝试那些平时吃不到的食物跟酒，她们又怎么知道这一顿在外面至少也要上百万。因为韦酿这个酒鬼要喝酒，还最喜欢白酒，所以天上人间收集的很多都是白酒，而且都是名贵又收藏了很久的名贵白酒，每一瓶至少都要好几万，韦酿这家伙一下子就来了二十瓶，这一桌的加钱不贵才怪。
　　玛丽平时也喝点小酒，不过都是啤酒多，看不出来这些东西的珍贵之处，不过也知道这些都是难得的佳品，所以都是在慢慢品尝。韦酿看到玛丽这样喝酒，有点想逗逗她，不过想想就放弃了。刚才一时冲动放出话来，要世界上的武道家来挑战自己，可是自己那里有侍卫啊，所以现在韦酿就打起了玛丽的主义。玛丽不是给基顿当过保镖么，那么让她来当自己的侍卫长也不是不可以的吧。至于侍卫，暂时没有只能等以后再召集或者让蒂法给自己制造生化人了。
　　“美丽的玛丽小姐，可否给鄙人当侍卫长呢？因为接下来可能有很多武道家来挑战，所以现在我需要侍卫。可是我从家里出来，家族的那些老人要我历练，没有给我配置侍卫，不知道玛丽小姐可不可以当我的侍卫长呢？侍卫可以慢慢来，但是如果没有侍卫长的话也什么都办不了啊。”韦酿考虑清楚之后问玛丽。
　　“侍卫长？侍卫？我不懂，大概是保镖之类的吧。那么，韦先生，你可以给我多少工资呢？先说好啊，如果不能让我心动的话……”玛丽对于韦酿提议也很心动，大好的赚钱机会为什么不要。
　　“事先说明，侍卫长一职也不是普通人可以担任的，在我韦家这个职位更是有着特殊意味，一般来说家主的侍卫长都是家主的女人，所以……”其意自明，就是要追求玛丽，要她来当自己的贴身保镖，很贴身的那种。
　　即使是开放的美国人玛丽，遇上韦酿这么厚脸皮的家伙，也无计可施，不过考虑了一下，就开口了：“那么，也就是说你韦家的功夫可以给我修炼吗？虽然我承认你很强，但是如果你不是我对手的话，想让我当你的女人还早得很。”
　　对于玛丽的挑战，韦酿也楞了一下，好特立独行的女人，不过我喜欢。
　　韦酿把玛丽约到上面的练功房，想要征服一个强势的女人，首先就要从武力下手，而武力正式韦酿最拿手的，所以韦酿对于能否征服玛丽很有信心。看到有高手比试，三女也不急着离开了，这可是难得一遇的好机会啊。
　　韦酿让玛丽换好了练功服，做完热身运动，就抬手示意她开始。
　　“你不脱外套？”看到韦酿连西装外套都没脱，玛丽很生气，这不是瞧不起自己吗，就算你是高手，我也不差。
　　“不用了，只要你能让我脱下外套，你想要什么我都可以给你。”韦酿很狂妄地说。
　　玛丽很生气，后果……嗯，不太严重。事实证明，只是刚刚踏入先天境界的玛丽，对上韦酿，没有一丝机会，与其说是打斗不如说是。因为过程中，韦酿一直都往玛丽的敏感处招呼，不是摸下小手，就是搂下小蛮腰，或者亲下小耳垂，把玛丽逗得小脸绯红，不过也拿他没办法。
　　“停！！！我服了，你狠，我当你的侍卫长了！这下你满意了？”玛丽小脸红彤彤的，对着韦酿大吼。实在是忍受不了了，韦酿对她的让她快把持不住了，要不是还有三个女孩在这里，玛丽怀疑韦酿是不是会现在就把她给吃了，而不是这样。
　　三个还是处子之身的学生，哪里见过这些场面啊，他们两个在那里“战斗”，其过程之香艳，让几个未经人事的女孩，都是一路红着脸的看着。
　　“哦，你答应了啊，那么接下来就是谈一谈你的待遇了。玛丽小姐，请！”韦酿把玛丽得差不多了，也知道是时候停手了，不然就过火了，到时候要是玛丽生气转身就走，那自己岂不是白忙活了。


拳皇 042 后宫初成
　　“那么玛丽，你想要什么报酬呢？是金钱还是功法秘籍？亦或者是权力？”韦酿的样子让玛丽突然觉得他很有当恶魔的潜质，因为他这时候的样子很……怎么说呢，韦酿本人就很帅气，再加上这么邪魅的笑容，还有那的条件，玛丽实在想不出有什么可以拒绝他的理由。
　　“我想要的？既然你说的那些你都可以给我的话，那我为什么要单选呢，我全部都要了。”玛丽也是在试探韦酿的气量，如果连这点东西都不可以满足她的话，那她为什么要为他卖命甚至把自己的一辈子都交给他。
　　听到玛丽的话，韦酿也有点惊讶。也是，金钱至上的老美出来的人，如果不是这幅德行才怪了。“好，我都可以满足你，不过现在你这个侍卫长只是一个空职，你的手下只能靠你自己去选择。不过有一点你要清楚的，那就是我的手下只能是女人，不应该也不可以出现男人，如果出现男人的话，那我一定会杀了他，不管他是你的兄弟还是叔伯。明白了吗，如果明白了的话，那就可以在今天晚上到我的房间来了，作为侍卫长的第一件事就是成为我的女人。因为我的只有我的女人才可以修炼我给出的功法，其他的都只是一些次等货，想必你也不想要次等货吧。”
　　听到今晚就要去韦酿的房间，玛丽有点犹豫了，不过想到已经答应了要当他的侍卫长，也知道那些条件，这种事不过是早晚而已，但一旦这事真的降临到自己头上，玛丽还是很紧张。不过韦酿也没有去过多地逼迫她，而是转头走向了那阿雪她们。
　　“三位美丽的小姐，你们有没有兴趣当我知道侍卫呢？高薪厚禄，还有很好的福利，另外真正需要你们工作的地方也不多，毕竟你们的实力都没有达到侍卫的要求，要等你们派上用场，还需要训练很长时间。那么，三位，有兴趣来我这里当侍卫吗？”
　　阿雪她们早就被韦酿的笑容七给迷得晕头转向，韦酿提出的要求她们根本不知道是什么，就只是在那里猛点头，看来帅哥的好处多多啊，遇上花痴的话，要干什么都快得很。
　　阿雪她们在韦酿的提议下，决定回到学校，找那些美丽的女学生，到这里来让玛丽训练，不过韦酿给她们的时间也不多，只有三天，三天时间她们能招来多少人，那些人就是她们的手下，因为她们是韦酿手下的侍卫小队长。
　　解决了侍卫的初步人选，接下来就是选择功法了，韦酿这里的功法如果全部放到现实的话，那些玉简书籍可以把一个足球场堆起十几层楼高，所以韦酿现在正在为到底要给那些侍卫什么功法而烦恼。蒂法现在正在研究科技，不好去打搅她，而且如果事事都靠蒂法的话，那自己还要脑子来干嘛。
　　最后，韦酿给侍卫选出来的，就是这部《九天圣女功》了，依旧是出自于《天子传奇》，不过经过小P修改之后，这部功法变成了一门玄门双修功，如果配合《浑天宝鉴》的话，效果最好。这也是韦酿为什么要选择这部功法的原因了，侍卫队那都是自己的后宫队伍，不过都是比妾侍更低下的侍女。但是现如今，韦酿的后宫人马还很少，要双修的话，如果不能靠质量（也就是比他功力高很多还要懂得双修功法）来取胜的话，那么就靠数量来取胜好了。至于那些侍女以后不能带回现实世界，韦酿可以小P解决，那就是以后让小P把他的空间发展成为魔幻系的神国，只有女人的神国。
　　神国在各方修炼界都有类似的能力，比如袖里乾坤、掌中佛国，不过要说道住人的话，还是以神国这个魔幻系的储物空间最好。不单单可以储物，而且还可以让人在里面生存，最重要的一点，就是可以把里面的人都变成自己的信民。而且信民还可以指定，要女人可以，要男人也可以，要什么都可以自己指定。信民可以为神国的主人提供精纯的愿力，也就是信仰之力。
　　韦酿之所以选择神国，就是看重了它的发展潜力，跟随主人一起发展的神国，到了最后可以发展到自成宇宙的程度。想想一个宇宙当中，只有女人，只有自己的女人，那美好的情景，让韦酿充满激情去进行发展神国之前的准备。
　　神国能力的具现，需要太过庞大的能量，具体的数值是要看神国的能力与发展的，当初小P只是告诉韦酿他要发展那种神国的话，至少也需要上千万能量，这个恐怖的数字让韦酿大吃一惊。就算知道是天文数字，也不要到达这个程度啊，不过想想自己要发展的神国那令人羡慕的能力，韦酿咬咬牙决定就选这个了。不过神国的发展，最需要的就是人，很多的人，非常多的人。不单单是具现神国需要庞大的能量，就连神国里面的信民数量，也是非常恐怖的，要升级神国，可以由主人自行开发，也可以用信民的愿力来开发，两种最简单的就是用愿力了。
　　韦酿现在打的主意就是神国，侍卫队就是他的神国里面第一批住民，韦酿了这一批住民，韦酿狠下心去让小P到世界各地吸收魂魄，至于一些小P吸收不了的，只有等以后自己亲临现场了。如果能量足够的话，韦酿就可以具现一大堆天才地宝来炼丹，有了足够的丹药就可以让这第一批住民快速发展，以后就可以让这批女人帮他管理后面来的女人，也就不需要韦酿再费力地去给后面的女人具现各种东西了。有了前辈的指引，后面的女人应该可以很好的修炼了，到时候韦酿只需要把女人带回来让她们调教就万事大吉了。
　　晚餐的时候，玛丽都是躲着韦酿的，不过该来的都是要来的，玛丽已经决定了要做韦酿的侍卫长，就知道了自己的命运了。
　　晚饭过后，玛丽躲到房间里面，想了很久才说服自己，要把身子交给那个男人。玛丽来到浴室，打算洗个澡，再换上一身漂亮的衣服，以自己最美的一面去见韦酿，毕竟这可是自己一辈子的男人。想想韦酿那俊朗的面容，完美的身材，玛丽觉得自己的脸像火烧。
　　玛丽在那里用水冲着自己的身体，小手上下抹洗着，可是她并不知道她现在的情景正被韦酿看得一清二楚。其实韦酿也不是有意要偷窥的，只不过玛丽晚餐躲着他，晚饭过后又不见人，但是又没有得到关于玛丽离开了酒店的报告。心存疑惑的韦酿，用灵识横扫了整个酒店，结果就发现了这一幕香艳的画面。
　　韦酿也不是什么好人，自然不会看到玛丽在洗澡就不再查看，而是继续以自己强横的灵识进行偷窥。不过韦酿把持住了自己冲到玛丽房间的冲动，今晚她就是自己的人了，一会她自己会来。但是如果现在自己就冲进去的话，可能会坏事的，何必为了一时的冲动坏了玛丽对自己的好感呢。
　　玛丽洗完澡，就走出了浴室，到衣柜拿出多套衣服，一套一套的开始试穿，韦酿也在这过程中一直“监视”着，知道玛丽试穿了很多套，而自己的灵识快消耗完了，韦酿才舍得把灵识收了回来。
　　玛丽换好衣服，迈着轻快的步子来到韦酿的房前，敲响了韦酿的房门。韦酿打门，顿时眼前一亮。玛丽现在选的衣服，居然就是她在游戏里面的那一套，一件绿色的外套，里面是一件红色的无袖T桖，下面是一条超长的腰带，还有那蓝紫色的休闲裤，脚蹬着一双牛皮靴。不过没有那只白狗，也是，那狗狗也不知道是公是母，还是不要了。
　　韦酿把玛丽拉了进来，随手把房门反锁，就搂着玛丽的香肩进了房间。玛丽进来之后，就在观察韦酿的房间，不愧是隐世家族的族长啊，住的地方既大气又不失豪华，看来这个主人还不错嘛。
　　韦酿把玛丽的外套脱了，拿出一瓶红酒跟两个杯子，知道玛丽喝不惯白酒，所以才特地的选择了这瓶“拉斐尔”，顶级的享受，帅哥跟美女，欲焰一触即发，两人红酒都没喝完就开始了亲热。
　　…………
　　“玛丽，这是《九天圣女功》，是给那些你将来的手下修炼的，不过你也得修炼，不然遇到她们不懂的你岂不是一问三不知。另外，还有这个，《刑天决》是我师傅给我的功法，是我们韦氏家族的人都必须修炼的，现在也一并传给你，不过你要记得一点，那就是《九天圣女功》可以传给她们，但是《刑天决》绝对不行，这是我韦家上层才可以修炼，懂了吗？”韦酿拿出两本书，对趴在自己的胸口上的玛丽说。
　　听到韦酿把自己定位为韦家上层，就是傻子也知道这意味着什么了，玛丽激动得把韦酿的脸亲得全是口水，不过很快就停止了动作，因为韦酿对玛丽的这一番动作起了反应。
　　分身还在玛丽身体里面，玛丽当然知道情况，不过现在她已经再也不可以来多一次，只好可怜兮兮地看着韦酿。韦酿以拍玛丽的香臀：“知道自己不行还我，现在知道错了吗？起来，我教你怎么练功，你以前可能练习过中华的内功，不过这些可不是简单的内功，有些事情你以前是不可能接触的，现在我就来告诉你吧。”


拳皇 043第一位挑战者
　　“不是普通的内功？难不成还是你们中华的那些仙人的修炼方法不成，你电视剧电影看多啦，那些东西我虽然也看过一点，不过都太假了啦。”玛丽显然对于韦酿的话很不屑。
　　“你还真说对了，就是那些仙人的修炼功法。你还别不信，等以后你就知道了。”韦酿不再理会玛丽，自顾自的教了起来。
　　玛丽被鄙视了，也没多想，还以为那只是他的大男人思想作怪。不过才一会，玛丽就知道自己错了，玛丽也不是没修炼过内功，毕竟八极门的功夫，如果没有相应的内功是发挥不出来的。可是这部功法跟八极门的内功实在相差太多，相对于八极门的内功，这部功法已经可以说是神一般的东西了。那博大精深的内容，让玛丽彻底的陷了进去，连韦酿对自己的都没反应过来。
　　看到玛丽认真的学习着修炼的基础，韦酿开始对玛丽上下其手，不过逗弄了一阵子，发现玛丽并没有反应，也就由着她去学习了。
　　玛丽学习完才发现，原来自己沉浸在这部功法里面，时间已经过了好几个小时了，身边的韦酿已经不见了。要不是床单还是微热的，玛丽还真以为韦酿已经离开很久了呢。
　　韦酿这段时间发现，自己有风的时候会开始回想以前的事，开始回响自己得到小P之后的经历，自己在这一条路上面，真的能走下去吗？不过在昨天见过那些记者之后，韦酿发现自己还是个人，还会有虚荣，还有人的感情，想起了自己还是个人。这不，韦酿就不再自己制造水流清洗，而是像一个普通人一样，到浴室去泡澡。
　　泡着温热的洗澡水，韦酿这才真正的肯定了自己的心，我韦酿是人，我可以在游戏的世界里面为所欲为，可以任意杀戮。但是有些事情我不会去做，我还记得自己是炎黄子孙，既然这一次师傅给出的任务就是文明进化，那么就选择一条对炎黄子孙最好的路吧。把除了炎黄子孙以外的种族都杀了，或者融入我们的大家族，就算别人说我是屠夫刽子手，我也要坚持我选定的路，这不单单是为了我自己，也是为了我的民族，虽然我的手段可能会让很多人接受不了，但我只是想让我的民族觉醒而已。当了太久的睡狮，还被日渐侵蚀，这个睡狮已经不太可能醒过来了，只有把睡狮之前的形态唤醒，才能真正的让中华崛起。我们中华的图腾，神龙，如果没有真正的龙族，那我就让小P制造一条龙好了，只要有了信仰，真实的见到了信仰，有了希望的中华，才会爆发出最强的潜力。这次的文明进化，到底要选择哪一条后续的路暂时不想，只要过了这次进化就好了。
　　韦酿虽然决定了以后的路，不过要走上那一条道路，需要的实力跟势力不是一般人可以得到的，只有从这里建立自己的部队，以自己庞大的势力去进行铁血政策才有可能把那一条路走下去。既然我中华最强的就是学习创造能力，那就不要局限于一条路好了，无论哪一条，都要有杰出的代表，那样一个全新的民族才有可能把地球成为宇宙的中心，才能带领宇宙进行升级。
　　韦酿从浴室出来，整个人都不同了，以前的韦酿虽然也很有自信，不过他没有确定的道路。现在的韦酿，对自己的道路有了明确的目标，整个人身上散发着强大的自信，让玛丽看到之后整个人都痴了。
　　“怎么样，玛丽，有没有没本少爷的魅力给迷倒？”韦酿臭屁的展示着自己的身材，还把浴巾给脱掉了，不过韦酿没有想到的是，玛丽听到他的话之后，红着脸点了点头，就上来抚摸着他的身体。韦酿居然忘了面前这意味不是那些害羞的中华姑娘，而是开放的M国人，自然不会估计什么，想摸就摸了。
　　两人刚想亲热，床头的手机突然响了起来。“好可惜啊，不过如果不是重要的事估计下面的人是不会来烦我的。玛丽，开始工作吧，我估计是有挑战者来了，你的工作可能要开始了哦。”
　　“哦，这么快啊？”玛丽很惊讶，不过对于那些为了钱不惜一切的人，这个速度还是有的。
　　“嗯，因为我已经感觉到了一股杀意，就算是隔着好几层楼，都能感觉到，你说是不是有人来啊。”韦酿对于那股杀意不屑一顾，不过对于第一个来挑战的，怎么说也要亲自下去，给他一个教训，不要随便就来点杂碎就想妄图一步登天了，我韦酿可不是那些花花公子可以任由你们当作踏脚石。
　　“少爷，您提出的挑战，现在已经有人来了，就在下面等着。少爷，是否要叫一些记者来？”这间酒店的经理，是经过蒂法洗脑的，对韦酿那是百分之一百的忠心，事事都为韦酿考虑，这个能让韦酿大出风头的机会，他让让不会放过。
　　“不用了，武者的挑战如果参杂了其他的东西，就变得不够纯粹了。虽然，本来我就是用钱来让那些武道家挑战我，不过没有一点甜头的话，他们又怎么会来挑战我呢。”韦酿挥手示意经理下去，带着玛丽向楼下走去。
　　来到以后，韦酿看到的是一个四十岁左右，衣服有点破烂的大叔，也是啊，如果不是实在生活出现了问题，他又怎么会来当第一个炮灰呢。
　　“你就是那个狂妄的韦酿？我看不穿你的修为，要么你是一个普通人，要么就是修为远高于我。你敢于挑战天下武道家，应该不会一点功夫都不懂，那么也就是说你很强咯。我是修炼形意拳的郭力维，这次刚好在小岛国做游历修行，看到你的挑战书，我就来了。希望你不会让我失望，修为虽然很高却是技巧差劲的草包，不然我来这里就白白浪费我的时间了。”郭力维抱拳示意韦酿开始，然后就摆出一副防守的姿势，看来是想让韦酿先出手。
　　韦酿本来以为是小岛国的家伙，不过现在看来居然是本国的宗师级高手，自己这段时间因为修炼《刑天决》可以内炼让人看不到修为，不过修为其实没有上升多少，因为现在韦酿体内的能量还没有完全转化成为修炼《刑天决》的真元。不过现在看这个郭力维，居然比起自己也不差，看来会是一个劲敌啊。
　　“郭先生，这里不适合战斗吧，还是跟我到练功场好了，你也不想我们的战斗被普通人指指点点吧。”韦酿说完，没有理会郭力维直接就上楼了。
　　郭力维看到韦酿的态度实在有够嚣张，也就打定主意一会一定要给他一个教训，武功不是单单修为到了就可以的了，还要修炼武德。
　　“郭先生，请吧。”韦酿来到练功场的大门前，推开大门，示意郭力维跟上，心里还在埋怨玛丽“怎么当侍卫长的，居然要我自己出手来开门……”
　　练功场里面有很多练功的器材，各式各样的东西结合的组合让郭力维大开眼界。不过怎么说郭力维也是一代宗师，对于这些东西有一定的免疫力，只不过才一会，就已经平静了下来。
　　韦酿把外套丢给玛丽，随便地动了几下，就开口说：“郭先生，我们开始吧！”
　　郭力维刚摆好姿势，韦酿已经来到了他跟前，一记重拳打向郭力维的门面，郭力维用手掌一挡，感到手掌上传来那惊人的力道，对于韦酿的实力更是高看了几分。
　　被郭力维硬挡了一记，韦酿也没有惊讶，自己的力量虽然很大，可现在还没有脱离武道强者的行列，宗师高手还是可以扛得起的。不过，刚才韦酿也只是用了五分力来试探，但郭力维已经用上了至少八分力，因为他手上的青筋跟肌肉都爆了出来。
　　“哈”一声大喝，韦酿接着就是全力的一拳，速度惊人，拳风刮得郭力维脸上生疼，想要脱离范围已是来不及了，双臂做十字状硬生生的挡了下来，结果就是双臂剧痛，连骨头都有要裂开的感觉。
　　“郭先生，刚才是展现我的力量，还有速度，现在我就把力量控制在跟你一样的境界，我们来比技巧。一直以来，能让我用上技巧的人并不多，所以我的技巧说好不好，说差也不差。现在有郭先生来挑战，我就厚脸皮的拿你当陪练了。”韦酿说完真的就把力量控制在跟郭力维一样的程度，不过那都是给郭力维看的，其实两人的实力相差并不多，不用控制韦酿也比他强不到哪去。
　　韦酿手一招，从训练场中招来一把方天画戟，舞了个花，抱拳对郭力维说：“郭先生，我最拿手的是方天画戟，你也选一样兵器吧，不然一会吃亏的可是你。”
　　已经见识过韦酿的力量跟速度，郭力维也不再怀疑韦酿的实力，随手拿起一把剑，也不用什么招式了，刚才韦酿也是打完招呼就动手了，再耍招式一会就连死都不知道怎么死的。
　　韦酿手中方天画戟对着郭力维一刺，直挺挺的一招却让郭力维生出无法逃避的感觉。这段时间韦酿虽然实力没有上升，不过对于空间之力、风之力这些属性力量的运用，却有着更高一层的理解，已经可以把属性力量运用到了平时的武技上面，就比如现在这一刺，就是韦酿用空间之力捆住郭力维让他只能硬抗的结果。


拳皇 044 N多挑战者
　　被韦酿的空间之力困住，郭力维没有惶恐，而是认真的感受着韦酿的招式。知道韦酿的招式是把自己困住，只是被什么困住还暂时不知道，但是这个强度自己还真的一时间破不开，没有办法之后用最强的招式跟他硬拼了。
　　郭力维下定决心之后，把全身功力凝聚到剑上面，一招“仙人指路”直点韦酿的方天画戟，同时脚下也附加了一点功力，打算拼不过的时候借力躲开。
　　韦酿跟郭力维的全力一击，狠狠地撞上了，训练场中顿时狂风乱作，剧烈的乱流把周围的高强度器材都弄得四分五裂，再也看不出原本的样子。
　　狂风过后，郭力维单膝着地，全身上下的衣服加起来都不够一个人头的大笑，还在那里直喘大气。再看韦酿只是衣服都破成了碎布条，但却是神情安定，丝毫没有剧斗之后的应有表情。
　　“郭先生，怎么样，这是我融合属性力量的招式，虽然说不算什么高超技巧，不过胜在效果强悍。要知道，咱中华有句话叫做‘一力降十会’，我现在做到了，我也没打算走技巧的道路，跟郭先生你不同。我要走的，是绝对的速度、绝对的力量，两者融合就是无比的强大，虽然现在效果还不太明显，更偏向力量。不过如果我能把两者平衡融合之后，力量带起速度，速度带起力量，到时候我再用招式的时候就会存在死角了。”韦酿顿了顿，才接着说：“郭先生你是国内的宗师级高手，你认识的高手也一定不少，可否把你认识的那些高手都介绍来挑战？我现在融合的招式还很少，运用起来还十分的生疏，如果有高手来帮我陪练的话，那我想我的招式融合会更快更好的。”
　　“你想要我帮你介绍高手，等也不是不可以，毕竟谁都想要有个人来练手。你的确有狂妄的实力，我也认了，就给你介绍些高手来吧。”三项比试都输给了韦酿，郭力维大受打击，不过也在另一方面成就了他，就看他能不能迈过这道坎了。
　　“郭先生，我今天接受你的挑战，但没有杀你，是因为我们都是炎黄子孙。但是以后如果还有其他国家的人来的话，我是不会留手的，你介绍的高手来的时候希望他们能说一句话，很简单的一句话：‘我是中华人！’”在现实世界，韦酿见过太多人都不会说这句话，太多太多了。特别是那些所谓的肥猪牛，哈日哈韩就是没有崇拜过自己国家的明星，还因为见不到明星对自己的士兵大打出手。那是什么行为，追星？说句不好听的，那叫卖国！！！所以现在韦酿在这里，对那些将来来挑战自己的本国人，只有一句很简单的话：“我是中华人！”
　　“好！！！就凭你这句话，我服了你了。我回去之后，不仅要帮你介绍那些高手来，我还会找到我师门的老前辈，希望到时候你能扛得住啊。那些老前辈可都最少也是宗师后期的强者，就算是大宗师也有几个，最强的就是蜀山内门的那些老家伙了，你要是有机会就去挑战他们吧，那里可是非宗师以上进不去的，掌门更是大宗师后期百年，已经快要突破到破碎虚空的绝世强者了。”郭力维的话，让韦酿大吃一惊，怎么拳皇的世界里面，还有那么多自己不知道的人存在的么？看来要好好的问一问小P才行了，这里的水太深了。
　　打发走了郭力维，连玛丽都顾不上就直接瞬移回到房间。把房门反锁之后，韦酿立刻就招来了小P的分身，直接就问它为什么拳皇变了那么多。小P过了好一会才回答：“主人，根据本体那里传来的资料，训练机可以到达各个宇宙让主人进行训练不错，还是任由主人选择宇宙。不过选择的时候，都有隐藏选择，那就是选择的宇宙实力等级。如果没有选择的话，就一切都按照主人在这个世界的发展，适当的提高，这才真正的达到了训练的目的；如果选择了按照原来剧情发展的情况，一般都是到那个宇宙享乐游玩比较多，因为一切都已经清楚了解，再怎么训练也不会有太好的提高，毕竟一切都清楚明白，可以避开很多灾祸。还有一点，那就是这个选择只有在进入之前选择才有用，主人您匆匆忙忙就来到了拳皇的世界，没有进行选择，默认就是选择了实力适当提高。”
　　小P的话，让韦酿陷入了深思。是啊，如果一切都按照原来的剧情发展的话，那么自己在现在这个阶段已经可以说是无敌了，除了大蛇就没有可以制约自己的了，那么也就没有什么训练可言。但如果适当提高拳皇世界里面的强者实力，那么才能真正达到训练的目的。好烦啊，到底以后是选择适当提高还是照旧呢？拳皇的世界已经是不可更改的了，但是以后的世界还是可以选择的，到底要不要改变实力等级呢？算了，我那么烦恼干嘛，还是等以后让蒂法来分析吧，现在只要提升实力就好。一切都是实力至上，拥有绝对的实力，一切变化都奈何不了自己，那么即使有变化有如何。
　　“少爷，没事吧？”玛丽这时候在房门外问起，韦酿马上打开房门，抱起玛丽转了几个大圈，把玛丽都转得晕头转向了才放下。知道韦酿高兴，虽然不知道他为什么高兴，不过只要他高兴就好。
　　“少爷，下面又来了一群人，都说是要挑战少爷您的，少爷您是不是下去看看？”韦酿刚想跟玛丽亲热的时候，经理的话不适宜的响起，韦酿也不好骂他，挥挥手让他下去，说是要换身衣服再下去。
　　“玛丽，现在我下去接受挑战了，你的侍卫队要尽早成立起来啊，不然像现在这样每次都要我自己出手，那可是会烦死我的。”
　　“嗯，玛丽知道了，少爷您就再辛苦一段时间吧。嘻嘻……”玛丽吐了吐香舌，离开了韦酿的怀抱。
　　来到一楼，还没到大门口，韦酿就听到了那里闹哄哄的声音，如果不是知道这里是自己的酒店，韦酿还以为自己来到了菜市场呢。
　　“收声！！！”韦酿沉声一喝，所有人都立刻停止了吵闹。没办法啊，韦酿用上了真元，对着的所有人无差别进行音攻，不轻不重多受了点内伤，再不停下，谁知道接下来会发生什么事呢。平时银魔的佣兵对于自己这个老板也是多有怨言，现在正好，趁着这个机会连同那些武道家一起，给她们一个教训，免得过上了几天舒服日子，就不知道自己是谁了。
　　银魔所属佣兵本来也都看到了老板来了，都不当回事，依旧是在跟那些武道家对抗，不过被韦酿一记音攻弄得都受了内伤，也知道了老板的确只是暂时放任自己自由，但都做得太过分了。银魔的佣兵纷纷给韦酿让出了一条路，这条路那个笔直啊。韦酿看都没看他们的表情，只是每走一步路，就增加一点气势，到达佣兵跟武道家的分界时，韦酿的气势已经到达了让那些佣兵都受不了的地步，只得全部退下。
　　“我知道你们想要钱，不过我说过了吧，要先挑战我的侍卫队成功，才可以面对我。现在我的侍卫队不在，但是你们也别太过分了，就你们这些杂碎，一起上都碰不到我的衣服，何必来找死呢？”韦酿拍拍衣服，好像上面有什么灰尘似地。
　　“现在离开，你们都还有命在，如果我数到三，还没有离开的话，那我就开始杀戮。你们没有听错，是杀戮！”韦酿邪邪的一笑，这笑容让那些想要浑水摸鱼的人不寒而栗。
　　“三……二……一！既然你们都不识时务，那就别怪我了。离开的那些家伙们，你们给我宣传一下，我只跟高手过招，如果再是这种货色的话，来多少我杀多少！！！”韦酿说完，挥手一道龙卷风把没离开的人通通围了起来。
　　飞到半空中，韦酿俯视着那些人，冷冷地说：“今天，就拿你们来杀鸡儆猴，我知道你们里面很多人都在打我的主意，想知道我身边的人都有哪些。现在，就让你们知道惹到我的后果，那就是连下地狱都比对上我的好！”韦酿说完，龙卷风顿时加强，刚才只是为了防止他们逃跑，现在则是要杀人。
　　龙卷风里面，不时传来阵阵惨叫，让那些事先离开的人，就算在很远的地方都能听得到，对韦酿更是惊恐万分。很多人都恨自己的爹娘为什么没有给自己生出三条腿甚至四条腿，不然也不会像现在这样跑得那么慢了，要是再慢一点，谁知道韦酿会不会改变主意回头来杀了自己。
　　韦酿的这一番作为，在全世界都引起了轰动，和平年代，很多人都只能从电影里面看到血腥的场面，有的电影还做得很假，所以很多人都没见过杀戮的场面。韦酿这一次让世界上很多宣扬所谓“人道主义”的人都纷纷游街反对，说韦酿是在屠杀，是在蔑视人道。特别是自称“世界警察”的老美，更是宣扬要出动精锐部队来对付韦酿。各种报道接踵而来，因为韦酿这一次没有掩饰，直接就让媒体拍到了酒店面前的战后情景。
　　玛丽从小就在老美长大，对于“人道主义”是听得不少了，不过玛丽没有在意那些人说什么，只是担心真的会惹到老美，到头来排除异能特种队来对付韦酿。


拳皇 045 回到别墅
　　各方舆论没有影响到韦酿，他还是一如往常的过日子。阿雪三人已经从自己身边的亲朋好友中拉来了三个小队，总共27人。
　　正式当上了小队长的奇稻田雪、赤坂奇奈、上村美伢三人，高兴得不得了，每天都在用韦酿传下来的功法跟阵法训练，即使是累得半死也都在坚持着。因为韦酿说了，以后再找来人的时候，她们三个就是大队长，其他的队员就是小队长，如果验收不合格，一样分配到下面去当普通队员。所以现在，三十个年龄不一的美女，在韦酿的训练场里面，拼命的练习功法跟阵法，从最少人的两仪阵到最多人的九宫阵，再到多人的联合大阵。
　　每天白天，这些美女都在训练场里面死命地练习阵法，晚上则是练习《九天圣女功》，日子倒也过得挺充足。韦酿则是更爽了，每天在训练场场以“骚扰训练”为理由，这个摸摸，那个亲亲，香艳十足。众女对老板也没办法，早在进入侍卫队的第二天，韦酿就给她们都通通检查过了，除了年龄最大的一个，其余的全部都是货真价实的处子。不过韦酿对于那位年龄最大的也没有把她开除，因为她的女儿也同样在那个小队里面。
　　得知奇奈找来了一堆母女花，韦酿特意给她一顿狼吻，直把奇奈弄得迷糊了一整天。韦酿在检查过后，就告诉了她们，这部《九天圣女功》是跟《浑天宝鉴》配合修炼的双修功法，是以处子之身修炼最好，所以才会让三个小队长找的处子。知道了这是双修功法，这些女人也没有太大的反应，小岛国的奴性教育很成功，这些女人知道自己以后就是给眼前的男人当贴身保镖，很贴身的那种，也没有一个提出辞职。
　　实力至上，这是小岛国奉行的一大准则，现在韦酿能提供给她们变成强者的机会，她们又怎么会放过呢。在这里，不用看上司的眼色行事，不用被许多臭男人骚扰，虽然还是有一个，不过那是一个大帅哥，而且实力很强。每天，韦酿在她们的食物当中加入了一点配料，致使众女都在修炼中过去，没有一个喊累。如果没有增加配料的话，以小岛国女人的性格，十有八九不会这么卖力的训练。
　　韦酿现在还是每天被人骚扰由，不时的有人来挑战，大多数都是二流的角色，不过现在侍卫队虽然进步神速，但还只是在三四流上下徘徊，想要让她们派上用场还有得等了。好在现在来的都是有点素质的，存在坏心眼的都没韦酿第一天的杀戮吓怕了，现在来的不是认为自己有实力战胜韦酿，就是认为自己“天老大地老二我老三”的脑残，对于这些不上道的家伙，韦酿都是重手把他们通通打残，直到最近一两天才陆续来了一两个一流高手，其他的都不见了踪影。
　　“玛丽，我实在被他们给弄得烦不胜烦，你明天开始就以我侍卫长的身份，去打发他们。现在你也修炼《刑天决》有一段日子了，只要不是宗师级的，你都可以打发掉。所以呢，明天开始，我最多就禁欲一段时间，你就去给我打发他们去吧，怎么说这也是你侍卫长的工作啊。”韦酿在被那些武道家弄得烦了之后，就打起了玛丽的主意。
　　“嗯，少爷，您想要我开始认真工作了？我还以为，您会一直只要我做您女人的工作呢，原来侍卫长最主要的工作您还没忘记啊？那好吧，明天开始我就去给您打发了那些家伙吧。”玛丽自从练功以来，一直都没有对手来让自己试验一下，现在韦酿终于想起了自己的身份，玛丽对于明天的对手很是期待呢。
　　满屋春色，韦酿跟玛丽双修了一夜，终于在天亮之前，让玛丽踏入了宗师级。
　　“少爷，今天要不要让那些佣兵上去？看到少爷每天都亲自出手，这让我们这些白拿工钱的人很是汗颜啊。”经理看到韦酿跟玛丽下来，立刻上前提出自己的建议。
　　“不用了，今天开始，就让玛丽出手，只要是过了玛丽这一关的，你就让他在酒店住下，再来通知我。记住了，只要是过了玛丽这一关的，通知我的时候，还要同时通知媒体，以后的战斗就让媒体来参与吧，反正都已经这样了。”韦酿说完挥手让经理下去，自己交代了玛丽几句，就走出了酒店。昨天晚上韦酿就感觉自己的手下能用的实在太少了，所以就打算会欧洲找蒂法去，看看蒂法有没有研究出点什么能帮得上自己的。
　　……
　　回到神族别墅（薇丝弄的名字，以汉字写的），韦酿看到别墅外面的打字，脸上出现了名为成吉思的汗。
　　“亲爱的，我回来了！”韦酿大吼一声，张开怀抱，以为会有人来迎接自己，可是等了很久都没见一个人出来。难道她们都在练功，还是跟上次一样在拉拉？
　　韦酿找遍了整个别墅，都没见到她们的踪影，难不成她们都出去了不成。
　　就在韦酿疑惑的时候，他坐的沙发前突然出现了一个洞，从洞里面升上来一个圆柱体。韦酿刚想以灵识探索，被眼前这东西吓了一跳，不过很快就释然了，因为从圆柱体里面走出来的正是蒂法四女。
　　圆柱体是一个超时代的电梯，正是蒂法的杰作。蒂法在别墅下面开辟了一个大型的空洞，然后做出了一个大型实验室，每天就在里面研究各种资料。米卓三女一开始还不知道蒂法在干什么，也没有去深入探索。不过后来蒂法经常连饭都不吃，总是在闷头研究，三女才开始对蒂法的研究很感兴趣。
　　这天蒂法上来吃饭，三女在饭后拉住蒂法，问这问那的，被三女弄烦了的蒂法，直接把她们都带到实验室，三女被蒂法的大手笔吓住了。一眼望去，实验室里面满是各种小型机器人，井井有条的在工作着。有的机器人还在拿起一些机械之后，就在身后变出了一双机械翅膀，飞向目的地，有的则是伸出常常的机械臂在操作头上的机器……各种各样的机器人让三女以为自己来到了未来时代，连忙拉住蒂法问起来。
　　这些可都是蒂法花了好大代价才弄到手的实验室，能帮助自己做很多事情，而她本人只要专心研究就可以了。当三女拉住她的时候，蒂法没有理会她们，直接就让一个早就准备好的智能机器人来解答，如果自己来回答的话，估计会被她们给烦死。
　　得到蒂法同意的智能机器人，把韦酿跟蒂法的来历删减了一部分告诉了三女，同时也给她们介绍了这个实验室的一切，三女大感兴趣，跟着蒂法开始当起助手来。
　　韦酿回来的时候，之所以没有看到人，就是因为她们都在下面终于有了突破，正式进入3级科技，兴高采烈的四女，才想起来自己已经三天没有吃饭了。从电梯出来的四女，看到韦酿，都扑了上来，尖叫连连。
　　“好了，你们的喉咙没事，我的耳朵可能就有事了。”韦酿制止了她们的尖叫，左拥右抱的生活就是好啊。在天上人间，虽然也每天过着香艳的生活，不过那些女人都还没到达可以双修的地步，每天真正能办事的只有玛丽一个，玛丽的体力又不够，每天韦酿都是不上不下的，很是难受。现在好了，又回到了这里，幸福的日子就要开始了。
　　“少爷，您回来啦？太好了，我们今天研究出了什么，您绝对猜不出来，不过肯定让您大吃一惊。”蒂法在三女静下来之后对韦酿说。
　　“是啊是啊，我们研究的东西，你绝对猜不到。听蒂法说，你打算在你们那个世界发展势力，那么我们今天研究出来的东西，绝对对你的发展大有帮助。”夏尔米直点小脑袋，娇声跟韦酿撒娇。
　　“哦？那我倒要去看看了，希望别让我失望才好。”韦酿很是期待能对自己发展势力有帮助的东西。
　　“不过现在我们都要吃饭了，虽然在实验室里面，每到累的时候都可以用营养液来补充，不过那始终不是个事啊，我们还是习惯吃饭。”米卓拉起韦酿的右手，把他拉向餐厅，“听说，你是韦氏家族的族长啊，那么按照你们中华的习惯，我是叫你老爷还是叫你相公？”
　　韦酿愣了下，拍拍米卓的香臀，对她说：“叫少爷，我还有父母在世，叫我少爷。当然了，如果你们想叫我相公的话也不是不行，只不过现在都兴叫老公，如果你们叫相公的话，我倒是不怕人笑话，你们呢？还是叫少爷吧，少爷好啊少爷妙，少爷的身边多娇俏！”
　　蒂法叫来两个机器人，开始让它们做饭，韦酿见到了很是惊讶，这造型，不正是终结者里面的T-X吗，蒂法居然把这个东西也做出来了，还是让小P具现的？蒂法看到韦酿疑惑的样子，就跟他说：“少爷，这些只是具有T-X外形的普通机器人而已，真正的T-X不是没有，不过都还在试验阶段，因为T-X拥有这变形的功能，而且那些金属也很难找到，具现的话又太贵了。”
　　停了好一会，蒂法才幽幽地说：“少爷您当初花费的那十万晶，其中有四万就是天网的全部功能，不过当初少爷您没有具现天网储存的资料，不然的话，少爷您想发展是很快就可以完成的事。”


拳皇 046 韦酿的过去
　　“四万，只有天网的全部功能而没有资料？我发现我亏大了，不过不要紧，蒂法有你就好了，那些东西以后慢慢来也是可以的，不急不急。”看到蒂法那幽怨的样子，韦酿不知道她是在怨自己对她不好还是什么，不过知道蒂法对自己不满就够了，现在最主要的是先安慰这个小妮子。
　　韦酿安慰了好一阵子，蒂法才安定下来，不过韦酿高兴的是，蒂法已经越来越像一个小女人了。以前蒂法虽然已经开始像人了，不，蒂法本来就是人，只不过开始的时候被太多的电脑功能跟资料影响，有点冷冰冰的拒人于千里之外。经过一点时间的相处，蒂法虽然已经找到了人的感觉，不过跟今天一样表现出这样的小女人的神态，还是第一次。会埋怨会生气好啊，证明她真的不再只是人形电脑了，而是一个真正的人。
　　“少爷，您无路是想要发展还是猎艳，都需要快点攻略神乐姐妹了。现在我每次需要用到机器人都是让小P具现，可是小P收集到的能量已经不多了。如果一直这样下去，以后如果我需要到什么高级的资料，就没有能量去具现了。如果拥有神乐家族的财力以及关系网，那么需要的很多东西都可以弄到手。”蒂法掏出一个“火种”，对韦酿说：“少爷您看，这个是我根据《变形金刚》的那个‘火种’仿制的，但是没有足够的能量，也没有足够的资料，一切都只能是拿来看，却一点用都没有。”
　　“先别说那些了，你刚才说有东西给我看？吃完饭就跟我去看看吧，我也还没吃午饭呢，一起吃吧。”韦酿把蒂法抱在怀里，走向餐桌，蒂法知道韦酿的性格，也就没有多做反抗，毕竟这事已经做过很多次了，只是在其他女人面前这样还是第一次，让蒂法有点害羞。
　　韦酿来到实验室，被眼前的景象给惊呆了，以前在电影里面看过类似的，但是自己亲身到达现场这还是第一次。不理会韦酿的惊讶，三女自顾自地开始自己的工作，只有蒂法留下来给韦酿讲解。
　　“少爷您看，这里就是我做青的实验室了。这里拥有所有2级宇宙的科技，不是我吹，真的是所有的可以。不过我研究的主要都是生化方面的，因为这些最能帮助少爷发展，其余其他的机械能量之类的，暂时还没有研究过。”蒂法招过来一个机器人，让它拿来一套防护服，给韦酿穿上之后，就带着他来到一个玻璃罩前。
　　“少爷，这里就是我们的生化研究中心了。现在我们已经突破了2级宇宙的限制，制造出了单兵机甲。这可是拥有初级智能的生化装，而且制造费用还不是很贵，单件的材料花费也不过是一千万美元。最重要的一点，这些是我融合多种衣服的结果，比如孤岛危机的纳米生化装、钢铁侠的机甲、蜘蛛侠的蜘蛛外套绿魔外套，还有很多其他的。综合起来之后的研究就花费了我一个月的时间，才初步完成，按照资料显示，这个单兵生化机甲就已经达到了3级科技的初级标准了。也就是说，我们也有迈入3级科技的东西了，以后再从医学机械能量这些方面融合，可以把这个初代生化装给升级，战斗力也就不会像现在那么弱了。”蒂法难得一脸狂热地向韦酿介绍自己的杰作，作为一个主力发展科技的人来说，突破一个文明等级，做出跨时代的产品，可是很值得骄傲的。这不，蒂法现在就一脸“夸奖我吧”的表情，就等着韦酿说好话呢。
　　韦酿看到了蒂法的表情，没有如她所愿，一把抱住了蒂法，深吸了几下蒂法秀发散发的香气，柔声说：“辛苦你了，蒂法！”
　　无声的泪水从蒂法脸上流下，这比什么夸奖都好百倍，身心沦陷的蒂法，最希望得到的，不正是韦酿对自己的感情么。现在，韦酿也被这个小妮子给俘虏了，管他什么人造人，我只知道她是我的女人，只要知道这一点就够了。
　　“少爷，我可以换个名字么？”蒂法小声的问，生怕韦酿不答应。
　　“你想要什么名字都可以，我只知道你是我的女人，无论你变成什么样子，我都要你做我的女人，何况只是一个名字而已。”韦酿还以为她有什么要求呢，原来只是个名字而已。
　　“韦晴，我希望您每天都开开心心的，脸上永远都跟晴天一样，总是笑容。”一个名字，让韦酿了解到蒂法，不，应该是韦晴对自己的心，韦酿也暗自发誓，以后一定要好好对她，不要再让她伤心难过。
　　“以后都不要再叫我少爷了，既然你跟我姓，那么就叫我哥吧。来，晴儿，叫一声哥来听听！”韦酿挑起韦晴的下巴，一脸轻佻地说。
　　“欧尼酱！”韦晴居然也跟他开起了玩笑，用小岛国的话叫韦酿，不过对于韦酿这个二次元妹控，这句话比哥哥更让他激动万分。
　　韦酿小时候，他老爸就在外面有了小三，甚至是小四，对于自己的正牌美夫人倒是没有多加理会，也许是因为那一段时间里面，韦酿他老妈蔡蝶衣都没怎么打扮，而且还整天忙工作没有多顾家有关吧。不过两人在过了一段时间之后，也都发现双方不合适，只是一直都为了韦酿没有离婚，怕伤害到韦酿。其实韦酿也一直都知道父母的事，小小的他没有能力去让父母复合，干脆就从初中开始放任自己，开始学坏，也让两人开始注意到儿子，有了一点共同语言。韦酿看到这种情况，更加变本加厉，逃学玩游戏赌博，却发现情况更严重了，原来两人都埋怨对方不管儿子，结果干脆分居。
　　韦酿弱小的心灵再受打击，一蹶不振，慢慢地开始变得懦弱，高中没读完就休学了。从此以后，韦酿成了宅男，每天都在虚拟的世界里面度过，蔡蝶衣也找过一些砖家叫兽请教，结果还是没有太大改变。只有依照一个女友的办法，慢慢地让韦酿接触其他人，最好的方法就是让他到自己的小店帮忙，这样是最容易接触人群的了。
　　可是蔡蝶衣不知道的是，韦酿最希望的不是其他的，只是很简单的亲情而已。在家的时候，韦酿的电脑里面收集最多的就是妹系的CALGAME，因为他希望有个妹妹来陪伴自己。老妈倒也不是不管他，只是陪伴他的时间少之又少，只有寄望于二次元的妹妹了。
　　现在蒂法居然主动改名为韦晴，这让韦酿如何能不激动，一直都希望有个妹妹的韦酿，被韦晴感动得流下了泪水。不了解情况的韦晴，被韦酿这一出弄得手忙脚乱，好半天才把韦酿这个“大小孩”哄好。
　　平静下来的韦酿，还带着哭音对韦晴说：“蒂法……晴儿，你愿不愿意听听我的故事，关于我以前的故事。”韦晴跟韦酿回到地面，来到卧室里面，两人交颈相拥，韦晴静静地听韦酿说他以前的事。
　　韦晴抱着像个小孩一样睡在自己怀里的韦酿，叹了一口气，原来他以前也过得不怎么样，也难怪自己刚见到他的时候，他的一些行为还显得有点幼稚，原来还有这样的经历啊。
　　……
　　一觉醒来，韦酿发现自己好像卸掉了万斤包裹一样舒服，原来自己以前憋得那么多，那么久，要不是这次跟韦晴说了一遍，自己都不知道原来自己已经寂寞了那么久。现在好了，自己有韦晴、香澄、米卓、薇丝、夏尔米，自己已经不再是一个人，经过这一次韦酿也知道了自己终于迈过了最后一道坎，心里的坎。
　　韦酿认真检查过一遍，才发现原来自己已经迈入了宗师中期，不知不觉中，原来自己已经进入了绝世强者的行列。原来以前的事，堆积得太久，都快演化成心魔了，幸亏这一次彻底摆脱了过去，现在的韦酿才真正的踏入修炼的大门。心中如果太过无谓的牵挂，对于修炼来说，是很危险的。虽然说修炼本来就是要先认清自己的心，但以前韦酿连自己的心最需要什么都不知道，又怎么能达到最好的效果呢。可以说，韦酿的机缘到了，居然就这么简单的逃过心魔一劫，只要以后好好把握本心，心魔就根本不能近韦酿的身。
　　“欧尼酱，你醒了？”韦晴从浴室出来，身上只有一件浴巾，让韦酿看到了顿时欲焰狂升。再加上刚才韦晴的那一句可爱的“欧尼酱”，更是让韦酿有一种晨运的冲动，但现在不是好时候啊。因为房门打开了，夏尔米进来把韦晴拉走了，说是什么“T病毒跟G病毒融合失败”什么的。韦酿心里哇凉哇凉的，不给晨运也就算了，现在还T病毒跟G病毒融合失败，那是什么东西，只要一点点就可以灭世的超级危险品啊，韦晴居然在研究那个东西！！！不行，要立马去看过情况再说，如果除了问题，那么自己有可能就得立刻离开这个世界了。
　　韦酿来到电梯旁，发现自己居然没有韦晴的密码，昨天看到韦晴就是输入密码才能使用电梯的。
　　“发现新人物，扫描中……身份初步去顶为主人韦酿……扫描完毕，资料确认中……确认完毕，身份确定为主人。”一阵冰冷的电子合成声音传来，韦酿见识多了也没有反抗，因为知道韦晴是不会害自己的。


拳皇 047 韦氏进化剂
　　“身份确定了是吗，现在开门让我下去，我要去实验室。”韦酿很担心韦晴她们，要是一个不小心，那些融合的病毒爆发的话，虽然小P应该可以让她们修复，但韦酿实在不想让她们受到一点伤害，能避免还是尽量避免得好。
　　韦酿刚来到实验室，空中一个声音响起：“融合成功……融合成功……融合成功……”
　　三次响亮地回响，让韦酿终于放下心来。不过脚下的步子并没有停下来，韦酿向着生化实验室走去。
　　“嗯，既然现在融合成功了，这名字就叫‘韦氏进化剂’好了，这是我们韦氏家族制造出来的超强病毒，就以我们的家族姓氏来命名好了。”韦酿在房门外，就听到了韦晴的话，声音中透露着无法掩饰的兴奋与激动。
　　“晴儿，你们到底在干什么呢？融合T病毒G病毒，你们没发烧吧。那东西要是一旦失败的话，你们应该知道后果是多严重的。”韦酿有点恨铁不成钢的说。
　　“少爷，你来啦！”米卓听下到韦酿的话，回头看到韦酿来了，高兴得扑了上去。“没事的，我们都只是在真空状态研究，而且都是用机械臂，事后也有用超高温的火来烧毁机械臂。所以，少爷你根本不用担心，我们的防护措施做得很好的。再说了，我们还有解药呢，在研究融合之前，蒂法就已经研究出了解药了，还经过了临床试验，真的很成功地通过了解毒，只是时间要掌握在一个小时之内，不然两种病毒会在一小时之内把寄生体给完全侵灭，到时候就算是有解药也没用了。”
　　“少爷你看，这里到处都是机器人，而这些机器人里面全部都有至少十管解药，我们根本不用担心解药的问题。”这时候夏尔米也来到了韦酿的身边，把韦酿的最后咕噜给消除了。
　　终于松了一口气，韦酿拍了一下夏尔米的香臀：“那刚才你怎么慌慌张张的，吓死我了。”
　　“没事没事，我刚才不过是以防万一而已，才会上去叫蒂法下来。不过说真的，如果没有蒂法的话，这实验还真的很有可能失败呢。”夏尔米到下载还是心有余悸。
　　“你们既然也感兴趣，也跟韦晴学习了一段时间了。噢，对了，现在开始，蒂法就叫韦晴了，这是她自己改的名字，你们要记住啊。”韦酿顿了顿，思考了一下才问：“那么，这个‘韦氏进化剂’有什么功能呢？”
　　“首先，这个病毒的主要功能就是开发人体的各项机能，而且比起用能量去直接开发，效果虽然比不上，但胜在方便便宜，而且是可以量产的。是科技就算在高级宇宙也都没有没落，很大原因就在于，科技可以用最小的代价，去得到最大的结果。这个病毒就是最好的体现了，它的价值，如果让小P去具现的话，小P需要吸收的能量至少在接近一万晶一管。但是现在，由我们自己制造，所需要的材料，折现成能量也就是两三千左右。”韦晴边说话边在操作台上面飞快的输入命令，好一会得到了一份资料之后，把那一份资料投影在韦酿的眼前。
　　“哥你看，这就是刚才实验成功的那一管‘韦氏进化剂’的临床试验结果。结果表示，实验体的身体开发到达了很高的程度。原来这个实验体只是一个普通人，各项数据都在平均的100上下波动，可是现在经过病毒改造，他的各项数据，最低的就是肌肉强度了，也都达到了342的地步。也就是说，经过改造的个体，最少也是普通人的三倍，这个数值很惊人吧。”韦晴停下了说话，在光幕上面点了几下，小脸上面浮现狂喜的神情：“哥，进化剂还开发了实验体的脑域，原来只有3.7%开发程度的实验体，现在是26.1%，太惊人了，难怪他的精神力达到了783的高度，原来脑域开发跟精神力是直接连线的。现在是最重要的一点了，病毒并没有摧毁实验体的意识，反而是实验体的精神更好了，也就是说，现在‘韦氏进化剂’的实验，可以宣布成功了。”
　　仿佛被一个晴天霹雳打中了，韦酿整个人都惊呆了，这个‘韦氏进化剂’的效果，实在是强得惊人啊，一个普通人经过进化剂改造，居然可以达到普通人的三到七倍那么强，虽然也不排斥是因为个体特殊的原因。不过如果有一半，那也都是很强的效果了，这个进化剂还只是初步研究出来，以后发展的潜力还很大啊。如果给自己的部队都注射这个进化剂，那么这个部队除非是对方出动重武器，不，应该是重武器也可以扛得过，因为那不是一两个人，而是一个部队。最担心的，不过就是对方出动核武器而已，核武器有什么用啊，那也得能发射出来才有效果啊，可是一旦打仗，韦晴可以全面接管对方的电子器械，不管你是什么东西，都可以控制。拥有着韦晴这个逆天的存在，还有这么强力的进化剂，发展的潜力惊人，也难怪韦酿吃惊了。
　　接下来的日子，韦酿就跟韦晴她们在一起研究，虽然他不是专业人士，不过抵不过他学习能力的变态啊，加上韦晴一股脑地把她懂得的知识都传给了韦酿，消化力惊人的韦酿，第二天就能开始一起研究了。
　　几天努力下来，‘韦氏进化剂’第一代升级，命名为‘韦氏进化剂’2号，原来的是1号。2号在1号的基础上，增加了改造能力，并且通过了临床试验。1号的实验体是特殊个体，改造的结果惊人，不过已经被销毁了，因为那本来就是一个被诬陷的死囚，无关紧要。其余的1好进化剂实验体，都有2~5倍的改造结果，不过韦晴都不太满意，所以才会在接下来的几天都投入进化剂改造中去。2号实验结果出来的时候，所有人都惊呆了，因为2号不但在原有基础上，加强了改造能力，还拥有了一个特殊功能：选择性进化。
　　选择性进化，就是根据进化剂的寄生体，本身的特殊发展，来进行开发，把寄生体的最强潜力发掘出来，并且进行改造进化，得出的结果也各有不同。有的实验体进化出了超强精神力；有的进化出了超强的力量；有的进化出了超强的速度；有的进化出了超强的计算能力，都快比得上韦晴了；有的则是进化出了异能；有的发掘出了不知道是妖族还是巫族血脉，身体出现异变，有两个头的有三只手的……
　　各种各样的进化体，让韦酿等人大吃一惊，这已经很接近稀释之后的大蛇之血了，而且还没有后患。知道结果之后的韦酿，立刻在整个生化实验室里面放出高达数千度的火，把一切实验体都烧得一干二净，这些东西绝对不能让为人知道，不然可能整个世界都会来抢劫自己的科研成果，现在的韦酿还没有与整个世界为敌的实力，还是在这里可以自主进化的世界。
　　实验停止了，不过韦酿等人都非常满意，只是现在已经是资源不足了，要再想进行什么实验的话，已经没有足够的能量去具现了，只能等韦酿把神乐姐妹吃下之后了。
　　剩下来的2号进化剂，只有几十管了，韦酿一次性带上了五十，快把库存都拿光了，让韦晴的小嘴撅了老半天，不过韦酿也知道自己侍卫队需要这些东西，没办法啊，只好晚上把韦晴弄得没力气了，才没心思再去管韦酿拿了多少进化剂走。
　　……
　　现在已经是十二月底了，快到了小岛国的新年了，虽然说天国神族一向不过什么节日，但是香澄玛丽她们要过节啊。韦酿从自己的酒店出发，那一条龙似地劳斯莱斯车队，向着藤堂道场出发，一路上吸引了所有人的目光。这个豪华的车队，无论在哪里，都是所有人的焦点所在。
　　当韦酿从道场里面把香澄接到车上，香澄哭了。韦酿这番动作，分明是向世人昭示这是我的女人。突然被韦酿这样一搞，香澄在路上都是哭哭啼啼的，梨花带雨的小模样，让韦酿心动不已，不过也知道不是亲热的时候，只得努力地安慰她。
　　来到酒店，韦酿把所有女人召集过来，拿出三十二管进化剂，让玛丽发了下去。
　　“这里是三十二管进化剂，是经由一种恐怖病毒改造过来的。不过你们都不用担心，这个是没有那种病毒的后患的，而且功能超强。”韦酿看向香澄，把手上最后一瓶进化剂递给她，“香澄，你把自己注射进去，放心我不会害你的。”
　　香澄接过韦酿的进化剂跟一次性注射器，毫不犹豫地把进化剂注入自己的小臂。玛丽也拿起一个注射器，同样注入了自己的小臂，对于她们的信任，韦酿老怀宽慰啊。
　　不到半分钟，两女就开始了进化。身上的皮肤下面好像有个小老鼠在到处跑，到处窜，而且还越来越多，痛得两女都说不出话来了。看到这么恐怖的景象，阿雪那些女人，都有点怕，不过这段日子相处也知道，老板虽然很色很花心，但是为人也算坦诚，从来没有骗过人。对于自己感觉的自信，阿雪选择了相信韦酿。拿起一个注射器，就把一管进化剂注入了身体里。其他人看到阿雪都选择相信韦酿了，也就都过来拿起注射器，开始注射。才一会时间，所有女人都在开始进化，但是没有一个人能说出话来，脸上那些纠结的表情，让韦酿狠下心掉过头去，免得自己一会会出手妨碍她们。


拳皇 048 众女进化
　　几分钟过去，众女都已经进化完毕。不过这几分钟的进化，让她们都经历了一次地狱般的痛苦，全身上下都被改造，还是以普通人的身份来改造的，进化剂那霸道的力量，让她们都脱胎换骨了，不过同时也经历了人生之中第一次痛到骨髓里的感觉。那像是要把灵魂都撕裂般的痛，让她们都心有余悸，如果让她们再选择一次，她们一定要先让老板把自己弄晕了。
　　众女都醒过来了，不过都在查看自己的情况，拥有一定实力的她们，都在用内视查看体内的情况。
　　“啊，我变得好强啊！！！”第一个出声的是香澄，虽然香澄身体已经变得成熟了一些，但是香澄的心没有变多少，还是那个小女孩的性格，一遇到事情就大呼小叫的。众女查看过自己的身体之后，也都发现了自己的身体变化，一时间娇呼连连，对于自己的变化都十分惊讶。
　　以前修炼过《九天圣女功》，但是时间很短，见效不快。但是现在呢，老板给这么一瓶进化剂，一下子，就让自己的身体变得比以前强多了。要说是具体一点的比喻，那就是如果对上一小时以前的自己，可以有九成八的把握不败。
　　2号进化剂能强化的能力，每个人都有不同，但是最少也有每项200的数据，也就是说，全部加起来，2好进化剂的强化能力能把一个人综合起来的数据强化到普通人十几倍的强大。
　　“好了，你们都先熟悉一下此自己的新身体。经过进化剂改造的身体，如果没有短时间内熟悉的话，你们可能会遇到走路弄坏地面、吃饭连碗吃下去、穿衣服成了穿布条诸如此类。这些都是你们没有掌握好自己的力量，可能会造成的情况，我想你们也不希望变成那样吧。现在，侍卫队听令！全体都有，开始训练！”
　　众女开始训练，连玛丽跟香澄也不例外，这一次改造效果最好的居然是香澄。香澄本来的身体数据大概是在400~800的范围波动，可是经过改造之后，韦晴做出来的探测器，已经探查不出来香澄的身体数据了，一项都不行。这以为着什么，韦晴的探测器最高是在1000的范围，也就是说现在香澄的身体，最弱的一项都是普通人的十倍，何况香澄不会是只有一项比普通人强十倍而已。
　　“香澄，你先不要开始训练，我先来给你探查一下你的情况，你再开始训练。”韦酿拉住香澄，不然她去训练。然后就用灵识把香澄全身扫描了一遍，发现香澄最强的居然不是肌肉强度、精神力这些，而是进化出了异能，至于这异能是什么，暂时还不知道。
　　“香澄，顺着我引导的地方，使用那股力量，看看你得到的是什么能力。”韦酿用灵识引导香澄，到达异能所在的能量团，让香澄尝试着去接触、理解，最后使用出来，才能知道这到底是什么。
　　“你们也都过来，让我查看一下，你们都获得了什么能力。”韦酿招呼那些侍卫队过来，让她们都站好，灵识把她们都扫描过了一遍。结果得出，大部分都是免疫力、肌肉强度、细胞活力这些加强了，也就是说都是武者的多。只有两个，是特殊的，就是那对母女花。女儿是进化出了超强的精神力，母亲则是精神力跟风系异能。韦酿感到很奇怪的是，这母亲的身上，居然让韦酿探查出了浓厚的元阴，这不应该啊。这么浓厚的元阴，一般都只出现在纯洁的处子之身，而眼前这位，已经为人母多年，现在居然发现了浓厚的元阴，难道进化剂还能把人变回处子之身变成？
　　韦酿也拿不定主意，就联系上了韦晴，跟她说起了这个情况，让她去研究去，现在手上没有足够的器材来分析，只有让韦晴来做了。
　　“老板，怎么了？是不是我的身体出现了什么问题了？”那个母亲急切的问韦酿，如果出现问题的话，那么自己该怎么办才好。
　　“没事没事，你不用担心。只是我感到很奇怪的是，你的身体本来应该是多年了才对，现在居然在你身上发现这么浓厚的元阴，这点令我很奇怪啊。”韦酿也没有瞒她，直接告诉了她实情。
　　听到自己没事，只是出现了浓厚的元阴，井上柯丽松了一口气，没事就好。多年来的守寡生活，让柯丽很想要一个男人来安慰自己，不过高傲的她，一直以来都认为女人不是男人的附属物，要活出自己。而且怕嫁人之后，会让安吉受到继父的欺负，所以一直以来都是单身。但是处于虎狼之年的柯丽，又怎么会安耐得住呢，这一次来这里工作，本来是听到外甥女的介绍，来这里干一份高薪厚禄的工作的，可是后来看到了帅气的老板，柯丽的想法就改变了。老板人又帅，有多金，最主要的是还很年轻，身体很强壮，如果能成为老板的女人，即使不是得宠的女人，也可以满足一下自己的才对。而且看老板的行为，好像这侍卫队就是他的女人组成的，那么也就说自己有机会可以当老板的女人了，想想老板那完美的身材俊朗的面容，柯丽的心都醉了。
　　“老板，《九天圣女功》修炼不是有一部同时双修的功法吗？双修最主要的不就是女子的元阴吗，现在我的元阴浓厚，老板这不是好事吗？”柯丽妩媚地向韦酿一笑，说出了自己的想法。
　　是啊，双修最主要的不久是第一次的那点元阴吗，现在管她是不是处子呢，只要有元阴就行了。
　　“现在，你们都已经经过了改造，就连功法也达到了可以双修的地步，今晚，我就给你们通通开苞。如果不愿意的，现在可以离开，因为过了今晚，就再没有可以选择的机会了。”韦酿桀桀的笑着，笑得那些女人个个都脸红耳赤。
　　众女都没有离开，因为这些日子以来，被韦酿的一切吸引住了，现在已经都离不开了，所以听到韦酿要给她们开苞，她们的第一反应不是羞愤，而是期待。
　　一个晚上，韦酿都在忙活，知道早上才干完活，可是还不能停。因为韦酿都是把元阴都先储存起来，等到最后一次性全部炼化。三十个处子的元阴，让韦酿炼化了一个多小时，才完成。之所以花了那么久，是因为韦酿给那些女人修炼《九天圣女功》都是给自己当炉鼎的，双修还用不到她们，她们都不行，只有韦晴夏尔米这些才有资格跟他双修，不然只是韦酿收益最多，那些女的最多只是得到一点好处而已。
　　第一批炉鼎，就这让完成了她们的主要目标，接下来就是她们的本职工作了。天亮之后，这些侍卫队正式上任，开始守卫酒店，把一切来挑战的人挡在门外，不然他们打扰到韦酿。三十个先天中期后期的高手，在酒店常驻，韦酿在没有了烦恼，来挑战的人也越来越少，毕竟修炼到这个地步，都有一定的自知之明。纯粹来找虐的事谁会干啊，除非是那些变态。
　　……
　　韦酿带着玛丽跟香澄回到欧洲的别墅，看到门口那四个大字，挺不舒服的，就唤出一个机器人，让它把这里改成“韦氏庄园”，就带着小嘴都合不上的玛丽跟香澄两女进了别墅。
　　韦酿没有理会两女的惊讶，把她们带到韦晴面前，让她给她们安排了地方，住了下来。现在韦晴已经把大本营转移到了地下，上面的别墅是喜欢的时候才上来住一两天，不然就都是在下面住。地下已经被韦晴开发出了一个大空洞，各种防护措施，让地下没有安全隐患，还用上了很多东西装饰，显得富丽堂皇。
　　“欧尼酱，你既然回来了，那么我们的地下城，也应该起一个名字了吧。都已经建成那么久了，到现在还没有名字，你这个当主人的，可真会偷懒啊。”韦晴撅着小嘴，搂着韦酿的胳膊娇声说道。
　　“好吧，我来想想……”韦酿想了想自己知道的有什么好听的名字，想了半天，最终决定了选择了“腾龙”，表示自己要兴盛中华这头巨龙的决心。
　　“腾龙城”这个名字就这样定了下来，韦晴决定以后无论在哪里发展，都用这个名字，比如什么“腾龙集团”、“腾龙村”，反正无论是什么名字，都只是一个代号而已，只要自己觉得好听就是了。
　　“晴儿，我还是要出去一趟，现在我们的受到财力的限制，不能快速的发展。如果这个世界不是那么严谨的话，只需要你把世界上的那些账户转移一点钱，我们都可以成为世界首富了。现在好了，我还要出卖色相，去勾引人家神乐小姑娘，想想都汗颜啊。”韦酿这家伙纯粹是占了便宜还卖乖，神乐姐妹不正是他的目标吗，神乐集团还是附带的，现在好了，到了他嘴里，两者的主次给掉过来了。
　　“晴儿，你给我查一下，现在万龟跟千鹤的位置。无论我先攻略哪一个，不知道她们的位置，我怎么攻略啊我。”
　　韦晴闭上眼探查了一会，睁开眼说：“万龟还是一如既往的在神乐宫，神乐城里面的高手可不少，哥你小心。千鹤我查不到，因为她的公司里面没有她的行踪记录。”


拳皇 049 挑战者—金
　　“对了，哥。你给我说的那件事，我实验了一下，发现2号进化剂有一个功能当初我们没有来得及记录下来，那就是2号进化剂能让人的身体恢复到最好的年龄段，也就是17到20岁的身体。你说的那一个个例，可能她在那个年龄段的时候还没吧，现在恢复到了那个年龄段，有可能把她的身子恢复了。不过有点奇怪的是，就算是修复那层膜，也不应该有那么浓厚的元阴啊，这就不是我能查出来的了。”韦酿有点失望，不过知道这一个功能也就够了。
　　“小P，你鉴定一下这个进化剂，看看都有什么功能。”韦晴把小P的分身召出来，然后把一管进化剂放到小P的面前让它鉴定。
　　“鉴定结果：这个进化剂具有选择性不定向进化、加强身体素质、恢复身体到完美状态等功能。”
　　“最完美的身体状态？那是包括由于岁月造成的衰老吗？还有，女人还可以恢复到以前的处子之身吗？”韦酿对于这个完美状态很是疑惑，难不成昨晚还真的有三十个处子不成。由于昨晚，韦酿已经忙活很久了，到底是不是，他已经分辨不出来了，因为女人太多了点。
　　“岁月所在成的衰老的确是可以消除，而且这个进化剂有一定的抗衰老功能，只不过还不太明显，最多也就增加不到是十年的时间，对于那些高级宇宙的改造剂来说，还是差了很多。”小P顿了顿，好像在翻查着什么，好一会才继续说：“至于主人您所说的，把女人恢复处子之身，也不是不可以，不过要完全恢复是不可能的。主人您说的那一个可能是在使用进化剂之前，还修炼了什么能增加女子元阴的功法吧。是不是主人您让她修炼了《九天圣女功》了，那功法的确是可以增加女子的元阴的，毕竟那主要是给主人您当炉鼎用的功法，如果增加元阴不多的话，那么还有什么用呢。还有一个功能，主人您还没有发现吗？《九天圣女功》修炼一段时间之后，可以改造身体，更偏向至阴之体。如果突破到最高一层还没有破身的话，完全可以达到比九阴之体更高的至阴之体所拥有的效果。那样的话，主人您修炼起来就可以吸收更多的元阴了。”
　　听到小P的话，韦酿也没有衣感到失落，毕竟那些女人以后都只是当教官，教育以后来到韦酿后宫大院的女人，重要也说不上，随时可以更换，所以对于她们的发展，韦酿也不是很关心。
　　突然，一阵铃声响起，韦酿一看，原来是‘天上人间’的经理打来的。“少爷，您现在方便回到酒店吗？现在这里来了很强的人，已经把您手下的侍卫队都打败了，阿雪小队长都快要撑不住了。少爷您现在可以回来吗？我可以把他拖到明天，不过少爷您如果没来的话，可能会很麻烦的。”
　　“没事，你就让他在酒店住一晚。我的规矩是，打败了我的侍卫队，就可以在酒店住上一晚，等着明天来跟我战斗。别说我欺负他没力气，一天的时间已经足够让他休息了。你就照我的原话说好了，别担心。你很不错，明天我到酒店的时候就给你一部功法吧。”韦酿挂了电话，带着韦晴想生化实验室走去。
　　“晴儿，明天我去找神乐姐妹，你就在家先研究其他的科技好了。如果我们只发展一项的话，以后如果遇到什么事，我们可能会应付不过来的。”晴儿乖乖的点了点小脑袋，让手下的机器人停下生化研究，开始其他的项目。
　　“好了，晴儿，我先走了，等以后有了神乐财团的助力，你就不用那么辛苦了。”韦酿搂过韦晴，狠狠地狼吻了一番，“晴儿，你把进化剂给她们用一次吧，我们能不能用，还要等实验过后。再说了，就算是能用，那一点增强的，我还看不上呢。我走了，晴儿，我爱你！！！”
　　“我也爱你，欧尼酱！！！”晴儿现在是越来越像人了，而且还很能把握住韦酿的心思，让他越来越依恋自己，离不开自己。晴儿虽然拥有超高的智能，不过她也是女人，也希望自己的男人爱自己，最好是只爱自己一个。但晴儿也知道韦酿不是那种专一的男人，自己也没有能力一个人满足他，所以干脆放任他去找女人，还努力的帮助他找女人。也只有这样，才能让他知道，在他的女人当中，只有自己才是对他最好，最有帮助的。
　　……
　　离开了庄园，韦酿回到‘天上人间’的时间，比来的时候少用了一个小时，毕竟来的时候还带了两个女人不是。
　　“少爷，您来啦。现在那个挑战者就在上面，按照少爷您的要求，把他安排在了四楼，跟少爷您还有您的侍卫队的十楼间隔了五层。少爷，那个挑战者现在就等着您回来呢，您是不是先去跟他见个面啊？”经理见到韦酿回来，恭恭敬敬的上来迎接。
　　“不用了，我先去看下阿雪。对了，阿雪没有受伤吧？”韦酿现在最关心的，就是这里面自己唯一一个比较喜欢的女人了。
　　“那倒没有，那个女人好像只是单纯的来挑战的，并没有下重手。”经理生怕韦酿会生气，连忙说。
　　“女人？那我倒要去看一看了，希望是个美女吧。如果还是处女的话，我就把他收入房中好了。”韦酿嘿嘿一笑，那猥琐的样子，让经理不敢抬头看，只能继续低着头，当作什么都不知道。
　　跟着经理来到那个挑战者的门前，经理山前按响了门铃。
　　开门的是一个韦酿很熟悉的人物，金。一身干练的中性装扮，让金不但没有失去女儿家的妩媚妖娆，还增加了一丝男人的阳刚之气，两种气息混合在一起，形成了金独特的魅力，这是别人模仿不来的。这也是为什么在拳皇大赛以后，金的人气狂升的原因了，不单单是因为她的格斗技巧强而已。
　　“哟，美女，就是你来挑战我的吗？看你的样子，好像不是我的对手哦。如果你想挑战我的话，还是让其他人来吧，我可不希望有美女在我手上受伤了。”韦酿装出一副没见过金又十分惊艳的样子，“还有，美女，就算你想要挑战我的话，你也不是我的对手不是。看你的样子，好像修炼的是刚猛的路子，这可不太适合美女哦，不如来我的手下吧。现在我的侍卫长要进行闭关修炼，你就来暂时统领我的侍卫队好了。我可以给你你需要的，无论是金钱还是权力、功法。”
　　不得不说，韦酿的提议很让金心动，本来自己来这里，就是抱有一丝侥幸的心理的。如果能打败他，就可以有钱去治疗弟弟的病了。现在为了弟弟的病，金已经是可以说家徒四壁了，为了弟弟的病情，金想尽了各种可以赚钱的方法，可是结果都是微乎其微。可是，金是一个有尊严的人，如果为了自己弟弟的病情，而放弃了跟韦酿的战斗，收钱离开，可能会有作弊的嫌疑，这种很难洗脱的污点，金是很不愿意沾上的。
　　“怎么样啊，美女？想好了没有啊，如果你答应给我当侍卫长的话，我可以给你比玛丽更高的待遇，因为玛丽现在闭关，一旦出来的话，多半是会留在家，不能出来帮我的忙的了。但是我手下的侍卫队如果没有人来带领的话，一旦有什么强人来挑战，就像今天这样，如果玛丽在的话，你是没有机会见到我的。怎么样，我提议美女你心动没有，只要你答应，我现在就可以给你最好的功法，你想要什么我都可以给你。”韦酿的话再一次让金的心震了一下，如果真的当了他的侍卫长的话，是不是马上就可以给弟弟治病了呢？以韦家的财力，想要治疗自己的弟弟那是很简答的事吧。
　　“美女你也不用现在就答应我，因为我已经想好了。明天，我就跟外界说，就算是不能战胜我，能把我手下的侍卫队都打败了，也能得到一笔高额奖金，这是锻炼我的侍卫队最好的机会，我又怎么会放弃呢。如果单单只是埋头苦练的话，是不会有什么好结果的，所以现在我要跟她们最好的磨练。”韦酿停了一下，右手食指轻佻的挑起金的下巴，把脸贴近金的小脸，看着金由于自己的行为而变红的小脸，韦酿哈哈大笑了起来。
　　“明天，你也可以来挑战我，因为我会在我们的战斗之前，把这个消息跟外界公布。而且你就是第一个实例，因为你打败了我的侍卫队，明天给你钱的时候，你可一定要接过来哦，不然我会很没面子的。”韦酿知道金可能是在为她的弟弟而发愁吧，现在就有这么好的一个机会，韦酿又怎么能白白放过呢。
　　韦酿走了之后，金想了很久，最终还是决定等明天，如果明天战败的话，自己也有一笔奖金，只是不知道会有多少。如果已经足够自己去医治弟弟的病情，那就离开；如果不够，就考虑一下他的提议吧，好像但他的侍卫长也不错的样子。
　　一个晚上，金都是辗转难眠，面对着可能是人生之中最重要的抉择，金折腾了很久才睡下。
　　而韦酿呢，则是一晚上都在享受，后宫的第一批成员，现在不调教的话，以后等多人了，想调教就没有机会了。所以现在韦酿，很认真的在对那些侍卫队进行调教，争取在短时间内，让她们完全接受自己，把自己当作最重要的人，高于一切。


拳皇 050 金的挑战
　　一大清早，韦酿就神清气爽地奇爽了，昨天众女的侍候让他非常舒服，也就没有用上采阴补阳的功夫，而是用双修跟她们拼了一晚，现在要不是韦酿的身体异于常人，可能他还起不了床呢。
　　“少爷，那位金小姐，已经在训练场等候了，少爷您是先吃饭，还是直接就过去？”经理从金开始到训练场，就来韦酿的房间外面的过道等候了。韦酿也知道，不过已经完事了，不然的话韦酿非要把他给杀了，因为韦酿说过就算是他，如果没有特殊原因的话，胡乱上到十楼，也是会被杀掉的。
　　“好了，你先下去准备早餐，要准备我跟侍卫队还有金小姐的，一共准备七十人的分量吧，最近她们都开始增加饭量了。我一会就带金小姐去吃早餐，对付她我，估计你都还没弄好早餐我就打完了。”韦酿不耐烦的挥挥手让经理下去了，这个经理什么都好，就是有点烦。
　　来到训练场，韦酿看到金已经在那里开始进行热身运动了，一双修长的美腿，在那里挥舞，空中传来猎猎作响的风音。不愧是为KOF的第一格斗家，现在看来金的确有积分分量。
　　“金小姐，我们开始吧。打完了我们还要下去吃饭呢，估计你也还没吃早餐吧，快点哦，不然一会早餐就要冷了。”韦酿随手一会，把训练场上面的器材都弄到旁边，空出很大的一块空地，以便两人可以没有障碍的战斗。
　　看到韦酿的这一手，金收起了了他可能是花花公子的想法，拥有这么高强的实力，如果没有刻苦修炼的话，是绝对不可能达到的。两击‘毒蛇击’就朝着韦酿招呼过来，韦酿随手就把‘毒蛇击’给拍散，让刚想上前的金停止了脚步。
　　“怎么了，不过来吗？那么，我就过去好了。”韦酿脚下一点，飞速的向金扑了过去。金刚摆好防御姿势，韦酿已经来到了金的身后，金没反应过来就中了韦酿的一记不轻不重的拳头。“好快！”这是金的想法，不过已经中了招了，再反应也没用了，只有想想看有什么对策可以让自己不再处于被动状态。
　　“美人，你的速度好像不怎么样嘛。就你这样的实力，还想要那10亿美元啊，还是给我当侍卫长吧，我可以给你想要的一切。”韦酿这时候还不忘要调戏一下金。
　　金被韦酿的话弄得小脸绯红，心里那个气啊。你说你打就打吧，如果光明正大的打败我，我没好说的，你说什么我听就是了。可是，现在这个家伙居然还嘲笑自己，金被韦酿的话激起了心里的怒火。
　　“哈”一身娇喝，金全身爆起金色的气焰，这是前段日子，金在练功的时候，不知不觉的就突破了的“新究极力量”。
　　前段时间，由于韦酿当初来到拳皇世界没有选择的原因，拳皇世界开始自主进化，最后的一点变化，就是把最后的愿力，用在了所有出现过在拳皇大赛上面的人物，通通升级了。而且在外界，还有着不少的高手，比起当初的拳皇世界，现在的世界，进化了一大步。现在的拳皇世界，已经快要接近低级的3级宇宙了，各种强者层出不穷，原来的主要人物，更是最低都是先天强者，这比起原来的零散几个先天来说，现在的世界，已经是大不同了。
　　“暗黑力量”跟“究极力量”也不再是秘密，很多人都已经突破到了这两个境界，甚至于已经有人开始接触到了“大宇宙力量”，就是蜀山上面的那些老家伙。“大宇宙力量”按照修真的分级，已经就是能熟练的运用天地能量的和合期修真者，也就是武道分级的“大宗师”。大宗师的恐怖，可不是一般人可以面对的，当初没变化的拳皇世界，大蛇也不过就是个大宗师中期，无限接近破碎虚空。现在大蛇虽然没有突破到元婴期，不过对于能量的运用更加熟练，就差一个契机，就可以突破迈入长生的行列——元婴期（破碎虚空）。
　　大蛇本来就是特殊的种族，蛇妖一族的。本来大蛇的寿命就已经够长久了，如果突破了的话，那么就凭借着他的元婴，他可以不用顾虑自己的生命了。反正只要肉身死亡的话，就用元婴再找一具身体就是了。而且如果一旦到达了元婴期，就可以肉身飞行，离开这个困扰了自己千百年的地球。不过，现在大蛇还没有突破到元婴期，韦酿还是有机会去把他给吸收了的，不然的话，小P可能早就让韦酿打消了吸收大蛇的念头了。
　　回头看金，金是领悟了“新究极力量”，而不是传统的“究极力量”。比起传统的“究极力量”，“新究极力量”更适合大众使用，而且长期使用，也不会出现减少寿命的后患，只是会在事后出现缺力现象而已。
　　韦酿看到金爆发了“新究极力量”，暗骂了几声小P。你说你进化就进化吧，为什么所有人都变得强了好多，都已经不再是我认识的那一个拳皇了。不过小P也说过，以后的拳皇世界都不会再进化了，而且也不会再出现其他的拳皇世界了，因为现在的这一次宇宙进化，已经是把所有对于拳皇的愿力使用完毕，以后就算有愿力，也只会出现在里，继续补充这里的元气，而不会再造成进化。
　　不过现在已经不是再去想其他事情的时候了，把“新究极力量”维持在7%的金，对于韦酿来说，虽然没有什么大碍，不过如果不小心的话，还是会受伤的。所以现在韦酿就小心翼翼的，生怕一会一个不小心，把金给伤到了，那以后自己的幸福生活可能就要泡汤了。
　　经过爆发的金，攻击起来不再跟刚才一样顾及其他，出手都是重之又重，就连韦酿的强悍身体，都有承受不住的先兆。这样下去可不行啊，必须在短时间内打败她，不然让她这样下去，就算是不受伤，估计也要累垮。
　　“金小姐，你这样使用‘新究极力量’来跟我打，虽然你可能真的有什么很需要钱的地方，不过我是不会让步的。现在，我就快速的解决这场战斗吧，希望你不要怪我才好。我的承诺不变，你还是可以来我的手下当侍卫长，本来我还有点怀疑的，现在看到你都已经可以使用‘新究极力量’了，要到我的侍卫长你也有资格了。”韦酿说完，把全身力量都爆发了出来，方圆三公里内，无论是不是练武之人，所有的人都感受到了这股强悍的气息，纷纷把眼光投向那股气息传来的地方：天上人间。
　　韦酿没想到，自己为了快点解决战斗，把力量催谷到最高，竟然会引起这样的结果。现在，金对自己的气势有点承受不住的样子，而且她的身体也开始颤抖，看来是没有必要再战斗下去了，结果已经很明显了。
　　“你很强，我承认。好吧，我输了，你要当你的侍卫长，我也可以考虑。”金被韦酿的气势吓到了，形势比人强，无可奈何之下，金选择了妥协，一切都是为了她的弟弟，“如果我答应你的要求，当你的侍卫长，你可不可以先预知一部分工钱给我，我要给我的弟弟治病。可怜小小年龄的他，居然要承受那种病魔的侵袭，每次看到他痛苦的样子，我都恨不得上去代替他。但是到现在，我都没有足够的钱去给他治病，我真不是一个好姐姐。”
　　金说完就哭了，稀里哗啦的哭了。韦酿上前站到金的面前，柔声安慰她：“别哭了，你的弟弟也不需要给你钱去治疗了。我手下有很强的科研团队，你弟弟的情况如果让她们来治疗的话，应该会比外面的医生要好。就算是科研团队不行，我还有一种可以增加人体素质恢复身体状态的东西，它叫‘韦氏进化剂’。如果连进化剂都搞不定你弟弟的病的话，我估计外面的医生也就更没用了。”
　　看到金不相信自己的话，韦酿也没办法，这事搁谁身上估计都不会相信的。“我的肩膀可以借给你，你就尽情的哭吧。你应该也忍了很久了，今天我就舍身陪美女，借我的肩膀给你哭个够好了。”
　　听到韦酿的话，金再也忍不住，刚才如果说还是小声的哭泣，现在就是大声的嚎叫了。也幸好韦酿的训练场隔音效果不错，不然的话，可能韦酿的形象就要毁了。在训练场里面就把人家姑娘给祸害了，这话要是传出去，估计韦酿会成为很多女人的敌人。
　　金哭了好久才停了下来，这时候韦酿的衣服早就已经湿透了，如果不是顾记者金还在哭，韦酿早就把那些泪水给蒸发了。
　　“金小姐，你看看我的肩膀，都成了湿地了。不行，这件衣服，我一定要收藏起来，以后给你看：喏，这就是你当初在我身上发泄过的证据！”
　　…………
　　第一次的合集开始发放，想要合集的就发你的订阅记录或者帐号（不需要密码）到我的邮箱，或者是读者交流群的管理，两个都在公告里面列出来了。大家尽情的把邮件弄我邮箱来吧，来的订阅记录越多越好。来吧宝贝，来吧来吧！！！我保证这合集不会让大家失望的。
　　…………


拳皇 051 金的加入
　　‘噗哧’一声，金被韦酿的话给逗笑了，“你这人真讨厌，什么我在你身上发泄过的证据啊！你给我把它给弄干净了，不许保留下来，不然我找你算帐。”
　　“嘿嘿，你可不能毁灭证据啊。还有啊，谁说你没有在我身上发泄过啊，这些泪水不就是你发泄过的痕迹吗？你可不能不承认啊，我可是有证据的！”韦酿继续他那暧昧的话。
　　“你这人还真是……那些是我哭过的痕迹，不过你也不能说得那么暧昧啊，让人听到了，还以为我们两个有什么呢。”金对于韦酿的无耻算是领教了，这种话都能说得出口，这人的脸皮可能比他们中华的长城还要厚。
　　“好了，不跟你开玩笑了。”韦酿摆出一副严肃的面孔，“金小姐，你是否愿意成为我的侍卫长呢？我现在正式的以韦氏家族族长的名义，对你发出加入我们韦家的邀请。”
　　“我考虑了一个晚上了，如果你今天没能打败我的话，那么这个邀请我多半是不会接受的。不过现在，我也看到了你的实力了，你有能力让我的弟弟恢复身体的话，我就加入你的韦家好了。”金好像下定了什么决心似地，小拳头揣得紧紧地。
　　已经打动了金，那接下来，样就该谈谈金的待遇了。
　　“咦？这怎么行呢？”餐桌上，金发出一声娇呼，然后拍案而起。
　　“我也只是让你考虑，没说一定要那么做。不过，有一点，那就是上一任的侍卫长，玛丽。就是因为得到我的宠爱，才能学习到我韦家的最高绝学《刑天决》，现在正在族内闭关修炼。”韦酿双手一摊，对金的愤怒并没有感到多大的惊讶。因为对于高傲的武道家，要把自己交给一个不认识的男人，这一点的确是难了点了，也难怪金会那么愤怒。
　　“考虑也不用考虑了，我是不会把自己的身体出卖的，你就不要想了。”金还是很愤怒。
　　“那就没办法了，不过我也没说让你一定当我的侍卫长就要当我的女人啊。那也只是让你考虑，如果你一定不答应的话，那就只是单纯的当侍卫了，是吗？”为也拿这个美女没办法，可能也是自己近段时间，一直都是一帆风顺，已经习惯了上位者的思想，突然有一个女人敢反抗自己，韦酿觉得很生气。不过，只要金肯答应当自己的侍卫长，那么，接下来的时间多得是，何必急于一时呢。
　　韦酿拍拍手，阿雪立刻就上来了。“少爷，这是您给我们找的侍卫长？好像比我也好不到哪去啊，昨天我只是因为没注意，没有带上武器，所以才会让她上来的。而且少爷您也吩咐过，遇到一定实力的人，就稍微放水一下，不然以后都会没人来的。”
　　韦酿想了想，好像也是，阿雪最擅长的，并不是拳脚功夫，而是杖。不是西方的魔法杖，而是武功里面的杖法。阿雪因为是小队长，所以韦酿多给了她们一人一本武器招式。阿雪练习的风魔杖，配合他的风属性，能把这杖法发挥得淋漓尽致。
　　“阿雪，好了。之所以让她当侍卫长，是因为你们的发展潜力没有她好。你们的潜力都已经定型了，如果没有特殊机遇，你们是很难突破元婴期的。但是她不同，她的潜力至少是你的十倍，有资格成为我的侍卫长。”韦酿在昨晚就让小P扫描过金了，发现她跟玛丽一样，都是潜力惊人，所以韦酿才会打定主意让她当侍卫长，而不是后宫之中比较重要的一员。
　　“少爷，我们的潜力，真的就那么差吗？”阿雪不甘心的问，任谁知道自己是因为潜力不够，而被放弃的话，都会不甘心的。
　　“你们担心个什么啊，我给你们的功法，是可以慢慢改善体质的。潜力再好，如果不认真修炼的话，到头来还不是白骨一堆。阿雪我又没说你们潜力差，就要放弃你们。你们可都已经是我的女人了，以后就不要去想那些无聊的事了，好好练功。以后，这侍卫长的职位，将在你们当中生出，就要靠你们每天一次的了，到时候，只要有足够的能力，就可以上去，不用担心自己没有机会。”拍拍阿雪的小手，把阿雪心中的烦躁扫除了。
　　听到韦酿的话，阿雪先是愣住了，然后是狂喜。阿雪亲了一下韦酿，就蹦蹦跳跳的出了餐厅，向那些姐妹去说这个消息了。
　　看着离开的阿雪，金不太相信这个就是昨天那个差点让自己败北的女人，这幅小女人的样子，真的是那个强得没边的小女孩？看她的年龄，最多也不过是16、7岁，可是已经能跟自己打成平手了。如果再让她多修炼几年，自己岂不是要败给她了？还有，刚才她说没带上武器，难道她的拳脚功夫并没有她的兵器厉害，那不就说，自己昨天的胜利，真的只是她放水才能让自己现在站在这里？心乱如麻的金，就这样站在那里，半饷没说话。
　　前些日自己遇到的那两个女性格斗家，都是老一辈武道家的后代，一个是极限流的千金，一个是老牌忍者不知火半藏的孙女（因为要写到97以后，所以打算加快剧情发展）。两个都是又漂亮，战斗技巧又强悍的女人。自己跟她们遇上的时候，还曾经引以为豪，因为自己修炼泰拳多年，还融合了其他的武术，发展出了自己的招式，对上那些年轻一辈的，自己也算是中上甚至是上等武道家了。可是后来，金被电视上的一则新闻给吸引住了，那就是韦酿对全世界武道家的挑战。当时，小舞跟百合就拍案而起，想要来教训一下这个狂妄的家伙。当时被自己劝住了，可是接下来第二天，韦酿血腥的杀戮，让很多人都害怕了。
　　不过后来，想钱想疯了，又认为自己的实力足够的人，都来挑战韦酿，通通都被韦酿断手断脚的废了。那时候，小舞跟百合，才有了一丝怯意，那可是一不小心，就有可能残废，甚至死亡的挑战。与此同时，也更说明了那个男人的强大，但具体有多强大，外界还没有足够的资料来证明，总之就是一个字：强！！！
　　这一次，金不远万里，从南镇跑来小岛国，就是想试一试自己，是否有可能拿下那份超的奖金。来之前，金已经做过一番调查，知道韦酿的侍卫队大多都是先天强者，三个小队长更是迈入宗师的强者，比起自己，也没差多少。不过金在几天观战之后，也发现了，阿雪她们的功力虽然很深厚，但是技巧都很生疏，如果自己小心的话，还是有可能通过侍卫队，直接面对韦酿的。
　　现在，金知道原来阿雪只是用自己不擅长的拳脚功夫，就已经跟自己打得不相上下，如果她用上了兵器……金已经不敢想下去了。而且，刚才韦酿的那一番气势，就把自己压得快透不过气来，如果韦酿全力出手，可能自己真的抗不过一招，这是武者的直觉。
　　再次被韦酿的冰山一角吸引，金有种想要彻底了解这个男人的冲动，不过金在心里对自己说：你只是来这里找钱去治疗弟弟的，不要被这个男人吸引，这个男人是恶魔、毒药，碰不得。
　　看到金在那里，站着想了很久，韦酿也没有打搅她，拿起一瓶茅台，就小酌起来。
　　半响，金才打定主意，钱估计他给的不会够，只有尝试着让他手下的人来治疗了。韦家应该有足够的财力请到名医，或者他们自己就有足够的医疗条件吧。
　　“好吧，我答应当你侍卫长，不过我不当你的女人，这一点记得不要改变了。”金张开樱桃小口，对着韦酿说，“还有，既然要我加入韦家，你的合同呢？”
　　“合同？那东西有用么？对于我们来说，那些一巴掌就可以弄碎的合同，真的有用么？”韦酿对于那些合同是不屑一顾，如果合同真的有用的话，这个世界也就不会那么多黑暗的东西了。转过头来说，就算遵守合同，也可以私底下找其他人去做，合同上往往没有提到的一些漏洞，可是很容易被找出来，并加以利用的。
　　“没有合同？那你怎么让我放心加入你们韦家啊，你就这样邀请人的？”金对于韦酿那不屑一顾的口气，微皱了下秀眉。
　　“是啊，我邀请人，不需要合同。如果认定你是韦家的人，那么就可以修炼我韦家给出的功法，其他的都不用管。”还有一个韦酿没说的是，如果正式加入韦家，只有韦酿自己出手，给她一个烙印，一个一辈子都不会忘记的烙印。
　　金又有点犹豫了，这可不太妙啊，如果被骗了，以后想反抗都没地方投诉去。金没有想到的是，就算是她有合同，有地方投诉，韦酿又怎么会受理呢。再说了，真的有地方投诉韦酿的，也不是金可以接触的。
　　想了很久，金才决定，相信自己的直觉，因为她感觉这个男人不会骗自己。有时候，一件事说简单也简单，说难也不难。金就这样，单凭自己的直觉，加入了韦家，成为了韦酿的侍卫长，得到了韦酿给出的《九天圣女功》。接下来的日子，金都在跟那些侍卫拉关系，练功，每天都过得很充足。


拳皇 052 初见万龟
　　解决了金的事情，韦酿也开始做好攻略神乐姐妹的准备了。今天难得地得到了神乐千鹤离开神乐城的消息，那也就是说，现在神乐城只剩下万龟一个了。不过神乐城里面的那些守卫神乐城的高手，倒是个问题啊。如果不先搞定他们的话，估计想见到万龟是不可能的了。在拳皇世界还么进化之前，高尼兹就是杀过重重包围，才能最终达到神乐宫的位置，把万龟给杀了的。现在已经进化过一次的世界，神乐城里面的高手，是多了还是更强了，有谁知道呢。如果没有一个好的计划，那么想见到万龟都不可能，更苦况是去攻略神乐姐妹。
　　韦酿想了一下，决定以最简单的，挑战。只要是上门挑战的话，只要自己没杀人，那么他们也就没有借口来阻拦自己见万龟，只要见到万龟，那么以后的事情就好办很多了。
　　韦酿打定注意，跟金说了一声，就出去了。金在韦酿走了之后，嘟嘟囔囔的，被身边的侍卫听到了，调笑她：“怎么啦，我们的侍卫长阁下，少爷不过在离开一会，你就开始想他了？我们作为他的女人，还没有你那么想他呢，看来我们之间的差距还真是大啊。等少爷回来了，我就跟他说你想他了，让他把你收入房中好了。这样我们就是姐妹了，你也不用那么想他了不是。”
　　“去你的，你个小妮子发春也不要搭上我啊。我可没想他，鬼才会想他呢。”金这话刚说完，小脸就附上一抹红晕。
　　“呵呵，是是是。你没想少爷，你只是想韦酿了而已。我知道，你就不用跟我说了，我要去训练了，你慢慢想吧。”小姐妹走了，留下被羞得小脸绯红的金在那里，走也不是留也不是。
　　……
　　“哇，这神乐城还真是有够豪华，我喜欢！”韦酿来到了神乐城的外围，看到到处都是金碧辉煌的神乐城，很是羡慕。从神乐城外围的装潢，就可以看出神乐家族的富有了，丫丫的，如果把神乐姐妹给吃了，那么自己的财力，能到达什么程度呢？韦酿在那里YY着，丝毫没有注意到有人正快速的向这里接近。
　　“什么人，报上名来。”几股气息把韦酿给锁定住了，其中一个大声的问。
　　哎，看来自己的警觉还是不够啊，居然让一群垃圾给靠近了也不知道，以后得好好磨练一下才行，不然哪天给人杀了都不知道是谁杀的，那岂不冤死。
　　“我叫韦酿，是来挑战神乐家族的，以武会友。”韦酿扔过去一张挑战贴，比羽毛还轻的帖子，在韦酿的手中，居然能发出万钧之力，让接下帖子的人，手都麻了。这还是韦酿不想多生枝节，不然的话，那个家伙估计整个人都要死了，何况只是一条手臂。
　　那个接下帖子的人，把帖子转交给同伴，就在那里直搓右手。不弄不行啊，手都麻了，就连真气都传不过去，不搓不行了，再不搓，一会可能手都要废了。
　　打开帖子，看到韦酿的的确只是一封挑战书，而且韦酿这些日子以来，在各大媒体都有露面，向全世界武道家挑战的人，很少有人不认识他的。
　　“韦先生，请您在这里稍等一下，我进去禀报家主，请见谅。”
　　“没事没事，你尽管去吧，我就在这里等你们好了。”韦酿说完就跳上旁边的一棵大树，翘起二郎腿开始睡觉。
　　那人看到韦酿的动作，楞了一下，不过也没阻止，只是留下两个人在这里，就带着其他的人会神乐城了。
　　才十分钟，刚才那个人，就带着一个身穿巫女装的美女出来了。一头及腰的乌黑长发，上白下红的巫女装，让万龟看起来不进灵气逼人，更带着几分尊贵神秘的气息。
　　看到正主出现，韦酿也不好再装睡，就跳下了树，拍拍身上并不存在的灰尘，向着万龟笑了一下。
　　“美女，你就是这里的管事吗？还是说你就神乐姐妹中的一个？不介意让我知道一下你的芳名吧？”韦酿在其他人疑惑的眼神中，从后面拿出一朵玫瑰（其实是很隐秘的从他的储物空间拿出来的），递给了万龟。
　　“我是神乐万龟，现在的神乐家主。听说你是从中华来的，还是某个隐世家族的族长。那你今天来，是想跟我们神乐家族建交呢，还是真的就是你的挑战书上面写的那样，是来挑战我神乐家族，以武会友的？”多年的巫女生涯，让万龟没有接触过外界的生活，所以说话很直接，没有拐弯抹角的。
　　“美女既然你这么爽快，我也爽快。”韦酿摆出一副严肃的面孔，“现在，我，韦氏家族的族长，韦酿，正式来挑战神乐家族。挑战那帖子我已经给了你手下了，你好像也看到了，那么就别再废话了。你是自己来，还是先让你的手下先来？先说好啊，我一旦认真的话，是不会留手的，到时候如果出现什么伤残的，可别怪我啊。”
　　看到韦酿这么狂妄，万龟周围的那些高手，都有一种上来扁一顿韦酿的冲动。不过现在家主正在这里，而且这家伙才是外人，在外人面前丢了家主的脸，那份罪可就大了。
　　“好吧，那就请韦族长到我神乐宫再说吧。今天不适合战斗，因为今天是我神乐家族在进行年终祭奠的时候，一切有可能见血的行为，都不要做。（我也不知道小岛国有没有类似的节日，不过是个借口，不用太多研究）”
　　“那也行，那今天，我就在这里叨扰神乐族长了。”韦酿倒是不客气，人家美女还没说一整天都收留他呢，他就自顾自地说今天要留在这里了。
　　神乐家族的祭奠，其实也就是小岛国的那些传统祭拜，看起来没一点意思，韦酿看了一下就烦了离开了。
　　“韦家主好像对这些祭奠很不感兴趣啊，难道你们家族就没有类似的庆典的吗？”万龟在晚饭的时候，问出了自己的疑问。以为今天她看到韦酿很快就离开了，而且看他那意思，好像对这些东西不屑一顾的样子。
　　“庆典倒是有，不过这些普通人逢年过节的，我们还真没过几次。拜祖，我们的祖先现在还有健在的，只要有空去请安就好了；祭祀，我们不信那些神佛，所以更不会有祭祀。聚会到是有，那就是每五年一次的家族小比，二十年一次的家族。到里这些日子，我们族内的所有人都会来参加，以各项比赛来决定各人的职位，不存在徇私舞弊，所以我们韦家才能千百年来屹立不倒。”韦酿说出了自己将来对于韦家的管理思路，的确也不错，不过到时候真的能实行吗？
　　“对了，记得我太爷爷说过，当年我太爷爷的爷爷，还曾经资助过你们八咫家族呢，不过那都是好几代以前的了。好像到现在已经快有1800年了吧。”震惊，绝对的震惊，如果按照韦酿说的，那么他的家族，岂不是比她们的神乐家族，还要古老么。
　　“记得老祖宗还说过，现在我们族里，还保留着当年你们那祖先封印一个大蛇一族的人的景象。那一招我也见过，的确很强，就算是我，现在的我也避不开。今天来呢，我就是想找一个跟我实力相差不远的八咫家族的人，来施展一下这个神技，试试我能不能躲开或者扛下来。”韦酿一脸欠扁的样子跟万龟说，其实他是在试探万龟有没有领会那一招“零”。如果万龟已经领悟了的话，在攻略她们姐妹之前，一切都要小心，不然让她们发现自己神族王子的身份，估计就要交代在这里了。
　　“你疯了？别说我还没有完全领悟，就算是我领悟了，我也不可能对一个不是大蛇一族的人施展这一招啊。”神乐万龟对于韦酿的狂妄算是领会了，这家伙……
　　听到了万龟的话，韦酿彻底放心了，而且现在万龟也没有认出自己的身份，看来《刑天决》的修炼很有成效啊。《刑天决》有一条很重要的技巧，就是隐匿，把自己的真实修为跟身体情况隐藏，不让别人发现，不然的话，可能就会有人针对你的情况来对付你。这一条是修炼了《刑天决》的人都需要修炼的，现在看来，这个技巧的强悍真不是盖的。
　　万龟没有再理会这个看起来有点疯的家伙，回了自己的房间。房间里，万龟怎么也静不下心来修炼，满脑子都是韦酿的身影，他的一言一行，他的……“难道我对他一见钟情了？怎么可能啊，那些只有在故事才出现的情节，居然也会有一天出现在我神乐万龟的身上，这也太不可思议了。”
　　的确很不可思议，不过韦酿是耍了手段的，他的身上，有一种普通人闻不出的香水，这是韦晴给他开发用来吸引女人注意力的香水。这种香水对人体没有危害，而且效果挺难办到的。这香水如果没有相应的引导手段，只能是一种闻不到的香水而已。但是一旦用上相应的香水，就可以把被香水吸引的女人，那一份注意力转移到喷香水的男人身上，比去勾引如狼似虎的怨妇都好用。但是用起来就限制多多了，只不过有一点，那就是它只会在不知不觉的情况下吸引女人，不会引起疑心，这东西让韦酿当晚就把韦晴狠狠地疼爱了一番。


拳皇 053 神乐千鹤
　　韦酿正在欣赏神乐宫的景色，突然不远处响起一个声音：“欢迎回来，二小姐！”原来是千鹤回来了，也是，这么重要的日子，千鹤怎么能不回来参加呢。
　　“嗨，美女！你好啊，我是到你们这里来做客的，初次见面，请多指教！”韦酿没有起身，只是右手空挥几下，算是打了招呼。
　　“你是？韦酿是吧，我记得你的样子，这段日子你可是出尽风头了。”千鹤看到韦酿，也愣了一下，这个家伙怎么会到自己的地方来的，而且他是谁带进来的，怎么会让他到这里来的，这里可是族里最重要的地方，不是随随便便就可以进来的。“难道你是来挑战我们神乐家族的？还有，你是谁带到这里来的，这里可不允许外人进来，你还是趁早出去比较好。”
　　“第一个问题，我的确是来挑战你们神乐家族的；第二个问题，我是那个不知道是姐姐还是妹妹的美女带进来的。对了，她穿着巫女装，按照你们从八咫家族传下来的规矩，应该就是姐姐了吧。那么，这位神乐妹妹，你请了。”韦酿拍拍衣服，招过一个女仆，让她把自己到向休息的房间去了。
　　千鹤看到韦酿离开，也没阻拦，刚才他的话让千鹤了解到，自己神乐家族的事情，好像并不如自己想象中的那么不为外人所知。千鹤来到万龟的房间，看到姐姐正在那里静思，可能是在做祷告吧。
　　刚想离开的千鹤，就听到了晚万龟的话：“妹妹既然来了，干嘛要走啊？我们姐妹俩可是很久都没有谈心过了，来，跟我说说你这段日子有没有遇到什么烦心事。”
　　千鹤转身进了房间，跟万龟聊了起来。过了一会，千鹤提出了自己的疑问：“刚才那个是韦酿吧，是姐姐你带进来的？这里可不是接待客人的地方啊，你这样把他随随便便的就带了进来，如果将来要是除了什么事的话，那该怎么办啊？这里可没有几个男人，如果他一旦大发，那我们可就吃亏了。”
　　“妹妹你在说什么呢，什么大发？”纯洁的万龟啊。也难怪，巫女一般都是不可以成婚的，都是由神乐姐妹中没有担任巫女的那一个，来进行传宗接代的大任。所以现在千鹤说的那些，万龟是一点都不知道什么意思。
　　“我忘了姐姐你并不懂这些，不过也没关系，不懂就不懂吧。对了姐姐，他来挑战我们的，你这样好像把他当客人了啊，这是为什么？”千鹤对韦酿那副吊儿郎当的样子有点不满，到现在还是对他没什么好感。
　　“哦，对了，你不说我倒是忘记了。他祖上好像当年也曾经参加过封印八歧大蛇呢，而且听他的口气，好像他的族人都是属于那种寿命很长的那种。到现在，他的家族，也不过才发展了几代而已。而我们神乐家族呢，已经都好几十代了，差距好大啊。”
　　“这倒是有可能，毕竟中华好多地方我们都没机会去探索，好多东西当年我们偷学也没偷学全，了解不够啊。而且现在中华已经没落了，以前的辉煌时代已经不再，好多中华的东西居然需要到外面才能找到，真是可悲可叹啊。”千鹤虽然身处于小岛国，还是身为小岛国的守护世家神乐家族的掌权人，但是对于中华，她到是没有跟其他的小岛国民一样，不是轻蔑对待就是想把中华腐蚀然后侵吞了。千鹤经过多年的商场遨游，已经磨练出了一副硬心肠，对很多事情都能冷静对对待，这些关乎民族大义的事，在她看来根本就是当年上位者的错误判断，不然也不会损失那么多岛民了。
　　“对了姐姐，你跟我说一下，他都跟你说了什么了？”千鹤好像对韦酿的好奇心也不笑，这是怎么回事。原来刚才韦酿在不经意间，就使用了那香水，把千鹤给吸引住了。
　　两姐妹就这样展开是围绕韦酿的话题，万龟也难得放下巫女的一切，跟妹妹在这里聊一个男人，一个晚上两女都是唧唧喳喳的说个不停，知道很晚了两女才相拥而眠。
　　一大清早，千鹤就起来了，因为她不同于姐姐，她还有一个大财团要照看。千鹤起来之后，盥洗完就想去吃饭，路上却碰到了韦酿正在练功。
　　韦酿现在对于兵人血统很是不满，以为它需要极其庞大的能量，才可以具现下一层。如果靠自己突破，成功率也不是没有，只不过那是0.00000000001%，看得韦酿满头大汗，这是个什么几率啊，几乎为零。不过下一层的兵人血统很强大啊，可以把武器融入身体，到时候武器就可以跟着自己一起成长，本尊强大了，融入身体的武器也强大。再下一层，就是身体各个部分都可以融入武器。可不要小看这一层，要知道第二层的兵人血统，只可以融入一件武器，那是最适合本尊的。第二层，则是可以融入无数件武器，只要你有，就可以融入身体。这一层可不简单啊，要知道，能到达第三层兵人血统的，哪个不是一方强者，有着强大的后盾，到时候只要招来很多武器，只要不超过自己的吸收极限，就可以无限吸收。什么仙器神器的，都可以，那可是把那些武器直接吸收了，既可以吸收那些武器的能量，也可以把那些武器上面附带的功能吸收，只要跟其他的武器没有冲突就可以。
　　想想那第四层，身化兵器，把以前的武器都用出来，而且只需要一点点能量，当然那是相对来说。拥有庞大的武器数量，在对上强敌的时候，一件武器我打不到你，我就不信满天武器还打你不到。而且这些武器的威力都是跟本尊联系的，本尊有多强，那些武器就有多强，虽然要减弱一些，但是胜在数量超多啊，想想第四层的兵人血统都觉得恐怖啊。兵人血统最主要就体现在后两层，第一层可以说没什么大用，只要经过时间磨合，始终是能掌握那些武器的。第二层则好一点，免了修炼本命法宝的时间，还有材料。
　　有着刑天做师傅，虽然现在还没有正式拜师，不过韦酿并不担心自己会得不到最终的兵人血统，但是第二层跟第三层需要自己来具现，需要的能量，那叫一个恐怖。第二层需要五千万，第三层需要五十亿，每进一层都需要前一层的百倍，不过这也没办法，的确是有近乎百倍的威力。但那些都是以后的事了，而现在，韦酿则总是感觉到自己快要突破第一层，自主突破到第二层，但总感觉少了点什么，至于少了点什么，他自己也不知道，所以现在他对兵人血统很不满，非常不满。你说你要突破就突破了呗，为什么总是这样拖着，好像眼前就有一顿大餐，可是自己怎么也摸不到，那心情，任谁都会纠结。
　　韦酿虽然对兵人血统很不满，但是练功就像逆水行舟不进则退的道理，韦酿还是懂的。所以，如果没事的话，每天韦酿都会练功两小时，晚上不睡觉修炼《刑天决》，每天不停，就算是有女人一起双修，也要先练功。
　　现在，韦酿就在用他的“诸神黄昏”在练习，很简单的招式，冲铲、回砍、横刺、下劈刺、斜勒、横砍、截割、反别、平钩、钉壁、翻刺、通击、挑击、直劈，虽然都不是很华丽的招式，但是韦酿已经练到了一种新的境界，把自己追求的速度跟力量附加在这些简单的招式上面，但是又把带起的风控制在周围，不然它们破坏周围的环境。只是单纯的练习招式，当然是很简单，但是要做到韦酿这样的，就有点困难了，不过韦酿有风属性，要控制倒也不难。
　　千鹤就在旁边看着韦酿练功，练习方天画戟的人都有一种同样的气息，那就是霸气。霸气的方天画戟，简单而有力的招式，霸道的人，一系列的组合早就了现在吸引着千鹤芳心的韦酿。韦酿也一早知道了千鹤的到来，不过他在练功的时候都这样，如果有人在旁边也不要紧，我练习我的，你看你的，大家互不妨碍。何况还是千鹤这个要攻略的目标，用自己最熟悉的武功去吸引有着同样爱好武术的千鹤，应该就是最快的方法了吧。加上昨天韦酿还用了一点香水，虽然少是少了点，不过加上今天的行为，那么千鹤的沦陷也就不远了。
　　过了一个小时，韦酿才收功，对着千鹤很阳光的笑了一笑，千鹤的小脸立刻就红了。
　　“嗨，美女，我在练功的时候，都这样，你有没有兴趣来跟我切磋一下啊？我要挑战的是你们神乐家族的人，你也是神乐家的，还是不要了，免得说我偷窥你们的技巧，还是等正式开始再说吧。”韦酿把‘诸神黄昏’放到一边，千鹤在这里他不好收到储物空间。
　　“那倒不怕，我姐姐比我强多了，就算是你在我这里赢了，你到了我姐姐那里，你也不一定就可以用打败我的招式，去打败姐姐。”千鹤对于韦酿的邀战，有点心动，如果不是有事先了解他实力的想法，千鹤才不会在那里看了一个多小时，千鹤可不是那种花痴。
　　“哦？美女你答应了，那好吧，我们是吃完饭开始，还是现在就开始一会快点去吃饭？”韦酿也没想到千鹤居然答应了，难道她是个战斗狂人？


拳皇 054 对战神乐
　　“现在就开始吧，反正我们也只是切磋，用不了多少时间的，一会快点结束了就去吃早餐吧。”千鹤自己跳到练功场，小手对韦酿做出邀战的姿势。
　　“好吧，既然美女你都不介意了，我就舍命陪美女吧。”韦酿重新拿起‘诸神黄昏’，朝着千鹤就冲了过去。
　　“神速之祝词”看到韦酿冲了过来，千鹤首先就是一招，刚才看到韦酿的练功，就知道他不是简单的招式可以对付的，至少自己不行，只能多了解一下他的对战方式，一会给姐姐说，免得姐姐对上他手忙脚乱的。
　　韦酿没有躲开，想试试千鹤的力量，没想到千鹤的招式，居然没有自己感到一点痛的感觉，只是感觉身体被点了一下，就没有下一步了。千鹤也被韦酿的行为弄得吓了一跳，没想到他居然连躲都不躲，居然硬抗了下来，还一点事都没有，千鹤感觉自己真的好失败。
　　拍拍胸前被千鹤打中的地方，韦酿很臭屁的说：“美女，不要看我是帅哥，你就手下留情啊，这不可太行哦。虽然咱们这是在切磋，不过如果没有一点力道的话，那战斗有什么用。就算是切磋，如果没有一点力道的话，也是试不出对方的深浅的。”
　　本来还真不想用力打他的千跳鹤，被他几句话弄得升起了，美女很升起，后果很严重。‘究极力量’37%乙式顶门之一针，一下就顶到了刚才千鹤打中却没有对韦酿造成伤害的地方，不过依旧没有效果。千鹤也知道了韦酿走的是力量与速度并重的道路，普通的方法可能连他的防御都破不了，所以千鹤打算来多几次顶门针。
　　“嘿！”千鹤接着又是一记顶门针，还是刚才的地方，韦酿知道了千鹤的打算，也打算试试自己的防御，到底能达到什么程度，也就没有破招，就是在那里防御。接连几招，千鹤终于破开了韦酿的防御，不过接下来就被韦酿一把抓住了小手，“美女，你总是打我一个地方，还是心口的位置。难道你想进入我的心？不用那么麻烦的，你只要跟我说一声，我随时打开心门让你进来，不用你亲自出手。”
　　“放开，你这个流氓！！！”千鹤气得小脸通红，可是又抽不出自己的小手，反抗了好几次都是做无用功。“三濑之布阵”，几道身影出现在千鹤的身边，对着韦酿就是一番狂轰。不过刚才千鹤要多次打击同一个地方，才可以破开韦酿的防御，现在已经分散了的力量，又怎么可能伤到韦酿呢，连给韦酿挠痒的力量都嫌不够。
　　韦酿也知道不可以做得太过火，见到千鹤连这个招式都用了出来，就放开了她的小手，退后一步：“美女，你也不用生气嘛。这样好了，我一会跟你姐姐战斗之后，我给你们一个你们神乐家族能用得上的好东西，保证你们喜欢。”
　　“啐！”有什么东西能比自己被调戏更严重的，现在韦酿已经引起了千鹤对他的不满，如果韦酿没有能安抚好千鹤，估计他的神乐攻略计划，就要泡汤了。
　　“现在我们先不说这个，先吃早餐，等一会我拿出来，你们就知道是什么了。”韦酿看到千鹤还是在生气，生气中的千鹤虽然也别有一番滋味，不过韦酿不敢表现出来啊。现在只不过捏下小手，就已经生气成这样了，如果自己再表现出一副猪哥样，可能千鹤会立马转身就走吧。
　　“美女，带个路，我可不知道你们吃饭的地方在哪里啊。”韦酿继续发挥厚脸皮功夫，只要千鹤的气稍微消了一点，也比现在怒气冲冲的样子好。
　　千鹤没有回答韦酿的话，扭头就走。韦酿嘿嘿地干笑一下，就跟了上去。
　　来到餐厅，万龟已经在那里开始吃饭了，看到妹妹来了，连忙招呼她过来。
　　“姐姐！”千鹤本来想跟万龟诉苦的，可是想想还是算了。想想昨天晚上，两人在房间里，谈了韦酿的事那么久，千鹤就知道姐姐对韦酿还是有一定好感的。就连她自己，也是同样对韦酿有一点好感。刚才的比试，未免没有试探韦酿为人的想法，不过看到的却是韦酿的轻佻，对于这种人，千鹤是最讨厌的了。
　　三人都没有说话，吃完饭韦酿就离开了餐厅，不知道去那里了。留在那里也没用啊，千鹤对自己有意见，万龟也是那种太过单纯的，都搭不上话，继续留在餐厅也是尴尬的气氛，还不如离开呢。
　　韦酿回到自己的房间，跟韦晴联系了一下，知道现在还是由于资金不足，研究进入低潮期，好多事情都只能先放在一边，先把那些以前没有研究过的东西，通通都研究一遍，以备不时之需。
　　“韦先生，我们二小姐请你过去一趟。”门外响起下人的声音，就是不知道千鹤要自己过去干嘛，要战斗好像也是中午吧，现在还没到时间不是吗。不过想那么多也没用，还是过去一趟吧，到了就知道是怎么回事了。
　　韦酿跟着下人，来到了神乐宫的中央部位，这里应该是议事厅之类的建筑吧，样子很庄严肃穆。进去一看，原来不单单只有神乐姐妹，还有一群至少也是先天后期的高手在里面，全部都跪坐在坐垫上。最中央，就是神乐姐妹了，巫女装的万龟跟贵妇装扮的千鹤，蹲坐在正中央的地方。
　　“韦先生，你是想来挑战我神乐家族的。那么，请问你是想以什么方式来挑战呢？是单单挑战我们的家主，还是挑战我们的家族？如果是家主的话，就按照昨天说的，午饭过后一小时开始比试；如果是挑战我们家族的话，那么现在就可以开始了。”旁边一个看起来很慈祥的欧巴桑，看到韦酿进来，开口说了这么一番话。虽然看起来挺慈祥，不过刚才那一番话，让韦酿知道，眼前这个欧巴桑，并不如她的相貌那样慈祥，可能还是非常腹黑阴险的，跟高尼兹一样。
　　“虽然我本来是想挑战你们的家主的，不过在跟千鹤小姐对了几招，让我知道原来你们的家主并不强。看来我还是先挑战你们的家族吧，等我把你们的高手通通打败了，最后再挑战万龟小姐好了。”韦酿狂妄的话，让周围的高手都忍不住，有几个甚至站起来想给他一个教训，不过都让千鹤挥手示意，让他们都静了下来。
　　“我承认，刚才的比试当中，我也发现了你的实力的确惊人，也难怪你敢对全世界的高手提出挑战。不过，你现在确定是要挑战我都神乐家族的高手吗？这可不是说笑的，如果一旦开始，只要你没把我家族中的高手打败，或者我没出声停止，我们的高手都不会停下对你的进攻。这可不是好玩的，你要想清楚了。”千鹤让那些高手静下来之后，看向韦酿，只是韦酿还是一脸平静，只好出声劝阻，无论哪一方有个伤亡，自己都不好受。
　　“不用了，我就是对你们神乐家族的高手提出挑战，最后挑战的就是你们姐妹两个。准备接招吧，我在外面等你们。”韦酿说完不再理会千鹤，径自出去了，刚才他也看到了神乐宫外面的那一大块空地，的确很适合群战。
　　看到韦酿出去了，那些高手纷纷把眼光投向神乐姐妹，千鹤也知道今天的事，不是三言两语就可以阻止的了，干脆就不阻止了。早上跟他的战斗中，千鹤就知道了他的防御力很惊人，这些高手应该还没几个能破开他的防御的吧。想通了这一点，千鹤就挥挥手让他们都出去了，毕竟现在韦酿挑战的神乐家族，家族的荣誉不容玷污。
　　“神乐万龟你听着！”韦酿在外面一声清啸，对着神乐宫大声地说：“今天，我挑战的就是你们的神乐家族。如果，今天我胜了，我就是你们姐妹俩的丈夫；如果我输了，以后我就帮你们消灭天国神族，是彻底地消灭！！！”
　　神乐姐妹再也坐不住了，韦酿的话是属于那种‘语不惊人死不休’的，想要消灭天国神族，历代祖先都没办到的事，就凭他？不过有希望也是好的啊，现在就出去看看吧，毕竟如果他胜利了，他可是真的有可能作为自己的丈夫的。这是一般挑战都会有的彩头，只是没想到韦酿会用这个作为彩头而已。
　　神乐姐妹来到神乐宫外，韦酿已经跟那些高手开始战斗了。韦酿没有用上属性力量，只是单纯地以他的方天画戟在战斗。一直以来，能用上方天画戟的机会并不多，而且就算是用上了，也是很快就解决掉了。今天有这么好的机会，韦酿又怎么会白白放过呢，方天画戟最适合的就是群战，今天这群战就是最好的磨练自己方天画戟技巧的时刻。
　　一个横扫千军，把前面的人都打到远处，接着方天画戟划出无数幻影，向着周围爆发出无数利箭的气劲，因为韦酿已经等不及了，这些高手还是不够资格来磨练自己的技巧，还是等以后让小P具现一个战争场景吧。
　　无数的气劲把周围来围攻韦酿的那些高手，弄得好不狼狈，全身上下都是被气劲打出的洞，一道道血箭飙出来，把这片平地都染红了。
　　韦酿手持‘诸神黄昏’，对着神乐姐妹，发出了挑战：“接下来，就是你们了！”


拳皇 055 ‘诛神’显灵
　　在战斗中的韦酿，是没有感情波动的，所以现在韦酿说话的声音冰冷冷地。不过神乐姐妹也知道，她们在战斗的时候，也都差不多。如果被战斗还有其他情绪的话，可能会最终影响到战斗结果的，那可是非常不利的。
　　被韦酿邀战，神乐姐妹也不得不战。不过神乐姐妹还没动，她们身后的欧巴桑就动了。“年轻人，不要着急啊，你不是说要先挑战我们神乐家族的高手吗？现在，你只不过把一群外围高手战败，我们这些守卫神乐宫的，还没有下场呢。”欧巴桑话音刚落，她身边的一群老女人，都通通飞身向韦酿扑去。
　　“好！太好了！来吧，通通都过来吧！等我今天把你们通通打败，以后神乐家族就纳入我韦家名下！战！！！”韦酿豪情大发，对于神乐宫的守卫第一轮的攻击，连反抗都没有反抗，直接就让她们打中了。“来啊，你们不是要把我打败吗？你们不是要守卫神乐宫吗？来啊，就这点力气，给我挠痒都嫌不够，用力啊！”
　　被韦酿的话激怒了，这些守卫不再留手。刚才看到他一招就打败了那些外围守卫，本来以为他也只是攻击强悍，想不到他的防御也那么强，看来不用最强的攻击的话，今天神乐家族还真有可能沦陷。这结果对于她们这些神乐宫的守卫来说，是最大的耻辱。
　　“哈！嘿！喝！”一阵守卫发出不同的大喝，都爆发出了全身的力气，场中顿时光芒大作。
　　“爽！！！”韦酿已经好久工都没对上这么多高手的全力攻击了，以前只有在跟四大天王一起的时候，才会有这种情景出现，想想还真是怀念啊。韦酿虽然脑里在怀念过去，不过手上的动作并没有停下，手中方天画戟左挡右挑，上撩下砍，把这些守卫的招式通通以既简单又复杂的方式破开。每一个守卫，都对上了韦酿不同的招式，一时间韦酿仿佛化身千手观音一样，周围都是韦酿的手臂跟方天画戟的影子，所有的守卫都被韦酿给打飞了。
　　刚才那些守卫的招式，虽然都被韦酿给破了，不过她们发出的能量还是打中了韦酿。几十道能量一起打中，韦酿也不好受，全身的衣服都破烂了，身上出现了无数血痕，就连手上的方天画戟也出现了大量裂痕。
　　抚摸着手上的方天画戟，韦酿感慨万分。当初让小P具现了它，同时还有许多兵器，陪伴自己度过了很长的一段时间，等自己已经把十八般兵器都练习得差不多了，才把它跟它的那些兄弟姐妹，一起回炉融合成了两件‘诸神黄昏’，一件是手套就在韦晴那里，一件就是韦酿手上的这把方天画戟了。后来，两人又把两件兵器，在它们的最大限度上，附加了属性力量，让它们变得更强。想想它陪伴自己跟四大天王血拼、杀八神、退一众挑战者，不知不觉中，跟它的感情原来都已经这门深厚了。
　　“你辛苦了，我的……‘诛神’！”韦酿摩挲着手上的方天画戟，热泪盈眶。突然间，他觉得‘诛神’仿佛有灵，正在响应他一样，手上那轻微的震动，让韦酿在他没有在做梦，而是‘诛神’真的在请战。
　　“好！既然‘诛神’你要战，我便战！战！！！”韦酿手持‘诛神’一挥，在空地上划出一道宽大又深不见底的沟壑。周围的人都被韦酿的举动给弄得一愣一愣的，刚才还在缅怀自己的兵器呢，现在就再用兵器来战斗了，这人是不是有毛病啊。
　　韦酿又哭又笑地扑向那些守卫，手中的‘诛神’也迎了上去，点、挑、劈、扫、铲这些简单的招式，对上那些守卫，却让守卫们都有一种末日降临的感觉。韦酿的招式虽然简单，可是韦酿的速度跟力量都不容小窥，而且这些都不过最高是先天后期的守卫，对上韦酿可以越级挑战的力量跟速度，败，只是早晚的事。
　　终于把身边的守卫通通撂倒，周围只剩下神乐姐妹还有三个欧巴桑了。手上的‘诛神’，已经不再只是裂痕了，裂缝都已经布满戟身，韦酿看着很是心痛，不过既然是‘诛神’自己请战，那它最后的要求，自己又怎么能不答应呢。
　　以‘诛神’对着三个欧巴桑，韦酿冷冷的说：“三位，就剩下你们了，怎么不出战啊？只是派一些小兵小卒的，有什么意思啊，还是你们来吧。”
　　三个欧巴桑你看我我看你，刚才她们也都看到了韦酿的实力，而且她们也知道韦酿现在应该还未动根本，这时候要是上去了，战败的几率实在太大了。不过为了神乐宫，为了自己的职责，她们不得不上。三个刚才看起来还是慈祥老奶奶形象的欧巴桑，转眼间就化身饿修罗似地，面露狰狞地想韦酿扑去。
　　一个持剑，一个持枪，一个没有兵器，三个欧巴桑以不同的方位向韦酿扑来。韦酿不慌不忙，手中‘诛神’率先迎上了那个没有兵器的欧巴桑，因为韦酿知道她的威胁才是最大的，因为另外两个只有宗师前期，而这个欧巴桑，却是宗师后期，跟自己不相上下。
　　韦酿当头一刺，附带了空间之力封锁了那个欧巴桑，没料到那个欧巴桑只是稍微楞了一下，就挣脱了韦酿的封锁，毕竟韦酿的封锁只用上了大概不到60%究极力量的程度，这对于已经宗师中期的欧巴桑，是很容易就可以破了这招的。
　　看到这个欧巴桑这么容易就挣脱了，韦酿终于按耐不住，用上了好久没用的‘超级赛亚人’，一声大喝把气焰围绕全身，把后面两个想用兵器攻击自己的欧巴桑给弹开。气焰围绕全身的韦酿，用起力量也不再估计，现在自己除了还保留这蛇妖的血脉，其他的地方，跟天国神族是大有不同，至少自己的力量不是暗黑属性的，所以韦酿也不怕自己会被神乐姐妹认为是天国神族。至于其他的女人，经过修炼《刑天决》，都已经改变了属性，变得可以容纳其他的属性，转变成纯粹的属性力量，而不是都有暗黑力量的体现，所以韦酿才会放心的说自己会帮助神乐家族，去灭了天国神族。
　　用上了爆气，韦酿运用力量的速度大增，气劲像不要钱似地，不断的飞向三个欧巴桑，“噗噗噗”不断的在三个欧巴桑身上传来被气劲击中的声音。
　　“啊！！！”终于忍不住了，最强的那个名为神乐柯琳的欧巴桑，爆发出强悍的气息，居然在韦酿的不断打击之下，她突破了，突破到了宗师后期。这也是韦酿至今遇到最前的对手，韦酿的眼中迸出兴奋的光芒，终于可以遇到实力强悍的对手了，今天一定要好好战斗一番。
　　“小子，别说我不留情面，我现在告诉你，我已经突破了，如果你现在认输的话，我还可以留你一条小命；但是如果你还是要战的话，一会我可就要用上全力了，要知道你现在跟我可是有很大差距的，小子，快认输吧！”神乐柯琳是神乐宫的大长老，是一众守卫当中地位最高的，其他两个也是神乐宫的长老，不过都是听命与柯琳的。柯琳虽然一心为了神乐宫好，不过很多时候她的都是太过偏激，很少有挽回的余地，所以万龟很少让她们几个出马。但是今天，韦酿已经打到了神乐宫的头上来了，再不让她们出马，可能神乐宫就要不保了。果不其然，韦酿并不是单纯的来挑战神乐家族的，而是来收编的，在商海沉浮多年的千鹤，这一次做了一个让自己很满意的决定。
　　韦酿听到柯琳的话，没有应答，而是选择把手中已经快成碎片的‘诛神’举了起来，对准了柯琳。这意思已经再明白不过了，你要战便战，何必多废话。
　　柯琳被韦酿的态度弄得气急反笑，这小子，自己难得一次好心，居然就这样对自己，一定要给他一个终身难忘的教训才行。柯琳挥手就是一道气劲，向韦酿飞去，作为神乐家族的大长老，柯琳也学习了神乐家族的招式，所以在这道气劲之后，柯琳接着就是‘神速之祝词’，几道身影向韦酿飞扑过去。
　　韦酿没有理会前面的那一道气劲，因为他知道这道气劲伤不到自己，所以也就没有多加理会。但是后面的几道身影，韦酿就没有轻视了，谁知道这里面那一个是真的，哪一个是假的，韦酿的蛇眸也分辨不出来，毕竟柯琳她的招式带有一定的隐匿气息作用，而且她本人也比韦酿要强，所以韦酿一时间也只好原地不动，把来袭的所有身影都当作是真身对待。
　　“戟动天下”韦酿一声爆喝，现如今他的最强招式，每一道气劲都附带一种属性，向着所有的柯琳飞过去。那些身影，在中了韦酿的一招之后，居然都没有消散，而是继续向着韦酿飞来，只是大多都淡了几分。只有一个还是很明显的没有变化，显然，这个就是真身了。韦酿没有理会其他的身影，专心对着这个真身，就是一记简单的刺，各种属性附带上去，让这一记简单的刺，变得威势凛凛。
　　韦酿点上了那个“真身”，却没有收到一丝阻碍就穿了过去，韦酿的心里“咯噔”了一下，不好，这个是假的，然后韦酿的后背，就中了柯琳的一记重掌。


拳皇 056 血统升级
　　柯琳一掌打中韦酿的后背，紧接着就是一记顶门针，两重打击之下，韦酿的防御顿时告破。‘暗黑力量’95%顶门针，柯丽再来一次，韦酿被这一记重击，弄得一口鲜血喷了出来。柯丽还想继续追击，可是韦酿会随她的意吗，怎么可能！韦酿再次升起气焰，而且还把防御重点放在了背后，因为前面很少有需要用到气焰防御的时候。
　　擦了一下嘴边的血，韦酿有点愣神。自从在‘韦氏庄园’出来，就已经没试过受伤到吐血的程度，就算是跟四大天王血拼，也没试过。“血！这是我的血的味道，原来是这样的啊。”韦酿伸出舌头把嘴边的血舔干净，然后就发出了这么一句有点神经质的话。
　　“好怀念，这就是血的味道吗？”韦酿的修为还不够，现在不仅看到了，还喝到了自己的血，血液的颜色突然就变了，变成了大蛇的蓝色的精血。“啊！！！”韦酿仰天狂吼，第一次进入了疯狂状态。
　　韦酿疯狂的样子，让神乐姐妹跟三位长老都大吃一惊，这不是天国神族的疯狂之血吗？但是，为什么他又说要帮助自己消灭天国神族呢？还有，他的血液颜色好怪，居然是蓝色的。等等，蓝色的！！！神乐万龟想起来了，大蛇的血，不就是蓝色的吗，难道？
　　随着韦酿陷入疯狂，他体内的封印也完全解开，所有的大蛇精血都疯狂地融入他的身体，《刑天决》也随之疯狂运转，一时间韦酿的体内开始了一场无声的战斗。大蛇精血疯狂而霸道，《刑天决》温和而坚韧，两者在韦酿的身体里面，展开了一场悄无声息的战争。韦酿的身体不断的破坏修复、破坏修复……韦酿感觉到了自己的状态，却没有去阻止，因为他在冥冥中感觉到了，自己在不久将会有一场大机缘，而这大机缘，将会彻底地解决大蛇精血的问题。所以，现在韦酿没有使用一丝力量去阻止，反而是在保留最后一丝清醒的状态下，加速了两种力量的对抗。
　　韦酿的身体浮在半空中，不雨断涌现出蓝色的血丝，在韦酿的身边围成了一个血茧。神乐姐妹看到这种情况也没上去阻拦，因为那里散发的能量实在太强大了，如果一个不小心，可能会让神乐宫陪葬的，这种情况，她们又怎么可能会去阻拦呢。
　　韦酿在加速两种力量的对抗时，发现了体内还有其他的东西存在，扫了一下，就知道是什么了。除了两种正在对抗的，还有冷冰冰的兵人血统，有错综复杂的《浑天宝鉴》，有体内觉醒了一些阴凉的蛇妖血脉，还有最重要也是造成自己现在情况的罪魁祸首，大蛇的一丝灵魂。原来以前因为小P还没有修复聚魂功能，所以对大蛇的灵魂只能是封印，而不能吸收，所以大蛇的灵魂一直都埋藏在韦酿的身体里面，一直等待机会夺舍。
　　今天，韦酿因为吐血而陷入惊慌失神的状态，被大蛇趁虚而入，调动韦酿身体里面的大蛇精血，开始对它最大的威胁，《刑天决》开始进行攻击。大蛇的这一丝灵魂并不知道，《刑天决》是可以让所有生命修炼的，就连他也不例外。可是现在大蛇已经认定了它，就是可能会对自己夺舍造成最大威胁的对手，所以现在大蛇想要不惜一切代价，先把这部功法给消除了，才能让自己顺利夺舍。
　　韦酿也大概知道了大蛇的想法，不过韦酿已经知道了源头，自然就不会在莽撞的让两种力量对碰。全力运转《刑天决》，韦酿开始对大蛇的灵魂发动最强烈的进攻。大蛇措不及防，被韦酿一句攻破防线，这丝灵魂在韦酿的进攻中，如大海中的一缕浮萍，一丝抵抗的能力都没有。毕竟这只是一丝分出来的灵魂，如果堆上来不懂修炼功法的韦酿，可能还有机会，但是现在韦酿得到了顶级的修炼功法《刑天决》，对于灵魂的认识不比大蛇差，而且这丝灵魂并没有多少力量，才一会，就被韦酿给侵吞了，连大蛇的记忆也吸收了。毕竟这是大蛇打算作为分外化身的灵魂，如果没有本尊的记忆，那也就没用了。
　　以前小P也曾经说过，大蛇的险恶用心，不过那时候小P保证不会出错，所以韦酿也就很放心的让这丝灵魂保留了下来。但是今天看来，大蛇的灵魂已经出来了，小P的话要打一个折扣啊。
　　把大蛇的灵魂炼化了，韦酿也顺便把那股大蛇精血给融入自己的蛇妖血脉。当韦酿发现大蛇精血还有剩余，但是蛇妖血脉已经吸收不下了，韦酿就把眼光打向了兵人血统。现在的大蛇精血，已经是被蛇妖血脉吸收了精华，剩下的只有能量，最精纯的能量。所以韦酿现在，才把目光转向了兵人血统，如果能用这些能量，把兵人血统给升级了的话，那会是怎么样的强悍法呢？韦酿想想那第二层的兵人血统，就陷入了无限YY当中。
　　韦酿决定了，就把剩下的能量通通投入兵人血统当中，希望能借助这些能量，让自己的血统自主进化，这样就不用花费那么多能量去升级了。依自己现在情况看来，要收集够升级的能量，至少还要等好几年甚至几十年，那么久韦酿可等不了。
　　只是可惜了‘诛神’，如果它能等到自己的血统升级，那一定要把它融入自己的身体，把它炼化成本命法宝，那样就不用离开它了。可是现在呢，它已经是满目疮痍，而且在刚才的能量乱流当中，估计它已经彻底破碎了吧。想到这里，还飘浮在半空中的韦酿，流下了一滴眼泪，滴到地上，那里是‘诛神’的碎片。
　　主人的一滴为自己而流的眼泪，让已经通灵的‘诛神’，很是感动，虽然它现在已经变成了碎片。不过刚才它也感觉到了韦酿要把它变为本命法宝的决心，而且现在韦酿的身边充斥着暴乱的能量流。通灵的‘诛神’，吸收了一点点能量，重新聚合在一起，向着主人艰难地前进着，就算不能成为主人的本命法宝，也要跟主人在一起。
　　正在准备借助大蛇精血的能量，进行升级兵人血统的韦酿，突然在意识海里面，出现了一道讯息：“兵人血统自主升级条件一：拥有兵人血统，并且掌握到一定程度，已经完成；兵人血统自主升级条件二：拥有一件通灵武器，并且跟主人一条心，想要跟主人融合成为主人的本命武器（法宝），已经完成；兵人血统自主升级条件三：拥有足够提供升级的能量，并且不会对主人造成伤害，不会对兵人血统造成冲突，已经完成。兵人血统自主升级开始……”
　　知道最后一点讯息被韦酿阅读完毕，韦酿的心陷入狂喜状态，本来只不过是想试一试的，没想到啊没想到，居然误打误撞地，就真的开始了血统升级。“诛神，你真的愿意成为我的本命武器吗？”韦酿对‘诛神’发出一道灵识，因为他知道现在的‘诛神’，已经通灵，是可以懂得自己的意思的。果然，韦酿的灵识刚进入‘诛神’的身体，‘诛神’就一阵的颤动，像是在回应韦酿的话一样。
　　得到‘诛神’的回应，韦酿也就把周围的能量流打开了一个口子，让‘诛神’进来了。手摸着‘诛神’，韦酿对它说：“现在，就让我们俩，合为一体吧。以后，你就是我韦酿的本命武器了，你的名字，就叫‘诛神’！！！”
　　韦酿说完，就把‘诛神’按到自己的怀里，‘诛神’像水一样融入了韦酿的身体。好一会，韦酿再次睁开眼睛，一身清喝：“诛神！”，‘诛神’就出现在了他的手上，好像它本来就是在那里的一样。
　　这时候，韦酿身外的血茧开始缩小，血茧缩小之后，就融入了韦酿的身体，变成了精纯的能量，让韦酿的身体经过再一次的改造，变得更强悍了。
　　外面的神乐姐妹，也都发现了血茧的变化，于是两姐妹让三位长老把周围的人通通搬走，以免一会动起手来殃及池鱼。
　　当韦酿的血茧开始从大变小，再由小变没，韦酿的身体出现在了五女面前，真的只是身体而已，因为刚才的能量流，已经把韦酿的普通材料做成的衣服都变成碎末了。
　　万龟跟千鹤清啐一声，三位长老倒是没什么，都已经年过半百的老人了，对于这些还是有一定抵抗力的，虽然她们也还是处子之身。
　　“喂，那个，那个韦酿，你先把衣服穿好。”万龟捂上了眼睛，扭过头去没有看韦酿，这话是千鹤说的。千鹤在商场漂浮多年，一些比这更出格的画面都见过，不过就是没有一个有韦酿这么好的身材就是了，所以千鹤还是难免有点脸红。
　　听到千鹤的话，韦酿才发现原来自己没有衣服，难怪总觉得有点怪怪的，风吹JJ好冷。也顾不上会让几女发现自己的秘密，韦酿从储物空间拿出一套衣服，快速的换上了。
　　“好了美女，我已经穿上衣服了，就不要转过头去了。把头转回来，看看帅气的我吧，刚才让你们看到了一些，本来不想这么快让你们看到的东西。不过以后我也会把你们看回来的，所以我并没有吃亏，就这样算了。”韦酿的意思不言而喻，就是说他已经是打定主意以后要当她们的男人了。


拳皇 057 骗神乐
　　“去你的，我才不会让你看我的身体呢！”千鹤羞愤的对韦酿娇斥。千鹤回头一想，我为什么要对那那么客气，他可是天国神族的，是我的敌人才对。
　　“好吧，美女。既然你不想看我的身体，那我还是等以后再慢慢给你看吧，现在先来解决我们的事，打完这场再说。”韦酿手一挥，‘诛神’凭空出现在了他的手上，对着柯琳，发出了邀战的意思。
　　“等等！”万龟拦住柯琳，看着韦酿说：“你是天国神族的人吧，说吧，你到这里来到底有什么企图？难道是为了杀了我们两姐妹吗？”万龟对于韦酿天国神族的身份很是在意，这可是自己第一个有心动感觉的男人，虽然万龟自己并不知道那是什么，不过万龟还是对于韦酿的欺骗很是愤怒。
　　“难不成？你是为了八咫镜？我是不可能让你得到八咫镜的！决不！”万龟居然能大概猜到了韦酿的某个意图，可见万龟虽然是很单纯，但是她并不是笨蛋。
　　“嗯？你知道了我的身份啦，那算了，本来我还打算等战败你们之后再告诉你们的，现在我还是先说了吧。”韦酿收起了‘诛神’，就在那里拿出一张椅子，坐了下来，又拿出一瓶矿泉水喝了起来。
　　神乐姐妹看到韦酿的动作，胜也没有阻止，谁知道他到底在搞什么鬼。
　　“以前呢，我只是一个无忧无虑的少爷，整天在家玩游戏看小说，日子过得不亦乐乎。”韦酿回忆起以前自己的生活，才发现自己的确是很久都没回去过了，过些日子一定要回去一趟，看看老妈，看看两个兄弟，唯一肯跟自己交往的两个兄弟。
　　韦酿回忆了好久，才接着开口说：“后来有一天，我醒过来之后，突然发现我自己身处在一个黑漆漆的地方，伸手不见五指。我当时很害怕，不知道会有什么未知的东西在等着我。我喊啊喊，希望有人来救我，喊了很久才有一个冰冷的声音回答我：‘小子，你是怎么到这个地方来的？’”
　　顿了一顿，韦酿突然打了个冷战，好像想起了什么不堪回忆的东西。“我当时很害怕，到处看也没发现刚才说话的声音是从哪里传来的，但是突然一只手就按到了我的脑门上，然后我就不知道发生了什么事，全身都痛得像是把我的身体给撕裂了一样，过了很久才疼得晕了过去。再次醒过来的时候，发现自己已经不再是处在那个黑漆漆的地方了，而是在一片大森林里面。”
　　韦酿大口大口的喝了几次水，喘了几下，才平复下来，接着说：“我身上的衣服不见了，所以在那里我练习不到家族。但是那里猛兽横行，我在那里跟野兽拼斗了一个月，那一个月我都只能吃生肉，因为那里的毒蛇太多了，一个不小心就会爬一条到你身上，所以我根本没有时间去弄熟那些肉。也幸亏我的武功还在，所以那一个月我都没有受伤，直到有一天。”
　　不得不说，韦酿的演技很好，而且他说话的时候，脸上身体都能做出相应的动作，让五女暂时相信了他的话。韦酿突然捂着头，像是回忆起了内心里面最恐怖的事，身体颤抖着带着哭音说：“那一天，我遇到了前所未有的灾难，因为那时候在我眼前的，是一群一米多高的黑狼。而且在不远处，还有一头跟其他的狼不一样的，银色的两米高的狼，它就在那边，屹立在那个突起的岩石上。我不知道为什么它们会来狙杀我，但是为了我的小命，我也只能不停的反抗。”
　　这时候，万龟已经来到了韦酿的身边，把他的头搂住埋入自己的胸怀，顿时让韦酿安心不少。“别怕，告诉我接下来发生了什么事，好吗？”千鹤本来想阻止的，可是不知道为什么，小手举了起来，可就是没有阻拦姐姐的行为。
　　韦酿点了点头，那声音平静了不少：“在我杀了不少黑狼之后，那头狼居然也过来了。它的实力很强，我不是它的对手，很快就败下阵来，身上的衣服都被撕成了碎片。在我败下来之后，那头狼并没有停止进攻，我身上的伤口越来越多。最终，我被它的一爪子给拍中了头，一口血狂喷了出来。本来我看到其他动物的血，也没事，可是当我看到自己吐出来的血之后，心里涌现出一股杀戮的念头，而且越来越激烈。在我醒过来之后，我发现自己倒在了一个湖泊当中，湖泊的水那颜色是红色的，因为那已经实实在在的成为了一个血湖。我惊恐的发现自己周围布满了动物的尸体，各种各样，多不胜数。而且我还发现，那些动物身上的伤口，都是我惯用的手法，再回忆起我失去意识之前那疯狂的杀戮念头，我知道这些都是我造成的。但是我接受不了啊，那可不是二三十个动物，而是方圆十里的动物都被我给杀了，连那群狼也不例外。”
　　万龟听到这里，手上更用力了，把韦酿弄得差点窒息过去。韦酿把头换个方向，双手也搂住万龟的小蛮腰，万龟小脸一红，也没有反抗，就让韦酿任意施为了。万龟摸着韦酿的头，同情地说：“想不到你还有这样的经历啊，原来你也不是自己想要成为天国神族的。刚才好像你也陷入疯狂了是吗，但是为什么这次你又没事了呢？”
　　“我回到家族，告诉了族里的那些长老，那些长老也是束手无策。当我们都很失望的时候，大长老闭关的地方突然传来一阵狂笑：‘我终于成功了，成功了！！！’大长老一直以来，都在闭关，就是为了把我们韦家十几代人的梦想，把族中的最高修炼法诀修改成为普通人可以修炼的功法。最高法诀本来需要修炼的人身体条件适合，才可以修炼，所以我们韦家才会没落到要隐世。大长老把修炼过的功法给我修炼之后，效果很好，而且那疯狂的血再次发疯的时候，我还可以控制自己的神智，但是疯狂的血那恐怖的提升效果并没有消失，所以这也就成了我的杀手锏。”韦酿当然有自己对策，万龟对韦酿的话也是深信不疑，毕竟韦酿的话是半真半假的，很难分辨，而且她们也没办法分辨。
　　“那你现在有什么想法吗？真的想要我们帮你灭了天国神族吗？”千鹤来到韦酿身边，避过他要娶自己姐妹的话，只是提起了这个。
　　“嗯，自从我修习功法有成以来，我一直都想要灭了他们。不过你们不用担心，现在他们的实力已经减少了不少，因为我已经成功的把三个天国神族的人拉到我的阵营来了，而且还有一个是三天王之一。”韦酿说到这个，脸上浮现出得意的神色，毕竟这事遇到谁都会很有成就感的。
　　“我看那三个都是女的吧，估计都是变成了你的女人，才到了你的阵营的吧？”千鹤看到韦酿的得意的样子，忍不住就想打击一下他，殊不知她这次到真的猜中了。
　　“是啊，没错。不过你们也不用吃醋，以后你们嫁入我韦家，跟她们的地位是一样的。现在她们三个修炼已久，体内的暗黑力量已经所剩不多，而且她们的性子也改了很多，不会再为祸世人，这点你们不用担心。”韦酿一把搂过神乐姐妹，让她们都坐到自己的上。
　　神乐姐妹俩，多次挣扎没用，只好任由韦酿放肆的行为。不过她们真的用全力了吗，谁知道呢。
　　解释了自己的“身份来历”，韦酿也成功的获得了神乐姐妹的同情心，而且消灭天国神族也是她们的职责，如果有强力的帮手，她们求之不得。
　　柯琳大长老本来想反对的，不过她也没有在韦酿的身上感觉到天国神族那特有的邪恶气息，只有暂时相信他了。
　　这天晚上，韦酿吃完饭，就拉着神乐姐妹来找三大长老了。
　　来到神乐宫，韦酿让两姐妹把三大长老叫来之后，从空间里面拿出五管进化剂，递到她们的手里。“这个，就是我们家族研究出来的进化剂，名叫‘韦氏进化剂’。这个就是大长老为了让普通族人也能修炼，跟族里研究科技的人，一起研制出来，增强族人体质的药物。这个药，不仅仅能增强体质，还能把人体内蕴含的隐藏力量发掘出来。我们族里，有一些人觉醒了巫妖两族的血脉，有的觉醒了异能，有的是某方面特别的强，比如力量速度等。”
　　听到韦酿的话，五女感到很是惊讶，这个东西如果真的如他所说，那么如果放到外面，足以让全世界的人都疯狂了。不过对于韦酿的话，她们还是抱怀疑态度的，毕竟这东西以前谁都没听过。
　　韦酿也没期望她们能一下子就相信了自己，看到她们怀疑的眼神，就开口说：“你们也不用这么看我，你们可以试着把这些进化剂的成分分析实验，不过我提醒你们一下，这些进化剂已经不多了，我这里也只剩下最后三管了，这三管是不会给你们的。喏，你们手上也有五管，就用它们来实验好了。只是最后说明一下，药用得越多，改造的程度也就越高，但一管进化剂是最高上限，再多的话，一般人是承受不起的。你们要自己用的话还好，但是如果做实验的话，至少也会浪费一管进化剂，你们可要想清楚了。”


拳皇 058 三长老的改造
　　地位最低下的那个长老，一直以来都对自己的能力很不满，她跟柯琳是同一时期的人，但是柯琳一直压在她头上，她已经快忍受不住了。现在韦酿都有这个好机会能提升自己的实力，她非常心动。所以，她听到韦酿的话以后，就问他：“你的这个东西，怎么用啊？”
　　有人要用，韦酿当然不会阻止，而且还很高兴，只要她们内部有问题，那么接下来自己的分化行动就可以顺利进行。韦酿拿出一个一次性注射器，递给了那个主动要注射进化剂的长老，“先说明一下，一会改造的时候，你会经历到你做人以来最大的痛苦，但是一定要忍住。经过实验，这个进化剂如果没忍住晕过去的话，改造一样进行，效果也一样显著。只不过，如果能坚持本心，意识不散，那么你的精神力会有一定程度的上升，因人而异。有的人坚持了也只是得到一个普通人的精神力强度，但是如果本来就是精神力潜力强大的人，在改造的时候没有晕过去的话，那么他的精神力将会上升到一个骇人的地步。这位欧巴桑，你的潜力方向是什么我也不知道，不过我还是希望你能坚持下去，毕竟你可是你们神乐家族第一个改造的，你作为改造的先例，是好是坏就全看你了。”
　　本来以为韦酿的进化剂也不过只是能提升一定程度的实力，但现在看来似乎他前面说的并不是骗人的啊。咬咬牙，那个长老把准备好了的注射器，扎进了自己的胳膊，一针进化剂就这么注射到了她的小臂里面。
　　眨眼功夫，三长老就发出了骇人的嘶吼，像是从地狱出来的饿修罗一样，她现在的样子让人不敢接近，脸上那狰狞的表情，让跟她一起呆了几十年的二长老也不敢靠近她。三长老在改造的时候，才明白刚才韦酿的说的是什么意思，这仿佛要把自己的灵魂都给撕裂的痛苦，如果能忍受下去，精神力没有加强才怪了。
　　“三妹，你没事吧？”二长老最终还是没有舍弃自己的好姐妹，上前按住三长老，不让她在地上滚来滚去的。“三妹，坚持住啊，我能感觉到，你正在快速的变强，坚持住啊！只要你能挨过这一次，以后你就前途无限了，你想要的，也就都可以得到了！坚持住啊，三妹！！！”
　　二长老是知道自己三妹的野识望的，其实也就是把那个讨人厌的大长老给踢下去，她来当大长老而已。不过这些年以来，三妹一直都在刻苦努力的练功，但是还是没能超过大长老，因为大长老的天资在她们两个之上。万龟单纯，不知道，但是千鹤还是知道三个长老之间的事情的，不过一直以来，三个长老都是在正当的竞争，没有伤害过对方一次。这种良性竞争，千鹤又怎么会阻止呢。所以，这些年，三长老对大长老虽然不满，但是却没有做过过分的事，千鹤才会一直放任她们三个内斗。
　　但是这一次，三长老首先进行改造，而且看她的样子，似乎非常成功，因为就算是外人，也都能感觉到三长老现在体内的那股澎湃的力量。以前还好，三长老一直都是规规矩矩的，但是现在她有了力量，那么接下来，她会不会做些过分的事，谁有知道呢。千鹤想了想，放弃了阻止的念头，毕竟三长老人不坏，只是好胜心太强，事事都要争第一，却一直都没争得过大长老。
　　听到二姐的话，三长老才想起自己一直以来的争斗，二姐虽然很疼自己，好多次，自己失败了，二姐还是一直都陪在自己身边，不离不弃，安慰自己，照顾自己。现在想想，就算是得到大长老的位子，又有什么用呢？自己还不是一样在神乐宫里面，修炼、守卫，虽然家主对自己三人都很放松，但是职责所在，没有一次能到外面去看看的。这一次，自己的改造，看似只是自己的事，可想想，却是事关整个神乐家族。神乐家族，这次可能要成为别人的附庸了。虽然那个韦家的少年家主说得好听，但是有些事，并不是一个少年可以决定的。如果没他族里的老人知道，可能原来的合作条件，最后会变成要神乐家族投效到他们韦家吧。不行，我绝对不允许这种情况的出现，我现在还不够强，我要更强！我要更多的力量去保护我的家族，保护我最重要的二姐，我要变得更强！！！
　　三长老想通了之后，再没有运功抵抗，放任进化剂在自己身体里面进行改造，还用自己的力量开始引导。本来是破罐子破摔的三长老，到头来居然发现自己身上的疼痛开始减弱了，现在已经快到了自己都感觉不到的地步。“啵”的一下，三长老体内响起了一声只有她自己能提到的声音，她突破了！刚才的改造过程中，三长老就已经到达了宗师后期，现在她却是到达了大宗师！大宗师啊，那是有几个人能到达的境界，宗师只能简单的运用天地能量，而大宗师已经是非常熟练的运用了，现在的三长老，有很大把握能对上五个大长老不败。
　　随着三长老的突破，她的身体也停止了挣扎，慢慢地漂浮起来。三长老在空中站稳了脚步，御空飞行？不，只是简单的脱离了地心引力而已。要做到真正的御空飞行，必须到达下一个境界，破碎虚空，也就是修真者里面的元婴期。现在的三长老，只是单纯的用她觉醒的风属性里面，附加在脚底，漂浮在半空中而已。
　　“三妹？”二长老不确定的叫了一声，眼前这个身上散发着强大气息，但是样子很年轻的美女，真是自己的三妹吗？
　　“二姐！”想起刚才二姐对自己的支持，三长老再也忍不住，扑到二长老的怀里，痛苦起来。眼看着眼前这变年轻的三长老，扑到在二长老这个老妇的怀里，两人相拥着放声大哭的样子，韦酿感到一阵鸡皮疙瘩。都这么老了，还在玩棒子的感情戏码，这又不是在拍棒子的爱情大戏。
　　“好了，二妹三妹，你们两个就不要让‘外人’看戏了，快擦擦眼泪，我们还有重要的事情要谈呢。”大长老不愧是多年的老大姐，一句话就让两女停止了大哭。
　　“是，大姐！”三长老跟二长老异口同声的回答，没有一点勉强。大长老听到三长老的话，楞了一下，不过随即释然，三妹肯跟自己恢复到以前三姐妹刚认识那会的关系，高兴还来不及呢，就不要想那么多了，应该是她自己想通了吧。
　　三长老改造完毕了，韦酿也一直没有说话，就等着她们的回应呢。现在她们也都差不多了，韦酿也就开口说话了：“那么，现在你们肯相信我了？不信的话，你们可以让那为欧巴桑检查一下，看看她的身体里面是不是有什么毒素、蛊虫之类的。”
　　韦酿不说，她们还一时想不起来，现在想想，中华的苗域，可一向都是以毒物跟蛊虫闻名的。这要是他在进化剂里面，加了点什么东西，如果不认真检查的话，谁知道会不会真的有什么东西呢。大长老立刻把手按到三长老的手腕，用气劲进入三长老的身体，开始检查。期间并没有遇到一点阻碍，可见两人是真正的解开了心结，重新回到以前好姐妹的感情了。
　　“没有吧，我的东西可是以后都要给我的女人用的。现在给你们三管让你们用就知足吧你们，还怀疑我。如果我真的要耍手段，我又何必拿这种，只要认真检查就可以查出来是什么的东西，来对付你们呢。要知道现代科技的强悍，如果给你们足够的时间去分析，这东西其实并不难。只是里面有些东西你们没有，所以就算是我给你们这些进化剂，你们能查出来也做不了。”韦酿对于韦晴的科技，很是放心。而且，这里面有的东西，还真的不是这个世界有的，只有让小P具现才可以。
　　千鹤把眼光投向大长老，大长老回头看看两姐妹，最后看向千鹤，微微点头，证明刚才韦酿的话，她们的确有考虑过，暂时可以相信。千鹤得到肯定的回复，不知道为什么，好像松了口气似地。
　　“既然你的东西没有做手脚，那么你就这么放心的把这些东西交给我们？这些东西的真正价值，你知道吗？如果把这些东西卖出去，可能你都能买到一个小型的国家了。”千鹤耍赖把自己两姐妹抱在怀里的韦酿说。
　　“当然，你们忘了吗？我可是要把你们两姐妹给娶回家的，这些东西就当作是彩礼好了。以后还会有其他的聘礼的，这些纯粹只是见面礼之类的。”韦酿一拍千鹤的香臀，对她怀疑自己很不满。
　　“对了，下面的三位长老，你们也不用担心你们神乐家族的事。我韦家，从来不想发展什么势力，不然的话，我们早就可以统一中华，自己当国王了。我们千百年累积下来的财富，可不是一般人想像得到的。”韦酿顿了顿，放开抱着千鹤的魔手，千鹤立刻就逃离了韦酿的身边。如果继续留在他身边，还不知道一会他会做出什么羞人的事情来呢。
　　“以后，神乐还是神乐，我韦家不会让你们依附我们，我是以后会是亲家。”韦酿的手在万龟的香臀处使坏，脸上却是一副严肃的表情。


拳皇 059 谋算神族
　　万龟被韦酿摸得小脸绯红，但是又单纯的她，又不懂得这其实是不应该的。不想让妹妹跟长老发现自己脸上的不对，万龟转身背对着四女，一只小手撑着韦酿的，让自己离韦酿远一点，不让他继续欺负自己。不过万龟的动作，对韦酿来说，只是增加了更多的刺激，并没有让韦酿停止他的动作。韦酿的右手伸到万龟的下，两个手指不停的对万龟进行指女干。
　　万龟强忍着，对韦酿的侵犯，万龟没有一点抵抗力，而且身后还有着妹妹跟三位长老。韦酿在跟四女商量事情的时候，还对万龟进行着指女干，脸上却没有露出一点YD的表情，韦酿的演戏功夫，可是增长了不少啊。
　　“别再欺负我了，我受不了了！”万龟把身子贴近韦酿，嫣红小嘴微张，对着韦酿小声地说。
　　韦酿也知道现在不是时候，就停下了对万龟的指女干，再下去的话，一会万龟就要了，到时候如果她叫出来就麻烦了。虽然停止了对万龟的指女干，但韦酿并没有放开万龟，再说就算现在把万龟放了，她也没力气走路了。
　　韦酿已经跟千鹤她们，商量好了对付天国神族的具体步骤，不过韦酿不知道怎么开口，说让她们支持自己进行科技研发，刚才一时口快说自己家族富可敌国，现在不知道怎么收口了。不过韦酿想了一下，就相处了对策，还是以自己外出游历的理由，这招已经在对全世界的武道家发出挑战的时候用过，但是这招合适啊，现在韦酿还是打算继续。
　　“那个……千鹤，商量一件越事可以吗？”韦酿唯唯诺诺地说，“我这次出来，家族里面支持我的钱，已经用得差不多了，毕竟我要进行科技研究，还有收个侍卫队也要钱。现在，我可以说已经快要成穷光蛋了。”
　　“不过，你不用担心会对我们的计划有影响。反而要说，如果我有足够的钱，可以对我们的计划起到更大的作用。你知道为什么吗？”韦酿卖了个关子，把万龟调整到做到自己的两条上，才开口对千鹤说：“我刚出来的时候，家族给我的，只有五管进化剂，而且还不是现在的这种。现在的这一种，是‘韦氏进化剂’2号，是我手下的科研室自主研发的强化型。1号，也就是我从家里拿出来的，只有这个一般的效果，而且还没有发掘潜力的效果。现在我已经没钱了，所以手下的科研室只能放下这项研究，你能想像得到这有多费钱吗？我从家里带来30亿美元，可是只不过是两个月而已，就已经没了。不过效果你们也看到了，那是巨大的回报啊，这2号进化剂的效果，绝对是30亿也买不到一管的绝世珍品。”
　　千鹤也同意他的话，刚才三长老改造的效果她也看到了，只是她不明白的是，三长老为什么会变年轻了。看到千鹤疑惑的眼神，韦酿也一时间想不到她为什么会疑惑，是为了自己的花钱速度，还是？
　　“这进化剂的效果你也看到了，30亿绝对值得吧。而且还有一个很重要的效果，那是返老还童。对于我们年轻人来说，可能没什么用。但是对于中老年人，这作用可就大了去了。返老还童，意味着，多了几十年的寿命，这对于那些想要拥有更多寿命的大富翁来说，买进化剂的那点钱，绝对可以在以后多出来的日子里，赚回来。”韦酿的话，让千鹤解开了疑惑。但是千鹤更惊讶于进化剂的效果，如果真的是返老还童，增加几十年寿命的话，那么30亿绝对超值。
　　“算了，别说那些了，我现在先问你一句，你肯不肯投资我们的研究？这效果你也看到了，三长老就是最好的例子，当然你也可以让大长老跟二长老也来试试，不过我保证这效果一定会让你惊喜万分的。”韦酿向千鹤投出了橄榄枝，虽然韦酿现在没有钱，而且碍于一些事情，韦晴不可以直接从世界上的银行转钱，但是现在有神乐家族啊。这个小岛国上的超级大财团，就算是那到全世界去跟那些大家族去比，那也是数一数二的。
　　“你不是说我以后会是你的女人吗？那你为什么不直接把我给占有了，再把我们神乐家族给占了。那样你根本不用这么麻烦，直接就可以得到我们还有我们的家族的。我知道你的家族很强，强到我们根本就没有反抗的余地，直接来就是了。”千鹤难得跟韦酿开起了玩笑，因为她知道韦酿是不会那样做的。
　　“你不说，我倒还真的忘记了。我直接把我的侍卫队开过来，把你们神乐家族给占了不久行了。哎，我这人真是的。不过，现在我放弃了这个念头，毕竟你们姐妹俩，比你们整个神乐家族都宝贝，当然那是对我来说。”这顿马屁把千鹤拍的那个喜啊，没有人会不喜欢别人对自己的赞美，特别是韦酿这个对千鹤来说有着特殊意义的男人，他的一句话，比其他人的千百句话都有用。
　　千鹤被韦酿哄得晕乎乎的，但是三位长老没有，她们大声地告退了，把沉浸在自己的幻想中的千鹤给唤醒了：“家主，二小姐，我们先退下了！”三人同时带上气劲的声音，让万龟跟千鹤想起了自己的身份，对于刚才的事，她们都是羞愧万分。万龟被韦酿在妹妹跟长老面前给指女干了，千鹤则是发现自己对于这个男人已经深陷其中了，刚才居然就在长老面前想着自己嫁给他以后的幸福日子。姐妹俩都小脸绯红，不敢看三位长老，毕竟这些事都太羞人了。
　　“千鹤，过来！”韦酿招呼千鹤过来，不过千鹤刚才还在羞愧当中，对于韦酿的召唤，有点不敢上前的感觉。早上三位长老还没到的时候，韦酿可是把姐妹俩给摸了个遍，在三位长老进来的时候，千鹤的小脸还是红扑扑的。现在韦酿要自己过去，千鹤当然知道接下来大概会发生点什么事，不过现在千鹤已经是非常喜欢韦酿，快到爱上他的地步，这闪电式的恋情，让千鹤这个习惯了冷静对待事情的女强人有点不习惯。
　　“万龟，你看，你妹妹她还害羞呢。”见千鹤不敢过来，韦酿把目标转向了万龟。韦酿对万龟上下其手，一双魔手，把万龟弄得娇喘吁吁的。
　　“妹妹，你快过来啊！你看他，居然对我做这些奇怪的事情。好热啊！妹妹你快来救救我，我这是怎么了？”万龟娇声对千鹤说，单纯的她，连男女之事都不懂，这些可不是普通的男女关系，可以做的事。不过想想也是，巫女都必须是处子之身，而负责传宗接代的，是神乐家族传统中，双胞胎中不当巫女的另一个，所以万龟一直以来，都只是在自己的家族里面，当家主，负责一些烦琐的事。然后就是巫女必须的祈祷什么的，这些简单的生活，让万龟的性子，一直都是很单纯的，就跟白纸差不多。
　　“放开我姐姐！”千鹤终于知道刚才为什么姐姐，会把脸转向韦酿，而不是在商量家族大事的时候，都不看自己跟三位长老，原来都是韦酿在使坏。千鹤冲了上来，把韦酿已经伸到万龟巫女装里面的魔手，给打了出来。
　　“哟，终于肯过来啦！不过现在呢，你姐姐她还什么都不懂，你却好像懂一些，那你就来代替你姐姐，让我泄火吧！”韦酿右手食指一点，就把千鹤的身体跟点上了。点穴功夫对于还没脱离普通人范畴的千鹤，还是很有用出的。
　　“你……你想干什么，你可不要乱来啊，这里是……”千鹤的话还没有说完，就被韦酿封上了小嘴，把她接下来的话给堵住了。万龟虽然对男女之事不太懂，但是这接吻还是知道的，所以伸出手，把韦酿拉离了自己的妹妹。
　　万龟的行为，让韦酿知道原来万龟只是单纯，但并不是对所有事都一无所知，所以韦酿决定，给她来一堂生动的生理课。“万龟，你仔细看着啊，我跟你妹妹做的，就是夫妻之间才可以做的事。而我们三人，以后就是要结成夫妇的，所以这些事，是可以做的。你可要学着点，以后你要把这些东西，都用在我的身上，来侍候你的丈夫，也就是我了。”
　　“你，你可不要欺负妹妹啊！最多，最多我先让你欺负好了。妹妹她现在脸都红了，你看！”万龟指着千鹤的俏脸，一脸纯真的表情，让韦酿看了，都有点过意不去的感觉。
　　“你不懂，所以我才要让你看着，然后学。万龟，你可要好好的学啊，要知道这些可是你以后一定要用到的，现在就是你学习的最好机会。”韦酿搂过还在迷乱的千鹤，再次吻上了千鹤的樱桃小嘴。千鹤刚才被韦酿一顿狼吻，弄得迷迷糊糊的，虽然万龟把韦酿拉开了，而且还过了好一会，但是千鹤还是很迷乱。现在韦酿又吻上了自己，那舒服的感觉，再次用上心头，千鹤追寻这那舒爽感觉的源头。找到了之后，千鹤就伸出小舌头，生涩地跟韦酿的舌头纠缠了起来。
　　……
　　快到月底了，各位兄弟手中一定都累积了一定数量的花花吧。我也不求自己上鲜花榜，但是兄弟们对我的花花支持，就是对我作品的肯定。兄弟们，把你们手中的花花跟票票都仍给我吧，我这里就算成为垃圾堆也无所谓。来吧，狠狠的仍我吧！


拳皇 060 神乐姐妹的沦陷
　　感觉到千鹤自动放开牙关，让自己长驱直入，韦酿开心得不得了。看来千鹤对男女之事也是期待已久啊，以后得好好调教调教，一定要把千鹤调教成自己好伴侣。不单单是在事业上对自己有帮助，在家里，也要给自己享受到男人的幸福。这就是所谓的：床下贵妇，床上D妇。
　　一顿昏天黑地的舌吻，千鹤彻底沉醉于韦酿的吻技下，被韦酿给俘虏了，那舒爽的感觉，让千鹤流连在内久久不能忘怀。“看到没有，万龟。你妹妹现在可是非常享受呢，轮到你了！”
　　韦酿把千鹤暂时放在一边，转头吻向万龟。万龟比起妹妹更不如，韦酿连抵抗都没遇到一点，直接就被韦酿攻陷了。小跟韦酿纠缠在一起，那生疏的技巧，让韦酿稍微有点不满，不过也更有调教的价值不是。如果能把这姐妹花俩个，调教成自己的好床伴的话，那以后的日子，可就太幸福了。
　　千鹤在韦酿把她放开之后，还是很久都没有回过神来。渐渐地，千鹤耳边传来姐姐“嗯……嗯……”的声音，那声音里面，充满了万龟舒服的感觉。千鹤看到万龟，正软倒在韦酿的怀里，跟韦酿激烈的舌吻，那娇俏的模样，真是惹人怜爱的。想想刚才自己，估计也是这个样子跟韦酿亲热吧，千鹤想到这里，俏脸上还未消散的红晕，变得更多了。
　　“等等！你在干什么啊，你怎么能这样对姐姐！住手！！！”千鹤本来看到两人亲热，还没什么特别的感觉，只是很羡慕。只是，过了一会，按耐不住的韦酿，居然把手伸到万龟的衣服里面，开始揉捏万龟的胸器。
　　“哦？千鹤你醒啦，那现在应就由你，来给你姐姐做一次生理教育课吧！”韦酿把软得想没有骨头似地万龟放到椅子上，搂过千鹤，左手放到千鹤的翘臀，右手则是摸上了胸器，两只魔手开始对千鹤开始有技巧地揉捏。两个敏感的地方，被韦酿抚摸着，千鹤再也没力气去骂他，娇喘着软倒到韦酿的身上，站都站不稳了。
　　“嗯……嗯……”千鹤娇呼连连，全然不知韦酿已经开始脱去自己的衣服。千鹤的衣服，还是很容易脱的，只要把她那条红色的大腰带去了，那些扣子什么的，韦酿用手轻轻一捏，就碎了。今天，顺着韦酿的意思，两姐妹都是同样的衣服，如果不是韦酿可以分辨气息，让其他人来，或许还真的可能会认错。韦酿是为了他自己，今天打算把姐妹俩都收了，所以让姐妹花，穿着同样的衣服，等激情开始的时候，两个一模一样又穿同样衣服的姐妹花，可是很让人激动的。
　　……
　　“现在，你们俩个都是我女人了，以后就跟了我吧。跟了我，包你们吃香的喝辣的……嗯，那是普通人的话，我就算了，换一个。跟了我，包你们要功法有功法，要武技有武技，要男人有我，幸福的日子正在等着你们呢。”韦酿搂着两旁赤果果的姐妹花，以极其诱惑的语气，对她们说。
　　翻了个白眼，千鹤对于这些不太在意，万龟则是不太明白那些东西的重要性，两女都没有回答他的话。
　　“嗯，好吧，虽然你们没有回答，但是已经成为我的女人的你们，还是要给你们我韦家的传家功法的。”韦酿闭上眼，以灵识将功法印入姐妹俩的脑里。两姐妹还在为自己脑里突然出现的东西感到惊讶呢，可是感觉到了韦酿的气息，也就没有抵抗，大方的对他开放了。
　　功法传送完毕，韦酿睁开眼，看到两女都是闭着眼睛，在感受刚才韦酿给的东西。“那是我师傅给我的《刑天决》，现在已经是我家族的传家功法，你们既然已经是我的女人，那就是说你们有资格得到这部功法。不过有一点，那就是你们都不要把这部功法乱传给其他人啊，毕竟这可是我师傅传给我的。这部功法的重要性，可能你们现在不会明白，等到以后，你们了解到我师傅的时候，你们就知道这部功法有多重要了。”
　　“嗯嗯，你说的我都明白。”千鹤在商海打拼多年，有些事不用韦酿说，她也明白。万龟是韦酿说什么，她就听什么，反正只要是韦酿说的，在她看来，那都是对的。
　　“千鹤，我的科研室，现在差的资金好多，明天你给我拨一笔钱到我科研室，我要开始下一代进化剂的研究。现在已经有了增加寿命的苗头了，如果能继续研究，兴许真的能研究出增加寿命，而且又能大幅度增加身体素质的进化剂。到时候，我给我的女人，通通注射这进化剂，就可以剩下很多修炼的时间了。”千鹤对韦酿的话，只是白了一眼，没有反对。进化剂的效果她也看到了，而且她也知道韦酿的科研室，这是现在这话，好像他的女人还很多的样子，这让千鹤有点吃味。想想这家伙的性子，才跟自己见面第三天，就把自己两姐妹都给吃了，这家伙风流的性子，估计女人还真不少吧。不过现在想反悔都没用了，神乐家族也是古老家族传下来的，一些古老的传统并没有放弃，从一而终的教育，那是从小就开始的。既然已经成了韦酿的女人，千鹤就会万事都以韦酿为中心，事事都顺着他，只不过是钱而已，给他就是了。
　　神清气爽的韦酿，迈出神乐宫，却发现三位美少女，正在神乐宫外面等候。其中一个也见过了，是三长老，那么，其他两位，就是大长老跟二长老了。“哟，这不是三位长老吗。使用了进化剂，你们的气息完全不同了，强了好多啊。如果不是还记得三长老的样子，估计我都认不出你们了。”
　　顿了一下，韦酿想起一条古老的规矩，桀桀的笑了一下，对着三女说：“我记得，好像有一条规矩，在我们这些古家族里面，还没有废除吧。小姐出嫁，侍女可是要陪嫁给姑爷的。神乐家族没有多少侍女，那么你们三位，就当作是侍女，跟随着你们的家主还有二小姐，一起嫁给我吧！现在她们两个，已经是我的女人了，以后是一定要嫁给我的。你们三个，虽然年纪是大了点，可是我不介意啊。你们就等着吧，等着你们家主跟二小姐出阁的时候，给她们当伴嫁丫头吧！哈哈哈！！！”
　　韦酿大笑着离开了，留下脸色通红的三位长老。三位长老，几十年来，都在神乐宫里面镇守，什么时候被人这么调戏过啊。不过韦酿说的，也让她们大吃一惊，才不过离开一会，家主跟二小姐，就成了他的女人了？如果是真的话，那么以后如果他真的要自己三人当陪嫁丫头的话，还真不能拒绝，这可怎么办才好呢。以前都没遇到过这种事的三女，一时间陷入一片沉静当中。
　　韦酿今天很开心啊，搞定了神乐姐妹，把神乐家族收入囊中，虽然三位长老不承认，但事实已经铸成，她们反对也没用。而且，刚才看到三位长老，她们的样子，啧啧，还真挺漂亮的，就把她们一起收入房中好了。在离开神乐宫的时候，对她们说的话，她们没有立刻反对，这么看来，成功的机会，也不是没有啊。嗯嗯，既然现在神乐家族的事已经差不多了，那么接下来，该去哪里好呢？
　　不想不记得，韦酿忘记了自己来神乐家族的另一个目的，那就是八咫镜。一拍自己的，微痛的感觉，让韦酿醒了过来，看来长久的香艳生活，已经让自己对于未来，没有了以前的斗志了啊。这不不太行啊，如果没有斗志的话，那么以后一旦遇到什么事，估计也是逃避的多。逃避多了，人也就变得懦弱无能，跟以前的自己一样。
　　好不容易重新激起斗志的韦酿，让小P扫描了一下八咫镜的位置，就向着那里飞奔了过去。八咫镜收藏的地方，是在神乐城的正中央，而且周围都没什么防守。可能是因为这里离神乐宫不远，神乐家族的人不认为能有人到达这里吧，自大的小岛国民，从来都是这样对自己太过放心。
　　上到顶层，发现这里只有八咫镜摆在一个小案上，周围都没有任何东西。韦酿正想走过去，突然感觉到不妥，难道神乐家族的人，真的那么自大不成，应该不会。不过这对于韦酿来说，其实问题并不大，让小P过去，把周围布上结界，让小P把八咫镜直接开始吸收。
　　韦酿离开了这里，小P布下了结界，其他人还是不会发现这里的不妥的。而且，如果自己在小P吸收完之后，八咫镜消失了，那自己也有完美的不在场证明啊。韦酿让小P继续，自己则是向着神乐宫的位置飞快的赶了回去，现在离小P完全吸收还有好几十个小时呢，慢慢等吧。
　　韦酿回到神乐宫，三位长老已经不在门外，韦酿还感到奇怪呢。可是当韦酿进到神乐宫内部的时候，却发现原来三位长老都在里面，而里面的战斗痕迹还没清除，三位长老看着自己的家主跟二小姐，娇喘吁吁全身的躺在神乐宫的那张长椅上面，都愣住了久久没有动作。韦酿进来了，她们还在愣神中，没有反应过来，韦酿嘿嘿一笑，既然你们不理我，那我就来理你们好了。可怜的三位长老，就在自己出神的时候，被韦酿给侵犯了。


拳皇 061 目标不知火舞
　　把三位长老也吃了之后，韦酿的心情大爽，跟五女在神乐宫里面荒唐了三天，直到把五女都彻底调教出了一身技巧，也让她们彻底的沦陷在了自己的温柔陷阱，韦酿才放她们下床。这三天里，五女都在韦酿的荒唐中，感受到了韦酿那强悍的能力，对于他也从一开始的半推半就，到后来的完全顺从，无论韦酿要她们摆出什么样的姿势，都能顺应韦酿的意思。在三天的时间里，她们彻底的沦陷了，对于韦酿那是言听计从，神乐家族，就这样成为了韦酿的附庸。
　　三天后，韦酿让千鹤把所有神乐家族的外围人员，都召了回来。然后让小P用八万晶能量，把这些人的忠诚对象，由神乐家族，变成了韦家，也就是忠于韦酿。韦酿之所以没有把这些人都杀了吸收，是因为韦酿不想干那杀鸡取卵的事，这些人对自己以后的发展，还是很有帮助的。要能量的话，只要接下来，再去草薙城，把草薙剑给吸收了。然后去修罗之门，把草薙旭日跟那些强大的武者冤魂吸收了，这些的能量，就足够自己用很长一段时间的了。
　　把神乐家族变成了自己的后宫大本营，韦酿也就打算出去，寻找其他的美女了。而且，在自己的酒店里面，还有一个美丽的金呢。这金可是自己给出过承诺的女人，虽然不是什么大事，但韦酿就是不喜欢对人有亏欠，即使是自己以后的女人，也是这样。
　　不过，韦酿没有打算回去酒店那么快，那里有这阿雪她们。阿雪她们，在自己离开的时候，就让她们在日常生活中，对金进行潜移默化，当韦酿回去的时候，见到的，肯定是一个对自己死心塌地的金。
　　经过三天的双修，韦酿眉心的劫眼，也开始有开眼的迹象。刑天在给韦酿开劫眼的时候，没想到韦酿已经超出了他的想象之外，留下来的能量，已经不足以让当时的韦酿完全开眼，所以只是留下一个闭着眼睛的劫眼，等着韦酿自己来睁开。由于劫眼需要的能量过于强大，韦酿一直以来，都在努力中，但是劫眼还是没有意思动摇的迹象。这次经过跟五女的三天双修，韦酿居然感到劫眼有了一丝松动，也就是说，开眼不再是遥不可期。但是等韦酿把能量全部集中到劫眼的时候，发现原来它只是有了松动的迹象，真正要开眼，还要等很久，需要的能量也在韦酿的接受范围之外。
　　抛开一切烦恼，韦酿开始着树手打算接下来的美女狩猎行动。现在，97之前出现的美女，就差莉安娜、麻宫雅典娜还有就是坂崎由莉跟不知火舞了。那么，接下来，是先攻略哪一个比较好呢？韦酿想了想，还是决定先到不知火道场去，因为那里有这身材最火爆的不知火舞在。
　　……
　　站在不知火道场外面，韦酿才真正感觉到了不知火舞的难处，这真的是一个道场吗？又小，而且还地处偏僻，如果不是有人介绍方向，韦酿再以灵识扫描，还真找不到这个地方呢。
　　“请问，有人吗？”韦酿双手做喇叭状，对着道场里面大吼。
　　过了一会，不知火舞从里面出来了。没有游戏里面的那一身惹火的装扮，而是像个居家女孩一样，穿着一身休闲装，手里还拿着一个锅铲，看来是刚从厨房出来。
　　“请问你找谁？”不知火舞对眼前这位帅哥的造访，很是高兴。好几年了，道场出了泰利跟安迪，已经再没有人来过道场了。如果不是还有自己勉强支撑，道场可能会倒闭吧，毕竟已经几年时间，没有学徒来了。
　　“我是来挑战不知火半藏老先生的，不知道他老人家在不在啊？”韦酿早已经知道半藏死了好几年了，今天来，是为了给小舞一个好印象的，所以拿半藏来做文章，毕竟韦酿可以说自己家族隐世太久，只知道有这个人，而不知道他已经死了。
　　“你……你想挑战我爷爷？他已经死了好几年了，你不知道吗？”小舞对这个人很生气，明知道爷爷已经死了，还来这里挑战爷爷，这纯粹是捣乱嘛。看他那帅帅的样子，没想到他居然是一个无赖，外加白痴。
　　“哦？我还真不知道呢。我韦家已经隐世多年，这次我出来游历，得知半藏老先生的威名，本来想来挑战他老人家的，没想到啊，他老人家已经过世了。看来我的情报不准，是我的不对，提起你的伤心事了。”韦酿一副彬彬有礼的样子，让小舞脸上突然一红。他比不上安迪，他比不上安迪，小舞在心里不断的重复着，想要把韦酿从自己脑海里赶走。
　　这时候，不远处传来一个清朗的声音：“哟，小舞！”韦酿回头一看，原来是饿狼泰利，还有他那个兄弟安迪，不知火舞的未婚夫。
　　两人来到韦酿的身边，安迪问小舞：“他是谁？”虽然安迪对于半藏死前安排的婚事很不满，但是经过这几年的相处，两人还是有一定感情的。现在突然冒出来一个看起来很有威胁的人，这让安迪不得不防。韦酿对于自己能否把小舞弄到手，从来没有过怀疑，当然还要把这个安迪给弄掉才行，不然以他有半藏的指婚，可是很难办的一块绊脚石。
　　“哦，他啊。刚才他居然来说要挑战爷爷，还说不知道爷爷已经死了，都不知道是不是真的。”小舞现在最想干的事，就是把厨房里面的饭菜弄好。知道今天安迪要跟泰利来，小舞就老早地到超市买好了材料，今天打算大展身手的。现在安迪已经来了，所以小舞想进去尽快地把饭菜弄好了，来招待两兄弟，已经出来太久了，不知道会不会糊了。
　　谁知道，小舞本来想进去做饭的，却被莫名妒火搞懵了的安迪，一手抓住了。其实这也是韦酿在隐晦地用灵识引导安迪，让安迪莫名地吃醋，怀疑自己跟小舞两人，只要他跟小舞之间出现裂痕，接下来的事，就好办多了。
　　“挑战师傅？你说什么笑话呢，谁不知道师傅已经死了好几年了。你说他来挑战师傅，分明是在敷衍我嘛。老是说，刚才你跟他在说什么？”安迪突然的怒火，让小舞不知所措，也让旁边的泰利大吃一惊。平时的安迪虽然也会有点小肚鸡肠的，不过像今天这样，还是第一次见到。泰利连忙拉住安迪，把安迪给拉开了，不然一会还不知道他会对小舞做什么事呢。妒火中烧的男人，可是什么事都干得出来的，这些事泰利已经见识过了。
　　这时候，韦酿已经停止了对安迪的暗示，安迪醒过来也没发现自己的不对，只是以为自己真的对小舞太过在乎的原因。泰利认出了韦酿，转头对韦酿说：“韦先生，难道你来之前，就没有对半藏先生进行调查的吗？”
　　“没有啊，我来之前，只是有一个挑战者在战败之后，对我说：‘你打赢我，不算本事。你有本事的话，就去把不知火半藏打败啊！’我只是简单地向他了解了一下，知道不知火半藏先生，是当世绝顶高手，就来了，我并不知道原来半藏先生已经过世了。如果对你们造成困扰的，我在这里说声对不起了。”韦酿说完，微微弯了下腰，算是赔礼了。
　　知道自己误会了小舞，安迪后悔不及。不过已经对小舞造成了伤害，原来一直以来，安迪都信不过自己。以前那些人来追求自己，自己都以有了未婚夫的理由拒绝了，而且安迪也都知道。那时候，安迪吃点小醋，小舞还感到很高兴，证明安迪对自己并不是没有感觉，只是他为人比较木讷，不会表达而已。但是今天，自己已经跟他说了缘由，可他还是对自己这样，原来他以前都只是把自己当作私有物品，只是爷爷把自己托付给了他，他见不得别人对自己的喜欢，只是单纯的想要霸占自己而已。
　　有时候，有些事情，就是这样莫名其妙地开始，又莫名其妙地以可笑的结局结束。木讷不会说话的安迪，没有对小舞解释，只是以为自己那样做，正式因为自己太过在乎小舞而已，这一切，都是应有的表现。伤心的小舞，没有得到安迪的回应，更加肯定了刚才的想法，痛苦的小舞，把锅铲丢下，哭着跑回了道场。安迪没有追上去，即使是泰利让他去，安迪也没有追过去，大男人心里发作的安迪（其实还是韦酿精神暗示了），认为应该是小舞来道歉，而不应该是自己。如果自己就这样过去了，自己的面子往哪放啊。
　　泰利对自己这个木讷的兄弟，也没了办法，人家不去，难道还让自己过去不成。清官难断家务事，安迪和小舞的事，还是让他们自己解决吧。
　　“韦先生，听说你对全世界的武道家提出挑战啊？那也就是说，你很强了？今天你既然是来挑战半藏先生的，半藏先生虽然去了，但是他的弟子还在啊，就是我身边的安迪了。你可以对他挑战，这样一来，继承了不知火流的安迪，也是可以完成你想挑战半藏先生的心愿的。”泰利虽然对钱看得很轻，但是对于韦酿那足足有十亿美元的天价奖金，还是非常心动的。


拳皇 062 挑拨关系
　　如果有了十亿美元，想要打到杰斯就更容易了，毕竟有那么大一笔钱，以后就可以买到许多可以帮助修炼的东西了。虽然泰利是很孤傲，但是他并不是傻子，这十亿美元现在有机会得到，为什么不去争取呢。万事都这样，如果去争取的话，还有百分之五十机会，不去争取的话，就一点机会都没有。
　　“哦？你跟他想接下我的挑战？”韦酿对泰利跟安迪的实力保持怀疑态度，就他们两个，还敢接下自己的挑战？难道拳皇世界的人都不懂得分辨其他人的气息？好像还真是，以前神族的人这样，遇到千鹤姐妹也这样，现在泰利兄弟还是这样。看来这里的人虽然都挺强，但是都没有真正意义上的修炼，也难怪到了最后，还只是一部分人到达了高层次，但是大部分人还是懵懂无知。也难怪了，拳皇世界都进化过一次，但还是处于2级宇宙的界限，原来是这样。
　　对于韦酿那怀疑的眼神，泰利感到自己收到了侮辱。就算是你很强，但是如果没有真正动手的话，谁高谁低还不一定呢。
　　韦酿眉头耸动，对泰利发出挑衅的眼神。本来没什么的泰利，看到韦酿的眼神，再也忍不住，全身爆发强大的气息，如同草原上的一匹孤狼。
　　“哟，要发飙啊！那倒要看看你有没有那个实力了，敢在我面前发飙的，现在都已经消失了。”韦酿看到泰利爆发，也没有阻止。这泰利，也是拳皇世界里面，数一数二的高手。就算他不是主角，那是重要配角。这种人，韦酿是最喜欢的了。上一次杀了八神，但是得到的，只有八神的那一点生命能量，韦酿就开始对小P有所怀疑。这家伙虽然说是师傅送的，但是魔机宇宙自己以前听都没听过，那里的东西到底如何又有谁知道呢。按韦晴分析的，八神应该是拳皇世界的主角之一，有这主角气运，这些东西小P应该能吸收才对，但是结果呢。所以韦酿跟韦晴对小P开始有所保留，让它去吸收能量，也是让一个分身去，毕竟分身的力量，他还是能对付的。至于那刑天师傅，韦酿倒是没有怀疑过，也不知道为什么，总之就是一种直觉，感觉他可以信任。
　　现在为打算靠自己来发展，吃只是怎么对小P，现在他跟韦晴都没有好办法。没办法，小P是高级宇宙的科技产品，就凭他跟韦晴的力量，还远远不够。现在的韦酿，跟小P的主体，保持着一定的距离，他还没忘记小P是可以在短距离内跟自己直接联系的，还反抗不了。不过现在，韦酿还需要借助小P的地方还很多，小P的作用暂时来说是无可代替的，毕竟它的功能太逆天了。
　　韦酿在想东想西的时候，泰利已经催谷到最高点，57%究极力量，说强不强说弱也不弱，毕竟跟韦酿这些妖孽是没法比的。
　　“好了吗？那么，这就是你的最强力量了吗？如果仅仅只是这点力量的话，你还是一边去吧，就你还不够看的。”韦酿挥挥手就想离开，因为他知道以泰利的性格，是绝对不会允许有人对他这么嚣张的。
　　果不其然，泰利把气息锁定了韦酿，冷冷地对韦酿说：“你就这么想走了？没那么简单，你就给我留下吧！”
　　拳头向地面一锤，一道能量波就朝着韦酿扑去。“怎么说什么你都不明白呢？你这点力量，还是回家去跟你师娘好好学吧，就不要出来丢人现眼了。”韦酿脚一跺，泰利的那道能量波就这么碎了。现在韦酿经过上一次在神乐城的那一次群战，知道自己的防御虽然是很强，但还是可以被那些武道家伤到的，所以韦酿后来就狠狠的淬炼了一番自己的身体，以前那是普通子弹打不进，现在就算是穿甲弹，也只能在韦酿的身上留下一个白印。
　　虽然不知道韦酿说的话是什么意思，不过那侮辱性的语气，还是让泰利十分生气。“安迪，一起上，这家伙太强了，我一个人搞不定。”从来都是自己一个人战斗的泰利，被韦酿的话彻底气疯了，居然喊安迪一起围攻韦酿。
　　安迪刚才的气还没消，本来是想自己去教训韦酿的，但是已经被哥哥先上了，只好先守在一旁。现在泰利出声，让自己上前帮忙，这正合了安迪的意思，这个教训韦酿的机会，可不会就这么轻易放过了。而且韦酿对全世界的武道家发出的挑战，那巨额的奖金，让安迪十分心动。只是以前，韦酿都是在天上人间，而他跟泰利兄弟俩，又总是在修行，所以才没有去找韦酿挑战。
　　泰利跟安迪为了找杰斯报仇，一直都刻苦训练，希望有朝一日，能把杰斯杀了，为父亲报仇。早在父亲死后，他们就没有了经济来源，都是吃一餐算一餐，连自足都做不到，更何况买那些昂贵的有助于修炼的东西。现在如果能把他给打败了，不仅仅能拥有十亿美元，而且最重要的，是能报刚才他跟小舞调情的仇。
　　“飞翔拳”轰向韦酿，被韦酿一只手捏住了拳头，“飞翔拳”刚出到一半，就被硬生生的扼杀了。
　　“我刚才只是对你们客气，可是你们居然不知好歹，想要夹攻我。那么，你们可以去死了！！！”韦酿另一只手抓住泰利的右手，两手同时发劲，狂暴的能量流，从手臂进入两人的身体，在两人体内肆虐。
　　“啊！！！”两人发出不似人声的狂吼，全身青筋暴露，一条条如蚯蚓似地的血管爆起，看起来十分狰狞可怕。
　　“住手！”小舞刚才跑回去，放下锅铲跟围裙，就跑出来了，因为她怕安迪跟韦酿会起冲突。能来挑战自己爷爷的，怎么说也是个绝顶高手吧，安迪他们两个，如果一时冲动，那可能就会造成不可挽回的局面。
　　果然，当小舞再出来的时候，看到泰利被韦酿击退，居然让安迪上前围攻。“卑鄙”这话，小舞说不出，一直以来，泰利在自己眼前都是装出很正经的样子，可是他那不经意间流露出对自己的垂涎，还是让小舞知道这个家伙其实是个十足的伪君子。就跟以前遇到过的那个棒子一样，都是虚伪的家伙。泰利还好说，只是有时候会出现那种色迷迷的表情，但他对自己还真没动手动脚过。但是那个棒子金家藩，自从遇到他，就总是来骚扰自己，来美其名曰切磋。难道他不知道他的那双脚，常年不穿鞋，却带着一阵难闻的气味，当他用跆拳道攻击的时候，小舞总有一种晕过去的感觉。不过后来小舞提升了实力，可以闭气，也就再也不怕金家藩的“毒气攻击”了。
　　对于两个伪君子，小舞都是没有好感，只不过看待他们是安迪的朋友份上，没有训斥过他们。但他们老是打自己的主意，这一点让小舞很气愤。难道不知道中华有一句古语叫“朋友妻不可欺”的吗，这两个恶心的家伙。
　　韦酿其实早就知道了小舞的到来，而且两人有点反常的行为，也是韦酿灵识引导他们，把他们内心黑暗的想法都激发了出来，所以他们才都会那么冲动。但是韦酿没想到的是，原来他们的内心，都是那么的阴险，卑鄙无耻。嗯，虽然跟自己比起来，他们还差点。但是韦酿自己可以无耻，他们却不行。因为如果他们也阴险一点的话，自己对小舞的攻略计划，岂不是要泡汤。
　　停下了对两人的进攻，韦酿把泰利跟安迪像两只死狗一样抛到一边。“这可是他们自己要挑战我的，受伤了可别怪我出手太重。”韦酿拍拍手把关系撇清，不过他没想到的是，现在小舞对泰利是连最后一点朋友之情都放弃了，对安迪也是印象差了好多。如果韦酿知道自己的暗手，居然取得比原计划更好的效果，韦酿非得现在就把小舞吃了不可。
　　“泰利、安迪，我对你们两个太失望了！比武挑战是神圣的事，你们怎么可以在这种事情上投机取巧，居然围攻。如果你们打不赢就回去努力，等下一次把他打败，那我可能会很欣赏你们。但是现在，你们的行为是让令我大失所望。”小舞回头看韦酿，娇声说：“这位先生，我虽然还没得到我爷爷的真传，但是如果你想要挑战我不知火流的话，请你明天再来吧。明天，我会在这里摆下擂台，就等你明天来了。”
　　“小舞……”安迪刚想说话，就被小舞打断了：“闭嘴！是我看错你了，今天的事以后再跟你算。我就不留你们了，你们好自为之吧。”
　　看到眼前的闹剧，韦酿那个高兴啊。现在小舞那温婉的性格，都厉声斥骂安迪，也就是说现在小舞对安迪的印象已经是非常差了。只要接下来好好规划，不知火舞这个惹火的，就是韦家的了。
　　韦酿没有忘记，现在自己的形象，虽然是狂妄自大，但毕竟是大家族出来的，就算是在两个敌人面前，也没有表现出一点点不妥。计划非常成功，那明天的比试，就是进一步对小舞进攻了，一定要她对自己放开心胸，接纳自己。现在已经有了这么好的基础，明天一定要好好表现，要知道对一个女孩子还说，第一印象很重要，而第二印象也十分重要。过了明天，你不知火舞就是我的了！韦酿在心中大吼。


拳皇 063 不知火舞入怀
　　第二天，韦酿早早地来到了不知火道场，发现泰利两兄弟都在，而且东丈也在，但是三人都站在道场门外，好像不敢进去的样子。原来，今天早上，三人来得很早，但似乎小舞的气还没消，所以对他们说：“你们三个，今天的挑战你们不许进来。就算今天我战死了，也不许进来，不然我一辈子都不会原谅你们，以后你们也别想再见到我。”
　　所以，当韦酿来到的时候，看到就是三尊门神了。三人怨气冲天的看着韦酿，韦酿没有理会他们的怨气，瞥了一眼仍下一叠日元，还说：“不用客气！这些就当你们做守卫的工钱吧。”
　　三人那个气啊，不过也拿韦酿没办法。昨天泰利跟安迪亲身经历过韦酿的恐怖，所以现在东丈想要冲上去给韦酿一个教训的时候，被两人死死地拉住，生怕他也跟自己昨天一个样。
　　韦酿进到道场，发现里面非常干净，跟藤堂道场不同。藤堂道场里面，满是各种修炼器材，而这里则是干干净净的。或许是小舞已经没力气去维持那些不需要的东西了吧，或许，是她已经没钱了吧。
　　这些年，半藏走后，小舞一个人维持着这个不知火道场，安迪虽然说也是半藏的徒弟，但是没心没肺的他，整天总向着去报仇，对于小舞，则是可有可无。不过一旦有人接近小舞的话，他就会立刻发脾气。以前小舞认为那是他对自己的爱，但昨天的事让小舞看出来了，安迪纯粹是把自己当成私有物品了。如果有人对他的东西动手的话，他都会很生气。
　　知道了这一点的小舞，哭了觉一个晚上，最后才昏昏沉沉的睡着。而且今天起来的时候，小舞发现自己眼睛还没有消肿。小舞本来打算最后一次试着晚会安迪的心，可是小舞一句话，安迪就真的不进来了。如果安迪能进来看看小舞，哪怕冒着被骂，也要进来关心一下她，那她无论以前发生过什么事，都可以原谅他，相信他。可是到头来，自己只是爷爷给他的一个负担而已，他从来都没有认真的对待自己。伤心欲绝的小舞，就在道场里面坐着哭了起来。
　　韦酿进来的时候，发现除了道场很干净之外，就是那个惹火的精灵，在那里哭泣。小舞梨花带雨的娇俏模样，让韦酿的心也跟着痛起来。以前，韦酿在一个游戏女友选择的投票中，单项选择了不知火舞。小舞既美丽，身材又火爆，而且又很温柔，是最佳的女友选择。
　　现在，韦酿看到小舞哭泣的样子，很是心痛。走过去，韦酿把小舞搂到怀里，把她的小脑袋放到自己肩膀上，柔声对小舞说：“你有什么委屈都可以跟我说，我会帮你解决的。现在我借你个肩膀，可别咬我哦。”
　　不想让外面三人知道这里情况的韦酿，选择了让小P布置了一个静音结界。小舞有了依靠，哭得越来越大声，眼泪也哗啦啦的流了下来，把韦酿的一副都弄湿了。韦酿抱着小舞，一直抚摸着小舞的后背，闻着小舞身上的处子幽香，韦酿居然没有升起欲焰。韦酿不停地安慰着小舞，使出了浑身解数的韦酿，好不容易让小舞渐渐安静了下来。
　　激动过后的女人，都很容易对一直在自己身边安慰自己的男人升起感激之情，一切会把握机会的男人，这时候就可以趁虚而入，攻陷女人的心。在爱情的战场上，一些小手段，还是可以使用的。韦酿柔声安慰了小舞大半天，小舞当然对韦酿是感激不尽了。以前，小舞都是有事就自己一个人看起来，毕竟安迪那家伙没心没肺的，会来安慰自己才怪。所以，小舞一直以来都是把心事埋到心底，从来没有跟别人说过。
　　昨天，安迪的表现彻底的让小舞崩溃了，这个就是一直以来，自己对他抱有很大期望的男人？对安迪死心了的小舞，这时候被帅气有温柔多金的韦酿吸引了。韦酿昨天强悍的表现，让小舞眼前一亮，当时她就在想：“如果安迪能像他那样，那自己该有多幸福啊。”可是今天，韦酿就这样出现在了这里，安慰了自己那刚要死去的心。
　　韦酿看到小舞的样子，就知道成功有望，立刻就用上了灵识，暗示小舞眼前的这个人，就是最好的终身伴侣，如果不好好把握的话，以后就会后悔终身的。
　　小舞在精神恍惚的情况下，被韦酿用灵识进行暗示，没有一点抵抗能力的小舞，一下就沦陷了。
　　韦酿右手挑起小舞的下巴，对着小舞水润的樱唇就印了下去。“嗯！”小舞被韦酿吻上了，没有过接吻经历的小舞，笨拙地回应着。
　　张开，韦酿伸出舌头在小舞的樱唇上舔着，可是单纯的小舞就是不懂得张开自己的小嘴，这让韦酿开始有点着急了。突然灵光一闪，韦酿用手抚上小舞的胸器，被袭击的小舞，本能地想张口就喊。感觉到丽人已经张开了樱桃小嘴，韦酿得寸进尺地把舌头伸进了小舞的嘴里。小舞感到嘴里进来了一个软和又温暖的东西，本来还想要咬下去，或者闭上嘴巴，把那东西赶出去。可是初次接吻的小舞，又怎么能抵得过韦酿的吻技呢，才几下子，就被韦酿卷住了小。双龙戏珠上演在了两人之间，小舞的心都醉了。
　　良久，韦酿放开了小舞的小嘴，两人的嘴唇之间，带起了一条Y糜的水线。看到这一幕，小舞本来就红红的小脸，立刻变得像染了染料似地，而且还有冒蒸汽的征兆。韦酿看到这个应该只存在与二次元动漫世界的情景，楞了一下，再想想现在自己，可不就是在二次元的世界里面么。只不过是一个现在变成真实世界的游戏世界，但它的前身，还是一个二次元世界，所以韦酿对于这一幕，也只是吃惊了一下，就释然了。自己都来到了二次元世界了，那还有什么本来不可能发生的事，是不可以发生的呢。
　　不等小舞再做其他反应，韦酿又开始施展自己那精湛的吻技。小舞再次陷入迷离状态，就这样晕乎乎地让韦酿继续开始自己的行动。等到小舞已经开始迷糊了，韦酿就不再满足于樱唇，一双魔手开始上下其手，嘴巴也向着樱唇之外的地方吻去。首先是小舞精致的小鼻子，了一下之后，韦酿发现小舞居然更激动了，看来这里是她的敏感点啊。
　　舌头在小舞的鼻子上面扫了几圈，就转向了她的如玉般的耳垂。吸、吮、舔三大技巧用上，这里一般来说都是女人的敏感点，小舞当然也不例外。本来还闭着小嘴死不开口的小舞，被韦酿看上了耳垂之后，再也忍不住，樱桃小口中发出的呻吟。娇吟阵阵中，小舞的衣服彻底离开了主人的身体，韦酿的手摸上了小舞的一双。
　　“啊！！！”没想到啊，原来小舞最敏感的居然是她的。韦酿看到小舞的反应，就想逗她几下，一双魔手不断地摩挲，而且是跟一双美腿相隔不到一厘米但是又没贴到，那既舒服有痒痒的感觉，让小舞不停地挣扎，想要脱离韦酿的欺负。韦酿当然不可能让她如愿，魔手不再逗她，而是开始技巧性的抚摸。嘴上也没停下，在小舞傲人的胸器上种着梅花，韦酿要在今天，给小舞全身种下自己的烙印。
　　“不……不行了……住手……我……我……啊……”随着小舞的一声娇吟，韦酿抵在她内侧的蜥蜴仔，感到前面一阵潮湿，原来小舞竟然在韦酿的一番前戏中，泄了。到了这个地步，韦酿如果还忍得住，那他就不是男人了。一声虎吼，韦酿的手搂住小舞的香臀，蜥蜴仔就向着沼泽地前进了。
　　…………
　　小舞把小脑袋埋在韦酿的肩膀上，小手不断地在韦酿的胸膛画圈圈。“你说我是不是很随便的女人啊？我才不过跟你第二次见面，居然就在这里跟你……而且到现在我还不知道你的名字呢。”小舞的小手捏住韦酿胸前的一点，学着星爷就是一扯，饶是韦酿现在强悍的身体强度，也经不起小舞这一下。
　　“住手……大小姐啊，你要问我什么事就直接问，不要来点其他动作，你这样我可受不了。”韦酿连忙把小舞搂得更严实，免得她一会又折腾自己，刚才那个痛啊，韦酿实在不想再来一次了。
　　“你还好意思说痛！你刚才那样对我，你怎么没想过我会痛啊？明知道女人的第一次都是会很痛的嘛，你这家伙居然还……还有，你叫什么名字，报上名来！”小舞用小手撑着，让自己坐了起来。只不过，小舞这番动作，让她的傲人身材全部展现在了韦酿面前，还在小舞身体里面的蜥蜴仔，立刻就硬了起来。
　　“不要了，我……我不行了，不要再来了！”小舞惊恐地发现，自己已经再也承受不住了，而这家伙居然又硬了起来，如果再来一次的话，那……小舞已经不敢想象下去了。
　　“没事，我又不是那种不懂怜香惜玉的人，你就放心吧。还有，你的男人，我，叫韦酿，记住了，这可是你第一个也是唯一一个男人的名字，这可是要跟随你一辈子的名字。”韦酿臭屁的对小舞说，如果不是蜥蜴仔还在自己身体里，小舞不定会笑成什么样呢。


拳皇 064 饿狼传说的覆灭
　　“笑什么笑，我跟你说正经的呢。”韦酿一拍小舞的香臀，手摸上了小舞的沼泽地。小舞刚想反抗，韦酿一句“别动！”小舞就停止了动作，原来韦酿并不是要干什么坏事，而是再用真元给小舞治疗。
　　与刚才截然不同，但同样很舒服的感觉，用上了小舞全身。韦酿用真元在小舞的沼泽地游动，本来是想要给小舞治疗的，但是结果，看到小舞咬着银牙小脸绯红的样子，却起了想逗逗小舞的想法。韦酿的魔手刚想深入沼泽地，就听到外面泰利的喊声：“小舞？你没事吧？我进来了！”
　　没想到，都已经过了这么久了啊，看来“温柔乡，英雄冢”这句话真是至理名言。原来自己也会因为女人降低警戒心，看来以后要多多注意了，居然让泰利要进来都不知道。韦酿让小P把静音结界加上幻想，让泰利他们即使是到了这里，也看不到自己两人。韦酿可不想自己的女人被别人看到，如果他的女人被看到了，那韦酿一定会把那个男人大卸八块，灵魂也吸收了，才能发卸他心头的愤恨。
　　“呀！你咋能让他们进来呢，我们现在……”小舞手忙脚乱的整理衣服，但韦酿抓住了她的小时，不让她继续。小舞刚想让韦酿住手，可韦酿不但没有停手，反而是一手抚上小舞的胸器，一手摸上小舞的美腿，外加用嘴堵上了小舞的樱唇。韦酿的三路进攻，让小舞立刻就软了下来。“呜……呜……”小舞虽然全身发软，但还是想逃离韦酿的控制，不然一会被安迪他们看到自己的这幅模样，不知道会发生什么事呢。虽然说现在，小舞对安迪灰心了，而且已经委身韦酿，但是心里还是残留着一丝对安迪的感情，毕竟这么多年了，不是说放下就可以放下的。
　　泰利他们进来之后，没有发现小舞跟韦酿的踪影，就到处去找。但是找了好久，都没有看到他们，仿佛他们已经人间蒸发了一样。“哥，没看到小舞跟那个韦酿，他们会不会已经离开了？”
　　泰利想了想，觉得很有可能通，毕竟韦酿比他们强多了，要带走一个女人还是很容易的。殊不知，现在小舞就在他们旁边，不足两米，只是被结界包围着，而且还让韦酿在她身上进行三路大肆进攻，无力抵抗的小舞，软倒在韦酿的身上。结界内，只剩下小舞娇喘吁吁的声音，还有韦酿亲吻小舞身上雪肤之后，离开那一瞬间形成的“啵”。
　　“可能他们真的离开了吧，哎，都是我们太弱了，比起那个家伙来说，我们居然连还手都做不到。”泰利顿了顿，才一脸奸邪的对安迪说：“本来呢，我是想让小舞过门之后，就让让我来好好调教，不然就安迪你那木讷的性子，不知道小舞那惹火的精灵，会不会便宜外人给你戴绿帽呢。于其让便宜了外人，还不如便宜我跟东丈，让我们来帮你传宗接代。想当初义父还在的手，我就已经是悦女无数了，可你这家伙，居然到现在还是处男。”
　　泰利转头看向东丈，两人脸上浮现出会心的笑容。泰利回头跟安迪说：“弟弟，你别怪我说你。你也真是的，有小舞这么好的女人，你居然也不懂得享受，这次等小舞回来，你就把她娶过门，到时候我来帮你调教，还有东丈。东丈在泰国可是有很多女人来倒贴的，技巧比我也不差。让我们两个，帮你把小舞调教好了，再还给你，到时候包你爽得不得了。”
　　泰利跟东丈相视一笑，脸上那邪的表情，看起来非常恐怖。安迪为人木讷老实，虽然也不算笨，但一些事情居然从来没有人教过他。现在自己的哥哥跟好兄弟对自己的未婚妻起了坏心，安迪居然也不知道，而且还答应把未婚妻送给他们调教。所谓调教，安迪可能不懂，但是韦酿懂，而且小舞也明白了他们面上的表情，知道了他们说的话是什么意思。
　　本来，小舞在泰利他们进来之后，就害怕得不得了，再加上韦酿不停地对她进行进攻，小舞只好把自己像个八爪鱼一样，紧紧地搂住韦酿，生怕被泰利他们发现了自己的样子。可是在过了一会，发现他们居然好像没有看到自己的样子，而且她不时的发出那些让人脸红耳赤的声音，他们也像是没听到的样子。疑惑的小舞，把眼光投向韦酿。
　　当韦酿告诉她，两人的周围，居然有两层结界，小舞脸上那精彩的表情，让韦酿真想给她一个变脸女王的头衔。就算是川省的变脸，也比不上现在小舞的变脸速度啊，武道家的速度，可不是普通艺人能比得上的。
　　一开始，小舞听到他们的话，也没觉得怎么样。但后来，听到泰利要安迪把自己送给他们，安迪也没反应过来，小舞这才彻底对安迪死了心。就算是这段感情能挽回，到时候自己还不是过着悲惨的生活，还不如就跟着韦酿呢。转头看韦酿，却发现韦酿的脸上布满了煞气。韦酿那狰狞的样子，让小舞的心咯噔了一下，但是想到韦酿这幅样子，是为了自己，就扑到韦酿的怀里，娇声对韦酿说：“不要生气了好吗？对这些人，不值得。”
　　本来已经快要忍不住出去上了三人的韦酿，听到小舞的声音，全身僵硬的肌肉都放松了下来。低头看小舞，发现现在小舞含情脉脉地看着自己，水眸中满是担心。“今天看在你的份上，我不杀他们。但是以后如果他们再遇到我，我不会再顾及你们之间的朋友情分，我一定要杀了他们。敢侮辱你，他们就应该有身死的觉悟。”
　　“好啦好啦，今天就暂时放过他们吧。我们就不要为了这些人渣生气了，好吗？”小舞揉着韦酿的左胸，让韦酿慢慢地平静了下来。
　　本来打算让泰利三人离开的韦酿，听到了泰利走出道场时候的话，就再也按耐不住心中的杀意，‘诛神’瞬间出现在韦酿的手中，几道气劲向泰利三人飞去。
　　你说韦酿为什么那么生气，原来泰利刚走出道场时候，说了这么一句话：“东丈，你发现没有？那个韦酿的身边，有一个娘子军侍卫队，还有那天他到藤堂道场接的那个少女，好像是藤堂香澄吧。而且那时候，他身边也有一个金发大波美女，如果哪天我们能用毒或者什么的，把韦酿给干掉，那他身边的那些美女，就都是我们的了！哈哈哈！！！”
　　本来只是打小舞的主意，就让韦酿想杀了他们，现在他们还敢打自己身边女人的主意，如果这时候再不杀了他们，那还是男人吗！所以韦酿再也按耐不住，拿出‘诛神’就要杀了他们。小舞也听到了，而且看韦酿的表情，那些应该都是他的女人吧。还是不要阻拦他了，冲冠一怒为红颜，这种超有男子汉气概的事，小舞喜欢还来不及，又怎么会阻拦韦酿呢。
　　泰利三人感觉到了身后的气劲，刚想闪开，已经被击中了，韦酿的速度，岂是他们能比得上的。三道血箭从三人口中喷出，韦酿得势不饶人，手中‘诛神’继续向他们发出猛烈的攻击。
　　“你？你刚才在里面？小舞呢？”泰利擦了一下嘴角的血，狼狈的躲过韦酿的攻击，让安迪当了挡箭牌，跳到一边，厉声问道。
　　“死到临头你还色迷心窍，该！对小舞起坏心，该杀！对我身边的女人起坏心，该杀！”韦酿口中不停，手上也发动更猛烈的攻势，让泰利三人身上的伤口越来越多。
　　“该死！泰利你这家伙，怎么没跟我说清楚他的实力，太恐怖了！”东丈一边抵挡，一边后退。泰利也是同样的动作，两人边打边退，最后到达了安迪的身后，两人同时出手，把安迪轰向了韦酿。安迪到死也没想到，到头来，居然是自己最亲的大哥，把自己的性命葬送了。
　　韦酿把‘诛神’插入安迪腹部，大吼一声，狂暴的气劲，刹时把被大哥跟兄弟偷袭成重伤的安迪，杀了！韦酿还不解恨，把安迪的的尸体轰成粉碎，催动气劲把漫天血肉轰向泰利东丈。泰利跟东丈，在韦酿把安迪杀了的时候，就吓破了胆，而看到韦酿把安迪轰成碎肉，把血肉都轰想自己两人，两人都在绝望中，爆发出了前所未有的强悍气劲，能量喷泉跟死亡龙卷风，两个大招同时向着安迪的血肉招呼过去。
　　三道狂暴的气劲，把安迪曾经存在在这个时间的最后一点证明，变成碎末，然后再蒸发在高强度的能量冲撞当中。泰利跟东丈爆发全身力量发出的大招，和韦酿的气劲冲撞，把不知火道场方圆百米的街道，变成了废墟。
　　已经气喘吁吁没有力气的两人，看到韦酿在发出这么强悍的招式，居然还能举起手中的武器，向他们扑来。泰利运起最后一点力气，一个灌篮强击，把东丈推向韦酿的气劲，自己则升到空中躲过了。东丈刚才把安迪当肉盾躲过一劫，没想到居然这么快就轮到自己了，只是没想到泰利会这么决绝，为什么自己早没想到呢？不过一切都已经晚了，东丈跟安迪一样，也变成了漫天碎肉。
　　…………


拳皇 065 举办拳皇大赛
　　“就剩下你一个人了，你还有什么遗言要说的？”手持‘诛神’，韦酿难得大方的对泰利说。不过，这种大方，对泰利还说，却是一种极端的侮辱。泰利是凶狠的狼，为了目的可以不择手段，甚至连兄弟都可以出卖。但今天，泰利居然在韦酿的身上，感觉到了死亡的威胁，这让孤傲的泰利怎么能承受得了。所以今天，泰利在感觉到威胁的时候，就毫不犹豫地把自己二十年的兄弟安迪，给推向了韦酿，代替他去死。只是没想到，东丈也是这样做。泰利心想，安迪是我兄弟，我想怎么样就怎么样，但是你东丈是谁啊，只不过是中途加入我们这个队伍而已，居然也敢对我的兄弟出手。接下来，就是泰利对东丈的出手了。结果让泰利很满意，既让自己暂时逃离了死神，也给自己的兄弟报了仇。泰利这时候根本没想起来，安迪的死，他才应该是负最大责任的人，不过自私的泰利，又怎么会想起这个呢。
　　韦酿对他的施舍，让泰利怒火焚身，但也拿韦酿没办法。稍微冷静了一下，泰利想起了那可人的小舞，为了把小舞弄到手，泰利才招来了把YD的东丈，还承诺分他一半。事先，泰利还让东丈看过了小舞的样子，还呆过一段时间，东丈对于小舞很满意，所以东丈才会答应泰利那无理的请求。可是，现在一切都晚了，自己都要死了，可连小舞的手都没拉过，因为小舞总是对自己保持距离。就算是安迪，也只是拉下胳膊，连亲都没亲过。泰利因爱成恨，最终招来了自己的死期，惹到韦酿，应该就是他这辈子最大的不幸吧。不过熏心的泰利，是不会对自己的行为后悔的。
　　“虽然你的施舍我很不想接受，但是我就要死了，又何必管那么多呢。我要见小舞，刚才你不知道跟小舞去了哪里，我才会跟他们在道场里面找的。但是你跟小舞在哪里，我们却没找到，你把小舞叫出来，我要见她！”泰利也是死猪不怕开水烫，怎么说都要跟小舞见上一面，都为她付出那么多了，不见一面的话，死不瞑目啊。
　　这时候，远处传来小舞的声音：“韦酿……酿……你在哪里啊？”从韦酿追出来杀死安迪东丈，到现在也不过才刚过去一分钟，但是这里已经是一片废墟。小舞很担心韦酿的安危，不顾自己还没治疗完毕，下面还有点痛，跌跌撞撞地就跑了出来，连身上的衣服都是破破烂烂的。毕竟刚才的能量冲撞造成的威力太大，小舞已经保不住自己的衣服了。
　　小舞看到远方，韦酿正手持刚才突然出现的那个奇怪的武器，对着地上一个血淋淋的人型生物，好像在说这什么。小舞高兴地跑向韦酿，路上不断地娇呼连连，因为小舞没有了鞋子，白嫩的小脚有点承受不住小石子的挤压。一两个还好，可是地上全都是经过刚才的冲击留下的，哪一个不是硬度很高的残余，所以小舞会受不了也是很正常的事。
　　终于跑到了韦酿的身边，小身舞已经是娇喘吁吁，一对傲人的胸器，随着小舞的呼吸，一颠一颠的，很是。泰利看得眼都直了，以前没见过小舞这个样子的啊，为什么今天会？难不成？泰利看向韦酿，韦酿已经收起了‘诛神’，搂住小舞不断地揉捏小舞的小脚，把刚才跑步造成的於红都用真元驱散了。
　　“你看你，你身体还没恢复呢，你就跑出来了，你就不怕我伤心的吗？”小舞也不怕韦酿骂她，反而是一脸开心地看着韦酿。等韦酿说完了，深情地对韦酿说：“我不怕你伤心，你要是伤心的话，证明你心里有我。如果对我受伤连伤心都没有的话，我才会很伤心。”
　　“傻丫头！”韦酿把小舞的小脑袋紧紧抱住，像是要把这可人儿给揉到自己的身体里一样。
　　泰利在一边，眼珠子都快瞪出来了，没想到小舞居然也会有这种小女儿情怀，以前对安迪也没试过。再想想刚才小舞跑步的姿势，还有韦酿说的话。难怪刚才不见小舞跟韦酿了，原来他们两个刚才正在做那苟且之事。
　　“小舞！！！你居然敢背叛安迪，你这个*妇！！！”泰利对着小舞大吼，丝毫没有一点刚才才把自己的兄弟安迪害死的觉悟。
　　“你还好意思说！你居然……你居然想把我……还后那个东丈，你们都该死！！！”刚才小舞没有认出泰利，但是泰利对她大吼，小舞就认出了眼前这个人型生物，原来是泰利。
　　“好了小舞，别跟这种人说话，我怕脏了你的眼睛，别看了。来，跟我回去吧，到我的女人那里去，我把你介绍给她们认识。以后，你就是我韦酿的女人了，等过些日子，我把你们一起迎娶了，让你们正式进我韦家的大门。”韦酿扳过小舞的身子，让泰利从她的视线离开。
　　韦酿搂着小舞，一边走一边跟小舞亲热地说话。走得很远了，韦酿随手向后面丢了一个空间能量球，让泰利从这个世上彻底消失。小舞也感觉到了韦酿的小动作，却没有说话，只是靠得更紧了。小舞也大概知道了安迪的下场，不过小舞没有怨恨韦酿，已经决定了要跟韦酿过日子，就不会再想以前的事，这就是小舞的原则。何况还是安迪那种家伙，可以把女人送给自己大哥的，这种男人怎么可能敢跟他过日子。
　　…………
　　韦酿把小舞带到了神乐宫，让侍女把小舞带了下去，就搂过万龟，开始上下其手了。万龟现在虽然还不太懂房技，但是经过韦酿五天五夜的调教，一切简单的附和，还是懂的。韦酿一边逗弄万龟，一边跟千鹤舌吻，看得下面的三位长老都是眸含春水，一副欲求不满的模样。经过那五天的调教，韦酿已经把五女都变成了自己的女奴，不是因为她们身份不够，而是因为，韦酿已经在离开‘韦氏庄园’的时候，就决定了的一件事。那就是，以后，即使要找女人，也要把韦晴摆到第一位。韦晴对自己的帮助跟放任，韦酿是十分感激，同样韦酿对韦晴也是感情最深的，即使是他的第一个女人，米卓也比不上。
　　为了其他女人不会跟韦晴抢地位，造成后宫失火，韦酿专门学习了一门高深的精神控制方法。这功法，说是高深，是因为它能在不经意间就把目标给控制住，而且还不会有后患。当然，韦酿也不是每一个女人都用精神控制的，只是在得到她们之后，在她们的内心加上了一条，韦酿她们唯一的男人，韦晴则是他们的大姐，除了蔡蝶衣，韦晴就是韦家最重要的女人，也就是女主人。
　　这一条暗示，就连米卓薇丝夏尔米她们，韦酿也加上了。韦晴对于这件事当然也知道，这还是在韦晴知情的情况下，韦酿才能得到的功法，因为这功法是韦晴找出来的。韦晴对于韦酿的重视，很是高兴，长久以来为韦酿做的付出，总算得到了最大的回报，当晚韦晴就让韦酿把自己的三个洞都开发了，无论什么姿势，韦酿都努力的去完成，让韦酿高兴到最后，荒唐的来了个无遮大会。最后，韦晴在自己的努力下，以自己的行为，获得了众女的最终肯定，真正成为了韦家的女主人。
　　…………
　　“千鹤，有没有跟晴儿联系过啊？”韦酿在逗弄万龟的情况下，还有闲暇来跟千鹤谈事，这让千鹤对他很是佩服。
　　“是，少爷，我已经联系过了。晴儿少奶奶是说，让我把一些材料弄到她那里去，只不过现在有一些东西，我还没能送过去，可能要让少奶奶训斥了。”千鹤在得到那分材料清单的时候，就让手下的人立刻去办。但结果，千鹤第一次对自己的能力感到怀疑，就连这么点材料都弄不到，以后怎么在韦家立足啊。
　　“没事，如果弄不到的话，晴儿会有办法的，你就不用担心了。”韦酿突然想起一件事，那就是这个世界的主题，拳皇大赛。现在卢卡尔已经得到了那个能力，相比高尼兹也被他弄死或者弄成重伤了吧，就是不知道他会不会继续举办拳皇大赛了。
　　“千鹤，你去广发邀请函，让世界上的武道家，来参加拳皇大赛。大赛就由我们来举行，这一次是要比出个世界第一，相信那些武道家都会很感兴趣的。你就说，最后的冠军队伍，可以跟我进行最终对决，奖金是一百亿美元。如果这个最后的奖金被人知道的话，估计我们的拳皇大赛，会成为世界上最热门的话题吧。”一百亿，即使是以现在神乐家族的能力，也有点难拿出手。但韦酿根本没有打算给奖金，因为他打算在这次大赛之后，把这个世界结束。
　　韦酿在神乐宫荒唐的五天，并不是什么事都没做。他让神乐家族的人，到世界各地调查，结果发现，原来根本不应该这么快出现的人，现在都已经出现了。比如库拉、薇普、李香妃这些，当然也少不了温妮莎、罗蒙、马克西马、K'这些人了。这让韦酿很是惊讶，原来这个世界已经不再是以前认识的那一个了，不过不要紧，现在的韦酿是在以不变应万变。


拳皇 066 想家的韦酿
　　拳皇大赛，好怀念啊，韦酿突然想起了以前的事。以前，韦酿在读书的时候，有两个好兄弟，从小学开始就一直陪着他。韦酿跟他们本来都是好孩子，只是韦酿的家里出了问题，两兄弟也都努力的安慰韦酿。后来韦酿还是学坏，他们也都只是叹了一口气，就跟着韦酿一起，打游戏、看小说、逃学。本来是本学校当作榜样的三兄弟，后来变成了三个不尴不尬的存在。
　　韦酿人本来就挺聪明，两兄弟更是妖孽般的智力，三人学习都不成问题，即使是逃学成习惯了，他们的成绩也没落下过年级前十。学校在后来他们累教不改之后，干脆放任他们了，只要他们的成绩没变差，对他们的事也就睁一只眼闭一只眼。
　　两个好兄弟，一个叫吴忧，一个叫蓝羽豪，两人都是孤儿。同一家孤儿院出来的两人，性格虽然有点不同，但都一样的重义气重感情，而且都很看得开。老大蓝羽豪，最喜欢神话故事，整天看书，无论武侠神话还是什么的，只要是好书，他都看，韦酿他们喜欢看书，也都是蓝羽豪带出来的。老二吴忧，最喜欢看武侠，而且他本身就有奇遇，得到过一本无名功法，也曾经给过两人修炼，但是到最后修炼出真气的也就只有吴忧一个人。吴忧天生一副扑克脸，却是面冷心热的人，韦酿被人欺负，吴忧总是替他讨回公道。老幺韦酿，最喜欢玩游戏，看动漫，而且还把两位兄弟都带出了喜欢游戏动漫的兴趣，整天跟这韦酿一起追看火影死神这些。
　　韦酿自从喜欢上游戏之后，总是拉着两人去机室玩游戏，三人的技术都不差，什么三国战纪三国志西游释厄传的，都没有挑战性了，他们最喜欢的，是拳皇。每天，三人都买上一大把代币，围在拳皇97、98两台机前，热火朝天的开打。一开始，三人的技术都不怎么样，不过后来过了几天就开始娴熟了，而且过了一周之后，他们已经是打遍全市无敌手了。没办法，只有三人轮流着来了，谁输了就立刻退出，接着下一位上去。每天韦酿他们来打拳皇的时候，他们身后都会围着一堆人，毕竟韦酿他们的技术，很精彩。韦酿是最喜欢做龟派，防守一流；吴忧最喜欢八神雅典娜之类的远攻，外加连续不断的连招，进攻一流；蓝羽豪最喜欢大门陈可汗之类的强悍人物，掌握时间最好，破招一流。
　　三人每次到机室，老板都会给他们准备好专用机。机室里面，游戏机虽然很多，但是有一台是可以玩KOF94-2003的，只给韦酿他们用的游戏机。这台机子，连接到机室天花板的几台电视，每次他们到了，老板都会准备好，让他们开始之后，就接上电视现场直播。堪比世界级的高手水平，平时只有在网络上才看得到，但是现在可以在现场看，所以韦酿他们的战斗，一般都是很多人围观的。不过很多人都是喜欢在他们身后看，毕竟电视机还要仰头，看久了会颈部发痛。久而久之，韦酿他们的名字，也被附近的几个市的高手知道了，也纷纷来挑战他们，不过都是败北的多。后来，他们都怂恿韦酿他们去参加拳皇大赛，不过那时候，吴忧开始进入先天的准备，所以没有再露面，连两个兄弟都很少见到他，除非是吴忧出来弄食物。
　　自从吴忧开始闭关，三人的众联系也就少了，不过他们之间的兄弟情分却没有因为聚少离多人减少。蓝羽豪办了一个游戏工作室，赚点小钱，吴忧则是在他旁边开了间小饭店，而两人的店面，都是离韦酿他老妈开的店子不远，有时候他们还会来探一下韦酿。韦酿自兄弟都分开了，才彻底变成宅男的，而且被老妈店里面那些女客调戏，变得更加胆小。
　　现在想想，韦酿觉得自己以前真的好窝囊。家里出问题了，自己没办法解决，兄弟有事，自己也帮不上忙，虽然他们没说要自己帮，但韦酿还是觉得不好意思。毕竟一直以来，都是两兄弟陪着自己，自己才不会跟那些小混混走上堕落的道路。嗯，虽然自己现在也挺堕落的了。如果现在可以把两兄弟都弄到这里来，那该多好啊，除了自己的女人，韦酿可以把一些跟他们分享，就算是《刑天决》都可以。
　　千鹤看到韦酿在那里久久没有动作，还以为他在想什么事，也就没有过去打扰。
　　“哎，兄弟，不知道你们现在过得好吗？”韦酿最后发出一声叹息，挥手从储物空间里面，拿出一大堆白酒，把身体技能降低，不然喝酒韦酿是不会醉的。“千鹤，你先下去吧，我想喝酒。你就不用担心我了，我没事的。”
　　在这里也没用，千鹤根本不知道韦酿在想什么，所以根本说不上解忧。而且韦酿选择了借酒消愁，还能说自己没事，至少证明韦酿现在还清醒。顺着韦酿的意思，千鹤退下了，让人守在神乐宫外面，以免有人来打扰韦酿。
　　都说酒后吐真言，韦酿现在把自己灌醉了，迷迷糊糊中，韦酿想到的，不是现在在这里的女人，而是远在现实世界里面的老妈，蔡蝶衣。自从韦酿他老爸把他们母子抛下，带着小三到其他城市发展，虽然有时候还会寄钱回来，但人却从来没有回来过。老妈为了他，一起守活寡，就怕一旦离了，韦酿会被后妈或者后爸欺负。有这样的对韦酿的老爸，可以说已经是仁至义尽了，如果是一般人的话，估计早就离了，毕竟韦酿都多大了。
　　在家的时候，作为宅男的韦酿，当然也看过众多小岛国的或者欧美的，无论是真人的爱情动作片，还是相关动漫，韦酿都已经看过很多了，不然韦晴怎么能学到那么多技巧呢。而且韦酿的电脑里面，还收录了非常多的小说，其中父女兄妹姐弟什么的，禁忌的他都有，不过母子的他没要。原因很简单，韦酿怕，怕自己有一天会对老妈起坏心思。不过韦酿对于蔡蝶衣，还真是有了别样的感情，毕竟这么一个大美人，每天都在自己的身边转悠。而且蔡蝶衣还有点不顾及韦酿感受，整天在家都是穿着很随便，随时可以看到一丝，常常让韦酿脸红耳赤，不知所措。
　　现在韦酿喝醉了，最先想到的，不是最喜欢的韦晴，而是蔡蝶衣。“妈！我爱你！如果我不是你儿子的话，我早就把你从老爸身边抢走了，可惜我们是母子，实实在在的母子！！！”韦酿最后居然没有控制自己的声音，让想来把韦酿扶到房间休息的千鹤听到了。千鹤大吃一惊，韦酿居然会有这种乱L的想法，而且还是自己的亲娘，这……千鹤已经不知道要怎么办才好了。
　　千鹤给韦晴通了个电话，告诉了韦酿刚才说的话，问韦晴该怎么办。千鹤早就知道，自己不可以当正室，但是千鹤一直在韦酿身边，尽心尽力的给他办事，就是希望以后自己至少能当个侧室，所以对于内定的正室大房韦晴，千鹤是百般结好。谁知道，韦晴只是一句：“你别说了，这事我早就知道了。哥对妈的心思，我早就看出来了。不过千鹤你先别管了，哥以后要怎么做，那都是哥的事，我们作为女人的，就不要做其他的事了，我们只要等他自己去处理好了。”
　　千鹤把韦酿扶到神乐宫后面的房间，给他擦拭了全身，就在他身边躺下，搂着他睡着了，这一连串的事，让千鹤有点接受不了，但是韦晴说得对，既然是他的女人，那他的一切决定，都只要支持就好了。
　　韦酿一觉醒来，发现千鹤搂着自己睡着了，想起昨晚自己的那一番醉话，韦酿把头埋到千鹤的胸器当中，当起了鸵鸟，不一会就又睡着了。
　　千鹤醒来发现，韦酿正埋在这里怀里，一副小孩子的睡相，口水还流到自己的胸器上。看来这个少爷，也不是跟自己那时候见到的那么强势，还是会有正常人的表现的。不过韦酿现在的这个样子，却激发了千鹤的母性本能，双手把韦酿的头搂得更紧了。
　　韦酿再次醒来，已经是中午时分了。没想到自己也会有宿醉睡懒觉的时候，自从身体改造过几次之后，韦酿还真没试过睡懒觉了。
　　“酿，你醒啦？”千鹤放下了女强人的姿态，以一个小女人的样子来迎接刚起床的韦酿，那娇俏的模样让韦酿的心跳都加速了。
　　“昨晚是你照顾我的吗？还真是辛苦你了，千鹤。”韦酿搂住千鹤的小蛮腰，柔声对她说。
　　“我没事，不过你倒真是厉害啊，整整五十多瓶高度白酒，你居然全部喝光了。”千鹤不是没见过酒量好的，可是像韦酿这个等级的，还真是第一次见到。
　　“昨天我说的话，你都听到了吧？”韦酿难得脸红了，是真的脸红了。虽然千鹤已经是对自己十分忠心的女人，但是这种事，无论谁遇到，估计都会很吃惊的吧。
　　“我只是你的女人，你的小女人。无论你做什么决定，只要你决定了，我就都会全力支持你，一生一世！”千鹤发下了对韦酿一辈子的誓言，让韦酿差点就稀里哗啦的了。这个千鹤，以前怎么没看出来，她还挺会煽情的。
　　…………
　　今天实在没什么灵感了，如果再没灵感的话，今天可能就是一更了，对不起了各位，可能没办法完成每天两更的承诺了。


拳皇 067 广发邀请函①
　　“好了，千鹤。我也不是那种忘恩负义的男人，你对我的好，我都记着呢。”一拍千鹤的美臀，韦酿就起床该为接下来的大赛做准备了。
　　韦酿把所有人都召集到神乐宫，开始分派工作。由于现在神乐宫的人，还没得到韦酿的完全信任，所以现在韦酿分配的工作，都是由他刚调到这里来的侍卫队去做的。这段时间，侍卫队对神乐城的女性做的工作还不太到位，那些男的韦酿可以狠下心去洗脑，但是这些女人，韦酿还是狠不下心，只有让侍卫队慢慢调教了。
　　“少爷，她们都有工作了，我们呢？”这些侍卫队现在对于韦酿，那叫一个忠心啊。韦酿在天上人间对她们的调教，让她们至今难以忘怀。不过她们自己也知道，她们最多也就是侍女而已，想到侧室都不够资格。所以只有期待韦酿对她们的兴趣还没消失，如果以后都不能在被宠幸，对她们来说，就是天大的打击。
　　“你们也有工作啊，她们都是负责那些不太重要的，你们的工作，可是重中之重啊。”韦酿拿出一堆邀请函，每一张邀请函上面，都有被邀请的人的名字，已经特征。韦酿没有告诉她们这些人在哪里，如果连这点小事都做不好的话，那她们还有什么资格留在侍卫队。
　　“上面提到的这些人，就是你们要去邀请的了。不过有一点，就是你们要在给邀请函的同时，对他们进行测试。如果他们连你都打不败的话，那这邀请函就直接撕碎了。当然，你们也要小心点，虽然都只是一点小测试而已，不过如果你们不够小心的话，一旦受伤了，我可是会心疼的。”虽然她们都已经死忠自己，但是天生一副好人心肠的韦酿，对于自己的女人当然不会吝啬那么一点点关心。
　　“少爷……”侍卫队异口同海声的说，只要能得到韦酿的关心，受什么苦都值得了。
　　“好了，都别在这里儿女情长了，先去干活，等你们回来之后，我们再来集体双修！”韦酿也很怀念大被同眠的感觉了，这些女人经过一段时间的修炼，已经都拥有了绝世容颜，而且身材也是一级棒。现在千鹤跟万龟要准备闭关了，三位长老也是，身边没有一个重量级的美女，只有让这些次一级的女人来了，如果质量上不够，那就以数量取胜吧。
　　……
　　草薙城，草薙京正在跟父亲草剃柴舟过招，突然两人都停了下来，旁边观看的真吾还有大门跟红丸也是。接下到草薙城任务的，是阿雪。阿雪现在，已经是在韦酿的进化剂跟双修的催化，还有平时她的刻苦修炼，已经达到了宗师前期，在外面来说，已经是大高手了。
　　阿雪为什么会来这里呢，这也就是韦酿的恶趣味了。阿雪按照原来的剧本，应该是草薙京的女友，但是现在阿雪已经是自己忠心的女奴了，韦酿很想看看草薙京见到阿雪的时候，会是个什么表情，所以在阿雪后面，韦酿也跟来了。不单单只是想看下草薙京的表情，韦酿来这里，还有很重要的任务，他没有跟阿雪说，怕她到时候顾及自己，会放不开手脚跟草薙京打。
　　韦酿来这里，就是为了三神器的最后一件，草薙剑了。韦酿前段时间，吸收了八咫镜之后，又到修罗之门去了一趟，把那里的冤魂都吸收了，当然也就包括了草薙旭日这个老鬼了。八咫镜还有草薙旭日跟那些冤魂，一共给了韦酿六百多万晶的能量。当初，韦酿让小P用时间加速结界，吸收了这些冤魂之后，得到了四百多万晶，当时就让韦酿愣住了。不过后来想想，这几百年来，草薙旭日在这里，都不知道杀了多少高手了，积累下来的冤魂，已经是一个惊人的数量了。而且这些冤魂的质量还非常高，毕竟都是高手，只是经过了无数岁月，这些冤魂的能量都有所消散，不然的话，还有可能达到上千万晶。
　　吸收了冤魂之后，韦酿也没有忘记要把最后一件神器弄到手，但小P在扫描了那里方圆百里，都没有查到草薙剑的下落。知道后来，韦酿回到神乐宫，再次搜索，才知道原来草薙剑已经不知道什么时候，被草薙京拿会草薙城了。
　　虽然知道这个世界的剧情已经改变了很多，但是韦酿怎么也没想到，草薙京居然早就拿到了草薙剑，但是草薙旭日却没有消失。而且今天来到这里，韦酿还发现了原本不应该出现的真吾。也就是说，草薙京的主角气运还在，跟他相关的一些东西，没有被韦酿影响太多。现在的草薙京，不仅踏入宗师境界，而且有草薙剑在，阿雪要打败他是不可能的事，但是韦酿并没有要让阿雪打败草薙京的打算。
　　韦酿完美的隐藏了自己的踪迹，找到了草薙剑的所在，草薙京居然没有随身带着它。也是，这么一把剑，除非是战斗，谁会总是带在身上，除非是爱剑如命的剑痴。让小P在这里再弄了一个分身，布下结界，开始吸收草薙剑，韦酿则是悄悄回到了草薙京那里。远距离灵识观察虽然不是不可以，但是这个世界的人，虽然不太会用精神力，但是一些踪迹还是可以发现的。韦酿还没有真正能傲视群雄的实力，只有步步为营，小心再小心了。
　　草薙京看到阿雪，整个人都愣住了，两人之间的姻缘线，还是撞到了一起。阿雪虽然对眼前这个人感到有点似曾相识的感觉，但是对韦酿彻底臣服的阿雪，只是一会儿，就回过神来了。但是草薙京就没那么容易了，整个人痴痴地看着阿雪，让阿雪皱起了秀眉，这个人好生无理，怎么能这样看着自己呢。阿雪现在的姻缘线，已经是紧紧地缠在了韦酿身上，虽然他们都没有能力发现，但是韦酿跟他的女人之间，都会有一种心有灵犀一点通的感觉。这种飘渺的感觉，正是在她们跟韦酿结合之后，都拥有的。之所以她们没有对其他男人动心过，也正是因为这个，这就是韦酿的《龙凤决》附带的效果了。虽然阿雪她们没有修炼《龙凤决》，但是韦酿已经快要达到第三层了，对于双修是很有研究的。凡是修炼过《龙凤决》的人，跟他或者她结合的人都会有一条无形的线联系着，如果多做双修的话，传说中的那种心心相映也不是没有可能的。
　　草薙京痴痴地看着阿雪，对周围的事都不再关心。草剃柴舟发现了这一情况，连忙拍了几下儿子，把他唤醒过来。草薙京对阿雪有种一见钟情的感觉，想要上去跟她交谈，却被阿雪一挥手抚到一旁。
　　“这位小姐，不知道你来我草薙城有何贵干啊？”草剃柴舟实在看不下去了，对阿雪大声的说，同时也把儿子惊醒了。
　　“没什么，先打过一场再说！”阿雪说完，从身上掏出一副手套，带上了准备开始战斗。在韦酿把神乐宫变成大本营，把所有女人跟实验室都搬来之后，阿雪她们在训练的时候，最喜欢的就是看韦晴跟韦酿修炼了。
　　韦酿修炼霸气十足，有的侍卫甚至停下训练，双眸含春地看着韦酿。韦晴训练则更适合女子，在超快的速度跟超强力量结合的同时，还不失美感。所以侍卫队大多向韦晴学习，都带上武器，大多数都是选择手套，毕竟韦晴就是用手套的。也有用刀枪棍棒的，不过那都是少数。
　　阿雪最喜欢的也是手套，韦晴是附加水属性和并属性，让自己的攻击刚柔有道，阿雪是风属性的，速度跟力量具备，比起韦晴也不遑多让。看到阿雪拿出了手套，韦酿就知道阿雪要动真格的了，这可是她最拿手的了。
　　看到阿雪拿出手套，草剃柴舟也知道这个少女大概要来真的，而他的儿子现在还是一副痴痴地样子，看来只有自己这把老骨头上阵了。
　　“小姑娘，我不知道你到底想来我草薙城干什么，不过我劝你还是放弃那些不切实际的想法吧。”草剃柴舟摆出一副防守的姿势，示意阿雪先进攻。
　　阿雪撇了撇小嘴，这个老头好讨厌，居然敢对自己说这种话，看来要好好教训他一下。如果把他打残废了，那他就不能参加比赛了，不过如果不教训一下他的话，那自己的脸往哪搁啊，要是被那些姐妹知道自己居然被一个老头说教，还不定会怎么笑自己呢。
　　“老头，打就打，说什么废话！”阿雪也不再等待，挥手就是几道强劲的风刃飞向草剃柴舟。没等草剃柴舟把风刃都破开，阿雪又是十几道风刃发出，这是她在韦酿那里得到的启发，很多侍卫都会，那就是被命名为‘韦氏机关枪’的招式。这一招的重点，就是把能量压缩，像机关枪的子弹一样扫出去。
　　…………


拳皇 068 广发邀请函②
　　经过韦晴的计算以及小P的修正，‘韦氏机关枪’的威力，已经有一般的奥义超杀的程度，而且还很快速省力，可以多次使用。
　　草薙柴舟刚挡下了阿雪前面的几道风刃，看到后面还有陆续而来的，可是已经躲不开了，只好运起气劲把这些风刃都挡下来。谁曾想到，阿雪的风刃居然还在继续，不要钱似的风刃，从开始的两次数量少点，后来就根本没有停过。一两波草薙柴舟可以挡下，但是阿雪连续不断的风刃攻击，草薙柴舟就快挡不住了。
　　红丸和大门看到主人有危险，连忙上前帮忙。草薙京这时候也醒了，顾不得对眼前美女的心动，运足全身力量，同时招呼真吾帮忙，帮父亲挡下了不少风刃。
　　风刃一直不停地攻击，饶是以五人强悍的实力，也快顶不住了。
　　这时候，风刃却突然停了下来。阿雪的话也同时响起：“好了，今天到此结束。别怪我出手无情，这是我家少爷交代的。”阿雪拿出三张邀请函，对眼前狼狈的五人说：“这是拳皇大赛的邀请函，没张邀请函可以组成一个队伍，每个队伍最高上线是三人。当然，也可以单独初赛，这我们没意见。大赛的详细地址跟比赛规则，就在这邀请函上面了。这次的出手，是试探各方面的实力，如果不够实力的话，我们是不会对失败的武道家发出邀请函的。毕竟我们要举办的，是世界一流的拳皇大赛，如果连一些阿猫阿狗都能上去的话，那比赛也就没意思了。还不如让我们来试探，只要通过考验，就有资格得到邀请函。”
　　阿雪顿了顿，幽幽的说：“治我承认，刚才我的出手了重了，少爷交代的试探力度，不应该是这么高的强度的。我只是对这个老家伙的话感到生气了，你们要怪，就怪他好了。”阿雪把三张邀请函以发飞镖的手法，射向五人。草薙京跟大门还有红丸接下了邀请函，看到上面的内容，都是一模一样的，不外乎就是大赛的地点，在韦酿选定的离富士山不远的一个刚开辟出来的体育馆，还有就是举办拳皇大赛的时间，就在九月初，离现在还有大半年的时间。
　　邀请函上面，本来还有一些名字跟那人的相关资料的，但是当韦酿把邀请函给了侍卫队之后，过了一个小时就消失了，不然让得到的人看到这些，不知道会造成什么麻烦呢。
　　“既然你们也得到了邀请函了，那我就掀告辞了，希望你们能走到最后，挑战我们少爷。少爷他，已经寂寞太久了。无敌，有时候，真不是一件好事情。”阿雪说完，就飞快的离开了草薙城。
　　草薙京本来还想说点什么的，刚伸出手，阿雪已经不见了。眼看芳踪已逝，草薙京的心，哇凉哇凉的。
　　“京啊，这个女人你就不要想了。看得出来，他已经不是处子之身了，而且她说道她的少爷的时候，她严重那股迷恋的神情，估计她已经是她家少爷的女人了吧。而且，你看她的武功那么高，她的少爷，达到了什么程度，又有谁知道呢？她不是我们可以想象的，你也别再痴心妄想了。”不得不说，草薙柴舟是一个好父亲，而且眼光非常毒辣。但是这一次，注定了他是要做无用功的了。
　　“既然她那么强，而且她身后还有一个少爷，可能比她还强。那么，从今天起，我就努力练功，一定要在半年后的拳皇大赛上，拥有比她少爷更强的实力。到那时候，她就是我的了！”草薙京握紧拳头，发下了改变他一生的誓言。
　　草薙柴舟看到草薙京重新振作，也很高兴。草薙京已经很多年都是懒懒散散的了，一直以来，他练功都是心不在焉的，三天打鱼两天晒网。虽然草薙京的天赋十分惊人，但是草薙京修炼的时间实在太少了，所以现在草薙京的实力才会那么低。现在终于看到儿子肯努力了，虽然是为了一个可能他一辈子都得不到的女人，但是只要他肯努力，那一切都是有可能的。毕竟草薙京的天赋摆在那里呢，那近乎妖孽的练武天赋，虽然不为外人所知，但是作为他父亲的草薙柴舟，又怎么会不知道呢。
　　“京，既然你有了练武的觉悟，那么你就去穷死山吧。到那里，找你爷爷草薙烈去。”草薙柴舟也下定决心了，一定要把草薙京培养起来。
　　“爷爷？”草薙京第一次听到关于爷爷的消息，以前草薙柴舟都敷衍两下就过去了。谁曾想，这一次，草薙柴舟居然告诉了他关于爷爷的确切消息，还让自己他找爷爷。
　　“嗯，去找你爷爷。只有他，能帮住你开启你的烈阳战纹。我们草薙家族，如果想要获得更强的力量，必须要获得祖传的烈阳战纹，那是我们最强的所在。只有得到了烈阳战纹，才有资格说，得到了草薙家族的传承。”草薙柴舟运足全身气劲，爆发出强大的气势，原来刚才阿雪试探的时候，并没有表现出杀气，所以草薙柴舟根本没有发挥全部力量。现在，草薙柴舟终于把功力提升到最高，额头上也浮现出了一个火印，那正是草薙家族的烈阳战纹。
　　感受到了父亲那强大的气势，草薙京对自己感到很羞愧。从小自己就被族中老人告知，自己是百年一遇的天才，可是自己却一直都是懒懒散散的，没有认真练功。现在遇到了喜欢的女人，却没有足够的实力去争取。就连父亲，估计也是怕自己羞愧，才把自己的实力一直压制，压制到跟自己差不多的地步。现在看来，自己还真是不当人子啊。
　　草薙京决定了要去富士山，找爷爷草薙烈，为以后的大赛做准备。而韦酿这一边，看到阿雪离开之后，韦酿也没有立刻离开，因为韦酿感应到了，在他的周围，有一个有着纯正草薙家族血脉的美女。不看她的修为，但看她体内蕴含的那一股火之力，比刚才在草薙京跟草薙柴舟身上感受到的，还要浓厚，还要精纯。只不过，现在这小美女的火之力，好像还没开发出来，可能是他们都不知道这个小美女的潜力吧。拥有这么强的火之力，那么她应该就是草薙京的妹妹，草薙葵了。
　　草薙城之旅收获好大啊，不单单得到了草薙剑，而且还看到了这么一个小美女。韦酿一直以来都很喜欢火之力，但是他已经习惯了风之力跟空间之力，但是手下的女人，没有一个有精纯的火之力的，想通过双修来加强，是不可能的了。不过今天韦酿居然遇到了这么一个小美女，看来这一次的草薙城之旅，可能最大的收获，是这草薙葵也说不定。
　　不过今天不是泡妞的好时机，还是先退了吧，等以后再说。离拳皇大赛还有几个月的时间呢，不急，慢慢来。
　　…………
　　话分两头，草薙城这边，已经完成了，还有其他的武道家呢。井上柯丽得到的任务，是给极限武流发邀请函，极限武流可是小岛国的老牌武术了，随便一打听就知道了极限武流的道场所在。
　　罗伯特正在练功，就看到一个美女来到了道场门外，还疑惑的看了两下自己，难道今天没整理好仪容？罗伯特把自己上下看了一遍，没发现什么问题啊。
　　“罗伯特·加西亚？”柯丽对罗伯特问，这个家伙看资料好像是西方那些讨厌的贵族啊，难怪总是看着有点不顺眼的感觉。
　　“我是罗伯特·加西亚，你是哪位？”对于美女，罗伯特一向是风度翩翩，除了由莉小妹妹。
　　“就你一个吗？还有坂崎家的三位呢？”柯丽也是多年的小岛国民了，对于这些礼貌还是懂的。这不，柯丽温婉淑贤的样子，就让罗伯特差点把持不住自己。
　　“你问师傅师兄他们啊，他们在里面。请问你有什么事吗？”美女都这么有礼貌了，罗伯特当然也要表现出绅士风度才行。
　　“在啊，那就好。罗伯特先生，我要准备进攻了，请您做好准备。”柯丽拿出一条长鞭，多年的压抑生活，让柯丽有点女王倾向。所以在神乐宫里面，柯丽选择的，就是这个女王最常用的女王鞭了。
　　神乐宫里面，拥有众多武器，每一件都是经过韦晴加工，既强硬又不失韧性，是上好的武器，即使比起这个世界的神器，单从质量上来说，也差不到哪去。
　　“唰”的一下，柯丽手中长鞭，出手了！罗伯特本来还在疑惑柯丽说的话，但是自从柯丽拿出长鞭之后，她整个人的气质都变了，让罗伯特打起万分警惕。等到柯丽出手，罗伯特知道自己的警惕是对的，那强悍的力道，虽然已经避过，但是长鞭经过的地方，连空气都好像被切开一样，刮起的风把罗伯特的脸弄得生疼。
　　罗伯特刚躲过第一下，就看到柯丽的长鞭刚才扫过的地方，极限武流的大门，居然像是被激光划过一样，一道完美的切口，让大门倒了下来。
　　无论是在什么道场武馆，大门都是重要的东西，那是一个门派的象征。柯丽的动作，让罗伯特再也忍不住，爆发全身气劲要给柯丽一个教训。这，也正式柯丽把极限武流大门弄坏的原因。


拳皇 069 广发邀请函③
　　如果罗伯特不全力出手的话，那测试就不算成功。现在罗伯特肯出全力了，柯丽也正高兴着呢。在神乐宫，大家都是姐妹，就算是有保证，不会出现重伤残废的情况。但是大家姐妹一场，又怎么会出重手呢。所以这一次，韦酿把派发邀请函的人物下放的时候，侍卫队都是十分高兴的。派发邀请函，可是要测试实力的，这不正是自己出手，把这些日子训练的成果展现给少爷看的最好机会么。
　　看到罗伯特爆发了，柯丽也不敢放松，毕竟两人的实力相差不多。韦家的招牌招式，‘韦氏机关枪’出手，柯丽手中的长鞭化作漫天鞭影，跟罗伯特展开了一场速度的较量。
　　罗伯特本来也是最注重速度的，看到现在居然有人跟自己比速度，罗伯特也是十分兴奋。来就来吧，看看我们两个，到底是谁的速度更快吧！
　　‘韦氏机关枪’对‘无影疾风腿’，柯丽的长鞭跟罗伯特的腿在空中不断碰撞，爆发一阵阵“噼噼啪啪”的声音。
　　这时候，坂崎家的三人，也被刚才的声响吸引了出来。
　　看到有人居然能跟罗伯特比子速度，还是不相上下，坂崎獠也是十分惊讶，罗伯特也终于遇到了对手了，还是跟他一样注重速度的。
　　由莉在一边，看到两人在场中交换的身影，也是大声呼唤，不过这内容就：“加油啊，姐姐！把罗伯特那家伙给打趴下，一定要把他揍成猪头，免得他老说我是小女孩！”
　　柯丽百忙之中，回头看了一下坂崎由莉。“这个小女孩不错啊，比香澄也差不到哪去，等以后把她送给少爷吧，相信少爷一定会喜欢的。到时候，少爷就可以多宠爱我几次了……”柯丽虽然在出神，但手中长鞭的速度却一点没下降，跟罗伯特的比拼还在继续。
　　“罗伯特，你先停一下，我有话跟这位小姐说。”坂崎琢磨阻止了两人的战斗，坂崎琢磨不相信这位美丽的小姐，是来挑战极限武流的。只不过她的目的是什么，还是要先问清楚。
　　“既然坂崎先生也在这里，而且刚才我也知道了个大概。那么，这些邀请函，就给你们吧！”柯丽拿出三张邀请函，用长鞭把邀请函甩到坂崎琢磨他们面前。
　　“这些邀请函，是邀请各位秋季参加我家少爷举办的拳皇大赛的。具体事项在邀请函上面已经有标明，我就不再多做解释了。刚才只是少爷要对被邀请的武道家进行一些小测试，如果没有足够实力的话，是不可以得到邀请函的，相信你们也不想大赛上面龙蛇混杂吧。”柯丽收起长鞭，长鞭收到柯丽的衣服里面，居然没有看出一点踪迹，不得不说韦晴的研究太成功了。
　　由于罗伯特刚才没有受伤，只是柯丽把道场的大门给弄坏了，不过那些都是小事而已。坂崎琢磨拿起邀请函就仔细看了起来，由莉也是抢到了一张，罗伯特只好跟坂崎獠一起看同一张邀请函了。
　　“几位，如果没什么事的话，我就先告辞了。至于大赛开始的时候，我们会派人专车送各位大大赛现场的，当然你们也可以到时候自己到那里。”几人都没有说话，看了一会邀请函之后，却发现刚说完话的柯丽，已经消失不见了。罗伯特对柯丽的速度更是惊讶，才不过刚说完话，人就不见了，这速度……看来刚才她还没用全力，的确只是测试而已。
　　被柯丽的速度吓到了的罗伯特，打起精神要努力修炼，这可是让全世界人都知道自己的最好机会，也是证明给父亲看的最好时机。
　　坂崎獠三人也同样是震惊于柯丽的速度，不过对于拳皇大赛，他们是更有兴趣了。
　　…………
　　“今天做什么菜啊，雅典娜？？？”椎拳崇手中拿着筷子，正在焦急的等着雅典娜的大餐。旁边的位子上，镇元斋拿着他那万年不变的棕皮小葫芦，咕噜咕噜地喝着小酒，丝毫不管两个徒弟每天上演的戏码。
　　就在此时，外面响起了玛丽的声音：“请问，镇元斋师傅在里面吗？”
　　没想到会有人来找自己，镇元斋把小葫芦别在腰间，走向外面。
　　玛丽一身清爽的休闲装（其实也就是97里面全绿的那一套），配合一头金发，好一个标致的西域美人。可惜的是，出来的是一位老先生，虽然审美观没有下降，但是已经不会再对女色激动了。
　　“镇元斋老先生，我是韦家的副侍卫长，这次来，是遵从少爷的命令，专程为老先生您送邀请函来的。”韦酿在玛丽来之前，交代过她，这次来镇元斋这里，一定要毕恭毕敬的，不要失了礼数。玛丽虽然不知道为什么，但是只要是韦酿吩咐的，她就一定会认真完成。虽然这里不是现实世界，但是对于老人的尊敬，韦酿还是想给镇元斋一个好印象，不为其他的，只为了他是拳皇世界里面，德高望重的中华武道家。而且在众多武道家中，镇元斋的实力，一直都有所隐瞒，可能他就是最强的也说不定，只是因为他一直都是平庸地表现，才会让人把他给疏忽了。
　　“小女娃，你在怀疑过你家少爷为什么给我邀请函，还要不做测试吗？”昨天，坂崎琢磨就告知了镇元斋，对于这些事镇元斋也就大概了解了。刚才玛丽说话的时候，镇元斋就猜到会是有人来给自己邀请函了。但是镇元斋没有想到的是，来人居然这么客气，而且还不用测试。
　　玛丽自己也感到疑惑，何况是镇元斋这个外人，不过现在少爷交代的事已经完成，那就好了。
　　“这位美丽的西方小姐，我可以冒昧的提个要求吗？虽然你家少爷交代你，不用对我们进行测试，但是我还是希望你能给我两个徒弟测试一下。”镇元斋可不希望白白放过这个大好机会，以前是没有合适的对手，但是现在作为大赛举办方，必要的测试居然不用进行，那怎么可以。这可是能好好磨练两个小家伙的时候，如果错过了，知道大赛开始，可能他们两个都不会有太大的提高。
　　“少爷在我来之前，就交代过我，对于镇元斋师傅您的要求，都尽量满足。如果是您老要求的话，那么我就给您的两个徒弟测试吧。”玛丽也大概知道镇元斋的心思，都说‘可怜天下父母心’，其实作为长辈的，有哪个不担心自己的晚辈的，当然那些特例不算。
　　“那真是太好了，我这就叫他们两个出来，你稍等一下啊。”镇元斋回头对着上面还等着开饭的两小，大声吼道：“雅典娜，拳崇，你们都给我下来！！！”
　　声如洪钟，说的就是镇元斋现在的这种声音了，响彻天际悠远流长。刚摆好碗筷，想等着师傅上来开饭的两小，被师傅一声大吼，吓得差点摔破饭碗。
　　“找我们俩干嘛啊师傅？我们还等着开饭呢。”拳崇下了楼，嘴里还是嘟嘟囔囔的，明显的对于刚才镇元斋的一声大吼很是不满。
　　“今天，你们两个，如果不能打败眼前的这位小姐的话，别说是今天的这顿午饭，以后的三天你们都得给我饿肚子，训练还要加倍！”镇元斋的一番话，把拳崇的怨念抛到九天云霄外，师傅说的话，从来都是言出必行的，看来今天不拿出点真功夫，是过不了关的了。
　　玛丽对于少爷为什么要对镇元斋特别照顾也很好奇，不过看眼前的这个少年，估计是没办法知道的了，等回去再问好了。
　　“来吧，让我看看镇元斋师傅的徒弟，到底有几斤几两。”玛丽招招手，让拳崇先进攻，“你先来吧，我让你三招好了，免得说我欺负小弟弟。还有，那边的小妹妹也一起上吧，不然的话，一个人是打不赢我的。”
　　被玛丽的语气给引起了怒火，拳崇上来就是几个超球弹，把玛丽的退路都封了。玛丽是韦酿后宫中，发展方向最特殊的。别人都是先选择一项或者两项，先发展，等到有了一定实力之后，再修炼其他的。但是玛丽不同，玛丽选择的是力量速度技巧多方面全面发展，虽然前期的确是很弱，但是长远来看，玛丽的这种发展方式才是最好最适合她的。
　　虽然玛丽每个方面都不怎么样，但是综合起来，现在韦酿后宫中，除了正宫娘娘韦晴，就属玛丽最强。玛丽虽然是后来居上，但是米卓因为总要研究，把修炼放下了，所以现在反而是玛丽最强。本来玛丽这么强，她才应该是侍卫长，但韦酿跟玛丽的意思，都是一样的让金继续当侍卫长。玛丽虽然很强，但是她不适合当官，现在的只副侍卫长最适合她。
　　拳崇的几个超球弹还不够玛丽看的，随手拍碎之后，玛丽的小嘴里面冒出来一句让拳崇非常火大的话：“小弟弟，已经是第一招了哦，还有两招，你就尽量使出你最大的招式吧，姐姐我可是很强的。”
　　如果玛丽没有说那一句话，拳崇可能会在过了几十招之后，才用大招。但是现在被怒火冲晕了头的拳崇，选择了用他还没完全掌握的‘仙气发动’。


拳皇 070 广发邀请函④
　　跟游戏里面不同，这里是一个真实的世界，所以也就充满了变数。现在，在拳崇身上出现的变数，就是他的‘仙气发动’不用近身。但是不近身，就不意味着这一招的威力下降了。相反，由于不用近身，没有了顾及，这一招的威力反而更强。
　　一个大型的能量弹，向着玛丽飞快的扑去。玛丽也认真了起来，虽然这个能量弹不会让自己怎么样，但是如果没有挡下的话，一点轻伤还是有可能的，玛丽可不想自己破相，那会影响自己在少爷心目中的形象的。
　　‘垂直之箭’对准能量弹正中央，把能量弹踢碎了。虽然拳崇的能量弹是被玛丽给踢碎了，但是玛丽也不好受，毕竟这么高强度的能量，用玛丽那娇嫩的小脚去踢碎，现在玛丽的小脚就只有一个感觉：麻！玛丽心想，还是托大了，自己没有少爷那强悍的防御力，以后还是不要这么冲动好了。
　　“小子，还剩下最后一招。你再不出手我就当你放弃了，那我可要进攻了哦。”玛丽右手伸出，对着拳崇食指直摇，把拳崇彻底惹火了。
　　“师傅，请原谅徒儿的任性！”拳崇一声大吼，把镇元斋的封印冲破，身上爆发出强悍的气势。
　　“啊咧，居然玩爆发？”玛清丽会更强的爆发，那就是韦晴跟韦酿研究得出的，类似于赛亚人的变身，名为‘催谷爆发’的招式，每个韦家的人都会。“既然你玩爆发，那我也来爆发好了。让你看看，什么才是真正的爆发。”玛丽运起‘催谷爆发’，气焰布满全身，看起来威势十足，比拳崇的卖相好多了。而且‘催谷爆发’并不只是卖相好，其增幅也比普通的爆发要强得多，不然也就枉费韦晴的卖力研究了。
　　拳崇可能看不出，但是镇元斋可是看出来了，这个少女拥有着比普通的爆发更强的爆发方式。看来，今天拳崇肯定是要被好好修理一番了，也不枉费自己让这个少女来对他进行测试了。
　　“先说好了，我爆发之后，对力量的掌控力可能没有爆发之前那么好，如果伤到了你，可不要见怪。我劝你们还是一起上吧，不然一会就不是丢面子那么简单了。”玛丽继续挑逗拳崇，真打起来，这个小家伙可能还真不够看的。
　　拳崇虽然也在玛丽身上感到了巨大的压力，但是倔强的，没有想要认输之类的想法，现在拳崇心里只有一个念头，就是：战！！！
　　不过拳崇刚想上去的时候，却被镇元斋拦住了。“师傅，为什么不让我打啊？”拳崇对镇元斋拦住他很不满，甚至于连语气都变了。
　　镇元斋脸色变了，看来还真的不能再让两个徒弟呆在小岛国了，现在拳崇才跟小岛国的人接触一个月，就已经变了。如果再继续呆在这里的话，那将来他会变成什么样，又有谁知道呢。雅典娜是不会变的了，因为雅典娜虽然是小岛国出生的，但在她还没有懂事的时候，就被镇元斋收养了。多年的中华式教育，让雅典娜更相信自己是个中华人，而不是小岛国民，尽管她自己知道自己是小岛国出生的。
　　拳崇也只是一时冲动，话说出口就后悔了，连忙对师傅献媚的笑，给师傅捶背捏手，卖力的讨好师傅。
　　“好了，别卖乖了，我也知道你只是一时冲动而已。不过，拳崇啊，这冲动可不是好事啊，你以后要多多学习一下，怎么样控制自己的情绪，不然的话，你始终都是只一个武夫，而不是一个武者。”镇元斋语重心长地对拳崇说。
　　玛丽没有管接下来师徒几人会发生什么事，看到没有自己的事了，玛丽就离开了。接下来，还有一些地方没去呢，手上的邀请函还有很多。工作尚未完成，玛丽仍须努力。
　　…………
　　哈迪伦正在营地里面，对他的佣兵进行日常训练，一如往常。这时候，过来一个佣兵，行了个军礼之后，对哈迪伦说：“长官，外面有个女人指名道姓想要见您，不知道您是作何回应呢？要不要见一见，那个女人还在外面等着呢。”
　　哈迪伦想了一下，让那佣兵下去了，自己一个人向营外走去。来到营门，哈迪伦看到的，是一位中性装扮的美女，俏生生地站在那里，正是韦酿的侍卫长金。
　　即使是冷酷如哈迪伦，看到绝色的金，也不禁楞了一下。不过，很快的，哈迪伦就醒过神来，虽然金是很美，但是已经心硬如铁的哈迪伦，除了自己的手下，就是他的养女莉安娜最重要了。除了他们，其他的，哈迪伦都是如陌生人一样看待。
　　“哈迪伦先生，既然你们能在佣兵界生存这么多年，我就不做测试了。这里，是我们少爷举办的拳皇大赛的邀请函，是给你们的，希望到时候你们能来参加。”金对哈迪伦抛出三张邀请函，然后就离开了。
　　哈迪伦也没有阻拦，结果三张邀请函就看了起来。作为准官方组织，哈迪伦当然知道现在在武术界流传的拳皇大赛，只是没想到，自己作为佣兵也有参加拳皇大赛的资格，看来这个大赛有点内幕啊。不过，就算有内幕又如何，作为小美洲最强的佣兵团，哈迪伦对自己跟自己的佣兵团很有信心。
　　“来人，去叫莉安娜他们过来。”哈迪伦开始了大赛的准备。
　　…………
　　棒子的首都，首耳体育馆里面，正在进行跆拳道大赛。“金勋先生，上啊，把金家潘的腿给踢断！”“金家潘先生，把那个邪恶的金勋给打败！”诸如此类，种种很有针对性的喊声传出，可以看得出来，里面的激烈程度了。
　　不过，正当他们正在放声大吼的时候，金勋跟金家潘的中间，却出现了一个极品美女。美女似乎对于两人很有意见，连手都没用，手中折扇一挥，一道火光就把两人分开了。不错，这正是韦酿的女人当中，身材最火爆的不知火舞了。
　　“小舞！！！”金家潘看到小舞，大喜之下，连师弟金勋都不管了，直接就想上来跟小舞亲热。
　　就算是没有成为韦酿女人之前的小舞，对金家潘都是十分讨厌，不肯跟他接近，现在有了超强力量的小舞，又怎么可能让金家潘近身呢。小舞折扇一挥，一道火墙就出现在里金家潘身前，把想冲过来的金家潘挡了下来。
　　看到小舞随手就发出这么强悍的火，金家潘犹豫了。就算是过去了，也不敢说能不能能不能跟小舞亲热，如果不过去的话，那自己的脸面往哪摆，这可是在所有棒子面前举行的跆拳道大赛，如果……
　　小舞看到金家潘那犹豫不决的样子，更是对这个虚伪的家伙心生厌恶，就这幅伪君子的样子，还敢接近自己，想都别想。
　　“你们一定都以为自己很强了是吧，那我今天就把你们两个，跆拳道的顶尖高手打败了，那岂不是证明你们棒子是废物的最好时机么？嗯，就这么办吧！”小舞说完，就把手中的折扇一挥，在场中弄出一个火墙围成的圈，把自己跟金勋还有金家潘都围在了里面。
　　“来吧，你们棒子不是总说自己是世界上最强的民族吗？那就来打败我吧，让我知道你们不是浪得虚名的。不然的话，今天，就是你们棒子在世界上丢大脸的时候，因为我会把你们两个打败！”小舞手中折扇对着金家潘一点，一条火线就向金家潘扑去。
　　金家潘已经知道，这段时间没见，小舞的实力已经上升了一大截，可是具体上升了多少，他还不知道。但是金家潘知道的是，现在的小舞，已经不是以前可以靠力量就强来的了。家中的黄脸婆，在生了孩子之后，就总是窝在家中，做这个做那个，把自己的身体弄垮了。现在金家潘对家中那位，已经是完全失去了兴致，所以金家潘才会打小舞的主意。小舞无论相貌身材，都比家中那位婚前更好，如此尤物，怎能不令金家潘心动呢。
　　小舞发出的火线，金家潘也不当回事。小舞这段时间，虽然是实力大增，但是又能强到哪里去呢，这是金家潘的想法。所以金家潘对于那道火线，只是一个跺脚，就想把它弄熄。可惜事实永远是出人意料的。小舞的火，非但没有被金家潘弄熄，反而顺着金家潘的脚向上燃烧，瞬间就把金家潘全身包围住了，让金家潘成了一个火人。
　　在全国乃至于全世界的人面前，金家潘被小舞这样羞辱，金家潘再也忍不住，爆发全身力量，把小舞的火逼开了。可是，小舞的火，已经把他的衣服烧的破破烂烂的了，现在的金家潘，可以说是形象全无。以前他塑造出来的正义英雄，现在已经成了狗熊，因为他被一个名不经传的小女子给落了面子。
　　金勋本来对于师兄认识的这个美女，还怀有一点小心思，想把师兄眼红的美女抢到手，但是现在看来，这个想法还是趁早打消的好。金勋不像金家潘，对于敌我双方实力认知不足，金勋可是很会审时度势的，不然就凭他的实力，还保不了他到今天，他得罪的人实在太多了。
　　…………


拳皇 071 各方反应
　　全勋知道，眼前的这个美女，虽然是绝美，但是自己还是不要打她主意比较好。阅女无数的全勋，知道眼前这位已经不是处子之身，而且还开发到了一定程度。能征服如此美女，必定要比这个美女强，就这些武力至上的武道家，是不会心甘情愿跟一个废物的。现在，看这美女的功夫，已经可以说是比自己跟师兄还强，那么她背后的男人，又该是怎么一个强法呢？全勋不敢想象，但是他知道的是，那个男人，一定是非常强悍的所在。所以，这个美女还是不要惹的好。
　　金家潘爆发之后，满怀信心地想要把小舞打败，再把她收入房中，以后好好凌辱一番，不然就不能消除今天的屈辱。可惜啊，小舞已经比他强多了，金家潘的这个愿望，注定是要腹死胎中了。
　　已经知道小舞很强，金家潘也就不在留手，上来直接就是‘凤凰脚’，势要给小舞一个好看，让他知道自己不是吃素的。
　　小舞对于金家潘飞扑过来的样子不屑一顾，直接就把手上的折扇丢了过去。不过小舞的扇子，好像用之不尽的样子，无论怎么用，在小舞的手上，还有扇子的踪影。小舞的招式，真是她结合自己的‘水鸟之舞’跟‘韦氏机关枪’，创造出她自己的‘水鸟狂舞’。小舞用忍术幻化出来的扇子，虽然都只是幻影，但是都是附带着火焰的，说是真的呀不为过，因为那是火属性力量幻化出来的火扇。
　　全勋的‘风皇裂爪脚’出手了，虽然他本人并不是很愿意，但是金家潘毕竟是他的师兄，如果让他继续再这样下去，棒子的名声就要毁在两人的手里了。不得不说，棒子虽然很无耻，但是在说道团结这方面，比起咱中华人要强一些。
　　事实胜于雄辩，小舞的力量定，不是他们两个联手就可以对付的。‘水鸟狂舞’向着场中的师兄弟俩人扑去，虽然主要是针对金家潘，但是全勋也不是没有受到小舞的照顾。小舞的火焰，在经过韦酿的双修已经改造之后，已经在体内形成了新的火种，现在小舞的火，已经不再是以前那用忍术发出的凡火，而是可以灼烧灵魂的灵火。
　　高达数千度的灵火，不仅仅影响到了金家潘师兄弟，场中的观众也都是感受到了那灼人的热浪，纷纷逃离了现场。这里现在可不是普通人能呆的，就让他们在里面死拼吧，自己的小命要紧。
　　被无数的扇形火焰击中，金家潘首当其冲的中了大半，才一会就倒下了。全勋虽然中的少了一点，但是他也不好受，小舞的那些火可是灼烧灵魂的，所以现在清醒的他，在金家潘倒下之后，受到了小舞的重点照顾。
　　今天，可是棒子的跆拳道大赛，全国的媒体都有一根炮在这里，一些外国的媒体也有。但是，自从小舞出现之后，小舞的绝世容颜，就吸引住了那些摄影师。之后，小舞展现出了强大的实力，而且还把两人都围困在了她的火里面，摄影师们第一个想法就是：有料！
　　而后，小舞也没有辜负中多摄影师的期望，把那两个号称棒子当中最强的人，被小舞在一分钟内就打到了。惊人的战绩，让在场的摄影师都大吃一惊。小舞在打败那师兄弟之后，回头对着那群摄影师嫣然一笑，把这些摄影师都迷晕了。他们以前也不是没见过美人，但是像小舞这种级别的，还真没见过几次。小舞本来就是典型的东方美人，温婉善良的性子，但是又拥有者比寻常西方美人更火爆的身材，东西结合在一体，早就了小舞可以勾魂夺魄的魅力。后来，小舞成为了韦酿的女人之后，又经过了‘韦氏进化剂’的改造，而且在神乐宫里面，又跟韦酿经常双修，现在的小舞，比起以前的小舞，更是美上好几倍。
　　当这些摄影师还沉醉在小舞的笑容当中时，小舞张开樱桃小口，的声音响起：“今天，我就在你们这里说一下吧，免得以后麻烦。我们是来自于韦家的，是少爷的侍女，我叫不知火舞。我们少爷前段时间向全世界的武道家发出挑战，而且还给出了超高的奖励，但是这些武道家都没有来挑战我家少爷，可能是武道家的尊严吧。所以，我们少爷在了解了情况之后，决定举办拳皇大赛，让全世界的武道家都来参加。当然，最终的奖金，还是十亿美元。”
　　小舞停了一下，把折扇打开，半掩住自己的小脸，呵呵一阵娇笑。过了一会，小舞才继续开口：“这一次的拳皇大赛，在最后的决赛现场，都是由卫星电视全程直播，给全世界的人看。所以，这一次，大赛将会决定出，世界上最强的人是谁。大赛总决赛过后，还有一场特别赛，事先说明，一天的整修之后，特别赛就是我家少爷跟冠军的对决。我家少爷的实力，要对上冠军，不能说百分百胜利，但是很有把握就是了，不然我家少爷也不会在最后来个特别赛了。而且你们都已经见识过我的实力了吧，我家少爷就用一只手就可以把我打败了，你们说我家少爷有没有资格在最后来一场特别赛呢？好了，就到这里了，我要回去复命了。今天呢，本来我是来给两位测试资格的，但是两人都太菜了，没有资格得到我们的邀请函。”
　　小舞从怀中拿出三张邀请函，展示在了摄影机的面前。“不过，没有得到邀请函的，也不用灰心。邀请函，是给那些有资格直接进入半决赛的人的，但并不是说，其他人就没有资格了。毕竟我们也只是知道一些武道家的所在，前去派发邀请函，给出邀请函之前，必要的测试是要进行的。但是我们也不敢说，我们就一定把所有有实力的人都找到了，世界太大了。所以，我们有在各国都有的海选大赛，只要通过了，最后那一国的三个队伍，都有资格参加最后的半决赛。”
　　小舞的这番话说完，人就消失不见了，摄影机根本没有捕捉到小舞的身影。但是小舞的话，已经让世界上的一些大国都知道了，而且一些媒体还把这一段影像放到自己的电视上，让所有看电视的人都知道了。全世界范围的拳皇大赛啊，即使最后没有到达总决赛，但是就算是能到达半决赛，那也证明自己在全世界范围内，还是有一定的实力水平的。几乎所有练武之人都心动了，就连与世隔绝的蜀山昆仑之类的名门大派，也有一些按耐不住的年轻人，打算到时候来参加比赛了。
　　各国政府对于这一次的拳皇大赛，都很是看好，这可是把自己一方的实力展现在全世界人面前的大好机会，可不能白白放过了。各个大国，都在紧锣密鼓地开始准备了，这次的大赛，一定要让其他国家知道自己国家的强大。
　　已经得到邀请函的，还有那些邀请函还在路上的，都是满心期待这次的大赛，摩拳擦掌的练功，争取在大赛之前，实力再进一步，到时候就更有希望夺冠了。
　　…………
　　中华境内，知道自己的国家当中，居然出现了一个从来没有记录的大家族，都纷纷恐慌了。有的人提议把韦酿的家属找到，把他们作为要挟，让韦酿把手中的财力跟权力都送给国家，就连他本人，也要给国家卖力，因为他是中华人。这个提议一出，有很多人都同意，但是也有一部分人，在考虑了双方实力差距的情况下，放弃了。这一部分人，虽然人数很少，但是他们都是手中掌握大权的，比他们都更有话语权。被这一部分人否决了之后，他们又开始盘算怎么跟韦酿打好关系，让他自愿的给国家提供帮助。可惜啊，对韦酿一无所知的他们，研究了很久，都没研究出什么来。
　　…………
　　中华没研究出来，并不代表其他人没研究出来。小岛国的天黄，跟他的儿子暗黑，就知道了韦酿的爱好，那就是：美女！因为韦酿身边从来不乏美女，就连派送邀请函的，都是绝世大美人，也就是说韦酿他很好色。既然知道韦酿好色，那么天黄跟暗黑，就开始针对韦酿的爱好来准备了。
　　…………
　　N.E.S.T.S方面，是反应最激烈的了。他们也有称霸世界的野心，但是现在呢，一个大家族出现在了他们的面前，可是他们对韦酿的韦家，一无所知，一点资料都没有。
　　正当头头怒火冲天的时候，手下的一个人给出了一条信息，让他平息了怒火。原来信息的内容是，韦酿现在的所在，应该就是在神乐城了。因为N.E.S.T.S公司在神乐家族有间谍，那个间谍最后一次发信息，就是韦酿来到了神乐城，还把族长跟二小姐还有三位长老打败了。之后，那个间谍就被韦酿洗脑了，当然也就不会再发信息回来了。
　　韦酿当时也知道了这个就是N.E.S.T.S的间谍，不过他没有在意。现在的韦酿，已经拥有了可以跟N.E.S.T.S对抗的资本，要是他们不动还好，但是如果他们感动，韦酿就有把握可以把他们完全摧毁。一两年前，韦晴就掌握了N.E.S.T.S的资料，虽然后来怕小P的不良用心，就没有再对N.E.S.T.S进行掌控。但是韦晴已经得到了大部分N.E.S.T.S的资料，想要摧毁他们，是易如反掌。
　　…………


拳皇 072 ‘韦氏进化剂’3号
　　且不说N.E.S.T.S了，现在韦酿就在一团糟。前些日子小P给自己弄来了大量的能量，韦酿就让它具现了一大堆3级科技资料。
　　资料是有了，但是没有科研人员啊。米卓薇丝两个现在，经过改造之后，都是得到了自己的属性力量，米卓的居然是八神的那种苍炎，薇丝的是非常罕见的木属性。两人的属性虽然不一样，但是两人都有一个共同点，那就是两人的精神力都开发得很高。精神力开发得高了，两女也就能更好的帮韦晴了，现在两人都是可以在实验室里面独当一面的了。有的项目韦晴没时间，就由两女来完成，比如金的弟弟，就是让薇丝治好的。薇丝现在有了木属性，可是当起了韦家的医生，平时韦家上下有个什么大病小灾的，都是薇丝出马就立刻搞定。
　　金从哈迪伦那里回来，看到自己的弟弟已经是活蹦乱跳的了，金激动得留下了晶莹的眼泪。多久了，自己为了这个生病的弟弟，日夜操劳，差点没把心都操碎了。现在看到弟弟终于好了，金也就彻底放心了，也就完全的接受了韦酿。以前金跟韦酿之间，总有这么一个弟弟，金说过，只要弟弟一天没好，就一天不会接受韦酿的感情。现在好了，金也终于迈过了自己心里那道坎，终于明白了，原来不是自己跟韦酿之间有什么隔阂，而是自己放不开而已。就算是韦酿利用自己的弟弟，把自己困在身边，又如何。现在，这样的生活不也挺好嘛，至少不用像以前那样操劳了，除了侍卫长的职责，那是想干什么就干什么，多好的生活啊。
　　金还在感叹自己的经历，被出来透气的韦酿看到了，悄无声息地走到她身后，一把抱住了。金也没有反抗，因为神乐城里面，只有韦酿一个男人，其他的都派出去了，这里就是韦酿的皇宫大院，除了韦酿没有其他男人，都是女人。
　　深吸一口金的体香，把头埋入金的香肩上，嘴巴不老实地吻上了金精致的小耳垂。金的耳垂甚是敏感，被韦酿一吸，顿时就整个身子都软了，如果不是韦酿抱着，估计她都站不直了。
　　“少爷，不要闹了，我弟弟想还在那边呢。”金小声的抗议，希望韦酿能放过自己。
　　“也就是说，如果你弟弟不在的话，那我想干什么都行了？我可以这理解吗，我的侍卫长阁下？”韦酿难得在金的口中，听到她这类似撒娇的口气，看来自己这段时间对她的努力没白费啊，估计美人就快要投入自己的怀抱了。
　　“别……嗯……”金被韦酿继续挑逗，弄得娇喘吁吁的。而且，韦酿不仅仅是嘴上不停，一双魔手也在搂着金的时候，不住地抚摸金的雪峰。而且，金还感觉到，自己的香臀，正在被一根火热的东西顶着。见过了姐妹们跟韦酿的亲热场景，金自然知道那是什么，只是自己第一次碰到，自然不是很习惯。
　　“少爷，别逗我了，我……”看到金实在是受不了了，韦酿也不再逗她，一把把金抱起，就向着神乐宫飞奔。
　　神乐城现在，被韦酿改造成了三个部分，第一部分，是外围的，那里居住着姿色不怎么样，韦酿没兴趣的女人，是要来跑腿办事的；第二部分，是内城，也就是神乐宫周围，韦酿已经加上了一道围墙，把内城跟外城间隔开来，这里的女人，至少都是要让韦酿看得过眼的，是韦酿的侍卫队，现在的侍卫队，已经是人多势众，已经有三百多人了；第三部分，就是韦酿的寝宫，神乐宫了。
　　神乐宫里面，住着的都是绝世大美人，或者有重要地位的女人。玛丽、金、神乐千鹤、神乐万龟、藤堂香澄、小舞……还有就是奇稻田雪、赤坂奇奈、上村美伢、井上柯丽四个大队长了。在这里的，都是韦酿的女人，即使是金，也早就有了失身于韦酿的准备了。
　　现在，韦酿把金抱回神乐宫，虽然一路上没有人看到，但是金还是觉得很不好意思。虽然那些姐妹都知道，以后一定是会成为真正的姐妹的，只是真正到了这一步，金还是很不好意思。金把自己的小脸埋到韦酿的怀里，当起了鸵鸟，坚决不肯出来。
　　把金带回了她的房间，金还是可爱的小鸵鸟一个，一副打死不出来，你奈我何的样子。不过韦酿也不是没有办法，巧劲一用，两人身上的衣服，就都成了碎末，再微风一吹，就赤膊相见了。
　　当金反应过来，自己身上已经再没有一点可以遮掩的东西了，金那美丽的身体，就完全呈现在了韦酿面前。
　　韦酿把金换了个姿势，让她做在自己怀里，大嘴吻上了金的樱唇。以前金虽然没有跟韦酿走到最后一步，但是亲吻抚摸还是已经做过很多次了，所谓韦酿才会那么熟悉金的敏感点。现在，韦酿就开始挑逗金，让她的情绪高涨。小耳垂、雪峰、香臀……每个地方，韦酿都好好的光顾了几遍。直到金的小脸都红得快出水了，韦酿才把蜥蜴仔顶在金的沼泽地，把脸贴近金，柔声说：“金，我来了！”
　　…………
　　韦酿下了床，看到金还是在那里蜷缩着，很不雅地睡觉，就没有吵醒她，拿出一套衣服穿上，向实验室走去。
　　韦酿刚迈进实验室的门口，就听到里面韦晴的娇嗔：“你们快点啊，现在就到最后阶段了，快点把东西拿过来！快点快点！！！”
　　这种事，虽然总会有发生，但是韦晴手下，出了米卓跟薇丝，其他的对科技研究都没有兴趣。而除了他们三个，就只有夏尔米有时候会来帮忙，但大多数都是靠手下的机器人来完成。但是2级可以研究出来的机器人，各方面都不太成熟，虽然看起来似模似样，但是真正到了运行的时候，就总是出现问题。不是这个问题，就是那个问题，整天都是麻烦，把韦晴都弄得快疯了。
　　“好！！！”韦酿就快到生化实验室的时候，就听到了里面夏尔米的娇呼，然后就是一片欢呼，看来实验很成功嘛。
　　“有什么好事啊？怎么都不跟我分享一下啊？”韦酿走进实验室，对这兴奋的四女问。
　　“少爷！”三女异口同声地说，韦晴则是走上来，拉起韦酿的大手，把他拉到操作器面前。
　　“欧尼酱，看吧，这就是我们今天的成绩了！”韦晴控制着操作器，一条机械手臂把一管进化剂拿了上来。韦晴接过进化剂，对韦酿说：“哥，你看！这就是我们今天早上做出来的，3号进化剂。3号跟前面两代相比，具有更高的性能，能改造的程度也比上两代更强。而且，上一代的隐性效果，我们已经开发了出来，你猜那是什么？我们做出来的时候也是大吃一惊呢，没想到居然会是这个效果。”韦晴摇着韦酿的大手，硬是要他自己来猜。
　　“让我想想啊……能让你们这么激动，而上一代的产品有已经有了苗头的，那么，3号进化剂的新效果，就是增加寿命了。我说得对吗，可爱的小晴儿？”韦酿想到这个的时候，也是被自己的想法吓了一跳，但是如果说是其他的，还真没有几样能让她们惊讶的，最有可能的，就是这个了。
　　“哥，你就不能再多想一会啊，至少让我的虚荣心满足一下啊。不过哥你倒真的才对了，就是增加寿命。”韦晴把那一管进化剂举高，豪情万丈地说：“庆祝我们，韦氏实验室，今天，终于把进化剂开发到了最高地步，现在正式把它命名为‘韦氏进化剂3号’。这，是我们做的最强也是最后的进化剂了，以后，都要靠自己修炼，毕竟只有自己修炼得来的，才是最好的。”
　　“晴儿，你先别说其他的，跟我说说这3号，都有什么效果啊。”韦酿对于这被韦晴说是最强的进化剂，很感兴趣。
　　“嗯，那我就跟哥你说一下吧。这个3号，具有1号跟2号进化剂的所有功能，而且3号还有增加寿命的效果，这些都是哥你知道了的。但是，这一次，我们做出来的进化剂，除了前面说的，还有很大的不同。”韦晴把进化剂放下，再拿来两管进化剂，也就是1号跟2号。
　　“1号跟2号都有一个共同的特点，那就是它们都只可以是使用一次。但是这次开发出来的3号，虽然还是有次数限制，但它的次数却不是一次，而是三次。”韦晴的话，把韦酿吓蒙了。三次，就算只有2号的改造效果，能改造三次，都太强大了。而且，韦酿不相信韦晴她们会没在这上面加强，那也就是说，用了三次进化剂，就算是一个普通人，都可以立刻变成宗师级的高手了。
　　所谓‘世上没有白吃的午餐’，韦酿不相信这3号出来次数限制，那改造的效果，也会一直都是那么强。
　　好像知道韦酿在想什么，韦晴叹息了一下，才幽幽地说：“的确，虽然有了三次的改造次数，但是这改造，也是有限制的。那就是，第一次是完全改造，第二次的效果只有第一次的一半，第三次居然是第二次的四分之一。也就是说，三次过后，改造的程度是第一次改造的1.5625倍。”


拳皇 073 八神月姬
　　看到韦酿那失望的神情，韦晴再也忍不住，‘噗哧’一声笑了出来。“哥，虽然3号改造有了限制，但是你想想前面的1号跟2号，还是只能改造一次呢，你失望什么啊。再说了，3号改造的效果，可是2号的1.8倍，1号的2.7倍，这么高的数值，你还失望，你还让不让其他人活了。”
　　看到韦晴居然敢调笑自己，老脸挂不住的韦酿，搂过韦晴，把她的香臀翘起，大手啪啪地就开始往上面招呼。
　　“哥……啊，我不敢了，我再也不敢了！你就绕了我吧，不要再打了！”虽然韦酿打在韦晴的香臀上，给韦晴的感觉不是很痛，但是这样子真的很羞人。“夏尔米、米卓、薇丝你们快救救我啊！我……啊！！！”
　　原来，韦酿被韦晴挑起了欲焰，而且刚才在金那里韦酿也没满足，毕竟金是初夜，不好太过分。现在，韦晴不断地在韦酿的蜥蜴仔上面摩挲，而且还叫出那么的声音。韦酿再也忍不住了，一把脱了韦晴的工作服，还有里面那迷人的黑蕾丝胖次。韦晴感觉到了韦酿的动作，顿时停下了动作，小脸上升起两朵红云，全身都软了。
　　米卓她们也大概知道发生什么事了，都满是期待的走向韦酿。以前还真没试过，但是现在，韦酿最想试的，就是在这个庄严肃穆的实验室里面，来个一龙四凤。褪下自己的裤子，把蜥蜴仔放到韦晴的沼泽地上，磨啊磨的，让韦晴的沼泽地更湿了。韦酿虎吼一声，就让蜥蜴仔钻进了韦晴的沼泽地，开始享受韦晴的紧密柔软。
　　…………
　　韦酿还没享受完四女的激情，就听到一声娇呼，回头一看，原来是刚回来的小舞。小舞这次去棒子那里发邀请函，给那师兄弟俩的教训，韦酿是知道的，毕竟都已经是全世界的媒体都报道了。
　　“小舞，过来！”把已经累得不行的米卓放下，韦酿向小舞发出召唤，让她过来参加这次的大餐。
　　小舞这段时间里，已经掌握好了自己新的力量，类似于草薙家族的不灭赤炎。小舞的火，被她命名为‘不知火’，是以自己的姓氏命名的。不过她不知道的是，她的姓氏，本来就是由‘不知火’来命名的。只是这火，已经失传了很多年了，虽然这个姓氏留下来了，但是这火却没有人能觉醒，都是以忍术弄出来的普通的火。
　　‘不知火’在小舞身上升起，把小舞的衣服都烧掉了，赤果果的小舞，一步一步迈着刚学会的猫步，走向韦酿。
　　小舞的动作，让韦酿的蜥蜴仔硬得发疼，等到小舞走到他身前，韦酿就一把搂过小舞，波不急待地让小舞第一次参加韦酿的盛宴。
　　…………
　　这一周，韦酿都在进行着他的大事。既然后宫已经颇具规模，那么接下来，就是把后宫里面的女人，都真正的变成自己的女人，而不是后备的。不得不说，韦酿的能力虽然强悍，但是一周不停的活塞运动下来，韦酿也怕了。一两天没事，但是一周下来，让韦酿生出厌烦的心理。虽然这男女之事，本来应该是最快活的，但是韦酿这样日夜不停的做，也终于让他认识到，后宫虽然很大，女人也足够，但是要照顾到每一位，是不可能的，特别是以现在韦酿还想跟平常人一样，不运用能量来恢复，即使韦酿的身体再强悍，也扛不住啊。
　　目标已经完成，把所有的女人都收入房中，韦酿也暂时休息了一天。韦酿在这一周里面，也测出了现在自己的界限，那就是三天。不过韦酿不打算以后都这样蛮干，要有计划才行。韦酿想好了，以后，就算女人再多，也只是做两天。过了两天，就必须休息，不然的话大家都累。
　　韦酿在休息完之后，就让手下的人上来报告大会现场的情况。不多时，一个火红秀发的美女，就来到了韦酿的面前，这位拥有这跟八神庵非常相似的容貌，而且也有这同样孤傲神情的，就是八神庵的妹妹，八神家族最后的一个人，八神月姬了。
　　一开始，韦酿也没醒过来，八神庵还有一个妹妹，而且也是潜力非常大的。比八神庵修炼更晚，却比八神更快掌握‘八酒杯’，同时也更快地掌握了八神家族的武技。从这可以看出，八神月姬的潜力，远在八神庵之上。要不是八神庵拥有着主角气运，奇遇不断，而且体内还有这大蛇的精血，八神庵可能比他妹妹要差得多。
　　现在，八神月姬是刚从外面回来，因为韦酿把最重要的大会现场，交给了她。千鹤要管理手下财团，万龟不会管事，韦晴她们也没空。所以，到头来，韦酿就把这项工作，交给了住在神乐宫里面，除了金的另外一个处女，八神月姬。
　　月姬本来是在高中里面学习，可是在韦酿得知除了在游戏里面出现的那些，还有一些他没想起的美女，比如说藤堂香澄的姐姐，藤堂瑞穗，以及香澄的母亲，藤堂志津子，还有八神庵的妹妹，八神月姬这些。而且，除了这些人以外，还有着众多韦酿没有记忆，但是真实存在的美女。这些人，可都是韦晴在控制了一些官府里面的电脑，查出来的。
　　至于月姬为什么会出现在这里，那就是韦晴的功劳了。韦晴自从查出来，还有这些隐藏的美女，就让韦酿先对最容易得手的月姬下手了。月姬本来就是跟韦酿处在同一个城市，让手下的人找上几十个混混，上演了一出英雄救美，月姬就屁颠屁颠地跟了韦酿了。在神乐城里面，月姬的潜力居然是最大的，才不过几天时间，就在进化剂的改造之后，突破到了宗师境界，其修炼速度，骇人听闻啊。
　　本来只是想让自己的后宫增加一个侍女的，没想到这个月姬并不是花瓶，而是一个很有潜力，很值得调教的美女。高兴之下，韦酿就把月姬提为侧室，给于她重要的工作，只是在月姬的《刑天决》还没突破到第二层的时候，韦酿还不想要了她。《刑天决》也有双修的功能，是韦酿在一次盛宴之上发现的，但是这个《刑天决》的双修有点麻烦，不到第二层是不可以破身的，当然那只是对女方来说。
　　韦酿狠心地放过了月姬，也把原因告诉了她，月姬表示理解。平时跟韦酿一起，虽然没有动真格的，但是以后改会的技巧，韦酿都教给她了。什么KJ、RJ的，月姬都跟韦酿做过多次了。
　　“少爷……”月姬用她那腻死人的语气对着韦酿撒娇，整个身子猫在韦酿的身下，正在用她那小，给韦酿做按摩。当然按摩的，就是韦酿的蜥蜴仔了，不然月姬不会说话的声音有点呜呜的，那正是嘴里面有东西堵住才会发出的声音。
　　“好了，月姬。大赛会场的事，你办得很好，我会给你奖励的。而且，你的《刑天决》已经快到第一层的顶峰了，我就奖励你，把你的《刑天决》突破到第二层吧。”韦酿现在，已经是到了《刑天决》的第三层。而且在众多美女陪伴，总是双修的情况下，已经是第三层的中期了，现在的韦酿，除了最后的大BOSS大蛇，已经不再惧怕任何人了。
　　“真的？那太好了，我终于可以服侍少爷了！”月姬听到韦酿的话，放开韦酿的蜥蜴仔，娇呼一声。
　　因为要做第一个双修动作，所以韦酿先是把月姬的小嘴用水清理了一下，再让月姬自己，用苍炎再清理一次。两次清理了，韦酿还是觉得有点别扭，毕竟那是刚刚含过自己蜥蜴仔的地方，现在自己却要吻上去，韦酿总感到有点不舒服。
　　月姬也知道韦酿的习惯，以前自己给韦酿KJ的时候，韦酿总是不会在接下来的一段时间里，吻自己。不过现在，估计少爷是要用双修，来帮助自己突破吧，这可有点难办了。
　　月姬还在思考对策，韦酿已经想好了。把月姬的小手拿起来，两人四掌相对，用同性之间的双修姿势，准备双修。双修的姿势，也是分同性异性的，而四掌相对，就是同性之间所用的了。虽然一般异性都是用那几种相对更好的姿势，但是也有不熟的异性是选择同性之间的双修姿势的，不然的话，有时候会造成家庭分离的。
　　过了一天了，月姬才终于把自己的境界，稳定在了大宗师前期，《刑天决》也到了第二层。不过韦酿没有满足，因为这个过程中，韦酿的蜥蜴仔一直都是硬的。现在已经让月姬到达了大宗师，也就是说，可以开吃了。
　　“月姬……”韦酿吻上了月姬的小嘴，已经经过了两次清理，而且也过了这么长时间了，韦酿的那股不舒服的感觉也就淡得可以忽视了。
　　月姬还沉溺于自己晋升的喜悦当中，被韦酿吻上了小嘴，立刻就热烈地回应起来。由于已经调教很久了，月姬对于韦酿的亲热，已经形成了一种条件反射，只要是韦酿要跟她亲热，月姬立刻就能做出相对的动作。
　　吻着吻着，月姬身上最后的一丝遮羞物，也被韦酿一把扯碎了。就在神乐宫的大厅之内，韦酿抱着月姬坐在大厅中间的大椅之上，跟月姬进行着男女之间，最激情的戏码。


拳皇 074 藤堂龙白的愤怒
　　“少爷，我已经把我的姐姐跟母亲请来了，现在她们就在宫外等候召唤。”香澄在神乐宫的这段时间，已经是认清楚了自己的地位，自己只能做侧室，想要做跟韦晴抢大妇的地位，是不可能的了。但是，想要得到韦酿的宠爱，也不是不可能的。至少，现在韦酿还是很喜欢香澄，对于香澄的一切要求，韦酿都会办到，虽然香澄很少提要求。
　　这一次，韦酿要她去请自己的母亲跟姐姐，香澄也不是不知道他在打母亲跟姐姐的主意，但是对韦酿死心塌地的香澄，还是跑到母亲的茶社，把母亲跟姐姐请来了。
　　出了神乐宫，韦酿见到的，是一个青年版的香澄，以及一个中年版的香澄。两位美女，身上都是穿着传统的和服，而且两人跟香澄相貌如此接近，韦酿当然也就知道了两人的身份。青年版的香澄，就是香澄的姐姐，藤堂瑞穗，中年版的香澄，就是香澄的母亲，藤堂志津子了。瑞穗穿着和服，给人的是一种邻家大姐姐的感觉，十分亲切；志律子的和服比瑞穗更宽大，给人的感觉，就是那中如妈妈般温暖的舒服。瑞穗的身材还是有点青涩，但志律子可是一个熟妇了，那宽大的和服，依旧挡不住她那惹火的身材。
　　眼看着眼前的三位美女，那几乎一模一样的容貌，特别还是有着近亲关系的，其中一个是自己的女人，另外两个，也快成为自己的女人，想想韦酿都激动啊。
　　“岳母大人，欢迎你们来到我的神乐城。”香澄看到韦酿，明明是很心动，却要摆出一副严肃的样子，很是好笑。在母亲跟姐姐进去了之后，香澄悄悄地把小手摸上了韦酿的腰，不过并不是要掐他，而是接着再往下，直到抓住了韦酿的蜥蜴仔。韦酿的蜥蜴仔已经很坚挺了，被香澄的小手一抓，差点就当场交货了。
　　“大坏蛋，我已经把母亲跟命姐姐都请来了，你要怎么奖励我啊？”香澄从后面搂住韦酿，已经颇具规模的胸器，在韦酿的背脊直摩挲。刚被香澄一抓，现在又被她这么诱惑，韦酿真的很想把她就地正法了。
　　“好吧，一会回去，我就好好的宠爱你！好了，先放手，不然一会出了事你可别怪我。”韦酿也怕香澄继续诱惑他，现在岳母的大姨子还没入手呢，如果降低了自己在她们心目的形象，可不是一件好事呢。
　　“哼哼，我知道你是怕被我母亲跟姐姐看到吧，怕什么啊，你不是要把她们都……”香澄还没说完，韦酿就吻上了她的小嘴，把她接下来的话堵在嘴里，再说下去，还不知道香澄会说什么呢。
　　“你……你知道了啊，看来不能小看你这小妮子了。说，在什么地方跟人学的这些，以前那么纯洁的香澄，现在怎么就……”韦酿还没说完，香澄搂住他的小手，狠狠地箍住，用力一勒，顿时韦酿的话就被扼杀在摇篮中。
　　“你说呢？我在神乐宫里面，接触的，也就是那几个姐妹了，她们是不会教坏我的。就只有你，你这大坏蛋，哼哼，我就不说你了，我进去找我姐姐跟母亲去。”香澄小嘴里面哼哼的，一扭一扭的走进了神乐宫。
　　哎，看来自己好像对香澄太过放纵了，现在都快欺负到自己头上来了，一定要好好调教一下，不然她就不知道谁才是主人。韦酿很恨地走进神乐宫，被香澄落了面子，韦酿感到很不高兴。即使她是自己的女人，但是这样子……其实也蛮有趣的嘛，以后要好好调教，让她继续发扬光大。
　　进到神乐宫，发现里面已经是春光一片了。因为韦酿经常会在这里办事，而且办事之后，就开始干事，所以这里经常都流露着一股Y糜的气息。平时韦酿还没觉得有什么，但是现在，韦酿觉得这些气息真的是太好了。
　　由于平时韦酿跟一众女人经常都在这里干事，所以这里的Y糜烂气息很重，后来再经过韦晴加工，这里的气息也就让起到了春*药的作用。虽然平时对于韦酿他们没什么用，但是这些气息对于香澄的姐姐跟母亲来说，可不是好东西。她们两个，都是跟普通人没什么区别的，对于这些只能让韦酿他们提高情调的东西，可以说是完全没有抵抗能力。现在，母女两个，中了这种Y糜的气息，就陷入迷乱当中。当韦酿进来的时候，母女两个，已经开始玩起蕾丝边了。
　　香澄在一边，拉了姐姐拉母亲，但是两人却又缠上了香澄。香澄这才想起了这里的气息，是可以让人提高情调的，但那是对自己这些修为高深的人来说，对于母亲跟姐姐这些跟普通人没什么两样的，可就是强力的春*药了。
　　虽然并不是自己的本意，但是现在母亲跟姐姐，两人都已经是深陷迷乱之后，很需要激情。如果同时女性的话，是不可能完全接触的，必须要有男人来办。而这里，只有大坏蛋一个男人了，难道现在就要让他来跟自己的母亲还有姐姐结合吗？虽然说，在接姐姐跟母亲来之前，就已经知道会是这种结果，但如果是正常手段的话，还要过一段时间呢。那样的话，自己就不用那么尴尬了。可是现在，哎，算了吧，反正结果都一样，姐姐跟母亲是不可能逃出大坏蛋的魔掌的。
　　“大坏蛋，现在你满意了？”香澄看到韦酿进来，气哼哼地对他说。
　　“呃……这个情况可不是我可以预料的，我当初也不知道这里的气息，对普通人会有那么强力的效果啊。”韦酿的确是不知道，因为韦晴在加工这些气息的时候，是按照神乐城最低修为的人来弄的。可是神乐城最低修为的是什么情况啊，那是先天级，而瑞穗跟志律子都只是七流最多六流级别，跟普通人差距并不大。所以现在的这种情况，的确不是韦酿可以估计的。
　　“嗯，大坏蛋你虽然很坏，但是你还真的没骗过我，我就相信你吧。不过，一会你可要轻点啊，我姐姐还是处子之身呢。姐姐多年来，一直都没找到心上人，呆在家里面，过着寂寞空虚的生活。大坏蛋你以后至少要对姐姐好一点，跟对我一样好，明白吗？”香澄也知道事情发展下去，最终还是这个结果，还不如早早接受呢。
　　韦酿走过去，把两女身上的衣服脱了，刚想进行下一步动作，两女就扑了上来，像是两匹母狼一样，狠狠地啃着韦酿。韦酿笑了笑，想不到自己也会有被女人逆推的一天，还是两个。既然事情已经发生，那就让它来得更轰轰烈烈吧。
　　…………
　　这个世界上的武道家，虽然对于气息的感应都不是很熟练，但是一些事关自己的，还是能感应到一点的，特别是藤堂龙白这个级别的。当韦酿进入了志律子体内的时候，龙白就突然心中一痛，让正在跟草薙烈一切调教草薙京的他，差点掉下岩浆里。
　　“龙白，怎么了？”草薙烈对于老友的异状很是担心，连忙上前问候。只是，现在龙白，心中万般绞痛，老友上前，却把老友的手一把拍开，飞速向着家的方向奔跑着。
　　“龙白前辈他怎么了？爷爷，你知道是怎么回事吗？”草薙京看到龙白的情况，也很是担心。不单单是草薙烈，这几天，龙白也给草薙京指点过多次，给草薙京的帮助可不是一两点了，对于这位虽然很严厉，但是却很让人尊敬的前辈，草薙京也是心怀感激。
　　“我不知道他发生了什么，但是估计他家发生了什么事吧，才会让他变成这样。我们跟上去，如果出了事，我们还能帮点忙，至少尽点力。”草薙烈招呼了一下自己的孙子，就直接想龙白刚才的方向跑去，草薙京也随后跟上了。
　　龙白回到家，起初没有发现什么异状，但是在走了一圈之后，龙白发现了让他很是惊慌失控的地方，那就是道场现在没有一个人。香澄还好说，她早就在自己的同意之下，已经嫁到韦家，现在已做他人妇，自然不会再呆在这里。但是自己的大女儿，今天带着夫人回到道场来了，虽然自己知道了，但是女儿说会跟她母亲一起，呆到明天才走。可是现在，道场里面，没有感受到一点人的气息，也就是说，女人瑞穗跟夫人志律子，都已经失踪了！！！
　　“是谁！！！”龙白向天大吼，借机发泄自己心中的怒火，却让后来赶上的爷孙俩大吃一惊。
　　当草薙烈再看到龙白的时候，龙白已经是处在嫉妒愤怒的状态下了。愤怒到极限的龙白，全身气焰狂彪，整个道场都充斥着龙白的气息，才一会道场的建筑就挡不住龙白的气势，纷纷爆裂开来。
　　“无论是谁，今天你敢劫走我的家人，我都要你付出代价！！！”龙白向天怒吼，却不知道，这一切的罪魁祸首，正是他那东床快婿，现在给他带了一大顶绿帽的韦酿。不过龙白是不会知道的了，因为香澄在回来这里的时候，就把所有的女学徒都一起带回了神乐城，至于那些男学徒，已经有随后到的神乐城战士清理了，一切证据都已经消灭了，龙白就是想查都查不到。


拳皇 075 美艳岳母志律子
　　虽然龙白是很愤怒，但是他并没有失去理智，这个时候，龙白首先想到了，自己那神通广大的女婿。龙白想到了韦酿，当然也就不会在耽误时间，不然的话，还不知道自己的老婆女儿会怎么样呢。想到了就行动，正是龙白一贯的作风，龙白立刻就向着神乐城的方向出发。
　　草薙京爷孙，看到龙白刚发泄一番，现在有急匆匆地向其他地方跑，还以为龙白出问题了，连忙跟了上去。
　　一路上，三人的速度引起了很多人的注意，但是心急如焚的龙白，又怎么会注意这些呢。而草薙京爷孙，也不是那种估计平民的人，平民的想法是什么，他们又怎么会去追究个深浅呢。
　　切不说龙白这边，先回过头来看看韦酿这吧。韦酿刚跟香澄母女三个，爽了半天，这时候，神乐宫里面的气息，也快对她们失去效果了。
　　“啊……哦……舒服，再来……我……我不行了……啊……”随着最后一声娇呼，志律子终于在韦酿身下，达到了第三次巅峰。在一旁，是她的两女可爱的女儿，都已经是累得不行，在那里趴着娇喘吁吁的。
　　再次达到了巅峰的志律子，准也总算有点清醒过来。不过，那气息的效果还在，志律子只是当自己做了个春梦，只是那感觉太真实，也太Y乱了。自己居然在跟一个年轻帅气的小伙子苟合，而且旁边还有自己的两个女儿，这么荒唐的事，怎么可能发生在自己身上呢。但是，当志律子清醒过来，发现自己身上，真的有一个小伙子，跟刚才梦里面的小伙子相貌一模一样。而且，两人的身上都没有衣服，而自己也是像个八爪鱼一样，紧紧地搂着他。最主要的是，现在在自己的沼泽地，真的有一根火热的蜥蜴仔正插在那里，那是自己抱着的这个小伙子的。原来自己刚才那不是梦，而是真实发生的，那也就是说，自己真的背叛了自己的丈夫龙白，跟一个小伙子……
　　韦酿看到志律子直摇头，还以为她是到达巅峰之后的表现，却没想到这是她正在为自己的出轨感到惊恐。龙白的脾气，志律子是最清楚的了，这么多年的夫妻生活，志律子对龙白的了解，可以说在龙白他自己之上。龙白平时虽然很和蔼可亲，但是龙白最恨的，就是背叛了。以前，龙白的一个族弟，为了另外一个女人，抛弃了他的结发妻子。被龙白知道以后，龙白亲自出手，把他那个族弟，活生生打得全身骨头粉碎，最后还是族里看不过去了，才人道毁灭了的。这不过，当时见过龙白恐怖一边的志律子，到现在，还是对龙白怀着一份恐惧，所以才会多年来一直跟龙白分居。只是两人之间的感情虽然已经淡了，但有两个女儿牵线，两人倒也没离婚，只是很少聚在一起。
　　现在，自己已经不记得刚才的事是怎么发生的了，但是志律子知道的是，现在自己真的背叛了丈夫，跟其他的男人苟合，而且还让他射到自己身体里面了。这事可大可小，如果不让龙白知道还还，但是一旦让龙白知道了的话……
　　志律子一直在那里不说话，脸上的神色也变来变去的，韦酿也知道了这个美艳的岳母，是为了什么事而纠结了。“岳母大人，您就不用担心了，岳父那里，没事的。”
　　志律子这才发现，原来这个占有了自己的男人，正是前不久，来自己家提亲，现在已经是自己女婿的韦酿。当时韦酿去提亲的时候，志律子也发现了韦酿的目光一直在自己身上流连。志律子知道，自己的美丽还在，并没有因为岁月的流逝而变丑，小伙子看到自己失神是可以理解的。但是现在，志律子知道了那时候韦酿的目光里面包含的是什么意思了，那是赤果果的占有欲，对自己的占有欲。看来，今天这事，是自己的女婿早就谋划好了的啊。就是不知道，香澄有没有参与在内了，要知道今天可是香澄来请，自己跟大女儿才会来这里的。没想到，到头来却发生了这种事，真是晚节不保啊，都已经这把年纪了，居然还会跟自己的女婿发生这种乱L的事。
　　不过现在说什么都晚了，事情已经发生了，接下来的事，只有听天由命了。志律子叹息了一下，还撑在韦酿胸前的一双玉手，狠狠地拍了一下韦酿，娇嗔道：“你这个坏女婿，居然敢占我便宜，难怪香澄要叫你臭家伙、大坏蛋了。还不给我拔出来，从我身上下去，你还想呆到什么时候啊！”
　　看到岳母发怒，韦酿也没有在意，还是笑嘻嘻地跟岳母调情：“岳母大人，您怎么能这么说呢。要知道，小婿可是很孝顺您的，您的生理需求，小婿可是满足了您啊。这里是我跟我的女人平时干事的地方，只是这里有一些气息是用来调起性质的，没想到对岳母跟瑞穗姐姐会有这么的效果。这事香澄也知道，不信您问香澄好了。”
　　志律子到现在，如果还不知道，自己的小女儿，已经把自己母女俩出卖了，还是出卖给了他的丈夫，自己的女婿韦酿，那志律子就不用活了。只是最让志律子痛心的是，自己的小女儿，居然会参与在这件事里面，还是她一手把自己母女俩推入韦酿的怀抱的。以前那个天真可爱的香澄呢，那个孝顺自己尊敬姐姐的香澄呢，那个听话懂事的香澄呢？
　　“岳母大人，您也别怪香澄了。这件事，香澄也不知道，我只是让她去请你们俩个，最后是怎么样，香澄并不知道。”韦酿怕自己的后宫失火，首先要安抚的，就是这个最有话语权的岳母了。而且，韦酿也知道香澄其实并没有昏睡过去，现在在她面前帮她开脱，正好安慰一下她。
　　“而且，这里的气息，会对修为低的人，造成这么大的影响，是我们都不知道的。平时我们在这里，只是觉得有点容易激动，只是没想到岳母你们修为没有我们高，对你们的影响会那么大。”韦酿说完，把志律子换了个体位，让她抱着自己，坐到大椅上。“岳母大人，小婿怎么说，也好好孝顺了您好几个小时吧。您就这么对我吗？”韦酿话刚落，腰部用力，顶了志律子一下。
　　“啊！”志律子没想到，这个坏女婿，现在居然还敢这么对自己。被韦酿偷袭了一下，志律子脸上刚消散的红晕，又再一次升起，顿时志律子的俏脸就红透了。
　　韦酿看到志律子那迷人的样子，本来刚停息的欲焰，再次燃烧起来。韦酿不停用力，狠顶着志律子。在清醒的状态下，跟自己的女婿苟合，这让志律子既有对丈夫的羞愧，也有一种偷情的刺激。两种不同的情绪，再加上沼泽地不断传来的快感，让志律子无力再说话，一双玉臂放在韦酿的肩膀上，蛮腰配合着韦酿的动作，有规律地运动着。
　　韦酿也感到非常刺激，毕竟刚才只能说是在迷*奸岳母，但是现在，岳母的样子，可以说是在跟自己顺*奸吧。这种跟岳母干事的刺激，可是跟其他女人没有的感觉，这让韦酿非常兴奋。
　　当韦酿跟志律子在快活的时候，龙白已经来到了神乐城外面。龙白正在跟神乐城的守卫交流，韦酿已经知道了，而且还知道了草薙京爷孙俩也来了。“岳母大人，现在岳父正在神乐城外面，要不要出去跟岳父见个面啊？”韦酿说完，腰部跟用力了，把志律子顶得娇喘不已。
　　听到韦酿的话，志律子才醒过来，自己是在跟女婿苟合，如果让龙白知道了……志律子用力地撑着韦酿的，想要把自己撑起来，只是经过多次的巅峰，现在的志律子，已经没有力气了，所做的，不过是无用功而已。
　　“岳母大人不用担心，岳父暂时还不会到来到这里，我们还有很多时间。再说了，就算他来到了神乐宫外，我的手下，还是会把他阻拦在外面的，您就乖乖的，跟我做完这次再说吧。”韦酿对于即将到来的岳父，居然满是期待。想让他看看，他的女人，自己的岳母，在自己的身下娇吟承欢，是什么样的画面。不过，龙白已经来到了这里，也就是说，他的死期也到了，韦酿可不会让他继续碰自己这美艳的岳母，最好的办法，就是把他杀了。
　　志律子不敢再说话，一只手捂上自己的小嘴，生怕自己一会一个激动，就喊出来，让龙白听到。韦酿看到她那副又爽又怕的神情，更加感到刺激，动作也更快更用力，顶得志律子都快翻白眼了。
　　“好女婿，你……你慢一点……我……啊……”志律子断断续续地说，却被韦酿把话顶了回去，终于志律子抗不过韦酿的进攻，张开樱桃小口咬在韦酿的肩膀上，达到了巅峰。
　　解决了志律子，韦酿心情那个舒畅啊，都不知道怎么形容了。挥手从储物空间拿出几张被单，把志律子三母女盖住，免得泄露了。虽然，志律子本来就是龙白的夫人，但是这里还有香澄跟瑞穗，而且来的又不仅仅只是龙白。
　　韦酿走出神乐宫，把神乐宫的大门关上，向着龙白他们走去。龙白来这里要干什么，韦酿还不知道，但是韦酿知道的是，龙白绝对不知道志律子跟瑞穗是来到了这里，所以才来找他要人的。


拳皇 076 草薙烈之死
　　龙白正在跟守卫争论，看到韦酿过来，立刻抛开守卫走向韦酿。“好女婿啊，你的手下可真难说话，我好说歹说，他们也不肯放我进来。还说什么‘虽然您是我们少爷的岳父，但是还请您等待一下，我们已经派人进去请少爷了。’你这里的防守也真够严密的，哪天我也搬来这里好了。”
　　韦酿听到龙白的话，最先注意的不是自己的手下有什么，而是龙白最开始那一句，‘好女婿啊’，才刚刚跟岳母干完事，现在岳父居然说自己是好女婿，爽啊。绿云盖顶的龙白，还不知道呢，现在还跟韦酿这么说，看来龙白可能可能到死都不知道，自己居然被女婿带了绿帽，还称赞他是好女婿，才会让韦酿差点笑出来。
　　“岳父大人，这么有空来我这里玩？我现在就去让人找香澄出来，你等下啊，很快！”韦酿没有用对岳母那时候的语气，‘您’，而是叫龙白‘你’。如果韦酿叫龙白‘您’的话，估计龙白就活不到明天了，不过现在看来，韦酿的心情很好，打算先把龙白的命留下，让他再活一段日子。而且，现在如果杀了龙白的话，是人都会怀疑韦酿了，还是先等一阵子吧，等韦酿找到好理由再说。
　　“对了，我今天来，不是想看香澄的，是有事找你办。今天，我在跟草薙烈那老家伙比试的时候。”龙白指着草薙烈，接着说：“就是那老家伙，我在跟他比试，调教他的孙子草薙京的时候，突然感到一阵心痛，就立刻回家了。可是我回到家的时候，发现道场里面已经是一个人都没有了。好女婿，我知道你神通广大，你就帮我查一下，看看到底是谁敢在我藤堂龙白的头上动土，让我找到他，我要他生不如死。”
　　韦酿当然知道为什么龙白那时候会心痛，因为那时候韦酿也感觉到了。龙白那愤怒的爆发，在距离这里不算很远的穷死山，韦酿当然能感到了。而且，就算让龙白知道是自己干的，龙白说的生不如死，还不知道到时候会是谁呢。
　　“岳父大人，你就别担心了国，我会尽快帮你查明的，你就放心吧。现在你先回去，把道场再查一遍，看看有什么线索，我让手下的人给你去调查。我会尽快给你一个答复的，你就放心好了。”韦酿像哄小孩一样，把龙白哄住了。
　　正当韦酿就要放心的时候，突然在他身边爆发出一股强悍的气息，韦酿看过去，那正式草薙家的老不死，草薙烈。
　　“原来是你，我就觉得你很眼熟，原来是你把我草体家族的老祖宗，草薙旭日给杀了的，是你！！！”草薙烈全身气焰暴涨，一众守卫摆出防御姿势，随时准备消灭这个他们根本伤不到的人。韦晴制定的洗脑式教育，把神乐城的所有人，都调教成‘一切以韦酿为中心，韦酿就是他们的一切’的死士，现在，虽然知道草薙烈不是他们可以对付的，但是他们还是选择了义无反顾的准备进攻。
　　“退下，你们不是他的对手，让我来！”韦酿不知道是哪里出错了，居然让草薙烈知道了自己杀了草薙旭日的事，但是韦酿又怎么会怕草薙烈呢，不过是一个宗师后期的人而已。韦酿经过众多炉鼎的双修，不，应该说是采阴补阳更多一点，只是韦酿有个限度，没有对她们造成伤害，但是她们的确没有什么得益，得益的都是韦酿一个人。现在，韦酿的功力，可以说是飞速增长，已经是迈入大宗师后期了。但是韦酿还是没有放松，因为小P探测到了，大蛇已经是进入了破碎虚空境界了，虽然只是前期，但是照他的速度下去，韦酿就没有把握以后能战胜他，并吸收他了。
　　大宗师，跟宗师是一道坎，就跟后天和先天一样，迈过去了，就前途无量，过不去，就是废材。
　　韦酿是没有那道坎的，因为有这《龙凤决》跟《刑天决》，就算是《浑天宝鉴》，也不会遇到这种情况。所以韦酿现在只是在累积功力，只要到达界限了，就可以突破了，根本没有屏障一说，水到渠成是当然的事。
　　不过，韦酿有一点很重要的一点，就是没有跟高手的对战经验。韦酿的身边的女人，就只有韦晴到达了大宗师中期，但是韦晴比他的经验还少，虽然韦酿有着众多的战斗资料，但她除了跟八神庵一站之外，其他的就只有在训练场上面，跟人比试的经验了。这也导致了韦酿有力使不出的憋屈，现在有草薙烈这个高手来陪练，韦酿当然是非常高兴了。韦酿举办拳皇大赛，虽然说是要把这个世界结束掉，但未免没有跟这里的高手对战，积累经验的想法。那些来参加比赛的，大多都是年轻人，比起草薙烈这个老不死来说，还有点嫩。现在韦酿倒有点不想杀草薙烈了，不然以后没有对手来磨练武技怎么办。
　　在草薙烈疑惑的眼神中，韦酿挥手就把‘诛神’召了出来，‘诛神’一挥，就把神乐城的守卫都拨到一边了。
　　“你那个什么祖先，也未必就是好人。你知道那个修罗之门为什么那么红吗，那是血染成的，那是几百年来，草薙旭日杀了无数生命染红的。你们草薙家族不是自诩正义吗，那为什么杀那么多人。如果按照你们的话，我只是在替天行道，我有什么错。”韦酿用他们草薙家族的话，来攻击草薙烈，这感觉真爽。谁让草薙家族，都是一些伪君子，韦酿实在看不过眼。
　　草薙烈也不说话，因为他知道这是事实，只是现在他不得不出手，这关乎家族荣誉。只要把这个人，杀了，再把这里的人都杀了，就没有人知道了，那样草薙家族的荣誉就能保住了。现在，草薙烈对天黄会怎么想，已经不在乎了，草薙烈现在只想要杀人，把这里的人都杀了，一切就都解决了。
　　“京，跟我上！把这里的人都杀了，就不会有人知道我们家族的丑闻了，把他们都杀了！”草薙烈招呼他的孙子，准备大开杀戒。京开始还有点犹豫，但是爷爷的话也不能不听，京最终还是选择了跟爷爷一起，对神乐城的人开始杀戮。
　　龙白看到这种情况，进也不是退也不是，一边是自己多年的老友，一边是自己的乘龙快婿，帮哪边都为难啊。龙白只好在一边，站着不动，想等到两边有人快累倒了，就上去阻止。
　　草薙烈一上来，就是狂暴的‘大蛇薙’向着韦酿扑去。草薙烈的‘大蛇薙’，威力十足，韦酿也不敢轻易接下，不然的话，自己虽然能没事，但是这一身衣服，就要保不住了。
　　韦酿以以前包裹全身，把‘大蛇薙’都挡在外面，然后‘诛神’对着草薙烈就是一戳。简单的一招，被韦酿加上了空间封锁，就不再简单。草薙烈也感觉到了危险，想要挣脱韦酿的封锁，但是以他的功力，又怎么可能挣脱呢。生死时刻，草薙烈爆发了烈阳战纹的全部力量，硬生生得把韦酿的封锁弄松动了一些，然后又险险地避开了韦酿快捷的一戳。
　　爆发了全身力量，草薙烈在生死关头，领悟了草薙家族的不灭赤炎，境界也顺利的到达了大宗师前期。到达了大宗师前期，草薙烈并没有感到高兴，而是更加的恐慌，因为他没有查探到韦酿的底蕴。已经都是大宗师前期了，还查探不到韦酿的底蕴，草薙烈也不是笨蛋，当然知道现在的韦酿还在他之上。来不及感叹这个晚辈的强悍，草薙烈转身就想跑，离开这个恐怖的地方。
　　“京，离开这里，永远不要回来！！！”草薙烈想离开，韦酿又怎么可能让他得逞呢。刚才他只是用了三成力，所以草薙烈才有可能挣脱，可是现在韦酿的全力一击，草薙烈也知道背后的那一戳，不是自己可以抵挡得了的，现在唯有让孙子离开，保存草薙家族的血脉了。
　　草薙京回头看向爷爷的方向，看到的，不是爷爷那英勇神武的样子，而是爷爷的身体，爆成漫天血肉的场景。草薙京再想想刚才爷爷说的，立刻就飞奔着想神乐城外，想要离开这里。在他想来，韦酿既然发出那么强力的招式，那么他应该已经没有多少力气来追自己，要逃脱还是有可能的。
　　不过他想错了，韦酿不是没有力气去追他，而是不想追。就算追上了草薙京，现在的草薙京，也没有让韦酿出手击杀的价值，还不如回去跟自己的女人调情比较好呢。
　　“哎……”龙白刚才看到草薙烈转身想离开，就想出声制止韦酿，但是已经为时已晚。当他话还没到嘴边，草薙烈已经爆成漫天血肉，顿时把他的话都咽回肚子里。看着地上那些，原本应该是自己老友的碎肉，龙白突然有种想哭的感觉。多年来，两个老家伙，一直在切磋武艺，累积下来的感情，那是相当的浑厚。只是今天，自己的老友，却被自己的乘龙快婿给杀了。龙白只能叹息一声，造化弄人。
　　“岳父，你也别怪我，我也不想杀了这老前辈。但是，你看看，他的孙子对我的手下干了什么！”韦酿指着神乐城的那些守卫，除了最后草薙京没来得及出手的，都已经躺在地上，生死不知，一副凄惨的景象。


拳皇 077 目标三天王
　　虽然龙白也知道事情已经发生了，而且也已经演变成这个样子，想要挽回也是不可能的了，但是龙白还是对自己的老友感到羞愧。如果不是自己莽撞地来冲来这里，可能烈老头也就不会，不，应该说根本不能会发生这种事。但是现在，就因为自己，害死了自己的老友，世事难料啊。
　　不过，现在再说什么也都没用了，最要紧的，还是先找到自己的妻女再说吧。但，自己还能为老友做一件事，那就是把他好好安葬了。龙白跪在地上，把草薙烈的碎肉尽可能地，收集起来，好待日后火葬了。
　　韦酿看到龙白这样，也不去理他，叫人给把伤亡的人守尸，自顾自的离开了。
　　回到神乐宫，母女三人已经在那里聊天了，唧唧喳喳的。韦酿没有立刻进去，在听了一会之后，才踏着重重的步脚步，走向仅仅围着被单的母女三人。
　　“大坏蛋，你回来啦！我爸呢？”香澄刚才听到了韦酿的话，也就假装自己真的不知道发生了什么，刚才就是在安慰母亲跟姐姐呢。
　　“嗯？难道你要让岳父进来师，看到你们这个样子？”韦酿知道香澄在挤兑自己，也反过来调笑她，不然小妮子还真不知道自己是不可以随便惹的。
　　“我……我不过是……”香澄也不知道怎么说了，吱吱唔唔的。
　　“好了，我知道你想说的是什么。刚才，那个草薙烈找我报仇，可是结果却别我杀了。岳父他，现在正在外面，给草薙烈守尸呢。”韦酿走过去，把志律子跟瑞穗搂住。志律子还好说，刚才韦酿已经彻底征服了她，但是瑞穗怎么也不好意思。这可是自己的妹夫，现在却把自己的身子给要了，以后该怎么面对妹妹啊。
　　瑞穗现在，就蜷缩在韦酿的怀里，怎么也不肯抬头，怕自己通红的小脸，被母亲跟妹妹看到。虽然这不是自愿的，但是自己的确是跟妹夫苟合了，而且现在妹妹也在身边，这见瑞穗情何以堪啊。当初妹夫来提亲的时候，瑞穗就曾经想过，如果他是累为自己提亲，那该多好啊。谁曾想到，现在，自己就真的跟他有了关系了。虽然妹妹说不在意，但是作为妻子的，又怎么会真的不在意呢，即使那是自己的亲姐姐。
　　“姐姐，以后我们俩个，就又是姐妹了。我很是亲姐妹，又一起服侍臭家伙，姐妹共侍一夫，好高兴啊！”香澄还是保留了一切天真烂漫的性格的，虽然她现在变了很多。
　　“香澄，你真的……不介意我跟妹夫……现在这样吗？”瑞穗唯唯诺诺地问，生怕妹妹一会来个‘我不愿意’，那自己可就惨了。
　　“没事没事，姐姐你能跟我一起，我高兴还来不及呢。只是，母亲这，不好办啊。虽然父亲跟母亲很少见面，可是他们毕竟还是夫妻，还是我们的父母亲。哎，我都不知道怎么办了，好头疼。”香澄一向不太喜欢这些要动脑子的事，现在这事，的确让她很是烦恼。
　　韦酿暂时也没办法，要杀了龙白的话，可能会让自己在她们的心目中地位狂降。但是如果不杀龙白的话，志律子这里真的很难办，韦酿可不想这个美艳的岳母再回到龙白那里。哎，走一步算一步吧，等以后再说。
　　…………
　　这时候，米卓跟薇丝走了进来，看到抱成一团的四人，呵呵直笑。
　　“我的风流少爷，你这是在干嘛呢？这不是你的岳母跟大姨子么？难道？”米卓最大胆，青葱玉指挑起瑞穗的下巴，把脸贴近瑞穗，却骚得瑞穗的小脸更红了。本来瑞穗就很不好意思了，现在还被米卓这么调笑，瑞穗就在想，如果现在自己能晕过去多好，那就不用这么尴尬了。
　　“好了，米卓。你来这里，该不会是来调笑你的姐妹的吧，说吧，有什么事来找我？”说道正事，米卓也不再跟瑞穗调笑，从后面拿出一叠资料，递给韦酿。
　　韦酿接过来，大概浏览了一下，原来是那几个自己很久没关注的三天王的消息。高尼兹去找了卢卡尔，可是让韦酿兑换了一个，让所有人都没想到的东西，高尼兹失败了，重伤逃离。七伽社跟克里斯，则是跟雅典娜一起，组成了雅典娜乐队，雅典娜主唱。
　　高尼兹的失败，韦酿没什么好感叹的，毕竟自己给卢卡尔兑换了一个，出包王女里面，金色暗影的血脉。而且还经过了小P的修改，让小P把这血脉改造成了，遇到了兵人血统，能力大降。这样一来，就算自己一旦遇上卢卡尔，也有足够的把握，杀了他。
　　但是，七伽社跟克里斯，是怎么跟雅典娜组成乐队的，韦酿就想不明白了。再看看后面，原来是七伽社跟克里斯，还是很喜欢音乐，找到了一个音乐公司，要组成一个乐队。但是，原本的主唱，夏尔米，已经让韦酿给挖走了，现在没有主唱，组成乐队也没什么用。这时候，雅典娜的经纪人走过，听到这两人想组乐队，就让他们试了试他们的功夫，结果他们的乐器都掌握得很好，很有才华。那经纪人当即就给雅典娜打电话，雅典娜接到电话，立刻就来了。
　　在一次试演之后，雅典娜跟七伽社他们一拍即合，决定放弃单飞，组成乐队，名字就是以雅典娜的名字命名，叫雅典娜乐队。
　　看到这里，韦酿也不得不感叹，世事多变。虽然没有了夏尔米，但是地狱乐队还是组成了，只是主唱换成了雅典娜。
　　韦酿也知道，现在的夏尔米她们，是已经全身心给了自己，对于其他的，她们已经都不那么在乎了。现在，韦酿就有一个想法，让夏尔米她们，去杀了七伽社他们，不知道会怎么样呢。
　　这个念头一旦升起，就压不下去了。以前韦酿是打算谋划天国神族，但是计划里面，是韦酿跟韦晴两人出手，把他们肃清的。但是现在，夏尔米她们，也都跟了自己，而且实力也不低。虽然她们都在实验室里面，成就不低，但是韦酿还是知道她们在骨子里，就有一股冲天战意，只是为了自己，才安心在实验室里面做研究。现在，有这个机会让她们出手，她们会愿意去做吗？那可是她们的同伴，千百年来的族人。
　　“米卓，我有个事跟你说，如果你不同意的话，我可以派其他人去，或者我自己出手。”韦酿还是决定问一下她们的意见，如果她们肯出手，那是最好不过的了，“我想把七伽社、克里斯、高尼兹他们三人，给杀了，然后吸收掉。只是我手下的，除了两大侍卫长，就是月姬最强了。但是，她们都不足以对付三天王，只有你们。米卓你的毁灭苍炎，可以对付克里斯；薇丝你的木属性，完克七伽社；夏尔米的雷属性，对付高尼兹最好。当然，我也只是提个想法，如果你们不愿意的话，我可以带着其他女人去做，这样你们就不会……”
　　韦酿还没说完，就让米卓用玉指点住了嘴巴，米卓柔声说：“我的少爷啊，你还是不相信我们吗？我们都已经跟了你这么久了，难道你还怀疑我们对你的心么？”
　　韦酿把米卓的玉指含入口中，了几下，放开她的玉指，把米卓抱如怀中。“我不是不相信你们，你们对我怎么样，我又怎么会不知道呢。只是，那毕竟是你们的族人，现在要对付他们，我怕你们会难受。”
　　“没事，我现在是韦氏家族的人，仅仅是韦家人。少爷，我作为你的女人，本来不应该在外面抛头露面的，这不是你们中华人最不喜欢的么？”米卓也不知道，是从哪里看到的这些，都已经是几百年前的了，居然还能让她翻到，还相信了。
　　“呵呵，我们中华人，虽然有这个传统，但那个已经是几百年前的事了，你就不用在意了。而且，我知道你们也都手痒了，想要动一动，现在给你们这个机会。小P，给她们三个制造你的分身。”韦酿把自己手上的小P叫出来，让它给米卓三人做准备。
　　虽然，韦酿是担心小P对自己不利，但是该用的，还是要用的。而且，能经过自己师傅之手，就算有害，也不大的吧。不然，师傅又怎么会不阻止呢。
　　“这个东西，你们也看过晴儿用过很多次了吧，该知道怎么用吧？接下来，三天王，就靠你们了，可不要让我失望哦。”韦酿半开玩笑半认真的说。
　　“嗯，少爷你就放心吧，我们会好好办事的。回来之后，你可要好好宠爱我们，我们已经好久都没得到过你的宠爱了。”米卓一副可怜兮兮的样子，像个没人要的小猫。
　　“那是你们都在实验室，不上来，还说我。”韦酿一拍米卓的香臀，把她放下了，现在不适合干事。
　　虽然自己可以算得上是财大气粗，但是韦酿还是知道，以后需要的能量，绝对不会少。现在，就把这里，能吸收的，都吸收了吧。刚才，没有吸收那个草薙烈，已经是非常可惜的了，其余能吸收的，就都不要放过了。以后，只要碰上了，可以吸收的对象，那就都吸收了。


拳皇 078 天国神族的内战①
　　“好吧，少爷，我现在就下去，把夏尔米也带上来，我们这就出发。记住啊，等我们回来，你一定要好好宠爱我们一次，没有个两天，你就不要想下床。”米卓这时候也放开了，比起得到韦酿的宠爱，那些以前的族人，算得了什么呢。
　　狠狠地拍了一下米卓的香臀，韦酿笑骂了一声：“去吧，就你多事，难道你们没办好事，我就不宠爱你们了吗？”
　　米卓得到回应，翘臀一扭一扭地离开了神乐宫，去找自己的好姐妹去了。
　　只是，米卓还没离开，韦酿就加多了一句：“回来的时候，把那个雅典娜也带回来啊！”
　　米卓回头‘幽怨’的瞥了一眼，不过立刻就笑了，这才是自己的少爷嘛。如果他没要雅典娜的话，米卓也会把她带回来的，米卓可是韦酿的第一个女人，对于他的性子，是除了韦晴之外，最了解的了。
　　看到米卓跟薇丝离开，韦酿政刚被米卓挑起的欲焰，转眼就向志律子母女烧过去，神乐宫里，又响起了有人的呻吟声。
　　…………
　　七伽社正在调试公司新配置的吉他，克里斯则是在一旁试新的鼓。由于原来的乐器，已经有点跟不上两人飞速增长的实力，两人好像天生就是做音乐的，才不过几个月，他们两个，比起以前来说，对乐器的掌握，可是高了很多。
　　突然，两人都感觉到了，来自神族内部的召唤，那是族人的召唤。放下乐器，立刻就飞向召唤的方向，如果不是有事的话，一般是不会用这个召唤的。但是一旦用上了，那就是天大的事了。
　　来到郊外，对于召唤地点已经是越来越接近了，两人开始加速。仿佛穿过了一层看不见的膜，下一刻，本来前面没有人的空地，出现了两道他们很熟悉的气息，那是自己的族人的。
　　“火天王土天王，好久不见了。”米卓看到七伽社他们进入了结界，就打了声招呼。
　　“你们是？米卓跟薇丝？”最后几次接触，夏尔米也跟他们说过，这两个族人现在的名字。
　　“嗯，我是米卓，她是薇丝。今天找两位天王来，是有事找你们帮忙，请不要推辞。”米卓是除了韦晴之外，惟一一个，得到了韦酿精血的女人。其他的女人，都是在后来，韦酿知道自己精血的珍贵之后，再没有给过其他女人。也只有米卓，作为韦酿的第一个女人，得到了这个福利，也让米卓的实力快速增长。原来只有先天期的米卓，才不过半年时间，就到达了大宗师前期，还有薇丝也是在昨天突破到了大宗师，不然韦酿才不会放心让她们两个出来，对付这恐怖的两大天王。
　　七伽社的大地，只要人还站在大地之上，就可以源源不断地吸收大地的能量，立于不败之地；克里斯的控制之火，沾上了就很难逃脱，只能任凭蹂躏。两个人都不好对付，但是韦酿对她们有信心，毕竟在属性相克，实力又在他们之上的情况下，这都能输了的话，那她们就不用混了。
　　而且，韦酿这一次，不是为了要把他们吸收这么简单，如果单单只是吸收的话，那么韦酿自己出动当然是最好的了。但是，韦酿需要的，是让米卓跟薇丝，有两个可以生死相搏的对手，这样才能让她们两个，更好的掌握自己的力量。
　　…………
　　七伽社他们刚才穿过的，那一层看不见的膜，就是韦酿让小P布下的结界。这个结界，让小P又宰了韦酿十万晶，不过效果倒非常显著。在这个结界里面，除了米卓跟薇丝，七伽社他们是吸收不到空中游离能量的。也就是说，七伽社最大的依仗，已经被封锁了。而且，克里斯的火，也会在这个结界里面，被削弱一定的程度，韦酿为了他们两个，不会破坏自己的计划，可是花了好大加钱的呢。另一边的高尼兹，当然也没有忘记这个结界了，毕竟只要他们还在，对韦酿，就有很大的威胁。这些能力上升没有界限的天国神族，谁知道放任他们，会造成什么影响呢。
　　七伽社也不是笨蛋，这时候也感觉到了不妥，如果是要自己来帮忙的话，那么在召唤的时候，直接说就是了。可是，七伽社在身边感觉到了一股很不舒服的感觉，有点使不上力的感觉，这种感觉让他很是讨厌。克里斯也是，两人看向对方，都从对方的眼中，看出了点什么，不过两人都没有声张。
　　“不用看了，今天请你们来，就是要让你们帮个忙，把你们的小命给我们。”米卓说完，挥手就是一大片苍炎，向着克里斯飞去。薇丝也不落后，在七伽社的脚下，伸出一堆蔓藤，把还来得及反应的七伽社，包裹在了里面。
　　“七伽社！！！”克里斯一声怒吼，把米卓的火挡在外面，还引导着米卓的火，跟自己的火一起，向着七伽社扑去。克里斯并不是想要杀了七伽社，而是要救他，而救他的方法，就在两种火上面。
　　虽然，火并不是克制木属性最厉害的，但是火也是可以克制木的，即使比不上金，也差之不多。薇丝的蔓藤，被两种火焰烧到，顿时萎了。蔓藤迅速枯萎，七伽社的身影就浮现了出来。
　　“不可原谅！不可原谅！不可原谅！！！”七伽社什么时候受到过这种对待，身为八杰集的米卓跟薇丝，今天居然向自己这个身为最强天王的自己出手，绝对不能轻易原谅她们，要把她们打入轮回，永不超生。
　　即使没有能吸收到大地的能量，七伽社本身的力量就是四大天王当中，最精纯最浑厚的。当然，那都是以前的事了，现在四大天王当中，能量最精纯最浑厚，同时也是四大天王中最强的，是夏尔米。
　　看到七伽社爆发，薇丝也是微微皱起了秀眉，这可不太好办啊，天王的爆发，可不是好相与的。但是薇丝只是觉得有点难办，却没有放弃这次任务的念头。七伽社哦爆发，虽然会给任务造成一定的难度，但是对于比七伽社更强的薇丝来说，也不过是时间长一点，麻烦多一点，结果还是可以杀了七伽社的。
　　七伽社虽然不能从大地中吸取能量来恢复，但土属性的他，只要脚踏大地，还是能得到一定增幅的。结界虽然把这里封锁住了，但是七伽社已经把结界内的土属性都吸收了，聚成一股，准备给这个用蔓藤困住自己的女人一个教训，让她知道，天王不是好惹的。
　　‘吼大地’出手，一道黄光闪过，无数尘土被黄光带起，周围的树木也都被这强悍的气流弄歪了。薇丝虽然有心要躲开，但是薇丝知道，即使躲开了，也还会被击中一点，最终还是会受伤。无奈之下，薇丝在自己身前，升起一道树墙，希望这个树墙，能把七伽社的‘吼大地’挡住。
　　一路摧枯腐朽，‘吼大地’最后还是破了薇丝的树墙，但是来到薇丝面前，已经不足以让薇丝受伤，被薇丝小手一拍就没了。
　　“你很强，你们都很强，但是你们作为我们的族人，为什么要出手对付自己人呢？”七伽社对于背叛这种事，是深恶痛绝。
　　“呃，这个问题我不是很好回答呢。不过既然你已经问了，那我就告诉你吧，免得你死了都不知道是怎么回事。”薇丝已经让蔓藤延伸到了七伽社的脚底下，现在已经被封印了的这块土地，七伽社不再能感应到地下的情况，现在就是薇丝打埋伏的最好时机。“我家少爷，韦酿，他要你们死，我也没办法啊。本来呢，少爷他出来，只是韦酿了猎艳的，可是被大蛇改造了那么一下，结果让少爷经历了人世间最痛苦的事。现在呢，少爷还知道了一件事，那就是一旦大蛇的计划成功，那么整个地球都将毁于一旦。你说，我家少爷，会让这种事发生么？”
　　七伽社听到了，果然是楞了一下。就是这么一下，就让薇丝把握住了机会，把地下的所有蔓藤，一瞬间突破了出来，把七伽社捆住。薇丝知道，这一次，米卓一定会把克里斯拦住，不让他来妨碍自己杀死七伽社。
　　米卓也没让薇丝失望，成功地把克里斯拦住了，而且还是很彻底的拦住了。米卓一开始，就发动猛烈的攻击，把克里斯弄得狼狈不堪。
　　米卓的毁灭苍炎，自从觉醒以来，都没有认真的使用过一次，因为这东西的威力太大，不适宜在神乐宫使用。现在，拥有这么一个好对手，米卓又手痒了这么久，怎么可能放过克里斯呢。米卓可以说是在猛攻，也可以说是在玩，因为从头到尾她都没用全力。
　　米卓跟薇丝的计划，是让属性相克的薇丝，现行把七伽社捆住，然后快速杀死七伽社，最后由米卓来对付克里斯，薇丝在一旁看就行了，当然还要防止七伽社复活。
　　当克里斯听到了七伽社的怒吼，然后落入克里斯眼中的，是七伽社被无数蔓藤捆住，发出的那一声悲愤的怒吼。克里斯看到七伽社的惨状，也知道自己接下来的情况大概也是这样，就有了拼死一击的想法，想要在死前，再拉一个人陪葬。


拳皇 079 天国神族的内战②
　　“啊啦啊啦，小弟弟你要干什么？想杀了我吗？就看你有没有这个实力了，来吧！”米卓看到克里斯爆发，也把气焰覆盖全身，要好好地跟这个小盆友玩玩。难得遇到一个，跟自己一样，都是玩火的对手，米卓现在是十分地兴奋。
　　“你们……竟然敢这么对七伽社，我要你们……都去死！！！”克里斯手中的火，在他拼命催谷下，竟然好像突破了什么似地，烧得更旺盛了。超大的‘暗黑大蛇薙’对着米卓扑过来，势要把米卓烧成灰烬。
　　只不过，同样是玩火的，米卓对于火的抵抗力，远远超乎克里斯的想象之外。本来就是火属性的，而且还经过系统的修炼，米卓现在的火，比起克里斯的火，可是高了一个等级，而且米卓对于火的抵抗力也大大增加，至少是不用担心克里斯的那点小火能对她造成伤害。
　　“呵呵……”阵阵娇笑，从身处火海的米卓的小嘴传出，那副轻松的样子，让克里斯大吃一惊。
　　“小弟弟，你的火，还不够看的。姐姐我可是已经在你之上了，如果，你能掌握破坏力量，那还有可能伤到我，但是现在嘛，你还不够资格让我用全力攻击。”米卓娇笑着，把克里斯的‘暗黑大蛇薙’聚拢，在米卓的芊芊玉指之上，一团散发着妖艳光芒的苍炎，蕴含的能量，让克里斯捏了一把冷汗。这个女人，真是个妖精啊，人又妖艳，说话行事又不似常人，而且还掌握着这么高级的火焰控制能力，说她是妖精，一点都不过分。
　　“呵呵……看来，姐姐把你线吓坏了，那姐姐说声对不起咯。”米卓说完，还对着克里斯就是一飞吻，这不过，这个飞吻可不是克里斯能承受得起的。因为米卓在飞吻的时候，把手上那一团苍炎，向着克里斯吹了过去。
　　没办法，克里斯只有再次用‘暗黑大蛇薙’去抵挡，为自己的逃离争取一丝时间。两团火焰相撞，爆发出一片火海。火海并没有因为克里斯的阻拦，而停止前进，反而是以更快的速度，向着克里斯飞去。
　　米卓本来还以为克里斯已经是黔驴技穷了，可是当米卓看到克里斯嘴角的冷笑，再看看克里斯的方向，米卓顿时醒悟过来，原来克里斯并不是要自己逃跑，而是要借助自己的力量，去救七伽社。“薇丝，小心！”米卓向着薇丝大声娇呼，提醒薇丝看过来这边。
　　虽然被米卓知道了自己意图，但是克里斯并没有担心会失败，因为火海之后，克里斯又加上了几把火，现在火海中蕴含的力量，足以杀死这里的所有人。薇丝也感觉到了火种那恐怖的能量，当然不会傻傻地去接下它。不过，克里斯借机想救人的想法，却在薇丝接下来的动作中，彻底变成了心灰意冷。
　　薇丝把所有的蔓藤缠绕在七伽社的四肢跟头部，还有腰身，把七伽社捆得像个粽子。七伽社还在疑惑呢，就看到了他在人世间的最后一幕：漫天的火海，汹涌地向他扑来，而薇丝，则是把七伽社推向了那一片火海。克里斯本来想借助米卓的力量，把七伽社救出来的，但结果自己却变成了杀死七伽社的直接凶手。
　　没有了大地的支持，七伽社在火海中，只不过撑了几秒钟，就变成了灰烬。薇丝拿出小P的分身，把七伽社给吸收了，由于最后是在蔓藤的包围中进行的，所以克里斯并没有看到薇丝的动作。
　　“是我……是我……是我把七伽社给……”克里斯跪在地上，睁大双眼，看着自己的双手，哭诉着自己的罪行。
　　薇丝吸收的时候，米卓在一旁护法，生怕克里斯打扰了薇丝。
　　克里斯还在那里痛哭，最后双手抱头，大声地哭出来。那凄惨的哭声，身为女人的米卓跟薇丝，看得有点不忍心了，但是一切都是为了少爷，无论做什么都是值得的。
　　…………
　　已经吸收好了，薇丝就把蔓藤给撤了，接下来的战斗，薇丝就帮不上忙了。而且，米卓比她更强，根本不用薇丝的帮忙。
　　“啊……”克里斯向天一声大吼，双手向着地面一拍，他身边顿时燃起了熊熊大火。烈火是蓝色的，妖艳的苍炎，照映着克里斯苍白的脸孔，还有那双已经看不到眼球看不到眼白只有一片血芒的眼睛，克里斯彻底暴走了！
　　天国神族的血脉，最强的状态，就是在完全暴走的时候，还保留着意识。拥有超强的力量，但是却没有失去神智，这个状态，是天国神族的对手都十分不愿意碰上的。但是今天，作为天国神族天王的克里斯，对手竟然也是来自天国神族的米卓，跟薇丝。不得不说这是一种讽刺，但是自从韦酿出现在这个世界，一切就都已经变了，变得大不相同了。
　　既处于暴走状态，又有清醒的神智，这一点韦酿也会，而且也教会了韦晴、夏尔米、米卓跟薇丝，她们当然也会这个了。看到克里斯暴走之后，居然迈入了大宗师中期，已经是在米卓之上了。米卓也不再顾及，虽然事后会有一段虚弱的时间，但是现在，最要紧的，就是先把克里斯解决掉，不然自己两人都走不掉。
　　有小P修正过的暴走方法，比起原来的暴走要快很多，也安全得多。米卓现在就是这样，气焰布满全身，身上那经过改造的衣服，也抵挡不住气焰的爆发，变得破破烂烂，这让米卓更坚定了快速杀死克里斯的想法，不然的话，被少爷知道自己居然把身体暴露给其他男人看，还不知道少爷会发什么脾气呢，他那独占欲可是非常强的。
　　“哈！”一身娇呼，米卓挥手就是几道火蛇向克里斯扑去。虽然这几道火蛇，看起来很小，但是没一道火蛇蕴含的力量，比起刚才杀死七伽社的火海也差之不多。克里斯虽然还有神智，但是被愤怒冲昏了头的他，就算知道这几道火蛇很强，他也不会退缩，一定要把眼前的这两个叛徒收拾掉。
　　暴走状态的克里斯，随手就是一个‘拂大地之禁果’，苍炎包裹全身，还散布在身边，以惊人的气势，向着米卓飞扑过去。
　　‘天国之门’本来是拖着人飞奔，达到一定速度之后，召唤出一道门来把人撞上去.现在韦晴经过考虑之后，开发的这一招，类似于火影忍者里面，大蛇丸的‘三重罗生门’。但这是天国神族血脉特有的，召唤出的‘天国之门’，比‘三重罗生门’更强。同样多的能量，却压缩得更精纯，召唤出来的门也比罗生门更小，防御自然也就比罗生门更强。而且，在韦晴的改造之下，‘天国之门’还有了后续招式，‘神国之门’。‘神国之门’是在上一招‘天国之门’还没消散的时候，让那道门变得更大，然后把人吸进去，困住他。但是对施法的人却没有影响，自然也就可以继续攻击了。
　　“天国之门，开！”米卓也顾不上其他，看到克里斯那骇人的声势，立刻就把自己的最强防御招式用了出来，再晚一点的话，还不知道会发生什么事呢。
　　克里斯狠狠地撞上了天国之门，即使是强如克里斯，也被自己的这一撞，弄得头昏眼花。没等克里斯恢复过来，米卓就把‘天国之门’的下一招，‘神国之门’用了出来。克里斯昏头昏脑的，就被米卓的‘神国之门’吸了进去，门内那强悍的空间之力，把克里斯压得死死的，半点都动弹不得。
　　“叛徒，亏你还有脸用这招，你们这些叛徒！！！”克里斯在心中大吼，可是米卓跟薇丝都没有听到。
　　“好了米卓，别玩了，少爷还等着我们回去答复呢。”薇丝跟米卓一起练功很久了，当然知道米卓不只是这点手段，对于她现在猫玩老鼠的把戏，有点不喜欢。
　　“好啦，我听你的，不玩了。”米卓说完，娇嗔一声，把这一道暂时召唤出来的空间之力组成的门，弄得粉碎。这正是‘神国之门’最恐怖的地方，最后没消散的时候，可以让召唤出来的主人，运用‘空间泯灭’把吸进去的人用空间之力彻底抹杀。
　　只是，克里斯也是强悍的天国神族，还是天王，被‘空间泯灭’招呼，竟然没有死在‘空间泯灭’之下。当‘神国之门’完全消失，克里斯的身影也浮现在了两女面前。再没有刚才邻家小正太的模样，现在的克里斯，全身血淋淋地，还不停地咳血出来，看起来狼狈之极。
　　“我的火天王啊，可别怪我们哟，我们也不过是奉命行事而已。”在克里斯惊恐的眼神中，薇丝用出自己最强的招式，把克里斯绞成了肉碎。
　　“薇丝，你这可不公平啊，明明说好是一人一个的，现在你两个都杀了。”对于好姐妹的抢功，米卓现在是很不满啊。要知道，功劳越大，得到韦酿的宠爱也就越多。米卓虽然是韦酿的第一个女人，可是她得到的宠爱却不是最多的，那是韦晴的专利。但米卓一直在跟其他姐妹一起比赛，看看到底谁才是韦酿心目中的第二人。


拳皇 080 天国神族的内战③
　　可是，除了韦晴跟千鹤以外，没人知道，其实韦酿心目中，最重要的，不是韦晴，而是他的老妈，蔡蝶衣！当然，韦晴跟千鹤是不会跟她们说的，这是自己跟韦酿之间的小秘密，如果说了，那就不是小秘密了。
　　“嗯，好了米卓，除了我没失身之前的那段日子，我们两个一向都是共同进退，你还担心跟你抢功啊。”想起自己跟米卓一起服侍韦酿的日子，薇丝的星眸的浮上了荡人的春意。
　　“那倒也是，不过你也不能这样啊，我好不容易才遇到一个，可以让我稍微认真一点的对手，你就这么给我杀了。薇丝，以后少爷再派这种任务给我，你可以不能再出手了。真是的，才刚遇到这么个人，就被你给弄死了，我以后又有得苦闷了。”米卓一副怨天尤人的样子，不过薇丝可是知道自己的好姐妹其实是在装的。
　　“好了好了，以后我都不出手好了，免得你又来怨我。”薇丝拿出小P的分身，开始吸收克里斯的碎肉。
　　…………
　　高尼兹的日子不好过啊，最系后一次见到韦酿，韦酿给他派了个任务，就是去杀了卢卡尔。结果呢，不知道卢卡尔从那里变出来的，各种武器在他身上浮现。虽然都不是很强悍，但是骚扰效果极佳。高尼兹就是被卢卡尔的这些武器给弄得手忙脚乱的，结果没杀到卢卡尔，反而被卢卡尔弄得一身伤。休息了很久，高尼兹的伤势也恢复了，而且还实力大增。但是，高尼兹居然被一个公司盯上了，那就是N.E.S.T.S.公司。想不到啊，自己堂堂的天国神族天王，居然被一群普通人逼到这个地步。虽然，自己并不是天国神族里，四大天王中最强的（以前记错了，高尼兹只是四大天王中最弱的而已），但是对于普通人，自己应该是很强的才对。但现在看来，以前的情报都不准，不然自己不会被一群普通人追得跟条狗似的。
　　不知道哪天开始，被N.E.S.T.S.盯上了的高尼兹，整天处在追杀当中，过着颠沛流离的生活。N.E.S.T.S.为了高尼兹，可是下了很大功夫的，偷偷得到的草薙京基因，制造出了强悍的K'还有草薙京军团，以及库拉等生化人（可以理解为剧情提前，或者大改变）。一直在追杀高尼兹的，就是强悍的草薙京军团了。草薙京军团，虽然都只是一群复制人，但是他们的战斗力惊人，而且经由N.E.S.T.S.公司加入的程序，说是草薙京死士军团也不为过。
　　后来，高尼兹在几十个草薙京的包围之下，依然能逃脱，N.E.S.T.S.公司再也坐不住，派出领悟了千年力量的K'以及MAXIMA，两人强悍的战斗力，让高尼兹总是处于死亡边缘。不过，这一切都已经快要结束了，因为夏尔米来了。
　　跟走捷径领悟千年力量的两人不同，高尼兹是在死亡的威胁下，自行领悟的破坏力量。高尼兹的属性是风，他的速度很快，力量也很强，而且他还拥有天国神族的不死之身。今天中午，高尼兹又在K'跟MAXIMA的追杀下，逃脱了，现在正在休息。
　　“嗒嗒嗒”的声音在响起，高尼兹现在休息的，是一栋废弃的楼房，平时根本没人。这时候，高跟鞋走在地上的声音，是那么响亮。高尼兹也知道了来人是谁，所以没有放弃打坐恢复，因为来人正是雷天王夏尔米。
　　“哟，高尼兹大哥，你怎么搞得这么狼狈啊，一点都不像你啊。以前那个风度翩翩的牧师高尼兹呢？”夏尔米也不怕高尼兹恢复，自己的属性可一完克他的，而且他也没自己强。
　　“别说风凉话了，前些日子你们都去哪里了，为什么我都联系不到你们的？”高尼兹在韦酿带着夏尔米她们离开之后，曾经多次通过神族的联系方式，尝试联系她们，可是都有得到回应，高尼兹还以为她们都出事了呢。
　　其实并不是没有收到高尼兹的消息，只是她们的心都在韦酿那里，根本不想理会高尼兹，所以才没有回应。今天，要不是高尼兹再次发出消息，夏尔米要找到高尼兹，可能还要费一番功夫呢。
　　“哦，你说是前段日子啊。我们那时候，都是韦家，修炼韦家的秘法。正在闭关的时候，都是隔绝外界的联系的，所以高尼兹大哥你找不到我们是正常的。今天我不是收到了么，所以现在我就来了。”夏尔米是雷厉风行的性格，跟她的属性雷一个样。
　　“不过，高尼兹大哥，今天来，小妹是想找高尼兹大哥你，借一样东西，你的命！”挥手让小P在这楼房上布下结界，夏尔米刚准备要杀了高尼兹，却发现，结界里面，并不只有自己跟高尼兹，还有另外的两道强悍的气息，只是自己并不知道是谁。但结果都一样，只要身在结界里，今天还是难免一死。
　　“夏尔米你什么意思，要杀我？为什么？”高尼兹也很奇怪，夏尔米跟自己，应该没有什么冲突才对，为什么她会对奇起了杀心的。
　　…………
　　“你也不用奇怪了，是我们的王子，韦酿殿下，下令要杀了你们的。”这时候，夏尔米停了一下，因为米卓通过小P的分身，告诉了夏尔米，她们已经成功了。
　　“呵呵，现在火天王跟土天王已经陨落，就差你这个风天王了。你不下去，陪陪他们么，他们可是很寂寞的，就等你了呢。”夏尔米笑语嫣然，一点都看不出来，是要杀人的样子。“而且，你也不会是孤身上路的，下面可是还有两个，跟你差不多强的人，你有他们作陪，也就不用担心黄泉路上，没人做伴了。”
　　夏尔米说的那两个人，高尼兹大概猜到会是K'跟MAXIMA他们，而且也确定了，夏尔米今天，的确是想来杀自己的。但是自己自问没有做过对不起王子的事，为什么他就要下令杀了自己，还是让夏尔米来，这到底是怎么一回事啊。
　　“下面的两位，都上来吧！！！”夏尔米手做喇叭状，娇声对着下面大喊。
　　听到夏尔米的声音，K'跟MAXIMA也知道自己藏不住，也就显出了身形。只是，当他们上到顶楼，看到的不只是高尼兹，还有一个绝世大美人。尽管大美人的流海垂下，但并不影响她的美丽，而且还令人遐思，想知道在那浓密的流海之下，会是怎样美丽的一张俏脸。
　　“呵呵，居然还是两位帅哥呢。可惜啊，今天你们，就都要……死在这里了！”夏尔米流海下的小嘴，发出迷人的声音，而且还弯起了一道诱人的弧线，让人知道，这位大美人，现在正在笑。
　　听完夏尔米的话，K'两人突然感到一阵含意直透背脊，不由得打了个冷颤。夏尔米突然就爆发出了强悍的气势，把三人都笼罩在内。杀意冲天，高尼兹三人都是冷汗直流，这是什么人啊，这么惊人的气势，这么惊人的杀气，难道今天真的就要死在这里了么？
　　来不及问夏尔米，为什么韦酿要杀自己，高尼兹已经感觉到了，夏尔米不是在开玩笑，她是真的要杀了自己啊。高尼兹也不想坐以待毙，飓风把整栋楼房包裹在内，顿时把本来就摇摇欲坠的楼房弄得崩塌了。
　　“没用的，就算你把我的视线遮拦住，你也逃不过我的灵识锁定。”夏尔米对于高尼兹的方法也是佩服，如果对上的是普通人，那可能真的就要被这漫天灰尘给遮住了双眼。看不到人的话，就算是功力再高，也只有暂时防守。但是夏尔米是什么人啊，现在夏尔米也是正儿八经的修真者了，而且在昨天临行之前，韦酿还集合所有姐妹一起双修，然后把大家的力量结合，让自己三人都提升了一个阶位。夏尔米本来是三女当中最强的，已经是大宗师前期，现在是中期了；米卓跟薇丝稍微差了一点，在昨天才在双修的帮助下，突破到了大宗师前期。
　　高尼兹也知道，高层的武者，都会用精神力锁定，但是没想到夏尔米居然这么强。难道，韦酿那里，真有什么秘法，才能让她的实力提升这么多。只是现在要考虑的不是这些，先把自己的小命保住再说吧。高尼兹把场面弄乱，就是想突破出去，有这两人在这里，夏尔米怎么说也不能马上追来吧。
　　可是，当高尼兹看到，那漫天灰尘，居然被一个半圆形的，看不见的隔膜笼罩在内，高尼兹的心‘咯噔’了一下，看来今天真的是在劫难逃啊。
　　K'他们也都看到了，那层看不见的隔膜，想到刚才那妖女说的话，可能自己两人，只是被高尼兹连累了吧。哎，没想到自己两人本来要抓高尼兹的，现在却要合作了。没错，知道实力相差太多，K'打算跟高尼兹合作，先逃过这一劫，以后的事以后再说吧。
　　“高尼兹，今天我们，合作吧，把这个妖女杀了，我们才有逃生的机会。自顾自的话，可能我们一个都逃不了。”K'向高尼兹跑出了橄榄枝，也不怕他不答应。


拳皇 081 天国神族的内战④
　　“这……”虽说现在，是夏尔米在执行命令要杀自己，但那都是天国神族内部的事。只不过要是有K'的参与的话，那就是勾结外人了，这可就严重了，高尼兹有点犹豫不决了。
　　“你还在考虑什么，难道非要等她杀了你才算吗？”K'对高尼兹的犹豫非常愤怒，现在可不是考虑那些的时候，时间可是在一点一点地流逝。等一会，那些灰尘都散了，那就是那个妖女开始进攻的时候了。
　　“你们还没商量好吗？我可都等不及了，如果好了的话，我就要开始咯！”夏尔米显然对下面几人的拖沓有点不耐烦了，让女士等待，可不是好习惯呢。“反正你们都是要死的，商量不商量又有什么区别呢，只不过是早死晚死而已。”
　　“哎，算了，跟你们也没什么好说的了，就这样吧。”夏尔米实在是有点等得不耐烦了，就决定不再等待，主动出击。
　　‘雷神之鞭’结合‘韦氏机关枪’的招式，‘雷神舞鞭’出手，几道雷电组成的鞭子，向着高尼兹三人挥去。雷电的速度本来就非常快，在三人还没反应过来的时候，身上就中了几鞭。
　　“啊啦啊啦，怎么都不出手士啊？既然是这样的话，我就再送你们点小礼物吧。”一个飞吻，送出几十个‘无云之雷’，把三人团团围住。‘雷阵’夏尔米自创的招式，也是在修真之后，才有足够的能量支持，发出的这一招。几十个雷球，把三人围住之后，也没有下一步动作，因为夏尔米觉得这样太容易了，还想多玩几下。
　　高尼兹这才第一次感觉到了恐惧，以前的雷天王，虽然也很强，但是从来没有达到过这种程度。在那几十个雷球上，高尼兹感觉到了死亡的威胁，每一个，都可以让他重伤，几十个……K'两人也是不敢动弹，从夏尔米只是招出雷球，但是并没有引爆它们，可以看出夏尔米其实不想杀了自己，至少现在不想杀。
　　“夏尔米，好了没有，我们都好了，就等你一个了。”这时候，夏尔米收到了米卓的传讯。
　　“哎，本来还想跟你们玩一下的，没想到……算了，解决掉你们，我回去了。”夏尔米这里离米卓她们那里很远，如果被她们先回去的话，这次出来争宠，岂不是无功而返。
　　“雷阵，发动！”一声娇喝，夏尔米把包围着高尼兹三人的雷球引爆了，然后自己用最快的速度离开了这个地方。
　　虽然夏尔米是雷属性的，但是还没做到免疫雷系攻击的地步，如果被这些雷球内的雷之力击中，夏尔米也是会受伤的。
　　就在夏尔米离开结界的一瞬间，背后那强悍的冲击波，也撞上了结界。强劲的力道，把结界都撞大了一圈，刚出了结界的夏尔米，顿时收到了重创，一口血喷了出来。
　　自己也没估计到雷阵的威力，居然这么大，看来修真还真是强啊。才不过都是一群只有自己半成功力的雷球，组合在一起，居然能发出这么大的威力。如果单单只是雷球，当然不会有那么强的威力，但是夏尔米的那个‘雷阵’，是有一个初级攻击增幅法阵的，效果当然非常显著了。
　　“哎，没想到啊，只不过是个初级的攻击增幅法阵，就有这么大的威力，那要是学到高级甚至是顶级法阵，那是个什么样的地步啊。”夏尔米眼冒金光，对于修真的道路，不再怀疑。以前可能只是顺着韦酿的意思，才去修真，讨好韦酿更多与自主修炼。可是现在夏尔米知道了修真的强悍，才终于坚定了要修真的想法。
　　进到结界里面，夏尔米看到三个人都是全身焦黑，没了生气。走过去，把三人都吸收了，撤了结界就想离开。
　　这时候，韦酿突然传来了讯息：“夏尔米，你那里是不是已经完成了？如果完成了的话，就直接到小岛国的首都来，我们要跟N.E.S.T.S.开战。如果不除掉这个公司的话，对于我们以后的计划，可是会造成很大影响的。”
　　“是，少爷，我立刻就赶过来。”既然是要展开决战了，夏尔米也不敢再担搁，直接就运起全部功力，激发了雷属性的加速，一道闪光向着小岛国的首都飞去。
　　…………
　　韦酿这边，也是刚知道原来N.E.S.T.S.公司早就开始打天国神族的主意，只不过不知道韦酿这里，还有着这么多人那么强而已。但是今天，一个原来的N.E.S.T.S.间谍，被N.E.S.T.S.公司在神乐财团的办事处找到，带回了N.E.S.T.S.总部。成功读取了那个间谍的记忆，N.E.S.T.S.也就知道了韦酿的外在力量，是多么的强大。震惊之余，他们开始加速制造草薙京军团，打算快点铲除韦酿这个心头大患。
　　“报告，神乐城有异动，似乎是打算派出大军向我们这里进攻。”福克茜向伊格尼斯报告完毕，就俏生生地站在一旁，等候指令。
　　“哦，我还没向他下手，他居然敢来进攻。那就给他一个终身难忘的教训，去，杀了他们。”伊格尼斯大手一挥，让福克茜下去了。
　　…………
　　“晴儿，你可以控制他们的电脑吗？”韦酿纠集了手下的人马，打算向N.E.S.T.S.进攻，可是居然被她们知道了，这让韦酿很是恼火。
　　“这，我试试看吧。”晴儿听完，闭上星眸，展开她那强悍的灵识，打算向N.E.S.T.S.的电脑发动攻击，争取把它们都控制住。“不行，这个世界已经进化过，就连N.E.S.T.S.的电脑，也是一样。以前我可能还可以控制，但是现在不行了，我的灵识一探到那里，就被反弹了回来。看来这条路子，是行不通了。”
　　“哦？那算了吧，不行就不行吧，现在就我们的实力，也足够把N.E.S.T.S.摧毁了，不用担心。”韦酿对于自己的势力，充满信心。长时间以来，都跟给手下的后宫队伍，栽进去的能量，可不是一两点了。一直以来，韦酿的后宫队伍，都是处在超级聚灵阵之中，修炼的又是高超的武功心法，练习的是超强的武技。如果现在，连充当先锋队伍都不行，那么韦酿的心血岂不是白费了。
　　“少爷，我们回来了。”米卓这时候也会来了，后面是薇丝。
　　“回来啦，等夏尔米回来，我们就出发。今天，一定要把N.E.S.T.S.的总部给彻底摧毁，不留活口，不然的话，以后将后患无穷。”韦酿正在进行最后的准备，“小P，现在你有多少晶的能量，足够一会布下结界么？”
　　“主人，现在我还有3513241晶的能量，要布置把N.E.S.T.S.总部包围的结界，需要至少三十万，已经足够了。”小P一如往常地老实回答，但是韦酿总是觉得它好像隐瞒了些什么。
　　“哥，她们都已经准备好了，就等你发号施令了。”晴儿走了过来，小手挽住韦酿微微发抖的手。第一次自己当统帅，指点江山的感觉，让韦酿很是兴奋，激动得手都颤抖了，韦晴还以为他在害怕呢，所以才过来想要安慰他。
　　“晴儿我没事，你先去做准备吧，等夏尔米回来了，我们就开始出发。今天过后，这个世界上，就再没有N.E.S.T.S.这个公司了，至少也要没有了总部。”韦酿豪情大发，很想现在就冲过去，把N.E.S.T.S.公司彻底铲平。不过他也知道，现在是他的第一次指挥战，事关重大啊。
　　韦酿手下，懂得阵法的，没有几个，所以这一次，只有韦晴亲自带队，等韦酿布下结界之后，韦晴的部队就要立刻摆好阵法，这可是一大难关啊。现在，虽然韦晴已经有了足够的灵石，但是手下的人，是否能准确的摆好法阵，还是一个问题。要知道，没有经过协同的学习阵法的相关知识，是很难正确摆好灵石，让法阵启动的。现在韦晴就在下面，让摆法阵的部队，在用普通的小石头，反复练习，以免一会出错。
　　这时候，韦酿才想起来，刚才他是让夏尔米直接去N.E.S.T.S.的总部，而不是让她先回到神乐宫来。一滴叫成吉思的汗，从韦酿的头上流了下来。“立刻出发，不用等夏尔米了，我都忘了刚才是让她朝着N.E.S.T.S.总部去的，我们也去吧，不然一会就不好回合了。”
　　“出发！”韦酿一声令下，神乐城的人，统统开始向着N.E.S.T.S.总部进发。浩浩荡荡的人群，一往无前的气势，一路上不知道吸引了多少关注的目光。只是韦酿都没有理会这些小市民，就算他们知道是自己，那又如何，只要自己够强，就没人敢说什么。
　　小岛国的天黄，当然也收到了这一条消息，只是他并没有动作。天黄手下的暗黑部队，现在还没有完全成型，要做黄雀都没有足够的实力。懊恼的天黄，一脚把研究室里面的地板踏碎，如果早知道的话，天黄就该让手下的加快进度的。可是，现在他却没有足够的实力，也没有足够的势力，去做那个黄雀，这让野心勃勃的天黄，如何能不愤怒。


拳皇 082 N.E.S.T.S.的覆灭①
　　来到了N.E.S.T.S.的总部——音巢号，韦酿招呼手下把N.E.S.T.S.总部包围起来，布下结界，还有各种增幅法阵跟削减法阵。增幅的法阵，只针对神乐城的人马，因为她们都有修炼韦酿的功法，所以才有作用，对于N.E.S.T.S.的人则是一点用出都没有；削减的法阵，当然就是针对N.E.S.T.S.的了，被削减过后的N.E.S.T.S.人马，都会有一种无力感，力量跟速度大减的他们，怎么会是韦酿手下的对手呢。
　　虽然这里是在外太空，但是因为神乐城的人马，都有韦晴研究的最新单兵机甲，飞行是不成问题的，氧气对于韦酿手下的先天部队，更是无关紧要。
　　“啊，这是什么？”一声怒吼，韦晴的法阵部队里面，顿时一阵骚动。韦酿一看，原来是N.E.S.T.S.公司的机械狗，正在对韦酿的法阵部队进行攻击呢。机械狗没有需要氧气一说，所以现在能出来攻击韦酿的，也就只有这些机器人了。至于N.E.S.T.S.公司的那些半机械人和机械人，都因为还未完全成熟，没有派出来。
　　“好了，我的侍卫们，现在就是你们发挥作用的时候了，把这些小狗狗都弄死吧！”韦酿大手一挥，让手下的最强部队开始应付N.E.S.T.S.公司的攻击。
　　几乎每个侍卫，都用上了‘韦氏机关枪’，因为这是最适合群战的招式，对付眼前的局面最合适。机械狗不过都是强化过外皮而已，对于强悍的侍卫队来说，根本就不成问题。爆炸声阵阵，N.E.S.T.S.的机械狗不断被摧毁，坐在铜之城最里面的伊格尼斯，有点烦了。
　　本来呢，伊格尼斯是要培养岸K-作为自己的对手的，但是现在看来，这根本就不需要。韦酿就是他可以作为对手的人，而且韦酿比K-要强得多，就连自称是神的伊格尼斯，也有点摸不到韦酿的底。不过，凡是自称神的人，都对自己的实力，有着虚妄的自大，认为自己才是最强的。伊格尼斯虽然看不穿韦酿，但他认为自己才是最强的人，眼前的这个人，只是一个强劲的对手，笑到最后的，还会是自己。
　　“少爷，不如让我来，用雷打开一个通道吧，不然这样的话，我们总是防御也不是办法啊。”夏尔米这时候飞到韦酿的身边，提出了自己的建议。
　　韦酿想了一下，点了点头，让夏尔米开始催谷准备。“夏尔米，我们来帮你。”米卓跟薇丝走到夏尔米身后，小手贴上夏尔米的后背，把功力聚集到夏尔米身上，让她可以发出更强劲的攻击。
　　“嘿！”夏尔米一声娇喝，从她的小手之上，飞出了数百个雷球，把音巢号包围住。
　　“星辰大阵！”不错，夏尔米现在用的，正是她学到的最高级的阵法，上古洪荒时期，妖族天庭的镇山之宝，星辰大阵。不过，这并不是完整的周天星辰大阵，只是一个简化版，以夏尔米的雷球作为阵基，夏尔米本人作为阵眼的星辰大阵，主持大阵的就是薇丝跟米卓。
　　“这是什么！？”伊格尼斯再也坐不住，夏尔米的这种攻击方法，可是他从来没有见识过的。倒是美斯迪，星眸中精光闪过，好像知道点什么，只是她没有跟伊格尼斯说。
　　本来只是想要破坏音巢号打开一道门，现在看来，靠着夏尔米的这个星辰大阵，都足够将里面的人抹杀了。只是可惜了里面的那些美人啊，现在的话，戴安娜跟福克茜应该还在里面吧。另外，不出意外的话，那个神秘的秘书，美斯迪，也还在伊格尼斯的身边吧，就是不知道被伊格尼斯吃了没有。
　　“所有人听令，迅速离开这里，到结界外面去，至少距离结界一公里。”韦酿也知道，大阵一旦发动，这些人如果不离开的话，都会死在这里，大阵的攻击力，可不是她们这些小人物可以抵挡的。
　　所有人听到韦酿的话，都快速离开了，没有怀疑韦酿的话是什么原因。在她们的认识中，只要好好听少爷的话就行了，不用追究原因，就算是让她们去死，她们也会立刻自己抹脖子。
　　等所有人都按要求离开了，韦酿也带着已经娇喘吁吁的三女，出了结界。
　　伊格尼斯看到连韦酿他们都离开那么远，要是再不知道那些雷球的危险，那他就是傻子了。能让N.E.S.T.S.公司在全世界造成那么大的影响，伊格尼斯的智力当然不会很差，这么明显的事情，伊格尼斯当然也看出来了。
　　“立刻，把所有的能量都聚集到音巢号外面，防御那些雷球，快！！！”伊格尼斯对着麦克风大吼，丝毫没有以往温文尔雅的形象。
　　美斯迪也知道事态紧急，本来想用秘法离开的，但是她试过了，居然没有效果。美斯迪也慌了，外面的人，居然能把整个空间都封锁住了，这是何等的强悍啊，为什么以前从来没有听说过，还有这么强的组织存在的。
　　…………
　　“可以了，夏尔米开始吧，让他们都葬身在这太空中吧，不要污染了地球的环境。”韦酿给夏尔米渡过去一道精纯的能量，让夏尔米恢复了过来，就让她开始准备发动大阵。
　　夏尔米点点头，凝神聚集功力，准备给N.E.S.T.S.公司一个好看。半响，夏尔米‘哈’地一声娇喝，开始以让人眼花缭乱的速度开始结印。
　　如果只是一个小型的阵法，只要把雷球引爆就是了，但是星辰大阵却不行。星辰大阵是攻防一体的超强大阵，无论攻击防御都是可以集中到一点的，如果引爆了的话，最多也就是个攻击法阵，而不能说是星辰大阵。
　　星辰大阵里，那数百个雷球，本来都只是静静的，偶尔才传出来‘滋滋’的声音。现在，被夏尔米开始引导大阵发动，那些雷球都开始爆出‘噼噼啪啪’的声音，无数电弧在雷球上面升起。渐渐的，那些电弧，都练成了一道大网，正是星辰大阵正式发动之前，形成的天罗地网。
　　雷电形成的天罗地网，造成恐怖的威势，即使有结界缓冲，在外面的侍卫队，也都是阵阵心悸，好像就要世界末日似地。但是这些侍卫队都没有退缩，因为她们的少爷还在，只要少爷还在，那一切就都不成问题。
　　“星辰始动！”夏尔米小嘴中，发出一身低沉的娇呼，雷球就都开始了变化。
　　刚才还是渔网状的雷电，现在已经是密密麻麻的，看不到一丝缝隙。
　　“星辰再动！”夏尔米的第二声命令下达，雷电网开始慢慢地向中间聚集。也就是说，现在星辰大阵正式开始发动了，目标正是在星辰大阵中间的音巢号。
　　本来，星辰大阵并不是这样的，但是作为夏尔米个人专用的大阵，已经是经过了改造的。虽然没有了原来星辰大阵形成时候，那恐怖的威压，但是却变得更适合夏尔米的雷电，布置出来的雷电星辰大阵，如果夏尔米的功力足够的话，还能引动雷劫之力。可是现在的夏尔米，并没有那么身后的功力，刚才布阵也是好姐妹帮忙，才能布下的大阵，当然也就没有那么强悍的威力了。但即使是这样，夏尔米的这个大阵，也是不容小窥的。
　　由于刚才伊格尼斯已经让手下的人，开始做好防御，所以现在星辰大阵虽然很强，但还在音巢号的防御极限之内。噼啪作响的雷电，虽然让音巢号的防御力场阵阵不懂，却始终未能冲破这一层防御力场。
　　看到这种情况，夏尔米也不在意，因为星辰大阵的真正威力，还没有发挥出来呢。“星辰暴动！”第三声命令，雷球开始不断爆发强劲的闪电，道道手臂粗细的闪电，劈在音巢号的防御力场上，音巢号的防御顿时告急。虽然这个并不是星辰大阵的最强攻击，但这却是最适合眼前的情况的，反正不管闪电怎么劈，都能劈到音巢号，夏尔米干脆就选择了这个攻击方式，而不是以点破面。只要能让音巢号的能量减少，就足够了。资料都有说明，音巢号里面还有美女的，少爷那好色的性子，又怎么会放弃呢，还是把音巢号破了就行了，人进去抓就是了。
　　韦酿本来还在纳闷呢，为什么夏尔米不直接把音巢号摧毁，还在这里玩什么。韦晴就在他身边，小嘴贴上了韦酿的耳朵，吹了一口气到韦酿的耳朵里，出声为韦酿解惑了：“欧尼酱，你还看不出来么，这是夏尔米在为你保住里面的人呢。资料可都发给她们看了，厉害还有几个美女呢，她可都是了解你的好色的，她在为你做准备呢。如果现在就把音巢号摧毁的话，那么里面的那几个美女，可不一定能抗过去，还不如把音巢号的能量都弄掉，让它漂浮在这里，我们再进去抓人。”
　　韦酿这才知道了夏尔米的打算，看来自己没白疼她，真懂自己的心。回去之后，一定要好好宠爱她几次，不然就对不起她为自己做的这些事。嗯，就用她最喜欢的，站立背入式，就这个好了，一定要多疼她几次。


拳皇 083 N.E.S.T.S.的覆灭②
　　夏尔米用了最耗费能量，效果却不是最强的攻击方式，现在雷球已经越来越小了。在雷球只剩下人头大小的时候，音巢号的防御力场终于没有了能量，被夏尔米攻破了。音巢号没有了能量支持，居然也没掉下去，原来是因为韦酿早就考虑到了这一点，让小P在结界里面，加上了类真空的状态。刚才音巢号还有能量支持，所以看不出来，但是现在音巢号已经成了一个空壳，这个效果自然也就显露了出来。
　　伊格尼斯本来还想趁着音巢号即将被摧毁，用最有一点能量，让音巢号向着大海下降。没想到，韦酿居然把这最后的退路也给封死了，音巢号撞在结界上，出现了一个小凸点，但并没有突破结界，音巢号最终还是被拦在了结界里面。
　　“爆！！！”随着夏尔米的一声娇喝，作为阵基的雷球，全部爆裂开来，雷电星辰大阵，宣告结束。雷球爆裂的能量，把音巢号里面的所有机械，都电成了废渣。里面的人虽然没什么大碍，但是所有的半机械人跟机械人，还有一些原本有动力炉的机器，都全部被夏尔米的最后一击，轰成了废铜烂铁。
　　如果还有这些半机械人跟机械人的话，伊格尼斯或许还有翻身的机会，但是现在一切都已成定局，伊格尼斯注定要失败了。
　　这时候，音巢号里面飞出许多草薙京的复制人，还有一些强化人跟改造人，伊格尼斯是把自己的所有家当，都派了出来。
　　“上！”侍卫长金的一声娇万喝，她手下的侍卫队，纷纷扑了上去，找一个对手开始战斗。由于是草薙京的复制人军团数量最为庞大，一眼看去，到处都是火光，是不是冒出一点电弧冰渣风刃，比韦酿以前看过的所有大片都刺激。
　　“这要是拍成电影，那到现实世界里面，那该有多高的票房啊……”韦酿一声叹息，倒把在他身边的韦晴逗笑了。
　　“都什么时候了，你居然想到这个。哥你要是想拍电影的话，以后多的是机会，让你手下的侍卫队来拍戏，保管你NG的次数是有史以来最少的。”韦晴也不阻止韦酿的白日梦，反而提出了一个建议，只是他们真的缺钱吗。
　　“以后再说吧，先把眼前的局面控制住，虽然这次是有点莽撞了，但既然N.E.S.T.S.都已经开始动手了，我们也不能坐以待毙。”韦酿跟晴儿，都不用单兵机甲，靠着韦酿的风属性法术，漂浮术，站立在虚空之中。虚空之中，两人就这么站在那里，战斗造成的冲击波，把两人的长发弄得像波浪般飘动，看起来真像一对神仙伴侣。
　　战斗还在继续，不得不说N.E.S.T.S.公司的强悍，即使没有那些机械大部队，单单只有现在的生化人，也足以称霸世界。N.E.S.T.S.多年的准备，可不是再吃干饭的，底蕴深着呢。
　　看着下面的这些人，为了自己的追求打生打死，这种掌控别人生死的感觉，真好。但是为什么自己会突然有一种，怎么说呢，反正很奇怪，但是却很舒服的感觉。当韦酿快要沉溺与这种感觉的时候，他才醒过来，自己是在外太空，不适合练功。但是如果错过了这一次的顿悟，以后可能都没机会再进入这个状态了，韦酿唯有一声大喝：“晴儿，给我布下结界，我要突破了！！！”
　　晴儿连忙让小P布下结界，所有有可能用得上的功能，晴儿都让小P加了上去，一面一会有人打扰到韦酿。
　　刚才感觉到的感觉，到底是什么呢？掌控别人的生死？是掌控吗，好像不对；那是生死吗，好像也不对。虽然已经很接近了，可韦酿始终找不到那一道门，还在一直徘徊不定。
　　直到韦酿快迷失了自己，这时候‘诛神’在韦酿体内一阵颤动，让韦酿清醒了过来。对啊，‘诛神’是方天画戟，是霸道，加上刚才想到的，结合在一起，正是自己想找的那种感觉，霸王的感觉。对了，就是这种感觉，这就是自己的道，霸皇之道。
　　韦酿终于找到了自己的道，境界上去了，体内的金丹，像是一个鸡蛋一样，外面的蛋壳破了，露出一个婴儿状的小人。终于到达了元婴期了，也就是凡间武者的最高境界，破碎虚空。韦酿虎躯一震，在结界之内引起一阵涟漪，本来可以防御空冥期全力一击的结界，就这么被韦酿无声无息地破了。结界本来应该是很强的，但是韦酿在神乐城与众多炉鼎双修，累积的功力早已经超过了他两个境界，只不过以为韦酿的境界一直上不去，所以才没能突破。
　　结界刚被韦酿弄破，一群女人就围了上来，星眸紧盯着韦酿，都没有说话，但是她们眼里那担忧的眼神，让韦酿很是感动。
　　…………
　　“好了，我没事了，现在我已经突破了，而且还一举突破到了元婴后期，你们可都是功不可没啊。如果没有你们日夜陪我双修，我又怎么可能这么快就拥有那么深厚的功力，谢谢你们了！”韦酿把离他最近的晴儿跟米卓抱住，这两个跟他关系匪浅的女人，听到他的话都哭了。
　　过了好一阵，众女才都平静了下来，开始向韦酿报告战斗成果。首先，是伊格尼斯的陨落，还有他手下的一帮高级干部，都已经通通化作了能量，被小P吸收了。
　　其次，就是这里的一大堆女人，有库拉跟安琪儿，女性高级干部戴安娜跟福克茜。还有一个是韦酿没有想到的，就是仙拉的复制人，薇普，现在居然也在这里。当然N.E.S.T.S.的美女不单单只有这么一点，但是在总部的，就只有这几个了。其他的，就等以后侍卫队出动去搜索，然后带回来了。
　　最后，就是这一战，吸收到的天文数字的能量。这一战，消灭的N.E.S.T.S.公司人员，都是高手，虽然一两个的能量并不多，但是这里的人足足有数百个。这数百个加起来，让小P吸收的能量，也就达到了惊人的两千万晶。
　　当韦酿听到了这个数字的时候，整个人都呆了。以前韦酿也不是没试过拥有很多的能量，就是那一次，韦酿去了一趟修罗之门，把那里的冤魂都吸收了，得到了六百多万晶。这一次，得到的能量更惊人，居然有两千万。而且晴儿也说了，如果不是这些复制人都没有灵魂，这一次吸收到的，可能会有三千万以上。
　　被从天而降的幸福打蒙了，韦酿这时候想起了无限恐怖里面，猪脚得知消灭伽椰子可以得到5000点跟一个B剧情的时候，估计也是跟自己现在一个表情吧。有了这两千万晶，以后想干什么，都不用担心不够能量具现了。
　　“晴儿，你想要的科技资料，以后就都不用担心不够能量具现了。要不，现在就给你具现一下，免得以后有急需的时候，你又没资料了。”韦酿首先想到的，就是刚开始决定让晴儿走科技道路，却没有足够的资料，那尴尬的日子。
　　“不够，还是哥你要什么就用好了。那些高级的科技资料，仅仅只是两千万，还是不够的。”韦酿被打击到了，两千万晶居然还不能把那些科技资料具现，那到底需要多少啊，这科技真的就有那么牛吗。“到了3级科技，就已经开始有了分支了。各种分支，如机械科技、生物科技、魔法科技、武道科技……各种各样的科技，多不胜数。单单只有两千万晶，又怎么可能足够呢。”
　　韦酿想想也是，到了上面的，科技分支太多了，一般都是选择一个方向大力发展，又怎么可能全部一起研究呢。
　　韦酿挥手让手下跟上，这一周都在突破中度过，所以没注意。现在一看，有的人已经开始出现了不同症状的不适应，毕竟都是习惯地面生活的，突然跑到太空之中，还是一待就是一周，谁都会不习惯的。
　　这一次，来N.E.S.T.S.总部，收获还真是大啊。不过，N.E.S.T.S.公司还没完全覆灭，在世界各地，还有许多N.E.S.T.S.制造的复制人，他们蕴含的能量，也是不容小窥的。不过韦酿并不担心，没有了总部的支持，下面的人就都没有了主心，办起事来是否有足够的效率，还是一说。总而言之，以后，在这个世界上，韦酿就真正的没有了威胁。
　　“米卓，过几天，你们就去天国之门，把那里的东西都摧毁吸收了。”快到地面的时候，韦酿突然想起，在那个地方，还有着七伽社他们的雕塑，如果不把它们都摧毁的话，以后他们还是可以回来的。
　　“是，少爷，我们会给您办好这件事的。您就放心吧，就算他们能回来又怎么样，他们都不是少爷您的对手，来一次就杀一次，怕什么。”米卓对于以前所在的天国神族，可以说是完全没有了感情，现在的米卓她们，心里想的，只有韦酿。
　　“嗯，我是不怕他们，但始终是个麻烦，还是早点解决好了。过些日子，我就到大蛇的封印空间，把大蛇给杀了，以绝后患。”韦酿对于现在自己的实力非常有信心，但是他并不会莽撞就去找大蛇，还要多做一点准备才行。


拳皇 084 研究枪支
　　虽然已经对天国神族没什么感情了，但是听到韦酿要把她们多年来的主人，大蛇给吸收了，米卓她们还是感觉有点不对。不过她们旋即释然，既然已经决定了要跟随着韦酿走下去，那以前的一切，就都抛开了吧，只要跟着少爷走就是了。
　　这一次，没有来音巢号参加战斗的，大多都是一些修为不够，而且都是在神乐财团有重要地位，不可以随便离开的。来之前，韦酿就让他们开始着手准备接管N.E.S.T.S.公司，只要韦酿回来之后一声令下，就会开始动作。
　　韦酿等人朝着音巢号出发的时候，就已经有很多人在关注了，因为他们出场的方式，实在是太惊人了。韦晴所做的，韦家专用的单兵机甲，不仅仅只是能增加人体的各种能力，而且还是海陆空三牺，这一次出现在世人面前，也让所有人都大吃一惊。想不到，作为拳皇大赛举办人的神乐财团，已经强大到了这个地步，难怪敢自己独力举办大赛。
　　更让人惊讶的是，在卫星的追踪之下，韦酿他们在太空之中，跟N.E.S.T.S.公司总部，音巢号的那一场战斗，让所有人都开始害怕了。神乐财团的实力，居然已经到达了可以太空单人飞行，而且战斗力还那么强悍。幸亏他们的对手只是N.E.S.T.S.公司，而不是想要征服世界。不然的话，有谁可以抵挡得住，神乐财团的进攻。
　　“可恶，他们是什么时候开始那么强大的，为什么我一点都不知道！！！”天黄一手把他的情报头子的头捏爆，对着情报机构的其他人大吼。
　　底下的人都抖抖索索的，生合怕天黄一生气，把他们也杀了。不是小岛国的国家情报机构不给力，而是韦酿不让他们知道，他们就一点资料都没得到。无论是人工监控还是卫星监视，韦晴都有手段让他们了解的，都是韦晴想让他们知道的东西，而这些他们监视到的，都是假象而已。所以时至今日，如果不是为了要对付音巢号，为了确保万无一失，韦晴根本不会出动这个超级部队。
　　“少爷！”韦酿正在神乐宫休息，一个侍女走了上来。
　　“什么事？”
　　“少爷，N.E.S.T.S.的接收遇到了不少的麻烦，不是资料不够，就是人手不足。是不是先暂停对N.E.S.T.S.的接收，先……”那个侍女还没说完，就被韦酿挥手打断了。
　　“关于接收N.E.S.T.S.的事，你就先放一边吧，过几天，我会让人去接收的，你们先忙其他的。”要知道，韦酿这一次回来，可是带回来了N.E.S.T.S.的高级干部，戴安娜跟福克茜她们。如果连她们都不行的话，现在神乐城的人，又怎么可能办得到呢。只不过，现在她们还不能放出去，至少现在不行，还得等韦酿把她们都收了，才可以让她们去办事。
　　“是，少爷。那我就先下去了，小的告退。”
　　韦酿虽然很想先把戴安娜她们吃了，可是刚晋级的韦酿，还需要时间去巩固境界。一下次连跳三级，韦酿有点不适应现在的一切，要准备去闭关，先把境界巩固下来再说。
　　“来人！”
　　“少爷有何吩咐？”又一个侍女走了进来，俏生生站在一旁，等候韦酿的指示。
　　“你去告诉晴少奶奶她们，我要闭关，让她们先暂停其他的，把枪支准备好。”前些日子，韦晴就曾经提议，要把孤岛危机里面，那个外星人用的高能电磁枪，改造成手枪形式。如果变成手枪的话，一起发射可能威力更强，毕竟数量比单个机枪要多得多。手枪不是为侍卫队准备的，而是在外的工作人员，还有韦酿以后需要的军队。这些如果用上‘韦氏生化服’，就是那个强悍的单兵机甲，还有这改造成手枪的高能电磁枪，那该是多么强悍的部队啊。
　　…………
　　不过，最后被进攻音巢号的计划打乱了，最后还是没有研发出来，耽搁了下来。现在，韦酿就让晴儿开始准备，因为韦酿想要把这个拳皇世界霸占，变成自己的后宫基地。而要征服世界，则需要强大的部队，不对最容易得到的战斗力，就是枪支了。高能电磁枪有两种弹药，一种是电磁一种是冰，无论哪一种，都是很强悍的存在。而且高能电磁枪还不需要补充弹药，只需要吸收空气中游离的能量，或者自主补充能量，就可以使用。
　　如果这一跨时代的枪支问世，韦酿想要征服世界的话，就轻而易举了。只不过，韦酿还是觉得，枪支什么的，始终都是外物，还是比不上自己修炼得来的力量好。但是韦酿没有那么多时间去让她们修炼，而且那样的话，韦酿也要在这里呆上很久，这可不是韦酿喜欢的情况。
　　等那侍女刚要告退，韦酿想起一件事，那就是，现在军队的远程武器已经有了，但是近战的呢。
　　“算了，还是我自己去吧，你先下去吧。”韦酿说完，就大步流星地向实验室走去。
　　来到实验室，韦酿看到原来晴儿已经开始研究枪支了，正是她跟韦酿说过的那高能电磁枪。只不过，在电磁枪的旁边，还有几种不同的枪，韦酿看了几眼，觉得很眼熟。走近一看，韦酿明白了，为什么他对那些枪那么眼熟了。有梦幻之星的步枪，最终幻想里面神罗士兵的步枪……最显眼的，莫过于，孤岛危机的战术榴弹发射器，还有战场女武神2里面，瓦尔基里的剑盾组合。
　　“晴儿，难道你想把这些都融合到一起吗，这能行吗？”韦酿对韦晴的创意，感到非常惊讶，这可不是说笑的。不过，要是真的把这些武器都融合，得出来的枪，肯定是非常强悍的。只不过，如果要研究出来，需要的时间就够长的了。
　　“是啊，我要把这些都融合在一起。但那一的枪支，都有这样那样的缺陷，但是如果把写枪支的有点都融合，结果得出来的枪，肯定是最强悍的存在。哥你想想啊，如果我们研究出来的枪，既具有堪比狙击枪的射程，又有堪比普通导弹的威力，还可以连发。最后，可以聚能，形成超强的核弹一样威力的子弹，也可以连发，只不过会很耗费能量。但是，哥你想想啊，如果我们拥有这样强力枪支的部队，即使只有几十个，那也是非常强悍的了。”不得不说，晴儿的设想，还真有可能出现。因为，韦酿拥有超级作弊器，小P。
　　“既然是这样，那晴儿你继续研究吧，我要闭关稳定一下我的修为。一下子来个三级跳，我还真不适应现在的境界，要好好巩固一下了。”韦酿抱过晴儿，狠狠地吻上了晴儿的樱唇，好半天才放开。
　　晴儿被韦酿偷袭，被韦酿放开的时候，满脸春情，星眸含水地看着韦酿。韦酿差点就化身禽兽扑了上去，可是韦酿知道现在自己最要紧的，应该是先去稳定境界，反正以后的日子还多得是，这个小妮子也是自己的女人，什么时候吃她不行啊。淡定，淡定，我要淡定……韦酿在心里不断对自己说。
　　“好了晴儿，我先走了，等我出关了，我一定跟你大战三天三夜。不把你个小妮子折腾得下不了床，你就不知道我是你哥！”韦酿当然知道，晴儿那副样子只是装出来的，她可没那么容易动情。一拍韦晴的香臀，还顺便捏了几下，这会她才真正动情了，抱着韦酿的手臂直蹭。不过既然是要惩罚晴儿，韦酿当然不会就这样让她舒服，头也不回就去准备闭关了，留下晴儿在那里大发娇嗔。
　　韦酿开始闭关了，外面的工作也不能停下啊。晴儿娇嗔一会，就回头去工作了，研究的事情，还是自己最在行。招呼米卓她们过来，让她们开始分析这些枪支的构造原理等等，晴儿则是回去继续研究‘韦氏生化服’。这一次实战，生化服也出现了不少问题，首先是升空的问题，以前是利用电磁原理，可是这一次的战斗，体现出了弊端。电磁难控制，至少对于那些不入先天的人，很难。晴儿想把魔法附加上去，直接用上3级科技，到时候可能更难控制，但是适应了以后，效果更佳。
　　其次，就是生化服的增幅，增幅的效果以前看起来还行，但是战斗过后，晴儿发现，那一点增幅可以说非常可笑。现在晴儿想，把生化服前面改造成3级科技的产品，反正已经拥有了足够的能量，想要资料都很容易。想到就做，晴儿立刻让小P具现了一大堆3级科技资料，看是着手研究生化服的改良。
　　外界原来还在想，神乐财团这一次把N.E.S.T.S.公司总部摧毁了，接下来肯定就是开始接收N.E.S.T.S.公司了，没想到，神乐财团只是一开始有点动作，在遇到一点困难之后，就停了下来。外界纷纷猜想，是不是神乐财团只是对N.E.S.T.S.进行什么报复，并不是要成为世界第一。或者是N.E.S.T.S.对神乐财团做了什么，让她们再也忍不住，所以才会不顾世人眼光，对N.E.S.T.S.公司总部进行进攻。诸如此类，猜想连连，不过都没有得到一个确切的答案，因为神乐财团并没有站出来声明。


拳皇 085 连收四女
　　由于得不到神乐财团的答复，外界的猜想也慢慢平息了下来，对神乐财团举办的拳皇大赛更加关注了。既然神乐财团拥有这么强劲的实力，为什么她们还要举办这个比赛，目的是什么呢？
　　这时候，作为韦酿侍卫长的金，站出来发表了一份声明，声明如下：“我韦家，举办这一次的拳皇大赛，首先是为了给世界上的武道高手，一个公平公正的比试机会。大赛之上，会出现一种全新的格斗方式，那就是类似游戏的数据显示。每个人，都有一条证明本人生命力的血条，显示在比赛会场的大屏幕上。只要这一条血条空了，那么就算输了，不能继续比赛。至于具体的比赛规则，会在比赛当天宣布的，敬请期待。大赛奖励，季军一亿美元，亚军五亿美元，冠军十亿美元。最后，在比赛出冠军之后，我韦家少主，韦酿，会对大赛冠军、亚军、季军提出挑战，在三人休息一周之后，再次进行特别比赛。只要三人合力将我家少爷打败，那么三人就可以得到一百亿美元，至于如何分配，则交给三位高手。”
　　金的一番话，让整个世界都轰动了。什么叫一步登天啊，这就是一步登天了。如果是以前，可能还会有人怀疑，但是自从作为举办方的神乐财团，公开证明自己已经是韦家的附属，这一次的大赛，其实是韦家在举办，一切程序都由神乐家族操作而已。这一份证明，让所有人都不再怀疑金的话，对拳皇大赛开始憧憬起来。即使不能得到前三，前十名也有超高额的奖金，第十就是五百万美元，对于很多人来说，已经足够过上几辈子的好日子了。
　　不过也还是有一些理智的武道家知道，虽然看起来的确是很诱人，但是真正能到达半决赛的，又有几个呢。不过知道这个道理的虽然大有人在，但是真正忍得住不去参加比赛的，有几个。就算不为了最后的那奖金，单单为了证明自己的实力，或者跟众多武者切磋，也要去参加比赛啊。
　　一时间，全世界的武道家，只要有一定实力的，都跑到了拳皇大赛的海选现场，开始报名。人潮汹涌，还曾经闹出过不少的事情，不过都是瞬间淹没在人海当中，因为人太多了。
　　外面的事怎么样，先不去说它它，回头来看看韦酿这边。自从韦酿开始闭关以来，已经过去了一个多月了，一次三级跳，让韦酿的心境松动，不过好在韦酿的弟子身后，也不怕这点小问题。只是这一个多月以来，稳固好了境界，韦酿就开始翻阅以前自己看不到的，《刑天决》的第一卷，后面的部分。第一卷前面的部分，只有功法，没有技巧什么的。现在韦酿已经达到了要求，自然也就要开始技巧的修炼，有实际没姿势，也是不行滴。
　　不过当韦酿打开《刑天决》第一卷后面的部分，才发现原来自己还是太弱了，上面的技巧，最低要求都要空冥期。哎，实力，实力，什么都需要实力，连一些强悍的技巧都需要实力。没办法，知道自己修炼不了那些技巧，韦酿只要出关了，再待下去也没意思，还不如出去把新来的那四个美女吃了。
　　安琪儿跟库拉她们，自从在铜之城被米卓她们抓来这里之后，一直都是好吃好喝的招待着，小日子倒也过得不错。但是她们并不喜欢这样，那些抓自己来的，可是摧毁了N.E.S.T.S.总部——铜之城的人，谁知道她们会怎么对待自己。不过担心也没用，既然她们那么强大，想要对付自己，也没办法反抗啊，还不如就顺着她们的意思，暂时安分一点吧。
　　“戴安娜，你说，她们会怎么对我们呢？看样子，好像对我们没有恶意的样子，只是为什么我总是觉得有点不对劲呢？”库拉抱着戴安娜的手臂直摇，像个小女孩一样对戴安娜撒娇。不，应该说，现在的库拉，才更像一个小女孩，以往的库拉都是跟她的属性冰一样，冷冰冰的。现在的库拉，也不过才是一个小女孩（由于剧情时间混乱，不好安排各人年龄，暂时就这样吧），也许她现在的这个样子，会比较好吧，戴安娜心里想。
　　“我也不知道，虽然她们现在没有对我们怎么样，但是我们还是小心一点比较好。毕竟，这里的人，可是摧毁了铜之城的人，她们都很强，野心也很大。”戴安娜蹂躏着库拉的小脑袋，柔声说道。
　　“不愧是N.E.S.T.S.的高级干部，身处在这种环境还能保持清醒，没有被我的糖衣炮弹迷惑，好好好！！！”戴安娜刚说完，韦酿就鼓着掌进来了。“怎么样，在我的地盘，比你们在铜之城上面舒服吧，至少在这里，你们不会跟以前一样整天都要勾心斗角。”
　　被韦酿一语击中，戴安娜也没有不好意思，她跟福克茜都是野心极大的女人，这点阵仗都撑不过的话，还说什么发展自己的野望啊。
　　…………
　　“你，就是神乐财团的幕后主人？你很强，而且你的野心也很大，所以你才会要摧毁跟你一样，野心很大的伊格尼斯的N.E.S.T.S.公司。我说的，对吗？”
　　“很对，你也很聪明，能这么快就想到这些，看来你的野望也不小嘛。”韦酿再次拍手，这个戴安娜实在是有够聪明，虽然没有韦晴那么强悍的运算能力，但是韦晴儿那已经不是‘人’的范畴了，戴安娜居然能非常接近晴儿，不得不说，她很聪明。“我手下现在正缺少你这样，够聪明也有野心的人才，有没有兴趣来我手下做事？你既然想要权力，我可以给你，只要你投诚于我，我让你接收N.E.S.T.S.公司，完全由你经营，我绝对不会插手。”
　　戴安娜对韦酿的话很是惊讶，这人是狂妄自大，还是确有其过人之处，居然敢开这样的条件。不过，如果那是真的话，那自己可就真的达成愿望了，只是他真的可以吗？
　　“你也不需要怀疑，我绝对有足够的能力，让我手下的人不会反抗。我的实力，你或许不知道，但是，你也看到了我的女人去攻打铜之城时候，那强悍的能力了吧。我可以告诉你，我的女人，大多都有类似的能力，只是有这么强的，只有那么几个。但是有一点，那就是，她们修炼的时间，都不过只有几年而已。”韦酿也没说谎，米卓在以前也曾经有修炼过，但那都是天国神族的修炼方法，不，应该说，在那之前，都只是普通人锻炼身体的方法而已。
　　这个消息，彻底把戴安娜打蒙了。才不过几年时间，就有这么强悍的实力，也难怪他敢说手下的人都不会反抗了。只是修炼了几年时间，就有这么强了，那么教给她们修炼的人，会有多强，不敢想象啊。
　　“怎么样，考虑一下吧，我可以给你你想要的一切，包括她们修炼的功法。”韦酿最后的那句话，让戴安娜的心火热了起来。如果刚才的话，只是让戴安娜稍有动摇的话，那么现在戴安娜则是非常激动，恨不得立刻把答应他，然后得到那诱人的功法。只是，戴安娜知道，如果就这么答应他的话，自己的价值就不能体现出来了，还要稍微矜持一下才行。
　　“好，我答应你，不过我要跟她们在一起。”戴安娜指着库拉她们，戴安娜这是在给自己找同伴呢，韦酿这里的人，她可信不过。
　　“没问题！不过，在你成为我的手下之前，我有一道必须的程序，那就是……”韦酿说着，身上的外衣就被他脱了下来，露出了他那完美的身材。“那就是，成为我的女人，包括你身边的这些，都要成为我的女人，这样我才能放心的教功法给你们。而且，那些功法都是给我的女人准备的，你要修炼功法，就必须先成为我的女人。”
　　戴安娜跟福克茜虽然说已经是快奔三十的人了，但因为一直都在发展事业，所以到现在还是处子之身。见到韦酿这样，再大胆的戴安娜，也不禁小脸绯红，含羞答答不敢看韦酿的身体。不过库拉跟安琪儿倒是非常好奇，眼勾勾地看着韦酿，这就是男人吗，除了胸前没有胸器，下面多了一根棍子，跟我们也没什么区别嘛。
　　“你……你先别……”戴安娜还没说完，就被韦酿抱住，一把吻上了樱桃小口，堵住了她下面的话。初吻就这么被韦酿夺走了，戴安娜也想反抗，但是被韦酿高潮的吻技，弄得娇喘吁吁的，再也无力反抗。
　　福克茜见到自己的好姐妹，就这么被韦酿侵犯了，一时间惊讶得小嘴都合不上，呆呆地看着韦酿跟戴安娜接吻。韦酿放开戴安娜，转身吻上了福克茜，还在呆滞状态的福克茜，刚醒过来，就又进入迷离状态了。
　　一边的库拉跟安琪儿，虽然不经人事，但这接吻还是懂的。害羞地看着韦酿先跟戴安娜接吻，然后又吻上了福克茜，当韦酿放开福克茜了，她们才醒过来，自己在这里干嘛，刚想逃走，就被韦酿抱住，又吻上了库拉的樱唇。一场男女之间的战争，就在这里展开了……


拳皇 086 众萝莉齐聚神乐城
　　一大清早，韦酿醒来之后，发现身上很重，才想起昨晚自己一连破了四个处女。压在自己身上的，正式年龄最小的库拉，现在她正像个八爪鱼一样，死死地缠着自己。本来想起来的韦酿，由于男人的习惯，蜥蜴仔还很硬，而且还留在库拉的身体里面，就抱着库拉，开始了晨运。
　　本来还在睡觉的库拉，被韦酿接连不断的运动，加上昨晚的创伤还没好，几下就被韦酿弄得醒了过来。“啊……哦……轻点，你……你轻点……我……啊……”库拉小手撑在韦酿肩膀上，想让自己脱离韦酿的侵犯，但是结果才一会就没力气了，瘫倒在韦酿怀里，连说话都没力气了。
　　安琪儿被库拉的娇呼弄醒了，却不敢睁开眼，生怕看到那羞人的一幕。她却没想到，韦酿早就知道她醒了，只是没有去点破而已。库拉本来是冰女，但是一旦动情之后，却比其他女人都更敏感，很快就败下阵来，让韦酿有点郁闷。不过，身边还有一个安琪儿，倒也没什么大碍。
　　正当韦酿把魔手伸向安琪儿，外面却响起了香澄的声音：“臭家伙，我知道你还在里面，给我出来！”
　　哎，本来打算再继续激情的，却被香澄打搅了，韦酿更加郁闷了。不过，香澄也不是那种不知进退的女人，不是有重要的事，是不会来打搅韦酿的，特别是这种敏感的时刻。韦酿把安琪儿摸得娇喘吁吁小脸绯红，才起床穿起衣服，走了出去。
　　出了房间，看到香澄身边跟命着两个萝莉，俏生生站在那里。一个是极限武流的小公主，坂崎由莉，另一个则是四条稚子。两个萝莉都不简单啊，但是香澄为什么把她们带来了，韦酿记得并没有让香澄去找她们啊。
　　“嗨，香澄，这里就是你说的，你老公的家吗？真大，真宽广啊，我也想在这里住下，可是我还要去做正义的事，可不能总是呆在一个地方。”这时候，远处传来一个大嗓门，虽然声音还带着些许萝莉的清音，但已经有点成熟了的味道。
　　韦酿一看，原来是总是做着正义英雄梦的李梅，在她身后，还跟着李香绯和雅典娜。前几天，由于事态紧急，所以米卓跟薇丝并没有把雅典娜带回来，韦酿当时还觉得有点可惜了。但是现在看来，还是让香澄去联系她们，让她们来到这里，更适合自己下手。
　　“香澄，这些是……”韦酿到现在还不知道，香澄到底要干什么，已经帮自己拉过一次皮条，香澄应该不会再做那种事才对啊。
　　“哦，我整天呆在这里，觉得有点闷，所以就去找她们来，跟我组队，参加拳皇大赛。”香澄的确是闷了，在这里什么都帮不上忙，又无事可做，整天被母亲逼着学习茶道跟插花，香澄都快疯了。后来，香澄想起了，韦酿要举办拳皇大赛，那干脆她就跟母亲说，要出去找伙伴组队，一起参加比赛。还没等志律子同意，香澄就跑得不见踪影了。
　　香澄找到了自己的发小，坂崎由莉。跟由莉一说，她也很高兴，毕竟在这里，由莉也没有得到父兄的重视，早就想做一番大事来让他们知道自己的能耐了。现在香澄来这里，送上了一个很好的机会，由莉高兴之下，立刻就答应了。而且，随后由莉还跟香澄一起，找到了另一个发小，四条稚子。接下来，本来已经是足够人马了，但是在路上又遇到了抓小偷的李梅，还有远道而来，准备去看雅典娜演唱会的李香绯。几个女孩一拍即合，准备组成队伍参加比赛，雅典娜当时并没有算在内，因为她要跟师傅师弟组队。但是当回到住处才发现，原来师傅已经有另一个人选，刚拜镇元斋为师的包。后来，香澄就提议，组成两个队伍，一个是美少女战队，由香澄、由莉跟四条稚子三个发小组成，另一个是雅典娜队，由雅典娜、李梅跟李香绯组成。
　　在聚餐的时候，由莉问起香澄婚后的生活，另外四个萝莉都大吃一惊。没想到，原来看起来比她们都成熟的香澄，居然只是跟她们差不多年龄，只是因为嫁人了，所以看起来才那么成熟。女人八卦的天性，让她们立刻发挥得淋漓尽致。本来应该只是一次聚餐的，却变成了讨论会，讨论的内容就是香澄的婚姻生活。香澄跟她们说起了自己的情况，连韦酿有很多女人，她都说了出来。只是，当一众萝莉知道，原来这一次拳皇大赛就是香澄的老公韦酿举办的时候，她们都惊呆了。
　　现在世人都知道，韦酿是这个世界数一数二的人物，不仅人有钱，长得又帅，而且最重要的是，他的实力非常强大，强大到可以站在世界的顶点。每个少女，都会有自己的王子梦，而韦酿就是一众萝莉心中最理想的对象。知道了香澄就是韦酿的女人，一众萝莉当然不会就这么放过她，缠着她问起了韦酿的情况，连韦酿平时吃饭喜欢什么菜，穿的衣服喜欢什么颜色等等，一众萝莉都从香澄口中挖了出来。
　　…………
　　…………
　　香澄当然知道一众萝莉的心思，只是她也知道那个大坏蛋的好色，这些女孩始终都会是他的女人，不如趁现在跟她们打好关系，以后还可以联合起来一起对抗韦酿的侵犯，香澄实在是受不了一个人跟他做了。虽然有的时候，大坏蛋会来跟自己母女三人一起欢好，但是即使是三个人一起服侍他，最终也都会败下阵来。香澄现在干脆找来一堆女人，我就不信这么多女人，还抗不起你，香澄在桌底下的小粉拳紧握，暗自嘀咕。
　　聚餐过后，香澄提议让她们到神乐城参观，而且还说那里有众多的辅助器材，要练功也比较方便，还和适合群居。一众萝莉听了，也都很高兴，有个地方可以一起住，还可以一起修炼。最重要的是，还可以近距离接触韦酿，因为香澄跟她们说过，韦酿的女人很多，不介意再多几个。
　　昨晚香澄就带着众萝莉来了，可是却被侍女告知，韦酿来到了这里。香澄当然这道这一次的战果，就包括了在这里住的四女，韦酿来这里干嘛，不用想就知道了。
　　“大坏蛋，我和她们要组队，参加比赛！”香澄跑过来，抱着韦酿的手臂直摇晃，已经颇具规模的胸器，擦得韦酿心神恍惚。刚才还没消散的欲焰，被香澄这么一逗，韦酿恨不得立刻就把香澄抱回房间，狠狠地蹂躏她，让她知道挑逗自己的后果。只是现在还有这么多萝莉在这里，要淡定，淡定，再淡定，不能破坏了自己的形象。
　　香澄也知道，不能太过分，不然的话，一会大坏蛋真的控制不住，最终求饶的还是自己。“大坏蛋，今天我带她们来，你可要抽出时间，好好指点一下我们，你也不希望我在大赛上面，没有一点成绩吧。”
　　“好吧，现在就去练功场去，我就去指点一下你们吧。”韦酿虽然知道这些女孩的招式，但招式是死的，人是活的，战斗中你永远不可能按照套路来就能赢。再说，韦酿也很久没有跟香澄一起练功了。自从跟众女双修以后，韦酿就很少再到练功场去练习招式，都是以提升功力为主，跟一众炉鼎双修。虽然说，无论什么情况，功力都是最主要的，但是招式也是很重要的。练功犹如逆水行舟不进则退，已经很久不练功了，韦酿都觉得自己快生锈了。
　　来到练功场，众萝莉再次对韦酿的势力震惊了。练功场应该改了地址，不再是在神乐城里面，而已是在神乐城后面，在一座山里面，开辟出了一个大型的空间，里面拥有各种训练器材。普通的训练器材，已经不足以让韦酿的侍卫队训练，所以韦酿这里的训练器材，都是经过特殊改造的。木人桩、沙包、梅花桩……通通都是精炼的合金制造，一个普通的拳头大小的哑铃，就有三百斤以上，可以抵挡三吨以上的打击力度而不变形。
　　而现在在这里练功的，都是韦酿的侍卫队，现在已经发展到了有五百人了。五百个美女，在这里一起练功，场上不断传来声声娇喝，还有玉手粉腿跟训练器材碰撞发出的‘呛呛’声。能在这里训练的，都是迈入先天的侍卫，才有资格来这里训练，不然的话，就只有在内城里面那个狭隘的地方，练习一些简单的招式。不入先天，就只能成为侍女，打扫卫生洗衣做饭什么的，都是这些侍女去做的。要想不做这些事，可以啊，只要你在做完事之后，努力修炼，到达了先天境界，就可以进入侍卫队，就可以不用做这些琐事。不过侍卫队也不是没有工作，神乐城的防守就靠她们来完成了，平时都是分队巡逻，不用巡逻的，都自觉来自己训练。韦酿提出的，半年一次小比，三年一次大比，让她们都很有冲劲。只要在比武大会上，获得前五十，就可以获得更高级的功法，得到韦酿宠爱的机会，也就越多。所以侍卫们都在玩命的训练，争取在比武大会上，一展风采。虽然她们都已经是韦酿的女人，但她们都希望自己得到更多的宠爱，或许还能跟金她们一样，成为侧室也不一定。


拳皇 087 对众萝莉的邪恶指点
　　但是没想到，今天少爷居然会来这里训练，已经很久都没见过少爷了。出来这里刚开辟那会，韦酿会来这里训练一下，后来已经很少来这里训练了。韦酿其实并不是不想来，而是每次来这里，一开始训练，那些侍卫都是停下动作，痴痴地看着他。经过几天都是这样，韦酿也就放弃了来这里训练的想法。
　　韦酿就想不明白了，每天自己都有叫侍卫来暖床，最多曾经试过一次叫来五十个。可即使如此，还是满足不了这么多女人，看来以后还得快点弄出神国啊。
　　“大坏蛋，过来啊，来指点一下我们！”韦酿还在想着以后的发展，那边的香澄去等不及了，娇声呼喊让韦酿过去。
　　“好，我就来！”既然现在还没到那个地步，就不要想了，反正要有的话以后总是会有的，现在再想也没用。
　　韦酿向着香澄她们走去，一路上那些侍卫频频向他抛媚眼，特别是那些经过韦酿身边的。韦酿当然是乐见其所，一路爽歪歪地走过去，摸下这个，亲下那个，磨磨蹭蹭地走到香澄面前。
　　韦酿是爽了，可是香澄却是主鼓着香腮，怒视着韦酿，显然对韦酿刚才的行为很是不满。韦酿看到香澄气鼓鼓的样子，觉得香澄这个样子实在有够可爱，就伸出手去，在香澄的小脸上捏了几下。本来香澄还真在生气的，但是被韦酿在姐妹面前这样爱抚，‘刷’的一下小脸就红了。
　　韦酿也不好继续挑逗她，面向几个萝莉，很阳光地，露出对女孩杀伤力特别强大的微笑，然后柔声说：“几位美丽可爱的小姐，你们就先把自己的基本功练习一下吧，最能体现一个人功夫的，莫过于基本功了。”
　　几个萝莉被韦酿阳光帅气的笑容，弄得心里‘扑通扑通’直跳，小脸上都浮上了一丝迷人的红晕。有句话说得好啊，‘萝莉有三好，清音身软易推倒’，现在韦酿面前，就有几个可口的萝莉，还这么一副害羞的样子，差点就让韦酿破功化身大灰狼扑了上去。不过现在韦酿的心境已经定了不上，虽然还是一样那么喜欢女色，不过对于女色的诱惑，不再像以前那样，缺少抵抗力了。
　　害羞了半天，几个萝莉才回过神来，开始照着韦酿的话，练习起了自己的基本功。不得不说，几个女孩的基本功还是非常好的。至少比起韦酿来说，她们是实打实地练起来的，实力非常稳定，跟韦酿一步登天的不同。
　　“小香绯，我们是老乡，都是中华人，所以我先看你的功夫。”当李香绯在韦酿面前，练起了功夫的时候，韦酿就觉得很熟悉，但是一时间去没有想起来是在那里见过。当李香绯练习了一会，韦酿突然一拍大腿，大声说：“原来，是形意拳啊，我说怎么觉得那么熟悉呢。小香绯，你跟郭力维先生，是什么关系？认识镇元斋老先生吗？”
　　韦酿一连串的话，让李香绯有点反应不过来，只是听到两个熟悉的名字，李香绯就知道，至少眼前的这个人，见过那两位。“郭力维是我师叔，镇元斋老先生我在小时候见过他，那时候他还是人在壮年，只不过一样那么好酒而已。”
　　“哦，原来是这样啊。郭力维先生曾经是我第一位挑战者，镇元斋先生则是指点过我，只不过后来都没什么时间，所以才没有去拜见。没想到啊，原来你就是郭力维的师侄，那么你的形意拳一定很强咯。来，我跟你过几招。”韦酿说完，就让李香绯向他进攻。
　　正所谓‘一法通万法通’，韦酿虽然对于国术的了解不多，但是他在武技的理解上面已经可以说是一代宗师了。要指点一下李香绯，还是很简单的事。李香绯的实力，比起当初的郭力维，还要强上几分，而且她对于战斗的直觉，比郭力维也更敏感。只是，这一切，在韦酿面前，就不值一提了。韦酿让李香绯进攻，左手还放在身后，右手左挡右挡，是不是还反攻几下，正打在李香绯疏忽的地方。韦酿这小子，分明是在模仿人家佛山的英雄，黄飞鸿。这一副姿势，正是黄飞鸿的经典造型，已经传遍了大江南北。不过那都是在现实世界，在这个游戏的世界里面，有没有黄飞鸿这个人，还是另一说。不得不说，黄飞鸿的造型实在很成功，而且很适合韦酿用来装B。
　　李香绯看到韦酿的造型，顿时眼前一亮，这不真是，那些武道宗师才用的造型么，原来他已经到达了这个地步了啊。看他那副色色的样子，没想到他的实力原来这么高，怪不得他敢挑战天下人。看来要认真才行了，不然的话，会输得很惨的，眼前这人，可是一代宗师呢。
　　…………
　　“小香绯，来吧，让我看看你的实力。”韦酿右手向自己勾了勾，示意李香绯开始。
　　“好，那我开始咯，韦先生您小心了！”李香绯说完，就扑了上来，直接就是一记重拳。
　　李香绯扑过来的时候，中门大开，被韦酿一把抱住小蛮腰，随手就把李香绯用柔力带到了一旁。李香绯不服输，继续向韦酿进攻，手脚并用，忙得不亦乐乎。韦酿也在打斗过程中，吃了不少豆腐，摸下小手抚下粉腿，倒也爽得不得了。不过韦酿也不是只会吃豆腐，李香绯被摸中的地方，都是她用力不当的地方。所以李香绯虽然一直小脸绯红地，被韦酿吃了不少豆腐，但她还是一样扑过去，跟韦酿过招。这可是难得的，有宗师级的高手来指点自己，不能随便错过了。
　　旁边的几个萝莉看着两人的过招，都有种脸红耳赤的感觉，为什么他们两个，说是在喂招，但是为什么看起来那么像在调情，韦酿的手都是往哪里摸的，如果摸到自己身上的话……
　　“你们几个，也一起上吧，这样的话，你们还能学到一点群战的经验。来吧，不用担心我会受伤，就你们还不够资格让我受伤的。”韦酿很臭屁的对着几个萝莉招了招手，不过她们都没有上来。见过了韦酿那YD的指点方式，几个小女孩都有点坎坷不安，不敢上前。
　　“来嘛，怕什么，战斗就应该这样，畏畏缩缩的什么时候才能成大事啊。”韦酿继续对她们邀战，不过这句话倒真的让她们下定了决心，不再犹豫，踏步上前围着韦酿，准备开始群战。
　　“对嘛，这样才有点武道家的味道，来吧！”韦酿首先就瞄上了李梅，因为这里就李梅最强，没想到却被香澄插手挡了下来。
　　“大坏蛋，既然你要挑战我们两个队伍，那我也不能袖手旁观，我也一起上。反正，你那么强，多我一个不多，少我一个不少。”香澄话没说完，手上的力道就加了几分，一道超降破就对着韦酿飞了过去。
　　‘嘭’地一下，超降破撞上了韦酿的身体，不过并没有让韦酿受伤，连衣服都只是破了几个洞而已。的确，正如香澄所说的，多她一个不多，少她一个不少。两个队伍加在一起，也不能对韦酿造成什么伤害，纯粹只是让韦酿多占点便宜。
　　当众萝莉看到，那个在她们看来很强的超降破，狠狠地撞上了韦酿的身体，却没有让他受到一点伤害，她们这才相信了韦酿刚才的话。放下心来的众萝莉，纷纷拿出自己的绝活，对着韦酿招呼过去。一顿玉拳粉腿下来，韦酿身上还是没有留下什么痕迹，只是发型凌乱了一点，那是调皮的香澄弄的。
　　“你们啊，群战不是你们这样的，要懂得配合才行。你这样攻下路；她攻中路；她攻上路，她在一旁助攻……”一顿指点，的确让众萝莉大开眼界，看来这个人也并不是一点都不懂的色狼，还是有点真材实料的。
　　只是，接下来，开始训练配合的时候，众萝莉就不这么想了。韦酿在训练她们群战技巧，当然免不了身体接触，而且这是为了更好的教她们。这是韦酿的话，但是就连最天真无脑的李梅，都没有相信韦酿的话。
　　教导指点，有需要手挽上小蛮腰，摸上胸器，抚上香臀等等，这些羞人的地方的吗。这分明，就是就韦酿在趁机吃豆腐，不过她们也不得不承认，韦酿的指点过后，她们为了不让韦酿再吃豆腐，都狠下心去不再犯刚才的错，技巧很快就熟练起来。
　　知道了韦酿的指点，的确能提升技巧，众萝莉也就由着他吃点豆腐，反正他也不可能在这里干什么坏事。除了香澄，众萝莉都是这么想的，只是因为她们还没了解韦酿的缘故。香澄可不会那么想，这大坏蛋，连自己的母亲跟姐姐都能吃了，还有什么他不能干得出来的。
　　这一天，就在韦酿香艳的指点下，众萝莉的技巧快速增长。不为什么，就为了不让韦酿在其他女孩面前，对自己做那羞人的事。就怀着这个目的，众萝莉都努力的训练着，直到午饭时间，她们已经能熟练地配合，不让韦酿占到便宜。其实，韦酿如果真想占便宜的话，就她们的实力，怎么可能挡得住，只是为了她们的自尊心，没有过多打击，趁着午饭的理由，放过了她们而已。


拳皇 088 众萝莉的最后一课
　　午饭过后，众萝莉继续缠着韦酿，让他继续给她们指点。不过，韦酿以刚吃完饭，不适合过多运动为由，推脱了。早上被香澄打断了春宫戏，本来想趁着午饭过后，找香澄发泄的。但是在韦酿拒绝了众萝莉的请求之后，香澄就被坂崎由莉拉着，要在众萝莉之间，展开比试。
　　没办法，韦酿只好会到库拉她们那里，却发现她们都已经不在了，看来是出去吃饭了。又没能发泄，韦酿都快有杀人的冲动了，不过好在神乐城里面，韦酿的侍卫多的是，要找人来发泄的话，随便一喊就一大堆了。但是韦酿现在并不想随便找个女人发泄，而且又想起了志律子母女，既然被香澄打断的，就由她的母亲跟姐姐来还债好了。
　　志律子跟瑞穗自从被韦酿吃了以后，在神乐城过得倒也比以前舒服，要什么有什么，想做什么就做什么。日子过得充实了，母女俩不禁对比了一下，以前的生活跟现在的生活。不对比还好，一对比，才发现原来以前的自己，过得真的是太郁闷了。现在的日子多好啊，母女三人也不用分开，每天都在一起，有时候韦酿兴致来了，还会来这里，让母女三人一起服侍他。
　　不过志律子倒是没什么，毕竟已经人到中年，不趁着现在自己还有点姿色，能吸引到这个帅气又强大的女婿，还等什么时候呢。瑞穗到现在还是有点害羞，毕竟那是自己的妹夫，自己居然跟他苟合，还不是一两次了，而且瑞穗发现，自己已经爱上了妹夫韦酿，这怎么行呢。这些日子，瑞穗发现了自己的感情之后，每天都内疚中度过。
　　志律子发现了瑞穗的异常，细心一想之下，就知道自己的大女儿在烦恼什么了。经过志律子的一番安慰，瑞穗也接受了，反正自己早已经是妹夫的女人，说不是夫妻吧，却已经跟妹夫发生了这么多次关系。在小岛国的奴性教育之下，小岛国的女人，大多数都是以男人为主的。而瑞穗一旦认定了，自己是韦酿的女人，也就放开了一切，全身心的接受了韦酿。
　　韦酿在香澄那里受气了，就反来找瑞穗跟志律子，准备让她们来给自己泄火。只是，半路上，韦酿想起了一件事。那就是，瑞穗跟志律子来了这么久，自己居然忘了给她们注射进化剂。一拍自己的脑袋，韦酿到实验室拿了两管进化剂，才向志律子的住所走去。
　　一进门，就发现志律子在那里，教导着瑞穗插花，两人身上那紧窄的和服，根本掩饰不住两人那火爆的身材。而且，和服还让韦酿有一种征服的快感，所以韦酿让他手下本土的女人，日常生活都穿着和服。万龟更是每天都穿着巫女装，却不再拜神，而是在修炼韦酿的《刑天决》，韦酿想让她以后，在自己发展神国之后，当自己的圣女。圣女如果没有足够的实力的话，是镇不住其他来犯的教派的，所以万龟一直都在为了韦酿的以后，闭关努力修炼着。有时候，韦酿会在万龟休息的时候，过去让她跟千鹤一起，姐妹俩一起服侍他，一个巫女一个女强人，韦酿心里那个爽，就别提了。
　　“吖！”瑞穗插完花，才发现韦酿在房门口，静静地看着自己跟母亲，好像已经来了很久似的。“妹夫，你……你什么时候来的，怎……怎么不说一声就……你等了很久吗，快进来啊。”瑞穗叫他妹夫，是韦酿要求的，这家伙就是要让瑞穗叫自己妹夫，干起事来才更爽，更刺激。同理，志律子则是叫他好女婿，这让韦酿在跟母女俩干事的时候，倍感那禁忌的刺激。
　　“没事，我也就来了一会，看到你们那么专心，就没有打搅你们。”韦酿进来后，瑞穗走上来，帮韦酿脱了外衣放好。韦酿一愣，想起小岛国的习俗，看来瑞穗是完全接受自己了啊，这可是好消息啊。“这是我韦家的进化剂，前些日子我居然忘了给你们了，来，伸出手来，我给你们注射。”
　　母女俩人，身心都已经沦陷，对韦酿当然是完全信任了。好不忧郁的，就伸出了自己的玉手，撩起衣袖，亮出那晶莹洁白的玉臂。
　　韦酿拿出两个注射器，把两管进化剂分别注入母女俩的玉臂，然后趁着药性还没完全发挥，告诉了她们注意事项。结果，母女俩在韦酿的支持下，撑了过来，没有晕过去。顾不上给母女俩擦拭那满身的香汗，韦酿给母女俩检查了一遍，没有出现什么特殊属性，母女俩都是平衡进化，只是进化得有点高了。不过韦酿想了想，没有进化出特殊属性，再不进化多点，那还有什么值得用这进化剂的。
　　经过进化剂的改造，志律子变得很年轻，瑞穗也年轻了一点。现在如果香澄来这里，可能一时间还真分不出母女俩到底谁是谁，不过韦酿可以，毕竟人和人的气息是不同的。
　　“嘿嘿，岳母大人，还有我的大姨子，现在我给了你们这么多福利，你们是不是也给我一些福利啊？”韦酿那坏坏的笑容，让瑞穗小脸绯红。倒是志律子伸出，在自己的樱唇上舔了一下，那意思再明白不过了，分明就等着韦酿的这句话呢。
　　…………
　　香澄在午饭过后，被众萝莉拉走了，对练了一会，就提议休息一下。后来香澄到处找不到韦酿，问侍女也都不知道，就猜到韦酿是找女人泄火去了，只是没想到他是去找自己的母亲跟姐姐而已。
　　“好了，现在又找不到大坏蛋，你们跟我一起，去见一见我的姐姐跟母亲吧。”韦酿在那一天，龙白来这里找他帮忙找人之后，在第二天就告诉龙白，人找到了，而且也帮他料理了。只是韦酿说要好好孝敬岳母，就让志律子跟瑞穗留在了神乐城。而且后来韦酿还让小P布下结界，不会再让龙白感应到这里的情况，其他人也一样，无论什么手段，都探索不到这里。既然岳父都同意了，那岳母跟大姨子的行踪，自然也就可以大方告诉其他人了，反正谁也不会想到，自己把岳母跟大姨子金屋藏娇了。
　　当香澄带着众萝莉来到自己的住所附近，却听到了一阵娇呼，那是自己母亲的声音。那个大坏蛋，居然是来这里了，难怪我到处找你找不到。但是现在可怎么办啊，这里还一堆女人呢，我看你怎么收场。
　　韦酿当然察觉到了众萝莉的到来，所以才狠狠地撞了几下志律子，让她发出那大声的娇呼。现在目的已经达到，韦酿也就贴着志律子的俏脸，在她耳边轻声说：“好岳母，现在您的女人，正带了几个女孩朝这里走来，我们就给她们好好表演一番吧。”说完，韦酿就开始猛力的征伐，刚清醒了一下的志律子，转眼又陷入迷离状态，小嘴不受控制地阵阵娇呼，听起来极其。
　　“那是什么声音啊？为什么……听起来，那么怪的？”李香绯扯住香澄的衣角问，让香澄尴尬不已。不告诉她吧，可能会伤了姐妹的心，日后她们可都是自己的好姐妹；告诉她吧，那又太羞人了，在里面的，可是自己的丈夫，跟自己的母亲以及姐姐，这可不是一般人能接受得了的。
　　就在香澄犹豫不决的时候，大咧咧的由莉，小手已经摸了房门，正要打开。香澄见此，连忙跑过去，想要阻止由莉的动作。可是已经来不及了，当香澄赶到的时候，房门已经被由莉拉开了，虽然只有一点点，但已经足够看到里面的一切了。
　　由莉再怎么大咧咧，遇到这种事，也是花颜失色。刚想喊出来，却被香澄一把捂住了小嘴，食指抵在自己樱唇之上，示意她不要出声。这时候，众萝莉已经来到了房门前，看到里面的情景，也都是想喊出声来。香澄见到这种情况，也没了办法，只好把她们的穴道都点上了。
　　外面的一切，韦酿都知道得一清二楚，香澄之所以会出手点穴，还是韦酿的示意呢。韦酿的意思，就是要让她们，看一场春宫戏，待到她们都受不了的时候，一举把她们都收了。香澄暗骂韦酿色狼，却十分听话地点了众萝莉的穴道，让她们在这里看戏。
　　灵识‘看’到外面的情况之后，韦酿也就放下心来，对志律子又是一番猛动。
　　“啊……好女婿，我……我不行了，你……你找瑞穗去，让我……让我休息下，我……我快要被你给……给插死了……”志律子断断续续的说完，就一阵颤抖，泄了。
　　放下岳母，韦酿转身把已经软成一团的大姨子，瑞穗抱了起来，让她坐到自己怀里。蜥蜴仔对着瑞穗的沼泽地，就插了进去，狠狠地顶上了瑞穗的花心。“噢……”瑞穗被妹夫这么一顶，也是激动不已，已经身心放开，完全接受了韦酿，干起事来，感觉也爽许多。
　　“我的好大姨子，爽不爽，妹夫侍候得你舒服吗？”韦酿一边狂顶，一边用言语调戏瑞穗，让瑞穗的感觉更激烈。“舒服，好舒服……妹夫，狠狠地……狠狠地顶我吧，给我……我……啊……”


拳皇 089 众萝莉的沦陷
　　门外的众萝莉，被里面那火爆的情景，弄得很是尴尬。哪个少女不怀春，遇到这种事，总会有去探索了解的冲动，但是真正遇到这种事的时候，她们还是很不好意思。只是现在她们都被香澄点了穴道，想动也动不了，唯有尴尬的在那里观赏房间里面的春宫戏。
　　“我……我不行了，妹夫……你，你先停一下，我……我……啊……”瑞穗还想说点什么的，因为她刚才也听到了韦酿跟她母亲说的，而且她也隐隐的感觉到了，外面现在有几个人，自己的娇呼，都被她们听到了。一想到，自己那羞人的声音，居然被几个人听到，瑞穗就羞得想在地上找个洞钻进去。只是，韦酿又怎么会不了解瑞穗的想法呢，他就是要瑞穗努力的喊，尽力的喊，让外面的几个萝莉听到。
　　“哎，瑞穗你也这么快，我这可怎么办啊？”韦酿装出一声叹息，其实那是说给外面的人听的。
　　“大坏蛋，你就知道欺负我们母女，我这辈子，都是坏在你手上了。”香澄娇嗔一声，把房门完全拉开，走了进来。
　　“香澄，你怎么能这么说你的丈夫呢，快给他道歉！”志律子经过一番休息，已经恢复了一点体力。听到小女儿说她的丈夫，小岛国‘丈夫至上’的想法，立刻让她骂了出来。
　　“难道不是吗，母亲你看看争，你现在的样子，难道不是他欺负你造成的么。”香澄刚才在外面没有看清楚，只是听到了母亲的声音，就回头跟母亲说话。只是，当香澄回过头来的时候，却发现，眼前的，并不是以前，不，应该说昨天母亲还不是这个样子的。如果不是香澄跟母亲已经住了很长一段时间，还真的有可能把母亲认错了，但是香澄还是以前就看出来了，眼前的这一位，正是自己的母亲，志律子。虽然志律子的样子变得年轻了许多，但母女连心，香澄还是凭借着对母亲的熟悉，认了出来。香澄也知道，‘韦氏进化剂’拥有着让中老年人返老还童的效果，但是自己亲身经历，还是觉得非常惊讶。
　　“母亲？你是母亲么？”
　　“嗯，是我。快，跟你丈夫道歉，不可以对丈夫无礼，不然我就家法侍候。”志律子说的家法，是韦酿想出来的，脱裤子打小屁屁。如果是女的来执行，就真的是找东西来打小屁屁，但是如果是韦酿来执行的话，那可就严重了。韦酿会用自己的蜥蜴仔，先在女人的沼泽地直磨，把女人的欲焰挑起，却不插入。那种既舒爽又难受的感觉，会让女人的精神收到极大打击。无论是的惩罚，还是精神上的惩罚，都不是香澄想要的。再说了，香澄也只是临时想的，发了一下牢骚而已，并没有什么其他的意思，但是志律子还是不肯放过她，如果不道歉就家法侍候。
　　“好了，我来执行家法，志律子你先休息吧。”听到要执行家法，韦酿当然是要亲自上阵了，这么香艳的事情，怎么能让女人去做呢。
　　脱下香澄的练功服，韦酿的蜥蜴仔在香澄的沼泽地直蹭，把香澄磨得兴起，却不去满足她。谁让她，总是来打断自己，来屡教不改。今天，如果不好好教训一下她，她就不知道，这里谁才是主人。
　　“大坏蛋，你……你不要再磨了，我……我受不了了”香澄最怕的，就是这种极其矛盾的感觉，这感觉能让人发疯。
　　“香澄，让你总是打扰我跟你其他姐姐的好事，今天我就让你也尝尝，这种被吊起来的感觉。”韦酿不管香澄怎么求饶，就是不肯插进去，大有大禹‘三过家门而不入’的苗头，惹得香澄大发娇嗔，却又拿他没办法。
　　“我……我受不了了，大坏蛋你……你就绕了我吧，我……我以后都不打扰你……你的好事了，你就……就让我舒服……舒服一下吧，我求求你了……大坏蛋，快……快点啊……”香澄已经接近极限，但是韦酿还是在她的沼泽地直磨，就是不肯进去一探究竟。香澄现在已经是星眸通红，如果再得不到发泄的话，可能就要疯了。
　　“那我最后问你一遍，以后还会来打扰我的好事么？还会这样不听话，总是自作主张吗？以后会好好听话，乖乖的做个小娇妻吗？”韦酿还是没有放过香澄，这小妮子总是这样，答应的事，一转眼就抛到一边，这次如果不给她一个深刻的教训，她是不会听话的。
　　“我……我听话，大坏蛋你……你快点啊，我……”香澄已经怕死了这种感觉，再也不敢不听韦酿的话，不然以后他再来这么一次，自己可怎么办啊。
　　韦酿看到香澄的确已经是快要受不了了，才把一双魔手，从香澄的香臀上，移到了小蛮腰上，腰部一用力，顶了进去。
　　…………
　　在韦酿跟香澄的激情戏中，还有五位观众正在门外观看，被点了穴道的她们，现在如果不是身体不听话，可能早就软倒在地了。韦酿那强悍的战斗力，出神入化的技巧，让她们大开眼界。没想到，这夫妻之事，还能玩出这么多花样来，还真是没听过也没见过呢。
　　香澄已经不行了，韦酿就把目标转到外面的众萝莉身上，把她们都抱回房间。五个可口的萝莉，就这样摆在你面前，任由你蹂躏，相信无论是谁，都受不了这种诱惑吧。韦酿不是圣人，而且还非常好色，现在有这么好的机会，他当然不能让它白白溜走。
　　首先韦酿就摸上了同胞李香绯的娇躯，把她身上的练功服脱了，一具雪白美妙的身体，就呈现在了韦酿面前。“小香绯，我来咯，以后你们就都是我的女人了。”韦酿说完，就解开了众萝莉的穴道，爬上了李香绯的娇躯。
　　…………
　　韦酿的后宫之中，又增加了五名可爱萝莉，还很无耻的，让她们都叫自己欧尼酱，当然李香绯还是叫哥哥。已经被韦酿吃干抹净，想反悔也没机会，只有屈服于韦酿，认下了这个‘欧尼酱’。再经过几天的调教，几个萝莉彻底臣服了，安心在神乐城住了下来，天天被‘欧尼酱’韦酿宠爱。
　　既然已经是自己的女人了，那韦酿也就不会吝啬，《刑天决》跟《九天圣女功》还有进化剂，都给了她们。半个月过后，几个萝莉都已经迈入宗师境界，这都离不开韦酿日夜双修的帮助，当然就快了。
　　“欧尼酱，你看，我都来这里好几天了，师傅该着急了，我是不是回去一趟，跟师傅说下？”雅典娜这天训练完毕，拉着韦酿的大手，用自己的小乳鸽直蹭，撒娇着让韦酿放行。
　　雅典娜倒是不用韦酿担心，只是她家里面的椎拳崇，有点麻烦啊。韦酿想了想，就跟雅典娜说：“我也跟你一起去，我也有很久没见过你师傅，镇元斋师傅了。这次去，我顺便跟他提亲，让你光明正大的风风光光的，嫁到我韦家来。”
　　韦酿的话，让雅典娜很是感动，星眸含泪，眼看就要被感动得流下眼泪了。
　　“好了，你们都一样，既然你们把自己都交给了我，那我也要对你们负责不是。”韦酿把雅典娜抱住，大手轻轻地抚摸着雅典娜的香肩跟后背，柔声安慰着她。
　　“小香绯、稚子、小梅、由莉，你们也一样，过些日子，我就带你们去提亲。”韦酿回头对着屋子里面的一众萝莉说，把她们都感动到了。一群萝莉对自己发动星星眼攻势，韦酿心里那个爽啊。
　　如果说，以前众萝莉只是被韦酿征服了身体，现在她们就是身心沦陷了。要做到这一点不容易啊，不过现在对着这些，身心都还没成熟的萝莉，韦酿攻略的速度就很快了。
　　首先，韦酿就带着雅典娜，拜见了镇元斋，跟他一番叙旧之后，跟镇元斋说起了自己这次的来由。镇元斋抓起棕皮小葫芦，猛灌了几口，一抹嘴，点了头。镇元斋也是有自己的考虑的，韦酿已经是站在了世界的顶点，可他还能亲自上门提亲，这证明他对雅典娜确实是一片真心。而且，雅典娜现在的实力，就算是没有封印，也没现在这么强，这说明韦酿本身就很强，不然不会在这半个多月，就让雅典娜上升到这个地步。有钱，够强，挺真心，这三点让镇元斋下定了决心，答应了韦酿的提亲。至于那什么相貌家世之类的，镇元斋倒不那么在乎，最主要的是韦酿要够真心就可以了。
　　镇元斋是答应了，可这里还有一个男人呢，那就是椎拳崇。椎拳崇对雅典娜的心思，即使是一边的小包，也都看出来了，雅典娜却对椎拳崇没什么感觉，所以一直拖到现在。可是，这下已经再也拖不下去了，雅典娜都要成为别人的未婚妻了，如果拳崇再不站出来说句话，那他就不是男人了。“韦酿，我不管你是什么人，但是现在你……你既然要娶雅典娜，那你就要对她负责。如果有一天让我知道，你对她不好，那我一定会找到你，杀了你！！！我说到做到，你可要小心了，那时候我会把雅典娜抢回来的！你最好对她好一点，别让我有机会，你记住了吗！？”


拳皇 090 猎艳草薙城
　　韦酿对拳崇的话，那叫一个无语啊，现在居然连一个小屁孩都来威胁自己，自己的威望已经降低到这个地步了吗。哎，看在他是同胞兼且是雅典娜的师弟的份上，就绕了他吧。“拳崇，是吧。首先，我的事轮不到你说，虽然你雅典娜的师弟，但你还没资格说我。其次，雅典娜幸福不幸福，你我说了都不算，这要看她本人的意思，如果她觉得幸福，那她就是幸福的；如果她觉得不幸福，那我会努力地，去让她觉得幸福。”
　　本来，听到前面的话，拳崇真的有一种挥拳打韦酿几下的想法。不过听到后面的话，拳崇握紧的拳头放下了，但是他的心还是没能静下来。也是，心爱的女人都被抢走了，如果能这么快就平静的话，那就不是真感情了。不过，只要雅典娜开心幸福就好，这是拳崇的想法。
　　接下来，韦酿带着众萝莉，到了她们的家，找到她们的长辈，一个一个的攻破，最终让众长辈同意了婚事。跟着，韦酿就开始让手下的人准备，举办一场超级豪华的婚事。本来，韦酿还想把八神月姬她们，一些还没嫁入韦家的，这次一起娶了。但是她们都说不用，因为月姬跟金她们，都是侍卫不可以把她们跟韦酿的关系曝光，不然的话，以后可能会有麻烦，所以韦酿也没办法，只要就此作罢。不过韦酿对她们始终有点愧疚，觉得让她们就这让，不要地位身份地跟了自己，可能她们真的不在乎，但韦酿还是会觉得有所亏欠。后来晴儿看出韦酿的心思，就让他在婚礼之后，在神乐城内部，举办一个大型婚礼，迎娶她们，只要不被外界知道就行了。
　　到头来，还是晴儿最知己心，韦酿心中无限安慰啊。狠狠地亲了晴儿一口，就出去准备婚礼了。晴儿摸着被韦酿亲过的地方，有自己都几乎听不到的声音说：“你只记得她们的婚礼，可你为什么要把我们的婚礼一拖再拖，我也是女人，我也需要你的关怀，我也需要一个婚礼，为什么你就不能给我呢？”
　　婚礼上，韦酿意气风发的样子，传遍了全世界，所有人都知道了，今天这个一下子迎娶了五位美娇娘的，就是拳皇大赛的举办人。也有的人对韦酿充满憧憬，因为韦酿对女人好，有这种想法的，自然也就是那些花痴了。也有人对韦酿充满敌意，因为韦酿的艳福好，一下子就是五个老婆，还都是幼嫩的萝莉，有这种想法的，自然就是男人了。
　　还有另外的人恨上了，那就把草薙京跟草薙柴舟了。草薙京就不说，拳皇世界原本的第一主角，练武天赋非常高，只是人有点懒病而已，所以实力才一直不是很强。但是自从他看到阿雪，下定决心要发奋努力，把阿雪抢回来，去找爷爷努力，终于在一个月前，到达了宗师境界。本来应该是非常高兴的事，可是伴随着爷爷被杀害，还在离开的时候，看到了阿雪在神乐城里，草薙京就彻底变了。
　　回到草薙城，草薙京什么都没跟其他人说，只是一门心思埋头苦练，争取有一天修炼到极强的地步，以报杀爷夺妻之仇。直到有一天，草薙柴舟找到他，问起他这么狠心对自己的原因，快到极限的草薙京，才第一次哭了。草薙柴舟听着儿子的哭诉，心都碎了。家人，是草薙柴舟最重要的，即使没有了草薙家族，草薙柴舟也不能没有了这些家人，更何况是生己养己的老父。
　　以前，草薙柴舟因为儿子不争气，老父又不在家，一直都是浑浑噩噩地过日子，要不是夫人草薙静支持，可能草薙柴舟真的会变成颓废的人。现在，儿子成了这个样子，草薙柴舟已经够伤心的了，还得知了老父被杀的消息，草薙柴舟都快要崩溃了。
　　“啊！！！”一声怒吼，从草薙柴舟的嘴里发出，把在远处的草薙静跟草薙葵吸引了过来。
　　“伯父，怎么了？”草薙葵首先到达，草薙京跪在地上，她看都没看一眼，倒是对这个一直很关心自己的伯父，那快疯了的样子很是担心。在美国回来的这些日子，伯父一直都非常关心自己，爱护自己，需要什么都亲自去给自己操办，让自己在这里感受到了家的温暖。所以，现在草薙葵对草薙柴舟的这个样子，非常担心，可是又不敢上前，因为现在草薙柴舟全身缠绕着灼人的不灭赤炎。
　　“柴舟！你怎么了？你别吓我啊！”草薙静也不怕草薙柴舟的火，直接想扑上去，却被草薙葵拦了下来。
　　听到妻子的声音，草薙柴舟总算恢复了神智，把身上的火收了起来。“我没事，静你不用担心。”
　　虽然丈夫说没事，但是草薙静还是放心不下，上前在草薙柴舟身上直摸索，生怕他有什么事。
　　“好了，我真的没事，你带小葵下去吧，我有事跟京儿说。”草薙柴舟把草薙静的玉手放在胸前，柔声对她说。难得见到草薙柴舟这幅柔情的模样，草薙静的俏脸都红了，身边还有两个小辈呢。
　　草薙静听话地把草薙葵带走了，她知道，这时候，还是听从丈夫的话比较好。
　　“京，从今天起，我们都要努力修炼，争取早日报仇。但是，要报仇并不是你这样，狠心对待自己，就可以办到的。”草薙柴舟见夫人跟侄女走了，回头一副严肃的模样对儿子说，“我们草薙家族，世代侍奉天黄，现在我们可以寻找天黄，以我们祖祖辈辈的功劳，来换取天黄陛下的帮助。有了天黄陛下的帮忙，我们要对付那个韦酿就容易多了。”
　　草薙柴舟顿了顿，脸上一副纠结的样子，好像在思考什么。不过最终他还是说了出来：“京，我们草薙家族，也不是没有实力大增的方法的，但是我希望你不要用到它。那就是，唤醒体内的血脉，让它来主导。我们草薙家族跟天国神族的血脉一样，都有暴走的可能，只是我们需要完全把自己交给体内的恶魔，而他们的还可以控制。这就是我为什么一直没跟你说过的原因，这实在是太疯狂，太危险了。一旦进入那个状态，就再难回头，会一直走向地狱，成为恶魔，六亲不认，见人就杀。”
　　听到还是有可能实力大增，草薙京也管不了那么多了，反正只要有方法就好。草薙京还是有一点理智的，知道那个方法实在太危险了，如果不是迫不得已，还是不要用到的好。但草薙京想起，爷爷死的时候，好像已经是大宗师境界了，而现在自己还只是小小一个宗师后期，别说韦酿，就是那时候的爷爷都不是对手。只不过，就算韦酿再强，只要自己努力修炼，总有一天可以超越他，到时候就可以报仇了。
　　…………
　　草薙静带着草薙葵离开了，回到房间，草薙静开始教草薙葵茶道，一只玉手轻轻扶着茶壶，正在跟草薙葵示范倒茶的动作。茶倒完了，这时候一只手伸了出来，拿起茶杯，也不嫌烫，直接就喝了下去。“好茶！”一声赞语，却让两女都如临大敌，看向那个突然出现的人。
　　来人正是韦酿，这次他来，就是要把这美女婶侄俩，收入房中的。“可惜啊，始终没有得到我中华传承的味道，只得皮毛。”韦酿把茶杯放下，看见两女都一副敌视的模样，轻笑了一下。“美女，你们不用这看我，我要对付你们的话，就你们的实力，还挡不住我。我今天来，纯粹是为了一件好事，不是来跟你们建仇的，别这么敌视我。”
　　“你是……韦酿？我认识你，一个月前，我在电视上见过你的婚礼。”草薙葵认出了韦酿，但她并没有放松警惕，反而更加小心，这人的实力太强，而且他的花心也是被世人所知。花心，等等，那他所说的好事，难道是……草薙葵看了看自己跟伯母，觉得韦酿今天目标应该是自己，看来自己被他看上了啊。
　　草薙葵也做过白马王子的梦，不过后来都知道那只是存在于童话当中而已，现实生活中，白马王子是不会存在的。当看到韦酿的时候，草薙葵的心不禁动了，但是她也知道，这个人不会是她的白马王子，因为他太花心了，不符合自己的要求。
　　“没错了，我就是韦酿，美丽的草薙葵小姐。”韦酿给自己倒了杯茶，品尝了起来。“啧啧，小岛国虽然没学到我们的茶道精髓，但还是有了一点皮毛，这茶叶选得不错，我喜欢。”接着韦酿就不管两女，自顾自地喝了起来。
　　“你今天来这里到底想干嘛？”草薙葵对韦酿的目的很好奇，说不定还真是想来对自己……不行，不能想，那么羞人的事怎么可以继续想，我要镇定，镇定……
　　“如果说，我今天，是来找你跟你伯母的，你会怎么想？”韦酿也不隐瞒，反正她已经是自己的囊中之物，告诉她也无妨。
　　“我？”如果说是来找小葵的话，草薙静还不至于惊讶，但是找自己？自己也不认识他啊，怎么会来找自己的。


拳皇 091 草薙之殇
　　“不知道我找你为什么吧，你旁边的这位，可爱迷人的葵小姐或许会知道。”韦酿把话题引到草薙葵身上，让草薙静转移了注意力。091 草薙之殇
　　看到伯母真的看向自己，草薙葵暗骂韦酿一声，平复了一下心情，刚想开口，就被韦酿打断了：“算了，你们再怎么猜也没用，你们猜不到的。”
　　韦酿把茶壶里最后一点茶水倒了出来，一口气喝了下去，不管两女疑惑的眼神，挥手就让小P布下结界，把三人围了起来。韦酿让小P布的结界，效果不是很多，只有两个，就是扩音跟防御。防御不用说了，扩音是为什么呢？接下来韦酿要干事，要把远处的草薙家族的人吸引过来，当然最好的方法，就是让他们听到，自己家主夫人的娇*吟。只是韦酿也没想到，草薙葵居然也在这里，真是一箭双雕啊。
　　“今天，我来这里呢，只是有一件事要办，你们只要好好配合我就好了。”韦酿说完，就把身上的衣服脱下，露出自己健美的身材。
　　“你……你要干什么？”草薙葵也意识到不对，要办什么事，需要自己配合，还是要脱衣服的。
　　“干什么？当然是干你们俩敌个了！今天我本来呢，只是想来这里，杀了草薙柴舟，再给草薙京一个杀我恨我的理由。可是，当我看到你们两个，我改变主意了。我要把你们两个，收入房中，调教成女奴，这样比杀了草薙柴舟都要爽。你们就不要反抗了，就你们的那一点力量，是反抗不了我的。而且，这里已经被我布下结界，你们是逃不了的，乖乖就范，可能我还会让你们当侍女，而不是女奴，那样可比女奴舒服多了。”韦酿说这话的时候，结界的效果已经开始体现，声音传到了整个草薙城，草薙父子当然也都听到了。
　　“可恶，那家伙，居然想跑到我们草薙城来闹事，我要去杀了他！”草薙京听到这话，忍不住就朝着声音传来的方向飞扑。草薙柴舟刚想阻拦，因为他知道事情不会这么简单，如果出了什么事，那可怎么办啊。不过现在再想什么都没用，还是一起跟上去，就算出事了，也好有个照应啊。
　　“啊，不要啊……”“不行，不要碰那里啊……”一路上，父子俩不断听到类似的声音，脚下的速度不禁更快了。
　　草薙父子正在赶来，韦酿当然知道，不过他现在的心思，都放在眼前的这两个美娇娘身上了。草薙葵的年轻貌美，草薙静的成熟迷人，两个不同魅力的女人，在发现出不了这个房间之后，就想以武功反抗。不过，面对已经是元婴后期的韦酿，她们那一点可怜的武力，又有什么用呢。草薙葵还好说，怎么说都是宗师中期，小高手一个。可是草薙静不行啊，她在家的时候，都是在做一下小岛国奴化了的女人该做的事，其他的一点不沾，功夫什么的，可以说是比普通人强不到哪去。
　　“哦？还想反抗，看来我还是让你们当女奴好了，对得起你们的身份了。”韦酿话音未落，手上就飞出道道风刃，把两女身上的衣服撕成粉碎。
　　“啊！！！”草薙葵的一声叫喊，在扩音的作用下，传到了草薙父子耳中，更是让他们羞愧万分。
　　“小葵！！！”不远处，传来了二阶堂红丸的一声怒吼，然后就是红丸高速跑动，扬起的灰尘形成一道‘尘路’，展现在草薙父子面前。
　　二阶堂红丸后面，是小岛国的柔道大家，草薙家族的家臣，大门五郎。大门没有红丸那么快的速度，但是他以蛮力蹬在地上，如声声闷雷响起，移动起来也不比红丸慢多少。
　　四人几乎同时到达，映入眼帘的，是韦酿正把草薙葵点倒，扑上了草薙静的情景。
　　刚才韦酿还有心思跟她们两个慢慢玩，但是在玩了一会，看到她们还是那么努力反抗，就火了。把草薙葵的穴道点上了，让她软到在一旁，然后就扑上了熟*女草薙静。
　　韦酿之所以先上草薙静，也是有所考虑的。因为草薙静是妇人，早就已经习惯了，但草薙葵是处女，更加可口，秉着‘好东西应该留到最后’的想法，韦酿当然是先上草薙静了。而且，草薙静是草薙柴舟的夫人，是草薙京的母亲，先把她给上了，给草薙父子的打击，可是非常大的。至于草薙葵，韦酿想在最后再上，毕竟是处女，如果没有湿润就上的话，双方都不会舒服。
　　这时候，外面的四人已经来到，看到这里的情景，又怎么可能忍得住。草薙京首先就冲了上来，一记‘鬼烧’就打向韦酿的门面。可惜的是，他的拳头还没到达韦酿面前，就被一层谈谈的看不见的，但却又非常坚韧的薄膜挡住了。
　　见多识广的草薙柴舟，拦住了冲动的儿子，一声清喝唤醒了他：“京，你清醒点，这是结界！”等草薙京安定了，接着说“你再这样乱来也没用，这是结界，不是普通的方法可以攻破的。我们四人一起，努力攻击这层结界，只要齐心协力，我们一定可以救出你的静跟小葵的。我们就这样……”
　　草薙柴舟的话还没说完，就在四人耳边，传来了一声娇呼：“啊！！！”原来是韦酿为了报复刚才草薙京对他的无礼，把蜥蜴仔狠狠地插进了草薙静的身体，所以她才会喊了出来。
　　“舒服吗？我这就让你舒服，在你丈夫面前，让你感受一次前所未有的舒服。”韦酿说完，下面狠狠地接连插了几下，让草薙静又是几声娇呼。
　　在丈夫面前，被一个年轻小伙子，这样狠狠地蹂躏，草薙静放心里百感交加。一方面，是自己深爱了几十年的丈夫，一方面，却是自己那敏感的身体，正在和丈夫以外的人，摩擦出了激*情的火花。两种不同的感受，让草薙静很快就到达了巅峰，浑身颤抖地软倒在韦酿怀里。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《恶魔卡徒》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《极品太监猎美传奇》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录或者帐号发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★本书于***，翠微居居首发★★★cuiweiju.com★★★除了***，翠微居居其他的地方均属盗版，鄙视盗版的垃圾网站，拿别人辛苦的劳动成果卖钱，还大呼无罪、有理。请看到的朋友来***，翠微居居支持正版，支持作者，万分感谢★★★〗
　　…………
　　即使再冷静的人，看到自己的妻子被侮辱，也会怒火冲冠。草薙柴舟也顾不上什么策略了，反正只要打击的强度够多够密集，结界自然就可以攻破了，这是他当年在一个阴阳师那里知道的。
　　“大门，红丸，给我狠狠地攻击，一定要尽快把这结界攻破。”草薙柴舟说完，手上就是一记‘大蛇薙’轰上了结界，不过只是引起一阵涟漪，接着就没什么变化了。
　　虽然知道这结界很强，但是草薙柴舟没想到，它居然强到这个地步。不过眼下最要紧的，就是先救出自己的妻子，还有还没被侮辱的侄女。
　　紧接着，四人就各出绝招，狠狠地轰击韦酿的结界，可惜都是在做无用功。韦酿的结界，可是一直在运转，而且还不断吸收空中的游离能量，不断补充的情况下，他们再怎么努力，都是不可能攻破的。
　　四人正在外面，努力地做着那可笑的行为，韦酿在里面，却是爽得不得了。
　　经过刚才的一场免费春宫戏，草薙葵的沼泽地，已经是水淋淋的，地上已经好大一滩不明水迹了。韦酿走到她面前的时候，草薙葵居然只是羞红了小脸，抿过头去，憋出了一句：“你温柔点，我还是处女呢。”
　　韦酿愣了，不过这种情况他也乐见其成不是，不反抗更好。
　　韦酿是爽了，但是外面的红丸，听到草薙葵的话，感到自己的世界好像就要崩溃了一样。“啊！！！”红丸向天大吼，用出了他还没完全掌握的，引雷之术。空中的云朵开始集结，最后形成一朵乌黑的，不时闪出道道电弧的雷云。“给我劈！！！”红丸也发狠了，强行将雷云上面恐怖的雷之力，引到地面，向着结界劈过去。
　　“咔嚓”一声，天空之中，降下了一道水桶粗细的闪电，狠狠地撞上了结界。结界并没有如四人所期待那样，被这一下击碎，而是顽强的扛了下来。
　　“啊！！！”红丸不服输，发动全身力量，引导了最后一次闪电，希望这一次能成功。结果呢，结界没被劈中，反而是在场的四人，被强悍的闪电劈到，全部都晕了过去。所以说，莫装逼，装逼被雷劈。这就是红丸强行引雷的结果，韦酿没被打到，反而是自己被劈晕了，可怜的人啊。
　　不过韦酿是不会可怜他们的，因为在他眼前，就有一个吃果果的美女，正等着他去宠爱呢。
　　韦酿的蜥蜴仔已经抵在草薙葵的沼泽地，但是红丸的那一道雷下来，韦酿虽然没被劈到，但是也楞了一下。刚想继续，红丸居然又引雷，虽然还是没有结果。不过韦酿的停顿，对于欲焰焚身的草薙葵，可不是好事。扭动着小蛮腰，玉手攀上韦酿的颈后，小嘴里一声娇嗔：“你怎么了？快点啊！”
　　草薙葵的娇嗔，让韦酿醒了过来。管他的，那事以后再说，现在先搞定这个小美人，才是最正经的。你看美人都主动求欢了，如果韦酿再没有所动作，那他还是男人么。蜥蜴仔向前一顶，草薙葵的一声娇呼，这个世界上，就又少了一个女孩，多了一个女人。


拳皇 092 目标莉安娜
　　“啊！！！”随着草薙葵的一声娇呼，这场两代女人一起服侍同一个男人的盛宴，终于宣告结束。
　　“小葵，以后要叫什么啊？”韦酿挑起小葵的下巴，以戏谑的眼神看着她。
　　“主人！”不单单是小葵，就连一旁的草薙静，也都是叫了一声主人。
　　“乖了！”韦酿心情大好，一双魔手，攀上了两具娇*躯，开始上下其手。不一会，她们就又到达了一次巅峰，几乎同时的，昏睡了过去。
　　韦酿之所以让她们睡过去，是有原因的，现在还不是让这两个女奴知道的时候。
　　刚才，韦酿就要插进草薙葵掉身体的时候，那两次愣神，就是因为他感受到了雷之力。如果是平时，雷之力感受一下也无妨，但是这一次，韦酿感受到雷之力的，不是他对雷之力的感悟，而是眉心那里，已经很久没有动静的劫眼。
　　刑天给他的劫眼，虽然说已经是他身体的一部分，但是韦酿一直都没有足够的能力，去开发出来。到达元婴期的时候，韦酿想，怎么着，这次都能开发这个劫眼了吧，结果却还是没有一点动静。
　　红丸的引雷，在一定程度上，已经接近了劫雷的形成步骤，所以韦酿的劫眼，才会对那两次闪电有所触动。不过那始终不是劫雷，所以在一次比一次强的触动之后，劫眼又平静了下来。但是，劫眼已经有了松动的迹象，而且在它平静之前，给了韦酿一条信息，‘多多感应天劫，才能开启劫眼的一部分能力，感应得越多，或者自行领悟得越多，劫眼开启的部分也就越多。’
　　韦酿得到信息之后，劫眼就平静了，再没有任何反应。这时候草薙葵就缠了上来，韦酿也先放下了劫眼的事，反正那信息什么时候看都行，而眼前的这美娇娘，可是等着自己呢。
　　现在两女都睡了，韦酿就开始看刚才劫眼给出的信息。得知原来是要感受天劫，或者自行领悟雷属性力量，韦酿只有苦笑一声，再次把劫眼放一边。这两样，都是要求极高的，至少现在的自己，还不行。
　　既然劫眼已经有松动的迹象，那就是说，自己要开启劫眼，也不用很久了。韦酿虽然不能自行领悟，但是他有捷径啊，别忘了他还有一个女人叫夏尔米。天国神族的雷天王，现如今最强的天王，她的属性就是雷，只要跟她多多双修，要领悟雷属性还是不太难的。只不过就算是通过双修，领悟到的雷属性，那也只是夏尔米的感悟，始终不是自己的，要开启劫眼，还得靠自己。
　　想到夏尔米，韦酿记起来，自己还有一个天国神族的女人没收呢，那就是莉安娜。莉安娜虽然不是绝强，但是她的功夫应该还不错，在雇佣团里面，一呆就是十几年的莉安娜，再怎么说也不会差到那里去吧。再说了，自己现在也不在乎女人强不强，只要自己够强就行了。女人的功夫，可以慢慢练，但是现在自己身边，还是缺少顶级炉鼎，还得找。顶级的炉鼎也有，那就是跟自己契合度最高的晴儿，但是晴儿要做科技研究，不能总找她，而其他的女人，给韦酿的帮助，又不太大，所以现在韦酿很烦恼啊。
　　这时候，韦酿想到了一个办法，那就是以后等女人够强了，让她们去其他的游戏世界，给自己带资源跟女人回来。这个想法，是韦酿从晴儿身上得到的启发，晴儿说过，等以后她够强了，要帮韦酿到最终幻想的世界，带魔法科技召唤兽，还有女人回来。既然晴儿可以，那么其他女人一样可以，只要她们都够强，就不用担心她们在那些世界里面，会遇到什么不测。
　　只是，现在韦酿还是有点不明白，小P到底图的是什么。如果一天没有搞明白，韦酿就一天不能完全信任小P。如果它图的是能量，那也不对啊，直接就不给韦酿具现就是了。但现在它图的不是能量，韦酿就有点想不明白了，它到底在隐瞒着自己，图谋些什么东西。
　　吸收能量的时候，好像总有一个地方，是韦酿没想到的，还是又来晴儿跟自己提起，才想起有这个东西的呢。那就是，现实世界里面，凡是洪荒流小说，都会提到的一个名词：“气运”。没错，小P图谋的，应该就是气运了。只是，它要气运来干嘛，它又没有身体，又没有教派，要气运来做什么。
　　等等，小P可能不用，但是制造它的魔机宇宙，难道就不会需要气运了么。作为一个7级宇宙，它需要到的东西，应该很多，而这个气运，可是很多地方都需要到的。那么答案就出来了，训练机在给主人提供帮助的时候，还同时在帮魔机宇宙吸收气运，各个训练地方的气运，主角的配角的，或者一些零散的。虽然一两个地方不是很多，而且也不容易察觉，但是魔机宇宙发行了多少训练机了，这么恐怖的数量累积下来，魔机宇宙收集到的气运，也相当惊人了。
　　不过韦酿不需要气运，作为刑天的继承人，这么一点小小的气运，韦酿还不在乎。想明白了小P的图谋，韦酿也就放心下来了。既然你要气运，那我给你吸收就是了，只要你继续给我具现东西，那么一点点气运，我总有办法弄回来的。低级的宇宙，可能没什么要紧的，但是等我修为高深了，我还在乎你那点能力么，我自己把气运接收过来，看你怎么吸收。
　　放下心中一块大石头，韦酿开始为自己做打算。自己的手下，好像都是异能跟武道家多，还真没几个是修炼魔法斗气的。这可不妙，一个团队，就需要全面发展，各方面的人才都要有，那才行。修炼魔法斗气的，也不是没有，只是晴儿现在都在搞科研，没什么时间修炼，还是找其他人吧。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《恶魔卡徒》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《极品太监猎美传奇》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录或者帐号发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★本书于***，翠微居居首发★★★www.cuiweiju.com★★★除了***，翠微居居其他的地方均属盗版，鄙视盗版的垃圾网站，拿别人辛苦的劳动成果卖钱，还大呼无罪、有理。请看到的朋友来***，翠微居居支持正版，支持作者，万分感谢★★★〗
　　…………
　　公事有了计划，现在就该办私事了。是先去找莉安娜，还是先解决掉眼前的这四个人，韦酿一时间不好下决定。
　　“嘤咛”一声娇*吟，草薙葵醒过来了，揉揉眼睛，就看到了韦酿。想起在睡过去之前，自己跟伯母，一起服侍他的羞人情景，草薙葵的小脸‘唰’的一下红了。
　　“醒了？”韦酿走了过去，拿出两套衣服，给了草薙葵一套，另一套拿到另一边，给草薙静穿了起来。穿完衣服，韦酿就把草薙静叫了起来，让她来决定，她的丈夫儿子，是杀是留。
　　“主人……您来决定吧，我……我都听您的，您怎么做，我都不会有意见。”韦酿在用过晴儿给的香水之后，身上总有一股淡淡的香味，知道后来不再用香水了，还是没有消散。韦酿也曾经让晴儿研究过，结果晴儿在给韦酿做研究的时候，不经意间，居然让韦酿觉醒了另一个蛇妖的天赋神通，天然魅惑。天然魅惑，就是对异性的吸引力大增，即使没有运功，遇到有天然魅惑的蛇妖，也会对他（她）心生好感。如果已经有过关系，那两人（？）之间的关系，将会更加紧密。现在草薙静的表现，就是天然魅惑的效果了，没韦酿上过的女人，都会对他死心塌地，一切都以他为主。
　　今天韦酿来这里，是要给草薙京制造仇恨，那么现在的仇恨应该已经够了吧。杀了他的爷爷，抢了他的母亲跟堂妹，还是在他面前，侮辱了两女之后，再抢走的。这些仇恨，应该已经算得上是仇大苦深了吧。只是韦酿没想到的是，草薙京的心里，早已经有了一个女人，一个属于韦酿的女人，奇稻田雪。三重仇恨之下，草薙京对仇恨，已经是深到骨子里。
　　有了仇恨，就有了动力，有了动力，就有了功力。韦酿来，就是要制造草薙京的仇恨，让他在拳皇大赛上，来挑战，不，应该说是来杀他。如果没有一个对手的话，韦酿会很寂寞的。韦酿可不是现实世界里面，那些反派角色，放任主角成长不加阻拦，最终落得个身陨的下场。草薙京已经不再是主角，而韦酿也不是那些脑残反派，虽然在制造敌人，但是韦酿又怎么会害怕草薙京呢。就连最强的大蛇，韦酿现在也有把握对付，更何况只是一个草薙京。
　　韦酿让两女跟着，解开了结界，来到了四人面前。暂时封住了四人的穴道，韦酿让草薙葵去叫醒四人。
　　草薙京一醒来，就发现，眼前的站着一个人，正是自己的仇人——韦酿。草薙京本来想直接就是一团火丢过去，但是他发现，自己身上居然提不起功力。功力还在，但是想调动却是不可能，像是自己根本没有修炼过一样，空有一身绝世功力，却一点都不会用。
　　“别动了，你就算能动，也不是我的对手，更何况你的功力被我封住了。”韦酿走过去，一脚踩在草薙京的脸上，皮鞋狠狠地蹂躏着草薙京的脸，“知道吗，今天我来，要给你制造仇恨，就是要你有动力去努力练功，等你有一天来找我报仇。我不会阻碍你的成长，反而会帮助你成长，因为我需要对手。如果这个世界就这么被我征服，我会很没意思的，而你，就是我选定的救世主。”


拳皇 093 携美剿敌
　　韦酿说完，就丢下四管‘韦氏进化剂1号’，对刚醒来的草薙柴舟说：“你们几个，这是我韦家的进化剂，可以很大程度的提高人体技能，你要用就用，不用就丢了吧。我也不用耍阴谋，我要耍阴谋的话，现在你们都没有反抗能力，我随时可以。”
　　说完，韦酿一脚把草薙京踢到一边，搂过两女，狂笑着离开了草薙城。
　　“京，你怎么样？”由于功力被封印，草薙柴舟走了很久，才来到儿子身边，把他扶了起来。韦酿没有控制力道，所以草薙京起来的时候，狂吐了几口血。
　　“父亲，我没事。只是，为什么母亲会……”小葵离开，草薙京没什么想法，但是母亲居然也跟着那个家伙一起离开，而且看他们的样子，还很亲密。
　　“哎，我也不知道，但是我估计，你母亲是被那个人迷住了。可能是下药，可能是妖法，也可能是其他的。”刚才草薙柴舟醒来的时候，草薙静看都没看他一眼，这让他非常痛心。虽然草薙柴舟安慰自己，夫人是被迷惑了，才会跟着那个家伙的。但即使如此，还有一种被背叛的感觉，涌上了草薙柴舟的心，一揪一揪的，十分难受。
　　看到父亲被人当面戴绿帽，老都这么努力地安慰自己，草薙京也不好再继续这样下去，反过头来安慰草薙柴舟。
　　这时候，大门跟红丸都过来了，他们也都被封住了穴道，所以行动都有点慢。
　　“家主，这些东西该怎么办，是丢了还是？”红丸拿出刚才韦酿丢在他身上的进化剂，递到草薙柴舟面前。
　　“他说得对，他用不着对我们耍阴谋，这进化剂有可能是真的。只是，我们不应该这样冒险，一旦这是能控制我们的东西，以后我们该怎么办。”草薙京这时候，也拿出了自己的理智，分析了一下，得出了这个结果。
　　“不，我们就用它。我相信，刚才他说的是真的，毕竟我们刚才的确是完全没有反抗的能力，他要对我们做点什么，刚才就是最好的机会了。红丸，拿来，我喝！”红丸本来听到草薙京的话，就把进化剂收了起来，想等一会拿回去研究。只是这时候，草薙柴舟出声了，家主的命令，不得不听，红丸只好又把进化剂拿了出来。
　　草薙柴舟先喝了下去，很快就起了反应。经过一番痛苦的改造，草薙柴舟多年没动过的境界，居然一脸飙升，从以前的大宗师前期，提升到了大宗师后期。只差那么临门一脚，草薙柴舟，就可以到达了半仙的地步（元婴期已经可以说几乎不会死，所以又称半仙），这个情况，让草薙柴舟狂喜得大笑起来。
　　看到父亲那高兴的样子，草薙京也知道，这些进化剂真的没问题，就拿起一管，喝了下去。大门跟红丸，也都拿起一管进化剂喝了下去，三人一起经历了那痛苦的改造过程。过程是痛苦的，结果是可人的，三人的身体技能都大幅度增加，这让三人对付韦酿的把握，又增加了几分。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《恶魔卡徒》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《极品太监猎美传奇》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录或者帐号发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★本书于***，翠微居居首发★★★www.cuiweiju.com★★★除了***，翠微居居其他的地方均属盗版，鄙视盗版的垃圾网站，拿别人辛苦的劳动成果卖钱，还大呼无罪、有理。请看到的朋友来***，翠微居居支持正版，支持作者，万分感谢★★★〗
　　…………
　　韦酿带着两女，飞到了巴西雇佣军附近，降落了下来。由于要飞，韦酿把两女搂得紧紧地，接着就惹起火来了，刚降落，就把两女的衣服撕破，挺枪而上。
　　休息了很久，韦酿才带着两女来到巴西雇佣军的大营之前，让人进去通报哈迪伦。哈迪伦听到有人来营地找自己，也是一愣，居然有人知道自己的营地所在，这如果是有心人的话，自己可就惨了。
　　哈迪伦来到营门，看到的居然是韦酿，这个世界大热门怎么会来找自己的。
　　“这位就是哈迪伦先生了吧，我是韦酿。今天来，是要找雇佣一个团队，跟我去剿灭一个人。”韦酿看到哈迪伦出来，也就放开了草薙葵两女，摆出一副严肃的面孔，跟哈迪伦进行正式对话。
　　“剿灭一个人？韦酿先生你自己的实力，都已经很强了吧，为什么还要找我们雇佣兵呢？”哈迪伦才不会轻易就相信韦酿的话，一个敢于挑战天下人的人，会找雇佣兵来剿灭一个人，信他才怪了。
　　“的确，如你所知，我的确很强，但我并不是无敌啊。我手下有战斗力的人，都在闭关，所以不能来。但是我在昨天，收到消息，卢卡尔要在我的拳皇大赛上面，搞点小动作。我怎么可能让他来搅局呢，拳皇大赛是神圣的赛事，不应该出现其他的东西。而且，卢卡尔这人我也听说过，非常邪恶强大，如果他真的来捣乱，我的手下可能还真的拦不住他。所以，今天我来，就是要找你要一支雇佣兵，协助我去剿灭他。当然，我不会让他们白白送死，只要你们带上足够的远程武器，给我消耗他的实力，让我有足够的把握杀了他，就行了。”韦酿知道，哈迪伦跟卢卡尔，有深仇大恨，提这个名字，是最好的办法。
　　果然，听到了卢卡尔的名字，哈迪伦狰狞的脸庞，纠结成一副骇人的模样。如果现在卢卡尔在他面前，哈迪伦很有可能冲上去，把卢卡尔生剥活吃了。
　　“他在哪里？”哈迪伦稳定了情绪，憋出了一句话。
　　“嗯？难道哈迪伦先生，你跟卢卡尔有过节？那样更好，有你出马，我就更有把握了。”韦酿装出一副不知情的样子。
　　“是，我跟他有血海深仇，如果你有他的消息，我一定去帮你。但是，我要亲手杀了他，不然就消减不了我心中的仇恨。这一点，希望韦先生谅解。”
　　“没问题啊，我只是要杀了他，免得他来捣乱我的赛事。至于是谁杀的，我又怎么会在乎呢，只要他不能给我的大赛弄点乱子，就可以了。”
　　协议达成，哈迪伦立刻回营，召集了手下最强人马，准备出发。当然，韦酿也进来了，按照他的话是，他知道卢卡尔的位置，没有他的指点，想布局杀卢卡尔，都有困难。
　　卢卡尔的确如韦酿的情报所知道的，是在巴西境内。不过他不是跟韦酿的情报中提到的，在疗伤，而是在进行改造。上一次，卢卡尔被高尼兹狠狠地打击了一下，即使有了不知道那里来的能力，还是很难对付高尼兹。虽然最后是他赢了，但也是惨败啊，所以卢卡尔就找上了最强的N.E.S.T.S.公司，希望他们能包裹住自己。结果是可人的，卢卡尔的确得到了超强的能力，因为按照他说的，N.E.S.T.S.在他身体里面，进行了一番改造。原来的人类躯体，卢卡尔已经放弃了，因为他要更强，所以他自愿改造成了半机械人。现在卢卡尔的骨骼，都换成了超强合金，即使收到10吨的打击力，也不会对他造成致命打击，这一点让他很满意。
　　身体是够强了，但是卢卡尔还是不满意，所以这段日子，他都在巴西，窝在N.E.S.T.S.的分公司，让他们给他继续改造。这一次，卢卡尔要改造的，就是能量储存量。卢卡尔让她们给自己，弄上了一堆吸能触手，可以吸收其他的能量，来补充自身。这个改造虽然很危险，但是卢卡尔对自己的身体很有自信，相信自己可以接受这个改造，而不会出现问题，因为这个东西是他设计的。
　　改造还在继续进行中，巴西雇佣军这边，哈迪伦也召集了手下的兵马，准备出发。
　　应韦酿的要求，哈迪伦给他安排了两个美女，莉安娜跟薇普做陪伴，现在韦酿身边就有五位美女相伴了。
　　“莉安娜，薇普，平时你们的训练，辛苦不辛苦的？”韦酿见两女都是有点扑克脸，车里的气氛有点郁闷，就开口问两个美女雇佣兵。可是现在正在赶赴战场，两女又怎么有心情跟他调笑呢，所以韦酿就落得个尴尬的下场。
　　来到拳皇世界，第一次受挫，还是在两个美女身上受挫，韦酿这才第一次感到，自己并不是万能的。不过韦酿也有办法，你们不是冰山么，那我就让你们都融化了，以后再慢慢调教就是了。不过现在不是好时候，等这次剿灭了卢卡尔，就把你们都带会神乐城，一定要好好调教你们，让你们也变成我的性*奴。本来还想把她们收做侧室的，但是现在她们既然不给自己面子，那也不需要给她们面子了，女奴她们是跑不了的了。
　　其实韦酿又怎么知道，虽然是在备战期间，但是韦酿身上的天然魅惑，让两女都是努力再努力，才没有让自己表现出情绪的波动。但是在她们心里，还是很希望韦酿继续跟她们说话的，那至少证明了，她们还是有点吸引力的。可是一个误会，就让她们最终落得个女奴的下场，不知道她们知道了，会怎么想。
　　虽然说，韦酿不是很想用这个天然魅惑，但是现在却是最好的时候，不用就浪费了。天然魅惑全力发动，让两女心中，对韦酿的好感倍增。雇佣兵的训练，让她们不敢表现出来，但是从她们急促的呼吸，韦酿看出来了，天然魅惑已经生效。接下来，只要等剿灭卢卡尔之后，再回来收了她们就是，现在不急，以后有得享受的。


拳皇 094 卢卡尔陨落
　　“卢卡尔先生，你是不是有什么仇人啊？你来看，有一大批人正在向我们开来，看样子是你的行踪泄露了。”一个研究员叫过卢卡尔，让他看电脑，屏幕上，那一群小红点，特别的显眼。
　　“把他们的图像显示出来，我要知道到底是什么人，敢来找我麻烦。”卢卡尔早知道，这个基地里面，有着一套完善的监控系统，是用来防御外敌的。
　　当卢卡尔看到大屏幕上，那坐在最前头的人，脸上那狰狞的刀疤，终于明白了，原来是哈迪伦啊。
　　“没事，这个人不足为患，你们不用担心了，我出去把他料理了。记得，把我要的东西准备好，以防万一，我可能要用到。”在这个基地里面就有两套核发电系统，有了吸能触手，卢卡尔就可以吸收核能，把它用出来。但是，核能毕竟太过危险，即使是卢卡尔，也不敢说百分百安全，所以他在不是穷途末路，是不会用上那个的。
　　只是，当卢卡尔刚要出去，给哈迪伦一个好看的时候，那个研究员，却一把拉住了他。卢卡尔刚想发怒，却看到大屏幕上，那定格了的人物——韦酿。
　　“他为什么会来，难道他知声道了，我要在他的大赛上，做点什么事吗？不然的话，他为什么会来这里。”如果只是一个哈迪伦，卢卡尔可以说不用担心，但是韦酿来了的话，卢卡尔就不敢说大话了。N.E.S.T.S.公司犹如百足之虫死而不僵，现在这里的基地里面的人，就是原来的死忠分子。至于韦酿那一天，带着大队人马，把公司的总部，铜之城给打了下来，这一点，作为N.E.S.T.S.公司的人，当然知道。而韦酿的恐怖实力，也在这一天，被N.E.S.T.S.公司的人所知。
　　“哈哈哈……”卢卡尔突然发出一阵狂笑，弄得旁边的人都一愣一愣的，不明白他突然发什么疯。
　　“来得好……来得好！！！我本来还不想去找你麻烦，因为你的神乐城实在太恐怖了，我都不敢前去。但是，今天你居然敢来这里，这里可是我的地盘，你这是在找死！韦酿，今天我就要你葬身于此，成就我卢卡尔的无上威名！”卢卡尔又是一阵狂笑，好像他已经真的杀了韦酿似的。
　　是啊，这里可是自己的地盘，韦酿敢来这里，也就是说，可以在今天把他给杀了。N.E.S.T.S.公司的死剩种，之所以害怕韦酿，是害怕他的侍卫队，而不是他本人。韦酿侍卫队的强悍，可是让他们都深深畏惧的，但是韦酿却没有在他们面前展现过实力，所以他们觉得，今天应该就是报仇的最好时机了。
　　“给我准备核电站，我要加上它们，不然的话我们都要死在这里，”卢卡尔让人去准备，准备以最强的状态，出现在韦酿面前，一举把他击杀了。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《恶魔卡徒》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《极品太监猎美传奇》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录或者帐号发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★本书于***，翠微居居首发★★★www.cuiweiju.com★★★除了***，翠微居居其他的地方均属盗版，鄙视盗版的垃圾网站，拿别人辛苦的劳动成果卖钱，还大呼无罪、有理。请看到的朋友来***，翠微居居支持正版，支持作者，万分感谢★★★〗
　　…………
　　大部队还在前进，韦酿也不时用灵识扫描，以确保万无一失。不过，当韦酿在靠近了基地，用上了全部的灵识。这最后一次的扫描却让韦酿发现，他手下给的情报，跟自己探查到的情况，完全不同。情报中，卢卡尔应该是重伤未愈，而现在的卢卡尔，不但没有重伤未愈的样子，还比以前更强了许多。
　　在韦酿的扫描下发现，卢卡尔身上的器官，都已经换成了金属。现在的卢卡尔，除了脑子跟心脏，已经可以说是完全的机械人了。本来呢，就算卢卡尔换上了那么多的合金制造的器官，韦酿也不会有什么担忧的。但是，别忘了，韦酿给他具现了一个血统，《出包王女》当中，金色暗影的血脉。现在，有了超高强度韧性的合金，给卢卡尔具现的血脉，不再是垃圾，而是他的一大杀招。这下可麻烦了，回去一定要好好整治一下情报部门，韦酿一拍前额想道。
　　“主人，您怎么了？”草薙葵见到韦酿拍自己的额头，连忙查看，却没发现韦酿有什么问题。
　　“我没事，只是这一次，我们或许会很麻烦。卢卡尔的情报，完全不对，他居然已经把自己变成了半机械人。再配合他能变幻武器的能力，现在的卢卡尔，比以前强了好多，可能这些雇佣兵上去，就是给卢卡尔像切菜那样切了。”韦酿顿了顿，回头对莉安娜说：“联系哈迪伦，让他把队伍驻扎在基地外面，至少要超过一公里，不然的话一会出事了别怪我。”


　　莉安娜也知道事情大发了，连忙拿起联络器，跟哈迪伦联系起来。
　　经过一番安排，哈迪伦的队伍，都集中在了离基地外面一千八百米的距离，这是哈迪伦队伍中，远程距离的最大射程。当然，这都不包括导弹什么的，那些的距离可远着呢。各种狙击枪、火箭筒、导弹车……形形色色的远程武器，都已经准备好了，就蹭着哈迪伦下令发射了。
　　“发射！！！”随着哈迪伦一声令下，各种弹药朝着基地飞去。将近基地，却被卢卡尔飞出来的，各种各样的暗器，有飞镖、有手里剑、有箭支……打中了飞想基地的弹药，在空中引起阵阵爆炸。爆炸形成的阵阵冲击波，最后还是没能攻破基地的外围防御，让卢卡尔拦了下来。上面的那些，都只是卢卡尔的头发变成的，卢卡尔用起来消耗少之又少，所以他根本不会在意，发出的暗器，比哈迪伦部队的弹药还多。
　　韦酿也发现了，所以出手制止了哈迪伦，对他说：“没用的，这样子，根本就不能消耗卢卡尔的力量。那些飞出来的暗器，都是他变幻武器的能力，消耗非常小。现在这一波攻击，你的部队是非常大，但是卢卡尔却根本没消耗，因为他现在估计也能恢复过来了。要消耗他的力量，只有高手上去，跟他打消耗战。”韦酿的意思已经很明白，但是被仇恨蒙了眼的哈迪伦，还是选择了自己上去绞杀卢卡尔。
　　“莉安娜、拉尔夫，你们几个，跟我一起上，今天已经要把卢卡尔杀了！！！”哈迪伦说完，就把身上的军用大风衣抛飞，向着基地飞扑过去。随后，拉尔夫、克拉克、薇普、莉安娜都跟了上去，韦酿见此情况，也只后紧跟其后了。
　　刚接近基地，众人就听到了卢卡尔那疯狂的大笑：“哈哈哈哈哈！！！你们这些低贱的家伙，今天我就把你们通通杀了，让你们都成为我的收藏品！！！”
　　韦酿当然知道，卢卡尔所谓的收藏品，就是一些用武道家直接制造的雕塑。哈迪伦虽然不知道卢卡尔的所谓收藏是什么，但是听他话里的语气，估计也不会是什么好事。
　　卢卡尔头上分出一大堆武器，刀枪剑棒……简直就是一个武器库，而且他身后还连接着几个几十根吸能触手，正在不断给他传送能量。韦酿看到卢卡尔的这幅样子，再想想可爱的小暗酱，有种想吐的感觉。本来还想玩玩卢卡尔的，但是见到他的这幅恶心的样子，韦酿担心自己再看下去，会吃不下饭。
　　‘诛神’瞬间出现在了韦酿手上，对着卢卡尔就是一道气劲飞过去。卢卡尔感受到那道气劲中，蕴含着恐怖的能量，当然不敢随便硬接。头发立刻变成一个大而厚的盾牌，把韦酿的气劲挡了下来。“呼，看来韦酿也不是很强……”
　　卢卡尔的还没说完，韦酿接着又是几道气劲，卢卡尔都艰辛地挡了下来。刚把盾牌放低一点，就看到，韦酿手上那奇怪的武器，发出几十道气劲，向自己飞来。刚才只不过是几道气劲，就让卢卡尔受不了了，现在几十道一起，卢卡有种骂娘的感觉。你强，你狠，居然这么玩人，不带这样的。
　　随着卢卡尔的最后一点念头，卢卡尔这个人，就这样消失在了这个世界上。当然，他的尸体还是能认出，这就是卢卡尔的。
　　韦酿刚才，发出的气劲，可不单单是朝着卢卡尔飞去的，还有一些，是向着哈迪伦他们几个的。骤不及防之下，哈迪伦连死都不知道，自己到底是怎么死的，是谁杀了自己的。
　　韦酿之所以这么干，就是要给外面的人一个错觉，卢卡尔跟哈迪伦几人是同归于尽了。韦酿在来之前，就研究过死了的四人，他们的招式，韦酿也可以用得比原版更强。这一次，韦酿就是要制造假象，让人知道他们是同归于尽的。最后，韦酿启动了基地的自爆程序，然后就带着昏迷的莉安娜、薇普，还有草薙葵跟草薙静离开了。
　　走之前，韦酿还让小P把几人的能量都吸收了，但是没全部吸收，还保留着几人的尸体，这可是避祸的道具呢。
　　韦酿把四女带回了神乐城，就不再外出，开始准备大赛了。因为，下个月，就是拳皇大赛正式开始的时间了，作为举办人的韦酿，当然要出场了。
　　PS：今天空调坏了，被熏得晕晕的，没什么心情码字。所以质量可能会差了点，请大家见谅。等空调修好，或者明天我到网吧去码字，到时候再说吧，我先睡了……本来今天想爆发的，可结果……哎，悲催……


拳皇 095 拳皇大赛开幕
　　“少爷，比赛会场已经准备好了，完全是按照您的要求建造的。少爷是不是去看一看，看看还有什么地方需要改进的，或者还缺点什么。”一个侍女走进神乐宫，向韦酿报告比赛会场的情况，还端上了一些水果。
　　自从进入元婴期，韦酿对于食物的需求，可是说是完全没有了。以前早在和合期，韦酿就不再需要食物，但是韦酿的食欲没有放下，所以才一直都有吃东西。水果要吃有灵气的，喝酒也不再喝普通的水酒，而是用灵果酿制的水酒，吃的肉也是有灵兽的肉，当然这得具现。现在端上来的，就是一种在凡间武者中，可以让他们为此灭族的，极品的果子——朱果。朱果虽然很好，但是对于修真者，效果就不怎么样了，大多数都是拿来当零食吃的。
　　吃着朱果，韦酿的魔手一边在万龟身上上下游动，还一边问这侍女比赛会场的情况。可怜的万龟，才刚出关，就被韦酿叫来了，在侍女面前，又不敢出声，唯有晕红着俏脸，忍受着韦酿的摩挲。
　　好半天，那侍女终于下去了，万龟才敢“呀！”地一声叫了出来。韦酿的手已经摸到了万龟的沼泽地，敏感的万龟，当然受不了这种，一声娇呼，让刚进来的千鹤，‘唰’地一下俏脸就红了。虽然已经姐妹共侍一夫很多次了，但是千鹤跟万龟遇到这事，还是会觉得很羞人。
　　“千鹤，过来！”韦酿拍拍自己旁边的空位，示意千鹤过来，再来一次姐妹共侍一夫。
　　“我……我还是先说正经事船吧，一会你……你想怎么样我都随你，现在先办正事。”千鹤对韦酿实在是没办法了，唯有顺着他的意思，反正他爽自己也爽。不过，多年的商海沉浮经验，千鹤还是打算先把工作做完，其他的等一会再说。千鹤就是因为这样，才让韦酿更疼她，因为千鹤知道什么时候该做什么，什么时候不该做什么。这样乖巧懂事的女人，又怎么会不值得男人去疼爱呢。
　　“现在，会场已经按照要求，建成可容纳五十万人。不过，由于是在空中增加了很多座位，所以现在会场已经快有点承受不了的迹象，我们是不是改良一下，让位置减少一点，或者是……”千鹤还没说完，韦酿就挥手打断了她的话。
　　“不用，我要的，不是大赛的顺利进行，因为大赛不可能顺利。就算卢卡尔被我杀了，我也不会让大赛顺利进行下去，因为我要走了。”韦酿说完，就回头吻上万龟的樱唇，开始上演二龙戏珠的戏码。
　　过了好久，韦酿才放开万龟，让万龟依偎在自己怀里，对着小脸绯红的千鹤说：“千鹤，你去召集众姐妹，就说我有话要说。无论现在她们在干什么，都让她们过来，这是决定你们以后道路的日子。”
　　看到韦酿难得板起脸来，认真的对自己下命令，千鹤也不敢耽误，立刻就飞奔去找那些姐妹去了。
　　晴儿是第一个来到的，因为她大概猜到了韦酿的想法，所以一听到千鹤叫姐妹集合，就立刻赶过来了。第二个就是香澄，然后是金、玛丽、米卓、薇丝……等众女集合在神乐宫，韦酿就让小P布下结界，咳嗽一声，让众女停止了小声讨论。
　　“今天，我找大家来，是想问你们一个问题。”这时候，韦酿怀中的人儿，早已经换成了晴儿。晴儿握紧韦酿的手，给于他勇气，让他继续。“我跟晴儿……不是这个世界的人，我来自另一个世界，不过我们那里也叫地球，而且我们的时间，已经发展到了2011年。而你们的故事，早在我们那里，就已经撰写成了故事，有游戏，有动漫，也有电影。我之所以能知道你们，也把你们都收入房中，一个是因为我好色成性，另一个，就是因为，我在来这里之前，就喜欢上你们了。”
　　韦酿的话，虽然有点让她们接受不了，但是一直以来，韦酿表现出来的那惊人的一切，让她们早已经习惯了惊讶，现在也只是惊讶了一下，就恢复了过来。至于韦酿说自己是另一个世界的人，她们虽然早有猜疑，但是从韦酿嘴里说出来，她们还是有点难以接受。好不容易找到一个好男人，还那么疼爱自己，虽然姐妹是多了点，但是自己也不是奢望能得到他的全部，只是想要他能多分一点爱给自己，可是现在却是这个结果。
　　“你们，该不会以为，我离开了，就不带你们么？”韦酿看到有点冷场，隐约猜到了她们的想法。“没错，我是要离开，可我没说不带你们一起离开啊。我今天召集你们来这里，就是想问一下你们，有谁是自愿跟我离开，到我的世界去的？我决不勉强，都是让你们来选择，如果不愿意的话，我也不勉强你跟我一起。”
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《恶魔卡徒》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《极品太监猎美传奇》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录或者帐号发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★本书于***，翠微居居首发★★★cuiweiju.com★★★除了***，翠微居居其他的地方均属盗版，鄙视盗版的垃圾网站，拿别人辛苦的劳动成果卖钱，还大呼无罪、有理。请看到的朋友来***，翠微居居支持正版，支持作者，万分感谢★★★〗
　　…………
　　最先开口的，居然是韦酿猜想的香澄，而是一向温婉娇柔的小舞：“你以为，你这样问我们，我们还有得选择吗！！！”说完，小舞就哭了出来，那梨花带雨的娇俏模样，让韦酿很是心疼。
　　韦酿走到小舞面前，把正捂着小脸痛苦的小舞一把抱住。“哇！！！”小舞哭得更大声了，韦酿也没有安慰她，只是拍这她的香肩，手上更用力得把小舞搂紧。
　　“小舞，我从不怀疑你们对我的心。只是，是人都会有恋乡情怀，都不太喜欢离开自己的故土，我只是给你们两个选择而已。跟了我，我自然是高兴，但是如果选择留在这里，我也会尊重她的决定。”韦酿把小舞松开，大手抚上小舞的俏脸，“你看，你都变成个小花猫了，别哭了啊！”
　　给小舞擦干净了小脸上的泪痕，回头看其他女人，都有哭的迹象，连忙安慰起来。安慰这个安慰那个，忙了好久，韦酿才停下来。
　　“你们啊，我没说出了我那里，以后就不能回来吧。”韦酿不说还好，一说就全部女人都扑上来，这个捏脸那个掐胳膊，狠狠地教训了韦酿一番。虽然说，韦酿并不会受伤，但是被众女这样来一次，也是心里毛毛的。看来，女人还真不是好惹的，以后要小心了，不能再让她们骑到自己头上来。今天这事就算了，但是以后绝对不行，不然夫纲不振，后果可是很严重的。你看现实世界里，一个女人就已经能够让男人变成气管炎，韦酿这么多女人……
　　“既然可以回来，那就跟你去吧，我也想看看，这7年之后的地球，是怎么样的。”最先反应过来的，是理智的千鹤。虽然她不是大姐，但是她在众女心目中，至少也是个二姐，既然二姐都这么说了，其他女人还有什么好说的，跟着少爷就是了。
　　“还有啊，你们都隐藏一下，我老妈，是普通人。而且，我有一点骗了你们，我不是什么韦氏家族的少主，韦氏家族还等着我去创造，而你们，就是我韦家的第一批人马了。”
　　“这个我早知道了，虽然你掩饰得很好，但是我还是看了出来，你根本不是什么隐世家族的。要知道，我神乐家族，虽然不能说是什么隐世家族，但是我神乐家族，怎么说也传承了几千年了吧，你那点小伎俩我早看出来了。”
　　呃，没想到啊，原来千鹤早看出来了，只是碍于自己的面子，一直没有说出来而已。看来，自己在这些社会经历丰富的人面前，终究还是嫩了点。不过，韦酿也不想改变什么，我就是我，韦酿就是韦酿，如果改变太多，我韦酿就不是韦酿了。
　　“既然你们都决定跟我走，那我明天就去准备，等拳皇大赛之后，我们就离开这个世界。不过，我还要让你们办一件事，那就是……”
　　接着，神乐宫就陷入一片寂静，随后过了一会，又传出一阵娇呼“你居然还想要女人，有我们还不够吗？？？”“你居然还那么花心，见到，我一定要跟她告状！！！”……
　　不用说，韦酿又有什么新目标了，而且还惹众怒了。不过也只是开下玩笑，都已经有这么多女人了，众女当然不会在乎再多一些。而且，韦酿的能力那么强，现在一个晚上几十个也没问题，她们不会受冷落，当然也就不会限制韦酿不让他找女人了。再者，一直以来，韦酿都让她们叫自己少爷，习惯了之后，她们真的就把他当做是少爷，自己是他的侧室。不得不说，习惯是个好东西也是个坏东西，一旦养成了习惯，她们就不会反抗韦酿，现在就只是开下玩笑，转眼就忘了。
　　后宫里面的女人，已经被韦酿搞定了，接下来，就是扩张后宫的时候了。后宫佳丽三千，韦酿还只是拥有十分之一，说出去都怕丢人。所以现在，韦酿就把目标放在了下一个世界，那里的女人，都不会拥有自己中华的血脉，可以尽情地蹂躏。
　　“火影的世界，你等着吧，我韦酿就要来了。我要脚踹仙人，脚踩尾兽，拳打宇智波斑。嘿嘿，到时候还要把火影的一众美女，都收入房中。乳牛纲手姬、羞涩的雏田、成熟的红……”韦酿陷入了YY当中，不时发出阵阵婬笑，幸亏现在神乐宫已经没有人了，不然说不定韦酿会被他的女人一顿暴揍。


拳皇 096 拳皇大赛开幕
　　本来上一章应该是：095众女的选择，不过没有权限我改不了，只有那样了，见谅……
　　…………
　　“各位观众，现在你们正在关注的，是全球大热门，拳皇大赛的开幕仪式。”由于那一次，让周玉燕在酒店前采访到了韦酿的独家，所以，后来这位美女记者回到电视台，就被升到了一线主持。这一次，还是韦酿给她的机会，让她独家包揽大赛开幕式的全程独家报道，激动得她差点就要献身给韦酿了，不过韦酿现在心思已经不在这里，所以也就没有理会她那星星眼攻势。
　　韦酿看过08奥运之后，觉得很漂亮，可是总感觉少了点什么。后来才知道，原来是崇洋媚外的央视，把张导的辛苦选择性地拍出来，一些本来应该是重点的，却……所以韦酿一直以不能亲身到08奥运去，看看那恢宏庞大的场景，深深引以为憾。不过，现在韦酿自己举办一个，比起08奥运来说，更气派更具有历史意义的大型赛事。
　　拳皇大赛，韦酿当然不可能交给其他人来设计，所有的一切，都是由晴儿操办。设计是韦酿的想法，具体的部分都是晴儿由头到尾操作。就连建筑，都是晴儿的机器人，来做的，没有经过人手。就怕的是，人会偷懒会有惰性，而机器人不会，机器人会一丝不苟地执行晴儿的一切命令。晴儿对这个建筑很有感情，毕竟这是她第一个设计，兼亲自操刀的大型建筑，晴儿还恳请韦酿，以后还要回到这个世界来看看。不然的话，韦酿是不太想回到这里来的，毕竟这里没有发展潜力，也没有韦酿需要的很多东西。不过既然是晴儿的要求，那韦酿就答应了她，如果不是晴儿的要求，韦酿根本不会跟那些女人说，以后还会回到这里来。
　　为了这场超大规模的赛事，情周玉燕可是准备了很久，翻查了很多资料，才收集起来的。昨天，周玉燕还通宵背这些资料，现在还有点困。不过身为武者，这一两天没睡觉，也不会有什么大碍。只是，那轻微的熊猫眼，让周玉燕有点烦。
　　“周玉燕小姐，你这是怎么了？这么顶着个熊猫眼来了，是不是昨晚通宵熬夜了？熬夜可不是好习惯哦，特别是像你这样的美女，如果熬夜过多，对你的容颜可是有很大杀伤力的。”韦酿这时候，来到了赛场大门，准备迎接那些参赛选手。但是，当他看到周玉燕那微不可见的熊猫眼，怜香惜玉的韦酿，走了过去，柔声问周玉燕。
　　虽然韦酿是好意，但还是吓到了周玉燕。突然在身边出现个声音，一般人都会吓一跳，即使是一流武者的周玉燕，也是被韦酿吓到了。不过她倒没有过多的反应，只是娇*躯僵直了一下，听到是韦酿的声音之后，就平静了下来。如果韦酿想对自己做点什么，她高兴还来不及，又怎么会反抗呢。
　　“我的韦大老板，你怎么来这里来了，这可不是你应该来的地方吧。你现在，不是应该端坐在办公室里面，跟你那一群美丽的女人，调调情、说说爱，乐呵呵的么？”周玉燕没有发现，她的声音中，传出一股酸溜溜的味道。
　　“哦？大美女支持，我怎么，在你的话里面，听到了一些，不太应该出现的东西啊？”韦酿把周玉燕抱住，右手挑起她精致的下巴，盯着周玉燕的俏脸，一下子就让她多年没反应的心，砰砰地猛跳。
　　“我……我才没说什么，你……你不要误会啊。”周玉燕第一次跟男人这么亲密，声音都有点发抖了。不过，周玉燕倒没有推开韦酿的意思，只是俏脸偏到一边，不想让他看到自己脸上的红晕。
　　“迷人、成熟美丽的精干美女主持，周玉燕小姐。今天的大赛完毕之后，有没有兴趣，与我共进晚餐呢？”韦酿把贴近周玉燕晶莹如玉的小耳朵，喷了几口热气，才对她提出了邀请。
　　“我……我还有工作呢，但是如果你……我还是可以挤出时间的。”周玉燕唯唯诺诺地说，跟韦酿有这么好的接触机会，是她没有想到的。
　　“那，就这么说定了，今晚7点整，我来这里载你去酒店。你可以要换一身漂亮的衣服哦，我会派人送来的，你到时候换上就行了。虽然我承认，你这一身OL装扮，的确很吸引人，但那不是吃饭用的吧。”韦酿说完，就吻了一下周玉燕的额头，就向大门走去，因为他看到镇元斋了。
　　虽然不是第一次被人吻了，但是周玉燕还是有点脸红耳赤，这可不同以往的那些亲吻，这个吻让她的心都快跳出来了。整理了一下凌乱的思绪，周玉燕又恢复到了那个精明强悍的女强人主持，开始准备一会的入场仪式。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《恶魔卡徒》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《极品太监猎美传奇》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录或者帐号发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★本书于***，翠微居居首发★★★cuiweiju.com★★★除了***，翠微居居其他的地方均属盗版，鄙视盗版的垃圾网站，拿别人辛苦的劳动成果卖钱，还大呼无罪、有理。请看到的朋友来***，翠微居居支持正版，支持作者，万分感谢★★★〗
　　…………
　　“大家好，我是这次大赛开幕式的支持人，我是周玉燕。本次大赛，是由神乐财团的神秘老板，韦氏家族的继承人，来自中华的韦酿，韦先生独自投资举办。接下来，我来为大家介绍，这一次半决赛的参赛选手。”镜头转向赛场大门，那里是参赛选手才能走的，观众都已经提前进入了。在外面的，都是一些记者，还有一些没门票进不去的观众。
　　“首先介绍的，就是在举办人韦酿先生身边，那一位武术界的老前辈，镇元斋先生。镇元斋先生，是中华武术界的老前辈，很多人都认识他，他的事迹也早就在中华武术界广为流传。为了节省时间介绍其他选手，我就不在这里多介绍了。镇元斋老先生今天，是带着两个徒弟，椎拳崇跟包，组成了‘超能力战队’来参加比赛的。特别值得一提的是，镇元斋先生，是韦先生指定的特别参赛选手，这也就证明了，韦先生是多么喜爱中华武术。邀请镇元斋老先生的时候，韦先生特别交代，不用进行测试，直接把邀请函送到镇元斋先生手上。可是镇元斋老先生，却让韦先生派出的侍卫，对他的徒弟椎拳崇进行了测试，说是不要有特例，该做的事还是要做的。各位，这就是作为老前辈的镇元斋先生，能一直被中华武术界尊崇的原因了。如果练武不修德，始终不是一个武术家，只能叫武者。”
　　“接下来，介绍的就是作为中华武术界泰山北斗的，声名远播的蜀山派。蜀山派是剑派，一身功夫都在剑上，而且他们作为武术联盟，多次连任的盟主，自然是德高望重。当然，蜀山不仅仅是因为德高望重，才会连任武术联盟的盟主，最主要的，是因为他们超强的实力。蜀山派一直以来，都是人才辈出，无论哪一代，都总会有决定高手出现。不知道这一次，在拳皇大赛上，他们会有怎样的表现呢？让我们一起拭目以待吧。”
　　“紧接着，进场的就是老美的，明星队！！！明星队的成员，都是老美的大牌明星。有篮球巨星洛奇·古洛巴，橄榄球巨星拜仁·巴特勒，还有拳击巨星哈维·D。明星队的阵容，不可谓不豪华，三位都是超级明星。只是，他们在各自的领域上，都是超级巨星，但是到了这里，他们还能继续他们的辉煌，在拳皇大赛上，获得骄人成绩吗？敬请期待吧。”
　　“在老美后面的，就是本土势力最强的，小岛国第一家族，草薙家族。草薙家族的家主，草薙柴舟带领着他的儿子，以及两位家臣，半异能者二阶堂红丸，还有空手道大家大门五郎。在草薙柴舟身边的，是他的老友坂崎琢磨，极限武流的当家。极限武流这一次，可谓是高手尽出啊，不仅有极限武流的少当家，‘无敌之龙’坂崎良，还有坂崎琢磨的关门弟子，‘最强之虎’罗伯特·加西亚。当然，也少不了小岛国的另一个大型道场，藤堂道场的出场。藤堂龙白，也是跟坂崎琢磨还有草薙柴舟同一个等级的大宗师，实力不可谓不深。而且，其手下，也有着一批强悍的徒弟，跟极限武流相比，也差之不多。不知道这一次，作为本土势力最强的三大势力，会在拳皇大赛上，擦出什么火花呢。”
　　“在小岛国的队伍后面，就是只有一个队伍的高丽棒子了。棒子这一次，派出了最强的师兄弟，金家潘跟全勋。这师兄弟俩，这一次带领着棒子的跆拳道队伍，来参加大赛，希望能一雪前些日子，在发放邀请函一事上的耻辱。”
　　“棒子后面，是印度阿三的黑人战队，跟泰蝈的人妖战队。这两个队伍，也是杀出重围，经过了多次考验，最终到达了这里的强队。不知道，在半决赛中，他们又会有怎样的表现呢？”
　　“鹰国的战斗牧师队伍，还有发国的黑暗战队，正在那里大眼瞪小眼。难道，他们还想在大赛之前，先行展开决战么？也是，作为老对手的他们，看对方不顺眼，是很正常的事。只是，希望双方能暂时忍耐，因为大赛有指定队伍比赛这一项，到时候你们可以一决雌雄。”
　　…………
　　PS：这两天，总是跳电，总是刚有的灵感，就被怒火湮灭。这该死的水电局，不知道在搞什么，总是跳啊跳的。弄得我一点心情都没有，本来今天想爆发的都不能办到，悲催……


拳皇 097 首场比赛的旖旎
　　听到周玉燕的劝解，光明教廷跟暗黑教廷也都停下了仇视，毕竟这里不是自己的地盘，在全世界人面前闹事，他们还没这个胆子。有些事情，是不可以让世俗中人知道的，光明教廷跟暗黑教廷，就是不能让外人知道的存在。
　　看到两个双方放弃了，周玉燕也终于松了一口气，要是他们打起来，自己这个主持还真不知道该怎么办。这个时候，周玉燕脑中，浮现出了一个高大的身影，可是这个身影的主人，才刚刚从自己这里离开，还一点都没有留恋。虽然他邀请自己吃饭，但是周玉燕并没有想象中那么高兴，但是周玉燕能听得出，他的话里面，对自己没有一点感情。可能，他邀请自己，更多的是花花公子的那些无聊的兴趣吧，势要把所有见过的漂亮女人都收入房中。周玉燕已经见过了很多个公子爷，都是这样的想法，她的同学朋友都沦陷过很多个了，只是没想到，有一天居然也会轮到自己。
　　周玉燕还在那里胡思乱想，韦酿已经来到她身旁，看到她在那想东想西，也就没有打搅她。韦酿抱着手，站在一旁，看这周玉燕相事情的时候，那娇俏的小模样。天黑了，周玉燕才从她的小世界中脱离出来，但是当她看到韦酿就在她身旁的时候，可是吓了她一跳。
　　看到周玉燕吃惊，韦酿怕她叫出来，就吻上了她的樱唇。“呜……唔……”一阵压抑的声音传出，看来周玉燕被韦酿憋得够呛。周玉燕的小手在韦酿胸膛上直拍，要他把自己放开，不然一会可能自己就会因为窒息而死了。周玉燕可不是那种先天高手，还没到达胎息的地步，被韦酿这么一搞，她真的有点害怕。不过过了一会，从韦酿的嘴里，传来一阵让人感觉非常舒服的内力，周玉燕就停止了挣扎。既然不用担心自己，也是跟自己暗恋的人接吻，为什么不继续享受呢。
　　一阵舌吻之后，韦酿放开了周玉燕，拿出本来想给她的玫瑰花束。“啊，这是给我的吗？好漂亮，谢谢你了！”以前也不是没有人送过她玫瑰，但是今天，韦酿送她玫瑰，周玉燕实在是非常高兴。既然韦酿这么做了，就说明他对自己也是有意思的，也就是说，自己还是有可能成为他的女人的。心情大好的周玉燕，给韦酿送上了一个香吻。不过看到韦酿那眼冒绿光的双眼，周玉燕立刻就逃开了，刚才那一番舌吻给她的感触不可谓不深，虽然真的很舒服，但她实在不想再来一次了。
　　“走吧，我们去吃饭去。”车韦酿右手弯了出来，示意周玉燕挽上。
　　羞答答地挽上韦酿的手，周玉燕像个鸵鸟一样，低着头跟在韦酿身后。
　　一顿晚餐之后，韦酿就带着周玉燕来到酒店上层，打开一个房间，和周玉燕进去了。
　　“这……我们是不是发展得太快了？可不可以再等一下，我……我还没做好心里准备呢，能不能……”周玉燕的话还没说完，就被韦酿吻上了小嘴，把她接下来的话都堵在嘴里。
　　既然已经这样了，周玉燕也就不再多说什么，反正迟早都是要给他的，早一点晚一点又有什么区别呢。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《恶魔卡徒》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《极品太监猎美传奇》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录或者帐号发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★本书于***，翠微居居首发★★★cuiweiju.com★★★除了***，翠微居居其他的地方均属盗版，鄙视盗版的垃圾网站，拿别人辛苦的劳动成果卖钱，还大呼无罪、有理。请看到的朋友来***，翠微居居支持正版，支持作者，万分感谢★★★〗
　　…………
　　第二天一大清早，韦酿就带着周玉燕来到比赛会场，开始着手准备今天的比赛。韦酿已经把大赛的主持工作全部教给了周玉燕，今天如果她表现得好的话，那韦酿的女人当中，就有一个名主持了。不过，韦酿倒不希望她继续在那边工作，以后韦酿要到达什么地方，都有她来主持好了，过了这一次，就让她辞职好了。
　　“各位观众，大家好！现在，就是万众瞩目的拳皇大赛，第一场半决赛的开始。第一场的比赛，是昨天提出指定对手的光明教廷，更暗黑教廷的对决。光明与黑暗，一向都是针锋相对，水火不容。不知道，今天在这里，他们会有怎么样的情况出现呢，是否他们都会用上，自己教廷中的特色技能，让我们大开眼界呢？让我们拭目以待吧！”当光明教廷更暗黑教廷准备好了，周玉燕也就开始她的工作。
　　不过，在周玉燕的身后，还有一个人的存在，那就韦酿。韦酿是老板，这个地方他当然能来，而且这里是在大赛会场的最高点，身边一大堆显示屏，把下面的一切都显示得一清二楚。在这里看比赛，是除了观众席第一排，最好的位置了。
　　韦酿来了这里，外面的监控，当然就要撤离了，因为一会韦酿要做一些邪恶的事情，那可不能让监控人员看到。
　　光明教廷，首先就派出了一个红衣大主教，显然是要立首功，不过，暗黑教廷会让他们得逞么？当然不会，暗黑教廷派出的，也是一个高手，狼人族的族长。两人的实力相当，而且对对方的一切也都有所了解，这一场战斗，谁输谁赢，现在还不能太早下判断。
　　光明教廷，首先就是千篇一律的圣光箭，用这个既省力又强力的招式开场，是最适合光明教廷的了。而且，这个圣光箭，对上狼人的话，一旦被命中，那给狼人的伤害是非常大的。狼人族长当然不会在那里挨打，稍微移动了一体，就躲过了这一记圣光箭。狼人最擅长的，是速度跟力量，狼人族长自然是个中翘楚，飞快的扑向那个大主教，不能让他继续发出圣光箭了。
　　…………
　　三场战斗下来，胜出的是暗黑教廷，因为韦酿给光明教廷使了绊子，让他们后面的两位选手体内的光明力量，减少了至少两成。本来就是半斤八两，给韦酿这么一弄，后果自然也就不言而喻了。
　　一组对决结束，进入了中场休息时间，周玉燕终于得以暂时地休息一段时间了。
　　这时候，韦酿从身后给她递了一杯水，周玉燕妩媚地对韦酿笑了一下，接过水就喝了起来。
　　“哎，我给你递水，你该道谢吧。你家少爷我，可是衣来伸手翻开张口的，现在给你递水，你居然一句话都不说。”韦酿把周玉燕抱起来，自己坐到她刚在的位置，把她放到自己的上。
　　“别……我还在工作呢，你……你先停一下，现在不行，我……我一会还要继续做主持呢，你别乱来啊。”周玉燕实在是怕了韦酿，昨天把自己欺负得那么惨，现在如果他真的要做的话，一会自己就真的不用工作了。
　　“好了，我也不是那种不知分寸的人，你就安心吧。我只是想让你给我道谢，只要你说声谢谢，我就放了你。”
　　听到韦酿的话，周玉燕终于松了一口气，原来他不是要做那个啊。可怜的周玉燕啊，她到现在还不知道，他的男人是多么不在乎世俗眼光，而且还非常好色。正当她刚松了一口气，韦酿就把她的裤子脱了，魔手伸了进去，摸上了她的沼泽地。
　　“呀！”周玉燕感到身下的异样，就知道是韦酿在使坏。幸好麦克风已经关了，不然周玉燕的娇*吟就要出现在全世界人的耳中了。这种情况，韦酿又怎么可能让它发生呢，早在刚才周玉燕停止演说，韦酿就布下了隔音结界，这里的声音绝对不会传出去的。
　　“不要啊，不要在这里，你想要的话，回去我就给你。现在不行啊，我还在……”周玉燕的话还没说完，就被韦酿堵住了小嘴，手上的动作也没停止，还继续在周玉燕的沼泽地动着。
　　摸了一会，韦酿觉得不够激烈，就把自己的裤子也脱了，就着那一汪春水就插了进去。
　　突然被韦酿袭击，周玉燕瞪大了一双美目，玉臂撑住韦酿的胸膛，希望能让他停下动作。不过正在行头上的韦酿，又怎么会理会美人的小动作呢，腰部继续用力，势要在周玉燕的沼泽地中一探究竟。
　　最后，周玉燕就这样，在韦酿进攻下，达到了巅峰，软倒在韦酿的怀里。
　　…………
　　PS：今天还是继续跳电，哎，我都不知道怎么说了。最后的一点时间用朋友的手机赶出来的，这一章可能字数是少了点了，大家见谅。


拳皇 098 赛场猎艳
　　“玉燕，起来了，第二场比赛快要开始了。”听到韦酿的话，周玉燕娇媚地白了他一眼，自己变成这个样子，还不都是他害的。
　　第二场比赛，的确已经快要开始了，现在比赛人员都已经准备就绪，就等着周玉燕这个主持发话了。
　　“好了，经过了一番休息之后，让我们关注一下，接下来的第二场比赛。那就是，我们中华的第一大派，蜀山派。他们的对手，是本土势力的最强者，天黄的儿子，暗黑所带领的队伍。蜀山，是我中华的第一大派，他们的功夫，都在一把剑上。在兵器上，能胜过他们的，只有几个大宗师级的绝顶高手。但是，不可否认的是，他们的剑法，的确当得起第一大派的名号。而这边，暗黑作为天黄之子，他又会有什么惊人的武技，或者超强的功力呢？让我们拭目以待，欣赏这场龙争虎斗吧。”
　　周玉燕的声音，有点慵懒娇媚，不是房中高手，不会听得出来。但是听到的，都纷纷猜想，在最上面的地方，主持人所在的那个小空间，到底发生了什么风光旖旎的事情。
　　暗黑虽然很强，暗黑战技更是强中之强，但是那只是对普通的高手来说而已。蜀山能在中华占据第一的位置那么久，又怎么会没有一两手绝活呢。知道暗黑虽然很快，力量也很大，但是他的技巧明显不足。况且，暗黑的对手，是蜀山的五长老，从不理事一心钻研修炼的最强长老。五长老在剑法来说，已经达到当世顶峰，其他门派的高手，都对蜀山五长老敬佩有加。也许，也正是因为五长老不理俗事，一心埋在修炼当中去，他的实力才会那么强的吧。
　　五长老以柔水剑法，以柔克分刚，将暗黑狠狠地教训了一顿。最后，暗黑愤怒到极点，居然把那一招禁忌的招式用了出来，变成人不人鬼不鬼的模样，让在场的人都吓了一跳。不过，即使他变了模样，力量速度都加强了很多，但他依旧不是五长老的对手。奔雷剑法讲究极快的速度、最强的力量，对付现在的暗黑最适合。既然你快，我就比你更快；你强，我比你更强。被五长老再一次打击到，暗黑整个人都萎了，如果不是后来天黄赶到，五长老就要把他毙于剑下，给千千万万中华同胞报仇。天黄虽然以一架飞机拦下了五长老，但是他本人也不好过，五长老的最强名号，岂是随便得来的。漫天剑影，把天黄跟暗黑包围在里面，即使是全盛时期的两人，都接不下五长老自创的星辰剑法，更何况现在天黄要顾及儿子。
　　打了一会，五长老突然收剑，对着会场最上方大喊：“我知道你在那里，韦家的少爷，如果听到了，就回答我一下。”
　　不知道这个以大宗师后期，却拥有不下于元婴中期攻击力的老头，韦酿也有点摸不着头脑，不知道他想干什么。不过既然他都发话了，自己不能不回应不是，这可是蜀山的人，是自己的同胞。即使这里不是现实世界，但韦酿还是把这里的中华人当作自己的同胞来看待。
　　“我在！”韦酿一句话，仿佛在全场的人耳边响起，却让中华势力的人都吓了一大跳。这，分明是武功练到极致，才能用出了‘千里传音’，在场的很多中华势力的人都会，而且也能像韦酿这样分布很大的范围。但是，没有一个人敢说，他能像韦酿这样，一句话散布全场，这里的空间实在太大了，而且人数也相当做，足足有五十多万人。
　　韦酿说完，就一个空间跳跃，来到五长老身边。“你找我？有什么事啊，如果没事的话，就请等待一下，我让人修理好场地，一会继续比赛。”
　　看到韦酿突然出现在自己身边，五长老下意识地就出剑刺向韦酿，但是被韦酿的两根手指夹住了。
　　“你不是找我吗，为什么要出剑？还是说，你找我，就是要杀我？”
　　五长老连忙放开自己的剑，跳到一边，示意自己没有恶意。看到五长老连自己性命相交的剑都放开了，韦酿也不好再说什么，把剑仍想五长老，也就是说他没有在意这些。
　　“我想拜托你一件事，扣押这个家伙，等比赛结束，我们让他在全世界面前，给我中华子孙下跪道歉！”五长老拿起爱剑，指着天黄父子，面露狰狞地说。
　　“不用了，我把他们放出去就是了。”看到五长老那惊讶的样子，韦酿挥手让他跟上，然后就自顾自地走向蜀山派休息的方向。五长老也不知道韦酿到底想干嘛，但是看他的样子，好像有更好的注意，也就跟了上去。单纯的五长老，就是那么容易相信人，虽然他本人也很聪明。
　　…………
　　来到蜀山的地方，韦酿向蜀山的人敬礼过后，就直接开口说：“我知道，你们对于小岛国都仇视着，恨不得把他们都灭了才好。我之所以让那个不知所谓的天黄回去，就是基于这个原因。我为什么要在这里举办拳皇大赛，就是因为，在这里，要杀他们最容易。在前些日子，你们也都看到了我手下，去太空之中，攻打N.E.S.T.S.公司总部，铜之城的情景了吧。现在我已经准备好了，只要等大赛过后，我在小岛国布下阵法结界，把这里团团围住，进得出不得。到时候，我要让小岛国为几十年前，对我中华犯下的罪孽，来一个彻底的回报，我要让这里，鸡·犬·不·留！！！”
　　最后的一句话，让在场的人都感到一阵冷到骨子里的感觉，这个人实在太狠了，不过我喜欢。对于这个丑陋阴险的民族，在场的又都不是世俗中人，自然不会以世俗的眼光去看待这件事。几十年前，由于一些事，让中华的各大门派，都处于闭关状态，所以才会让小岛国趁虚而入。不过，现在既然有这个机会，他们当然是非常高兴了，一定要好好回报一下他们才行。
　　韦酿就在这里，跟蜀山的人，商量好了比赛结束之后，要做的事。知道天黑了，韦酿才走出这个房间。之后，蜀山的人，又联系上了中华的其他势力，让他们也加入这个光荣的行动中去。
　　走出蜀山的地方，韦酿就向着巴西队的位置走去，那里可是有一位大美女呢。温妮莎，跟拉蒙组成了一个队伍，只有两个人的队伍，很少见，但并不是没有。温妮莎跟拉蒙不是情侣，一直都只是拉蒙单相思，只是碍于大家朋友的身份，温妮莎没有说出口而已。
　　温妮莎心目中的男人，要有才有貌，还要够强，当然也得有点钱。才，就拉蒙，算了吧；貌，拉蒙整天不注意自己，还整天对自己投玫瑰抛媚眼，真受不了一个大男人那么多女人的动作，而且他还穿那种自己最讨厌男人穿的紧身衣；强，呃，算了吧，就自己都比他强；有钱，就拉蒙总是要打擂台，才能有钱养活自己的男人，有钱跟他无缘。简单的说，拉蒙绝对不是自己理想中的对象，而且他做男人都有点失败。
　　温妮莎也不是没有理想对象的，不过她也知道，自己跟他有点不太可能。温妮莎心中最理想的男人，就是韦酿了。韦酿样子够帅，有在上个月跟雅典娜结婚的时候，为她演唱了一首动听的歌：《今天你要嫁给我》，让许多女人都为之感动。有才有貌，而且他将神乐财团收编，没钱怎么行；最重要的一点，他在向全天下的高手挑战，没有绝强的实力，那是不可能的。才貌双全，兼且有钱又够强，所以韦酿就是温妮莎心目中，最理想的结婚对象了。
　　不过温妮莎有点自卑，跟韦酿结婚的，都是有一定背景的，自己一个小平民……
　　正当温妮莎暗自神伤的时候，韦酿来到了她的身旁。“美女的小姐，你好！你是这次参加比赛的温妮莎吧，能在巴西那里，获得仅仅只有一个名额的队伍，你跟拉蒙都很强。特别是你，美丽的温妮莎小姐，你的格斗技，让我大开眼界啊。”
　　“你……你是韦先生？你怎么会来这里的，是在这里有认识的人吗？”温妮莎在的地方，是韦酿给大赛选手准备的酒店，没有向其他人开放，仅为参赛选手准备的酒店。蜀山的人，在酒店的另一边，韦酿会来这里，是温妮莎没有想到的。
　　“是啊，我的几个小妻子，忍不住也来参赛了。本来我还不知道的，但是看到她们的资料，我就来这里来了。来比赛不要紧，跟我说我可以让她们来啊，但是她们瞒着我就来了，要是受伤了，我可是会心疼的。温妮莎小姐，你比赛的时候，也要小心了。你也看到了，今天天黄跟他的儿子，连飞机都弄来了，如果你不小心的话，到时候我也会心疼的。”
　　被韦酿这么一说，温妮莎的俏脸‘唰’的一下红了。“我……我会小心的，你……你跟冠军对决的时候，也要小心啊。现在的人都那么强了，如果到了冠军的话，那岂不是……你可一定要小心啊，千万要保重自己，不能赢也不要紧，你保重自己才是最重要的。”


拳皇 099 温妮莎入怀
　　“哦？我可以理解为，你在担心我吗？”韦酿用一根手指，挑起温妮莎精致的小脸，嗅着她身上的处子幽香，也有些激动了。
　　“我……我是在担心你，你……”话音未落，韦酿就吻上了她的小嘴。
　　两人正在亲热，刚在兴头上，却被一个焦距的声音打断了：“你们……你在干什么，赶快放开温妮莎，不然我要你好看。”
　　原来是拉蒙出来，看到两人在那里接吻，一口气憋不住，就吼了出来。
　　韦酿一道气劲把拉蒙挥到一边，一面他来打搅自己跟温妮莎。其实，韦酿这样的欣慰，更让拉蒙生气，这不明摆着，要在拉蒙他面前，跟他心目中的女人——温妮莎亲热，自己妨碍到他们了。
　　妒火攻心的拉蒙，也不再顾答及在温妮莎面前一直保持的形象，一脚重重地踢向韦酿。韦酿本来不想理他的，但是拉蒙都出手了，韦酿还能不在乎么。
　　晋升元婴期之后，首次运用属性融合，空间与火的结合，大蛇的灵气柱，狠狠地把拉蒙封在里面。“我本来，只是看到美丽的温妮莎小姐，在这里孤单落寞的一个人，过来安慰一下。没想到，你这个家伙，居然敢对我出手。今天看在你是温妮莎小姐的队友份上，我暂且放过你，如果下次你再敢对我出手，我会让你没有一丝痕迹地消失在这个世界。”
　　在灵气柱里面，拉蒙被空间乱流跟苍炎施虐，早就对韦酿心生恐惧。当韦酿放开他的时候，拉蒙立刻跪在地上，大口大口多呼吸着空气，身上那一套紧身服，早已经破破烂烂，而且还都成了焦炭，正在一块一块地掉下来。
　　“美丽的温妮莎小姐，不知道我是否有这个荣幸，能请你到那边餐厅，跟我共进晚餐呢？”韦酿对温妮莎发出邀请，就看她怎么做了。
　　谁知道，温妮莎连看都不看拉蒙，直接就挽上韦酿的手臂，跟韦酿离开了这个地方。
　　“可恶！”拉蒙一手锤在地面，第一次对自己的力量感到不足。如果刚才，自己的力量够强的话，就不会那么狼狈，也就不会让温妮莎跟着他走了。不过拉蒙回想起刚才，在灵气柱里面，被韦酿狠狠地虐待的时候，打了个冷颤，不敢再回想那恐怖的景象。

　　酒店里面的人，看到老板来了，当然是热烈欢迎。把韦酿带到最上层的总统套房，听完韦酿说出来的菜谱，就连忙下去准备。
　　“你可真厉害，这里的人对你都好尊敬啊，难道你是这里的老板吗？”温妮莎对韦酿是十分好奇，单单是韦酿公布给外界的资料，是不足以满足温妮莎的好奇心的。
　　“是啊，不然我怎么能让这里变成大赛选手的休息地呢，这可是刚建成不足一年的。”韦酿也看出来了，这个美女的确，对自己有着那么一些好感以及好奇心。只要女人对你有了这两样，那么离你贡献她心防的日子，也就不远了。
　　饭菜上来了，两人也就停止了闲聊，准备吃饭。不过，就那么一点时间，韦酿就已经告诉了温妮莎自己的很多东西，足够让温妮莎对自己有初步了解了。
　　“来，让我们，为美丽的温妮莎小姐，干杯！”举起手中的高脚杯，韦酿跟温妮莎对碰了一下，就开始了今天的晚餐。
　　晚餐很丰富，都是温妮莎喜欢吃的，这是韦酿以前收集到的情报。刚才温妮莎听韦酿说起那些菜谱，就已经是很高兴了，因为都是自己喜欢的。现在，大餐就在眼前，温妮莎也顾不得什么淑女风范了，拿起刀叉就开始大快朵颐。
　　韦酿吃了一会，就停下来了，因为这些西餐没有灵气，也不适合自己的口味。所以，韦酿只是浅尝两下，就放下了刀叉，看这温妮莎在那里毫无形象地吃相。
　　温妮莎吃了一会，就觉得气氛有点怪，抬起头来，看到韦酿居然停下来，看着自己。
　　“我……我的吃相是不是很难看啊？你会不会很不喜欢我的这个样子啊？”温妮莎唯唯诺诺地问，二十多年来，没有人跟自己这亲近过，就连那所谓的未婚夫也一样。今天，温妮莎居然在韦酿面前，多次失态，这让她很是尴尬。
　　“没有啊，我就是觉得，你这个样子，很真诚。在现在这个社会，还能像你这样的，已经很少了。很多女人，都是为了所谓的淑女风范，死命地压抑自己。这个不敢那个不做，我都不知道她们那样，还有什么乐趣可言。”韦酿说的真心话，现在这个社会，能像温妮莎这样，有身份有地位，却还能活得这么自我，这么开心的，已经很少了。
　　“我也就是想干什么就干什么，我何必在乎那些不相干的人会怎么行。用你们中华的一句诗来说，那就是：‘别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿’，对吧，是这句诗吧？”在对韦酿产生了好奇心的时候，温妮莎就开始学习中华的文化。从刚才进入这间酒店开始，温妮莎一直都是用汉语跟韦酿说话，只是韦酿没想到，她居然也会一两句诗，而且还很活学活用。
　　“没错，就是这一句！全诗是：桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠。半醉半醒日复日，花落花开年复年。但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前。车尘马足显者事，酒盏花枝隐士缘。若将显者比隐士，一在平地一在天。若将花酒比车马，彼何碌碌我何闲。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。”朗诵完唐寅的《桃花庵歌》，韦酿把杯中的红酒一饮而尽，颇有几分唐寅的风采，这是他手中的是红酒而不是白酒。
　　“可惜啊，现在的人，真正能做到‘别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿’的，又有几个呢？整天都是拼命赚钱拼命赚钱，钱又这么会是能赚得完的，够用就行了嘛。”
　　听到韦酿豪情大发朗诵的诗歌，温妮莎的美目，都快变成心形了。韦酿居然在自己面前，表现出了他从来没有在外界面前展现的样子，那副大才子的样子，让温妮莎彻底沦陷了。男人最容易吸引女人的几点，韦酿都有，而温妮莎现在又是处于萌动的时期，所以……
　　晚饭过后，韦酿带着温妮莎，来到会场外面。经过韦晴精心设计，晚上的会场，非但没有变成闲置物，反而是可以供人欣赏的世界级建筑。晚上的会场，灯光闪耀，煞是迷人。
　　游览了一番会场，韦酿就带着温妮莎回到了酒店，接下来，可是有好事发生呢。
　　温妮莎开始还有点犹豫，但是进了酒店大门，她就下定了决心，既然已经来到了这里，不做点什么，就对不起自己。温妮莎可是来自摸死狗这个开放的西方国家，不同于东方的热情似火，韦酿在今天可算是见识到了，我们叫西方的热情女孩。
　　韦酿也不是没有西方的女人，不过金跟玛丽几个，都是学习的东方武技，自然也要接受东方的思想。在一定程度上，她们几个更接近东方人，而不是西方人的性格。虽然她们都是西方人的外貌，在跟了韦酿之后，开始了修真，更是以自己是韦家人自居，思想更是东方化。虽然这样是很好，但是韦酿总觉得，她们缺少了一点，西方人应有的热情。今天，看到温妮莎的样子，韦酿就有点心动了，这个典型的西方女人，可是很有爱呢。
　　虽然不知道为什么，跟自己来之前所知道的不同，温妮莎居然没有结婚，只是有一个未婚夫。而且，韦酿也确认了，温妮莎的确是个处女。既然想不通，那就干脆别想了，又一个美丽的处女入怀，韦酿高兴还来不及，又怎么会去想其他的事呢。
　　刚进房间，韦酿就把温妮莎抱住，吻上她的小嘴。温妮莎被突然袭击，只是稍微楞了一下，就用一双玉手搂住韦酿的脖子，开始热烈地回应起来。虽然温妮莎没有经历过男女之事，但是她身处西方，又怎么会不懂得接吻呢。不同于韦酿其他女人，一开始的生涩娇羞，温妮莎一上来就热情的回应着，小缠绕着韦酿的舌头，让韦酿第一次感觉到，什么叫熟练的吻技。
　　韦酿其他的女人，都是把初吻给了韦酿，至于吻技，那是在电影上学不来的。所以，到现在，韦酿也只是稍微懂一点，只能说是接吻的老手，但并不是高手。现在，有温妮莎来教到他，韦酿是喜忧参半啊。虽然韦酿知道她是处女，但是这种熟练的吻技，也就说明了，她接触的男人至少是个高手。谁知道温妮莎会给那个人，怎么个调教法。自己是不是捡了个二手货？
　　不过现在先不忙那些，先把眼前的美人给办了，那些事以后再说。韦酿的女人当中，也不是没有非处的，不过那是他的岳母，根绝比处女还刺激，所以韦酿也就没有在乎了。但是温妮莎，哎，先过了今晚再说吧。
　　把温妮莎的衣服脱了，把软了的温妮莎，抱到床上，紧接着脱了自己的一切，扑了上去。


拳皇 100 韦酿幸福的一夜
　　温妮莎毕竟是处女，即使韦酿强忍着自己的欲焰，温妮莎也没撑多久，就晕了过去。
　　这才到一半呢，温妮莎居然就晕了，韦酿很是无语。
　　不过呢，酒店里面，还有其他的女人不是。韦酿的妹妹部队，雅典娜队跟美少女战队，六个萝莉现在就在这个酒店呢。既然温妮莎已经不行了，那韦酿就把主意打到几个萝莉身上了。
　　感受了一下，几个萝莉的气息，再用灵识扫了一下，大概得出了空间坐标，就抱着昏睡过去的温妮莎，以空间跳跃来到了众萝莉的房间。
　　韦酿刚才扫描的时候，这个房间还有几个女人没进来，那就是米卓、薇丝还有夏尔米。她们三个，本来是在晴儿的实验室，给晴儿当助手，有时候也自己做实验的。但是，后来晴儿发展得越来越快，都已经迈入魔法科技的领域了。魔法她们都不懂，也就帮不上忙，而那些2级科技，她们也早就都摸熟了。没事做的三女，就跟着众萝莉，瞒着韦酿来比赛了。
　　当韦酿用空间跳跃来到这个跟房间，她们也都察觉到了，只是不知道是什么人。匆忙之下，从旁边的房间，风风火火地赶过来，连身上的浴袍松了都不知道。原来，她们刚才，正在旁边洗澡，众萝莉的房间，已经让几个萝莉堆满了，住不下了。三位御姐只好到一边，另外再开了一个房间，刚才她们就是在洗澡呢。
　　韦酿也很是意外，原来米卓她们也来了，还是在这个比赛选手的休息区。那么，也就是说，她们也参赛了，而自己却不知道。韦酿的脸色就有点不好了，原来手下的情报部门，效率是那么差的啊，连在身边的事，都查得不清不楚的。可怜的情报部门，不是她们不想报告给韦酿，而是米卓她们，作为韦酿的侧室，用自己的身份压了下来，说是要给韦酿一个惊喜。作为侍女的情报部门，又怎么敢反抗作为侧室的三位夫人，只好在比赛的选手名单上，加上了三位夫人的名字，却没有报告给韦酿知道。
　　“你们三个，是不是来参赛的？没事做了么，实验室里面？”韦酿尽量用温和的语气说，但是这种语气，却让三女不寒而栗。
　　“好了，你也别生气了，是我们不对。不过，我们也是想给你一个惊喜啊，我知道你想干什么。不就是……”米卓说完，美目对着浴室的方向，眨啊眨的。
　　“你是说？她们现在，正在洗澡？”韦酿以前不敢做，可是现在，那里面的，都是自己的女人，就是偷窥一下，又有什么大不了的呢。不过韦酿还是打消了这个主意，开玩笑，现在身边就有三位只披着浴袍的大美人，何必去偷窥那些萝莉呢。要知道，轮身材，还是身边这几位御姐，比里面的萝莉要强多了。
　　虽说是萝莉御姐各有各的妙，但是韦酿现在是欲焰焚身，想要发泄，自然是找身材技巧都更好的御姐了。
　　“先别管她们几个了，你们，过来！”韦酿把温妮莎放在床上，朝夏尔米三女招手。
　　扭动着小蛮腰，夏尔米三女，慢慢地走向韦酿。身上的浴袍，根本遮挡不住，三女那的春色。美腿轻移，莲足轻点在毛地毯上，玉手抚上香肩，微微一动，浴袍就脱离了三女的娇*躯，落到地上。三具吃果果的娇*躯，就这样成仙在了韦酿面前。这个是前段时间，米卓她们在小岛国的爱情动作片里面，学到的一些，引诱男人的技巧。
　　不得不说，米卓她们现在的样子，有够的。三女款款莲步移到韦酿身边，玉手在韦酿身上摩挲、揉捏，势要把韦酿的欲焰挑起，却又不给他下一步的动作。这时候，韦酿却发话了：“你们啊，学那小岛国的干嘛啊。要学的话，你们应该这样，在身上加一层轻纱，用轻纱在我身上撩拨，这样的话更。小岛国的家伙，永远都学不到我中华的精髓。这些东西，在几百年前，在我中华大地就有了，而小岛国的现在才开始。”
　　本来呢，三女是想把韦酿的欲焰撩起，没想到，韦酿已经见多了类似的场景，居然还能挑出不足提出建议。
　　“哼哼，既然你都知道了，那我就不学了。你自己找那几个妹妹去吧，我们不伺候了！”米卓那个生气啊，这家伙，就不知道自己几人这么做，都是为了他么。
　　“好了，我知道你们乖了，别闹了。如果你们想学的话，去找晴儿，让她给你们找一些，我们中华的例如《金瓶梅》《肉蒲团》之类的书，好好学一学吧。”韦酿把米卓一把抱住，让她背对着自己，坐了下去。
　　“嗯哼！”米卓没想到，韦酿在她没看到的时候，已经把自己身上的衣服都脱光了。现在，被韦酿抱住，坐到他怀里，立刻就感觉到了，香臀被一根火热的东西顶着。
　　“米卓，好米卓，我也没说，你们刚才做的，就完全没有效果不是。我只是说，你们要学，就学我中华的正统房技，别学小岛国那些，只得皮毛没得精髓的东西。你们都是我的女人，你们只需要对我勾勾手指，我就会扑上来，跟你们好好亲热。那些房技，虽然是能提高兴致，但是始终都是要做的不是。”韦酿说完，扶着米卓的小蛮腰，把她稍微升高一点海拔，蜥蜴仔顶上米卓的沼泽地，就把手上的力道撤了，让米卓坐了下来。

　　“你们说，现在少爷他在干什么呢？是不是身边有好几个美女，正跟他……”浴室里面，一众小萝莉，正在一个大型温泉里面，开心得泡着，外界的事情都没能打扰到她们，因为这里是隔音效果很好的。
　　“由莉，你该不会……原来由莉你思春啦，难怪今天训练的时候，我就觉得你有点心不在焉的样子，原来你在想少爷啊！”香澄的小手，摸上了由莉的小型胸器。虽然韦酿开发过多次，但是由莉毕竟还小，而且也还没到发育的时候，现在只能说是小型胸器而已。
　　两个发小在那里闹，众萝莉就在旁边一边看着，一边偷笑。最后，战火开始蔓延到其他萝莉，温泉里面，不时传出一阵阵‘呵呵’‘不要，那么不行……’‘打灭……’的娇笑声。
　　打闹了很久，众萝莉才结束，披上浴巾走向卧室。没想到，刚打浴室的大门，就听到一阵“啊……哦……用力……”的声音，都已经是少妇的众萝莉，自然知道这是什么声音。只是没想到，这声音，居然会是在自己的卧室传出来。而且，一众小姐妹都在这里啊，那么，在卧室那里的，是谁呢？
　　带着疑问，众萝莉来到卧室外，几个小脑袋探了出来，排成一排。
　　现在，在韦酿身下的，是刚醒过来的温妮莎。温妮莎刚醒来的时候，还有点不习惯。虽然说，她是开放的西方女人，但是以前最多也就是在卧室外，偷看自己的爸妈做。虽然说，后来经过爸妈的撮合，找了一个未婚夫，而且跟他也亲热过很多次，但那都只是局限于接吻、摸胸，连衣服都没让他的手伸进去过。现在，自己刚醒过来，就看到这么火爆的场面，一男三女哎。
　　虽然说，那个男人，是自己的男人，而那些女人她都不认识。但是，看她们的样子，就知道，她们已经跟这个男人，做过很多次了。双方的配合非常默契，这是经过长时间磨合，才能达到的地步。
　　温妮莎醒了，韦酿自然知道，只是暂时放不下野性十足的薇丝，那充满野性味道的娇*躯，所以温妮莎的装睡，没有被韦酿拆穿。当薇丝也不行了的时候，温妮莎就装不下去了，因为韦酿扑了上来。
　　“呀，那不是米卓姐姐、薇丝姐姐跟夏尔米姐姐吗？还有，那边的女人是谁啊，以前没见过的，会是谁呢？”李香绯歪着可爱的小脑袋，满腹疑问地看着韦酿跟温妮莎。
　　“不知道就不要想了，反正以后都会知道的。现在，我们也进去吧，大坏蛋他最喜欢的，就是这种盛宴了。”香澄把身上的浴巾一丢，就飞快的跑向韦酿。众萝莉也不甘落后，把身上的浴巾或者浴袍丢到一边，就跑向那张大床，准备加入盛宴当中去。
　　“大坏蛋，你这个偷心的大坏蛋，今天我要跟几个好姐妹，一起把你榨干咯！”香澄挥舞着小拳头，宣誓着豪言壮语，只是她的想法，真的能实现么？
　　…………
　　知道天亮了，韦酿才从夏尔米身上下来。经过多次跟夏尔米的双修，韦酿对于自己的劫眼，又有了一丝感悟，只是瞬间即逝。而那时候，韦酿又处于将近巅峰的状态，怎么会舍得停下来，去感悟那不知道能不能成功的劫眼。既然不知道什么时候能成功，还不如等以后，有实力了，就专修雷属性，到时候在开启劫眼不迟。
　　…………
　　PS：今天我在努力的码字，还有整理合集，所以暂时不能发布合集了。这一次的合集，我打算自己着手去写，不再套用太多其他的书，毕竟有的地方，是不能弄太多其他的东西的。有一些情节，会在合集里面提到，那是网站上的删节部分所没有的，虽然对正体剧情没有太大影响，但始终是一部分情节。我可以保证，至少合集的未删节部分，也是相当精彩的。请大家多多支持正版，这对作者是一种尊重，请大家到***，翠微居居来支持正版吧。


拳皇 101 赛场的惊艳
　　“今天比赛的队伍，就是万众瞩目的——雅典娜队和美少女战队，她们的对手，分别是来自高丽棒子的跆拳道队，还有来自老美的——明星队！！！”周玉燕主持的功力可是练出来了，才不过寥寥几句，就让全场的气氛到达了最高点。
　　雅典娜队，是雅典娜带队，跟香澄带领的美少女战队，都是实打实的美少女。所以，今天电视机前的观众，除了关注两个明星队伍以外，更多的都是在关心两队美少女。
　　镜头上，正在休息区休息的两个队伍，在那里窃窃私语，一副关系很好的样子。虽然谁都知道，这些美少女，都嫁了人，已经是少妇了。但是，她们的受关注程度，还是一点都没下降。韦酿也没有在乎那些，反正都是只能在暗地里YY自己女人的，眼不见为净。
　　首先，是雅典娜队VS跆拳道队，雅典娜她们可是铆足了劲头，准备为小舞姐姐给他们一个教训。让他们知道，有些人，是不可窥视的，特别是少爷的女人。
　　第一场，是蔡宝健VS李香绯。经过韦酿调教的李香绯，没有像游戏里面那样，用的都是以小岛国地名命名的自创招式，而是稳打稳扎地，用起师门的形意拳。蔡宝健的速度虽然很快，但那是对普通武道家来说，稳打稳扎的李香绯，可不管他那花俏的招式。只要近身了，就是一记重拳，直接就让他倒地。自尊心大受打击的蔡宝健，不顾自己的腰刚受重伤，直接就用起自己最强的招式——真！超绝龙卷疾风斩。
　　李香绯本来就是第一次正式快比赛，看到蔡宝健这样，也不知道是不是合乎规矩，反正他都用这种大招了，自己再不用，就吃亏了。深吸一口气，将功力运转全身，爆发出强大的气焰，包裹着李香绯娇小的身体。“哈！”一声娇喝，李香绯用起了自己最强的招式——大铁人。眼看着，李香绯义无反顾地撞向蔡宝健的龙卷风，很多关注李香绯的，无论是现场还是电视机前的观众，都站起身来，生怕李香绯有个什么不测。
　　“轰！！！”一声巨响，两人撞上了。李香绯经过强化过的身体，加上自己爆发的功力，对上蔡宝健的龙卷风，丝毫没有受伤。反倒是蔡宝健，不自量力地对上李香绯，龙卷风只是抵挡了一下，就消散了。而蔡宝健本人，则被李香绯狠狠地撞上，口中狂喷鲜血，旋转着飞向擂台外。
　　“蔡宝健！”陈国汉跟蔡宝健最熟，在队伍里面，也就是他最合适接下现在的蔡宝健。将气劲集中到自己的肚腩上，挡下了将要撞上墙壁的蔡宝健。不过陈国汉也不好受，那强横的力道，让陈国汉眼前浮现出许多小星星，很明显的晕了不能上场了。没办法，本来要陈国汉来对付李梅的，现在变成了金家潘VS李梅。
　　“金家潘前辈，我敬重你是我国的老前辈，现在如果你就这样，走下擂台，我可以放你一马。不然的话，就做好陨落在此的准备吧，我可不会像香绯那样手下留情的。你，还不够资格，挑战少爷。我要给少爷清理一下，这里太多垃圾混进来了，阿猫阿狗都想来挑战少爷，这可不行。”在韦酿的调教之下，李梅没有跟再跟以前那样，自大又正义感过剩。现在的李梅，只是一个一心为了少爷，可以奉献一切的韦家小妾。
　　“你……你也是我高丽棒子的人，为什么要帮那个所谓的韦酿？如果你肯回国的话，依你的实力，大可以享受国师的待遇，荣华富贵任你选择。”金家潘的师傅，就是高丽棒子的跆拳道大师。棒子对他的待遇，可是让金家潘非常羡慕，每天好吃好喝的，又有极品美女相伴，要什么只要吩咐一声，就有人立刻去办。那种神仙般的日子，让金家潘很是眼热，但他知道自己的实力，还不足以挑战师傅，因为师傅始终留有一手，没有教给自己，反而是教给了他的儿子，自己的师弟——全勋。哎，棒子都这样，自大又怕死，除非是自己的至亲，否则都会留一手。
　　金家潘已经受够了这种待遇，现在好不容易遇到一个，可以跟师傅抗衡的，虽然是一个女人。但只要她能让自己脱离全俊的控制，那又怎样，女人就女人吧。
　　“哼！我才不要回去，我现在过得不知道多幸福，我才不要离开少爷呢！”好不容易，韦酿给她一个小妾的身份，如果就这样离开了，那以后自己的位置，岂不是让其他女人顶上了？李梅可是知道的，在侍卫和侍女里面，有很多容貌并不差多少的女人，就等着韦酿收入房中，升为小妾呢。
　　眼看劝说无果，金家潘也不再多说什么。只是可惜了，如果她肯回国，自己就有大把手段，可以把她的心收服，到时候这个女人就是自己的了。金家潘也不在乎她已经嫁过人，已经不是处子之身，只要有了权势，什么处女没有啊。
　　看见金家潘在那里站着不动，但是那*邪的目光，让李梅很是讨厌。看来，这个人对所有漂亮女人都想染指，以前是小舞姐姐，现在居然想要自己，必须给他一个教训才行。
　　穿上临行前，大姐晴儿特地给自己做的战袍，手上是一堆特别制作的手套，最适合自己的手套。李梅强化过的身体，没有强化出属性力量，但是她的速度跟力量强化得很多，又学习了晴儿自编的格斗拳技，再融入一些自己的理解，已经发展出了一套专属于李梅的，被她自己命名为“李梅流”的武技。因为李梅不太喜欢只用拳头，而是全身都用上，只是没有披风之类的，不够拉风。所以，在来比赛之前，让大姐特别制作了意见战袍，让她能用出拉风的招式。
　　其实所谓战袍，不过就是一个小披风，可是李梅还是乐此不疲。只是，这一件小披风，造价可是相当惊人呢。李梅战袍，是晴儿特别为她制作的，加入了自己刚开始学习的魔法阵，能给李梅各种增幅。本来这件战袍，就是以生化服的配置来弄的，而且还加上了魔法阵，这也就让李梅无论在那里，只要不是遇上韦酿这样的元婴期高手，根本就不用担心会有事。最重要的，是晴儿加入了一些能认主的材料，虽然很简单，但很实用，除了李梅，就连其他姐妹都不能用。晴儿当然是对这件战袍的功能保密了，不然让她们姐妹知道，自己居然在拿她们做实验，那会有损自己威信的。不过晴儿也不是拿她们做什么邪恶的实验，就算她们知道也没什么，只是可能会辛苦一点，给所有知道的人，都做一件类似的东西而已。
　　穿上战袍，李梅立刻干劲十足，向金家潘飞扑过去。李梅砍、李梅踢、李梅炸弹……所有的招式，虽然都看似简单，但其实变化众多，至少现在的金家潘，就一直处于被动状态。对李梅的招式，金家潘不是看不见，只是都有点跟不上李梅的速度，所以只好一直防御，想找机会反攻。
　　看到金家潘一直防守，李梅也有点烦了，总是这么打也不是个事儿啊。没办法，李梅只好用出，自己还没完全掌握的招式，那是前天才想出来的招式。见过李香绯的大铁人，李梅也有自己的想法，那就是创造一招，适合自己的大招。后来，李梅想过，自己最强的，就是自己的脚。从小练习跆拳道，李梅的脚十分灵活，而且她很会创新，同一个招式她能想出至少三个不同的用法。现在，要创造一个大招的话，只有从自己的脚出发了。
　　“金家潘师傅，可要好好防守了，一会有个什么受伤的可别怪我。”李梅把功力运到双脚，狠狠地一跺地面，朝着金家潘飞去。金家潘看到李梅的架势，还以为还是跟刚才那样，来一些小打小闹，也就没有认真防守。对李梅的话，自大的棒子金家潘，十分不屑，难不成她还真能杀了自己不成，就算她比自己强那么一点。
　　“李梅……超神兽踢！！！”这是李梅看过李香绯的大铁人，想出来的，将全部功力运到脚上，踹出去。比起李香绯的大铁人，还要用功力防御其他，李梅则是全力攻击，不成功则成仁。
　　“不好！”这是金家潘的想法，早知道就全力防守了，现在说什么都晚了。被李梅全力锁定，金家潘没有退路，只好爆发全身功力，气焰包裹全身，准备硬接李梅的这一脚。
　　金家潘的想法是好的，可结果是让他非常失望的，被李梅全力一踹，跟他的徒弟一样，飞出了擂台。蔡宝健还好说，被龙卷风挡下了不少力道，真正到达蔡宝健身上的力道，已经很少了，而且他还被陈国汉接下了。但是金家潘就没有那么好的运气了，全勋是不会去接他的，那吃力不讨好的事，何必去做呢。所以，金家潘狠狠地撞上了特别制作的墙壁。像是被流星撞击到一样，墙上被金家潘撞击的地方，出现了蛛网式的裂痕，可见力道有多大了。
　　“噗哧”一下，金家潘狂吐一口鲜血，把自己的下半身都染红了。刚才金家潘是用手接下李梅的招式，所以现在，金家潘的双手，软软的像面条一样耷拉在墙角，小臂不规则地90度角弯曲，看来是骨头全碎了。舍弃了一双手，换来的是自己的内脏没有重伤，金家潘的阴狠，居然也用在了自己身上。
　　看到老对手那副惨样，全勋心里那个高兴啊，像是捡到了五千万似地。不过，面子工作还是要做的，怎么说这次的带队，是金家潘而不是自己，在外人面前，关乎国体的事，还是要做足给外人看的。
　　“师兄！你没事吧，你怎么样了？”全勋飞扑过来，在金家潘身上，捏来捏去的，像是在查看他的伤势。其实，全勋是在下暗手呢，这个时候，是痛打落水狗的最好时期了。


拳皇 102 雅典娜的战斗
　　“不用你假好心，我没事。”金家潘是看出来了，全勋这是在落井下石呢。全勋在自己身上揉捏，可不是在帮自己调理，而是将自己的气劲，种到金家潘身上，让他的经脉进一步损坏呢。
　　不过金家潘也没办法，现在就是人为刀俎我为鱼肉，想反抗也没力气，也没那条件去反抗了。全勋在金家潘身上，种下了N多气劲，确定以后就算金家潘能康复，也不能再练功，给自己造成威胁。金家潘叹息一声，被医护人员抬了下去。
　　剩下的，就是给雅典娜锻炼的机会了。一直以来，雅典娜的超能力，都被她师傅镇元斋封印，有力使不出。直到嫁给韦酿，韦酿把她身上的封印去除，并且教给她正统的修真功法，雅典娜的实力，就像坐火箭一样，飞快的增长着。其他小姐妹，都很羡慕雅典娜，但是也知道，那是雅典娜的天赋使然，自己只要努力，以后还是可以追上她的。
　　雅典娜的功力虽然非常身后，但是她的对战经验却没有多少。其他的小姐妹，多少都有一些战斗的经历，但是雅典娜却没试过一次战斗。所以，现在，她的队友，把这个最强的全勋，交给她，给她磨练武技。
　　刚上场，全勋就拿出一朵玫瑰，对着雅典娜说：“我的女神，雅典娜！你就是我心目中的月亮，你是我心目中的女神，你是我的一切。你的歌声，感染了我；你的相貌，吸引了我。请让我，作为你忠诚的一个FANS，给你献上一朵玫瑰，以示我对你的崇拜！”
　　“这……不是我不想接受你极的玫瑰，作为一个演艺圈人员，我很高兴收到FANS的花。但是，我现在是韦家的女人，我不希望自己有任何绯闻，一点都不要。所以，我只能说声，对不起。”雅典娜说完，把身上的装束整理好，向着全勋招招手，示意他可以开始了。
　　“哎，雅典娜小姐，你又何必这么绝情呢？我只不过，是想给你送上一朵，表示我对你崇拜之情的花而已。既然你不接受，那我也只好收着它了，希望以后有机会再送你花的时候，你可以接受它。”全勋把玫瑰别在腰间，活动了几下脚腕，就准备迎接雅典娜的进攻。“雅典娜小姐，请放手进攻吧，我接下来就是了。”
　　“雅典娜，不要留手，直接就是‘韦氏机关枪’，给他一个教训。让他知道，也让世界上其他的男人知道，我韦酿的女人，是不可以给其他男人调戏的。”韦酿在上面，看到全勋调戏自己的女人，火大了。很想立刻就下来，亲手把他给灭了，给他和其他男人一个警告。只不过，韦酿刚想离开，就被周玉燕拦住了。周玉燕是理智的女人，知道这个时候，韦酿如果出点什么差错的话，可能会对他造成很大影响。所以，周玉燕死死地拉住了韦酿的衣服，就是不给他离开。
　　拉扯了一会，韦酿也稍微冷静了下来，只是传音给雅典娜，让她教训全勋。
　　雅典娜听到韦酿的传音，再想想刚才全勋的行为，也知道那个棒子在打什么注意了。美其名曰送花给偶像，但是他严重那*邪的目光，把他出卖了。而且，他也丝毫没有那些FANS的热情，只是纯粹以一个男人的角度，来看自己而已。这种目光，是雅典娜最讨厌的，除了韦酿，谁都不可以用这种眼光来看自己。只要用这种眼光来看自己，那就杀了他吧。
　　雅典娜听从了韦酿的吩咐，直接就是几个大型的能量球，围绕着雅典娜漂浮起来。这些能量球，就是雅典娜在用进化剂开发身体机能之后，得到的超能力。超能力，让雅典娜可以随意使用精神力，把空气中游离的能量，聚集起来，形成能量球。而且，雅典娜的精神力超强，可以随时吸收能量，也可以随时把这些能量发射出去。结果，晴儿给雅典娜专门研制了一个招式，只适合雅典娜的招式。
　　首先，形成几个大的能量球，围绕在雅典娜身边。接着，就是在这些精神力球上面，分散出小的能量球，用‘韦氏机关枪’的招式，发射出去。而且，那些大的能量球，它们可以持续吸收能量，就是是一直使用‘韦氏机关枪’，这些大的能量球也不会消散。这也就意味着，雅典娜的‘韦氏机关枪’可以一直使用，在雅典娜的精神力枯竭之前，都不会中断。
　　再说了，那些大的能量球，也不是吃干饭的，它们不仅可以提供能量，让雅典娜可以使用纯能量的招式，还能用来防守。依照能量球的数量，可以形成一定的阵法，辅助效果极佳。三个就是三才阵，四个就是四象阵，五个就是五行阵……九个就是九宫阵。这些阵法，经过改造，都是可以形成超强防御的，攻击力倒不必了，这是用来防守的。
　　现在，全勋由于不知道雅典娜的底细，自大地让雅典娜先进攻。本来他还想展示一下，自己的绅士风度，可是才一会儿，他就后悔了。雅典娜的这些小小的能量球，虽然单个并不强，但是那极快的速度，以及超强的力道，使得全勋接下几个之后，就只能开始绕着擂台打转了。
　　不是全勋不想接啊，而是那些小能量球接不得啊。才一个，就突破了自己的气劲防御层，两个就让自己有了痛感，三个就让全勋呲牙咧嘴了。所以，在接下了几个能量球之后，全勋就开始‘战略性地打游击’，其实是不敢靠近雅典娜。
　　“大家注意，雅典娜选手，现在正在使用的，应该就是韦家的家传绝技，‘韦氏机关枪’了。据说，这一招式，是韦家传下的传家之宝，将平时普通的一记重击，像机关枪一样用出来，威力不可谓不强。全勋选手，现在就被雅典娜选手，打得没有还手之力了。不知道，接下来，全勋选手，会有什么样的对策，来应付眼前的局面呢？”周玉燕的适时解说，让观众都了解到了，这一个强力的招式名字。
　　雅典娜打了一会，看到全勋还是像个跳虱一样，跳来跳去的。雅典娜有点不耐烦了，运起超能力让自己飞起来，漂浮在空中。然后，雅典娜分出众多能量球，对准全勋，就射了下去。如果说，刚才是手枪的射弹速度，那现在雅典娜的招式，才真正能称得上是机关枪。又快又狠地密集能量弹，全部射向全勋，在又加快了几分速度的逃跑路上，留下一连串的尘雾。
　　刚才由于雅典娜的力量跟速度都不够，所以在加强型的擂台上，没有留下一丝痕迹。但是现在，雅典娜发狠了，那些能量弹，即使打不中全勋，也在地面冲击出一个个小坑。能量球冲击造成的冲击波，也给全勋造成了不少的麻烦，让他的逃跑变得越来越难。一两个能量球造成的冲击波，可能没什么大碍，但是聚少成多，量变产生质变。
　　当雅典娜的能量球发射到一定程度，她也就飞离了擂台，一双玉手向天举起，玉手当中，一个能量球正在慢慢聚集、变大。全勋此时已经是满心恐惧，想要逃离这个地方，以拜托心中，雅典娜这能量球对他造成的死亡恐惧。不过雅典娜刚才，在他的逃跑路上，建立起了一个结界，让他想逃也逃不了。
　　结界布置的方法，是晴儿研究出来的，由韦酿传音给雅典娜，指点她布置的。这个结界是最简单的困人结界，融合了东方道术的道阵，和西方的结界，这个困人结界的效果，那是相当的惊人。
　　全勋这时候也大概知道了，刚才为什么那么多的能量球，却没有一个是准确命中自己的。原来，这个毒妇，是要弄一些自己不知道的手段，把自己困在里面，然后用她手上那个，还在继续聚集能量的能量球，来杀了自己。全勋想不明白，只不过是初次见面，她为什么要杀自己？难道？全勋心里咯噔了一下，难不成刚才，自己的眼光，把自己出卖了？也只有这个理由，才能解释为什么雅典娜，会对刚刚第一次见面的自己，狠下杀手。
　　“别……别杀我，我道歉……我……”全勋的话，丝毫没有动摇雅典娜的决心。这一次，是韦家要给世人的警告，要杀鸡儆猴，这全勋就是那只鸡了。
　　“你就是不肯放过我是么？你这个外表美丽，内心恶毒的妖妇！”全勋见求饶无果，就脱口破骂起来。从全勋的嘴里，不断冒出各种恶毒的字眼，让全世界的观众，都眼前一亮。原来，棒子的骂人技巧，这么高超啊，以前怎么不知道呢。
　　全勋恶毒的怒骂，就是要打扰雅典娜的精神集中。效果很好，的确让他搅乱了雅典娜的思绪，能量球的聚集停止了。
　　“从小到大，还没有人敢这么骂我，你是第一个。再加上，刚才你对我的窥视，我现在可以放心地，杀……了……你！！！”最后的三个字，雅典娜是咬牙切齿地，一字一顿地吼出来的。雅典娜从小就是公主级的待遇，即使是跟这镇元斋，也没试过遇到这种谩骂，今天居然在全勋这里感受到了。怒火攻心的雅典娜，将手上的能量球，向着全勋所在的擂台仍下。


拳皇 103 美少女战队
　　“立刻，开启擂台的最大外围防御，争取把雅典娜少奶奶造成的破坏，降到最低！”韦酿以灵识通知那些，控制擂台的人，让他们开始办事，不然今天可能就会再次造成很大损伤了。
　　早在设计这个比赛会场的时候，韦酿就考虑到了，这些高层的武道家，造成的威力，不是普通擂台可以承受的。所以，在后来，韦酿干脆学97里面，山崎龙二的做法。在擂台本身，和擂台外，设立了多重吸收能量的设备。这些设备，只是用来防御的，把那些武道家的招式，散发的能量吸收，又不会对那些招式造成很大影响。所以，韦酿的这一次拳皇大赛，对普通人喊出的口号，就是安全第一，所有观众都不会被武道家无意中伤害到，这才会让五十万个座位一销而空。
　　现在，韦酿刚让人把吸收能量的设备升起，现场的观众就一阵喧哗。“各位观众，各位观众，大家请安静一下！静下来，听我说明一下。这些东西，就是在大赛开始之前，我们宣传的，用来防御的设备。这些东西，可以防御武道家，由于打斗过于激烈，所造成的大范围杀伤。所以，你们不用担心自身的安危，我们是不会让你们有事的。请大家安心坐回座位，一起欣赏接下来，更加精彩的比赛吧！”
　　观众一听到周玉燕的解说，也就放心了，静静地坐了下来，安心欣赏比赛。的确，如果真的有事，现在早就出事了。但是现在，他们还能坐在这里，安心看比赛，就证明这些东西，的确是很有效果。
　　全勋看到雅典娜仍下来的能量球，心里升起无限的恐惧感，就算是现在她这个，看起来并不完全的招式，那个能量球中蕴含的恐怖能量，也不是自己能接得下的。不过事到如今，再多想什么，也不能让自己逃离这里。全勋只好将气劲运足全身，准备硬接这个能量球。
　　雅典娜的这些招式，都是晴看儿在《龙珠》里面得到的启发，是由雅典娜这种，运用纯粹的天地灵气的人，才能发挥最大效果。这个改自于元气弹的招式，让雅典娜彻底发挥出了，她现在最大的杀伤力。
　　虽然这个大型能量弹下降的速度不快，但给全勋的心里压力，可不是一两点。那种眼看着死亡慢慢降临，自己还不能去阻止，这种感觉真的很不好受。
　　终于，经过十多秒，那个能量弹才接近了全勋。全勋双手举天，刚一接触能量弹，全勋的就听到一声‘咔嚓’的声音，那是擂台承受不了这恐怖压力碎裂的声音。
　　“啊！！！”在无边的死亡威胁之下，全勋爆发全身的气劲，硬生生地将能量球延缓了三秒。不过三秒过后，能量球就继续下降，把全勋的脚压进了擂台之中。全勋的抵抗，只不过是在做无用功而已。雅典娜控制着能量球，将能量球向下压，当被全勋顶住了三秒，雅典娜就发狠了，让能量球爆炸了。
　　全勋能顶住能量球，但是现在能量球爆炸，他就无能为力了。爆炸的威力，将超强合金制造的吸收能量设备，都毁去了大半，更别说没那些设备硬的全勋了。一阵红名之后，擂台上，只留下了一个深深的大坑，还有站在大坑里面，那个已经不能称之为‘人’的全勋。全勋全身都被能量球炸得破破烂烂，血肉模糊，而且有的地方都见了骨头。
　　“各位观众，很可惜的是，全勋选手，没能承受得了雅典娜选手的怒火，现在已经死了。让我们，为雅典娜选手欢呼吧，这个口出污言秽语的棒子，默哀0.000000000003秒钟。身为武道家，就应该有在擂台上死亡的觉悟，现在他不仅仅侮辱了武道家这个称呼，行为不端，还侮辱了我们的青春偶像雅典娜小姐，死了也是活该。”周玉燕难得没有依照主持人的秉公办事的原则，而是对全勋大肆攻击，因为她要讨好韦酿，虽然刚才韦酿已经离开了这里。
　　现场的观众中，不乏一些高丽棒子，听到周玉燕的话，立刻就全起而攻之，只是立刻就被其他的观众压了下去。
　　一阵闹剧之后，接下来的就是美少女战队的比赛了，所以观众们对于棒子的起哄，很是烦恼。差点就被其他观众围攻，棒子们也就选择了住口，毕竟众怒难犯。
　　“好了，接下来，就是我们的美少女战队，对战老美的明星队！！！让我们欢迎，两队的选手入场！”
　　第一场，是四条稚子，对战拜仁·巴特勒。依靠蛮力的拜仁，却遇到了经过进化剂改造，力量的肉*身强度都不下于他，而且还修炼了铁布衫和形意拳的稚子，不知道会是什么结果呢？
　　一开始，拜仁就直接上前猛攻，稚子跟他硬碰硬，引起了他很大的兴趣。“小女孩，没想到啊，还有人可以跟我，这样硬碰硬的对打，你很强！不过，今天的比赛，我赢定了，你还是趁早下去吧，不然一会死了别可别怪我啊。我拜仁，可不会对你手下留情的，即使你是一个小女孩。”
　　“哼哼，你就来吧，我就不信你能打死我。我倒要看看，一会是你打死我，还是我打死你。你要知道，现在的我，还只是用了三分力。接下来，我要用全力了，这是对你的尊重，好好接下我的形意拳吧！”稚子对于这些自大自恋的老美人，很是反感。
　　稚子跟香绯已经学习形意拳有一段日子了，看到比她原来喜欢的相扑更强的武技，稚子很快就沉迷在形意拳的修炼当中。虽然不过修炼了不到半年，但是稚子对形意拳的领悟能力，让香绯很是惊讶。
　　只会蛮力，不懂技巧的拜仁，对上稚子，很快就败下阵来。让那些来支持他的FANS，大失所望，不过稚子还是第一次跟人对战，所以没有下杀手，不然拜仁还不知道会怎么样呢。
　　…………
　　第二场，是极限武流小公主，坂崎由莉，对战篮球明星洛奇·古洛巴。被洛奇的速度，以及那层出不穷的篮球，骚扰得烦了，由莉居然用霸王翔吼拳到处发，让在远处休息的坂崎父子，大吃一惊。
　　“小姑娘，招式不是你这么用的，就算你的这些招式很强，但是你打不到我，也没用啊。嘎嘎嘎！！！”洛奇的怪笑，让由莉冷静了下来。的确，就算这样总是用霸王翔吼拳，浪费功力又打不到洛奇，还不如不用。
　　平静下来的由莉，双手放在腰间，闭上双眼，感受着洛奇的气息。洛奇突然感到一阵心悸，难道这个小姑娘，这样停下来之后，反而对自己更有威胁不成？洛奇可不敢冒险，聚集全身气劲到手中的篮球上，“地狱爆弹”一声大吼，篮球狠狠地摔在地上，一个气劲组成的光柱，包围住了由莉。
　　由莉没有着急，反而是嫣然一笑，身子左倾，功力集中到右手上，一记简单的直拳，挥向洛奇。
　　“那是！？”坂崎琢磨拍案而起，让坂崎良跟罗伯特，还有一种学徒都很是疑惑。
　　一朵百合花形状的气劲，快速的飞向洛奇。洛奇在上面，没有感觉到什么能量，那只是因为能量太过内炼，所以没有系统修炼过的洛奇，没有感觉到而已。但是并不代表，其他人就不知道了，坂崎琢磨就是其中一个。
　　“没想到啊，我们祖祖辈辈都在研究，这最强的‘天地霸王拳’，现在居然是在我女儿身上看到。”这话一出，让坂崎良一众大吃一惊，没想到这个小师妹已经到达这个地步了。
　　不过洛奇虽然没有感到那朵百合花上，有什么能量存在，但是这朵花能突破自己的气劲，就显出它的不简单。而且刚才那一阵心悸的感觉，更是让洛奇记忆犹新，不敢硬接这朵花，想要离开这朵花的攻击方向。
　　只是，洛奇刚想离开，却发现自己根本不能动了。原来由莉已经将他锁定，他要是能动，就怪了。百合花撞上洛奇，再次在擂台上，让擂台再一次被摧毁。一朵蘑菇云升起，这个世上再没有了洛奇·古洛巴这个人，因为由莉的全力一记，已经将他打成了灰尘。
　　结果出乎意料，但是比赛还是得继续。休息了两个多小时，擂台再一次建起，美少女战队跟明星队的第三场比赛，即将开始。
　　最后，只剩下藤堂香澄VS哈维·D了。这一场比赛，又会是怎么样一个结果呢?
　　藤堂香澄在被韦酿彻底征服以后，韦酿教给她练习最强的《九天圣女功》，里面的招式可是包罗万象呢。其他的小姐妹，没有经过指点，想要修炼这套功法，很难。而香澄，在被韦酿征服后，却得到了他的指点。在双修的帮助下，香澄很快就掌握了这套功法，开始系统的修炼起来。
　　美轮美奂的《九天圣女功》，对上拳击高手哈维·D，会是个什么精彩的对决的，谁也不知道。不过，这场比赛会非常经常，这是众人心中的想法。因为前面的两个小萝莉，已经表现出了那么强悍的实力，作为她们队长的香澄，又怎么会不强呢。
　　“黑人大个子，你还是趁早认输吧，我不想你跟他们一样，败得那么惨。如果你趁早认输，还能留住一点面子，不然一会我一旦出手，你就再没有后悔的机会了。”香澄好心的话，却让哈维认为这是对他的挑衅，手套带上，空挥几下，说明了自己的战意，就准备开战。
　　“哎，为什么世人都听不得实话呢，我明明是好心提醒你，你却这样……好吧，我尊重你是个武道家，一会我就全力出手好了，死了，可别怪我！”香澄好心的话，却被当成了驴肝肺，差点让她气疯了。香澄决定，一会一定要给这个黑人大个，一个教训，就算不把他打死，也要把他打成残废。


拳皇 104 休息室的呻吟
　　既然哈维不识趣，香澄也就没有再留手的念头，运足功力准备狠狠地教训一下哈维。
　　莲足轻移，玉手翩翩，香澄开始了她那像是跳舞一样的《九天圣女功》。
　　“小女孩，你这是跳舞吗？给我跳舞，还是为你自己提前跳一曲死亡之舞啊？”不得不说，哈维的话，实在有够讨厌的。
　　本来还想再玩一会，香澄听到哈维的话，立刻停下了舞蹈。“既然你找死，那就别怪我了！”香澄说完，手上就突兀地出现了几个光球。
　　见过了雅典娜那惊人的能量球，哈维可不敢小看香澄，她手上的那些光球，看起来虽然好像没什么威力似。但是，刚才那个棒子，已经给所有人展示过，雅典娜那些看起来并不怎么样的小球，实际上却是拥有不可想象的力量。
　　香澄在看到哈维那副慎重的儿样子，却又突然不想那么快杀了哈维，光球一个一个地，向着哈维飘去。哈维拂出R.S.D想把光球冲拨到一边，但是香澄光球岂是那么容易破的。香澄控制光球围绕着哈维飘动，对哈维的招式视而不见，向旁边移动了一下，就继续围绕着哈维飘动，给哈维造成不少的压力。
　　多年的打拳生涯，让哈维知道，眼前的局面，不能再继续这样下去。不然的话，自己可能就要这样窝窝囊囊地，死在这里。“拼了！”哈维豁出去了，打算冲破光球的包围圈。
　　“嗯？”香澄看到哈维的行动，眼中山过一丝赞许，不过香澄是不会同情哈维的，谁让他刚才那样对自己。
　　“哈！”香澄也不想跟哈维玩了，控制着光球，向哈维飞了过去。还没到哈维的身边，香澄就引爆了光球，又是一朵蘑菇云升起。
　　韦酿拍了一下额头，这些小女孩，怎么就那么不会疼惜自己的钱呢。虽然说，这些都只需要神乐财团的九牛一毛，但总是这样大手大脚的话，韦酿也会很头疼的。这样的习惯，可不能让她们养成，不然以后自己可就难办了。
　　香澄刚想下擂台，却突然“咦”地一下，转头看向刚才爆炸的中心。原来哈维没死，虽然气喘吁吁地，但是他的生命力还听旺盛，一点都看不出来要死的样子。香澄对自己的招式，可是很有信心的，现在却看到哈维并没死，香澄羞恼地又是一堆光球升起。
　　刚才哈维接下那些光球，就有点难了，现在又来一堆，不带这么玩人的。
　　哈维最终，还是没能撑过香澄的第二轮轰炸，因为第二轮轰炸，香澄足足用上了比上一次，多了十倍的光球。刚才只是让擂台中心形成一个坑，现在是整个擂台都毁了。
　　“恭喜美少女战队，漂亮得赢得了这次比赛，让我们给她们最热烈的掌声吧！！！”周玉燕见过了几次杀戮，芳心之内，也不再那么单纯，认为这个是一切都是美好的。再说了，那些杀人的小女孩，都是自己的姐妹，怕什么呢。
　　匆匆的结束了这次比赛，美少女战队回到休息室，开始唧唧喳喳地聊起明天的行程，看来刚才的比赛，对她们来说只是一场游戏而已。
　　“咳咳！”韦酿来到休息室外，听到里面那些萝莉，居然正在议论，明天要买这个那个的，很是无语。就算你们再神经大条，也该为自己的胜利，表示点什么吧，怎么能这样对这个世界级的大赛呢。
　　本来还想进去看看她们的，韦酿想了想，还是静静地离开了。韦酿灵识扫描了一下，发现了温妮莎的方向，就走了过去。
　　“温妮莎，你是不是爱上了那个韦酿，是不是？？？”韦酿还没进到休息室，就听到拉蒙在里面，对着温妮莎大吼。丫丫的，老子的女人，岂是你可以随便吼的。

　　温妮莎刚想回答，休息室的大门，就被韦酿一脚踢开。大门飞向拉蒙，强横的力道，让大意的拉蒙，吃了个大亏。
　　不理会擦拭嘴角鲜血的拉蒙，韦酿来到温妮莎身边，直接就抱起温妮莎，吻上了她的樱唇。
　　“呜……”温妮莎刚想说点什么，就已经被韦酿吻住了小嘴，把她的话都堵住了。
　　看到两人就这样，在自己面前亲热，拉蒙心里那个火啊。不过拉蒙也知道，自己远远不是韦酿的对手，只好灰溜溜地离开了。
　　既然拉蒙识趣，韦酿也就没去杀了他，不然的话又是一个麻烦啊。
　　“呼……”终于被韦酿放开，温妮莎深吸一口气，然后猛喘气，像是在真空中待了很久似的。
　　“你这人，就不能温柔点么，我可是女孩子呢。”温妮莎对着韦酿娇嗔，一副我不依的样子。
　　韦酿来这里，可不是来找她亲热的，是有事要质问她的。“温妮莎，我问你，你的吻技，是在什么人身上学来的？可不要跟我说，你这是自学成才，我跟那么多女人亲热，都没练出那么熟练的技巧。”
　　温妮莎的小脸“唰”地一下白了，看来韦酿还是注意到了这一点，这可难办了。温妮莎可是知道的，韦酿的占有欲可是很强的，自己的解释，还不一定能通过呢。不过，就算他不能释怀，自己还是要说出来，不然以后就不好过了。
　　“我……我的吻技，是在我的未婚夫身上学来的。我家给我定了一门亲事，而他家也很有钱，也很有势力。虽然以前，我并没有把自己交给他，但是跟他接吻，已经不是第一次了。我也没办法啊，我家虽然也是贵族，但我家是小贵族，对上那种大公级别的，还是无能为力，我也只要顺着他的意了。不过，我没有让我脱我的衣服，连手都没让他伸进去过，你要相信我啊！我绝对，没有做过对不起你的事，绝对没有！”
　　“没事，温妮莎，我也只是问你一下，并没有怀疑你的意思。你的处子之身，是我破的，我还不知道么。至于你那个所谓的未婚夫，我直接灭了他就是了，你就不用担心了。别说他只是一个大公，就算他是一国之主，我也可以灭了他。”知道温妮莎并没有对不起自己，韦酿也就放心了。不过，虽然温妮莎并没有对不起自己，但她毕竟跟那个人亲热多次，韦酿可不会容忍有这么一个人的存在。
　　以灵识通知侍卫队，让她们准备那个大公的后事。看到温妮莎那煞白的小脸，是不是让她太过害怕自己了？这可不好，她可是自己的女人，对自己心生恐惧，那怎么行。
　　再次吻上温妮莎的小嘴，然后韦酿的魔手，开始在温妮莎身上游动。敏感的温妮莎，很快就娇喘吁吁的，显然被韦酿挑起了欲焰。温妮莎扭动着娇*躯，在韦酿身上磨蹭，配合着韦酿的魔手，让自己的欲焰得以解放。
　　“哟，温妮莎，你看看，这是什么？”韦酿的魔手，从温妮莎的沼泽地抽出，手上那亮晶晶的液体，让温妮莎扭过头去，不敢看自己的东西。
　　不过韦酿没有就此放过她，把沾满了液体的手指，对着温妮莎的小嘴递过去。在韦酿的之下，温妮莎很快败下阵来，樱唇微张，把韦酿的手指吸了进去。“嗯……嗯……”着韦酿手上，那些自己的东西，温妮莎的眼睛都不敢睁开了，自己现在的样子，实在太放荡了。
　　很快温妮莎就被韦酿剥成了小白羊，让她把美腿缠绕在自己腰后，韦酿的蜥蜴仔就这样，顶着温妮莎，一步步走向休息室的床。
　　…………
　　韦晴今天很高兴，研究了很久的项目，基因技术，终于有了成果。在晴儿的身前，是几十个培养槽，在培养槽里面，是以神乐城里面，那些侍卫的基因制造的复制人。自从在N.E.S.T.S.公司里面，得到了这些技术，晴儿就埋头扎进研究里面，很久都没出实验室了。
　　复制人，不难办到，只要稍微有点资料，就可以办到了。但是，有一点很难办到的，就是记忆的复制，这可是一大难题啊。而韦酿那一次的行动，不单单是把N.E.S.T.S.公司覆灭，而且还从他们那里，得到了非常珍贵的基因技术。记忆复制的资料，如果要具现的话，需要非常多的能量。虽然韦酿说，不要紧，只要你需要，我随时可以为你准备能量。但是晴儿不是那种大手大脚花钱的女人，一切的一切，都需要经过精密计算，才最终决定要不要具现。韦酿去攻打铜之城，有一部分原因，也正是因为晴儿的提议，因为那里有那些珍贵的资料，只要把铜之城攻下，就可以得到那些资料，而不需要花大价钱去具现了。
　　这些复制人脑里，都是那些侍卫的记忆，而她们在改造下，比起原来的侍卫，都更强更适合当侍卫，因为她们没有感情。有感情的人，不适合当侍卫，最适合的，就是这些行尸走肉了。
　　不过这些行尸走肉可没有灵魂，都属于失败品，晴儿当然不会要这些复制人了。让手下的机器人，把这些复制人都毁了，然后就走出了实验室。
　　实验室的上方，就是大赛会场，因为这样，才能让这里吸收能量的设备，起作用。
　　刚走出实验室，晴儿灵识扫描了一下，就看到韦酿在跟一个女人，正在干事呢。清啐了一下，晴儿就走向韦酿的方向，今天心情好，就让他一龙双凤好了。还没到休息室呢，晴儿就被里面，那的娇*吟，弄得脚有点软。多天没有跟韦酿亲热，晴儿也很想要了，而现在就是最好的时刻了。
　　韦酿正压着温妮莎，做着活塞运动，突然感到休息室外面，自己设的结界，有人在敲动。是的，敲动，不是蛮力破除，而是轻柔的敲动，看来是熟人啊。
　　让结界开放权限，韦酿吃惊地看着进来的晴儿，嘴巴都合不上了。“晴儿……你，你今天怎么有空了？实验都完成了么？”
　　“欧尼酱！！！难道，在你的心目中，我就那么没用的女人么？那么一点实验，只要给我足够的时间，分分钟搞定。”晴儿说完，身上的衣服，就在晴儿的玉手拨弄之下，滑落到了地面。


拳皇 105 夏尔米女王
　　韦酿的眼中，辐射出摄人的光芒，紧盯着晴儿那完美的娇*躯，腰部的动作加快，一会就让温妮莎达到了巅峰，软倒在地。
　　韦酿把温妮莎放下，向着晴儿走去，刚想把晴儿搂入怀里，却被晴儿一只玉指点住嘴唇，樱唇微张，娇嗔着道：“欧尼酱，你就这么对待你的女人么？还是说，有一天，当有比我漂亮比我好的女人出现，你也会这样把我丢到一旁，不管我？”
　　韦酿把晴儿的玉指含入口中，着。“怎么会，晴儿你可是我最宝贝的，我的好妹妹！就算是全天下的人都背叛你，我也不会抛弃你的，你就放心吧。”
　　虽然早就知道韦酿的答案，可是亲口从他口中听到，晴儿还是非常感动。赤果果的娇*躯埋入韦酿怀中，玉手紧紧地抱住韦酿，好像韦酿真的会离开她一样。
　　“好了，晴儿。你也不用这样吧，我对你怎么样，你又不是不知道。先别说那些了，我问你，今天怎么出来了？难道，你的实验都完成了么？那也就是说，以后，你就可以有更多的时间来陪我的是吗？”韦酿抚摸着晴儿赤果果的娇*躯，努力安慰着她。同时也想起，晴儿这些日子埋头在实验室里面，研究那些课题。既然她现在出来了，那么就是说，自己终于迎来了跟晴儿的幸福日子了。
　　“嗯，都完成了，手尾已经文结束了，所以我今天才有空出来。没想到啊，才刚一出来，就发现你又在祸害良家女子，你这个坏哥哥！”韦晴小手撑着韦酿的胸膛，不让他太过贴近自己，不然自己那敏感的身体，会很容易就屈服的。
　　“好晴儿，我的好妹妹，今天就留下来，陪陪你这个寂寞的哥哥吧！”韦酿说完，就吻上了晴儿的樱唇，不然她继续说话。
　　“呜呜……”晴儿的话，都被韦酿堵住了，很快就软倒在韦酿怀里。挣扎了一下，没有能逃脱韦酿的怀抱，晴儿也就放弃了。反正，这样在其他女人面前，跟他亲热，也不是第一次了。而且，已经那么多天没有亲热过了，晴儿也的确很需要了。
　　韦酿的魔手，摸到晴儿的沼泽地，却发现，那里早已经成水帘洞了。手指继续在晴儿的沼泽地抽动，嘴上也开始对晴儿调笑：“好妹妹，没想到你居然已经这么湿了啊。看来，刚才我温妮莎的春宫戏，让你也很想要了呢。”
　　娇媚地白了韦酿一眼，晴儿娇声说：“坏！欧尼酱，你就给我一个痛快吧，你这样不上不下的，妹妹好难受啊！快啊，哥，我要！！！”
　　既然晴儿都这么要求了，韦酿没有理由拒绝，这可是她难得主动地求欢。
　　还没发泄的蜥蜴仔，顶上了晴儿的沼泽地，附到晴儿耳边，对她说：“好妹妹，我来了！？”
　　晴儿已经被韦酿挑起了欲焰，现在还这样自己，晴儿也发狠了。美腿缠上韦酿的腰，一用力，就把韦酿的腰压向自己，把蜥蜴仔顶进了自己的沼泽地。“呼……好舒服！”
　　晴儿都这么主动了，韦酿当然不能退缩，一双魔手抱住晴儿的小蛮腰，腰部开始用力起来。
　　“各位观众，欣赏了昨天四个队伍比赛之间，那精彩的比赛，大家对今天的队伍，有没有一种很期待的感觉呢？话就不多说了，让我们有请，今天的参赛队伍——天国战队，和她们的对手，草薙家族！！！下午的比赛，是极限武流，对藤堂道场。请大家，对这些强悍的队伍，拭目以待吧！！！”
　　周玉燕说完，现场就掀起了一阵声浪，连在赛场外面的人，都有一种震耳欲聋的感觉。昨天的比赛，实在太精彩了，而且那可是真正的杀了比赛选手。虽然说，这些在拳击比赛当中，屡见不鲜，但是在这种世界级的大型比赛，还是第一次。昨天的两个优胜队伍，都不是很有名的，都能有那么好的表现了，那么今天的这几个队伍，又会有什么惊人的场面出现呢？
　　第一场，是夏尔米先跳上了擂台，指着下面的红丸，嚣张地说：“那个草薙家族的，上来，我在你身上，感觉到了雷之力。我今天就让你看看，什么才叫真正的雷之力，就你那一点，还不够看的。”
　　在草薙葵被韦酿劫走之后，红丸就开始卖命地修炼，在大赛到来之际，红丸凭借着自己的天赋，踏入了大宗师中期。不得不说，红丸的确很强，如果不是对上夏尔米的话。夏尔米她们，在跟韦酿双修多次之后，已经都是大宗师后期了。而且在她们体内，都储存了很多能量，就等着她们突破，就可以在刚突破的时候，不是处于刚迈入元婴期的地步。不过，突破到元婴期，靠的不是单纯的功力累积，那是要靠自己领悟，才可以突破当前境界的。但是，对于一般的大宗师后期来说，夏尔米她们都有很大优势，何况是红丸这个大宗师中期呢。
　　被夏尔米点名，红丸也不能逃避，这可是指名道姓的点到自己，如果自己不上去战斗的话，那自己会永远都卡在这个境界，不能进步，而且还有可能退步。
　　红丸在夏尔米那恐怖的压力之下，一步步艰难地走上了擂台，路上那一队深深地脚印，让众人了解到了，红丸是在承受住什么样的压力，才走上这个擂台的。
　　“各位，你们看到了吗？二阶堂红丸选手，他走上擂台的时候，那一队深深地脚印？由此可见，在夏尔米选手挑选红丸选手的时候，是用气势在锁定着红丸选手的。但是红丸选手没有退缩，他毅然选择了战斗，让我们，为红丸选手，致以热烈的掌声！！！”在韦酿身边久了，周玉燕也掌握了一点，关于气势的运用。所以，现在她才能看出一点，夏尔米对红丸的压迫，跟众观众解说。
　　对于红丸的坚强，一众观众当然是致以热烈的掌声，让红丸的心定了不少。终于走到了夏尔米跟前十米，夏尔米也就放开了对红丸的威压，以免他一会还没真正开始战斗，就怕了自己，那样玩起来就没意思了。
　　“你很有胆量，居然真的敢上来，我佩服你。不过，我是不会同情你的，你最好，做好身陨的心理准备。”夏尔米玉手一挥，一根雷鞭出现在了她手上。
　　红丸一看，吓了一跳。这个女人，对雷之力的控制，也未免太恐怖了一点吧。那么狂暴不可控制的雷电之力，居然在她手上，像是可以任意揉捏似的。要知道，红丸曾经想控制雷之力，结果把自己的手臂电得焦黑。后来，红丸再没有尝试过，也不敢尝试控制雷之力。一朝被蛇咬，十年怕井绳啊。
　　“你不出手么？那我就来咯！”夏尔米没有等红丸回神，直接就甩起雷鞭，对着红丸挥了过去。
　　“噼噼啪啪”空中响起一阵爆炸声，那是雷鞭之上，那些附着的闪电球，爆裂时候发出的声音。不过这些声音，不是强悍的武道家，是听不到的，因为那些声音实在太快了，完全不是正常音速。
　　看到夏尔米手上，那个恐怖的雷鞭，居然向着自己甩过来，红丸大吃一惊。雷鞭的速度虽然很快，但是已经可以运用一部分雷之力的红丸，把雷之力运用到脚上，快速的离开了夏尔米的攻击范围。
　　“哦？看来，你对雷之力的运用，也不是那么菜嘛。这样才有意思，你有资格，可以让我玩得更久一点了。”夏尔米小伸出来，舔了舔樱唇，一副的样子。不过所有的男人，都不敢对她抱有幻想，因为所有男人的心中，对夏尔米的想法只有一个“妖女”。
　　雷鞭在红丸身边打转，虽然没有打中红丸，但每次都是险险地让他避过。很多次雷鞭刮过红丸身体的时候，红丸都感觉那一部分的肌肉，好像被火烧一样。
　　玩了很久，夏尔米的女王瘾因为红丸的躲避，而没有得到发泄。夏尔米很生气，后果很严重！夏尔米也不再跟红丸继续玩，雷鞭加快速度，红丸身上，立刻出现了N道鞭痕。雷之力组成的雷鞭，抽打在红丸的身上，让他呲牙咧嘴的，却没办法躲开。这个女人，实在太恐怖了，自己没有惹到她，为什么她会这么对自己？
　　“哦呵呵呵……哦呵呵呵呵……哦呵呵呵呵呵………”女王三段笑出现了，出现了！！！这个经典的声音，再加上夏尔米一直在用的雷鞭，很多男人心中，对夏尔米的想法，从‘妖女’变成了‘女王’！
　　“女王！女王！夏尔米女王！！！”不知道是谁带头的，很多男观众开始附和，顿时引起一阵强烈的回应。
　　“我是……夏尔米！！！”夏尔米手中雷鞭，对着空气空挥几下，娇呼一声，现场的欢呼顿时更高了。
　　“夏尔米！夏尔米！夏尔米！”夏尔米的FANS，顿时以惊人的速度，在快速地增长着。而且，这个数字还在不断暴涨，韦酿开始有点头疼了。那么多男人，崇拜自己的女人，虽然这种感觉是不错，但是韦酿也知道，这里面的男人，很多都是以一个男人的目光去看待夏尔米的，这可不好！
　　算了，反正，他们也活不了多久了，不必跟一群四人计较。韦酿如是想到，很快就平静了下来，回头看夏尔米的表演。


拳皇 106 炎妃米卓
　　夏尔米在得到了众人的热烈回应后，也就开始尽情地‘玩’了。“雷柱！”一声娇喝，擂台之上，顿时多出了许多雷之力组成的柱子。夏尔米放出雷柱，而且还是按照星辰大阵的排列方式，但是夏尔米并不是想发动星辰大阵，而是要把这里的空间封锁，不让外面的人打搅而已。
　　夏尔米封锁空间不是没有道理的，至少，现在在擂台外面，草薙父子就在打算攻进来，救出红丸。而且，在这里面，红丸也绝对没有逃出的机会，只有慢慢地让夏尔米虐杀。
　　红丸也看到了，家主跟京在外面，努力地想进来，但是擂台却被一个类似结界的东西包裹，他们的努力只能做无用功。红丸突然想起，小葵的时候，那个家伙不也是有一个结界挡住自己么？难道，眼前的这个妖女，跟那个家伙，有什么关系不成？
　　“你跟韦酿那个家伙，是不是同一伙的？”红丸指着夏尔米，脸色非常难看。
　　“哦呵呵呵，你也很崇拜我家少爷？也是啊，貌似你草薙家族的，现在有两个女人，正在我韦家当女奴呢。你，想不想，看看她们呢？我现在就可以，让她们出现在你面前，以为现在她们就在赛场呢。”夏尔米捂着小嘴，一副女王的样子，顿时又让很多人喊起女王来。
　　不说小葵还好，一说到小葵似，红丸本来就很难看的脸色，就变得更难看了。在听到小葵成了女奴，红丸立刻就爆发全身力量，道道电弧布满红丸全身，一跺地面，红丸向着夏尔米飞扑过来。
　　“哦呵呵呵，小弟弟你居然还想反抗啊。那么，就让这个游戏，来得更精彩一点吧。我就让你知道一下，我韦家的女人，可不是你想象中那么容易欺负的。就算是成为女奴的小葵，现在也比你强，而且她是心甘情愿的，你管不着！”夏尔米说完，手上的雷鞭，顿时爆发出摄人的威势，让红丸吓了一跳。
　　“唰唰唰”几鞭过去，红丸的五肢就被夏尔米打断了，惨兮兮地趴在地上，动弹不得。你问什么是五肢啊，我说，你还是男人么，连男人的第五肢都不知道，鄙视你，强烈鄙视你。
　　“嗯哼，我好像出手太重了点呢。不好意思啊，小弟弟，我本来是想玩一下的，没想到你这么不禁玩，才这么两下就软了。哎，看来你得多锻炼锻炼了。”
　　夏尔米的话，让本来就大受打击的红丸，狂吐了几口鲜血，晕了过去。
　　夏尔米不是不想杀了他，而是接下来他还有大作用，所以夏尔米现在暂时放过了他。还有在那边的草薙父子，一会也有他们的舞台，当然不会是好的舞台，而是送他们去见死神那里，为他们准备的舞台。呃，好像他们连灵魂都不会再存在，所以也就不会有什么见死神一说了。
　　看到趴在地上的红丸，大门首先跑了过去，而草薙父子还在那里警戒着夏尔米。
　　“红丸！红丸！你没事吧？”大门呼唤了红丸几下，却没有得到回应。查看了几下，才发现，原来红丸已经晕了过去，但是身体却是废了。作为武者，四肢被打断；作为男人，第五肢被打断，两样打击，都足以让一个人崩溃。
　　“你，你好狠！”大门恨恨地对夏尔米说，对她的狠毒很是发难。
　　“啊咧，你忘了，我们是敌对势力么？我家少爷，早就定下了你们草薙家族，就是我们的敌对势力之一，你们不也一样么？那么，对敌人的狠毒，有什么好说的。如果你们有能力的话，你们也可以这么对我们啊。只是你们，根本没有那个能力罢了。一些小人物，不知道少爷为什么那么看重你们。”夏尔米说完，自顾自地走下擂台，接下来，就不是她的战斗了。
　　虽然大赛的规定，大家都是可以在赢了之后，继续呆在擂台之上，接着和下一个对手战斗。但是比赛到现在，还真没几个人这样做，因为大家都累了，对下一个不知道更浅的对手，有谁会那么莽撞的继续站在擂台之上。当然，韦家的女人，不在此列，她们都只是玩够了而已。
　　“好了，各位观众，大家都看到，了夏尔米女王精彩的表现。接下来，让我们来欣赏一下，作为夏尔米女王的队友，我们的炎妃米卓的比赛吧！”
　　米卓在擂台整理好之后，一个跳跃跳到擂台上，身上还附着着一层苍炎。战在那里，如火神降临，难怪周玉燕会说，米卓的称号，是炎妃。这个称号，是韦酿刚想到的，因为他想到了，在下一个世界，火影的世界里面，大家都是会有一个外号的。而火影世界里面，那些坑爹的外号，韦酿可不想要，所以现在他就先把自己人的称号，都想好了再说。
　　“炎妃！炎妃！炎妃米卓！”现场又是一阵欢呼，姿色不下于夏尔米，而且看起来更热情的米卓，得到了很多人的支持。
　　“草薙京，上来！我要看看，你们草薙家族，跟我天国神族，对抗了那么多年，你们的不灭赤炎，到底有什么能力。”
　　被米卓点名，而且还直接说明，自己是天国神族的人，草薙京大惊。这怎么可能，天国神族，十几年前，就被封印住了么？现在，怎么会有一个天国神族的人，出现在自己面前呢？虽然满腹疑问，但是草薙京还是上了擂台。既然想不通，那就开战吧，只要把这个女人杀了，那么一切疑惑都可以抛诸脑后。什么天国神族，只要是韦酿的女人，通通都该杀，除了阿雪跟自己的母亲堂妹。
　　“哟嚯，看你的眼神，貌似你想杀了我啊？那就要看看，你到底有没有那个能力了。来吧，我要让你瞧瞧，我天国神族的苍炎，也不是吃素的。”米卓说完，身上就爆起无数苍炎，直接把她包裹在内。这个只是一个辅助的手段而已，只是类似于领域，但又还没有到达领域的地步。凭她们现在的能力，还没有能领悟领域，就算是韦酿都不行，何况比韦酿还差的，他的女人。
　　看到米卓的苍炎，草薙京的身上，也燃起了不灭赤炎，跟米卓的毁灭苍炎形成了鲜明的对比。
　　观众席中，顿时爆发出一阵雷鸣般的欢呼，居然是火对火的比赛。而且好像两个选手还是世仇，这个比赛实在太有意思了，来这里看比赛实在太值得了。
　　好像是默契的拍档一样，两人同时一记鬼烧，向着对方烧过去。虽然是简单的一记鬼烧，但是两人对于火之力的领悟，都到达了一定的境界，所以两道鬼烧当中，都蕴含了恐怖的能量。鬼烧撞到一起，顿时爆发出两团大火，一蓝一红，形成了强烈的对比。
　　“哈”“喝”两人同时一声大吼，飞身向对方扑去。两人的距离并不是太远，所以两人很快就撞到了一起。“轰”的一声，两人撞上了，就如刚才两道鬼烧相撞时候，同样的情景再次出现，只不过这一次的火团，比刚才的大多了。
　　两人拳脚相加，又快又狠，几乎相同的招式，两人谁也拿对方没办法。但，事实真的是这样吗？作为韦家的女人，韦酿的第一个女人，米卓真的，就和草薙京一样，只能用这些招式吗？那是不可能的，只是米卓现在正在熟悉草薙家族的招式，想把他们的招式，糅合到自己的招式当中去。而糅合招式，最好的方法，就是在实战当中用出来。
　　这样打了很久，米卓也渐渐熟悉了草薙家族的招式，从小葵那里学来的招式，还有从月姬那里学来的，都已经非常熟悉了。不再跟刚才一样，只能在草薙京出招之后，自己再用相同的招式去应对。现在米卓已经能掌握先机，先一步用出草薙家族的招式，让草薙京接着。实战，果然是锻炼招式的不二法门，以后都要找人多多实战才行。
　　既然目的已经达到，米卓也就不想再跟草薙京玩了，一记重击，把草薙京打飞，拍拍衣服，战在擂台上。
　　“好了，草薙京，我的招式已经学完了，你的作用，就到此结束了。”米卓说的话，让草薙京大吃一惊。回想起刚才的战斗，的确很多时候，她用的都是草薙家族的招式。虽然，米卓一开始出招很生疏，但那的确都是自己草薙家族的，她怎么会的？
　　“是不是在想，我是怎么会你草薙家族的招式啊？我可以明明白白地告诉你，是你们草薙家族的，两个女人。是草薙葵跟草薙静告诉我的，而且在这之前，她们还告诉我很多，关于修炼草薙家族武技的技巧，只是我以前只能说是知道那些武技，而不是熟悉。谢谢你了，今天陪我练习，你们草薙家族的武技。关于用火，你们的确达到了一个很高的程度，对我的启发很大。”米卓的话，如一个晴天霹雳，打在草薙父子心头。
　　没想到，自己家族的女人，居然会帮助仇人，修炼自己的武技。这个世界，真的是太疯狂了，难道这个世界的女人，都变了吗？而且，还是自己最亲密的女人，自己的妻子（母亲），自己的侄女（堂妹），她们不可能不知道家族武技的重要的。只是为什么，为什么她们会……


拳皇 107 大蛇的出场
　　“米卓，别玩了，回来吧。一切，都已经，准备好了！”草薙京还在想这想那的，空中突然传来韦酿的声音。这可不是同过扩音器的，而是韦酿直接用他绝强的功力，说出来的话。
　　听到韦酿的话，韦酿还在赛场上的女人，都通通飞了起来！没错，都飞了起来！她们像是一群翩翩起舞的仙子，正运转《九天圣女功》的轻功，外加一点韦酿的吸引，所有韦酿的女人，都从地面开始飞向他。
　　看到韦酿女人的举动，很多人都只是惊讶于韦酿女人的强悍，却没有多想。但是草薙京他们父子可不这么想，他们可是知道的，韦酿实际上，是个非常邪恶的人，接下来会有什么举动，他们完全不敢想象。现在韦酿都把自己的女人弄上去了，也就是说地面可能会很危险，必须快点离开这里才行。
　　还没等草薙父子离开，韦酿就跟他的女人，一起出现在了半空中。在韦酿女人身上，都附加了风系的漂浮术，这么大范围地使用漂浮术，差点让晴儿虚脱了。不过晴儿的魔法，也不是没有效果的，至少现在韦酿的女人们，都飘在了半空之中。而且由于晴儿冒着虚脱的危险，给她们释放这个魔法，让一众女人，对于这个大姐，真正地从心里认可了。
　　晴儿也看到了，她们眼中那崇敬的目光，顿时非常高兴，只觉得这一次，自己的冒险实在是非常值得。这一次，自己韦家大妇的地位，总算是保住了。以前自己总是埋身于可言当中，韦酿的女人，知道自己的虽然不少，但真正认识自己的，又有几个呢。而且，就算是认识自己的那些，在经过那么久的时间以后，还知道自己是韦家大妇么？这一次，就是自己立威的最好时机了，晴儿当然是要好好把握了。韦酿也正式基于这一点，所以才会让晴儿冒险的，不然他可不舍得让晴儿这么辛苦。
　　当韦酿的女人，都以这种高自姿态出现的时候，下面的人，那是有喜有忧啊。有高兴的，是因为自己，一次性见到了那么多女人，觉得不枉此生了；忧愁的，是那些认识里面的女人，还是跟自己有着莫大关系的，比如草薙柴舟、拉蒙之类的。韦酿的这番高姿态，也有一个人是非常愤怒，恨不得有一双翅膀，能飞上去，杀了韦酿的。那个人，就是藤堂龙白了。
　　能出现在韦酿身后，还是跟那些女人站在一起，龙白如果还不明白，自己的女人，已经成为了这个，以前把他当作东床快婿的韦酿，他的女人的话，龙白就不用混了。龙白指着韦酿，大吼道：“韦酿，你这个卑鄙无耻的小人，枉我一直对你那么好，把我最喜欢的小女儿嫁给你。后来，你想要我的大女儿107大蛇的出场，我也嫁给你了。只是，我万万没想到，你这个不如的家伙，居然敢对你的岳母做出，那种猪狗不如的行为。你！！！”龙白还没说完，就狂吐了一口鲜血，那样子很是骇人。
　　只是，接下来，志律子说的，才是让他彻底绝望，掉入绝望深渊的话。志律子淡淡地看了一眼，这个跟自己过了几十年的男人，却没有下去，给他安慰，反而是投入自己女婿的怀中，娇声说道：“好女婿，这个藤堂龙白，你如果要杀了他的话，就让我出手好了。怎么说都是几十年的老夫老妻了，就让我，来给他一个痛快吧。”
　　龙白听到了志律子的话，先是不敢相信，然后又是一口鲜血狂吐出来，然后就晕了过去。在龙白附近，坂崎琢磨也跑过来了，浮起老友，很恨地看向空中，那个也是自己女婿的男人。
　　韦酿看到他们的眼光，也没在意，反正都是将死之人了，何必跟他们一般见识呢。
　　“你们，也都不用这么看着我，我会不好意思的。”韦酿搞笑的话，让他的女人，都娇笑出来。“好了，不搞怪了，开始实行大计划吧！”
　　韦酿说完，地面上，那些原本用来吸收能量的设备，又都升了起来。但是，现在升起的设备，可不是在比赛当中，那一圈而已，而是整个赛场都有这些设备升起，把所有人都包围在内。
　　这时候，现场的人，才都恐慌起来。场面顿时慌乱了起来，大家都不知道，接下来会发生什么事，但是心里那无限的恐惧感，让他们都害怕了。乱糟糟地群众，到处开始跑动，甚至踩死了不少人。当他们来到赛场大门的时候，却发现那里，密密麻麻的几层电网，把他们都阻拦在了赛场里面。
　　韦酿看到场面已经乱成这样，也就没有心情继续开玩笑了，大手一挥，让手下的女人都下去了。
　　这是一场杀戮，谁也没想到的，血淋淋的杀戮。夏尔米、米卓、雅典娜这些适合群战的女人，都在用‘韦氏机关枪’收割着观众的生命，还有那些不自量力的武道家。韦酿的女人，很少有沾血的时候，可是现在她们杀起人来，都没有一点手软。
　　就算是最单纯的万龟，现在也在用神乐家族的神技，还有韦酿教给她的武技，跟坂崎琢磨战斗起来。
　　其他的那些，不适合群战的，或者说没有试过参加群战的，都在跟武道家战斗。由莉在跟她哥哥战斗，香澄在跟她刚醒来的父亲战斗，草薙葵在跟红丸战斗，草薙静在跟自己的丈夫儿子战斗……
　　整个场面一片混乱，鲜血很快就染红了整个大赛会场，一副地狱的场景。世界上那些，还在观看比赛的观众，大多都吐了起来。
　　还没等世界上那些媒体发言，周玉燕就抢先了一步：“各位还在收看我们大赛的观众，现在我仅仅代表韦家，跟大家说明一件事。我韦家，现在正式向这个世界上的男人，开战。这个世界，不应该存在除了我们少爷以外的男人。所以，以后凡是发现一个男人，我们韦家的侍卫，都会把他给杀了。除了女人，这个世界上，只能有我家少爷，韦酿一个男人！！！”
　　听到周玉燕疯狂的话，世界上的那些大佬们，都是皱了皱眉，看来这个韦酿不好搞啊。神乐家族，不，应该说是韦家。韦家的实力，很多人都知道，那可是非常强悍的一直队伍，所有人都可以飞，而且当兵战斗力可以抵得上一个精英团了。而且，现在看来，所有人对他的势力估计，还是大大地低估了啊。
　　正当那些大佬们，正在考虑该怎么杀了韦酿，以绝后患的时候，韦酿这里，已经把想要做的准备仪式，准备好了。韦酿想要五十万人，也是有目的的。而这个目的，就是把大蛇的真身召唤出来，然后杀了他，把这个世界，慢慢发展成自己的神国。
　　不过这一伟大的目标，却需要极其庞大的能量，韦酿还暂时办不到，也拿不出那么多能量。所以，韦酿只好，先做第一步，把大蛇杀了。然后是第二步，杀了这个世界的男人，那就需要自己的部队去办了。第三步，就是发展信徒了，神国可以直接具现，慢慢发展信徒，也可以由众多信徒的愿力，集中起来，发展出神国。怎么想，都是后面一种，更吃力，但是韦酿也没办法，谁让自己穷啊。俗语有说‘鬼叫你穷啊，顶硬上啊！’，韦酿现在就是这种情况了，不然他也不会选择这种最难的方法了。
　　“好了，你们都回来吧，仪式要开始了！”韦酿说完，下面的那些，都杀红了眼的女人，都被韦酿喝醒了。清醒过来的众女，都立刻飞起来，生怕自己慢了一步。慢了一步，那可就是阴阳相隔了啊，她们可都知道，今天这仪式，可是要召唤大蛇出来的。大蛇是谁啊，在夏尔米她们解说之下，都有所了解。大蛇，简单来说，就是邪恶的集合体，千万不要去惹他。不过她们对自己的男人有信心，相信他可以对付大蛇，相信他不会让自己有事。
　　“大蛇，以我的名义，召唤你！出现在我的面前吧！”随着韦酿的话，地面上，那鲜血组成的海洋，都集中到了一起。血海集中到了一起，形成了一个血球，然后慢慢聚拢成人形。当在场的所有设备，都把自己的能量，集中到了人形血球当中。韦酿的话说完，人形血球就爆发出强大的气息，那是大蛇的真身，被韦酿召唤到了这里。
　　“我的儿子，韦酿。你杀戮我神族子民，现在又召唤我的真身到此，你想要干什么？”大蛇从天国神族中，最后一个人，山崎龙二的空中，得知了韦酿对自己的子民，在进行无情的杀戮。事后大蛇尝试召唤，的确感受不到回应，所以大蛇有点相信了山崎龙二的话。但是今天到了这里，却发现原来夏尔米、米卓、薇丝还有莉安娜都活着，还有一个八神月姬。
　　“哦？原来还有几个人活着，那为什么你们不回应我的召唤，你们想背叛我吗？嗯？”大蛇说完，就爆发出，那属于元婴中期的强悍气势，压得众女快喘不过气来了。
　　“大蛇，你也别得意，她们的确是要背叛你，那又如何。”韦酿挥手，把大蛇对她们的影响撤销，然后淡然地看着大蛇。


拳皇 108 对战大蛇
　　“嗯？”大蛇这才发现，自己已经看不穿，眼前的这个‘儿子’。而且从他刚才那么容易，就破解了自己的气势来看，他的实力，可能比起自己，也不逞多让，可能还比自己更强。不过大蛇也不怕，他就算再强，自己还有一个杀手锏呢。虽然那个东西，自己到现在，还是有点难以控制，不过就算只是控制一会，也足够收拾他了。
　　虽然知道大蛇永远都是那副臭屁的扑克脸，不过韦酿再次看到大蛇，心中还是有点想扁他的冲动。你说你好端端地，把我改造干嘛，我是不可能感激你的，要知道你这家伙可不怀好意。
　　“大蛇，多余的话，我就不说了。今天，你就死在这里吧！！！”韦酿跟大蛇说话的时候，他的女人们，都已经退出了这个地方。韦酿不能让她们留下来啊，一会打起来，就没什么多余的心力，去管她们了。还不如，现在就把她们送出去，以免一会分心。
　　元婴期，可不是随便来一堆大宗师后期，就可以拼得起的。有时候，量变可以引起质变，但是量变不一定就等于质变。元婴期前期，拥有的功力，至少是一个大宗师后期的三倍。但这仅仅是功力的数量来说而已，还没算功力的精纯，能量的掌控，各方面计算进去的话，一个元婴前期，至少就可以对付十个大宗师后期。真正到了战场上，可能元婴前期一个招式，就可以搞定几个大宗师后期了，有的事，不是单纯的数字计算，就可以弄明白的。
　　韦酿放出自己元婴后期的气势，顿时让大蛇大吃一惊，没想到这个‘儿子’在离开自己才不过几年时间，已经发展到这个地步了。看来，是自己留在他体内的那一丝灵魂，让他发现了，所以他才会这样对自己的吧。不过他倒真有魄力呢，把几个天国神族的女人联合，一起来对付自己个天国之主。如果不是亲眼所见，以前自己还真不敢相信，最衷心的天国神族，又自己制造出来的种族，也会有背叛自己的一天。
　　“儿子，虽然你很强，但是原你以为，我能在地球生存了千百年，我会没有一点底牌吗？笑话！”即使是冷静如大蛇，面对韦酿的一连串讽刺，也有点受不了。大蛇虽说不是人，但是他却拥有着，很多人都没有的各种情绪。因为，大蛇是这个世界里面，地球的所有负面情绪的集合体。
　　那些负面情绪，还包括了那些负面的记忆，千百年来，大蛇接受的记忆，只能用海量来说，已经不能用数字去表达了。而拥有着这些记忆，大蛇一直以来，都对人心研究得很稳妥，但也有例外。比如，现在在他眼前的韦酿，他就完全没有猜中过他的心思。
　　“废话就不要多说了，大蛇。开始吧，让我，来把你那罪恶的一生，结束掉吧。”韦酿举起‘诛神’，对准了大蛇。
　　大蛇扫了一眼地面，那里已经是尸山血海，完全没有一个活人。而这些人的灵魂，又让韦酿用来祭奠，召唤出了自己的真身。而那本来应该能把整个赛场填满的血海，也用了一部分，来塑造自己的肉身。可以说，现在的自己，拥有着封印以前的全部实力，甚至更强。既然这个‘儿子’想要弑父，那他为什么会让自己拥有这么强的实力，他真的没有动一点手脚，把自己完全召唤了过来。
　　大蛇还在想这想那的，韦酿已经等得不耐烦了，挥手让还没离开的女人，组成了大阵，把这里困住了。虽然说，在没有大阵的情况下，韦酿也有一层，大蛇绝对打不破的，小P布下的结界。但是为了以防万一，韦酿还是让一部分女人留下了，让她们配合自己，组成一个大阵，来彻底灭杀大蛇。
　　现在还留在这里的，就是晴儿、小舞、金、月姬、玛丽、米卓、夏尔米、薇丝、香澄、万龟、千鹤、莉安娜。这些女人，组合在一起，按照概定的方位，还有临时带上的，改变属性的装备。这个大阵，需要的是十二个完全不同属性的人，组合在一起，形成的洪荒第一杀阵‘十二都天神煞大阵’。
　　大蛇也感觉到了，韦酿的那些女人，好像好像弄了一个，对自己很不利的东西。不过大蛇对自己的实力有信心，就算是一会失败了，大蛇也有办法，起死回生。所以，大蛇现在，根本就是抱着看戏的心情，看着韦酿跟他女人的动作，不然他们干的事，早就被大蛇拦下了。
　　虽然不知道大蛇为什么没有动作，不过韦酿也不敢放松，眼前这位，那可是地球最强的人。在游戏以及相关资料当中，都没有显示出这位的真实实力，不过韦酿却知道，他才是最恐怖的家伙。他的一切资料，都显示出，他的强，他的狠，他的邪恶。为了自己忧患无忧，韦酿只有对付他了，不然自己可能走都走得不安心。
　　已经到达了元婴期，韦酿运用能量的手段，比起以前要强得多了。‘诛神’一挥，在戟尖上飞出无数空间刃，然后后面就是次一等的雷，还有飘逸的风、爆裂的火、坚硬的冰、厚重的土、腐蚀的水，除了韦酿还没掌握的时间，现在韦酿把他所有的属性，都用了出来。
　　即使是见多识广的大蛇，突然见到韦酿这么多的属性，也是大吃一惊。大蛇的属性，是时间、空间、火（苍炎）三系，没想到他发展出来的‘儿子’韦酿，居然有这么多属性。大蛇想了一下，发现这些属性，是八杰集的属性，以及自己的。看来，他始终还是我天国神族一员，只要他肯回心转意，这个王子之位，还是他的。
　　韦酿可不知道大蛇的这些想法，就是知道了，韦酿也不会对他感激的。毕竟，两人的立场注定了，韦酿跟大蛇始终是要生死相对的，根本没有和解的可能。大蛇要毁灭这个世界，韦酿需要把它发展成神国，一个摧毁一个维护，根本没有中和的可能。所以，韦酿在确定了自己的目标之后，就开始了针对天国神族的计划了。计划很成功，至少现在天国神族，除了自己的女人，就只剩下眼前的这位了。
　　‘神指’对着韦酿飞去，一路上把韦酿的能量球，都弄掉了。不得不说，在能量的运用方面，韦酿还是欠缺了点经验，比不上大蛇这个千年老妖。当初大蛇的那一丝灵魂，可没有包含大蛇的战斗经验在内。而在突破到元婴期之后，又没有跟同级的人对战过，更没有一点经验可言了。说到底，还是韦酿的基础不够，虽然后来恶补了，但是韦酿的基础还是不够啊。如果韦酿的基础打牢了，就算是升级之后，没有跟同级高手对战过，也有应对的手段。可是现在韦酿的技巧，对付小喽啰还行，但是对付大蛇这种人，只能靠他的功力比大蛇高这一点了。
　　‘韦氏机关枪’作为韦家的必杀技，韦酿当然也会用了。不断地发出能量球，跟大蛇的‘神指’对轰，不断地对消。两人就这样，完全不顾及自己的消耗，只是拼命地对轰着。
　　只是，这样打了一下，大蛇觉得有点烦了。毕竟，这样对于他来说，有点无聊的招式，大蛇还是很不喜欢用的。瞄准一个机会，大蛇的‘灵气柱’出手，把韦酿封在了里面。
　　只试过把拉蒙封在‘灵气柱’里面，自己还没被人用过这招呢，毕竟除了大蛇只有韦酿自己会用。第一次被这么狠狠地肆虐，韦酿有点怕了，大蛇可不会对他手下留情，跟那时候高尼兹他们的对练不同，这可是痛到骨子里的剧痛。而且，‘灵气柱’的效果，最主要的，是以苍炎针对灵魂的灼烧。
　　平生第一次，被人伤到了灵魂，韦酿发出不像是人的嘶吼。天上，韦酿的女人们，听到了韦酿的嘶吼，都想下来帮忙，只是被晴儿喝住了：“你们想干什么！你们下去能干什么？还不如在这里，认真地给我摆好都天神煞阵，你们要相信哥他能挺过这一关，并且自己给自己报仇！”
　　晴儿的当头棒喝，让这些女人都清醒了不少，那颗蠢蠢欲动的心，也都暂时稳住了。是啊，自己下去能干什么，还不如在这里，给他最大的支持。只要这个大阵没有消散，大蛇就跑不了，一会他出来之后，才能给自己报仇。
　　在灵气柱里面，韦酿在灵魂受创的情况下，居然在他眼前，浮现出以前的经历。一幕幕发生过的事，都犹如放电影般，重现在了韦酿的眼前。
　　看着自己的经历，那些开心的经历，那些伤心的经历，那些彷徨的经历，那些……一切的一切，都让韦酿再次想起。韦酿突然笑了，很开心地笑了。
　　“哈哈哈！！！”一阵狂笑，从韦酿的嘴里发出，让大蛇有点疑惑。都已经成这样了，为什么他还能笑得出来，难道被自己打傻了不成？
　　把大蛇的灵气柱吸收到身体里，韦酿手举‘诛神’，比刚才高了不止一层的气势，压得大蛇透不过气来。
　　“大蛇，就让我回敬一你下，我刚才经历过的痛苦吧！我想，你会喜欢的！”韦酿阴阴的笑了一下，然后就用气势把大蛇压趴下了。


拳皇 109 惊现‘界核’
　　被韦酿压趴下了，大蛇脸上，还是那副当然的样子，仿佛那狼狈的不是他自己一样。
　　韦酿也奇怪了，正常来说，被自己这么对待的话，一般人都会非常愤怒，都会起来反击的吧。但是，为什么大蛇，会是现在这个表现呢？是了，大蛇他根本就不是人，所以这些对人来说，是应该很愤怒的施虐，对大蛇来说，可能只是不爽而已。
　　“哦？原来，你已经突破了，难怪……”大蛇停了一下，就问韦酿：“新的境界，叫什么名字？知道吗？”即使是对一切都看得淡了，大蛇还是对力量有所追求，毕竟强大的力量，谁不想得到啊。
　　“空冥，新的境界叫空冥期。你现在的境界，就是元婴期，元婴中期。”韦酿对于大蛇，还是有一丝感激之情的，毕竟现在自己的成就，有一大部分就是从他那里得来的。他改造了自己的身体，制造了天国神族，那有自己的几个女人。不过韦酿是不会放过他的，毕竟现在两人都回不来头了。
　　“空冥啊……那么，再上去，叫什么境界呢？”大蛇也不知道到底在想什么，到了这个时候，还在想这个那个的。
　　“再上去，那就是覆霜期。细你到底想知道些什么，只是这些境界的划分么？那我可以告诉你，覆霜再上，是渡劫期、寂灭期、大乘期。大乘期再上去，那就是真正的仙人了，也可以称之为‘神’！而你，只不过是妄自尊大，根本就不是真正的神。”高尼兹的那一句‘我神’，让韦酿很是好笑。大蛇只不过是一个不上不下的修士，连修士都不算，还说什么‘神’，可笑至极！
　　“虽然不知道，你是从那里知道的这些，但是我还是感激你。感激你，让我知道了，我最高可以到达什么地步，原来那个境界，是叫覆霜啊……”大蛇的一声感叹，却让韦酿全身汗毛直立，大蛇居然可以到达覆霜期，开什么玩笑！！！
　　大蛇说完，就从身体里面，拿出一个小小的黑球，黑不溜秋地。如果是平时，韦酿可能不会对这个东西，抱什么想法，毕竟这个黑球上面，又没有能量反应又那么不起眼。但是现在大蛇去把它拿出来了，韦酿就不得不认真应付，谁知道大蛇的这个东西，到底是什么啊。能让大蛇到了这个地步，才拿出来的东西，谁知道有什么惊人的效果，还是静观其变好了。
　　大蛇把那黑球放在身前，放开了双手，那黑球居然没有落下，而是漂浮在大蛇身前，连同大蛇的身体，一起漂浮了起来。
　　当小黑球跟大蛇一起，离地百米之后，小黑球就被大蛇埋入了自己的眉心。瞬间，大蛇的气势狂飙，才一会就从元婴中期，升到了后期，然后是空冥前期，中期，后期，又再到达覆霜前期。慢慢地，进入了覆霜中期，修为还在继续增长，不过到头来，还是没有突破到覆霜后期。不过即使如此，也是让韦酿大吃一惊，原来刚才他说的，都是真话啊。
　　不过，那个东西到底是什么来头，只不过是融入身体，就让大蛇得到了那么高的提升，韦酿的心都火热了起来。
　　“小P，那个东西，是什么来的？为什么大蛇用了它，修为提升了那么多，那个东西我用有效么？”韦酿呼唤出了小P，问起了这个好久没见的‘爱机’。
　　“那个，就是每个世界的核心，一般称之为‘界核’。界核是每一个世界的核心部分，只要掌握了界核，就可以掌握那个世界。拳皇世界虽然只有一个太阳系，而且主要还是在地球上，所以它现在即使已经达到了3级宇宙的边缘，可它还只是一个2级世界而已。至于界核，主人您当然可以掌握它，只不过有点难度。毕竟现在的大蛇，已经是覆霜中期了，对于主人您来说，难度很大。”
　　听到小P说，自己可以掌握这个世界，韦酿对于界核，就更想要了。想到自己，可以彻底掌握这个世界，韦酿就开心得不得了。恨不得立刻就把大蛇杀了，把界核抢过来，然后自己掌握拳皇世界。把这里的男人，通通杀掉，只留下女人，当自己的信民，全力发展神国。虽然时间是久了一点，但是心里感觉爽啊。
　　既然又来了一个，杀大蛇的理由，韦酿当然就开始全力对付大蛇了。大手一挥，让下面的女人，开始运转大阵。从大阵开始，到现在为止，大阵都没有真正开始运转过，只是摆出了大阵，准备后路而已。韦酿本来还想以大蛇，来锻炼一下自己的武技的，不过现在他放弃了。锻炼什么武技啊，以后再说，现在最要紧的是把大蛇给杀了。
　　大阵终于发挥出了，它那洪荒第一杀阵的威力，整个局面一下就扭转了过来。本来还是覆霜中期的大蛇，一下子本压制到了覆霜前期，而且还有掉落到空冥后期的迹象，毕竟那些修为都不是他自己的。回头看韦酿，在大阵的辅助之下，韦酿的实力飙升到了空冥后期，跟大蛇也不过相差一个境界而已。
　　大阵的威力，最主要的，不是这些辅助或者削弱，大阵只所以被成为洪荒第一杀阵，就是因为它的杀伤力。现在她们还发挥不出，大阵的全部威力，最后的那几步，都办不到。但是仅仅只是前面的几个步骤，就已经足够杀了大蛇了。
　　“杀！！！”随着晴儿的一声娇喝，大阵开始出现各种属性力量，对准大蛇扑过去。最原始的地风水火，还有混沌之中，常见的雷，都在对着大蛇猛轰。
　　一两个，可能对大蛇的伤害不会很多，但是这么多的数量，集结起来也是很恐怖的。虽然一两个不会对大蛇造成什么危害，但是一旦这些攻击都集中了大蛇，那么大蛇也要重伤，他可不敢冒这个险。
　　没有在世人面前展现过的，‘灵气盾’出现在了大蛇身边。几个能量盾牌，围绕着大蛇，把那些攻击都挡了下来。第一波的攻击无效，晴儿她们也没有泄气，这不过才第一波的攻击而已，下面还有呢，不急。
　　韦酿也坐不住了，看到自己女人在那里努力，韦酿岂能在她们身后，享受她们的庇护。身为男人，让自己的女人上战场帮忙，已经是侧面说明自己无能，如果还躲到女人身后的话，那以后韦酿就不用混了。
　　‘诛神’的戟尖之上，发出几道气劲，向着大蛇飞去。大蛇才刚挡下晴儿她们的一波攻击，现在韦酿又来进攻，大蛇也有点火了，难道自己看起来，真的那么好欺负？
　　大蛇挡下了韦酿的攻击，可是晴儿她们的第二波攻击，已经在韦酿身后，紧跟而来了。
　　这一次，大蛇可不敢托大了，刚才那一波攻击，让大蛇知道这些女人也不是好惹的。
　　在大阵里面，大阵的攻击，不会对作为阵基的几个女人起作用，也不会对作为阵眼的韦酿起作用。一切的攻击，都只针对大蛇一人，所以韦酿才会防守攻击，而不做防御。都有那么多攻击做掩护了，还防守什么啊，直接开打就是了。
　　不断地有攻击攻来，大蛇也分辨不出，到底是韦酿的，还是他的女人们的了。不过，只要是攻击来的，大蛇都只能去硬接，不然接下来就是一记重击了。大蛇也不是不想反抗，不过这么密集的攻击，大蛇有点应接不暇。在挡了一会，大蛇就发现，这些攻击好像越来越强了，这可怎么办，难道今天自己真的要死在这里么？
　　“不！我不要死！！！”大蛇从心里，发出一声怒吼，然后以他自己为中心，一道大型的灵气柱，就扩散开来。方圆百米的攻击，都被大蛇的这一下，全部驱散了。大蛇也终于有了空闲，可以应付韦酿了，不然一会就要这样被特么拖死了。
　　对于这个‘弑父’的韦酿，大蛇是恨到了极点，首先就对韦酿出手了。几个‘神指’发出，然后就是‘灵气柱’，等韦酿挡得差不多了，大蛇也就接近了他了。大蛇的手，对准韦酿的胸膛，就插了过去。
　　没想到，韦酿却是脸上浮现出了一丝阴笑，让大蛇有种不好的感觉。结果，大蛇的手，就这样困在了韦酿的胸前，离韦酿的，只有不到一厘米的距离。而这不到一厘米的距离，就是大蛇的如意算盘彻底终结的地方。
　　韦酿早就在晴儿的帮助下，做好了全盘计划，连大蛇近身使用‘掏魂’，晴儿也算到了，而且还做出了应对之策。
　　小P虽然不可以直接攻击，但是可以帮助主人防御，只要是非常贴身，就可以把那人完全封锁。现在大蛇，就是被小P玩完全封锁住了，就在韦酿的身前，不到一厘米的地方，大蛇就这样停止了一切动作。
　　“主人，检测到，大蛇现在虽然是真身出现，但是他却是完全的能量和鲜血组成的人，可以进行吸收。主人，知否把大蛇吸收，转化成能量？”
　　听到小P的话，韦酿也是一愣，没想到大蛇居然是这幅样子的生命啊。“吸收了吧，等我把界核拿出来之后。”韦酿说完，跟大蛇一样，使用了‘掏魂’，把界核从大蛇身体里面，拿了出来。
　　“哈哈哈！！！”韦酿对天狂笑，没想到，自己一直以来想要的，就这样得到了。


拳皇 110 离开拳皇世界
　　“主人，大蛇已经吸收完毕，现在得到了865721晶能量。主人，您的下一步指示是？”
　　“先放着吧，以后再说。你先跟我说说，这个界核，是要怎样融合的？”韦酿对于界核的兴趣最大，拿起界核就问小P。
　　“主人，界核要完全吸收融合的话，至少需要仙人级别。不过主人，您只是想要掌握这个世界的话，现在就可以了，因为界核吸收最低界限就是元婴期。”
　　听到小P的话，韦酿心里的火，烧得更旺盛了。招呼女人们下来，给自己护法，直接就拿起界核，开始吸收。
　　界核吸收很简单，只要把它融入身体里面，就可以了。只是前提是要达到足够的修为，不然也只能控制一部分而已。韦酿现在是元婴期，得到界核的信息，只是一点点，就是关于这个世界，是怎么样存在，关于这个世界的组成，以及它发展的历史等等。不过，这些对于韦酿来说，都没什么用出。就算是那些有用，也不是对现在韦酿有用，可能等以后修为高深了，这些信息，就能发挥它们的作用了吧。
　　才一会，韦酿就站了起来，六让他的女人很是惊讶，不是说让自己护法么，那么快就完成了？
　　“好了，我们回去收拾行李，我带你们，到我家去！！！”韦酿抱过晴儿，还有米卓，一边亲了一下，高兴的吼了出来。
　　终于要离开这里了，如果说没有一点感情，那是假的。不过，以后还是可以回来的嘛，毕竟现在，自己可以说得上是这个世界的主人了，想来就来，不用顾及什么。
　　“好！！！”听到韦酿的话，众女也都是高兴得不得了。终于，要见到他的母亲了，不知道，在晴儿嘴里，那国色天香的美女，会是怎么样的美法。众女在一次聚会的时候，曾经问过韦酿，他的母亲，是什么样子的。结果韦酿只是一笑而过，没有回答她们。倒是晴儿，把蔡蝶衣描述得比天仙还美，比女神还漂亮，让众女都很是期待。就是不知道，那位没见过面的婆婆，对于自己这些儿媳，会是什么看法呢？
　　“主人，不得不打搅您一下。”小P这时候出声了，还很慎重的样子，看来事情还很严重。“主人，您如果想带这些女人回去，需要的能量，可能不够。”
　　小P还真是语不惊人死不休，这话居然到现在才说，韦酿有种砸了它的想法。
　　“那你说吧，带一个人回去，需要多少能量？”韦酿咬牙切齿地说，对于小P他是真的很有怨言了。
　　“主人，您进出这些世界，并不需要多余的能量，因为您是我的主人。但是，她们不行啊，如果主人您想要把她们带出去，就需要足够的能量，让她们在传送通道中，拥有足够的防御。主人您进去过一次传送的空间通道，也应该知道，那可不是说着玩的，稍有不小心，就会形神俱灭。”小P的话，把韦酿吓了一跳。不过也没办法，韦酿来拳皇世界的时候，的确高手过，在通道外面，那些强悍的空间乱流，如果有个不小心的，还真的会让人形神俱灭。
　　“哎……”韦酿叹了一口气，看来自己想带一众女人，回去拜见老妈，这个愿望是实现不了了。
　　“少爷，别这样……我们，也不是非要现在就见老夫人不可，等以后少爷有足够实力了，再回来带我们走就是了。再说了，少爷你不是要把这里，发展成你的神国么？那样的话，你是需要我们，来给你宣传的吧。我们就留下来，给你当宣传工具好了，等以后你的神国建成了，那么我们的任务也就完成了。到时候，我们就是你的神国当中，地位很高的存在了吧。这笔帐，怎么算，都是留在这里，比较适合吧。”这是千鹤式的安慰方法，不过这种既严肃又有点打混味道的安慰，倒真让韦酿放松了下来。
　　晴儿这时候也出声了：“哥，既然是这样，这一次，就你一个人先回去好了。等以后，你发展好了，再回来接我们就是了。离开了我，她们可不一定就能好好地发展，我还要留在这里，给你管理好后宫呢。只是，以后你再找女人，我就不能给你做参考了，有事我也不能在你提供意见了。哥，一切小心，我等你！”最后的三个字，彻底把韦酿打败了。
　　得妻如此，夫复何求。韦酿现在，才终于高手到了，这一句话的意思了。有晴儿这么完美的贤内助，家里的事，根本就不用他担心，只要把家事都交给晴儿就好了。不过，也正因为如此，韦酿才更不能让晴儿在这里，带他去见老妈的想法，更强烈了。
　　“小P，那我如果只带一个人的话，就不需要那么多的能量了吧？”
　　“是的，主人。如果只带一个人的话，只需要一百万晶，就可以了。如果再增加人数的话，每增加一个，就需要多一百万晶的能量。毕竟这不是一次性的护罩，是需要很强硬持续的防护罩，一百万晶才刚够用。”
　　听到小P的话，韦酿懵了。一百万晶，才只能带一个人而已，不带这么玩人的吧。上一次，得到那两千万晶，具现了一大堆资料之后，就只剩下三百万多了。再加上后来陆陆续续地，吸收来的能量，还有刚吸收大蛇的，一共也就一千万晶。全部用上，也不过能带十个女人，根本不够。算了，还是只带晴儿一个好了，想多带一点都不行。要留一点做存根，不然有点什么事需要用到，却没有能量，那就麻烦了。
　　那好吧，既然决定了，只带晴儿一个人回去，那就准备跟家了那些女人，好好告别吧。不过，在离开之前，韦酿有个很符合男人想法的念头，那就是来个临行炮。这一次，韦酿想要把神乐城所有的女人，都摆在一起，来个大狂欢。
　　看到韦酿脸上，那有点渗人的笑容，再加上自己身上，那突如其来的冷颤，晴儿如果还不知道韦酿的想法，那她就不用在韦酿身边呆了。“哥，你这人好坏啊，居然想……”
　　“嗯？我的好晴儿，好妹妹，你知道我想什么？”韦酿也很惊讶，难道两人已经达到了，那传说中的，‘心有灵犀一点通’？
　　“你看你，笑成那样，谁不知道你想什么啊。”晴儿羞红了小脸，不敢直视韦酿，韦酿的那种想法，实在太羞人了。
　　“嘿嘿！好妹妹，你既然知道了，那么一会就由你开始好了！”韦酿把晴儿抱了过来，贴紧她的娇*躯，在她耳边呼了几口气。
　　被韦酿偷袭抱住，还在自己敏感的耳边吹气，晴儿立刻就软了。“坏哥哥，你就知道欺负我。以后见到了妈，看我不告你状！哼哼！”
　　“尽管来吧，我都接着呢！！！”韦酿抱起晴儿，招呼一声，就飞向神乐城了。米卓她们，看到韦酿先跑了，也都立刻起飞，不然一会不知道他会做什么呢。如果他直接就跑了，连道别都不道别，那自己这些女人，岂不是要独守空房？不行，一定要快点，跟上他们两个，看他们玩什么花样。
　　韦酿来到神乐城上空，韦酿直接就传音到所有女人耳中：“所有的内城子民听着，现在，全部集中到神乐宫来！！！”
　　说完，韦酿就抱着晴儿，来到了神乐宫的大椅之上。吻住了晴儿的小嘴，把她想反抗的话，都堵在了嘴里。一双魔手对晴儿上下其手，虽然没有脱了晴儿的衣服，但是这种隔着一副的抚摸，也同样让两人情绪高昂。
　　神乐宫可以容纳上万人，现在神乐内城的人，都进来了，都还没有把神乐宫站满。不过，一会就要满了，因为她们都会睡倒在地，那样就能把神乐宫占满了。
　　金她们，来到神乐宫，却看到，韦酿正抱着晴儿，在神乐宫当中的大椅之上，正亲热着呢。米卓她们这时候也回来了，看到神乐宫里面，居然站满了女人。再想想刚才韦酿那副急色的样子，也就明白韦酿的打算了，顿时她们的俏脸都‘唰’地一下红了。暗骂韦酿荒唐，但是她们却没有去阻止，都已经是最后一次，在这个世界的干事了，以后可能就要隔很久，才能见到他了。如果现在不跟他做，以后可能就不知道是几年之后了。对于女人来说，时间可是最厉害的杀手，能把最美丽的少女，变成丑陋的骷髅。
　　米卓带头，把自己身上的衣服脱掉，贴上了韦酿的身体。薇丝这个好姐妹，也紧跟其后，然后是夏尔米、莉安娜、香澄、金……韦酿最幸福的一天，就要开始了……
　　…………
　　整整七天七夜，韦酿都在神乐宫里面，跟他的女人们，风流快活。已经元婴期的韦酿，当然不会累倒，只是那些女人，都被韦酿放倒了。虽然在小P的结界里面，她们不用吃喝，但是这样被韦酿几分钟一个，也是很快就败下阵来。七天里面，韦酿把所有女人都干了两三次，爽得韦酿都不想离开了。不过，始终都是要离开的，所以韦酿才会那么卖力，让她们都爽了个透。
　　看着地上这些，自己的女人们，现在她们都睡了。虽然，跟她们相识的日子不算长，但她们都在韦酿心里，占据了一定位置。不然，韦酿也不会对离开这件事，那么痛苦了。
　　“别了，我的女人们！等有一天，我会回来，接你们到我的世界去的。到时候，我们就再也不用分开了，相信我，会有那么一天的，而且也不会太久。”韦酿轻声对她们说了几句话，就带着晴儿离开了神乐宫。当韦酿跨出神乐宫大门的时候，地面上，那些本来在睡觉的女人，都睁开了眼睛。韦酿知道她们没睡，她们也知道，只是大家都默契的，没有开口打扰韦酿的临别之言。
　　她们都没有哭，因为她们相信，总有一天，韦酿会来接她们走的。而且，她们都相信，这一天，不会太久。
　　抱着晴儿，来到神乐宫前，那一片空地，拿出小P，轻声说了一句：“开始吧，我们回家！”然后就是一道光芒闪过，空地上，韦酿两人的身影，就这样消失了，仿佛他们两个本来就不在那里似的。
　　…………
　　拳皇一卷，终于结束了。接下来，就是一段至关重要的都市，不过不会很长，也就几章而已。下一卷，火影，希望大家继续支持，来多些票票花花吧！！！


拳皇 111 蔡蝶衣
　　AP市上空，一个传送通道打开了，在那个洞口里面走出了一男一女。这两人，正是刚从拳皇世界回来的韦酿跟韦晴。
　　两人刚回来，立刻就有人感应到了。同样，也是一男一女，不过都是在不同的方向而已。
　　男的，比起经过改造过的韦酿，也不逞多让，同样那么帅气迷人。不过这位更多了点阳刚之气，而不是跟韦酿一样，更偏向他老妈。“兄弟，你的时代，终于开始了……”一声叹息，然后他就继续跟身边的美女调情，只是在他心里，还有一句“就是不知道，我的时代，什么时候才开始。师傅老说时机未到，时机未到，哎，继续等着吧。”
　　女的，则是抬起头来，看向韦酿的方向，轻声说了句：“欢迎回来，我的小葫芦。”然后，她就继续忙去了。
　　…………
　　虚空而立，韦酿抱着晴儿，会感慨万分。在这里，自己度过了十几年的时光，现在虽然才离开了三年，可韦酿却发现自己真的很想念这里。
　　“哥，没事吧？”晴儿也看出来了，韦酿的情绪有点不对，太激动了。这可不像他，不过也能理解，多年在这里生活，虽然不是那么愉快。但至少这里，是生他养他的土地，离开了那么久，激动是难免的。
　　“我没事，只是离开太久了，有点激动而已。”韦酿压下心中澎湃的心情，跟晴儿降下了。根本不用感受什么，凭借着记忆里，那熟悉的位置，韦酿抱着晴儿，直接就用空间跳跃，移动到了蔡蝶衣小店附近。
　　这里是一个小巷子，平时没什么人来，也不会有什么人经过。韦酿带着晴儿来到这里，手忙脚乱地整理身上的衣服，然后问晴儿：“我的打扮，是不是有什么问题啊？晴儿，帮我整理一下，你也要，一会可是要带你去见你婆婆。”
　　本来还在暗笑韦酿的慌乱，可是当韦酿说到，要带她去见婆婆，晴儿也慌了。两人给自己整理之后，就帮对方整理衣衫，忙了好久，才算完事了。
　　“嗯，终于好了，这个样子应该没问题了。晴儿，搂着我的手，我们一起，去见你婆婆去！”韦酿意气风发地，在晴儿陪伴下，走向了蔡蝶衣的店铺。
　　今天不是很多人，蔡蝶衣跟几个店员，正在斗地主呢。“四条二，我最大！小梅梅，你输了，去买雪糕去！”韦酿知道，这个声音，正是他最爱的老妈，蔡蝶衣的声音。
　　虽然在现实世界，时间才不过过去了三个多月，但是韦酿却发现自己，真的好想蔡蝶衣。不是那种母子的亲情，而是男女之情，这让韦酿有点犯难。不过，现在他也管不了那么多了，先进去再说。
　　“小葫芦，你回来啦！”韦酿还没开口，蔡蝶衣已经站起来，迎了上来。走到韦酿身边，蔡蝶衣一把抱住韦酿，把他紧紧地抱住，好像很害怕韦酿再次离开她一样。
　　韦酿刚想说点什么，却发现，自己根本开不了口，只能任由老妈抱着自己。双手颤抖着，从身后抱住蔡蝶衣，嗅着她身上的幽香。但是，韦酿却突然，在蔡蝶衣身上，感受到了一股，本来不应该出现在她身上的气息，那是属于处子之身所有，专属于处女的，处子幽香。
　　韦酿没有声张，既然她不是自己的老妈，那就把她给收了，一定要收了！！！
　　韦酿本来还有点郁闷的情绪，一下子犹如拨云见日，整个世界都亮了。都是以前自己没接触过什么女人，所以才会分辨不出来，真难为了自己，居然纠结了那么多年。
　　“小梅梅，你去把店门关了，今天咱不营业了。小葫芦，走，跟我到后面，说说你这几个月，都去哪里了？”蔡蝶衣带着韦酿来到店子后面，那个专门给她休息的地方，连韦晴也被拉着一起来了。
　　“小葫芦，说吧，你这三个多月，都去什么地方了？看得出来，你的气质改变了很多，而且你的修为也到了空冥期。别跟我推搪，你那《刑天决》跟《龙凤决》，我也有修炼。”蔡蝶衣的一番话，着实把韦酿雷得不轻。原来，自己的老妈，也是个修真者啊，那为什么以前，自己被人欺负的时候，她都没有出手过呢？
　　“小葫芦，别怪我隐瞒你，那是我不能说。以前，你刚出生那会儿，你师傅就找上我了，说要收你为徒。我那时候，就看出来了，你师傅，至少比你……至少他很强，只是当他告诉了我，他的身份的时候，我才知道他到底有多强。所以，我没有犹豫，就让你拜入他门下，当了记名弟子。等你以后修为上去了，能到刑天大人那里去，见他本尊的时候，就是你正式入门的时候。不然的话，在其他地方，刑天大人，都不会承认你跟他之间的关系的。所以，你别想着，会有什么人，来帮你忙什么的，一切都要靠你自己。”蔡蝶衣的话，让韦酿更迷糊了。难道，在得到《刑天决》之前，她就已经是个修真者了？
　　“老妈，你……在生我之前，就是个修真者了么？”韦酿把自己疑问说了出来，不过他也怕蔡蝶衣不回答他，或者不做正面回答。
　　蔡蝶衣只是看了他一眼，就开口说了出来：“的确，在生你之前，我就是修士，不过不是你想的修真者，而是大罗金仙。不过，我在那以前，受了重伤，而且在生下你之后，我又元气大伤，到现在还没恢复过来。只是，在这里的话，还是没人能伤到我的，所以你就不用担心了。”
　　“你受伤了？那我给你治疗吧，一定行的。”韦酿说完，直接就召唤出小P：“小P，给我妈治疗，一定要把她恢复到最完美的状态。”
　　“主人，恐怕不行啊。她所受的伤，如果完全修复的话，至少需要上亿的能量，而我现在没有那么多能量啊。”
　　“什么！？小P你说笑呢吧，为什么需要那么多，你有没有算错啊？”蔡蝶衣的伤，是插在韦酿心头的一根刺，如果不拔掉的话，韦酿会很不舒服的。
　　“没事，小葫芦，我的伤，我也知道。你就不用忙活了，以后，等你到成仙了，自然可以帮到我了。”蔡蝶衣抚摸着韦酿的头，爱怜地蹂躏着他的头发。不过韦酿倒没有反对，毕竟已经很久了，很久都没试过，让蔡蝶衣这样跟自己亲热了。
　　“妈，我……”韦酿还没说完，蔡蝶衣就把他搂入自己那傲人的胸器当中，把他下面的话，都憋住了。
　　“小葫芦，别说话，以后再说吧。”蔡蝶衣转眼看向韦晴，然后把她的小手，拉到自己手中。“你，就是小葫芦，在那个历练的世界，找的女人吧。欢迎你，也多谢你，在那里照顾小葫芦了。”
　　“您说的什么话，我照顾他，是应该的。作为他的女人，如果连他的日常生活，都照顾不过来，那还做什么女人啊。”晴儿第一次见到蔡蝶衣的真人，感觉跟以前，在韦酿那里得到的资料，有点不同。至少，蔡蝶衣本人，比资料中的，表现得更温柔，更和蔼可亲。现在，晴儿就没有一丝紧张的情绪，很快就跟蔡蝶衣聊了起来，婆媳俩，倒是把韦酿丢到到一旁，开心地聊起私房话了。
　　韦酿见到这种情况，也知道自己在这里，没自己什么事了，就出去了。
　　韦酿来点店面，看到那里，只有长住在这里的小梅，还在忙活着。韦酿上去，帮忙整理好货物，然后就打开大灯，准备做饭。韦酿的厨艺，可是敢说比小梅还要好，不然他也不敢这么大包大揽的。
　　“小梅，你去买一些蔬菜生肉回来，今晚我们打火锅！”韦酿在柜台拿出一把钱，塞到小梅手里，让她去买东西，然后自己跑到厨房，开始刷锅洗碗。
　　小梅愣愣地看着韦酿的表现，这还是以前那个，唯唯诺诺的小宅男么，怎么改变了那么多啊。不过现在想那么多干嘛，先去买菜再说，我就要看看，这个家伙，在失踪了三个多月，有什么改变。难道，失踪之后，他都是去学厨了不成，居然敢说今天的伙食他包了。哼哼，一会如果你做不出来好吃的，那些东西，我非要把它们都塞到你嘴里，让你全部吃下不可。
　　小梅颠颠地跑去买菜了，一路上，飘起一阵香风，让很多关注小梅的小青年，都在猜想，今天她这是怎么了？难道，蔡老板那里，有什么喜事么？
　　小梅配合着韦酿，把菜都摆好，韦酿才来到老妈的休息室，把两女都拉了出来。不然的话，还不到她们婆媳俩个，会聊到什么时候呢。
　　虽然只是打火锅，但是火锅的汤底可是很重要的，而且那些菜都需要厨师的刀功，每一样，都不是简单的事。今天，小梅可是见识到了，韦酿那精湛的刀功。不过，对于熟练十八般兵器的韦酿来说，这些都不过只是小儿科而已。但是，在小梅的严重，韦酿可就是特等厨师，都比不上的强人了。
　　一顿饭，就在小梅的疑惑，婆媳俩的欢笑，韦酿的开心，一片和谐的气氛度过了。韦酿很开心，至少现在来说，老妈是完全接受了晴儿，这可是好事啊。只是不知道，其他的女人，老妈会不会接受了。


拳皇 112 兄弟蓝羽豪
　　晚上，韦酿抱着晴儿，提出了自己的疑惑：“我说，晴儿，你发现没有？我妈，她居然还是处女，我都不知道我是怎么来的了。而且，在她身上，我的确感受到了，那份血亲间的亲切，可是为什么……”
　　“哥，你傻啦？你想啊，妈她可是大罗金仙，要生下你，为什么要跟普通女人一样，经历那么痛苦的经历呢，直接把你从体内拿出来就是了。只是，为什么她会是你的母亲，这一点我就不知道了。”晴儿也很是疑惑，不过没有线索，她也没办法啊。
　　“哎，别想那么多了，我们睡了吧。明天，跟我去见一见，我那两个兄弟。”韦酿抱着晴儿，两人就这样，没有太多亲热，交颈而眠。
　　韦酿睡得迷迷糊糊地，突然一个声音，把他唤醒了：“韦酿……韦酿……”
　　韦酿醒了过来，却发现，自己已经不是在家，而是在一个宏伟的大殿之上了。大殿之上，端坐着一个身着道袍的年轻人，应该说是年轻道士。不过，韦酿在他身上，没有感受到一丝气息，而且在他身上，韦酿隐隐约约地，感受到了一丝熟悉的气息。只是韦酿敢肯定，自己以前，绝对没有碰到过他，不然自己不会不记得的。
　　“你醒了？那我就跟你说一群下吧，你还记得么？你欠我们的，你想什么时候还回来？该怎么还？”那个年轻道人开口问韦酿，让韦酿一头雾水不知所措，自己什么时候欠他东西了？
　　“看来，你是真的不记得了，真的忘记了所有的一切。也是，你能拼着最后一点修为，让自己留下一丝残魂，已经是很了不起的了。如果，你还能记得前世记忆的话，那早该来找我们，也不会等到现在了。”年轻道人说完，就挥了一下手，一道白光，没入韦酿的眉心。
　　韦酿没有反抗，以为他知道反抗没用，眼前这人，肯定是那种修为远高于自己的。即使是反抗，估计也没什么效果，而且看他也没什么恶意，还不如就等着看他怎么办吧。
　　那道白光没入韦酿的眉心，却没有任何反应，那年轻道人“咦”了一下，然后就开始沉思。想了一会，他又抬起头来，对韦酿说：“看来，当年的事，实在让你受伤太重了，连你的前世记忆，都被清除掉了。我没办法了，你以后自己想起来，你是谁的时候，记得你欠我们的，要换回来。”
　　然后，韦酿就这样，醒了过来。韦酿刚睁开眼，旁边守候在他身旁的晴儿，跟蔡蝶衣，都扑了上来。“哥，你没事吧？”“小葫芦，你没事吧？”两女异口同声地说。
　　“没事，我只是做了个梦，现在没事了，你们不用担心了。”韦酿摸了摸头，发现自己满头都是冷汗。韦酿现在，怎么说都已经是空冥期的修真者了，对于无端做梦这事，是不会相信的。刚才的，一定是真实发生的事，只是那个道人，到底是谁呢？自己欠了他什么了？
　　既然想不明白，就暂时不要想了，先安慰好，眼前两位美娇娘吧。韦酿一手一个，把两女抱入怀中，轻声安慰着她们。让韦酿感到惊喜的是，蔡蝶衣居然没有意思反抗，就这样顺从地埋到他怀里了。
　　“小葫芦，别以为我不知道，你以前就对我有坏心思了吧。不然，你也不会在家里，总是偷看我了。我也知道，不过，那时候，我怕你还没完全成熟，所以就没有多加阻止。没想到，到后来，你居然又开始对我冷淡了，我还以为你已经放下了呢。今天你回来的时候，我才知道，你并没有放下，只是把这份感情埋得更深了。没事的，你想要我的话，我可以给你，我的一切。”蔡蝶衣好像下定了决心似地，绝美的俏脸上，一抹红晕升起，但她却没有回避韦酿的目光。
　　韦酿还没来得及高兴，蔡蝶衣又来了一句：“不过，在这之前，你首先，要把我的伤势治好，不然的话你就别想了。”
　　韦酿高兴得想吻蔡蝶衣，却被她一只小手拦住了。韦酿还在疑惑呢，蔡蝶衣就说了：“小葫芦啊，我可是知道的，你这辈子，命犯桃花，注定女人无数。现在看来，你的桃花运已经开始了，所以也就不用那么急色了。我对你说过的，那就算数，我是，你还担心我骗你不行。”
　　韦酿郁闷了，好不容易，蔡蝶衣都答应他了，可是现在却不让自己尝点甜头，这算个什么事啊。看到韦酿那郁闷的表情，蔡蝶衣偷偷笑了一下，然后就离开了他的怀抱。
　　“小葫芦，你知道，我为什么，要叫你小葫芦么？”韦酿从小，就被老妈这么叫，有时候是小宝贝，有时候是小葫芦，不过更多的，都是叫小葫芦。韦酿还一直纳闷呢，没想到，今天老妈终于要跟自己说了。
　　“那是因为啊，我就是一只葫芦转世的，你是我生下来的，当然就是小葫芦了。只是，我没想到，你完全没有继承我的血脉，反而是继承了你姥姥的血脉，那单薄的蛇妖血脉。所以，一直以来，我都不敢让你知道，这个世界上，还有另外一些，不同与普通人的人。虽然，你从一出生，就被你师傅定下了，但是我还是不敢让你学那些东西。好在，你还有个好兄弟，他一直都护着你，我也就放心了。”蔡蝶衣说完，就走出了房间。
　　在快离子的时候，蔡蝶衣又回头说了一句：“小葫芦，你就去看看小豪吧，到时候，你会知道一切事情的。”
　　小豪？那家伙，居然也是个修士？好家伙，居然一直都瞒着自己，还有吴忧，小忧子也不知道吧。哎，这个家伙，隐瞒得真够深的，看来要好好教训他一顿才行。
　　韦酿拿起衣服，就出了房间，向这蓝羽豪的方向走去。蓝羽豪家离韦家不远，而且两人也经常来往，所以韦酿对他家也很熟悉。说起来，韦酿会变得那么色，好像还是蓝羽豪带出来的。蓝羽豪天生就是个多情种子，而且人又阳光帅气，又多金，好多女孩都自愿给他当。
　　吴忧一开始也看不惯，不过后来习惯了，吴忧也被带坏了，开始对心目中的对象，发动攻击。就是不知道，在这里离开的这段日子里，吴忧有没有把他那个目标拿下。蓝羽豪他是不担心的了，吴忧一直没打得过蓝羽豪，韦酿就有点怀疑了，现在知道，原来他是比吴忧那纯粹的武者，更高层的修士，也就释然了。
　　晴儿一直跟在韦酿身后，生怕他出事，不然自己就不知道该怎么办了。晴儿坐在那个改造的劳斯莱斯里面，慢慢地跟随这韦酿，没想到却引来了一大堆人围观。不断有人看出来，这个就是世界顶级轿车，不过很少有人知道，这个是自己改造的。不过，这也并不妨碍那些发烧友围观，好在他们都是爱车一族，只是在远观，没有上来堵道，不然晴儿可能就要开不动了。
　　韦酿气冲冲地来到蓝家们外，一脚踹开铁门，连蓝羽豪的那几个女人打招呼都不管，直接就上了二楼。蓝羽豪在二楼，早就发现了韦酿，对于他那愤怒的样子，好像也早就有了准备。等韦酿踹开自家大门的时候，一拍额头，对这个老友的冲动，很是无语。
　　“我说小酒鬼，你这家伙抽什么风呢？我家大门惹你了？为什么要那么暴力呢，有事你可以直接找我嘛，为什么要找我家大门出气呢？”蓝羽豪没有起身，还躺在太阳伞下，拿起一杯红酒，递给了韦酿。
　　韦酿接过来，一口气就喝了下去，然后怒视着蓝羽豪。蓝羽豪的那些女人，刚在就让他以各种理由让她们先离开了，蓝羽豪可不希望，自己两兄弟一会可能打起来的时候，让那些女人受伤。
　　谁知道，韦酿只是怒视着他，并没有出手。但是这种情况，更让他心里毛毛的，这证明，韦酿正是最生气的时候。
　　“小酒鬼，你是为什么生气？还对我发脾气？”蓝羽豪端起一杯酒，慢慢地品尝起来。
　　“你说，你很久以前，就开始修炼了吧。那为什么，我被人欺负的时候，你都不帮我报仇？还有，为什么不告诉我，你是修士？”韦酿一连串的问题出来，却让蓝羽豪笑了。
　　“你就为了这点事啊？哎，好吧，我告诉你吧。估计，你不是见过我师傅，就是你老妈告诉你了。没错，我是修士，从我一出生，就被我师傅，通天教主定下来了，我是截教最后一个弟子。不过，我没有告诉你那些，是因为我师傅曾经跟我说过，我们三兄弟，以后各有机缘，不应该在这里，过多接触。我跟你们在一起的时候，都是以一个普通人的身份，跟你们接触的。这种普通人的身份，我很喜欢，也很享受。而且，我也没做过什么，对你和吴忧有害的事吧。我们，还是好兄弟不是吗？而且，你的机缘是最先开始的，现在你回来了，就证明了，师傅的话，已经开始应验。不久，我也要到其他地方去，开始历练了。吴忧已经转世投胎，重新开始，我也快了。你要打我骂我，就趁现在吧，不然的话，不久的将来，你想打我骂我，都没机会了。”蓝羽豪说完，就张开双臂，好像等着韦酿来虐自己似的。
　　韦酿的手，捏起来，又放松。最后，他还是一拳挥出，打在了蓝羽豪的肩膀上，然后抱住蓝羽豪，只说了两个字：“兄弟！”
　　是兄弟，就不用说那么多，大家知道就行了，有些事不用说出来的。的确，从小到大，家财万贯的蓝羽豪，都是以一个普通人的身份，和自己还有吴忧结交的。而他和吴忧，也从小就跟自己厮混在一起，韦酿除了老妈，最在乎的，就是这两个死党了。虽然读书出来后，三人很少相聚，但是三人之间的那一份兄弟感情，丝毫没有减少。反而，因为时间的累积，跟美酒一样，变得更加香醇浓郁，更经得起考验。
　　韦酿之所以那么容易原谅蓝羽豪，也正是因为他知道，蓝羽豪是不会害自己的。不然的话，他有大把机会可以下手，何必等那么久，而且还费那么多功夫呢。
　　“说完了？那我就要说了，小酒鬼你这混蛋，明知道老子最讨厌基佬，你还这样抱我，你想死啊！！！”蓝羽豪一声怒吼，把韦酿推到游泳池里面，就把一瓶雪碧仍给了韦酿，然后自己也跳了下去。

　　“怎么样，去其他的世界历练，有什么收获没？看你的样子，好像改变了很多呢，有没有收一些美女啊？”说到美女，就是蓝羽豪最关心的话题了。
　　“当然有了，而且现在就有一个在楼下，就是那个在劳斯莱斯里面的那个。我这就让他上来，见见我的兄弟。不过，你这家伙，是不是先把衣服传上，我可不想吃亏，即使是那么一点眼福，我也不给你。”韦酿臭屁的样子，让蓝羽豪有一种扁他的冲动。不过他也知道，现在不适合，不然一定要好好扁他一顿，免得他老是得瑟。
　　“好了好了，我也不知道你这家伙，抽的是什么风，突然来我这里发疯。以前，你跟吴忧，来我这里，我们一起游泳的时候，我不给你们看吧，你们说这说那的，给你们看吧，我又吃亏。结果呢，这里就成了我们三个大男人专用的地盘了，你说我亏不亏啊。好不容易，你这家伙开始历练了，吴忧又转世去了，我才能跟我的女人一起，来这里玩。现在可倒好，你这家伙居然又回来了，我才刚爽了几天啊，你……我都不屑说你，你一会就给我出去，一会我还要跟我的女人在这里玩呢。要见你那女人，以后多的是机会，今天可不行。”蓝羽豪说完，就上了岸，变出一套衣服，传上了身。
　　“艹，你个重色轻友的家伙，我们以前，咋就没发现呢。”韦酿也很惊讶，这家伙，到现在才早他原来那么闷骚的啊。“哇，你这衣服，够牛啊，自动变幻的啊？”
　　蓝羽豪身上的衣服，可是一件法宝，功能虽然不多，防御也不够强，但是胜在它可以自由变幻，做衣服是最合适的了。
　　“你想要啊？我还不给呢，我知道你这家伙，你那师傅给你一个好东西，我想要我那小气的师傅还不给呢……”蓝羽豪还没说完，天上就响起了一道雷，直接就劈到他身上。
　　闪电过后，天上响起了一个威严的声音：“小师叔，不是我雷震子有心得罪，只是这是三老爷的旨意，我也没办法不是。”
　　“哎，算我倒霉，不该口无遮拦，没你事了，你继续你的雷公之职吧。”蓝羽豪臭屁地向天挥挥手，不过还真再没有闪电打下来了。
　　韦酿目瞪口呆地看着这一切，原来这家伙，后台那么硬啊。居然，连神话中，那雷公雷震子，都得称呼他小师叔，看来他真是通天教主的徒弟啊。
　　蓝羽豪转身拉起韦酿，就走向一楼。到了一楼餐厅，晴儿已经在那里等着了，看到韦酿下来，顿时松了一口气，只要他人没事就好。不过，当晴儿看到，居然是一个男人，拉这韦酿的手，而他也没反抗的时候，晴儿的小嘴，就张得像是能塞下一个苹果那么大。
　　韦酿看到晴儿，也终于醒了过来，甩开蓝羽豪的手，召唤出一道水流，在自己的手上开始清洗。“艹，你这家伙，我可不搞基，拉我的手干嘛！”然后，两人同时“靠”地一声，就开始大声笑了出来。
　　晴儿虽然不知道发生了什么事，但是看到韦酿那开心的样子，就足够了。走到韦酿身边，拉起他的手，也召唤出一道水流，帮着他开始清理。
　　蓝羽豪突然一拍，“靠”地一下，让两人都吓了一跳。
　　“我说，你这女人，她的样子，我说怎么那么熟悉呢，原来是……”
　　蓝羽豪的话还没说完，晴儿就开口，娇声对他说：“我虽然不知道你是哪位，不过我也大概猜到了，你是哥他两个死党之一吧。没错，我就是最终幻想7里面，那个蒂法。不过，现在我不叫蒂法，我叫韦晴，是韦家的儿媳。”
　　蓝羽豪跟韦酿刚才一个样，也都是目瞪口呆的，不过他比韦酿更快恢复过来了。“艹，我说，你这家伙，该不会是到虚拟世界，去进行你那所谓的历练了吧？那我以后，也要到虚拟世界去，我也要泡我心目中的美眉，以后等我们再相聚，我也带回来，气死你！”
　　韦酿笑了，笑得非常YD，让蓝羽豪有点背脊发凉的感觉。“我说，小豪，你能比我强么？我现在，女人足足有五千，可比后宫佳丽三千，多了两千多。虽然，现在她们不在这里，但是我总会去接她们回来的，你这家伙，敢跟我比……送你三个字：没死过！”
　　“哎，不说那么多了，先吃饭，吃饭。”蓝羽豪招呼过保姆，让她去拿菜上来，准备打火锅。韦酿跟蓝羽豪、吴忧，都是从小就喜欢火锅，火锅既简单好吃，又能增进人之间的感情，实在是宴席上不可多得的东西啊。虽然是大富之家，但是从小就没有了父母的蓝羽豪，根本没有那么多顾及，好多东西，都是跟韦酿他们学来的。而他最喜欢的，就是跟他们两个，一起打火锅了。
　　餐桌上，韦酿跟蓝羽豪说起吴忧，说起以前的日子，一时间两人都有点萧条。晴儿就开口说：“你们两个，也别那么伤心了，你们难道不相信，以后你们还有相聚的时候么？要知道，好兄弟，即使到哪里，都不会没有了这个兄弟的。只要你们，还想着对方，总有一天，你们还是可以聚在一起的，不是吗？”
　　“是啊，没想到，我居然也会沉溺于感情之中，难以自拔。小酒鬼，你也是，今天，我们就不要想那么多了，师傅说过，我们还是会有相聚的时候的。到了那一天，我们都已经在各自的道路上，快走到最高点了。为了那一天，我们干杯！为了我们美好的将来，干杯！为了我们以后相聚的一天快点到来，干杯！”三杯下去，蓝羽豪的脸都红了。
　　韦酿倒没事，不过在酒精的作用下，韦酿的情绪高昂。接连着灌了几口白酒，才吐出一个字：“爽！！！”
　　“艹，小酒鬼你这家伙，炫耀你能喝是不？你丫的，我就不信了，你还能比我强？以前，我还都是让你的，怕你自卑，现在我来跟你比一场，看我们两个，谁先倒下。那个，蒂法，呃，是韦晴，你来给我们做见证，我今天，飞要把你男人灌醉不可，你可别拦着啊。”蓝羽豪拿起一杯酒，对着饭桌另一边的晴儿说道。
　　“没事，你们两个，尽管喝吧，我会照顾好他的。只是，你呢？”晴儿话还没说完，在蓝羽豪身后，就走出了一个大美女，就算比起晴儿，也不逞多让。
　　“他有我呢，你们就放心喝吧，我会照顾好他的。”这个美女，就是蓝羽豪的第一个女人，也是他最重要的女人，慕容娇了。慕容娇，是慕容世家的千金，从小就跟蓝羽豪指腹为婚了。不过，好在两人后来有了感情，也就都同意了这门亲事，并且在后来韦酿走了之后不久，两人正式结婚了。
　　韦酿也看到了，两人手上的那象征婚姻的戒指，虽然两人都不喜欢西式教育，但是这个高层都需要的面子工作，他们还是做得很足的。“恭喜了，我刚才还没看到呢，现在叫你大嫂，你该不会还不承认吧？以前吧，我叫你大嫂，你不好意思，但是现在你们都这样了，我要叫你大嫂你还不答应的话，那你今天就陪我们两个，好好喝一杯！”
　　“艹，小酒鬼你一边去，这是你大嫂，你别想灌醉她。就算是要灌醉她，也该有我来，你只要摆平你的晴儿，就够了。”
　　一顿饭，在四人的打闹中，开心的度过了。
　　晚上，韦酿跟蓝羽豪，躺在蓝羽豪家的露天游泳池边，看着天空中，那闪闪发亮的星星，感慨万分。
　　“小酒鬼，过些日子，我就要走了。以后要见面，就要靠我们大家自己努力了，不然即使是师傅预测到了，那未来也是可以改变的。吴忧我不担心，他从小就是孤儿，虽然我也是。他练功多年，心性也足够，就算是转世到其他世界，我也不用担心他。我自己就更不用你们担心了，我从小就修道，到现在，是完全依靠我自己，修炼到了覆霜期的。但是你，从小你就在我们两个庇护下，说成长也说不上，你现在最多也就是变了一些，但是你还没完全改变过来呢。兄弟，过了今晚，我们就要分开了，明天之后，这里就再没有蓝羽豪这个人。想要见面，至少需要到万年以后，那时候，我们都有了一定的实力了，也足够我们自己破开空间，到指定的地方相聚了。到时候，我们再好好喝一顿，好吗？”蓝羽豪难得地，很煽情地说出这么一番话，让韦酿有种想哭的冲动。
　　“艹，你个小豪，存心的是不是。不过你说得对，过了今天，我们就要分道扬镳了，大家都保重吧。我回去了，明天我就不送你了，我不想哭……”韦酿说完，拍拍屁股，就走向自己家。搂下，晴儿已经等了很久了，看到他下来，就迎了上来，想安慰他一下，只是被韦酿制止住了。
　　两人开车回家，一路上都没有回过头，搂上的蓝羽豪，也没有向下看过一眼。两兄弟都知道，如果看对方一眼，可能就会舍不得对方，要对方留下，那还不如就这样，不看对方，来个眼不见为净。走就走了吧，反正以后还有相聚的机会，只要大家都努力修炼，到时候就可以快点相聚了。


拳皇 113 洪荒秘史
　　回到家，韦酿就抱着晴儿回到房间，准备睡觉了。不过在那之前，韦酿想刺激一下蔡蝶衣，让她自己，打算交给自己了，却又不让自己碰。那么，你就等着，今晚我跟你的儿媳，给你上演一出春宫戏吧，免费的。
　　韦酿刚想使坏，就倒在床上了，原来是睡着了。晴儿也知道，他今晚喝了很多酒，可能早就撑不住了吧。搂过他的头，把他的头放在自己的胸器之上，就这样抱着韦酿，也睡了过去。
　　“你来啦，既然来了，我就把你想知道的，都告诉你吧。没办法啊，教出了个会出卖师傅的逆徒，我本来还不想跟你说这些的，不过小豪都已经把我的名字告诉你了，依你的智慧，很快就能猜出来，还不如我自己直接跟你说。今天，有什么事就直接问吧，我都如实回答，保证让你满意。”年轻道人，不，应该是通天教主，看着韦酿，眼带戏谑的目光，看着韦酿。
　　“其实，在小豪说出你的名字的时候，我就开始怀疑，我到底是谁。后来想想，你说我欠你的，那么我前世，应该是某位大人物，至少曾经跟你同辈。那么，得出的结果，就是那么几个人了。而且，我老妈是葫芦转世，也就是说，我前世是曾经得到那七个葫芦之一的人。能跟你们同辈，而且还有个葫芦，又是重伤转世的，最重要的，还欠了你因果的，想来想去，也就是那个洪荒当中的老好人——红云了。”韦酿看着通天，想在他的神色中，看出点什么来。不过即使韦酿的话说完，通天的脸上，还是没有什么变化。应该是说，通天很能稳定自己的心神呢，还是说这些，对他来说，都只是小事而已。
　　“不得不说，你转世之后，变了很多。前世的你，不会有这么多花花肠子，更不会这么聪明。的确，你就是那个红云，那个该死的老好人红云。你说错了一点，那就是，你没欠我的，你欠的，是我玄门道教。你的让位，让我玄门气运流失，导致西方教坐大，现在还几乎到了，西方教一家独大的局面。”通天停下了，眼看西方，那是西方教的方向。
　　“如果，我还是以前那个通史天，可能我早就拿起青萍剑，杀上西方教了。不过，在我到外面历练回来，我变了很多。我看到了外面世界的强，看到了外面世界的大，更看到了自己的弱小。在我成就掌天回来，我才发现，原来我们都不过是被天道玩弄的可怜人而已。师傅当年，在得到天道法轮之后，没能把天道法轮中，那一丝灵魂抹杀，结果在师傅快要合道的时候，被它趁虚而入，借助天外飞来的天级法宝，将师傅的灵智封印，自己占据了师傅的身体。而大兄二兄他们，也都只不过是被天道蒙蔽，所以才会将内心的阴暗面，无限扩大，结果变成了盘古正宗互相残杀，让西方教坐大的局面。”通天说到这里，脸上没有一点愤怒的表情，可能对他来说，现在西方教，只能算是个跳梁小丑吧。
　　“后来，我帮助师傅脱离了天道的控制，还成功把天道法轮中的灵魂消灭，彻底让师傅掌控了这个名为‘盘古’的‘天’。你知道吗，当年师傅本来不会那么容易就被天道控制的，但是为了你，在你自爆那一瞬间，师傅护住了你的最后一丝灵魂，让你跟你的葫芦一起转世。就因为那一瞬间，才让天道彻底把师傅封印，然后蒙蔽了大兄二兄。哎，你说你欠我们玄门道教的，有多大的因果？”通天口中，说出的这些，跟韦酿了解到的所谓‘历史’完全不同，但是韦酿还是选择相信了通天。毕竟，如果他想玩什么花样，直接控制自己就是了，何必跟自己废话。
　　“我承认，你说的这些，对我来说都只是像是神话故事一样，并没有什么感想。但既然我欠你们的，我以后会还回来的，毕竟我现在也有一个‘天’级的继承权。以后等我继承了‘刑天’，再把这些因果还回来吧，现在的我，无能为力。”韦酿苦笑一声，又对通天说：“既然已经欠了那么多了，不在乎再多一点。通天，请允许我这么叫你，把蔡蝶衣，也就是我老妈治好。就当做，是我又欠你们道教的，以后一起还就是了。”
　　“没问题，这点小事，不用算进去。不过有一点，我需要你的进化器，就当做是，你稍微补偿我们一点。因为大兄的新徒弟需要这个，而你那兄弟，以后也需要。就当做是，给他们两的投资，你们现在是叫投资吧。我们不求什么，反正我们也不需要什么太多的东西，只要你们以后，都记得，你们是我‘盘古’出去的，就行了。就当做是，以后建立同盟吧，现在我就是在做前期投资。以后你们，还是可以回来这里的嘛，就像我一样。虽然我已经另外有一个‘天’了，但我还是回到这里来了。”通天的样子，一点都不像是一个圣人，不，应该说是掌天。
　　通天，现在才真正配得上他的名字，通天。通天的‘天’就叫通天，当然那个刑天，不是这个‘盘古’里面那个刑天。韦酿的师傅，刑天，是以刑罚闻名的，而且‘刑天’是7级宇宙，以及7级宇宙以下的宇宙，作为刑场的地方。很多人在这里服刑，或者接受刑罚，所以‘刑天’是高级宇宙中闻风丧胆的地方。一般来说，进了‘刑天’就不会有出来的机会，因为不是罪大恶极，是不会来到这里的。当然也有的人，是直接被灭了，形神俱灭。那样的话，就不需要进‘刑天’了，不然‘刑天’再大，也装不下那么多囚犯啊。
　　‘通天’就是另一个，玄门道教的‘天’，和‘盘古’一样，都是道教的地盘。通天之所以回来，就是因为想回来看看，当年最自己伤害那么大的，所谓的‘大兄’跟‘二兄’，还有算计自己的‘师傅’。不过当他发现了，原来他们都不过是被控制的，艰难地做出选择，救了他们。知道他们刚老子跟原始，刚被解开控制，用愧疚的眼神看着自己，那一声深情的‘三弟’，让通天原谅了他们。通天是最重感情的，不然当年也不会为了自己的徒弟，几次跟原始对抗。现在知道，大兄跟二兄，还有师傅，都不是自愿算计自己的，通天也就很快原谅他们了，毕竟都是一家人，说开了就好了。
　　现在，就是这个当年被师傅看好的小师弟，红云。红云当年，鸿钧本来给了他一尊圣位的，没想到他居然还是继续老好人，连圣位都让了出去。不但如此，还让玄门气运西流，让西方教坐大了。虽然说，这样做的话，对于整个‘盘古’是相对比较好的结果，但鸿钧、老子、原始还有通天，都不是无情无欲的‘圣人’，他们还是很希望自己的玄门道教兴盛的。而且，这些都是在自己被控制的情况下，才发生的事，所以他们非常气氛。不过最后当原始算到，最后西方教，还是毁了，毁在道教弟子手上，他们就放心了。
　　不过，那时候，老子跟通天，都几乎同时感应到，下届有人跟自己有师徒之缘。这样看来，接下来玄门气运的回归，很大程度上，就要看这两个小弟子了。不过到底是哪个，他们也不敢确定，毕竟未来即使可以预测，但也不是不可改变的。算到了这里，原始就知道，迟早西方教的那两个，也可以算到。不过，正当原始为难的时候，通天挥手就把天机彻底蒙蔽，让西方教的，什么都算不出。原始看到三弟那么强，没有表现出哪怕一点点的嫉妒什么的，只是拍拍通天的肩膀，说道：“三弟，以前苦了你了，不过以后就好了。现在，你都这么强了，可要多照看一下我们两个啊。天道欠我们的，已经还不了了，但是西方教欠我们的，我们一定要找回来。以后，就看你的了，这里就你最强，我和大兄，虽然被蒙蔽，可那都是我们的阴暗面，可以说也是我们自己。总是算计这个算计那个，我们也累了，以后就要潜心修炼，不理世事了。对付西方教，就看你的了，可别让我们失望啊。”
　　“别想，你们两个，欠我那么多，现在还想偷懒。告诉你们两个，以后我不理世事，你们两个来管事。还有，以后就别分家了，我们就是道教，没有人教、阐教、截教之分。”通天说完，看向两个兄长，看到他们眼中都是同样激动的神色。“好，我们以后，还叫道教，没有什么细小的分别。不过三弟啊，你把事情都丢给我们两个了，那你干嘛去？”
　　“我啊？我当然是把我那些徒弟，都找来，恢复他们的神智啊。”通天还没说完，就让老子拦住了：“三弟，这事我们都别管，这个事就教给我们的新徒弟，谁能先完成这个事，以后道教，就教给他。不过不许作弊，事先告诉他，不能给他太多的诱惑。”老子更绝，直接把事都丢给徒弟了，自己就转身回去炼丹了。
　　“好吧，那我也不管了，就给小徒弟去干吧。”通天说完，也走了，只留下原始在那里，一愣一愣的。看来，事情就是丢给自己了，没办法，干活吧，谁让自己以前算起他们两个最多呢。
　　这些事，通天当然不会跟韦酿说，毕竟现在的韦酿，已经不算是‘盘古’的人了。


拳皇 114 神国再猎艳
　　“既然你现在已经知道自己是谁了，那你有什么打算没？难道你打算就像现在这样，到其他的世界去历练，那些创造出来的世界，更多的是用来游玩的。”通天对韦酿说，希望能引起他的注意，谁知道韦酿早就了解到这些了。
　　“我都知道，而且我本来就没打算，在那些世界做什么艰苦的历练。前世的我怎么样，我不管，反正现在的我，只想要快活地过日子。但是想要快活地过日子，就需要实力，需要能维持这种快活日子的实力，绝对的实力。师傅给我的训练机，我虽然不是很相信它，但他至少在现在来说，能提供我很多便利，能帮助我快速成长。”韦酿说完，就静下来了，好像在考虑着什么。
　　韦酿在考虑什么，通天不知道，通天只知道，现在他需要韦酿的训练机。“既然你已经决定了，要做韦酿的话，那我就叫你韦酿好了。韦酿，跟你谈一笔交易好了，你们现在的人，都喜欢做交易不是吗。我需要你的训练机，给大兄的徒弟，还有你那个兄弟吴忧，就看你，能不给我了。”
　　“你说要给吴忧，我给了。但是你那大兄的徒弟，为什么要拿我的东西做人情啊，这我可不干。当然，既然你都说了，这是交易，那就另当别论。要我的训练机可以，不过首先你得给我去掉，这训练机里面，那吞食气运的动能，我可不能让他给白白吃掉我的战果。其次，就是训练机本身，价值很大，所以我要再加一个条件，那就是帮我把拳皇这个世界，转化成我的神国。还要把里面所有的男人，还有那些不够漂亮的、资质不够的女人，通通抹杀掉。最后，就是刚才说过的，给蔡蝶衣治伤，要完全治好她。”韦酿的算盘打得当当响，让通天很是无语，这还是以前那个傻傻的老好人红云么，怎么转世之后变了这么多的。
　　“可以，你说的这些，我都可以帮你办到。对了，这里还有‘盘古’里，除了我们，跟你因果很多很大的女娲，她给你的东西。这是她的一滴精血，可以让你的蛇妖血脉，发挥到极致。先说好了，只要你接下了这滴精血，以后你跟我‘盘古’的妖族，就完全没有因果了。”通天递过来一个小玉瓶，韦酿完全没有在上面，感受到什么气息。只是，通天出品，必属精品。而且，通天都说了，这是女娲给的精血，用来斩断自己跟‘盘古’里妖族的因果。
　　等等，妖族的因果，而不单国单是她一个人的，那也就是说，还有其他妖族了。那么那个妖族，或者是那些妖族，会是谁呢，跟自己都有什么因果呢？对了，鲲鹏，杀身之恨，难怪女娲那么舍得了。身为妖族圣人，以前虽然不怎么管事，但她始终都是妖族圣人，鲲鹏可是妖族的准圣，当然要护他一下。算了，反正自己现在也不是前世那个红云，管他鲲鹏干嘛。既然都转世了，而且前世的记忆，也都没了，那就这样算了吧。何必给自己找那么多烦恼呢，开心就好，这是韦酿做人的一大原则。
　　“女娲……好算计，好吧，我接受了。以后，我跟妖族，就再没有因果，鲲鹏那点事，我就不追究了。”韦酿说完，接过了通天飞到自己眼前的玉瓶，收进了自己的空间里面。
　　“既然是这样，那我就给你转化神国吧。对了，你为什么要弄个神国啊？那可是那些天使的东西，你该不会是？”通天疑惑地看着韦酿，希望他能给自己一个解释。
　　“关于这个，我在以前，就已经有过考虑了。能装人，而且能长期装人，让人在里面生活的，除了法宝，就是那些法术了。法宝我没有，而且那些也不那么方便，也没那么安全。剩下来的，就只有法术这一种了。道家的袖里乾坤，不适合，只能装人，但是不适合生活；西方教的掌中佛国，不喜欢那些光头的教义，所以这个我也放弃了，再说我不是跟他们有仇么，我用他们的法术干嘛；最后，也就只有魔法世界的神国，最适合我了。神国可以持续发展，能住人也可以让我得益，何乐而不为呢。”既然通天问起，韦酿就把以前自己的考虑，都跟通天说了一遍。
　　“嗯，的确，选来选去，的确也就是那个魔法世界的神国，最适合你了。不知道你那个到了魔法世界的兄弟吴忧，会不会跟你一样，也选择一个神国呢。哎，想那么多干嘛，我先给你开辟神国吧，这些东西我虽然都知道，只是以前都没试过。来了，准备好了，我现在就把你的那个空间，转化成神国，跟拳皇的世界融合了。”通天说完，大手一挥，韦酿就漂浮到空中，身上开始闪现出各色光芒，那是通天开始施法了。
　　与此同时，拳皇的世界，也发生了巨大的变化。本来，拳皇的世界，是男人作为主心部分的，很多事都是围绕着男人来转的。但是，现在突然间，世界上所有的男人，还有那些不够漂亮的、资质不够的女人，都好像蒸发了一样。没错，他们的确都是在拳皇世界蒸发了，被通天给抹杀了。很多女人，都是眼看着，身边那些男人，突然间就不见了，整个世界都轰动了。
　　这个时候，韦酿的形象，出现在了拳皇世界的每一个角落。这如果靠韦酿来完成，至少需要花费很多能量，让小P来完成。但是现在掌天级的通天出手，效果就不一般了。韦酿的形象，出现在了拳皇世界里，每一个女人的脑海中，无论是清醒的，还是在睡觉的，昏迷的，都一样。
　　“从今天起，我就是你们的神，唯一的神。我的名字，叫韦酿！你们，可以称呼我为：创世神！”韦酿臭屁的样子，让他的那些女人，都大吃一惊，现在他居然已经成神了？那自己怎么办，以后自己是要成为神的女人吗，都还没做好准备呢。“当然，你们也可以叫我的名字，因为以后，我就是这个世界，唯一的男人，你们的男人！我当然不会在意，我的女人叫我的名字，那是我给你们的权利，你们可以叫我少爷，也可以称呼‘我神’！”
　　然后，所有女人的脑海中，都浮现出了两部功法，那就是《龙凤决》跟《九天圣女功》。《刑天决》可不是随便可以让她们学习的，只有得到韦酿宠爱的女人，才有资格学习。韦酿当然也在诱惑她们：“这些，都只是我赐予你们，最基本的功法，如果你们信仰我，信仰力足够了，我会赐予你们，更高级的功法。如果你们能得到我的宠爱，也可以得到更高级的功法，两种方法，任由你们选择。”
　　韦酿说完，在神乐城的外围，出现了一座图书馆，那里面有非常多的书籍。“在神乐城，你们可以学习到非常多的技巧，还能让她们对你们进行训练，让你们更进一层。当然，神乐城不是随便就可以进去的，至少需要到达先天级，你们就好好努力吧。”韦酿给于神乐城的照顾，让那些女人都知道，原来少爷还没有忘记她们。即使现在少爷已经是神了，但只要他还记得自己，那就行了。
　　这时候，通天的法术，也完成了，拳皇世界，正式成为了韦酿的神国。在韦酿神国里面，这些女人，就是韦酿信民的基础，神国的发展，就靠她们来完成了。不然的话，如果韦酿想大力发展神国，只能靠大量的能量了，那可不是开玩笑的，那惊人的数字，让韦酿完全没有靠这个来发展神国的想法。
　　“好了，现在你那神国，已经完成了，接下来，就是另外两件事了。这个训练机，我会复制两份，一份给你那兄弟，一份给大兄的徒弟。训练机那吸收气运的功能，我早就知道了，我还以为你不知道呢。训练机吸收气运，就是用来等有一天，训练机的主人，离开他们本来在的宇宙，那时候训练机就会那一直以来，收集到的气运，传送到魔机宇宙。至于魔机宇宙收集气运，那纯粹是他们狂妄自大，想把魔机宇宙，发展成第一百零一个‘天’。可笑啊，他们永远不知道，在他们之前，就曾经有过多次案例，都是想自主进化，自成一天的。结果，都是在刚成为‘天’的瞬间，就让顶级宇宙里面，那些站在所有世界顶点的人，出手毁灭了他们。而且，那些曾经帮助过他们进化的宇宙，都无一例外地，通通毁灭。”韦酿听到通天的话，吓了一跳，原来在外面，还有那么精彩的世界啊。
　　“你知道‘天’的传承，有几种方法吗？一个，是靠传承界核。你师傅，就是被那些大人物看重，准备培养他，所以他才会找继承人的。而你，就是算到的，跟他有师徒之缘，准备让你接收‘刑天’界核。第二个，就是抢夺，只要你没有成就天级，但是却抢到了一个‘天’的界核，一样可以吸收成就天级。不过，这第二个，很少有人成功，毕竟‘天’跟下面的圣人，即使你再强，那也是质的变化。每一万年，都会有一个想要抢夺‘天’的界核的人，陨落在抢夺的过程中。‘天’的威严，可都是在杀戮中过来的，无论哪一个，都需要经过无数杀戮。你别以为，你有刑天的传承，就可以不用担心了。”通天停了一下，想看到韦酿想知道原因的渴望，或者其他的表现。可惜的是，韦酿脸上没有一点变化。
　　通天失望地叹息了一声，接着说：“你师傅那个‘刑天’，虽然不是众多‘天’之中，最强的，也不是最大的。但是它却是最重要的。因为，无论是什么宇宙，只要是有高级的罪犯，都会运送到‘刑天’，让他在那里接受惩罚。当然，那些罪犯怎么判断，要运送到‘刑天’，就看另外一个‘法天’的裁判了。如果‘法天’判断，你有足够的证据，要被送到‘刑天’去服刑，那么就算你再怎么求情都好，是不会饶恕你的。因为，‘法天’是最公正的，他们的人数是最少的，但都至少是三十重天的大圣。而你师傅那‘刑天’，只重中之重，因为那里集结了所有高级宇宙中，罪大恶极的罪犯。所以，你师傅的‘刑天’，也是高手如云，随时可以看到三十重天以上的大圣，在边缘地方巡逻。你想要继承‘刑天’，没有足够的修为，没有足够的手段，是不可能顺利完成的。虽然那里的人，都只注重实力，不会耍手段。但是如果你实力不够的话，他们也不介意，对你耍手段。你明白了？所以说，现在你最主要的，还是提升实力，不然以后你要继承‘刑天’就……”
　　“你说的这些，我以前不知道，但是现在就算我知道了，我也不会在乎。反正，只要到时候，我有了足够的实力，那就行了，不是吗。”韦酿相信自己，到了那个时候，会有足够的实力，把一切不平的情绪，通通消灭掉。
　　“既然你那么有信心，我就不泼你冷水了。现在进行最后一项，给蔡蝶衣疗伤，很快就好了。”通天右手举起，凌空一点，远在韦家的蔡蝶衣，就感觉到身上一阵舒服的感觉，然后自己多年没有好转的伤势，就这样好了。通天之能，果然不是一般人可以想象的，在韦酿看来，通天只不过是用手指点了一下，就又把自己的手收了起来。
　　“这就完了？”韦酿想确认一下，还有就是为通天的能力感到惊讶，这就是天级人物的威能么，这也太强了吧。蔡蝶衣可是大罗金仙，虽然因为受伤，只能一直把自己的修为封印，变得跟普通人差不多。但她始终还是个大罗金仙啊，准圣之下，最强的级别。通天居然只是这么点了一下，就完事了？哎，看来，自己要走的路，还很长呐。
　　“不然，你还想怎么样啊，现在这样，就完了。你还有什么事没，如果没有的话，你就回去吧。”通天挥挥手，就想打发韦酿走人。
　　“等一下，我还有一个问题。我怎么感觉，你不像神话里面，那些神仙那样，高高在上，一副不可一世的样子。而且，在你身上，我没有感受到那威严的感觉。是你收了起来了，还是我感觉错了？”韦酿从上一次就察觉到了，通天看起来，就跟个普通人一样。可韦酿的感觉告诉他自己，他很强，韦酿相信自己的感觉没错，所以才有这么一问。
　　“你还想感受我的威压？你不怕死么，我收起了威压，不就是怕你被我的威压给弄死么。还有，我在外面历练，看的事多了，经历的也多了，自然要改变一下了。我发现，还是凡人的说话方式比较好，直截了当。”既然韦酿已经没有问题了，那通天也就不留他在这里了，大手一挥，就把韦酿送回了他家。
　　“呼……”韦酿醒了过来，发现自己的脑袋，埋在晴儿的胸器之上，那里还有一滩水迹，看来是自己的杰作了。韦酿本来还想叫醒晴儿，继续刚才的春宫戏，只是看到晴儿那副甜美的睡容，就放弃了。
　　抚摸着晴儿的俏脸，韦酿想起刚才通天跟自己说的话，感慨万分。没想到，本来自己以为，只要修为到了，直接到师傅那里，继承了他的‘刑天’，就行了。结果，还是要打，打得那些手下都服了，才能真正继承‘刑天’。不然的话，可能到头来会出现出工不出力的情况，那可不行。
　　哎，先别想那么多了，回去看看，在神国里面的那些女人，都怎么样了。说干就干，韦酿立刻将灵识沉入神国当中，去找那些女人去了。
　　神乐宫中，韦酿发现，这里出来温妮莎，还有一个自己不认识的男人，正跟温妮莎亲热呢。这可了不得了，居然有人敢给自己戴绿帽，韦酿那个气啊。不过转眼一想，这个世界，应该在通天的法术之下，再没有男人的存在，那么这个男人，是怎么来的？
　　韦酿用灵识扫描了一下，却发现这个所谓的男人，却是一个西贝货。原来，在那西装之下，隐藏的是一个姿色不在温妮莎之下，而且身材比温妮莎还火爆，只是她把自己的围起，所以其他人才看不到而已。只是，她有怎么会知道，这个世上，还有韦酿这种人，居然用修士的灵识，去扫描一个女人的身体。在灵识的作用之下，她的伪装，当然也就起不了作用了。
　　这时候，韦酿看到温妮莎把那个女人推开，然后狠狠地说：‘好你个约翰，以前我咋就没看出来，原来你就是那个，你口中所谓的妹妹‘艾莉丝’。如果不是今天你来这里，我还真不知道，你居然一直都在扮演两个角色。一个是你所谓的哥哥‘约翰’，家族长子，我的‘未婚夫’；一个是你自己，美丽的空姐‘艾莉丝’，我的闺蜜兼发小。你自己说吧，要我怎么叫你，是‘约翰’呢，还是叫你‘艾莉丝’呢？’
　　艾莉丝听到温妮莎的话，经过化妆的脸上，没有看出什么变化，但是韦酿知道她的面具之下，一定是小脸绯红，因为已经红到了脖子了。“好了温妮莎，你就别糗我了，我知道错了。不过我也没办法啊，你也知道，我的家族，以前这一代只有我自己一个人。没办法的情况下，老爸让我从十岁开始，分别饰演两个角色，一个是哥哥‘约翰’一个是妹妹‘艾莉丝’。不过，我在跟你交往之后，我才发现，我是真的喜欢上你了。不然的话，我又怎么会放过你，要知道，你在我们那里，可是少有的大美人。如果我是真的男人，我会放过你吗？每次跟你亲热，我都恨不得我是个真的男人，狠狠地把你给占有了。可惜啊，我始终只是个女人，不能跟你发生什么实质关系。而且我也知道，你从以前就一直憧憬着，有一天能嫁给一个伟大的男人。现在你的愿望实现了，你终于嫁给了一个神，你高兴了吗？”
　　艾莉丝话还没说完，就把脸上的面具揭下，露出她那绝美的容颜来。温妮莎也不是第一次见到她了，可每次见到她这个样子，都是在她用女性身份的时候，这一次，温妮莎的感觉，很别扭。突然对你说，你的未婚夫，其实是一个女人，只是因为家族的原因，不得不装扮成男人，来个现代的花木兰。任谁听到这个消息，都会有点适应不了的吧，温妮莎也是。
　　正当温妮莎不知道该怎么办的时候，韦酿出现在了两女面前。“我美丽的温妮莎，怎么不给我介绍一下，这个是你的姐妹吗？”
　　“呀！”温妮莎捂着小嘴，不敢相信，韦酿居然会在这个时候，出现在自己面前。“我……她……她就是，我跟你说过的，我那个‘未婚夫’了。”
　　“哦？现代花木兰？这我还是第一次听说呢，来，告诉我，这到底是怎么回事？”韦酿把温妮莎抱住，把她放到自己自己的上。
　　“你……你放开温妮莎，不许你碰她！！！她是我的，她应该是我的！！！”艾莉丝歇斯底里地对韦酿大吼，好像韦酿把她的妻子侮辱了一样。
　　没想到，这个女人，还真的是爱上了温妮莎，想跟温妮莎来个蕾丝边。攻略女同的难度，可不是一般的大啊，不过韦酿更兴奋了，这种事实在太刺激了。
　　“温妮莎是我女人，你为什么说，他是你的？难道，你是个蕾丝边？那我可要验证一下才行了，来，到我这里来，让我检验一下，看看你到底是不是蕾丝边。”韦酿加强了魅惑力，让艾莉丝对他的好感倍增，听到他的话，立刻就走了过来。
　　“艾莉丝，告诉我，你是不是蕾丝边？”韦酿一边抚摸着这西贝货的小手，正要往上的时候，艾莉丝却醒了过来。
　　“你……你对我做了什么，为什么我会……”艾莉丝甩开韦酿的手，对于这个神，她是一点尊敬都没有。
　　“呵呵，你的精神力不错，居然能抵挡得住我的魅惑。看来，你有资格成为我的女人，今天，你就留下来，当我的女人好了。你不是，想要我的温妮莎么，只要你肯当我的女人，以后你们两个当蕾丝边，我不会有意见的。”韦酿邪恶的在引诱着艾莉丝，因为他知道，像艾莉丝这种，彻底爱上一个人的女人，不管对方是男人还是女人，都是非常希望对方也爱自己的。
　　果然，艾莉丝现在，就站在那里，俏脸上不断变幻的神色告诉韦酿，她正在挣扎。过了好久，艾莉丝停止了挣扎，对韦酿说：“你赢了，我当你的女人。不过有一点，你别想我跟你其他的女人一样，那么心甘情愿地服侍你。我可是当男人当惯了，那些伺候男人的女人活，我可一点都不会。”
　　“那没关系啊，我女人多得是，也不在乎你一个。只是，你告诉我，你为什么，要去当空姐呢？这是你的爱好，还是你为了某些事，而去当空姐的。”韦酿也很好奇，就算她想隐瞒身份，也不用去当空姐，这个很容易让男人吃豆腐的职业啊。看她的样子，应该是很讨厌男人才对，但是为什么她会？
　　“我的家族，这一代这有我一个人，所以我从小，就被家里人，当作男孩来养。后来，我烦了，他们才让我选择了一个，我自己想要的职业，来作为我恢复女人身时候的身份。我那时候，看了一些有关空姐的电视剧，喜欢上了空姐这个职业，所以就选择了这个了。反正我也就是去玩玩而已，又不是真的去当空姐，管他什么职业都好，只要能掩饰身份就行了。”爱理说到自己的职业，脸上浮现出自豪的神色。看来，空姐这个职业，并不是如她所说，只是玩玩而已。也是，艾莉丝在空姐这个行业，可是很多航空公司都文明的。人漂亮，服务态度又好，脾气又温柔，而且当领班还拿这普通空姐的工资，这可是航空公司最理想的空姐啊。
　　“那，你跟温妮莎，到底是怎么回事啊？”韦酿虽然知道了，但是为了显示自己刚才没有偷听，只好让她再解释一遍了。
　　艾莉丝，就再解释了一遍给韦酿听，只是过程之中，增加了一些，自己想追求温妮莎，结果遇到的众多困难。韦酿当然不会被这些迷惑，只要知道了大概过程就行了，她那些修饰词对自己没用。
　　“既然你都在这里了，那就穿上你的空姐制服，来当我的女人吧。今天，我就要了你，因为一会我还要去神国其他的地方，看一看我的其他女人呢。”韦酿可是非常期望，跟这个正牌空姐，来一次空姐的制服诱惑。以前千鹤万龟她们那些，都是用她们自己的职业，穿上的那些巫女装、OL装、中性装、军装……就是没有一个，是空姐的，韦酿深深地引以为憾啊。今天有这个机会，韦酿当然要好好珍惜了。
　　艾莉丝咬着一口银牙，对韦酿的要求，她有种上去扇他俩耳光的冲动。不过她也知道，眼前这个，真的是一尊大神。不然的话，这个世界的男人，不会在同一时间，同时消失了。而且，还在所有人的心中，留下了修炼的功法。这些，可都只有在神话传说当中，神才拥有的手法。得罪了他，可没自己好果子吃，还是顺从他的意思去做吧，不然的话，还不知道他会怎么对自己呢。其实无论他怎么对自己，艾莉丝都无所谓，但是如果要让她以后都见不到温妮莎，那艾莉丝可不就不干了。所以，艾莉丝才会答应韦酿，那个近乎无礼的要求。
　　艾莉丝自从温妮莎来了小岛国参加比赛，就一直在想着她，日思夜想，都快变成干人了。后来，在打听到，温妮莎是被大神收入房中，变成了私宠，艾莉丝才会来到神乐城的。刚来这里，就碰上刚想外出找其他姐妹游玩的温妮莎，立刻就扑了上来。结果，被金打飞了，然后又跑了回来。解释了自己是女人，并且让她们验证过后，金才让艾莉丝进了神乐城。
　　韦酿来到这里的时候，艾莉丝就是在跟温妮莎温存，温习吻技的时候。没想到，韦酿一来，温妮莎就立刻把自己抛到一边，可见在温妮莎的心中，自己的地位，比这个大神要少很多。艾莉丝不甘心，但是也没办法，自己喜欢她，但是她不喜欢女人，艾莉丝也没办法啊。结果，韦酿提出了，要让自己成为他的女人，艾莉丝愣住了。这个要求，虽然说是非常无礼，但是如果真的能成为韦酿的女人，那么以后接近温妮莎的机会，也就多了很多了。最重要的，都成为了他的女人之后，艾莉丝就可以光明正大地，跟温妮莎在一起亲热了。当初为了温妮莎，艾莉丝不知道研究了多少影片，还跟一些女仆练习了很久，才得到了这熟练的吻技。现在，不在温妮莎身上讨回来，又怎么对得起，自己为她的辛苦付出呢。
　　艾莉丝胡思乱想地，换好了空姐的制服，出现在了韦酿的面前。一顶空姐的小帽子，一件紧身的白衬衣，一条黑色超短裙，还有一双黑色长筒丝袜，一对黑色高跟鞋。艾莉丝的空姐制服穿出来，让韦酿眼前一亮，好个迷人的空姐啊，这制服诱惑，还真不是盖的。
　　艾莉丝不是韦酿想征服的女人之一，而且她的资质也不是很好，只是人够漂亮，但还不算是最漂亮的。综合以上因素，也就决定了，艾莉丝得不到韦酿的宠爱，除非她的功夫足够。但是艾莉丝也是处子之身，又怎么来的好功夫，来伺候韦酿呢。
　　“来，过来，让我看看你的制服。”韦酿向艾莉丝招招手，让她来到自己身边。艾莉丝在当空姐的时候，见多了这种情况，只是这一次，完全不同了。这个人，不是自己能得罪的，而且他也是自己将来的男人，虽然不是自己自愿的。
　　咬咬牙，艾莉丝埋着猫步，优雅地走向韦酿。韦酿却没有那么多功夫，跟她磨蹭，一会还要去看其他女人呢。再说了，这个女人，让自己误会了温妮莎很久，该罚！
　　把艾莉丝的制服撕开，一只魔手抚上艾莉丝的胸器，另一只魔手则是探入艾莉丝的间，在她的蕾丝胖次上抚摸着。很快，敏感的艾莉丝，就被韦酿得大动，沼泽地开始不断流出春水。既然美人都准备好了，韦酿没有理由不上，把自己的衣服都崩碎，但却保留了艾莉丝的空姐制服，这可是一会自己兴奋的源头，不能弄碎了。
　　抚摸着艾莉丝的黑丝美腿，蜥蜴仔顶上艾莉丝的沼泽地，在那里磨蹭。等到艾莉丝娇喘吁吁地，向他求欢：“不行了，好人，你就进来吧。我神，来嘛，让我舒服嘛……来嘛！”
　　韦酿看到艾莉丝那的模样，蜥蜴仔硬得发疼，再也忍不住，就着那一汪春水，顶了进去。
　　…………
　　韦酿在神乐宫里面，跟两女双飞，舒服惨了。两个本来是‘未婚夫妻’的女人，现在却在自己身下，婉转承欢，想想就觉得爽啊。韦酿在她们身上，一共发泄了两次，每个女人身体里一次，才把她们两个放开。接下来，就是其他女人的时间了，韦酿想像一下，接下来的幸福生活，开心地大笑起来。
　　灵识扫描了一下，发现千鹤她们，今天都难得在神乐城里面没出去，还聚在一起，不知道在聊些什么。韦酿一个空间跳跃，来到了千鹤她们几女的房间，把她们都吓了一跳。
　　“欧尼酱！！！”首先扑上来的，是可爱的库拉。后来在千鹤她们的调教之下，只要是看起来年龄偏小的，让她们一律叫韦酿“欧尼酱”，而其他的女人，就都叫韦酿“少爷”。千鹤说了，以前可以胡闹，但是现在不行，因为韦酿成神了。只要是成为了神，那就都要有规矩，无规矩则不成方圆嘛。在千鹤她们接近洗脑的调教之下，单纯的库拉她们，很快就接受了这个新的称呼。
　　当千鹤在旁边，用灵识跟韦酿邀功的时候，韦酿对着她笑了一下，意思不用说了，会好好奖励她的。
　　正当韦酿想要跟她们亲热的时候，韦酿却看向天空，原来是晴儿在用灵识呼唤他，看来有事要找他。
　　“哎，本来还想多陪你们一下的，但是现在晴儿找我，估计是有大事发生了。千鹤，你就继续，用你那调教方法，好好地调教她们，当然指的是现在不是神乐城人员的那些。毕竟这个世界上，女人多的是，多得你们都数不过来。但是，只要你们持之以恒，以后总会有一天，让她们都信仰我。让时候，我就开始大肆封神，让你们这些有贡献的，都成就神位。千鹤你立了首功，所以我现在，先给你一个职位：智慧之神。等有一天我真正成就创世神之位了，我就让你当上智慧之神这个职位，让你能长久陪伴在我身边。”韦酿把千鹤搂在怀里，温柔地在她耳边，说出这些让她震惊的消息。
　　千鹤姐姐，能成神？那也就是说，自己也有机会咯，但是要怎么立功啊？一众女人，看向韦酿，想让他给出解释。韦酿也没办法，晴儿催促得更紧了，看来是真的有事。韦酿只好留下一句话：“只要你们能让她们信仰我，给我足够的信仰之力，我就能成神。到了我成神的时候，你们最差的，都能成为神侍，长生不老。当然，这些都需要你们，去办事了。只要你们能让更多的女人信仰我，奉我为神，我就可以得到信仰之力。具体的，你们问千鹤吧，她大概知道怎么做了。我先走了，以后，我会经常回来看你们的，一定要好好宣传啊……”
　　韦酿说完，人就消失不见了，他是以意识进入神国的，现在要回归身体，当然这里的形象，也就消失了。
　　“呀，哥你醒了？刚才你在干嘛呢？怎么好像你又做梦了，有事没事啊，我很担心你啊。”晴儿上来就是噼里啪啦一顿话冒出来，让韦酿有点哭笑不得。原来，晴儿找自己，不是因为有事，而是怕自己有事。不过，这样也更让韦酿感受到了，晴儿对自己的一片炙热的爱。
　　“好晴儿，我没事。我刚才，是去面见一个大老爷去了，道教的通天老爷。他把拳皇世界，融合到了我的空间，让我提前拥有了神国。这可是个好消息啊，你呼唤我的时候，我就是在跟千鹤她们说话呢。”韦酿让晴儿躺在自己怀里，抚摸着她的青丝，跟她慢慢解释着。
　　…………
　　PS：今天本来想把现实世界完结的，没想到，结果还是没能一次性完成了它。没办法，还有几章，就先这样把，我继续来两章好了。毕竟，还有一些情节，是跟下面的剧情有关的，不写不行啊。


拳皇 115 女警的造访
　　“通天？那可是强人啊，你怎么会跟他搭上关系的？哦，对了，你那兄弟蓝羽豪，是通天的弟子。”晴儿站了起来，准备去找蔡蝶衣。在她的认识里，蔡蝶衣身上有伤，就应该多陪陪她。
　　“晴儿，你干嘛去？不用那么孝顺婆婆，以后你们会是好姐妹的，到时候再好好相处吧。对了，既然她的伤好了，你就陪他到处去逛逛吧。过了这几天，我们就要走了，以后都不会回这个地方了。”韦酿其实也不想离开啊，但是通天在让他回来的时候，就告诉他，以后尽量少回来，因为以后这个星球，将会是某人的主场。如果韦酿总是回来这里，会给那人造成困扰的。韦酿开始还真的有点受不了，不过想了想，以后自己还真的不会回这里来了，为什么要跟那个不认识的家伙结怨，不回来就不回来呗，我还不稀罕呢。反正现在，吴忧转世到魔法世界了，小豪也到其他世界去了，老妈也要带走了。这个世界，可以说已经没有什么值得留恋的了，还是准备离开吧。
　　这个时候，门外响起一阵“咚咚咚”的敲门声，韦酿就奇怪了，自己应该不认识什么人啊，怎么会有人来找自己的。如果说是找蔡蝶衣的，那也应该到她的小店，而不是到家里来找她。
　　韦酿不情不愿地开了门，看到门外是一个美丽的女警，正俏生生地站在那里。而美丽女警的小受，还停留在韦酿的胸膛之上，那是因为韦酿没有出声，却突然开门的原因。女警没来得及收手，直接就敲到了韦酿的身上，而且还以为惊讶，现在女警的小受还在韦酿的胸膛之上。两人就这样，你看着我，我看着你，都不出声。
　　“这是谁啊？难道是你又找来一个女人了？不是说，在这里，不找女人的么？”晴儿这时候出来了，看到两人那暧昧的姿势，没有吃醋，反而开始调笑韦酿。
　　韦酿倒是脸皮厚，但是那女但警不是啊，自己跟这男人暧昧的姿势，居然被另一个貌似是这个男人的女人看到了，女警那个尴尬啊。
　　“不是啊，我只是……”女警手忙脚乱地向韦晴解释，而韦酿则是坐到客厅里面，自己倒了一杯茶，开始细细品尝起来。
　　“别解释了，晴儿不是那种妒妇，而且你也不是那种普通人。大家打开天窗说亮话，你到底来我这里干嘛，别跟我说是来查户口的。如果现在查户口，都需要出动先天中期，我就真的对咱中华的官府另眼相看了。不过可惜的是，官府不会那么好，你也不是来查户口的。”韦酿把杯里的茶喝完，把茶杯放下，对着那个手忙脚乱的女警说。
　　“嗯？你能看出来，我记得我可是用了法宝的，你怎么可能看得出来？”俏女警一脸惊讶地看着韦酿，对韦酿一眼看出自己的修为，很是惊讶。
　　“就你那小东西，也算得上是法宝么。最多，只能说那是个宝器而已，你知道法宝是什么人用的么，最少都需要渡劫期。你，连正规的入门修真都还没开始，就想用法宝，别做梦了。别说那些废话了，老实说你今天来，到底想干嘛来了？”韦酿已经没有了耐心，很想尽快带着女人离开这个世界。
　　“好吧，那我就问了。你知不知道，你那个好朋友，蓝羽豪的下落？放心，我对他没有一点恶意，我只是想知道，我那表姐夫，把我表姐拐到哪里去了而已。你如果知道的话，就告诉我吧，如果不知道的话，那我就继续找其他人好了。如果，今天我的来访，对你造成了妨碍的话，那我表示歉意。”俏女警对着韦酿一鞠躬，很有礼貌地问。
　　“这么说，你就是南宫家那个，大嫂曾经想把你介绍给我的，她的表妹南宫倩了？嗯，难怪大嫂会想把你介绍给我，样子不错，身材也很好，而且也有修真的灵根。”韦酿手摸下巴，上下打量了俏女警南宫倩一遍，才开口继续说：“好吧，我告诉你好了，你的表姐，跟他的男人，到其他世界历练去了。当然，不是说他们都死了，只是到其他的世界去了而已。你也算接触过一点修真吧，应该知道，我们所在的这个星球，只是宇宙中的一粒尘埃而已。而且，在这个宇宙之外，还有广阔的世界，可以让我们去闯荡。而你的表姐跟表姐夫，就是到外面，去闯荡，去历练了。”
　　韦酿对于这个南宫倩，要说没有一点动心，那是睁眼说瞎话。不过，现在韦酿最做的，不是在这里跟南宫倩聊天，而是去了解蔡蝶衣的情形。虽然说，通天已经把她的伤势治好，但是谁知道会不会还有其他问题。要知道，蔡蝶衣可是把自己的功力封印好久了，现在她的身体，比普通人强不到哪去。
　　“你……你就是以前表姐说的，那个韦酿？不像啊，跟照片上一点都不像。韦酿不是一个宅男么，唯唯诺诺的，而且还很容易害羞。你现在的样子，跟四个月前，改变了好多呢。如果不是你刚说起，我还真不知道，你就是韦酿。本来呢，我也不想就这样，嫁给一个我不认识的人，但是表姐不知道给老爸老妈灌了什么迷魂汤，让他们把我许配给了你。我就不明白了，如果你是武林世家的公子，把我许配给你，我还可以忍受。但在我的资料中，你却是一个地地道道的宅男，手无缚鸡之力。现在我知道了，原来你是个修真者，也难怪那以利益至上的老爸，会把我许配给你了。武林世家一直都在追求修真大道，现在有一个修真者在眼前，用女儿来拉拢，也是很正常的事。”南宫倩叹了一口气，坐到韦酿身边，仔细打量起，自己的这个未婚夫。
　　韦酿刚想说点什么，蔡蝶衣已经回来了，看到南宫倩，立刻就迎了上来。“这不是南宫倩，我的未来媳妇么？来，让婆婆看看。哟，倩儿你长得可真漂亮，难怪娇儿都把你夸上天了，我很满意啊。倩儿啊，什么时候，让我家韦酿，去你南宫家下聘礼啊？”蔡蝶衣对于这个未来儿媳，可是考查过很久了的。不然的话，即使是慕容娇介绍，蔡蝶衣也要严密把关，不能让儿子的后院着火。谁知道，这个南宫家的大小姐，能不能忍受跟其他的女人一起，服侍同一个丈夫。现在可不是古时候，那三妻四妾的时代了。虽然在武林世家里面，这些还是很正常的，但是这些大小姐，谁知道会不会自持身份，不让自己的儿子纳妾。
　　不过，在经过长期考查之后，蔡蝶衣放心了，南宫倩对于几个哥哥纳妾，都没什么反对意见。而且，在蔡蝶衣给了一堆法器，给南宫家之后，南宫家主立刻就同意了两人的婚事。后来又让慕容娇跟南宫家主夫人，一起给南宫倩说韦酿的好。几年下来，南宫倩对于韦酿，那是十分的好奇，而且好感度也很高。现在，刚见面，蔡蝶衣叫她未来媳妇，南宫倩没有反对。也就是说，这门亲事，基本上，就可以定下来了。
　　蔡蝶衣也知道，而是是那种天生就很有女人缘的，而且他的桃花运已经开始，女人那是接踵而来。这个，应该就是他现实世界里，第一个开始接收的女人吧。可惜蔡蝶衣不知道的是，韦酿已经打算好了，以后都在游戏世界里面过，不想回来现实世界了。除非，等到有一天，韦酿自己有实力，就直接到师傅的‘刑天’那里去，这里他是不打算回来了。
　　见到未来婆婆，南宫倩一直都是羞红着俏脸，被蔡蝶衣拉这小手，拉到一旁问话。在蔡蝶衣问话的时候，南宫倩一直都是把自己的小脑袋，埋到自己的胸器上，像个鸵鸟。只是偶尔来一两个“嗯”“哦”之类，算是回答的字。
　　韦酿实在受不了老妈那暧昧的眼神，只得出去，准备到小店里面，看看小梅去。
　　韦酿来到小店，看到小店里面，一个客人都没有，只有小梅在那里，整理着货物。韦酿打开店门，刚想喊一声‘小梅’，谁知道小梅已经回过头来了。现在小梅正在用一个梯子，整理货架最上方的货物，突然一回头，身体就失去了平衡，人向地面坠落。
　　韦酿连忙用空间跳跃跳到小梅身边，准备接住她。可谁知道，小梅在危险时刻，居然用一直脚，勾住了梯子，那只脚卡在梯子上，人又向下掉，结果骨折了。
　　虽然现在韦酿已经是空冥期，但是她没有学过一点治疗的法术啊，想给小梅治疗也不行。没办法，只好先给小梅止血，然后把他送医院吧。
　　用水把小梅的伤口清理干净，然后把小梅的骨头摆正，用两块板子把她的小腿绑起来，扶着小梅爬上自己的背，向着医院飞奔。现在是大白天，而且小梅的伤势，经过韦酿处理，也不是很大问题。所以韦酿没有直接用空间跳跃，而是选择了用普通人最快的速度，向医院跑去。蔡蝶衣的小店附近，就有一个医院，虽然规模很小，但是这里的医生跟护士，服务态度都是非常好的，也不用假药不乱收费，在方圆十里是口碑最好的医院。以前，韦酿受伤了，就是由蓝羽豪跟吴忧，把他送到到这里来的。那时候韦酿总被欺负，所以韦酿也算是这里的老熟客了。
　　到了医院，韦酿没有挂号什么的，直接就向着自己最熟悉的美女医生，莫伊丽那里跑去。莫伊丽是外科医生，大学毕业，分配到了这里，一干就是十几年。莫伊丽人很漂亮，而且心肠也很好，只是有点刀子嘴豆腐心，不过很多人都选择到她这里来看病。毕竟有个养眼的美女医生，又是医术高明的，任谁都会选择她啦。


拳皇 116 美女医生
　　这一路上，小梅都没说什么话，不是因为她没感觉到疼痛，其实她很痛。但是，在韦酿的照料之下，她第一次感觉到，自己跟韦酿的距离，又拉近了。自从韦酿回来，小梅就觉得，以前那个，总是跟自己开玩笑，总被自己欺负的韦酿，跟自己的距离好远，远得她都有点认不出韦酿了。虽然，韦酿对她还是一样，但她自己的感觉，就是韦酿已经离她越来越远了。
　　现在看到自己受伤，韦酿还是跟以前一样，会着急会关心自己，那就够了。小梅把自己一直埋在韦酿背上的小脑袋抬起，在韦酿刚把自己放到那张检查用的小床上时，对韦酿说：“韦酿，既然你还没变，那我以前的承诺也不变。我，萧梅，要嫁给你韦酿，做你的女人。我知道，你有那个美丽的韦晴，可是我不介意，你还有其他女人。只要你，还跟以前一样，那么疼我，那么关心我，就好。”
　　这时候，莫伊丽走了进来，听到小梅的话，捂着小嘴，惊讶地看着两人。韦酿以前，也不是没对小梅动过心，而且两人在一次喝醉酒之后，还曾经有过很亲密的接触。虽然，最终韦酿还是没有吃了小梅，但是小梅却跟他说：“韦酿，以后如果你一样那么疼爱我，关心我的话，等我们到了合法年龄，我就嫁给你。”
　　韦酿一直以为，那不过是小梅酒后的胡言乱语，没想到，小梅说的却是她最想说，平时又不敢说的话。借着那一次的醉酒，小梅把自己的心里话跟韦酿说了，只是韦酿把它当成了酒后胡话。现在在小梅口中，再次听到这话的时候，韦酿感触甚多。没想到，原来自己身边，一直都有这么一个女人，在等着自己。
　　不过，现在最要紧的，是先把她的伤势治好。“小梅，你也知道的吧，我这次回来，就是要接老妈走。如果，你真的肯跟着我的话，那等我走的时候，跟我一起离开吧。不过，现在还是先把你的伤势只好再说，那些事，都要等你有个好身体，才能去做的嘛。不然的话，如果你病怏怏地，想走也走不了啊。我可不希望，在我的女人当中，会有一个病西施的存在。”
　　韦酿回过头，对莫伊丽说：说“莫大姐，您老就不能快点么？没看到，这里有个病人，都已经断了腿，你还在那里看啊。这要是传出去，对你那‘仁心圣手’的称号不太好哦。”
　　莫伊丽走了过来，玉手抬起，对着韦酿的头就是一个爆栗。结果，还是普通人的莫伊丽，被韦酿那子弹都打不穿的头弄痛了。
　　“唉哟！”莫伊丽抚摸着自己的手，搓揉着刚才打到韦酿头的两根玉指。“我说小伪娘啊，你这几年不见，头硬了很多嘛。而且，吸引小女孩的功夫，也比以前强多了。这不，这里就有一个，要为你生为你死的。”莫伊丽说完，就扶着小梅进了内间，那里有一些简单的东西可以检查小梅的伤势。
　　“嗯，看来，这是你做的吧，不错哦。骨折最难办的，就是在刚受伤那会，把骨头摆正并且止血，没想到小伪娘你居然能办到。看来，是以前自己受伤的次数太多，结果已经有经验了呢。”莫伊丽现在还不忘要调笑韦酿一下，却让韦酿想起了一件事，就是关于莫伊丽的。
　　莫伊丽不是本地人，是十几年前嫁到这里来的，她的死鬼丈夫，也是医科大学的学生，跟她同班。两人在学校，擦出了爱的火花，而莫伊丽也没有了其他亲人，是孤儿一个，靠着祖辈留下来的一些古董，才能读完了大学。大学毕业之后，莫伊丽就跟着她的丈夫，来到了AP，并且在这里结了婚，定居在了这里。后来，她的丈夫到印泥国探望朋友的时候，在那次被中华当局隐瞒下来的大暴动中，死在了异国他乡。莫伊丽在伤心了很长时间之后，回到了医院工作，并且一直单身。也不是没有人劝她改嫁，以她的条件，绝对可以再嫁给一个好人家，只是莫伊丽都拒绝了他们的好意，说是自己以后，都不想再嫁人了。
　　其实莫伊丽何尝不想有一个人，能在自己下班之后，给自己说几句温馨的话，抚慰自己那疲惫的心灵。可惜的是，她一直都没遇到过好的男人，所以就这样拖着，没有再嫁过人。
　　今天看到小梅跟韦酿，莫伊丽有点惊讶，本来以为，这几年不见那三个小家伙，他们已经改邪归正了呢。殊不知，刚见面，韦酿就带着一个小女孩，来这里疗伤。看得出，那个小女孩，是真的喜欢着韦酿的。只不过，那个小女孩的话，同样让莫伊丽非常惊讶，韦酿这个小家伙，居然已经有了不止一个女人了？看来，自己还是老了，都跟不上时代了，自己看着长大的小家伙，现在已经都成了男人了，而且女人还不止一个。
　　“莫大姐，小梅她怎么样，没事吧？”韦酿看到莫伊丽在那里发呆，不知道在想什么，就走过去，拍了拍她的肩膀，把她拍醒了。莫伊丽才反应过来，自己是在上班，不是在家没事做。
　　莫伊丽把小梅放好，回头看向韦酿，结果因为太接近了，樱唇碰到了韦酿的脸。其实，韦酿那是故意的，以前他就对这个美丽的熟女，抱有幻想。现在韦酿有了实力，也就有了资本，去追求这位美女医生了。就算她不肯，那也要把她带走，带到自己的神国里面去，用时间来慢慢消磨她的耐心，让她最终投入自己的怀里。
　　…………
　　莫伊丽也不是第一次遇到这种情况了，不过以前的那些男人，都不敢这么大胆，直接就占自己便宜，没想到这个小家伙，居然这么大胆。“小伪娘，你想干什么？离我这么近，是想吃我豆腐吗，你还小着呢。”
　　韦酿一把抱住莫伊丽，任凭她怎么挣扎，就是不肯放开。末了，莫伊丽也不再挣扎，反正也挣不开，就这样吧。
　　莫伊丽生气的对韦酿说：“韦酿，你到底想干嘛，你知不知道，你这样做，我会很生气？莫姐很生气，后果很严重！”
　　韦酿知道，莫伊丽一向都是好脾气，而且跟自己三兄弟，很亲。不过，那都是看晚辈的眼光，纯粹的是以长辈的身份，很照顾自己三人。但是现在，自己就要打她的注意，也难怪她会生气了。不过，就算莫伊丽生气，韦酿也不会松开，因为很快，韦酿就要走了，以后都不想回来了，再不带她走，以后就没机会了。
　　“莫大姐，以后就跟着我吧，我会让你过上好日子的。相信我，我不会让你受委屈的，好吗，跟我到其他的世界去吧。”莫伊丽听到韦酿的话，很是奇怪，到其他的世界去，难道他是神仙不成，能让自己到其他世界去。
　　“小伪娘，你到底想干嘛，今天你是来消遣我的吗？那么，现在请你出去，我这里不欢迎你！”莫伊丽指着门口，让韦酿出去，可是这对厚脸皮的韦酿没用。嬉皮笑脸地留了下来，韦酿开始跟莫伊丽东聊西聊的，一会就把莫伊丽的注意力转移了。
　　“莫姐，主任让你过去一趟，说是一会要开会，问你记得不记得。”韦酿正在跟莫伊丽聊天，门外走进来一个清纯客人的护士，韦酿顿时眼前一亮。这个小护士，可能是刚来不久的吧，韦酿不认识她，她也不认识这个老熟客韦酿。
　　小护士头一身粉红色的护士服，手上还拿着一个绿色文件夹，俏脸上还有些许汗珠，还娇喘吁吁地，看来是跑着过来的。
　　侯丽丽就是这个可爱小护士的名字，她这人，经常犯迷糊，所以很多事都不敢交给她做，平时要是有个传唤人，或者帮拿药给病人什么的，才会让她来。
　　这时候，小梅的脚已经好得差不多了，想下床跟韦酿回家。韦酿虽然给她护理过，莫伊丽也给她检查过，都没什么大问题。但是，这才多久啊，一两个小时而已，小梅居然就想回家了。看来，小梅是迫不及待，想回去跟蔡蝶衣说明，让她同意自己也跟韦酿。
　　“不行，坚决不行！小梅，你的脚还没好，我不能让你离开。放心，我会带老妈她们来看你的，到时候你想干嘛，就跟老妈她们说好了。”韦酿把小梅带回床上，让她躺下，准备一会移到病房去。
　　侯丽丽拿着一个单子回来了，对韦酿说：“你……你就是那个韦酿吧，这个女病人的病房，已经准备好了。就是住院部B栋，三楼的305房，床号是13号，你就带着她去那里吧。你可以背着她去，因为现在没有空余的担架了，见谅啊。”
　　“没事，不过我不认识路，你带我去行么？”韦酿哪里会不认识路啊，以前他就经常到B栋去躺几天，已经是非常熟悉的了。不过，为了骗一下这个小萝莉，韦酿还是决定对她撒谎了。
　　“嗯……好吧，反正现在我也没什么事，我就带你去好了。”侯丽丽带着韦酿，一路有声有笑地走向B栋。
　　路上，韦酿看到了几个，在几年前，韦酿开始隐居之前，就在B栋养病的老病号，都是一些癌症或者难医治的，没想到，过了几年了，他们还在呢。韦酿一路上，跟他们打招呼，也让侯丽丽有点奇怪，难道这里的病人，他都认识么？
　　终于到了病房，韦酿把小梅放下，就掏出一个手机，给晴儿打了个电话，让她送伤药来。不是韦酿信不过这里的药，只是因为刚才着急的时候，忘了晴儿可是在医学上研究了很久，这些骨折的小事，很容易搞定啦。虽然，韦酿的女人当中，不是没有更强的医生，但那些都在神国里面，韦酿现在还不想神国暴露那么快，除非小梅已经成为了自己的女人。那时候，韦酿才能完全信任她，让她到神国，成为自己后宫的一员。
　　而现在，韦酿的目标，又多了两个，一个是美丽的女警南宫倩，一个是这个可爱的小护士侯丽丽。至于莫伊丽，那是韦酿早就定下的几个目标之一，当然是要带走的了。


拳皇 117 诊室的激情
　　南宫倩还好说，毕竟已经是老妈预定下来了的，而且她本人也都同意了。只是这个侯丽丽，就有点麻烦了，毕竟韦酿对她的了解，可以说是一点都没有。不过韦酿不会为了这点小事而气馁，这个小护士，现在已经是韦酿的目标了，那么也就是说，无论要花多大功夫，韦酿都一定要把她弄到手。
　　没办法，韦酿其实也不是很想用天然魅惑，但是现在韦酿的时间不多了，要尽快地到火影的世界去，抓紧时间升级。虽然说，并没有人逼迫他，但是韦酿总感觉，有一个压迫感，在强迫着他，尽快地加强自己的实力。虽然不知道这种感觉从哪里来，但是韦酿选择相信了他，毕竟力量更强的话，要女人也容易很多。
　　安慰好小梅，韦酿就带着有点天然呆的侯丽丽，走向莫伊丽的诊室。刚才韦酿已经用灵识扫描过一次，发现在莫伊丽的诊室里面，只有她一个人，而周围都没什么人来往。这不是为自己机会，吃了莫伊丽么，还真是得感谢这个时间段里，是医院最空闲的时间了。
　　迷糊的侯丽丽，还对韦酿一直抓着自己的小手，有点野蛮地带着自己走向莫姐的诊室，小手都被他抓痛了。“你这人这么这样啊，把我的手放开，你抓痛我了！”
　　“没事，一会到了莫大姐的诊室，我就放开你，很快就到了。”韦酿头也不回，还是拉着她走向莫伊丽的方向。
　　到了莫伊丽的诊室前，侯丽阶丽才发现，莫伊丽现在，正捂着头，还不断地叹息，好像很苦恼的样子。
　　挣开了韦酿的大手，侯丽丽疾步走到莫伊丽身边，关心地问她：“莫姐，你如果有事可以跟我说，我一定能帮你办到的，你就交给我好了。我侯丽丽，虽然说人是小了点，但是我可是很有能力的，莫姐你就跟我说说，如果能帮上忙的，我一定帮你。”
　　莫伊丽看着这个总是犯迷糊的小护士，勉强地笑了笑，然后就看到了在侯丽丽身后的韦酿。“小伪娘，你还没走啊，看来你很关心那个小姑娘嘛。也是，人家都肯那样子跟你了，你总要对得起人家才是。”
　　“莫大姐，我关心的，是你肯不肯，跟小梅一样，跟着我呢？”韦酿走到她身边，扶着她的香肩，把她的头放到自己怀中。
　　“小伪娘，几年不见，你哄女孩子的功夫大涨嘛。不过，我可不是小女孩了，你这些招数，对我没用的。放开我吧，我只是因为在工作上遇到了一些难事，只要过几天就没事了。”莫伊丽勉强地笑了几下，让韦酿看到她那副强颜欢笑的样子，很是心疼。
　　“莫大姐，几年前的韦酿，跟现在的韦酿，可是不一样的。我现在，拥有足够的力量，可以保护我身边的人。以前，我就一直在幻想着，有一天，我一定要给我生命中的白衣天使，莫大姐你，足够的保护。可是今天，我却看到了你苦恼的样子，这让我很受打击。”韦酿顿了顿，把莫伊丽板正，让她面向自己。
　　“莫大姐，我虽然不知道，你在工作上，到底遇到了什么。不过，不外乎也就是那几样而已，没什么要紧的。如果你相信我的话，就交给我好了，我一定能帮你办妥的。我可不是这个小迷糊，我要做的事，到现在还没有做不成的。”韦酿认真的样子，让莫伊丽很是感动。不过，这并不是男女之间的那种感动，而是一个长辈，受到了晚辈关心的时候，那种亲人之间的感动。
　　…………
　　莫伊丽在韦酿的魅惑之下，很快就敞开了心扉，告诉了韦酿自己的烦恼。原来，这间医院，在两年前，换了个大股东，慢慢地开始向着商业化的方向发展，已经不再是以前那个，一心只是为了病人着想的好医院了。大股东是个商人，在商言商，他做的一切事情，都是为了更好的赚钱。
　　以前，这间医院，所有的医生，都是为了病人着想的，虽然日子是过得苦了点，但是所有人都很开心。但是后来因为原来的院长，实在支持不下去了，才把这间医院卖了，卖给了一个老美的跨国公司。虽然一开始刚卖给老美的时候，医院还是没变多少，但是后来老美在他们本土弄来一批医生之后，一切都变了。
　　假药、回扣、天价药单……所有在医院能发生的龌龊事，都在这里发生了。一些有良心的医生，在反抗无效之后，就辞职离开了这里，莫伊丽等一些老人，还是选择留下来了，毕竟在这里生活了十几年，有感情了。不过，今天院方的最后一次通告，让莫伊丽知道，如果自己不加入他们，以后自己就真的不能在医界待下去了。以前那些医生医院没办法，还没栽赃，他们就离开了。而莫伊丽他们，由于留下来了，有了足够的时间，让医院弄了很多假证据，足够让他们在牢房过一辈子了。
　　莫伊丽很烦恼，如果继续留下，那自己就有可能跟他们一样，变成黑心医生。但是如果离开，又没有其他地方可去了，莫伊丽已经没有亲人了，都不知道可以去哪里。所以莫伊丽现在，很苦恼，到底应该怎么选择，是为了生活出卖良心，还是为了良心放弃现在的生活。
　　韦酿听到莫伊丽的话，开心得不得了，这医院虽然黑心，但是这一次可是给自己做了一件好事。还正愁找不到借口，让莫伊丽跟自己离开呢，现在他们就送上了一个绝佳的理由了。
　　“莫大姐，这些不过都是小事而已，你就放心好了。以后，你可以跟着我，我保证让你吃香的喝辣的，一定不会亏待了你。只是，我想问你一下，你是想让这间医院的老板，继续生存在世上，还是让我送他去见他们所谓的天主？”韦酿的话，让莫伊丽有点发愣，这个小伪娘这几年，到底发生了什么事，怎么好像变得有点冷血了。
　　韦酿看到莫伊丽发愣，也猜到了她的想法，不过就是对自己的改变吃惊而已，没什么。韦酿趁着莫伊丽发呆，让小P布下结界，把这个诊室封包裹住，然后又多加了一层时间减速，让自己可以有更多时间，去享受这里的两个美人。一个熟女，一个迷糊萝莉，今天的收获可真不小啊。再加上，在B栋那里住院的小梅，自己今天就可以收了三个美女了，韦酿想到这里，裤子就撑起了一个帐篷。
　　布下结界，韦酿发现莫伊丽还是在发呆，就吻上了莫伊丽的樱桃小嘴。
　　“呜……呜……”莫伊丽被突然袭击，第一反应就是反抗。当她发现，在侵犯自己的，居然就是韦酿的时候，莫伊丽生气了。以前莫伊丽对韦酿诸多照顾，但那都是把他当作自己的子侄看待，从来没有把他当成男人来看。不过今天莫伊丽发现，韦酿变了，变得自己都快不认识他了。首先是小梅，对韦酿的深情告白，让莫伊丽知道，韦酿现在已经不是男孩，而是男人了，只是女人有点多。接着，他又让自己跟他走，这可不是一个晚辈可以跟长辈说的，那分明是一个男人对女人说话的口吻。
　　现在，他居然敢趁自己不注意，偷吻自己，这可不得了。不过，韦酿的吻技很高，很快就让莫伊丽败下阵来。莫伊丽已经多年没有跟男人亲热过了，现在突然被一个小男人袭击，莫伊丽是哭笑不得。高兴的是，自己的魅力还没消失，至少还能吸引住韦酿；伤心的是，自己居然已经彻底忘了前夫，在韦酿的吻技之下，身体出现了自己不想承认，但是又确切发生了强烈的反应。都是自己那敏感的身体，让自己在韦酿面前无所遁形，自己的回应，一定会让韦酿误会的。
　　莫伊丽想要挣开韦酿，却发现自己的双手，早就撑在韦酿的胸膛，那暧昧的姿势，让她的俏脸更红了。“不行……我不可以……不可以跟韦酿……我是个理智的女人，我不可以……”莫伊丽心里不断地呼唤自己，想让自己醒过来，挣开韦酿，逃离韦酿的激情陷阱。可是，她的身体却背叛了她，在韦酿的之下，很快就起了反应，开始更热烈地回应起韦酿来。
　　莫伊丽最终，还是在韦酿的调情下，彻底沉沦了。被韦酿脱掉了她的衣服，她还是没察觉，彻底沦陷在韦酿身下。
　　韦酿的魔手，也伸到了莫伊丽的沼泽地，结果发现那里已经是一片汪洋。也顾不得旁边，还有一个迷糊的小护士，直接就把自己身上的衣服脱光，把蜥蜴仔对准莫伊丽的沼泽地，磨蹭了几下，就插了进去。
　　“哦……”一声娇呼，莫伊丽就这样给了韦酿，那个当年自己总笑话他‘小伪娘’的男孩。
　　侯丽丽在一边，惊讶地捂着自己的小嘴，生怕自己发出点什么声音，打扰到正在激战中的两人。侯丽丽虽然很迷糊，但是她还是知道的，这是男女之间，应该说是夫妻之间，或者之间，才会做的事。但是眼前的这个男人，明显不是莫姐的丈夫或者，但是为什么他们会这样做呢？侯丽丽又开始犯迷糊了，但是她有不敢打扰到两人，只好羞涩地站在一边，眼睁睁地看着两人亲热。


拳皇 118 蔡蝶衣的过去
　　把蔡蝶衣两女收了，放到神国里面，让神乐城的女人来照顾她们，韦酿神清气爽地走出了医院。至于医院的那些人，韦酿有了新的想法，所以暂时就放过了他们。
　　韦酿现在，已经看多了这个世界的丑陋，不然也不会当了那么久的宅男。对于这个世界上的那些肮脏阴暗的事，韦酿可是非常了解的。以前是没有实力去管，不过现在不同了，现在韦酿有了足够的实力，也有了足够的势力，所以他打算给这个世界来个大清洗。
　　那就是某点的末世流，把这个世界，变成末世好了。反正，以后自己又不在这里发展，变成什么样，也不关自己的事。再说了，那个老子的徒弟，平白无故地，就得到了自己的训练机，不给他来点麻烦，怎么对得起自己呢。如果他要发展的话，就在末世里面，辗转求存吧。
　　回到家，跟蔡蝶衣说了一下，问清楚了，可以在清醒状态，通知通天的方法。韦酿就站在家里面，在蔡蝶衣的面前，闭目开始联系通天。在家是最好的地方，这里有蔡蝶衣这个大罗金仙在，什么事都没有。韦酿不知道的是，蔡蝶衣虽然有大罗金仙的修为，但是由于她受伤过久，身体一直都跟普通人一样，根本承受不起大罗金仙的功力。所以，一直以来，蔡蝶衣都是把自己的功力封印，说她是普通人也不为过。虽然通天给她治疗好了伤势，但是她的身体并没有得到强化，还是一样不能完全接收自己的功力，所以现在的蔡蝶衣，只能勉强地用大罗金仙的仙识，却没有相应地实力。不过，就算只用仙识，也足够引导一些仙法，来保护韦酿了。
　　“嗯？你小子，怎么会主动联系我？有事找我吗，不然你怎么会主动找我的？”通天也奇怪，不是应把所有事都办妥了吗，怎么韦酿还会来找自己的。
　　“的确是有事，我才会来找做你的。我想，在这个星球上，投放一种病毒，一种，可以让这个世界进入毁灭阶段的病毒。喏，就是这个了。”韦酿拿出一管T病毒，还有一管G病毒，丢给了通天。
　　通天扫了一下这两管病毒，脸色立刻变了。这些病毒虽然说，可以大幅度的改善人体素质，但是撑不过的几率太大了，撑不过的话，会怎么样，通天是见识过的。毕竟，在外面游历了那么多年，通天什么东西没见过啊。类似的东西，通天早就见识过了，虽然这些还处于初步阶段，但是那效果通天是知道的。
　　“你确定，真的要用这些东西？要知道，这里毕竟是你生长了二十年的地方，有着许多……”通天还没说完，韦酿就抬手打断了他的话。
　　“哼！这个地方，现在已经没有什么人，值得我留恋的了。在几天后，我要到其他世界之前，我就把这个东西投下。嗯，等等，还是你来吧，你能在同一时间，在全世界范围内，同时投下病毒。就当做是给你那什么大兄的徒弟，一个严峻的考验吧，希望他能在末世里面，发展出自己的势力吧。”韦酿停了一下，突然想起一件事。
　　自从韦酿让通天帮他开辟了神国，韦酿就把以前存放的东西，都放到神乐城，专门开辟了一个仓库，让神乐城的侍女，定时整理一次。不过，也有一些东西，是不会放到那里，而另外开辟了一个地方，专门存放的。那就是一些，非常贵重的东西，比如女娲的那一滴精血，还有刑天给的那些功法秘籍。这些东西，可不是那些侍女能接触的，所以韦酿另外开辟了一个地方，来存放这些至关重要的东西。现在，韦酿就从那里，拿出了女娲的精血，想让通天给自己融合。
　　谁知道，通天却没有立刻帮他融合，而是问他：“韦酿，我问你，你是想继续这样，基础没打好，就接着到下一个世界去。还是，让我帮你，还原成婴儿状态，送你到另一个世界？如果你还是继续这样，没打好基础，就继续到其他世界历练的话，你要真正成长起来，可是很难的。就算你以后暂时封印修为，做一些基础训练，但还是没有重头来过的好。而且，你那些血脉，太多太复杂，如果让我给你融合的话，你的实力，可能有一点时间，都不能完全发挥。还不如，就变成婴儿重头来过，到时候还可以做一些基础训练，加强一下。再说了，你都已经到了空冥期了，以后修炼起来，空冥期之前，还不是轻而易举啊。就算是以后到空冥期以上，由于你已经打好了基础，而且也有了再来一次的经历，修炼起来，必定事半功倍。怎么样，考虑一下吧，这可是小豪提议的，他可是为了你好。”
　　韦酿想了想，点了头，的确自己的基础，真的很不扎实。不过，韦酿还是让通天，给自己几天时间，让自己有足够的时间，先把要收了的那些女人，都收入后宫再说。
　　韦酿醒了过来，看到蔡蝶衣居然把螓首靠近自己，韦酿都能感受到她呼出的香气，扑打在自己脸上了。韦酿一把搂住蔡蝶衣，就要走向卧室，想在今天，就把自己的这个老妈，给办咯。
　　“小葫芦，你干嘛呢？可别想干坏事，我告诉你，今天可不行。如果你想要的话，至少等我，恢复到地仙修为，到时候给你的补益，也更大一些，不是吗？”不过蔡蝶衣高估了韦酿的定力，在如此绝世美女面前，韦酿怎么可能再忍得住呢。
　　没有理会蔡蝶衣的“激烈挣扎”，韦酿一步步地把蔡蝶衣带向了她的卧室，走向那幸福的彼岸。
　　…………
　　走进卧室，韦酿随手就把门关上，然后就吻上了蔡蝶衣的樱唇。
　　“呜呜呜……”没想到，最终还是没能逃脱，那就享受吧。
　　在韦酿激情熟练的吻技下，蔡蝶衣觉得自己的初吻，没有白费了。轻吐，跟韦酿的舌头缠在一起，开始双龙抢珠的戏码。蔡蝶衣的香津玉液，让韦酿第一次知道，原来女人的口水，真的是美味的。韦酿也不想想，以前他的那些女人，最多只能说是修真者，跟蔡蝶衣这个正牌的仙人，可是有很大不同的。虽然蔡蝶衣现在的身体，并没有仙人的强悍，但是仙人的特征，还是体现了出来。譬如，现在的体内，没有一丝杂质，一切都是带着香气，就连口水，说是琼浆玉液也不为过。蔡蝶衣就是这样，让韦酿第一次品尝到了，仙人的美妙。
　　韦酿的动作更激烈了，缠着蔡蝶衣的，热烈地起来。时不时地，还把蔡蝶衣的香津，吸到自己嘴里，品尝那世上仅有的美味。
　　蔡蝶衣没办法，芊芊玉手推了几下，没有把韦酿推开，也就只有由着他了。虽然已经做好了于他的准备，但是真正到了这一天，蔡蝶衣还是很害羞。毕竟，眼前的这个男人，可是从自己肚子里出来的，是自己的儿子。
　　“我的散魄葫芦，主人的吻技如何，有没有让你流连忘返啊？”韦酿放开蔡蝶衣之后，冒出了这么一句话，让蔡蝶衣愣了一下。
　　“你都知道了啊，没想到，你居然知道得那么快。也是，在通天老爷那里，你想知道什么都可以，何况只是这些，对于他来说，很简单就能算到的事。”蔡蝶衣螓首埋在韦酿的肩膀上，幽幽地开始叙说自己跟韦酿前世的事。
　　以前的很多事，跟韦酿看到的洪荒小说，大致相同。只是有一样，那就是红云，也就是韦酿的前世。红云在让位给西方教之后，让玄门道教气运西流，致使西方教坐大，也让自己落得个身陨转世的下场。当时，红云的散魄葫芦，也就是蔡蝶衣的前身，在鸿钧的保护之下，保住了一条命。但是情况也没好多少，毕竟那时候鸿钧自身难保，能保住他们两个最后一点元神就不错了。
　　散魄葫芦辗转流连了很多地方，找了很多天才地宝，可由于她当时只有一点元神，又不会正规的修炼，最终没能修复自身。无奈之下，散魄葫芦飘到了这个地方。这里，在那场惊人的巫妖大战中，洪荒大地破碎之后，一些小碎片形成的星球。那时候，这个星球，还没有大型生命，一切都还只是一些单细胞生物而已。在那时候，散魄葫芦，就有种感觉，自己会在这里，落地生根。开始她也不明白，为什么会有这种感觉，但是她相信自己的感觉。只是，由于时机未到，只好选择沉睡，静待时机到来。
　　当散魄葫芦再次醒来，发现这里已经有了生命，还非常大，依照现在的叫发，它们就是恐龙。见证了恐龙的灭绝，蔡蝶衣也不想管它们，反正都是一些未开化的野兽，再说那时候就算她想管，也没那力气去管。恐龙灭绝之后，散魄葫芦再次沉睡，上一次的沉睡，让散魄葫芦好了很多，可还是伤势严重，需要继续以沉睡来恢复。
　　这一次，散魄葫芦醒来之后，发现星球上又有了新生命。来不及感叹，散魄葫芦就在它们身上，隐约感觉到了自己的机缘，可还是有点模糊。散魄葫芦知道，自己的机缘，也许，就在它们身上了。最终，在散魄葫芦的见证下，星球上的一些生物，开始了进化（别跟我说不知道‘达尔文进化论’，这个只是借助他的理论而已，不用太过深究）。最明显的，就属猿猴了，它们居然开始朝着‘先天道体’，也就是女娲娘娘造出来的‘人’的形态进化，这让散魄葫芦很是惊讶。当散魄葫芦发现，最终它们的确进化成为了‘人’，散魄葫芦就知道，自己的机缘，或许就是在人族身上，只是时机依然未到。
　　经过了漫长的等待，见证了跟人类的历史发展，散魄葫芦对人族，产生了很浓的好奇心。只是，在看多了人类的自相残杀，散魄葫芦最终还是累了，这不还是跟洪荒大地一样么，没什么区别。
　　不过，散魄葫芦知道了，自己的机缘，最终是在人族身上，也就开始了自己的算盘。将自己的本体，散魄葫芦炼化成了一个法宝，可以融入人体，跟人体结合的法宝。然后，将自己的一身修为，大部分放到这个法宝里面，准备投胎人族。


拳皇 119 蔡蝶衣入怀
　　终于有一天，散魄葫芦在东汉末年，投胎到了一个大户人家中，成为了现在的蔡蝶衣。当时蔡蝶衣在自己身上，加了一个幻术，让他人看起来，她就是一个平凡的女子。这是她在看多了王朝的陨落，都是因为美女之后，做出的决定。
　　只是，她没想到的是，在融合了自己的前身散魄葫芦之后，红云的元神，也到了她的腹中。一开始，她也没在意，想等到以后自己恢复了，再把红云的元神拿出来就是了。
　　可是，她的元神受伤实在太重了，经过一千多年，将近两千年的修复，还是没能恢复元神。倒是红云的元神，居然在她腹中形成了一个胎儿，这让她又惊又喜。惊讶的是，自己居然怀上了孩子，明明自己还是处子之身；喜的是，主人最终还是撑过来了，元神没有消散，只是跟自己一样，转世了而已。
　　没办法，蔡蝶衣只好决定，找一个男人，让他当替死鬼，然后生下红云的转世。可是，蔡蝶衣没想到的是，韦酿居然在她腹中，整整呆了一百零八年，蔡蝶衣都换了十几任‘丈夫’之后，才在现代，把韦酿‘生’了下来。蔡蝶衣身体里的蛇妖血脉，都被韦酿彻底吸收到自己身上，让韦酿拥有了蛇妖的血脉。那些蛇妖血脉，到底是怎么来的，蔡蝶衣不知道，因为在她投胎之前，她一直都在炼化自己的本体，还有就是把功力都转移到那法宝上。用蔡蝶衣那重伤未愈的元神，来完成那么浩大的工程，时间当然需要很久了。所以，那期间到底发生了什么，蔡蝶衣一点都不知道。也许，是蔡蝶衣投胎的那户人家，祖上有一个是蛇妖吧，也只能这样解释了。
　　至于韦酿的出生，蔡蝶衣当然不可能跟普通女人一样，从自己的下面把他生出来。用法力，把韦酿从自己的腹中拿出，又用迷魂术让韦龙，也就是韦酿的那个‘老爸’取名，叫韦酿。这名字是随便取的，反正名字也就是一个代号而已，蔡蝶衣不在意。
　　韦酿出生的时候，刑天就找菜上了蔡蝶衣，说要收他为徒。蔡蝶衣一开始还不愿意，只是当刑天展示了他的实力，蔡蝶衣就同意了。能拜在这样的强者门下，还是入室弟子，蔡蝶衣高兴还来不及，又怎么会拒绝呢。结果，刑天就给了她《刑天决》跟《龙凤决》，让她修炼。之所以不让蔡蝶衣管韦酿的事，刑天的话，是说让韦酿经历一下，人世险恶，对以后的修炼有好处。所以，韦酿被欺负了，蔡蝶衣也只好在一边暗自神伤，却不能现身给韦酿报仇。好在，韦酿有两个好兄弟，一直都在关护着他，蔡蝶衣也就放心了。特别，是在通天后来找上了她，告诉她小豪是他的弟子，蔡蝶衣更是放任韦酿独自生活。
　　至于韦龙跟蔡蝶衣不和，那是当然的了，蔡蝶衣怎么可能，让一介凡人碰到自己的身体。所以，在后来，韦龙干脆跟蔡蝶衣分居，只是蔡蝶衣不可能让他带走韦酿，所以一直以来，都是蔡蝶衣在抚养韦酿长大。只是，在后来，蔡蝶衣发现，韦酿居然在青春期的时候，对自己的身体，产生了强烈的兴趣。
　　如果是普通女人，当然是非常愤怒，这可是母子乱*伦，是跟不符合人伦道德的。但蔡蝶衣是谁啊，那可不是普通女人，虽然是普通女人的身体。留意了韦酿很久，知道他的确迷恋于自己，以至于其他事都不管了，蔡蝶衣很是苦恼。她那时候，为了尽快养好伤，运转起《刑天决》的时候，才想起还有一个《龙凤决》。这可是双修的功法，为什么刑天会给自己，原来刑天早就知道，会有这么一天，原来是他早就知道了。蔡蝶衣这才松了一口气，知道自己以后，会是韦酿的女人，也就放开了心扉，接受了这段安排。反正，连自己的性命都可以交给他，何况只是一个伴侣的身份而已。自己接受的，又不是人族的教育，何必理会人族的那些规矩。
　　韦酿听到这里，也总算知道，为什么自己都还没开始诱母计划，蔡蝶衣就说可以把身体交给自己，原来她一直都知道。
　　“好啊，原来你一直都知道我的心意，但是你却从来没有跟我说过。今天，我要好好惩罚你才行，让你知道我的厉害。”韦酿拍了一下蔡蝶衣的香臀，把她的衣服脱掉，还有自己的，就扑了上去。
　　…………
　　终于得到了蔡蝶衣，韦酿心里那个爽啊，都不知道怎么形容了。跟蔡蝶衣厮混了三天三夜，韦酿才舍得放开蔡蝶衣。抱着蔡蝶衣的娇*躯，看着卧室里，自己两人这三天的战斗痕迹，韦酿心里那个畅快啊。
　　蔡蝶衣也看到了，那些婬*靡的痕迹，俏脸绯红，把螓首埋入棉被中。谁知道，棉被中，一样也满是狂风骤雨过后的痕迹，到处都是。毕竟，这三天里面，韦酿跟她，在这个房子里面，把所有的姿势，都试过了一遍。反正两人都不是普通人，根本不用担心体力问题，所以也就没有节制一说。
　　虽然在现代社会生活了那么久，蔡蝶衣的思想，还是停留在了以前的阶段。也是，如果一个仙人的思想，那么容易被腐化同化，那么这能说这个仙人意志不坚定，迟早要走火入魔。韦酿前世是自己的主人，现在又是自己的儿子，所以蔡蝶衣才会那么容易就接受了他，成为了他的女人。如果换做是另外的女人，会那么容易接受乱*伦才怪，还是母子乱*伦。
　　不过，韦酿却是现代人的思想，毕竟前世的记忆，已经因为受伤过重，消失不见了。现在的韦酿，只是现代人的韦酿，不是前世那个红云，只是单纯的韦酿，没有其他成分在内。
　　母子乱*伦欢爱，让两人倍感刺激舒服之余，也让两人受益匪浅。两人都有修炼《龙凤决》，双修起来，韦酿得益匪浅，蔡蝶衣也不差。现在在双修的帮助下，韦酿到达了覆霜期，蔡蝶衣也恢复了仙人之躯，迈入地仙境界。虽然说，离蔡蝶衣的真实实力，大罗金仙，还差了很多，但现在至少已经是仙人了不是，以后的路就容易很多了。只等蔡蝶衣把自己的身体强化好，能容纳下一个阶段的功力，蔡蝶衣就会把封印松动一部分，让自己实力提升一个阶段。不过一切都急不得，只有等以后，漫长的岁月，慢慢来了。
　　“妈……”韦酿的话还没说完，就被蔡蝶衣伸出芊芊玉指，抵在他嘴唇上，止住了他的话。“还叫妈？现在我们都这样了，你还叫我妈，你这纯粹是羞人呢吧。换一个，无论你叫我小蝶、蝶衣、衣儿什么的，都行，就是不能叫妈。”
　　“不，我就要叫。妈……妈……老妈……妈妈……亲妈……以后，我都要叫，就因为这样，才更刺激。叫着妈，插着妈，这种感觉，真爽！！！”韦酿婬*荡的样子，让蔡蝶衣羞红了俏脸，但是也不能拿他怎么样。
　　“你就知道羞我，让你叫妈，我让你叫妈。”蔡蝶衣一边说，一边用两根玉指，在韦酿身上，狠狠地掐了几下。
　　“哦……啊……再来……”蔡蝶衣当然不会用力，结果就是让韦酿*荡的话，羞得她的脸更红了。
　　“别搞怪了，快起来了，我们要准备准备，去下一个世界了。以后，我们就要离开这里了，想想还真有点舍不得呢。”蔡蝶衣还没说完，就被韦酿搂住，让到自己的上。
　　“现在还不行，我们还不能那么快离开。在这里，我还有几个女人，要带走呢。现在，就是我去把她们，都带走的时候了。首先，就是在医院的小梅，她都已经把一切都交给我了，虽然还不是我的女人，但在我心里，她已经是我的女人了。其次，就是韦龙的妹妹，那个韦筱雅，那可是一个大美人呢，我又怎么能放过呢。最后，就是南宫倩了，你不是已经给我定了亲事么，那她就是我的未婚妻了，我也要把她带走。”韦酿说完，就看着蔡蝶衣，等着她的回答。
　　“你看我干嘛，我都已经把自己都交给你了，你的事，我也不管了。至于你说的这三个女人，我也同意，你要带走就带走吧。不过有一个人，不知道你要怎么处理，那就是韦龙。虽然说，你跟他，并没有实际的血缘关系，但是他小时候，的确很疼……”蔡蝶衣还没说玩，就被韦酿吻上了小嘴，把她的话都堵住了。
　　“别跟我说他，他霸占了你丈夫的名分那么多年，这已经让我恼火了。不过，看在他小时候对我还不错的份上，我不会杀他。只希望，他能在几天后，挨过那场全球危机吧。那一场，由我制造的，全球的生化危机。”韦酿的脸上，浮现出了阴险的笑容，让蔡蝶衣有点看不懂他了。
　　现在的韦酿，由于实力增长过快，以前又没有经过系统的基础训练，所以现在他已经将近入魔了。只是，蔡蝶衣知道，这次入魔，是不会成功的，因为他们就要离开了。只要离开了这里，一切就重新开始，韦酿的功力也会被封印，重新来过。到时候，韦酿的这些问题，也就迎刃而解了。这是刚才，韦酿跟她灵肉交欢的时候，知道的信息。


拳皇 120 迎接韦筱雅
　　“小葫芦，别吃醋了，我这不是没让他碰过么。你就不要小气了，这点小事就不要计较了，反正以后我们也都见不到他了。再说了，你不是，要制造什么全球危机么，到时候他就算能挨过去，也不会出现在我们视线里了。每一次，我换‘丈夫’的时候，我都会事先先算过，如果他这一辈子，都只会是一个普通人，那我就找他。韦龙也是，所以我才会让他，来当你的‘老爸’。小葫芦，你就别管他了，去通天老爷那里，让他帮你，融合女娲娘娘的精血，然后我们就去其他的世界吧。”蔡蝶衣生怕韦酿激动，然后引出心魔，连忙转移话题。
　　虽然蔡蝶衣的方法不是很好，如果平时的韦酿，也可以看得出来。但是现在韦酿的思路，有点混乱，对蔡蝶衣话，只是想了一下，就点头答应了。蔡蝶衣也知道，一时间的逃避心魔，并不是最好的方法，但是现在韦酿的根基不稳，也只有这个办法了。
　　韦酿闭目养神，准备联系通天。不过他突然想起，自己不是还有几个目标，还没带回来么，先去把这是办完再说吧。
　　韦酿跟蔡蝶衣说了一声，就穿上衣服，出门了。南宫倩的行踪，蔡蝶衣已经跟他说过了，是回家族，告诉家人一声，就准备到这里来。而韦筱雅，一直都在上课，现在这个时候，她应该还在学校吧。想一想，韦筱雅的那个学校，貌似是高中吧，那里应该有很多，可口的萝莉吧。刚回来那会，咋就没想到这一层呢，还是先到那里看看吧。反正南宫倩那里不急，随时可以找她，但是韦筱雅，就不行了。这个姑姑，虽然不是自己的血亲，但是她从小就对自己很照顾，时不时地，还拿些玩具什么的，来探望自己。现在，自己就要把她，收入后宫，当自己的女人。想到这里，韦酿体内的兽血就沸腾了起来，恨不得立刻就把韦筱雅办了。
　　韦酿来到韦筱雅的学校大门，跟警卫说了一下，要找韦筱雅，那门卫就把头伸出窗口，发现原来是韦酿。“是你啊，来看你姑姑啊，真是个乖侄子。现在准备午休了，你再等一会吧，很快就可以等到你姑姑出来了。虽然我认识你，但是学校的规矩就这样，没放学之前，不允许人随便进出学校，除非是有非常要紧的事。看你的样子，也不像是有要紧事的样子，还是在这里等一下吧，反正你也不急。”
　　“燕叔，是你啊，今天是你军值班啊。的确，我今天来，找姑姑没什么要紧事，只是一些小事而已，不急。”韦酿拿出一包烟，递过一根给那个叫燕叔的门卫。这个警卫，是以前韦龙酒厂的员工，后来因为一次意外事故，造成小腿被废了。经过韦龙的介绍，让他来韦筱雅的学校，当了一个不用太多走动的门卫，小日子过得到也不错。
　　“我说你小子，这几年都没见你人，是不是在家当起宅男来了？”燕叔的话，让韦酿楞了一下，没想到这些中年人也有知道宅男的。“是啊，在家当宅男了，今天是有事才来这里，找姑姑的。不然的话，我一直都是在家，很少出屋的。”
　　燕叔还想说点什么，铃声已经想起，原来是下课了。韦酿没继续跟他说话，转头看向教学楼，希望能看到韦筱雅的倩影。燕叔看韦酿这样子，也知道自己跟他没话说了，也就不再自讨没趣，在社会上混了这么久，如果连这点都看不出来，那就真的连眼睛都废了。
　　韦筱雅是这个学校著名的美女老师，而且一直单身，追求她的人很多，官二代富二代都有。今天，同样也有几辆车，在学校大门外，等这韦筱雅放学。韦酿也知道，不过今天他可是来显摆来的，所以呢，这些人，注定是要杯具的了。要知道，在韦酿的神国里面，可是还有一个劳斯莱斯公司的，韦酿想要多少车，跟她们说一声，就会有人去办。
　　韦酿一个响指，一队劳斯莱斯，就缓慢地开向学校。一路上，没人敢拦着这队车，要知道能有一辆劳斯莱斯的，都已经是非常有身份的了。何况现在，还是一个车队，由劳斯莱斯组成的车队，这该是什么人，才能拥有这排场啊。而且，在车队中间，还有一辆劳斯莱斯元首级，其他人或许不认识，但是这些富二代官二代，也不全是脓包，还是有人认出来了的。在车队接近的时候，立刻让自己的司机，把路让开，免得给自己找麻烦。其他人见到那平时嚣张得不得了的官二代，现在居然乖乖地给这车队让路，也纷纷效仿，让出了一条大道。
　　在校门口排成一排，然后从这些劳斯莱斯里面，走出几个美女，都是天姿国色的大美女啊。这些美女下车之后，整齐地向着韦酿鞠了一躬，然后一起娇呼：“少爷！”
　　…………
　　…………
　　韦酿点了点头，挥手让她们待命，然后继续等待韦筱雅。燕叔整个人都呆住了，才不过几年没见，这个韦酿，居然已经拥有了这么大的成就了，不可思议啊。韦龙的情况，燕叔是知道的，这些绝对不是韦龙能拥有的，那么也就是说，这些都是韦酿的了。看来，传言中，韦酿不是韦龙的亲生儿子，这话并不是空穴来风。照现在这个情况来看，韦酿应该是找到了自己亲生父亲，而且还是某个大人物，天大的人物。
　　这时候，燕叔才发现，韦酿的样子，跟自己记忆中那个唯唯诺诺的韦酿，有着天大的差别。以前的韦酿，一副受委屈的小媳妇模样，经常害羞脸红，根本不像是一个男的。现在的韦酿，全身上下，散发着一股名为‘自信’的气息。再加上韦酿那帅气的相貌，让进出校门的女学生，都围在那里，看着韦酿不走了。
　　也是，韦酿多金又帅气，脸上还带着一丝邪魅的笑容，最容易吸引这些叛逆期的少女了。
　　“小葫芦？”韦酿看到了韦筱雅，迎了上去，却让她一句话，把自己的形象弄没了。
　　“姑姑啊，你下次，能不能别在众人面前，叫你侄子的乳名啊。你这样，是给侄子以后的性福生活搞破坏呢，这让我以后，怎么给你找侄媳妇啊。”韦酿的一番搞怪的话，让韦筱雅哭笑不得。
　　娇媚地白了他一眼，韦筱雅这才认真打量起这个侄子来，刚才她就发现，这个侄子好像有了很大的改变。以前韦酿是怎么样她是知道，从来不会跟女人调笑，即使是自己这个姑姑，也很少露出笑容。那个看到女人就害羞，说句话就脸红的韦酿，现在已经消失不见。前的这个男人，对，就是男人，现在韦酿给她的感觉，是一个男人，而不是一个男孩。难道说，这小家伙，居然在这几个月中，已经有了女人了，不然不会改变这么多。
　　韦酿不管她怎么想，拉着她的玉手，就走向那队劳斯莱斯车队。刚才韦酿跟韦筱雅的话，并没有让其他人听到，但是现在她跟韦酿的亲密行为，却让所有人都看到了。还以为，韦筱雅是一心扑在教育中，才会一直单身，原来她已经有了心上人，而且还有权有势。也难怪他们会误会，韦酿的行为，实在不像是一个侄子，对自己的姑姑可以做的。
　　韦筱雅虽然一心扑在教育上，很少关注外界俗事，但是劳斯莱斯这世界顶级轿车，她还是知道的。现在，看到韦酿，居然拉着自己，走向那些顶级轿车，韦筱雅懵了。
　　韦酿的这些车队，都是神国中，那劳斯莱斯公司生产的，专门提供给韦酿的。这些车的性能，在经过晴儿的多番改造下，是处于世界第一的水平的。而且，后来晴儿为了方便韦酿，具现了一些低级火种，让这些劳斯莱斯，拥有了变形金刚的性能。当然，它们的战斗力，还是很弱的，只是拥有了变形功能，其他的都还很菜。但是在晴儿的符文加持下，这些劳斯莱斯的防御力跟攻击力，都是非常接近元婴期的，可是让晴儿忙坏了，而且几乎把韦酿的能量储蓄华光了。当然，如果这些超强的轿车，可不么容易，就可以改造出来的，不然的话，这个世界就太疯狂了。
　　韦酿刚才在校门口，就把整个校园扫描了一次，发现这个学校，还是处子之身，而且有一定姿色的萝莉，还是不少的。这也就让韦酿的心思活跃了起来，想等到下午还是以后，找个时间来这里，把这些的萝莉，都收入神国去。
　　路上，韦筱雅不停地问韦酿，问他在这没见面的几个月，他都去了哪里，做了什么。韦酿随口敷衍起来，毕竟有些事，还不是时候让她知道，不过过了今天，就难说了。
　　韦酿虽然在敷衍韦筱雅，可韦筱雅可没有让他敷衍过去，知道他有些事不想跟自己说，有点生气了。自己可是他的姑姑，从小那么疼他，现在居然有事就不告诉自己，真是太坏了。看来，还是得好好管教一下，这个不听话的侄子才行，不然以后自己当姑的立场在哪里，自己当姑姑的威严在哪里。
　　不过，当韦筱雅察觉到，自己跟韦酿的距离，有点太近的时候，她的俏脸‘唰’地一下就红了。韦酿的天然魅惑，让本来就对他很有好感的韦筱雅，感受到他身上，那股男子汉气息的时候，心开始醉了。多年以来，自己一直致身教育，没有功夫找男人，唯一接触过的男人，就是自己的哥哥，还有这个侄子，然后就是那些男同事了。
　　现在，感受到韦酿的气息，那股让她非常舒服的气息，韦筱雅的心乱了。没想到，自己一直未曾为男人跳动过的芳心，现在居然，在自己的侄子韦酿身边，开始疯狂地跳动。韦筱雅不停地告诉自己，不行，不行，这是自己的侄子，是不可以乱想的。在回家的路上，韦筱雅跟韦酿停止说话之后，韦筱雅就一直，处在两难的境地，想摆脱韦酿对自己的吸引，让自己脱身出来。可是，韦酿的魅惑，可不是她一介凡人，可以抵挡得了的。



拳皇 121 连收两女
　　到了韦家，韦筱雅的俏脸，已经是红得像是染了染料似的。韦酿一路上，不停地对她释放魅惑，就是想要在最短时间内，把她攻陷，让她成为自己的女人。效果很好，至少现在的韦筱雅，如果韦酿提出要接吻什么的，她是绝对不会拒绝的。韦酿现在，又有点不想那么快就吃了她，想跟她玩一下，让她最终自己投怀送抱。
　　下了车，韦酿发现，出来迎接的，不止是蔡蝶衣跟韦晴，还有南宫倩。而且，南宫倩那副娇羞怯怯的样子，貌似已经做好了准备，要做韦家的媳妇了，这可是好事啊。南宫倩的样子不说，能让老妈看上的，能是丑女么。而且，她刚来自己家的时候，那副女警的样子，让韦酿第一眼就看上她了。女警啊，制服的诱惑，这可是最厉害的几个之一了，其他的自己都有了。而且，现在在韦酿身边，还有另外一个制服诱惑，那就是女教师。
　　可以说，韦酿想打造一个制服诱惑的队伍的话，那已经足够了。因为，韦酿的女人当中，现在除了这两位没吃了之外，其他的都是各种职业都有了，就差教师跟警察两个了。
　　韦酿大喜之下，不顾他人的目光，直接把那车队收回了神国。这一举动，让韦筱雅跟南宫倩两女，小嘴大张，像是能塞下一个苹果似的。
　　韦酿也不管她们怎么想，大手一挥，把韦筱雅搂住，走向南宫倩。南宫倩还在发愣呢，就跟韦筱雅一样，被韦酿拉着，走进了屋子。
　　晴儿在里面，早就准备好了响午饭，就等着韦酿回来，就准备开饭呢。只是没想到，他居然又带回来一个大美女，还是穿着制服的，看来他是打定主意，要把制服诱惑进行到底了。
　　直到蔡蝶衣把两女叫醒，她们两个才回过神来，开始吃饭。吃饭的时候，她们两个，还不时地偷瞄韦酿，然后飞快地埋下头，把饭碗里的饭扒到嘴里，然后又偷看韦酿。蔡蝶衣看到她们俩的小动作，又好笑又想生气，如果不是蔡蝶衣给她们两个夹菜，估计她们能把饭都吃光了，还没过一道菜。
　　午饭过后，韦酿就不管几女怎么样，直接回了房间，平心静气，准备联系通天。
　　又是这个恢弘大气的碧游宫，韦酿每次来到这里，都是一阵激动，总想有一天，自己也拥有这么一个大型的宫殿。不过，韦酿知道，这样的宫殿，不是大型就可以了的，还要有主人的气息，主人的特色，一切都要非常严谨。毕竟，一座宫殿，是宫殿主人的住所，很能体现出那个人的一切。韦酿也知道，现在自己，想要拥有一座宫殿，其实并不难。在神国里面，有大把女人，可以帮他建造宫殿，只是那些普通人建起来的宫殿，并不是他想要的。
　　韦酿是这么想的，等到有一天，自己的修为上去了，有了足够的材料，炼制一个法宝，就是宫殿的样子好了。为了这么一天，韦酿现在可是非常想快速增长实力，然后弄出这么一个宫殿来。
　　只是，这一切，都还需要大量的时间，让自己成长起来，才可以办得到。现在韦酿最想做的，就是让通天，先把T病毒跟G病毒投下，让全世界都感染了。然后，自己就带着一众女人，离开这个即将成为末世的地方。特别是那几个地方，小岛国、老美、印泥……太多地方，韦酿都想把他们给灭了。不过现在有了病毒，那就一切都好办了，通天可是天级强人，让一些病毒投放地区，全部变成丧尸，还是不难的吧。
　　跟通天聊了一下，决定了等三天后，就开始投放病毒，然后韦酿在这三天里面，把所有事办完，就到火影世界去。不过有一点，韦酿不可以带着现在的力量去，通天说要在他走之前，把他的力量封印，让他在到达了封印前的那个阶段，才可以把封印的功力，都解放出来。那样子的话，韦酿就可以拥有双倍的实力，以及更多的修炼经验，更好的修炼基础。一切的一切，都是那么为他着想，只是韦酿有点奇怪，通天为什么对他那么好。
　　想到就问，结果通天给出了一个，让他很惊讶的答案。原来，通天这一切，不单单是因为自己前世，是他的小师弟，还有一个更重要的原因，那就是小豪。蓝羽豪的父亲，是当年让红云陨落的另外一个元凶：幽冥教主。明白了这一切，韦酿也就释然了，难怪呢。徒弟的事，师傅来承担，当然是正常的了。只是，红云是红云，韦酿是韦酿，红云跟小豪的恩怨，跟韦酿没关系。
　　想通了这一点，韦酿就离开了碧游宫，准备收了在家里的两女。
　　…………
　　…………
　　晴儿一直都在韦酿的身边，看到韦酿醒来了，就关切地问：“没事吧，你这次又干嘛了？如果下次有事，先告诉我一声好吗，免得我担心你。”
　　搂过晴儿的娇躯，韦酿嗅着她身上的幽香，深情地对晴儿说：“放心吧，你的男人，没那么容易出事。再说了，我这不是把自己的一切，都交给你跟老妈了吗。有你们两个在这里，我还怕什么，如果连你们两个都搞不定，那我也就只能自认倒霉了。”
　　韦酿说完，就让小P布下结界，准备来个大被同眠。因为通天已经把小P一切不利于韦酿的因素去除，所以现在韦酿终于可以相信小P了。不过，韦酿也没有完全依靠它，毕竟它只是一个高科技产品，太过以来外物，始终不是好事。等到有一天，晴儿可以布置结界的时候，就没它什么事了。以后，它只需要，给韦酿好好地具现东西，就行了。
　　晴儿本来还想说点什么，却被韦酿吻上了小嘴，不她的话都堵住了。晴儿跟韦酿已经做过很多次了，一切技巧都已经很熟练了，但是跟韦酿亲热的时候，她还是会有点害羞。不知道为什么，可能是她的性子，原本就是这样的吧。有可能，是原来的模型蒂法，就是这样，也有可能是其他原因。韦酿也曾经试过多次研究，都没有什么结果，也就放弃了。
　　两人舌吻了好一阵，才放开对方，在两人的唇间，连起一条亮晶晶地银线。韦酿顺着这条银线，舔上了晴儿的樱唇，然后又是一顿湿吻。良久，两人分开之后，韦酿就把晴儿的头，按到自己的腰下。晴儿当然知道他想干嘛，娇媚地白了他一眼，然后就张开樱桃小嘴，含住了韦酿的蜥蜴仔。
　　晴儿蜥蜴仔的声音很小，但是没有瞒得过蔡蝶衣，俏脸浮上一抹红晕。咬咬银牙，蔡蝶衣最终还是走到了韦酿的房间，跟自己的儿媳，开始伺候起自己的儿子。
　　韦筱雅跟南宫倩正在说话呢，说的就是有关韦酿的事，突然“嗯……哦……舒服……”的一阵声音把她们的谈话打断了。两女都看到，对方的俏脸，都快比得上关公了。现在这个物欲横流的社会，很少有人没接触过爱情动作片的，她们两个当然也看过。
　　韦酿刚才的结界，除了能把外面的人拦住之外，还能让结界里面的声音，加大好几倍，让结界里走路的声音，都犹如雷声般轰鸣。韦酿舒服又婬荡的叫唤，就是为了把两女吸引，让她们来看春宫戏，然后……
　　结果正如韦酿预料那样，两女被他的声音吸引了过来，在房门外，韦酿特意留下的一条小缝，偷看起来。
　　刚开始，她们两个，还以为韦酿只是在跟晴儿亲热。因为在她们的角度，只能看到晴儿在帮韦酿口交，而没能看到，在后面帮韦酿做胸推的蔡蝶衣。当婆媳俩换了位置，南宫倩跟韦筱雅都惊呆了。这里面的三人，做的事，实在是太过惊人了，这可是乱伦啊，而且还是母子乱伦。
　　捂着小嘴，看向对方，在对方的眼中，都看出了‘震惊’两字。她们两个，都不敢声张，这种事，可不能让外人知道了，正所谓‘家丑不可外扬’嘛。在这里的，都没有外人，一个是韦酿的未婚妻，一个是韦酿的‘姑姑’，两人都是‘内人’。
　　不过，震惊归震惊，她们还是不由自主地，看向了门里面。结果，里面已经开始了动作，韦酿现在，正在他的母亲，蔡蝶衣身上，狂猛的着呢。第一次看到韦酿的身体，她们都惊讶于韦酿那近乎完美的身材，还有他那狂猛的动作。蔡蝶衣在他身下，不断发出“啊……啊……”的娇呼，而她的脸上，也露出很舒服的表情。
　　很快，韦酿就换了姿势，让蔡蝶衣坐到他身上，用观音坐莲的姿势继续。晴儿则是跨坐到他头上，跟蔡蝶衣接吻的同时，享受着韦酿的口舌服务。
　　两女在门外，看得娇喘吁吁，娇躯发烫，玉手摸向自己的沼泽地，开始自慰。很快，她们也开始了虚龙假凤的把戏，开始接吻起来。
　　韦酿察觉到门外的情况，知道事情已经得到了他最想要的结果，就一拍晴儿的香臀，然后坐起来，把蔡蝶衣也放到一边。韦酿就这样，赤果果地走向两女，把她们抱到房里。两女就这样，稀里糊涂地，让韦酿抱到床上，然后又稀里糊涂地，即将失去处子之身……


拳皇 122 进驻火影
　　韦酿昨天，连收两女，高兴之余，也就去韦筱雅的那学校，把那里还是处女的萝莉，还有那些美女教师，工作人员，都通通收入神国。把她们放到神乐宫，让神乐宫的人，开始对她们进行调教，然后韦酿就回了家，跟四女说了一下，也把她们收入神国，就去找通天了。
　　“好了，开始吧，先把我身体里的血脉，跟女娲的精血，融合在一起，然后把我变成婴儿吧。”韦酿张开四肢，一副慷慨就义的样子。
　　“嗯，你已经决定了吗，那我就开始了。”通天说完，就把韦酿手上，那个装着女娲精血的玉瓶，弄碎了。那滴精血一出现在空气中，立刻就一阵威压传来，这可是圣人精血，附带着圣人的一丝威压。虽然仅仅只是一丝威压而已，但也不是韦酿能承受的，他现在的身体，就在女娲精血出现的一瞬间，被那阵威压，弄得全身的肌肉组织骨头什么的，都被压成一团肉酱。
　　然后，故事到次完毕，本书完结……开个玩笑o(--)o
　　韦酿的身体变成了肉酱，而且他的元婴，也因为那阵强悍至极的威压，受了很重的伤。韦酿的元婴开始萎缩，干枯，最后原本缩成一团。
　　通天这时候发话了：“我是咱特意让女娲精血的威压爆发的，这对你有好处。可我没想到的是，你没有了前世的修炼记忆，还有经验，居然变得这么差。我知道你害怕，但这也正是催促你成长的最好方法，让你害怕，你就有了动力去修炼。以前你的修炼，出现了很大的偏差，你没有经历过真正的基础修炼，你的起点太高，导致你的心理承受能力也很差。今天我这样做，就是为了给你更好的成长，更好的发展。”
　　通天说着话，手上的动作也没停下，不断地打出法诀，让韦酿的身体融合。最后，韦酿原来应该成为一团肉酱的身体，变成了一个可爱的小婴儿。而韦酿的元婴，也在进入那具婴儿身体之后，消失不见。韦酿的一切，都回到了原点。
　　“好了，现在你已经恢复到了婴儿状态，而你的修为，也封印在了你的身体里面，接下来就看你的造化了。等你有一天，重新恢复刚才的修为，你就可以拥有双倍的功力。现在说吧，你还有什么要求，我一次性帮你办妥算了，免得以后你又找我。这一次，真的是最后一次帮你了，不是因为小豪，而是看在以前在太古时期，红云等我的交情。你虽然不记得了，但你的确是红云的转世，我跟他之间的交情，也就是我跟你之间的交情。从今往后，我们两清了。如果以后你还有什么事，只能是交易，我不会在免费帮你，你要好自为之。”通天说完，就坐在那里，静等着韦酿的答复。
　　韦酿现在是婴儿状态，不会说话，更没有修为用灵识跟通天交流，想骂他都没办法。不过韦酿知道，如果他真的骂通天，他还是能知道的，毕竟是天级强人，这点小事对他来说是非常简单的。
　　韦酿想了想，好像自己，真的忽视了一些东西呢。以前还真没考虑到，今天一定要，把那些没考虑到的，都一次性办完了。有通天出手，什么事都变得简单了，只是不好太过了。最后，韦酿决定，让自己的女人，到其他的世界历练，顺便给自己找回一些女人。
　　“哦，你出声，就是说你想好了吧。既然想好了的话，就跟我说下吧。”韦酿已经想好了，但是却不知道怎么说话，一开口，就是婴儿特有的清啼。
　　韦酿再次开口，就能说话了：“我……呃，能说了啊。那我就说了，让我在神乐宫的女人，到其他的世界历练去。那些女人要去的地方，就是米卓到《梦幻之星》的世界，薇丝到《战场女武神》的世界，夏尔米到《怪物猎人》的世界，藤堂香澄到《街头霸王》的世界，不知火舞到《恐龙世纪》的世界，金到《龙与地下城》的世界，坂崎由莉到《月华剑士》的世界，莉安娜到《战国传承》的世界。《最终幻想》系列，每一代去一个女人，麻宫雅典娜到一代，八神月姬到二代，福克茜到三代，戴安娜到四代，库拉到五代，安琪儿到六代……还有其他的女人，就到《王国之心》、《金刚狼》、《变形金刚》……反正，每一个女人，都要有一个游戏世界去，如果是2级宇宙的，就升级到3级宇宙，不然就没有历练的需要了。还有一个，就是韦晴跟蔡蝶衣，她们两个，要留在我身边……”
　　韦酿还没说完，通天就打断了他的话：“既然是要历练，那就让你的女人，通通出去历练好了。这一次，你就自己一个人，在那个世界里，慢慢地修炼吧。反正，你们也不过是暂时分开，你也做好了觉悟了不是吗？”
　　想了想，韦酿点了点头，开口说：“那晴儿去《命运之夜》，老妈去《最终幻想：纷争》，这样就行了。嗯，还有，就是她们每一个，都要拥有一个小P的分身。小P，开始干活吧，多投影几个分身出来，让她们都带上。”
　　“你倒是考虑得听周全，那好吧，虽然是麻烦了点，不过还是可以办到的。那么，就开始咯，等你到了那个世界之后，我就开始投放病毒了。我也不喜欢这个地方，虽然跟洪荒大地很像，但它走的方向，跟洪荒大地完全不同。没了就没了吧，就是大兄那个小徒弟，不知道能不能在这个末世里，开始他的道路了。”通天说完，就开始闭上双眼，不知道在干什么。
　　过了一会，通天又睁开了眼睛，对韦酿说：“好了，你的那些女人，都送走了。现在你暂时拥有覆霜期的修为，不过只有半个时辰，等你到了那个世界，安排好你的一切，你就要变回婴儿了。感受一下吧，你的神国里面，你的那些女人，都已经开始历练了。剩下的，就是你的一些侍女了，她们就留在那里，开始信阳你，给你提供信仰之力了。”
　　韦酿感受了一下，知道那些女人，的确都去历练了，也就放心了。对这通天点了点头，示意他开始，就闭上双眼，准备到火影的世界了。毕竟只有一个小时，现在又过了那么久，只剩下为时不多的时间了。剩下的时间越多，可以做的安排也就越多，还是尽早的，到了火影世界再说吧。
　　通天打开一道传送门，把婴儿状态的韦酿放进去，说了一句：“一路顺风，希望再见到你的时候，你至少已经成就圣人之位了。”
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录或者帐号发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　韦酿来到了火影的世界，却降临到了一个森林里面，方圆十里都没人。没人正好，韦酿想到这个，也更适合自己布局。想了想，决定先弄个人出来，让她来照顾自己，不然的话，以后就难办了。
　　韦酿想制造一个人，让他带自己到木叶，就在他的灵识范围内，发现了两个人。一个金发碧眼，身着御神袍，正是波风水门。陪在他身边的，深红色长发的，正是他的妻子，漩涡玖辛奈。韦酿看扫描到，现在的水门，貌似还很弱，比起旁边的二代九尾人柱力，真的是有够衰的。
　　韦酿这就有了另外的想法，本来他只想让一个女人，带自己到木叶就好了，反正是婴儿，他们不会怀疑。但是现在，他有了更好的牌，四代目火影，比起那些小喽啰来说，还是好很多的。再说了，玖辛奈也是个大美人，在她身边，打好感情牌，以后要攻略也容易很多。
　　想到这，韦酿就想到了一个，可以让自己到他们身边，让他们抚养，而且以后玖辛奈也不会在九尾事件中死去的办法。不过，说那么多，最终也得先造人，还是先造人再说吧，布局也得等自己有人来办事啊。
　　韦酿让小P造人的时候，空中散发的那股强悍的波动，把在远方的夫妻俩吸引了过来。
　　造人是很容易，但是韦酿为了布局，特地花了十万能量，打造了一个，只有一个小时的人。为的，就是韦酿接下来的布局，这个人，可是至关重要的。
　　“既然，你是为了这短暂的计划出现的，那就叫你‘闪人’好了。等一会，等他们俩个来了之后，你就这样……”韦酿把自己的计划，直接印到了那个‘闪人’的脑海中，让他一会执行好任务。
　　这个‘闪人’身上，到处都是伤口，而且灵魂都快消散了，这是韦酿为了计划，特意让小P这么制造的。
　　波风水门跟漩涡玖辛奈来到了韦酿附近，发现这里只有两个人，一个昏迷的中年人，还有怀里的一个可爱的婴儿。
　　虽然波风水门很好心肠，但是他也很谨慎，检查过那个中年人，还有周围的环境，发现没什么问题了，才跟玖辛奈来到韦酿身边。
　　“喂喂……”水门摇了摇那个人，叫了几声，那个中年人才幽幽醒来。
　　那个人刚醒来，就摆出一副警戒的样子，发现身边只有两个人，而且看起来没什么恶意，才放松了下来。转眼看向怀中的婴儿，发现没什么问题，松了一口气。
　　“呼，幸亏少主没事，不然我就万死难辞其咎了。”那个中年人松了一口气，可是水门他没有。


拳皇 123 义母漩涡玖辛奈
　　“你这么样，没事吧？”水门关心地问了他一声，以为水门探查到，这个中年人的身体，可以说已经是油尽灯枯了。
　　“我没事，还好少主没事，我就放心了。对了，你们，就是在这片大陆上的人吧，可以答应我一个，无理的请求吗？请帮忙，给我家少主，找一个好人家抚养吧。家主说过，既然家族已经陨落，那少主就不应该，再承担前人的负担。你们能帮我……”闪人说完，就咳嗽了几声，咳出了几口鲜血。“帮我给少主，找一户好人家，不一定要大户人家，只要少主能平安生活，就行了。”
　　“好，我可以帮你找户好人家，让他抚养你家少主。但是，你的身体……”水门还没说完，就被闪人打断了：“我的身体我知道，我很快就会死，但是这一切，都是值得的。家主，您的大恩大德，我闪人回报了，我闪人……可以安息了。”
　　闪人说完，又咳出几口鲜血，那副样子，让水门有点于心不忍。可惜，两人都不会医疗忍术，只好让他的生命流逝而束手无策。
　　“作为你们托人抚养少主的报酬，是我的……我的传承珠，给你。”闪人从眉心，拿出一个珠子，递给了水门。“看得出，尊夫人体内，有一个实力超强的魔兽。我是一个召唤师，召唤过各种魔兽，接触的魔兽没有一百种，也有八十。这个传承珠，只要把精神力探到里面，就可以获得我的传承，学习到我的功法，以及控制魔兽的方法。”
　　又是几口嫣红的鲜血咳出来过，闪人已经灯枯了。“我们召唤师，召唤的都是异界的魔兽，无论地上跑的、空中飞的、水里游的，都可以召唤出来。或者是看到的，无主的魔兽，我们也可以跟签订契约，成为我们的召唤兽。所以说，我们召唤师，最很强的职业，可惜我遇到的是修为远在我之上的。我希望，你可以……可以把我们召唤师一脉，发扬光大，让我们召唤师这个职业，在这片大陆上，也能发挥它的光芒。家族的仇人，是不会查到这里来的，因为我来这里，是让我最后的一个圣域魔兽，空间系的魔兽，把我随机传送到其他位面的。所以，你们也不用担心，有一天少主的仇人，会找上门来追杀少主。我只所以能跟你们说话，是因为，我一直在用精神力在模拟你们的语言，所以你们听起来，才会觉得有点怪怪的吧。哎，我的寿命，就到这里了，希望你们……能带少主离开，我要用我跟我的魔兽，最后一点力量，把这里的空间坐标弄掉，这样才会让少主在这里，万无一失地生活下去。我家少主的名字，叫韦酿。”
　　说完，闪人把手中婴儿状态的韦酿举起，还有那个传承珠，递到波风水门手上，然后挥手让他们退到一边。波风水门也知道，这个中年人，恐怕是要施展什么禁术之类的，所以就拉着玖辛奈，飞快地跑到一边。
　　看到波风水门跟漩涡玖辛奈已经离得很远了，闪人也就放心了，开始了他的动作。双手举起，一串艰涩的音符，从闪人的口中响起，然后闪人的面前，就出现了一个圆形的召唤之门。第一次见到召唤魔法的水门俩人，都瞪大了双眼，直盯着闪人那里，生怕漏了什么地方。可惜，水门是学不到这些魔法的，只有得到了传承珠的玖辛奈，才可以开启魔法天赋，学习召唤魔法。水门的小心思，注定是要落空的了，可怜的水门还不知道呢。
　　从召唤之门里面，走出来一头身长百米，高二十多米的巨龙，这就是闪人的空间系召唤兽了（也是只有一个小时寿命的一次性产品）。“老伙计，我们在一起，有三百年了吧。今天，要你跟我一起，陨落在这个地方，你有没有后悔？”
　　巨龙开口说：“没有，能跟主人您一起，就算是去见死神陛下，我也不会后悔。”
　　“好，那就让我们俩，一起走完最后一程吧！！！”闪人狂笑一声，跟巨龙一起开始吟唱。两个不同种族的人（兽）在一起吟唱，居然没有跟不上节奏什么的，整个场面是那么和谐。
　　很快，俩人（？）就结束了吟唱，整个空间开始以肉眼可见的速度，快速崩溃。周围的一切，都被这个崩塌的空间吸引，向着那里飞过去。波风水门跟玖辛奈，最后只听到闪人的一句话：“两位好心的人，谢谢你们照顾少主了……”
　　波风水门在一开始，就有一种不祥的预感，在闪人的术式完成后，立刻就拉着妻子离开，到更远的地方去。事实证明，水门的预感很准确，在水门他们离开超过一公里后，依然能感受到刚才那地方，那强烈的撕扯之力。
　　逃出生天的俩人，都庆幸刚才早一步离开，不然的话，就跟现在的树林一样，什么都没剩下了。韦酿要求小P制造了一人一兽，那人的确是有着法圣的实力，不过只有一个小时寿命。而那头龙，只有圣域的威压，以及圣域的气息，但却没有圣域的实力。不然的话，韦酿就需要更多的能量，那可划不来，能弄出他们两个，韦酿已经很心痛了，再来韦酿可受不了。
　　结果证明，韦酿导演的这场戏，很成功。至少，现在水门俩人，就被闪人跟他的召唤兽，那强悍的实力，狠狠地打击了一把。一起以来，水门都以为，自己到了影级已经是非常强悍的了，就算遇上一些老牌影级，也有一拼之力。但是，今天闪人最后的一记，让他被打击到了，也知道了自己的渺小。的确，就跟他说的，自己连妻子都比不上，有什么面目，担任四代目火影呢。
　　玖辛奈看出了丈夫的不对，一双芊玉手搭上了丈夫的肩膀，把自己埋到丈夫的怀里，她这是在用行动来安慰丈夫。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录或者帐号发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　“玖辛奈，我没事，只是震撼了一下而已。以后，我得快点把火影的工作办完，然后去修炼。刚才看了那个人的术式，我对自己的‘飞雷神之术’有了更深的理解，估计我有可能，改良一下这个忍术。”水门说完，搂住妻子的香肩，回应了妻子。
　　“小太阳，你没事就好，那我就放心了。我还怕你……”玖辛奈没有说下去，但是水门知道她想说什么。得妻如此，夫复何求啊。
　　韦酿实在看不下去了，这俩人，居然敢在自己面前，那么亲热。这个该死的波风水门，一定要好好教训他一顿，居然敢吃我内定的女人的豆腐。韦酿已经忘了，他现在，不过是一个小婴儿，而玖辛奈，是波风水门的妻子，俩人的行为是很正常的。不过韦酿也有自己的办法，现在通天暂时给的功力还没到时间，韦酿就用自己强悍的灵识，把波风水门变成精神上的太监。让他以后，都只顾着工作和修炼，不再顾家，更不会跟玖辛奈亲热。
　　做完这一切，韦酿感觉到，自己的功力，正在快速消退，而时间应该还没到。看来，通天给出的功力，也是一次性的，不单单是有时间限制，而且如果用了功力的话，还会消散得更快。不过也不要紧了，毕竟想干的事，都已经办妥当了。
　　功力刚完全消散，韦酿就感觉到，一阵久违的饥饿感涌上来，看来这幅婴儿的身体，还是太弱了，而且没有营养补充，不饿才怪了。韦酿没办法，只好用自己嫩白的小手，抚上玖辛奈的胸器，小嘴也贴着玖辛奈的樱桃，使劲地。
　　玖辛奈被韦酿地一番动作，弄得痒痒的，才记起来，自己怀中，还有一个小婴儿呢。看他的样子，好像是饿了，不过自己也没办法，才刚怀孕，还没有奶呢。这可怎么是好，自己没得喂奶，看来只有先找个奶妈了。
　　“小太阳，我们得加快速度了，回到木叶，我们就给这个小家伙找个奶妈，不然他可能就要饿坏了。”玖辛奈一边对水门说，一边逗弄着可爱的婴儿。
　　“嗯，好！我们这就回木叶，不过，在这之前，我要先办一件事。”水门说完，手掐手印，分出一个分身，让他去搜索刚才闪人自爆的地方。然后，他自己，就跟玖辛奈，向着木叶村的方向，快速前进着。
　　“小家伙，以后，我就是你的义母了。来，叫一声义母来听听！”玖辛奈自己也当准妈妈了，母爱正旺盛着呢。自己的孩子没出生，但是现在又有了一个义子，看来自己的这个妈妈，是很幸福的了。就是不知道以后，两个小家伙，能不能和平共处。
　　韦酿很郁闷，谁知道这个玖辛奈，居然是母爱过剩的那种女人。好在她只是掐了自己的小脸几下，然后就没有再下手，不然自己可真的要很尴尬了。
　　没办法，谁让自己现在小呢，这个场子只好等以后找回来了。韦酿一边YY着，以后把玖辛奈压在自己身下，让她婉转承欢的情景，一边‘咿咿呀呀’地回应着玖辛奈。不回应她不行啊，没听到韦酿的回应，玖辛奈就调皮地捏他。不是捏他的小脸，就是捏他的小手，不然就是小脚。韦酿那个纠结啊，没想到，自己也会有这么一天，被女人这么玩弄，韦酿很想立刻就变大，让她知道自己不是好惹的。


拳皇 124 鸣人妹妹
　　回到木叶，波风水门给韦酿找了个奶妈，然后就一心埋到工作当中。工作后，又开始不停地练习各种忍术、体术，让木叶的忍者们，都非常崇拜他，特别是铁血凯。
　　铁血凯看到水门的努力之后，下定决心，要做到水门那种程度的锻炼。“原来，火影大人，是那么努力的，怪不得他那么年轻，实力却那么强大。嗯嗯，从今天开始，我也要向火影大人学习，努力锻炼自己。这，就是青春啊！！！”
　　从那次发誓之后，铁血凯就成了练功狂人，每天的训练，比水门更疯狂。也没办法，水门是火影，不能跟他那样拼命，不然还不定是谁更疯狂修炼呢。
　　阿凯开始效仿水门，他的同学当然也不会落后，紧接着又带起了其他人的修炼热潮，整个木叶村，出现了一个练功狂潮。
　　不过外界的一切，都跟韦酿无关，他现在正享受着呢。因为水门被韦酿用灵识弄了那么一下，结果现在水门比大禹还牛，都没回过家看看。所以，玖辛奈在穷极无聊之下，就每天都在逗弄韦酿。因为韦酿现在的样子，实在是很可爱，玖辛奈真的很喜欢他。结果，事情倒是跟韦酿设想的一样，玖辛奈跟自己亲近了，但是这种结果，让韦酿有点受不了，但是为了以后自己的幸福着想，韦酿还是忍了。
　　随着一天天过去，韦酿长得轻很快，而且很壮实，也没有哭闹过，让玖辛奈对这个‘儿子’更喜欢了。不过，她的母爱并不是只给韦酿一个人的，毕竟她肚子里，已经有了一个了。韦酿让小P查过，那的确是鸣人，不过是男的，这可不行。韦酿看动画的时候，就对那个嘴遁牛人鸣人很是佩服，但却很讨厌他。现在，如果还是按照原剧情一样，出来的是原来的鸣人的话，那韦酿可不干。
　　结果就是，还没出生的鸣人小弟弟，变成了鸣人小妹妹了。由于鸣人是火影的主角，所以这一次，韦酿把‘他’改造成‘她’花了五十万晶。不过韦酿觉得很值得，鸣人以后的样子，会是韦酿从动画那里看到的，原来的鸣人用了之术之后，那个女版鸣人。如果不是这样的话，韦酿可能不需要那么多能量，不过韦酿没有心疼。
　　让韦酿很是纠结的是，在玖辛奈怀孕五个月的时候，医疗忍者查出鸣人是女的，但波风水门还一跟原来一样，把自己的孩子，取了个名字叫‘鸣人’。韦酿那个郁闷啊，鸣人这个名字，如果是男的还好，但现在是个女的，韦酿就很是纠结了。不过没办法，世界的大势韦酿还改不了，只有随着它去了。
　　韦酿的身体，已经是五个月大了，能走能跑，只是除了玖辛奈还没人知道而已，就算是那个奶妈也不知道。玖辛奈知道，这个领养的儿子，应该是个小天才，但并不适宜让其他人知道，不然他可能会被暗杀。玖辛奈可是非常喜欢这个儿子的，让他陷入困境可不玖辛奈想要的，所以韦酿是天才的事，一直被隐瞒了下来。
　　六个月的时候，玖辛奈的肚子已经很大了，而这时候，韦酿已经会说话了。周围的明哨暗哨，也开始多了起来，但韦酿的事，被水门压下了。知道妻子喜欢这个儿子，所以他并没有让其他人知道，自己收养的这个儿子，是个天才。天才的烦恼很多，很多。水门就有深刻的体会，而且他更希望，韦酿能跟一个普通的孩子一样，快快乐乐地成长，而不是整天被一群人围绕着，教这个教那个的。
　　玖辛奈一直都是笑容满面，儿子是天才，而且女儿也快生出来了，到时候哥妹俩环绕在自己身旁，叫自己妈妈的情景，想想都觉得幸福啊。
　　“韦酿啊，你以后，可要好好爱护你妹妹哦，知道吗？虽然你们并不是亲兄妹，不过我可是把你当亲儿子看待的，我希望你也能把鸣人当成亲妹妹，好好爱护她，呵护她。哎，我也是，你虽然能说几句话，但你应该还不懂这些，我怎么跟你说这些呢。我真是，哎。来，我的乖儿子，让妈妈抱抱！！！”玖辛奈一把抱起韦酿，在原地转了几个圈，把周围的那些暗部成员吓的，脸色都变了。
　　由于怀孕了，玖辛奈腹中的九尾，也移出来了。现在玖辛奈，就是一个慈祥的妈妈，一个幸福的待产妈妈。没有了九尾在肚子里，玖辛奈这段时间，过得非常开心，她也知道，这种日子，不会太久。不过，能过多久算多久吧。现在她最想要的，就是水门也能暂时放下工作，陪陪自己跟儿子女儿。可惜，水门自从那次回来之后，整个人都变了，每天不是办事就是修炼，玖辛奈劝说了很多次，都没有结果，只有由着他去了。
　　玖辛奈一直有一种不想的预感，而且这种感觉越来越强烈，但是她也没有人可以倾诉。就算有人听她说，可能也只是把这当成是孕妇的胡话，不加理会吧。她在跟韦酿说的时候，韦酿没有回答，老老实实地扮演自己的婴儿角色。但是韦酿知道，玖辛奈的那种不祥预感是什么，那是九尾即将来袭。只是没想到，玖辛奈居然能隐约地感觉到，真是奇怪的现象。
　　有可能，是因为她是主角老妈，或者曾经是九尾的人柱力，或许是其他……
　　最终，玖辛奈带着忧虑，踏入了产房。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录或者帐号发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　“夫人，请用力，用力啊……”几个医疗忍者正在玖辛奈的身边，鼓励着她，让她用力，可是这都过了一个多小时了，孩子还是没生出来。
　　现在不单单是玖辛奈着急，连那些医疗忍者也着急，生怕她出点什么事。玖辛奈平时对属下很好，很平易近人，很多忍者都很喜欢她。现在，她这么痛苦，几个医疗忍者也都心痛，不过她们也没办法，只有做好一切准备，增加成功率。
　　突然，外面开始吵起来，而且很多都是惊慌失措的声音，看来是出了大事了。韦酿知道，那是九尾来袭了，不然不会那么闹腾。可惜啊，韦酿现在没办法，也不会去参战，不然的话，韦酿倒是很想到外面去看看。在荧幕上看到的九尾，远远没有自己亲眼看到的真实，而且那种感受是完全不同的。这是韦酿在拳皇世界里，得出的结论。在游戏当中，你永远感受不到，那些游戏角色的强悍，但是如果你真实地接近了他们，你会发现，他们跟游戏中的角色，完全不一样。
　　韦酿这大半年，都没有练功，不是因为偷懒，而是因为他知道自己的身体还没长好。虽然以后可以修补回来，但是韦酿不想那么做，所以只好暂时忍耐了。再说了，以自己的修炼速度，即使再过几年，也可以追回那一点劣势，何必做那杀鸡取卵的事呢。只要满一年了，也就是这个身体够一岁了，韦酿就可以开始修炼了。
　　外面怎么样，产房里的医疗忍者都管不了，她们现在最担心的，是火影夫人能否顺产。终于，在过了很久之后，韦酿的妹妹，应该说是义妹，鸣人出生了。
　　一声嘹亮的声音响起，同时也惊动了外面守着的人。团藏走了进来，团藏阴沉着脸，对那几个医疗忍者说：“那火影的孩子交给我！”
　　这些医疗忍者，都是火影派系的，当然不会听从团藏的话。团藏刚想做点什么，却突然停止了，一个瞬身术离开了。几个医疗忍者都松了一口气，这要是孩子没出生还好，如果是现在出生了，但是却被团藏抢走了，她们可不知道要怎么跟火影大人交代了。
　　这时候，一个暗部的忍者走了进来，跟她们说：“把孩子交给我，这是火影大人的命令！”
　　这个暗部她们也认识，昨天就是他来请自己这帮医疗忍者，来这里准备待产的。现在他来要孩子，她们也知道，这可能的确是火影大人的命令，只好把鸣人交给了他。
　　玖辛奈这时候醒来了，看到孩子交到了一个暗部的手上，而且刚才她就感受到了九尾的气息，一惊之下才把鸣人生下的。现在，这个暗部居然来要孩子，玖辛奈知道，如果把孩子交给他，可能以后自己的家就要散了。作为第二个九尾的人柱力，玖辛奈当然知道，接下来会发生什么事，但是刚生产的她，已无力阻止，只要流着泪看着孩子被抱走。
　　过了不久，从外面传来一声怒吼，紧接着不久，刚才那个暗部就带着孩子回来了。
　　玖辛奈抱着鸣人，放声痛哭，哭得那个凄惨啊。
　　韦酿这时候开始卖乖了，爬到玖辛奈身边，小手在玖辛奈脸上擦拭。玖辛奈醒过来，自己现在不单单是要自己活着，还有两个儿女，不能就这样颓废下去，还要照顾一双儿女呢。坚强的玖辛奈擦了擦眼泪，抱过韦酿，在他的小脸上，亲了几下，对他说：“幸好还有你们，幸好还有你……我不会再这样下去了，乖……你跟妹妹先到一边，妈妈有事要做。一会回来找你们，你们在这里，乖乖的，别到处跑啊。”
　　玖辛奈不顾自己刚生产，爬了起来，让两个医疗忍者扶着，走向九尾的气息消失的方向。玖辛奈现在要做的，就是去收拾丈夫的尸骨，不能连他最后一面都见不到。


拳皇 125 妖孽般的韦酿
　　木叶村的人，都经过了丧失亲人的痛苦，所以他们对于造成这场惨祸的罪魁祸首，四代目火影的女儿——漩涡鸣人非常讨厌。
　　鸣人跟韦酿，在玖辛奈的包庇之下，很快活地生活了一年多。这一年里，韦酿开始改造自己的身体，而且没让玖辛奈和其他暗部发现，不然的话，他可能会有很大麻烦。虽然韦酿并不怕这些麻烦，但是如果一旦惹上了麻烦，以韦酿现在的实力，也反抗不了。所以韦酿只有暂时忍耐了，谁让自己还太小了，否则以韦酿的性格，又怎么会这么忍气吞声呢。
　　一年的时间，说长不长，说短也不短。韦酿在这一年里面，由一个小婴儿，带着以前的修炼经验，还有融合圣人精血的强悍身体，修为提升那叫一个快啊。第三个月，就接连突破了几个等级，从九流武者到八流武者，然后是七流，六流，五流，也就是异能中的C级，忍者中的中忍。
　　虽然在其他人看来，韦酿的速度已经很快了，但是他还是没有满足。毕竟，在上一个世界里面，韦酿可是一开始，就从后天境界开始修炼的，一下子变成现在这小菜鸟了，当然是心不甘情不愿了。
　　不过三个月之后，韦酿的速度就开始降下来了，毕竟都已经这么高等级了，如果还是那么快的话，让其他人怎么活啊。
　　过了一个多月，韦酿还是处树于五流武者，一点进步都没有。韦酿开始着急了，这可不行啊，在这个人命如草的世界里，如果没有足够的实力，可保不住自己的女人。不过韦酿转头一想，既然都已经再活一次了，又何必太过着急呢。反正前面的二十年，已经活得够精彩的了，现在又何必那么着急地，去提升实力呢。何况，现在自己才多大啊，左算右算都不够两岁（二十岁了吧你），都达到上忍级别了，急什么呢。
　　没想到，就是因为韦酿明白了自己的情况，把心静了下来，反而立刻就升级了。四流武者，已经能在一定程度上，保住自己还有自己的女人了，韦酿也就不再着急着提升实力，反而开始练习基础。
　　不得不说，火影世界里，那些基础训练，还是有一定效果的。不过韦酿是不会去学他们的，要说能量掌控，自己可以说比影级都强。
　　韦酿自大臭屁地想到，结果就是，在他开始训练基础之后，发现自己真的变回菜鸟了。所谓一个世界，有一个世界的规则，韦酿在拳皇世界领悟的能量，在这里居然不管用。可能，是因为两个世界的法则不同吧，韦酿只好再次领悟那些属性能量了。
　　一开始，韦酿走了很多弯路，因为现在他没有人指点，所以总是练错。跌跌撞撞地摸索了两个多月，韦酿才重新掌握了属性力量，应该说，是这个世界的能量属性。风、雷、水、火、土、冰、空间、时间，八大能量重新掌握，韦酿重新拾回了信心。
　　又有了属性能量，韦酿就不再埋在快速增长力量的道路上，而是转头开始淬炼肉身。这个世界的人，好像都不怎么注意自己的身体，反正有医疗忍者，只要不死，想要恢复还是有可能的。所以，这个世界的人，都不怎么注意，自己的身体强度。可韦酿不是，尝试过身体的高强度，让对手伤不到自己的身体，那种让对手十分郁闷的感觉，韦酿又怎么会放弃淬炼肉身呢。
　　韦酿一直以来，都是在玖辛奈不注意的情况下，偷偷修炼的。这天，韦酿在淬炼肉身的时候，玖辛奈突然来到了韦酿的房间。看到儿子在那里，盘膝而坐，五心朝天的姿势，玖辛奈十分惊讶。
　　刚走近韦酿的身边，想拍他一下，结果韦酿的身上，漂浮起几个能量球，把韦酿包围了起来。玖辛奈没有再想叫醒韦酿，就在那里看着，想看看这个义子，能给自己多少惊讶。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录或者帐号发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　韦酿醒来，发现玖辛奈在那里站着，而且好像已经看了好久的样子。
　　“妈，你怎么来了，你看了多久了？”韦酿没办法，只好老实一点，不然一会还不知道玖辛奈会怎么对自己呢。
　　“我刚来不久，倒是你，到底隐瞒了我多少？”玖辛奈有点痛心，难道自己这一年多的照顾，还没让小家伙对自己完全信任吗？看来，自己这个义母，当得实在是太失败了。
　　“我也没打算隐瞒，只是现在我还没完全掌握，想以后给你一个惊喜。”韦酿停下了他那个，让人看起来很纠结的姿势。你想啊，一个婴儿，居然摆出一个修炼的姿势来，如果是你看到，你也会很纠结的吧。“一个月前，我看到一个暗部手上弄了几个姿势，然后嘴里就喷出火来。我好羡慕呢，就想着，如果我也能那样玩火，该有多好玩啊。然后，在我身上，就飘起了几个小球。”
　　韦酿停了一下，双手向玖辛奈举起，示意她抱自己。玖辛奈高兴地抱起韦酿，他这么做，也就是说，自己还是他的义母，还是他的亲人。能对自己说这些，也就意味着，他还是相信自己的。对一个母亲来说，没有什么，比起自己的孩子，即使是领养的，完全相信自己，跟自己分享他的一切，来得更开心的了。
　　“后来，我一直在研究，那些小球。结果我发现，只要我想，那些小球就会浮现出来，任由我控制。过了一周，我能熟练地控制那些小球了，想跟你说这些事的时候，我的脑子里，出现了一些东西。就是那些东西，让我知道了，我的家族，我的一切。”韦酿在玖辛奈怀中蹭了几下，享受着她那傲人的胸器，以及那温暖的怀抱。
　　“我韦家，是一个神族血脉的隐世家族，生存在另一个位面。用这里的话来说，就是另一个世界，类似天国的世界，因为我们那里，比这里高级。家族传承了几十万年，在族人能初步掌握自己力量的时候，都会觉醒父母给的传承记忆。这些记忆，是告诉他们的孩子，关于家族的一切，以及家族的修炼功法等等。既然我出现在了这里，也就是说，我父母提到的仇人，已经把我的家族给灭了吧。不过由于我还小，也没见过他们，对他们的感情不太深。所以我决定，留在妈妈你的身边，依照他们留给我的话，开心地在这里生活，不去想那什么报仇的事好了。妈妈，以后，你以后就是我唯一的亲人了，你可别抛弃我，不然我可就真的成了孤儿了。”韦酿说完，用他那可爱迷人的眼睛，看着玖辛奈。
　　最终，玖辛奈没能抵挡住韦酿的星星眼攻势，抱住这个义子，柔声安慰着他。
　　过了很久，玖辛奈发现，小家伙已经在她怀中睡着了。睡梦中，韦酿那安静的样子，煞是可爱，让玖辛奈忍不住，亲了他几下。
　　韦酿虽然已经到达了四流武者的地步，但是他的身体，却还是跟普通的婴儿一样，很嗜睡。即使韦酿已经淬炼过，但是通天不知道给他下了什么禁制，韦酿的一切，都跟普通婴儿没什么两样。可能，通天是想让他，好好地体验一番婴儿的生活吧，也可能是因为其他。
　　就这样，在玖辛奈的有意隐瞒之下，韦酿的事，除了三代目，没有其他人知道。即使是团藏派来的根部，因为韦酿的幻阵，让他们发现不了什么，所以团藏也不知道韦酿的具体情况。
　　猿飞日斩对于四代目的这个养子，也很是头痛啊。现在，他知道韦酿觉醒了家族记忆，也就是说，他不会真心成为木叶的人。这可就有点难办了，这可该怎么办呢？猿飞日斩想得头都大了，也没得出个所以然来，最终还是决定，先看看他以后的表现再说吧，反正现在他还在自己的能力范围之内，如果出事了直接抹杀就是了。
　　韦酿就这样，有惊无险地通过了一次考验，让他在木叶村能继续生活下去。韦酿也知道，自己不能表现得太出色，所以一直在隐瞒自己的超高智商。不过，即使他再怎么卖萌，他还是表现出了很多，跟小孩子完全不符合的行为。不过玖辛奈也只有把这些，都归功于韦酿的那些传承记忆了。
　　这个身体满两岁的时候，韦酿也终于到达了三流武者，也就是精英中忍级别。精英中忍啊，有的人可能一辈子都到达不了这个境界，不然也需要十几二十年的修炼，才可以成为精英中忍。可是这个韦酿呢，现在才两岁，两岁啊！！！什么天才、鬼才，都不足以形容他，只能用一个词：妖孽！
　　韦酿两岁了，当然要开始正式一点的训练了，要多做训练，让这个身体，适应自己的动作。训练有很多，都是一些韦酿自创的小阵，有的是把手里剑十字镖什么的，用绳子挂起来，然后用风刮起来，在里面训练身法。或者，是在空旷的场地中，让玖辛奈埋下一些起爆符，然后训练速度。亦或者，在森林里面，放一些猛兽，然后封印功力，用肉身跟它们比试力量……
　　韦酿的这些训练，看得玖辛奈心惊胆跳，一开始还不同意，但是韦酿偷偷开始训练了几次只有，也就只好由着他了。反正，每次他回来，身上虽然会挂彩，但是都不是什么大问题。而且在他那强悍的身体中，修复能力非常快，每次玖辛奈看到的，都只是韦酿留在身上，还没来得及擦拭的血迹，其实并没有伤口。
　　才一个多月，韦酿就重新掌控了自己的身体，彻底地掌控了。不过韦酿知道，现在自己身体的潜力，还完全没有被开发出来呢，毕竟这可是融合有圣人精血的，如果才这么一点潜力，那就埋没了圣人精血的名头了。一切，都要在以后，自己修为高深了，才能把那些东西，完全开发出来，现在先认真修炼吧。
　　韦酿疯狂的训练，让玖辛奈很是心疼，但也不想去劝韦酿，因为她深深地知道，在这个世界，没有实力是生存不下去的。如果想要好好地生活，就要有超强的力量，不然就只有跟自己那死鬼丈夫一样，埋在一堆黄土之下。


拳皇 126 韦氏养成计划
　　韦酿其实也不想这么显摆，但是如果用现在的状态，想做点什么事的话，根本不可能。
　　这时候，韦酿居然忘了，自己还有小P这东西。如果，不是韦酿在一次深度睡眠时，小P找上他，估计他可能都会把它给忘了吧。
　　也是，以前由于小P经常吸收那些人的气运，弄得韦酿很是恼火，已经很久没有用过小P了。结果，现在韦酿居然还选择性地把它给忘记了，如果不是它主动来找自己的话。
　　韦酿在某天的激烈训练之后，进入了深度睡眠中。这时候，小P的声音在他耳边响起：“主人……主人……”
　　“嗯？”韦酿这才想起来，自己还有小P这家伙呢，为什么要那么辛苦，在外面做那些效果不怎么样的训练。小P的训练场景，韦酿可是进去过的，如果是训练来说，还是小P的训练场景更好，而且也不会暴露自己的实力。
　　“小P，是你啊。对了，小呢P，开启一个训练场景，让我进去，我要训练。”
　　“好的，主人。请问，您的要求是？”
　　“嗯，森林场地，上忍十个，外加后天境界的猛兽十个。我想想，应该再加点什么，才能更好的训练呢……”
　　“主人，如果您不介意的话，不如我加进去几个异能者、魔法师、机甲战士之类的，那样子，主人您的训练会更加全面的。”
　　“好，就这么办，不过这场地要弄得大一点，只少要有五平方公里。虽然说，这样的话，会浪费我很多能量，但是为了以后照相，还是弄出来吧。以后有需要，再变成沼泽地、雪地、大海这些，现在先这样吧。按照我刚才说的，把训练场地弄出来，我要进去训练。时间比例，就用你的最大限制，把时间定在外界的六个小时。嗯，就这样，弄好了，就把我传送进去。”
　　就这样，韦酿在小P的训练场景中，进行着生死一线的训练。如果是单独遇上那些‘训练靶子’，韦酿可以很快就把它们杀死，但是如果有两个在一起，韦酿就有点难办了。三个，四个，或者更多，韦酿见到了，只有先隐藏身影跟气息，免得它们找到自己。训练场景中，可不会跟训练去的那些世界一样，还可以玩一下，休息一下。在这里，只有赤果果的杀戮，一切都只是为了杀戮。那些训练用的靶子，只有一个目标，那就是找出韦酿，把他杀了。
　　虽然说，在训练场景中，韦酿即使死了，也不会有太大损失。但是韦酿绝对不会想尝试那种感觉，小P已经跟他说过，训练场景就是为了让主人更好地训练，这里虽然是主人的精神体，但是如果这里的人死了，会让主人的精神受到很大伤害，所以不要随便尝试。这些精神上的损伤，虽然都是暂时的，但是如果频繁受伤的话，还是会造成永久性的损伤的，那样就得不偿失了。
　　一开始，韦酿就吃了大亏，谁让他自大，弄出一堆比他强的，结果刚进去就死了出来。尝试过一次什么见精神损伤，韦酿不敢再自大，虽然那些靶子没有去掉，但是韦酿再进去的时候，就小心再小心了。
　　韦酿第二次进去，由于还是随机传送，结果就掉到了一个后天级的熊身边。韦酿掉下去的时候，那头熊还在睡觉，被韦酿砸到，弄醒了。被打扰到睡觉的大熊，非常生气，大熊很生气，后果很严重。直接就一巴掌拍到地面，让整个地面都晃动了一下，让就被大熊这突如其来的一下，弄晕了。不是说那个晕，而是韦酿切切实实地被他震晕了，然后就被一个熊掌拍中脑袋，又出来了。
　　韦酿这才知道，训练场景中，都是真实的杀戮，没有一点情面可讲，即使是自己创造的场景。休息了好一会，韦酿才再次打起精神，再次进入了训练场景中。
　　就这样，韦酿每次都是有所损伤，然后修正了很久，又进去里面训练。虽然，韦酿很不想忍受那精神损伤的痛苦，但是每一次，进去之后都有所提升，证明这些训练，的确是很有成效。不然的话，韦酿才不会去忍受那痛苦的经历，那纯粹是自己给自己找罪受。
　　就这样，每天韦酿在训练场景中，努力地训练着，而在现实中，他却没有再训练了。毕竟，在现实当中，训练的效果，远远没有在训练场景中的好。
　　虽然韦酿没有再训练，开始跟一般孩子一样，会玩会闹，但是玖辛奈还是很开心。玖辛奈知道，这个孩子身上，有太多谜团了，不过玖辛奈相信，迟早他是会跟自己说的。现在，玖辛奈最关心的，就是他的状况了。看到韦酿终于放弃了那种训练，玖辛奈开心得不得了，他终究还是个孩子，坚持不了多久。
　　韦酿不是不想训练，而是他看出来了，在训练场景中，训练过多的话，现实中的身体，还是会很累的。所以，韦酿就开始使劲地玩，开心地玩，然后就好好休息，再进去训练。
　　这时候，韦酿才想起来，自己还是个两岁的小屁孩，不适合太多训练。现在好了，不训练，反而更像个小孩，所以韦酿才更放肆地去玩。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录或者帐号发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　也不知道是什么原因，从小开始，鸣人就对韦酿很黏。就算是老妈玖辛奈，也很少搭理，总是要黏着韦酿。韦酿前些日子训练，就总是要趁着鸣人睡觉的时候，才可以去训练。一旦鸣人醒了，就得立刻回来，所以韦酿的训练一直没什么效果，这也是韦酿不想在现实训练的一个原因。
　　现在，终于有时间，可以开始慢慢调教鸣人了，韦酿想想就开心。很久以前韦酿就看到过，原版那个鸣人，使用之术的样子，很可爱啊。全身上下没有一件衣服，只有一些烟雾缭绕，再加上鸣人看过很多女人，才最终决定的样子，还有他那去不掉的狐狸胡须，真的是非常可爱。不过韦酿知道，那个只不过是鸣人变身之后的样子，所以只能YY一下了。不过现在不同了，韦酿已经在鸣人出生之前，就把他变成了女人，而且还让小P决定了她以后的样子，就是那个原版鸣人变身之后的样子。
　　虽然现在的鸣人才一岁，还不会说话，但是整天都黏在自己身边，看来跟自己很亲密。现在，韦酿就想起了一个名字‘光源氏养成计划’，不过到了自己这里，应该要改名，就叫‘韦氏养成计划’好了。
　　单纯可爱的小鸣人，还不知道，这个老哥，就是要把自己，培养成他心目中，最理想的女性，然后再把自己给吃光抹净。
　　都说教育要从娃娃做起，现在韦酿就彻底贯彻了这一句话，不停给鸣人说自己的事，让她对自己更有好感。虽然，鸣人现在可能什么都不懂，但是只要她以后懂事了，那就好办了。现在，韦酿在就是在做前期培养，争取到鸣人懂事的时候，她还是那样黏着自己。
　　韦酿的小日子过得那叫一个舒服啊，在经过多天的血拼之后，韦酿在训练场景中，已经再没有危险可言，而他的境界，也到达了二流武者。在先天之下，什么境界其实并不是太重要，因为都是功力的强弱，技巧的变化这些做主导。但是一旦迈入先天，那就不是数量可以累积起来的了，所以韦酿不会在现在，就选择挑战先天。曾经就是先天之上的韦酿，自然知道先天跟后天的区别，韦酿也不是笨人，当然不会傻傻地去找死。
　　“欧……尼……酱……”鸣人第一句话，就是‘哥哥’，这让韦酿非常开心。终于明白了，那些为人父母的，听到自己的孩子，第一个叫自己的感觉了。
　　这让玖辛奈非常吃醋，这还是自己的女儿么，怎么都向着哥哥，都不知道有自己这个老妈的。第一个叫的人，居然是哥哥而不是妈妈，这让玖辛奈很受打击。
　　不过看到两个小家伙相亲相爱的样子，玖辛奈还是非常开心的，特别是韦酿在听到鸣人叫他哥哥的时候，那得意的小模样，让玖辛奈就想过去掐他几下。
　　‘韦氏养成计划’初步成功，接下来就是更亲密的举动了，拥抱亲吻。
　　玖辛奈绝对不知道，这个才刚两岁的儿子，脑袋瓜里面，想的居然都是这些H的事。不然的话，她绝对不会把韦酿跟鸣人亲热的样子，想象成兄妹之间的亲热，以至于以后连自己都沦陷在韦酿这种‘温水煮青蛙’的行动下。
　　一开始，韦酿的确没有什么过激的行为，只是经常抱着鸣人，逗她开心让她笑。然后不时的用亲亲来奖励小鸣人，过了一段时间，在玖辛奈没看见的情况下，韦酿就开始亲得更多了。鸣人逐渐习惯在韦酿的亲吻中，也当作是哥哥对自己的喜欢，总是在韦酿吻了她之后，开心地笑了。
　　不过，韦酿也仅仅是到此为止，对一个才一岁多的婴儿，韦酿可不是那种变态的恋童癖。只是让鸣人，习惯在自己的亲吻下，这就足够了。至于以后的，就等鸣人长大了，至少要到她五六岁之后，再开始下一步调教了。


拳皇 127 忍者学校
　　三年，三年的时间，韦酿就这样跟鸣人亲亲密密地，暧昧地过着。不过韦酿的修为倒是升得很快，现在都已经是先天武者了，也就是精英上忍的等级。说出去都吓死人，才五岁的小屁孩一个，居然都已经是精英上忍了，让别的忍者怎么活啊。
　　韦酿跟玖辛奈也亲近了很多，从鸣人那里开始，韦酿表现出了很浓厚的亲情，所以那些亲吻玖辛奈没有怀疑过。结果就是，连她自己，也开始熟悉了韦酿的亲吻。毕竟自己可爱的儿子，要自己的吻，玖辛奈又怎么会拒绝呢。慢慢地，韦酿不满足于亲吻脸庞，要玖辛奈亲在他嘴上。一开始，玖辛奈也是楞了一下，不过出自于母爱，玖辛奈还是亲了一下他的小嘴。就这样，玖辛奈在韦酿做了一些事的时候，就亲一下他的小嘴，例如帮她做家务或者照顾妹妹。
　　韦酿没有再进一步，毕竟这事是急不来的，而且他的身体也不允许他再进一步。韦酿只好忍着，等自己长大了，一定要把这对母女花，让她们在自己的身下婉转承欢。
　　进入了先天境界，韦酿修炼的速度开始下降，没有以前那样狂飙。因为，他没有再到那些恐怖的修炼场景修炼，而是选择了一些辅助的，专门打基础的场景。这些辅助的打基础的场景，里面全是各种修炼器材，可以帮助韦酿训练基础。韦酿就这样，在这三年里面，把自己的身体完全熟悉了，而且那些武技也都让身体熟悉了，几乎变成了本能。这样的效果就是，韦酿有点控住不住自己的身体，因为只是几乎变成本能，还没完全掌控。最好的结果，是韦酿完全掌控了自己的身体，那些武技也都变成自己的本能，而不是像现在这样，一有个风吹草动，韦酿就会不自觉地出招。很多次，韦酿都差点伤到玖辛奈和鸣人，只好先远离俩人，继续训练。
　　玖辛奈也有过类似的经历，就是在三战的时候，杀戮太多，结果身边有个什么动静，就会飞出一把手里剑。所以，玖辛奈很理解韦酿，没有怪罪他。但是鸣人就不行了，好几天都没见到哥哥，小小的鸣人，每天都缠着妈妈，要妈妈把哥哥找出来。等到韦酿结束了训练，把那些武技完全化作本能，也彻底掌控了身体之后，韦酿出来了，结果鸣人抱着韦酿大哭了一场。
　　韦酿也不知道，原来鸣人已学经这么依恋自己，才不过是几天没见，就成了这样子了。好不容易把鸣人惯好，韦酿抱着鸣人到她的房间，把她放到她的粉红色小床上，帮她盖好被子，然后走出了房间。
　　“你这个哥哥还真是，做得有够成功的，她现在黏你比我多。我可要吃醋了，要知道，我才是她老妈，而你不过是哥哥而已。没想到啊，你这小家伙，居然有那么大魅力，才这么小就让小鸣人这么黏你。我看以后你们两个长大了，我可能要准备嫁妆，让她嫁给你这个小家伙了。”玖辛奈虽然说是吃醋，不过她的脸上，却没有一点吃醋的迹象，反而是十分欣慰看到一对儿女这么亲密。
　　韦酿扑到玖辛奈怀里，才不过半人高的韦酿，小脸就对着玖辛奈的沼泽地，一阵芳香传来，让韦酿有点意动，但是身体不允许啊，只要忍下了。韦酿越来越觉得，自己真的要变成一个忍者了，忍得够多了。不过为了自己的幸福生活，韦酿也只有暂时忍耐下来了，不然他早就让小P给自己改造，把身体变成成人，那就可以直接上了。不过韦酿知道，自己现在的实力还不够，还不是可以嚣张可以无视一切的时候，只有暂时忍耐了。
　　“老妈，我对你不也一样吗，鸣人那小妮子，我也没想到她居然那么黏人。”韦酿真的是有点无语了，没想到自己的计划居然那么成功，培养出来的鸣人，太黏人了。
　　玖辛奈伸出一根青葱玉指，点在韦酿的额头上。“你这小子，现在终于好了？那么，接下来，你跟鸣人，就要去忍者学校了。下个月，学校就开学了，你们两个，都给我去上学去。”
　　“我为什么要去那个学校啊，要知道，我的实力，足够当老师的了。如果去那个学校，还不如我自己学习呢，一点效率都没有。”韦酿对于那个忍者学校是嗤之以鼻，只是一群中忍来教书，能有多好啊。
　　“我知道，你的实力很强，应该是相当于上忍了吧。不过，儿子你要知道，你如果继续这样下去，你会没有一个朋友的。在那个学校，除了能学习到知识以外，还能交到很多朋友，开阔你的视野。人的一辈子，如果没有一两个朋友是不行的，而最容易交朋友，和交到最好的朋友，往往都是在学校。所以说，你下个月，一定要给我到学校去，宁可你一年就毕业，你也要给我去学校。”玖辛奈对于他们两个去学校这件事，是十分坚持的，如果儿子女儿子在童年时期，居然连一个朋友都没有，那自己这个母亲可就真的有够失败的了。
　　“好吧，那我就去好了。不过，我要跟鸣人一个班，不然小妮子又要闹事。”韦酿对鸣人的黏人，是深有感触啊。看来，自己的计划，是相当的成功，就等以后自己长大了，就可以收获了。
　　“嗯，也是，我会让学校安排你跟鸣人坐在一起，不然这小妮子，还真不知道会怎么样呢。”玖辛奈也看到了，如果现在就让鸣人离开韦酿，鸣人可能真的会把自己给烦死。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录或者帐号发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　就这样，一个月后，韦酿在中间，左右两边是鸣人跟玖辛奈，一家三口就这样牵着手来到了学校门口。
　　“好了，鸣人，韦酿。现在，我就送到这里了，傍晚我来接你们，要好好听话，不要跟老师调皮。知道了吗？”玖辛奈拉着两小的手，认真的交代着。
　　不知道是不是九尾的影响，鸣人即使是变成了女的，也一样是粗神经，爱整蛊作怪。而且，这几个月，鸣人的作怪，越来越严重了，要不是韦酿宠着她，玖辛奈还真想打她小屁股。不过每次都被韦酿拦下来了，然后鸣人就躲在韦酿身后，对着自己做鬼脸。久而久之，玖辛奈也就由着她了，反正自己小时候也差不多，所谓有其母必有其女嘛。
　　“好了，老妈。有哥哥在，我不调皮的，就算是调皮，哥哥也会帮我摆平的。放心好了，老妈你就放心回家吧，我跟哥哥进去了。”鸣人终于可以离开老妈了，高兴之下，拉着韦酿就跑向里面，韦酿想跟玖辛奈说声再见都不行。
　　玖辛奈叹了一口气，这个小妮子还真是活泼，不过就是太活泼了点。幸好，韦酿这个小家伙，还算冷静一点，不会跟着鸣人一起闹。玖辛奈不知道的是，韦酿不是冷静，而是实在不想玩鸣人那些游戏。拥有着成年人思想的韦酿，又怎么会跟鸣人一起，做那些小孩子的游戏呢。
　　鸣人来到教学楼面前，看到那里好多人，眼睛都亮了。刚想跑，就被韦酿拉住了。鸣人回头可怜兮兮地看着韦酿，不知道老哥是什么意思，居然不让自己去玩。
　　鸣人可怜兮兮的小模样，最让韦酿受不了。鸣人现在本来就很可爱，而且脸上还有六撇小胡须，耳朵也稍微尖细了点，活脱脱就是一个小狐狸嘛。暗骂一声小狐狸精，韦酿拉着她，走向了伊鲁卡。
　　也许是命运的安排，鸣人始终还是到了伊鲁卡的班级，当了他的学生。见到鸣人跟韦酿来，伊鲁卡连忙跑过来，鞠躬行礼：“鸣人大人，韦酿大人，伊鲁卡等你们很久了。请跟我来，我是你们的老师，以后你们就要到我的班级就读，我来带你们到教室去。”
　　“嗯，伊鲁卡老师，我们现在是你的学生，不用那么客气的。叫我韦酿好了，叫她鸣人，不用那么拘谨的。”一番话，让伊鲁卡放心不少，幸好韦酿不是那种纨绔子弟。
　　“好的，韦酿，鸣人，跟我来吧，我带你们去教室。”
　　来到教室，里面才刚坐了一半，还没满座。
　　“你们就随便找个位置吧，反正现在人来没来齐，可以随便坐。”
　　“嗯，那我们就不客气了。”韦酿拉着鸣人，找了一个位置坐了下来。鸣人紧挨着韦酿，也坐了下来。不过多动的鸣人，注定是不会安分地，所以她现在，正对着自己的座位研究起来。
　　韦酿没有管鸣人，而是看起了其他的同学。现在虽然人还没来齐，不过都是些熟面孔。宇智波佐助、春野樱、山中井野、秋道丁次、奈良鹿丸、油女志乃、日向雏田、犬冢牙，还有一些龙套角色。
　　看来，历史的大走向还是没变，韦酿稍微放心了。看来，来之前，让通天不要改变这个世界，还是很有效果的。不然的话，跟上个世界拳皇一样，变了那么多，变得自己都不熟悉了，那可就难办了。幸亏在上个世界，所有的变化，都没有逃出韦酿的掌控，所以韦酿最终还是能把握全局的。
　　不过火影不同，拳皇是2级宇宙，只有一个太阳系，而且还主要都浓缩在地球。但是这个世界不同，火影是3级宇宙，这里虽然也是只有一个太阳系，但是这里的人都比拳皇强多了。如果改变得太多，可能韦酿最终会在这里陨落，这可不是韦酿想要的。


拳皇 128 学校生涯
　　既然一切如常，韦酿也就放心了。不过现在还不是大意的时候，一些事还是要顾及一下的，例如自己的实力。在猿飞日斩，也就是三代目的隐瞒下，团藏不知道韦酿的实力，不然早就开始对付韦酿了。对于团藏来说，韦酿只不过还是个小孩子，但是如果不受控制的话，还是趁早毁了比较好。
　　学校的生活，是无聊又无趣，不过韦酿还是忍了下来。在学校，可以光明正大地睡觉，也就是到训练场景里面去训练。鸣人一开始也不爽，哥哥居然在自己身边，就睡着了，不理自己。摇晃了几下，看到韦酿真的睡着了，也就停止了动作，还是不要打搅哥哥睡觉吧。鸣人跟韦酿不同，韦酿是看了几下课本，发现都是自己不屑一顾的，也就开始睡觉了。但是粗线条的鸣人不行，她学习起来很慢，很慢。
　　老师说的东西，鸣人都有好好去学习，但是她最终还是没能记住多少，结果她就变成了吊车尾。其实不是鸣人不想学，而是九尾影响到她了，让她学什么都难。韦酿也想解决这个问题，不过现在他要做，还是有点难。而且，韦酿想做的，只不过是加多一个封印，让九尾不能随时影响到鸣人，那就行了。实力，是要靠自己努力，靠自己去修炼，得到的才是自己的。太过依赖外力，可走不上强者之路，最终只能沦为炮灰。强者之路，首先要有一颗强者之心，而这强者之心，要靠自己去磨练，去领悟，才能得到。一味依靠外力，是不可能成为强者的。
　　所以韦酿没有去管鸣人，而是先放任她，让她多过几年快活的日子。等到自己有实力了，就要给她下封印了，那时候，就是她开始崛起的时候了。鸣人的天赋非常好，实在是非常好。在比佐助那个天才还晚修炼几年，最终还能跟佐助一样，都站在同一个线上，这足以证明鸣人的潜力了。虽然说，那都是在九尾的影响下，才会让鸣人荒废了几年。但同样也是因为九尾，让鸣人在开始修炼之后，修炼的速度比普通人都强很多。不过如果鸣人自己的潜力不够，资质不好的话，想要达到那个程度，是不可能的。所以，韦酿很看好鸣人，想让她成为自己的得力助手，对她也就能放任就放任，让她过了几年的幸福生活。
　　韦酿睡了几天，发现自己遇到瓶颈了，就没有再到训练场景中训练。翻看了几下那些资料，然后又拿出一些忍术卷轴，开始看起来。不要问我那些卷轴从哪里来，要知道，韦酿现在的身份，是四代火影的养子，如果连一些B级以下的忍术卷轴都拿不到，那就证明木叶实在太挫了。
　　虽然是在无聊的时候，用来敌打发时间的，但是韦酿却发现，这些所谓忍术，还是有一定借鉴作用的。要知道，这些东西，都是从中华偷学过来，然后经过小岛国民的改造，得出的东西。这里面，虽然都是道家的一些初级道术，但是经过他们的改造之后，却更容易上手。这些忍术更需要基础，而且掌握起来也比道术容易一些，对现阶段的韦酿来说，更适合。
　　觉得容易学习，韦酿就按照上面的步骤，开始学习起来。这些忍术，都是一些大众版的忍术，要求不高，学习起来也不难。不过，当韦酿发现，这些忍术其实都走了弯路，他笑了。只不过是调动体内的能量，按照一定的排序，来发出这些忍术，小岛国的家伙，居然需要手印。这证明，他们学什么都只能学表面，学什么都不像，结果连自己也变成了杂种。
　　韦酿现在看的，是适合鸣人的风系忍术——风刃。韦酿发现，这个忍术如果发出来，跟自己调动属性能量，发出的风刃，是有一定不同的。韦酿自己的风刃，是一个弯刀形状的，近乎无形的风刃。但是这个忍术发出的风刃，却是一个类似手里剑的风刃，威力也跟自己的不同。这个忍术就算是影级来使用，最终也只能割掉一棵大树。但是韦酿自己的风刃，是可以压缩能量，然后发出去的。也就是说，威力是可以随着自己的实力上升，自己越强，那么风刃的威力也就越强，其他的属性也一样。
　　发现没意思，又看三个，被火影的同人小说推为重中之重的三身术。分身术，用得最多最广泛，就是分出几个跟自己一样的残影，用来混淆视线，或者进行进攻；变身术，就是变成其他的人或者物体，同样也有混淆视线的效果；替身术，则是跟身边的物体交换，让它来承受攻击，自己到一边躲避或者伺机进攻。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录或者帐号发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　三个忍术，虽然在韦酿的灵识下，都无处藏身。但是它们可以改良啊，韦酿发现，这些忍术还是有用的，如果通过自己的改良，应该可以变成很好的术式。分身术跟变身术，可以变成类似美猴王的身外化身，还有七十二般变化的招式。替身术则是可以用来改良一下，变成修真者使用的，用来逃过致命一击。变成了修真者的法术以后，要看破的话，也就更难了吧。虽然道家也有法符、替身木偶这些，但是经过小岛国的家伙改造，居然变成了普通修炼之士也可以使用，而且更容易使用，韦酿有点动容了。
　　没想到，小岛国的家伙，吸收融合能力那么强悍，虽然有点不伦不类，但是这个苗头一定要扼杀。如果有可能，一定要把这些恶心的家伙全灭了。不过韦酿又想到，在现实世界里，自己拜托通天重点照顾小岛国跟老美，如果他们还能活下去，那通天就不用混了。
　　想到就做，韦酿立刻开始搜索自己的功法资料，看到有类似的，就开始尝试融合。尝试了几次，韦酿觉得可以了，就交给小P让它鉴定。小P鉴定的结果，这些经过韦酿改造的功法，都有很大的发展潜力，不过还有很多漏洞，就不是小P可以纠正的了。因为，韦酿的这些功法，就连通天这些人见到，估计都要动容。比七十二般变化数量更多，而且可以变化的种类更相似度，也比七十二般变化要强。分身的数量，也比孙悟空的身外化身要多，力量也更强，因为孙悟空的只是赋予那些身外化身一点点力量，并不算强，只是适合群战。但是韦酿的不同，韦酿的分身，可以达到上千个，而且每一个都有自己百分之一的力量。替身也很牛叉，可以承受相当于自己全力一击的强度，才会消散。而且不用找东西那么麻烦，直接用自己的分身来代替，更方便。
　　不过，这三个法术，都还有很多缺点，至少小P是鉴定出来了，但是它却没有办法去修改。小P能修改的，只有在仙神以下的功法技巧，而这三个，已经不是它的能力范围之内了。韦酿很开心，这么高的评价，所以韦酿决定先不管那么多，先修炼起来再说。
　　分出一个分身，让他代替自己上学，然后韦酿在训练场景中，不断修炼着三个法术。由于还没完善，所以韦酿暂时还是叫它们分身术、替身术、变身术。最后，韦酿找到玖辛奈，又学到了木叶的影分身之术，再次改良。然后韦酿让分出一堆分身，让他们来修炼，自己到学校去找美女同学聊天，虽然那些都还只是萝莉而已。
　　今天韦酿来学校，还是跟往常一样，但是韦酿表现很大不同来。以前，韦酿为了避免麻烦，都是直接到最后面，让他们都知道有自己这么一个同学，但是不知道自己什么样。
　　而今天，韦酿来到教室，并没有掩盖自己的样子，而是跟鸣人一起，大咧咧地坐到自己的位子上。
　　小樱跟井野，来到教室的时候，佐助还没到，却发现，教室里面，居然有一个比佐助还帅的男孩。以前自己怎么都没发现呢，这是两女心里同样的话。再看看他身边的鸣人，才知道原来他就是韦酿，可是他以前为什么就不让其他人知道他的样子呢。
　　仔细看看，原来是因为韦酿的样子，实在太帅了，现在刚显出来，就让班上那些花痴，一阵尖叫。两女本来也想过去的，但是因为以前自己跟井野（小樱）一起，黏着佐助不放，现在又去黏韦酿，谁知道韦酿会不会讨厌自己啊。
　　两个小萝莉，在那里低着头想事情，连佐助来了都不知道。佐助一进教室，就发现今天跟平时不一样，但是具体哪里不一样，一时间又说不出。不过这样更好，佐助更喜欢现在的样子，就不会有人再来打搅自己了。
　　这时候，佐助的宇智波家族还没遭劫，所以佐助虽然很酷，但是他并没有拒人于千里之外。只是，他更喜欢跟自己的哥哥在一起，而不是这些小女孩。这个时候的佐助，也是很可爱的小正太，爱撒娇爱玩，也很黏自己的哥哥宇智波鼬。不过很快，他就笑不出来了，因为宇智波家族就要被灭了，那场变故之后，宇智波佐助就会变成一个大冰块，再也不会笑了。


拳皇 129 初遇斑老头
　　想到宇智波家族的灭族，韦酿才想起，自己到这里，可不是来吃干饭的。虽然来这里，最大的理由是来猎艳，但还是要成长的。以前定下来的目标，夺取宇智波家族的眼睛，如果这一次不做，以后可能就没机会了。
　　想到这里，韦酿对实力更渴望了，毕竟现在自己才先天前期，要是对上那个斑老头，可能不是对手啊。哎，麻烦啊，看来不用丹药是不行了，虽然说借助外力不好，但是该用还是要用的。
　　对了，还有白眼，轮回眼，这两个眼睛，可都是要弄到手的。再想想，自己来这里找白眼写轮眼轮回眼，来加强自己的眼睛，可不就是借助外力么。所以说，借助外力没什么可耻的，只是要把这些外力，都转化成自己的力量，这才是最重要的。
　　想到这里，韦酿就坐不住了，要知道，宇智波家族被灭，就是不久的事了，要尽快加强实力才行。
　　接下来的这些天，韦酿都是让分身，去代替他上学，自己则是窝在家，到训练场景里，开始特训了。
　　由于曾经到达过覆霜期，所活以韦酿在修炼上面，没有遇到过瓶颈。但是这一次，韦酿感觉到，自己真的遇到了瓶颈。这三天里，韦酿吃了三颗增长功力的丹药，还都炼化了。但是韦酿的境界，还是没有上去，依然停留在先天后期。虽然说，比起三天前，已经是跨越了两个小阶了，但韦酿并没有满足于此。韦酿心想，自己应该会就这样，在先天期迈不过去吧，那可不行啊。
　　韦酿不知道的是，虽然他的功力回到了起点，然后重新开始修炼，但是他在来这里之前，遇到的心魔快爆发的情况，并没有因为他的功力强弱而消失。现在，韦酿就遇到了他现如今最大的心魔，也是最严重的一次，如果他迈过去了，那前面就是一帆风顺。但是如果他迈不过去，那可能韦酿就会因此，而被心魔所俘虏。
　　“主人，您现在的情况，就是心魔快爆发的现象，请您先停下来，听我说几句话可以吗？”小P这时候出声了，把韦酿拉了回来，让他避免了一次走火入魔。不过，这也只是治标不治本的方法，始终还是要靠韦酿自己，来消灭心魔，度过这一劫的。
　　“嗯，原来是我遇到心魔了，看来我修炼还是出问题了。也是，从我修炼开始，一直都没有名师来指导，都是靠我自己，一步步走到现在，自己摸索的。现在出问题也很正常，可是我还是有点难受，估计也没几个人，会喜欢自己遇到心魔的吧。小P，你有什么东西，可以让我平心静气，不会收到心魔影响太多的吗？”
　　“有，很多东西，都是可以用来辅助主人您修炼的。其中有道家的法宝，佛家的佛宝，异能者的异宝等。不过这些，始终都只是治标不治本，主人你还是需要自己努力，去度过这一次的心魔。如果主人您仅仅只是想要一个东西，让自己不会受心魔影响太多的话，那主人你自己就可以做到。主人您师傅给您的《刑天决》里面，本来就有相关的法诀，只是主人您没有留意而已。而且，这些心魔，也是磨练主人你心智最好的时机，如果主人您能挺得过这一次心魔劫的话，那主人您以后，再遇到心魔的几率，就少之又少了。”
　　“嗯？看来，我对《刑天决》还是现就得不够啊，得认真看看才行。”韦酿说完，就把心神沉浸到意识海，开始翻开《刑天决》。终于，韦酿发现了，小P说的那个，可以抵御心魔的法诀。这个名为‘明心’的辅助法诀，因为没什么太大的效果，所以一直都被韦酿忽视了。现在韦酿才想起，能让师傅把这个法诀放到《刑天决》里面，会是差的东西吗。看来，自己还是有点肤浅了，以后得多研究研究一下《刑天决》才行。
　　研究了半天，韦酿发现，在《刑天决》里面，真的有很多法诀，是有很大用出的。只是以前自己都没认真仔细地研究过，所以都不知道。这一次，还是小P提醒自己，才会回头来看这些。韦酿突然发现，自己的基础真的好差，连这些应该是基础的东西，自己都不知道。哎，通天让自己变成小孩，再历练一次，也不是没道理的。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录或者帐号发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　一个月过去，鸣人也烦了，每天都是对着那个木讷的分身，哥哥也不知道跑哪里去了。没办法，韦酿不喜欢其他人碰自己的女人，即使是自己的分身。所以，韦酿的分身，都是一心修炼，没什么心思去管其他。木讷一些，也是很正常的，只是让鸣人有点烦了。
　　鸣人在上学之后，也稳重了很多，没有跟以前一样，总想着每天有三十个小时，都是黏着哥哥的。现在鸣人虽然还是很黏韦酿，但女孩子的害羞心里，鸣人也开始有点苗头了，即使她还是那么粗线条。
　　就这样，一个月里面，韦酿终于自己冲破了心魔的阻碍，正式迈入灵虚期。灵虚期，也就是武者中的宗师境界，到了这一个境界，除了比筑基期（先天）更强之外，几乎没有什么变化。但是，有一点至关重要的改变，就是在灵虚期的。那就是，可以大大减少食物需求量，如果到达和合期，还可以完全辟谷。当然，这些说的都是修真者，如果是武者异能者或者是魔法师战士这些，没有修真者的那些功法，还是不能辟谷的。辟谷可是好事啊，不用吃饭，只需要从吸收周围的灵气，就达到能量循环，不用再吃饭来增加能量了。
　　今天，韦酿没有再用分身来上学，鸣人当然是察觉到了。“哥哥，今天你不用分身了啊，那个分身实在是有够冰块脸的，你以后就不要再用分身了好吗？我知道，你一直都很努力修炼，可是你这么努力干嘛，现在又不是战争时期。”
　　“傻妮子，你说我那么努力干嘛？还不是为了你，为了玖辛奈，我们的老妈。要知道，你现在身体里面，有那个九尾妖狐在，所以你的天赋被它影响，一直都是吊车尾。我那么努力修炼，不就为了，早日给你多加一个封印，让那个妖狐不能影响到你。不然的话，你这样，如果有一天我不在你身边，那你还不被人欺负死啊。”韦酿刮了一下鸣人的瑤鼻，然后把她搂住，宠溺地蹂躏她的金发。
　　“嗯，坏哥哥，不要弄我的头发……”鸣人拿韦酿没办法，谁让自己从小就被他吃得死死地呢。
　　“好了，鸣人。这几天，我可能还有继续修炼，不能陪你了。等过了这几天，我就带你，去外面玩一玩，让你开心一下好了。”韦酿知道，也就是这几天，就是宇智波灭族的时候了。过了这几天，就真的开始有空了，就可以开始养成计划的下一步了。
　　“嗯，好的！哥哥，我都听你的，不过等过几天，你一定要带我到外面玩啊。我们拉钩，做不到的，就是小狗！”鸣人小孩子气地，伸出小手，跟韦酿拉起钩来。
　　“好好好，我都依你。来，拉钩上吊，一百年不许变。好了，现在我还是用分身，你可别拆穿我啊，不然我可不带你出去了。”等鸣人跟自己的分身走了，韦酿松了一口气，终于送走了这个小黏人精了。
　　韦酿刚才感觉到了，在离木叶村不远的地方，有一股很强的力量出现。虽然他已经可以隐藏了，但是在韦酿的灵识搜索下，还是被韦酿知道了。这个时候，有陌生的强者，来木叶，估计也就只有一个人了吧。那就是火影世界头号反派，‘晓’的老大，宇智波斑。
　　既然斑老头来了，那就是说，宇智波灭族也就是这几天了，不然他不会这么快就来的。那么，就跟宇智波斑较量一下好了，反正自己来到这里以后，还没跟任何人交手过呢。刚才韦酿也扫到了，斑老头的力量并不比自己强多少，也就是灵虚后期，比自己高上两个小阶而已。但是韦酿感到有点奇怪的是，这个斑老头，不应该这么弱才对，难道这并不是他的本尊？
　　这个可能性，让韦酿楞了一下，再认真想想，还真是大有可能啊。在韦酿来之前，看到的动漫，斑老头表现出来的，根本不是世界头号反派BOSS的应有实力。如果说眼前的这个斑老头并不是本尊，只是一个类似分身之类的，还真是很有可能呢。
　　想到这里，韦酿就打消了杀了斑老头的想法，还不知道他是不是本尊呢，先试探一下再说吧。韦酿收敛了自己的气息，把自己隐藏起来，向着斑老头飞去。
　　到了斑老头的地方，韦酿稍微释放了一点自己的气息，然后就不再隐藏，向着远处飞去。
　　宇智波斑今天来，本来是想来收了宇智波鼬，让他加入自己的‘晓’的。没想到，刚回到木叶不久，就有一个人察觉到了自己，而且还对自己释放气息，看来是想和自己说点什么，或者想挑战自己吧。有趣，看来木叶现在也不是完全没落了，至少还有这个家伙，就过去看看再说吧。


拳皇 130 战斑老头
　　宇智波斑跟在韦酿后面，来到了一片森林，这是韦酿的分身最喜欢来的地方。这里平时不会有什么人来，所以没人会来打搅韦酿，很方便他来练功。其实，最好的练功地方，莫过于在小P的训练场景，但是现在不是要做样子，给三代看么。所以呢，韦酿平时都会有几个分身，来到这里修炼，而且也不会有什么人来看。三代需要知道的，只是他在什么地方练功，知道以后，总会有时候用水晶球看几下，知道韦酿在干嘛，那他就放心了。
　　其实三代哪里知道啊，韦酿可是正统的修真者，三代那肤浅的偷窥术，韦酿早就察觉到了，这些分身就是为了给自己做掩护的。
　　到了地头，韦酿就停了下来，后面的宇智波斑也紧跟着停在一旁。来找斑老头之前，韦酿就已经改变了自己的身形，免得以后斑老头找上自己，那自己的生活可就不那么好过了。这种情况，韦酿是不会让它发生的，所以在来之前，韦酿就让小P给自己改变了一体形状，变成了自己18岁那个状态。就算以后斑老头看到自己，知道现在的这个小孩，就是自己的话，那自己那时候，而已有足够的实力了，不用怕斑老头给自己使绊子。
　　“那个没脸见人的家伙，我不管你来木叶有什么企图，反正只要我在木叶一天，你就不能来这里捣乱。不然的话，我会让你知道，人外有人天外有天这句话，是什么意思。”韦酿臭屁地对斑老头说，配合着他的表情，即使是老不死的斑老头，也有点生气了。
　　“小鬼，我不知道你是谁，不过你既然敢这么说我，那我就给你一个教训好了。”斑老头说完，就开始警戒。谁知道这个家伙有什么绝活，才会拦住自己，然后让自己来这里，想解决掉自己。
　　韦酿看到斑老头的动作，也情是楞了一下，这家伙居然没有搞笑。那也就是说，现在还不是他用阿飞的身份的时候，他可能会用全力，那自己可真的要小心再小心了。
　　“诛神！”一声清喝，许久没用过的‘诛神’出现在了韦酿手上。“老伙计，好久没让你饮过人血了，你也寂寞了吧。今天，这里就有一个高手，就让他来给你做祭品，好好发挥你的能力吧！！！”
　　韦酿的分身，有五十个，都是在用普通的方天画戟，训练基础招式，每一个都只用一个招式。一个月的训练下来，韦酿通过挥手分身得到的经验，对与方天画戟的招式，有了更深刻的理解。虽然用‘诛神’才是最好的训练方式，但是那样虽然可以很快掌握强劲的招式，可韦酿想训练的，却是最基础的招式。
　　现在韦酿跟斑老头打，就是用了最简单，也是很多武器都有的一个基础招式‘刺’。简单的一个招式，却让斑老头如临大敌，好像见到了鬼似的。
　　韦酿这简单的一个招式，却是非常迅速，而且也锁定了斑老头，不让他逃开。斑老头本来想用空间忍术，把自己的身体放到空间夹层，让韦酿打不中。但是他没想到的是，韦酿居然已经早就用空间凝固，把他那一片空间，都凝固了起来，让斑老头躲不了。
　　第一次遇到，同样拥有空间能量的对手，宇智波斑也吓了一大跳。自己拥有空间忍术，还是有了一些奇遇，才能得到的，没想到眼前的这个小子，居然也有。难不成，他也有什么奇遇不成？不行，一定要把他杀了，空间忍术，只有我自己才配拥有。宇智波斑心里发狠，手上的动作却没停下，接连几个手印，然后韦酿的封锁就被他解开了。
　　可这时候，韦酿已经来到他身前，‘诛神’直点向斑老头的脸。韦酿实在很想看看，现在斑老头，到底是什么样子，他很是好奇呢。
　　宇智波斑也没想到，韦酿的速度居然这么快，自己才刚解开他的空间凝固，他已经到了自己身前了。没办法，他只好把自己的身体，藏到了空间夹层中。宇智波斑也是下意识的动作，想用自己最擅长的空间忍术，只是他没想到，韦酿想要的，正是这个结果。
　　当宇智波斑看到韦酿脸上，那一抹阴笑的时候，他已经想起来了，眼前的这个人，也是可以用空间忍术的。后悔已经来不及了，韦酿空中一声“爆！”的同时，‘诛神’的戟身爆发出一阵剧烈的爆炸，那是韦酿把自己所有属性能量聚集到一起，一次性爆发出来的结果。当然，韦酿是不会让自己也受伤的，那阵爆炸，全部都是向前面，也就是向着斑老头发出的。
　　这阵爆炸里面，包含空间能量最多，所以，斑老头注定杯具了。
　　剧烈的爆炸，搅浑了斑老头所在的空间，出现了空间崩塌，形成了一个空洞。虽然这个空洞，存在的时间还不到一秒，但是斑老头却没能完全逃脱，逃出来的时候，他的左手已经不见了。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录或者帐号发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　宇智波斑站在韦酿不远处，眼中射出摄人的光芒，紧盯着韦酿。“小子，你惹火了我，居然把我的一只手弄掉了，那么，你就用你命来赔偿吧。”
　　宇智波斑右手快速的结印，他知道韦酿的速度很快，所以干脆就用范围非常广的火遁：‘凤仙火之术’。不同于动画里面，韦酿看到佐助用的那些小火球，斑老头用的‘凤仙火之术’不仅仅火球大了很多，温度也很高。这个，应该才是‘凤仙火之术’的威力吧，的确很难办呢。
　　不过韦酿是谁啊，他自己也有火属性，挥手一个火盾，当住了自己的身体。那些火球，打在韦酿的火盾上，一个都没能突破，全部都融入了韦酿的火盾中。
　　看到‘凤仙火之术’不管用，宇智波斑又是一个手印，然后就是‘豪火球之术’。范围虽然没有刚才的那些火球宽广，但是温度却比那些火球高多了，而且这个豪火球是直接飞向韦酿的。
　　韦酿现在真的很佩服斑老头，首先是试探性的‘凤仙火之术’，然后就是这个浓缩过的‘豪火球之术’，两个都是火遁的忍者都的。而且，这些忍术，等级并不算很高。但是，这两个忍术，用在这里，却是非常实用。老而不死是为贼，这话果然不错，宇智波斑就是最好的映照，现在他可不就是一个老贼么。贼精贼精的，战斗起来，经验又丰富，能十分好地把握住时机，用出最恰当的攻击，而且很少浪费。
　　韦酿的火盾，最终还是撑下来了，没有被斑老头攻破。由于以前曾经到达过覆霜期，所以韦酿的属性力量，都是经过升级的。不同于普通的凡火，都是灵火灵水灵土这些，修真者专用的属性力量。宇智波斑的火，虽然温度很高，而且也压缩过了，但它还是没能超脱凡火的范畴，所以对上韦酿，斑老头的火系忍术，注定是要失败的了。
　　看到两个忍术都失败，宇智波斑也很是惊讶，这人的火系忍术，好强啊。看来，还是暂时离开吧，木叶那边已经来人了，如果被那些小家伙拖住，还真不是这个家伙的对手。
　　想到这，宇智波斑就打算逃走了，用空间忍术把自己转移到了其他地方，以后再来吧，反正也不急于一时。想到就做，宇智波斑立刻就弄出一个空间隧道，把自己转移走了。
　　没想到，斑老头居然走得这么快，这份心机还真是。韦酿当然也察觉到了，木叶那边已经来人了，所以他自己也刚打算走。只是韦酿没想到，斑老头居然这么隐忍，自己都还没走，他倒是先走了。以后，如果再遇到他，可不能放过他了，不然他对自己的女人威胁太大了。
　　韦酿也离开了，只留下这个，已经被斑老头肆虐过的森林。
　　几个忍者，在韦酿刚离开不久，也来到了这里。检查过一遍，然后让一个人回去报告，说是有高手在这里拼斗，最低也是精英上忍，而且极有可能，会是影级。这个消息，让那个本来想回去报告的忍者吓了一跳，影级？哎，还是乖乖地回去报告吧，这些高手的拼斗，可不是自己一个小小的中忍可以插手的。
　　韦酿回到家，就找小P要了几颗丹药，打算在这两天闭关。不为别的，就为了过几天，宇智波的灭族，自己要插上一手。现在韦酿的神国，虽然已经能感应到了，但是还是没能打开。现在韦酿想做的，就是在小P的时间结界里面，快速的加强空间能量，快点打开神国，才能让自己把那些宇智波家族的美女，收进去。
　　其他的美女韦酿可以不管，但是佐助的老妈，宇智波美琴，韦酿可不能不管了。那可是一个大美女呢，她的实力先不说，她的身份，对自己就很有帮助。韦酿可是打算，以后让她再出来，以自己女人的身份，出现在宇智波佐助跟宇智波鼬的面前。不知道，到那时候，会是个什么情景呢，韦酿可是很想知道。当他们兄弟连，在生死拼斗的时候，他们的老妈，突然出现在他们面前，他们会是什么表情呢。虽然有点恶趣味，但是韦酿可是真的很想知道。而且，美琴本来就是一个美丽的熟女，可不能错过了。


拳皇 131 蔡蝶衣回归
　　三天后，韦酿出来了，而且已经成功开启了神国。其实，韦酿在第二天就已经开始了神国，可是这家伙，已经憋了几年了，首先要解决的，就是自己的生理问题。俗话说七年之痒，现在韦酿已经忍了五年了，不想再忍了。可惜的是，韦酿的神乐宫里面，已经没有人了。神乐宫里面的女人，都已经让韦酿送去历练了，现在神乐宫里面，除了偶尔会进来打扫的侍女，已经没人会来这里了。
　　在神国当中，韦酿就是创世神，无论想做什么，只要想一下，就可以办到了。现在，韦酿就把自己的样子，恢复到了18岁的状态，然后召集了一群侍卫，就在神乐宫里面，开始荒婬的生活。
　　整整五天，韦酿在神国中呆了五天，把所有的侍卫侍女都干翻，才彻底发泄了自己五年忍下来的。韦酿之所以在火影里面，心魔现象越来越严重，跟没得发泄，可能也有很大关联。毕竟，韦酿还是一个刚开始修炼不久的人，一个刚从普通人转变不久，心性还没定下来的小菜鸟而已。现在，韦酿终于发泄了出来，然后等韦酿安静下来，发现自己的心魔已经消退了不少。韦酿大喜之下，运用整个神国的力量，开始进攻心魔。
　　心魔顽强地抵抗了很久，才终于‘消失’在了韦酿的身体里。终于‘消灭’了心魔，韦酿也就放松了心神，想继续做其他的事。没想到，这时候，心魔却来了最后一次，也是最强的一次反击。韦酿大吃一惊，刚想再次运用神国之力，却为时已晚。
　　这时候，韦酿耳边传来一声娇喝：“孽障，尔敢！！！”
　　原来，是实力最强的，韦酿咱的老妈，蔡蝶衣回来了。蔡蝶衣刚回来，就看到儿子在渡心魔，开始还很高兴呢，可是当看到心魔还完全消退，韦酿就开始得意忘形，蔡蝶衣心里‘咯噔’了一下。结果心魔果然在韦酿放松之后，开始进行反攻，而韦酿已经没那么快的反应了。
　　结果，蔡蝶衣的一声娇喝，让心魔停顿了一下。就是这一下，让韦酿有了反击的机会，集合整个神国的力量，彻底把心魔消灭了。然后，韦酿又在自己身上，检查了好几遍，才收功睁开眼睛，就看到老妈正慈爱地看着自己呢。
　　扑到蔡蝶衣怀里，韦酿心有余悸地说：“妈，我刚才，差点就不能再见到你了。你知道我有多害怕吗，我多怕以后都见不到你，见不到晴儿，见不到其他的女人。”
　　“所以说，小葫芦，你的心智还没完全成熟。通天老爷之所以让你变成婴儿重新历练，是很有道理的，现在你懂了吗？以后啊，你还有多加磨练才行，如果不是像刚才那种紧要关头，我是不会再出手的。你明白了吗，一切，都只能靠你自己了。”差一点语重心长地对儿子说，她对韦酿可是关怀备至，生怕他出事。
　　“嗯，我知道了。以后，我会小心再小心的，对敌人，一定要彻底灭杀，不留后患。而且，在时候，也要多加检查，一定要把一切都办妥，不能像刚才那样了。”韦酿总算是彻底摆脱了幼稚，成长起来了。
　　亲热了一会，韦酿就问起蔡蝶衣在《纷争》里面的经历。蔡蝶衣闭上眼，停了好一会，才开口，婉婉道出自己的经历。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录或者帐号发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　蔡蝶衣刚来到纷争的世界，就发现，这里的一切，都是那么凌乱，跟洪荒刚开天那时候差不多。要知道，蔡蝶衣也是从洪荒时期过来的，虽然那时候她只是一个法宝。但是，开天之后，她就已经有了一些意识，只是还不够强。散魄葫芦，是老好人红云的伴生法宝，在红云化形之后，红云没有跟其他大能一样，选择灭杀了自己伴生法宝的意识，而是把散魄葫芦的意识保留了下来。平时没什么事，红云就会跟散魄葫芦聊天，俩人（？）慢慢地也就熟悉了起来。
　　那时候，散魄葫芦就有一种想法，如果自己有身体，能跟红云的好友后土玄冥两位一样，都是大美女的话，红云会不会跟自己结为道侣。后来，红云陨落了，只留下了一丝灵魂，散魄葫芦也受伤过重。最终，散魄葫芦转世成了蔡蝶衣，而红云也成了她的儿子。蔡蝶衣有时候，不得不感叹一声，命运弄人。不过，后来等韦酿长大了，开始对女人有了冲动，而且还是对自己，他的老妈起了冲动。蔡蝶衣想了很久，最终决定，不管其他的眼光，反正自己又不是普通人，何必用普通人的眼光，去看待呢。再说了，自己有意识那时候，还没有人呢。在那个时代，兽类都是只知其母不知其父，而且，母子乱伦这种事，在太古时期跟上古时期，那可是很正常的。
　　后来，终于跟自己的儿子，发生了男女关系，蔡蝶衣的心愿得以达成，总算放下了一大心事。到了这里，蔡蝶衣发现，自己居然会大受影响，看来自己的修炼还不到家啊。
　　不对，蔡蝶衣转眼一想，自己不是先练不到家，而是这里的环境问题。蔡蝶衣把这里扫描了一下，发现这里的确，是非常混乱。各种能量混合，到处飞舞，而且连一些很浓郁的负面能量，正是这些负面能量影响了自己。不过，这里虽然很混乱，但也有一个好处，那就是可以肆无忌惮地吸收能量。蔡蝶衣发现了，这里，是一个大能开辟的世界，能量源源不断，足够自己吸收很久的了。
　　可是，当蔡蝶衣刚拿出小P的分身时，通天的话传来了：“韦酿的女人们，我开辟的世界，如果不是在你们已经完全掌握了之后，不可以吸收那里的能量。不然的话，如果出现什么问题，我是不会负责的。”
　　通天的话，把蔡蝶衣吓了一跳，看来还是没有捷径可以走啊。算了，等自己完全掌握之后，把它融入儿子的神国，把儿子的神国发扬光大吧。
　　蔡蝶衣随后，就开始搜索其他的人，却发现，这里居然只有几十个人。而且，这个世界，还不到地球大，也没有其他的星球。居然，能算得上是3级宇宙，那么也就是说，这里的人，都很强了。
　　蔡蝶衣扫描了一下，这里的人，的确都很强。而且，还有两个，比现在的自己还强。可能，这就是这个世界，两大BOSS了吧。因为，蔡蝶衣在他们身上，都感觉到了，这个世界的气运。能让气运附在他们身上，他们肯定，就是这个世界，最重要的俩人了。
　　两大BOSS，一男一女，一人一魔。女人很美丽，比自己也不差多少，适合给自己当儿媳。至于那个魔头，就算了吧，把他杀了就是，那么强，可能能吸收到很多能量。
　　以前，是因为蔡蝶衣还身负重伤，所以根本不能修炼。现在，她的伤势已经好了，再加上还有这么浓厚的灵气，蔡蝶衣在这里修炼的速度，那叫一个快啊。在休息的时候，蔡蝶衣也看到了，这个世界里的这些人，不断地战斗，死拼。最后，蔡蝶衣发现，这个世界很有趣，至少下面的那些小家伙，都很好玩。所以，蔡蝶衣在把修为恢复到了太乙真仙之后，就停止了修炼。接下来，要升级的话，就不是单纯的修炼，增强法力就可以办到的了。九天玄仙，是要靠领悟法则，才能达到的境界。
　　前世，蔡蝶衣是靠着强横的法力，硬生生达到的大罗金仙。可是，由于她的灵魂受伤过重，空有大罗金仙的境界，也有大罗金仙的法力，可是她却没能把自己的伤势治好。散魄葫芦，是怀有灭魂法则，但是对治疗灵魂，就不行了。所以，蔡蝶衣的伤势，才会一拖就是那么久。
　　伤好了，而且她体内的，那一道让许多人疯狂的，鸿蒙紫气，也没有交给韦酿。韦酿是不需要，因为他有比鸿蒙紫气更好的师傅，所以不需要那个东西。再说了，鸿蒙紫气虽然是能对领悟法则加速，又提神醒脑，但是对韦酿这个还不到仙级的人来说，是一点作用都没有。所以，最终这一道紫气，还是给了蔡蝶衣。
　　蔡蝶衣知道，自己来这里，不是来玩，来修炼的。是要来这里，给自己的儿子，找儿媳来的。所以，在蔡蝶衣停止了修炼之后，她就开始强势地，把两大阵营中，那些女性都拉到自己身边。
　　蔡蝶衣的手段，让克丝莫斯跟卡奥斯都很是头疼，可是又拿她没办法。这个突然来到这个世界的女人，一开始还不算很强，但是现在，她已经达到了更两尊大神同一个等级，都是太乙真仙（下位神）。要打又打不过，因为俩神不会齐心协力，去对付一个人。谁知道对方有什么手段，而另一边的神，会不会给自己使绊子。结果，就是让蔡蝶衣，把那些女人，都暂时封印，收到了小P的储存空间。
　　最后，蔡蝶衣跟克丝莫斯联手，把卡奥斯杀了，然后吸收了卡奥斯的能量，又把克丝莫斯封印，放到小P里面。蔡蝶衣刚想就这样离开，可她刚打开传送门，想到韦酿的神国来，通天又发话了：“蔡蝶衣，你要离开可以，但是那些女人不可以跟你一起离开。除非，你把这个世界的界核吸收，掌握了这个世界，不然的话，你就不能带这里的任何东西离开。”
　　蔡蝶衣最终，还是把那些女人都放了出来，然后找到界核，就回来了。吸收界核，不一定就要在那个世界吸收，到其他地方吸收也是可以的。
　　蔡蝶衣回来得很及时，就在韦酿刚开始修炼，打算把心魔消灭的时候，蔡蝶衣就回来了。
　　听到蔡蝶衣的经历，韦酿不满足于此，又问起了她具体的事。比如，她是怎么跟克丝莫斯联合的，又是怎么打败卡奥斯的，还有，那些女人，现在都怎么样了。一连串的问题，让蔡蝶衣有点头大，芊芊玉指轻点韦酿的额头，娇嗔道：“小葫芦，你就不能关心一下我吗，就知道关心那些女人。哼哼！！！”


拳皇 132 宇智波灭族
　　“妈，我当然知道你的实力，对你我是非常有信心。所以呢，我根本就不用怀疑，如果是你自己，估计也能讲卡奥斯给杀了。只是，你可能是为了省力，才找克丝莫斯来，帮你的忙的吧。”韦酿现在也不忘要拍下老妈的马屁，讨她欢心。
　　“你个小滑头啊，我还不知道你吗，别在我面前卖乖了。好了，我要在这里，把纷争的界核吸收，然后把那几个女的，都拉到这里来。你这几个月，就别来烦我了，要知道，完全吸收界核，可是要很久的。特别，这个界核，还是3级宇宙的界核，跟你那个2级宇宙的，是高了不少的。等我吸收好了，我把它转让给你，然后你再融合到这里来。到时候，你的神国，必定要再增加很多空间。而且那个世界里面，灵气真的很浓密，融合到一起，那你的神国毕竟很强。不过，我建议你，还是把神国控制在一定范围内，以你的实力，还不足以控制太大的世界。你也尝试到了吧，现在你要控制这个世界，就有点难了，何况是更大的。”蔡蝶衣当然知道这些，因为当初她自己，就是一步一步地，把散魄葫芦的空间扩大的。
　　“好吧，我听你的。不过，现在我还没完全发泄呢，我的老妈，让儿子来好好孝敬你吧！”韦酿说完，婬笑着把蔡蝶衣扑到，然后吻上蔡蝶衣的小嘴。
　　“呜呜呜……”蔡蝶衣本来还想说点什么的，但是都被韦酿堵住了。
　　已经好几年没有跟蔡蝶衣亲热了，韦酿现在，真的很想知道，已经恢复到太乙真仙的蔡蝶衣，能帮助自己提升多少实力呢。双修，可是双方互补的，韦酿现在功力远比蔡蝶衣低，他的受益应该不少才对。
　　…………
　　从神国出来，韦酿神清气爽地走出了房间，伸了一个懒腰。
　　“欧尼酱，你终于出来啦，我都等你好久了。”韦酿一听这话，就知道是鸣人这小妮子了。回身把鸣人抱起来，转了几个圈，才把鸣人放下。
　　“欧尼酱，你这几天，都在里面干嘛呢？我叫你出来吃饭，你又不理我，叫你出来玩，你还是不理我。如果今天我来叫你，你还是不应我的话，我以后就不理你了，哼哼！！！”韦酿最喜欢的，就是傲娇属性，所以从小就开始培养鸣人，让她朝着傲娇方向成长。现在证明，韦酿的养成计划很成功，鸣人已经完全是按照韦酿的想法，向着韦酿心目中最完美的萝莉成长。
　　“好了，我今天就带你去玩，行了吧。”韦酿知道，如果今天还没带她去玩的话，可能今天她不会理自己，但是明天她还是会来黏着自己的。只是，韦酿还是不想让鸣人失望，就想带着她出去玩一下。不过，韦酿也知道，在这个火影的世界里面，能出去玩的地方，实在不多。但是，有一个地方，是一定能让三代批准，让他们去玩的。那就是，火之国的首都，那里是火之国最繁荣的地方，也是离木叶村最近的地方。而且，最重要的是，那里不是很远，也可以光明正大的带着护卫去，不用担心其他人说什么。
　　想到了能去的地方，韦酿就带着鸣人，去找玖辛奈。跟玖辛奈一说，玖辛奈也同意了，她自己也是很爱玩，但是一直以来，都为了这两个小家伙，压抑着自己，从来没有出去玩过。今天，难得韦酿主动提出，要出去玩，而且来来征求自己的意见，要带自己一起去。这小家伙，真会讨人喜欢，也不枉费自己这么多年，辛辛苦苦地照顾他了。
　　果然，到了三代那里，三代只是迟疑了一下，就答应了。不过他的要求是，要出村可以，但是一定要带上护卫，毕竟玖辛奈跟鸣人的身份不同凡响。虽然说，以玖辛奈的实力，不一定需要护卫，但这不是面子工作嘛，该做的还是要做的。
　　就这样，韦酿带着鸣人，还有玖辛奈，踏上了到火之国首都的道路。一路上，鸣人活蹦乱跳的，小嘴也唧唧喳喳说个不停，看样子她真的很高兴。
　　韦酿只所以要带这母女俩离开，也是有自己的考虑的。过几天，就是宇智波家族灭族的时候了，那时候，自己需要到宇智波家族的地盘，去收集那里宇智波家族族人的尸体，得到写轮眼。一两个，可能根本没有什么效果，但是韦酿又不想跟团藏那恶心的家伙一样，把眼睛都安到自己手臂上。所以，韦酿只要先在神国里面，准备好几十个培养槽，等到时候，把宇智波家族的那些族人，连头一起割下就是了。自己可没那么多时间去研究，还是等以后，在具现一个机器人，专门来负责科研工作好了。
　　韦酿以前就是把晴儿摆在军师的位置，而不是科研人员。只是以前不是没办法吗，只有让晴儿先暂时代替，做起科研人员的工作了。现在，韦酿已经有了足够的能量，可以具现一个强大的机器人，让它来完成这些工作。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录或者帐号发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　蔡蝶衣这次的纷争之旅，可是收获非常丰富啊，不仅仅给韦酿带回来了几个大美女，而且她带回来的能量，也是吓了韦酿一大跳。以前，韦酿最多的时候，也不过是有三千万晶能量，但是这一次，蔡蝶衣居然给他带回来了四亿多晶。那时候，韦酿整个人都懵了，第一次上九位数的能量，那是多大的数量啊。不过当韦酿知道，只不过单单一个卡奥斯，就已经将近四亿晶，而且还是因为他在战斗中，使用了很多能量，才导致少了这么多。韦酿又愣住了，看来，自己还是太弱了。如果按照那样算的话，自己鼎盛时期，也不过是他们的一点零头，甚至零头都够不着。不过，很快韦酿就醒过神来，莫欺少年穷嘛。现在自己可能是弱了点，但是以后呢，自己有着无穷的潜力，可一去发挥自己的光芒。总有一天，卡奥斯那一等级的，对自己来说都不过是小菜而已。
　　用了四亿能量，韦酿就开始为自己做打算了，毕竟现在有了这么多能量，要具现什么都可以了。但韦酿还是选择把这些能量都先保存现在，等到晴儿她们回来，一家人商量着用，这样才好嘛。
　　韦酿本来想，直接用那些能量，具现一个完美写轮眼，一个完美白眼，一个完美轮回眼，融入自己的眼睛，就算了。但是蔡蝶衣制止了他，她说，如果连这点小困难，韦酿都不可以自己度过的话，那以后他就没有资格，再登上顶峰了。这只不过是一个3级宇宙而已，如果韦酿连这里，都不可以随便揉捏，做自己想做的事，那以后到了高级宇宙，岂不是任其他人来揉捏他自己？
　　韦酿听到蔡蝶衣的话，想了很久，才点了点头，决定自己去夺取三对眼睛。这不单单是对韦酿实力的考验，也是对他智慧的考验。这三种眼睛，都不是随随便便就可以夺取的，都需要韦酿自己做布局然后实行。写轮眼跟白眼还好说，宇智波家族快灭族了，要写轮眼多得是，白眼也容易，日向家族的人，随便找个就行了。但是，轮回眼就有点难办了，现在为止，韦酿知道的，也不过只有一对，那就是所谓的‘佩恩’长门。‘晓’组织明面上的老大，绝对影级巅峰的高手，对现在的韦酿来说，是不小的考验。
　　韦酿做好全盘打算，跟蔡蝶衣商量了很久，才开始实行。首先，就是拉着玖辛奈母女，到其他地方旅游，给自己不在场的理由，光明正大地来夺取宇智波家族的写轮眼。然后，在夺取了写轮眼之后，再找一个白眼，先把这两种眼睛培养起来，等到韦酿去夺取了轮回眼，就开始融合。
　　韦酿的一个分身，跟着玖辛奈母女，来到了火之国，开始悠哉悠哉地旅游。而他的本尊，还留在木叶村里面，准备在宇智波斑的眼皮底下，夺取一些写轮眼。
　　终于，三天后，宇智波斑再次小心翼翼地来到了木叶村。探查了很久，发现没有遇到上一次那个人，宇智波斑也很奇怪。不过他没有再多想，一会就是自己以前那个家族的大事了，可不能出什么纰漏了。宇智波斑又检查过几次，的确没发现上次那人，也就放心了。如果那人还在的话，可能今晚的家伙，就会实行不了了。
　　韦酿为了安全起见，让小P给自己制造绝对隐身效果，跟在了斑老头后面。来到宇智波家族的地方，韦酿发现，一切都是那么安静，安静得有点让人发怵。
　　很快，宇智波鼬出现在了韦酿身边，准确得来说，是出现在了宇智波斑的身边。
　　“一切都办妥了吗，你确定，今天这事，你真的要做？”今天是宇智波家族聚会的日子，是最适合行事的，但是宇智波斑最后，还是问了宇智波鼬一句。
　　“我已经决定了，但是，我不想亲自动手。如果可能的话，等团藏动手之后，佐助就留给我吧，不要伤害他，可以吗？”宇智波鼬这个绝世好大哥，到了现在，还是在担心自己的弟弟。虽然团藏那里，已经谈好了条件，但是宇智波斑这里，他还是有点拿不准。谁知道，这个家族的老前辈，会不会来个出尔反尔，那样自己可就亏大了。为了弟弟，都已经做出了这种事了，到头来，却连弟弟都保不住，那自己做这事，还有意思么。
　　“你放心，我只想要你这个人，不要你那个弟弟。你如果担心我的话，还不如担心一下，你那个弟弟吧。今天过后，他还不知道，会变成什么样子呢。如果你真的担心他的话，就对他狠一点，让他在痛苦中，真正地成长起来好了。”斑老头的话，让宇智波鼬思考了很久，最终，脸色苍白地点了点头。
　　另一边，团藏的人，都已经准备就绪了，就等着团藏一声令下，就开始对宇智波家族进行清洗。
　　团藏看了看天，突然冒出一句：“这个天，要变了……”然后，左手一挥，根部的人马，立刻出动，开始对宇智波家族进行大清洗。
　　霎时间，宇智波家族所在，到处都冒出了一个黑影，然后扑上一个宇智波族人，抹上他或她的脖子，无声无息地完成了一系列动作。


拳皇 133 杯具的宇智波兄弟
　　其实他们又怎么知道，他们所做的这一切，都不过是在幻境中完成了而已。韦酿早就在这里，布下了一个大型的幻阵，他们这里所有人，无论看到的，或者是做的事，都只不过是他们想象中发生的事而已。不过，也有真实的，那就是他们杀的宇智波家族的男人，都是真的。其他的，女人则都是韦酿制造出来的假人，用来迷惑他们的。韦酿可舍不得这么多女人死去，要知道，宇智波家族血统优良，生出来的都是美女，韦酿早就观察过了。这些女人，都是韦酿的私有物，可不能让他们杀了。
　　当然，还有一些，就是那些已经开了三勾玉的宇智波男性族人，韦酿也是不会放过的，他们的眼睛，可是很有用的。这些人，韦酿用分身，把他们的头割下，放到培养槽里面，温养着。
　　当根部的人，已经确定了，宇智波家族，的确已经灭族了的时候，宇智波鼬跟宇智波斑出现了。灭族的痛苦，让宇智波鼬开启了万花筒，不过他并没有高兴。毕竟，自己的家族，就是被眼前的这个人，给全灭了的，如果他还高兴得起来，那他就不算是人了。
　　“你当初答应过我的，留住我父母和弟弟的命，但是现在我的父母，就在我的眼前，倒在血泊之中。团藏，你该怎么跟我解释！？”一对大风车样的眼睛，死死地盯着团藏。即使是老奸巨猾的团藏，被宇智波鼬这样盯着，也是背脊发凉。
　　“这我不知道，我的确是下令，保住你家人的命，其他的都杀了。但是，现在我也不知道出了什么问题，根部一向都不会违背我的命令，但是今天却出了问题了。我也在疑惑呢，是不是，我手下已经混进了几个不在我控制之中的人。”团藏是真的有点冤枉啊，为了这一天，他跟宇智波鼬谈好了条件，就是灭了除宇智波鼬父母弟弟以外的，所有的宇智波族人。但是，今天，摆在他几人面前的，是血泊中，宇智波富丘跟宇智波美琴的尸体。
　　他们又这么会知道，在他们慢身边，就有一个人，正在完全隐身状态。而地上的尸体，也是一真一假，宇智波富丘的确是死了，但是宇智波美琴，却已经被韦酿收到了神国之中，让蔡蝶衣开始进行调教。
　　宇智波鼬显然不太相信团藏的话，正要动手，把团藏给杀了。但是这时候，一个根部上前，对团藏说：“团藏大人，宇智波佐助已经放学回来了，是不是……”
　　这一招，是韦酿动的手脚，让这个根部上来，把这潭水彻底搅浑。团藏听到那个根部的话，脸色都变了，这可不是自己下的命令，真的不是。看来，根部真的是出现了不在自己控制中的人，回去要清理一下了。但是，团藏首先要做的，不是回去怎么办，而是先解决眼前的宇智波鼬。
　　“好啊，我本来，还真的想相信你了，所以才会同意这个计划。但是现在看来，你这个家伙，被人称之为‘忍之暗’的确不是须有其名，而是真的很阴险。我今天在这里发誓，总有一天，我会回来找你的团藏。等到那一天，就是你团藏的末日，还有你的根部。”宇智波鼬是真的怒了，自己做这些为的是什么，还不是为了和平么。现在，做这一切的根本，自己的家人，自己的父母，已经倒在了自己面前。而自己的弟弟佐助，如果不小心的话，估计也要玩完。
　　团藏跳开几步，对宇智波鼬说：“你如果不信的话，你可以审讯这个家伙，他不是我根部的人。如果，你在审讯之后，发现真的是我下的命令的话，你可以来找我报仇，但是别伤害其他木叶的人。”
　　“哼！！！”宇智波鼬一声冷哼，就把眼前的这个人，吸到了自己的月读空间里面。一开始，这个根部的人，一直都是在韦酿的幻术之中，说的话，当然也就是不利于团藏的了。一气之下，宇智波鼬对这个人，进行了那长达72个小时的刑罚。但是，在过了24个小时之后，那个根部的幻术被解除了，他也就开始推翻了以前的话，重新再说了一些让宇智波鼬十分惊讶的话。
　　原来，那个根部说的，就是自己被迷惑，身体一直不受控制，知道过了24个小时自动解除之后，才能再次控制自己的身体。虽然，这里仅仅是精神空间，不是真实的，但是这里的时间，却的的确确有效果。所以，在这里过了24个小时，他中的幻术，就被解除了。韦酿也没想到，居然可以这样，间接地解除自己的幻术。
　　宇智波鼬开始也不相信，但是当他迷惑了这个根部的人，出现了跟刚才一样的茫然表情，而不是刚才推翻那些话时候，那丰富的神情，他信了。同时，他也害怕了，能在自己跟团藏、宇智波斑几人眼皮底下，做出这些事来，看来，那个人的野心不小。而且，那个人，实力好强，至少，现在自己应该不是他的对手。亦或者，那个人，是精通幻术的，让自己几人发现不了。最有可能的，应该是那个人精通幻术，而这个可能性，让宇智波鼬放心了不少。但是，他还是很慎重的，再审讯了那个根部几次，得到的，都是同样的结果，然后才把他放出了自己的月读空间。
　　团藏，我相信你最后一次，不过你一定要好好保护我的弟弟。如果让我知道，他在木叶过得不好，受了什么委屈的话，以后你就给我每天24小时准备接受暗杀吧。宇智波鼬说完，就开始布置一些东西，准备一会骗一骗自己的弟弟。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录或者帐号发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　小佐助回到家族的地方，却发现，今天家族里面，特别的安静。一股不祥的预感涌上心头，他飞奔向自己的家，一路上看到了很多的尸体，他害怕了，惊慌了。
　　回到家，他发现，自己的哥哥宇智波鼬从阴暗处走出。
　　“哥哥，今天到底发生了……”他还没说完，就看到自己的哥哥，睁着一双猩红的眼睛，看着自己。那冰冷地充满杀气的眼神，让佐助心里毛毛的。但是，出自于对哥哥的感情，他还是想扑上去，寻求哥哥的疼爱，顺便问个清楚今天到底发生了什么事。
　　但是，今天的宇智波鼬，没有跟往常一样，安慰自己这个黏人的弟弟。当佐助刚有所动作，他就一个飞镖飞出，擦着佐助的肩膀飞过，带出一道血痕。
　　“愚蠢的……弟弟啊！”然后，宇智波鼬就睁开了他那一双，以自己族人和父母，换来的万花筒血轮眼，把佐助拉到了自己的月读空间之中。
　　环境之中，佐助看到的，是自己最亲爱的哥哥，亲手把宇智波一族，所有的族人，一个一个杀了的情景。那些族人，就这样，倒在了佐助的面前，他想拦都拦不住。最后，是父母在自己的面前，跪在地上，哥哥从背后，一剑把俩人杀了的情景。
　　佐助一直都喊着：“不要！不要！”结果，宇智波一族，被全灭的‘情景’还是让他看到了。特别是自己的父母，在自己面前，被自己的哥哥杀了的那一幕，彻底让佐助崩溃了。
　　“为什么……为什么……”佐助一直不停地说，他实在接受不了这个现实。
　　“为了确定我的……器量！”宇智波鼬的一句话，让佐助愣住了。
　　脸上的泪水，洒落到地板上，形成了一滩水迹。“为了确定自己的器量，只是为了这个？？？”佐助不敢相信地，问了一句。就为了这个，把大家都杀了吗？
　　“这才是最重要的。”
　　“这算什么！！！”佐助大吼一声，飞奔向鼬。“你这个混蛋！！！”
　　还没到鼬的面前，就被他一拳打中肚子，佐助连黄胆水都吐出来了。痛苦的佐助，倒在了地上，抬起头来，看到的是父母交叠在一起的尸体，严重的泪水再次涌出。
　　鼬走到佐助面前，佐助心里大吼着“好可怕，好恐怖！”然后大喊着，跑出了房间。佐助一边跑，一边哭喊着：“不要杀我啊！”
　　可是，佐助发现，鼬已经不知道什么时候，来到了自己面前。
　　“不要杀我！”佐助含着泪，颤声向哥哥求饶。
　　“杀你？毫无价值，愚蠢的弟弟啊，要想杀我的话，就憎恨吧，痛恨吧！然后，丑陋地活下去吧！尽力地逃，不停地逃，然后苟且偷生下去吧！”说完，鼬就头也不回地，离开了这个地方。
　　佐助瘫倒在地，逃过一劫的他，却不知道，其实最痛苦的，应该是他的哥哥鼬，而不是他。
　　跟宇智波斑一起，飞奔向‘晓’基地的鼬，脸上两道清晰的泪痕，表示他并不是如他所表现的那样无所谓。有的时候，痛到极点，反而表现得更加平静。鼬现在就是这样，把一切都埋在心里，就等着有一天爆发，然后表现出石破天惊的效果。
　　韦酿从头看到尾，什么都没说，只是叹息了一声。这两个杯具的兄弟，注定生死两难存，不过韦酿却更高兴见到这局面。因为，如果佐助的仇恨更深的话，那他眼睛就进化得更好，更出色。到时候，韦酿收获的时候，也就会得到更好的眼睛。


拳皇 134 调戏玖辛奈
　　韦酿刚才有一股冲动，现在就把鼬留下，把他的眼睛弄下来，融到自己的眼睛，就不用那么麻烦了。不过，韦酿现在，还不想那么快暴露实力，给斑老头知道。要知道，韦酿现在，还不够实力，在斑老头来的时候，就发现他。今天，斑老头来木叶，自己很快知道，是因为他让小P扫描到的，不然他自己还真发现不了斑老头。
　　知道自己，跟斑老头之间，还有一段距离，韦酿没有冲动地上去劫走那对万花筒写轮眼，就是因为这个。其实，韦酿是想，在以后，等他们两兄弟见面的时候，自己出现在他们面前，然后把他们两个的万花筒写轮眼，都挖下来，融入自己的眼睛里。那个时候，不知道会是怎么个精彩法呢，真是期待啊。
　　再说了，韦酿现在也不着急，还是先等一段时间吧，现在先把一些女人的心收了，才是王道。首先，就是跟自己最亲近的，自己的养母，漩涡玖辛奈。
　　由于韦酿的实力不够，暂时还不能自己开启传送门，所以只有让小P来了。迅速回到玖辛奈母女身边，发现她们俩个，居然是在河里洗澡。而自己的这个分身，正在远处放哨，警戒着其他人呢。把分身解散了，自己开始盘膝打坐，其实是在用灵识偷窥玖辛奈跟鸣人。
　　鸣人是没什么好偷窥的了，小萝莉一个，要身材没身材，要样子，呃，样子还过得去，很萌。只是，鸣人的潜力很好啊，经过韦酿改造的身体，可是朝着极品的童颜巨乳发展呢，只是因为年龄太小看不出来，只能过几年才知道了。
　　玖辛奈的身材，好得没话了天，要胸有胸，要臀有臀，要什么有什么。而且，最主要的，韦酿发现，她的两颗樱桃跟沼泽地，居然还是粉红色的。以前只是忙着提升实力，没有一次好好地看过玖辛奈的身体，没想到她的身体，居然是这样的。难道，波风水门那个家伙，是个无能？应该不是，不然鸣人是从哪里来的，而且玖辛奈的确已经不是处女。那也就是说，波风水门应该是忙于事业，很少跟玖辛奈亲热。也是，他还是火影，要做的工作很多，面子工作更是多不胜数。
　　“嘿嘿，既然水门没有满足你，那就等着我来，给你好好地满足一次吧。不，我要让你，这辈子，都臣服于我，在我身下婉转承欢，让我好好满足你的下半辈子吧！！！”韦酿小声地说了几句，然后就起身走向那条河，因为她们两个已经洗完了。
　　韦酿拿出两条毛巾，走向母女俩，准备递给她们。谁知道，鸣人没有结果毛巾，而是把小脑袋伸过来，等着韦酿的下一部动作。
　　“真拿你没办法，你都这么大了，还要哥哥帮你擦头。”韦酿虽然是这么说，但还是给鸣人擦起了头发。从鸣人懂事以来，都是韦酿在照顾她，给她洗澡，给她擦干身体，给她讲故事陪她睡觉。已经习惯了韦酿的宠溺，鸣人实在想象不出来，如果有一天哥哥不再自己身边，不再照顾自己，那她的日子该怎么过。
　　“嗯……还是欧尼酱最好，最疼我了……”鸣人被韦酿蹂躏着小脑袋，只能发出类似呜鸣的话，让一边的玖辛奈捂着小嘴直笑。
　　韦酿给鸣人弄好头发，整理好衣服，鸣人就跑到一边，开始撑帐篷。
　　“小家伙，你这么宠鸣人，小心她以后长大了，找不到男人，一辈子赖着你。”玖辛奈芊芊玉指轻点韦酿的额头，娇嗔道。
　　韦酿趁机搂住玖辛奈，脑袋在玖辛奈的小腹直拱，逗得玖辛奈咳咳直笑。
　　“那就让鸣人，一辈子跟我在一起好了，妈妈你也是。我们一家人，一辈子，都在一起。”韦酿用认真的语气，对着玖辛奈说着很认真的话。可结果呢，他人太小了，玖辛奈只当做他是在开玩笑，没有多加理会。但是韦酿的话，还是让玖辛奈有所触动，毕竟这是儿子对自己发下的誓言。都说小孩子的话，是最真实的，因为他们不怎么会说谎（别跟我说现在的小孩子，他们都在这个物欲横流的社会，学到太多本来不应该让他们学到的东西，跟我们小时候学到的，完全不同）。
　　“小家伙，既然你这么懂事，那么，我就把鸣人嫁给你，给你当老婆好了。以后，我就是你的义母兼岳母咯，你可要好好孝顺我啊。”玖辛奈搂着韦酿的头，像是开玩笑又似乎很认真的说。
　　韦酿当然是当作不知道的样子，抬起头看着玖辛奈，‘无知’地问：“妈妈，就是像你跟爸爸一样吗？那样的话，那我就要鸣人，当我的老婆好了。还有，我也要你，妈妈，当我的老婆。这样，你们两个，就都不会离开我了。”
　　这是韦酿的计划，趁着自己现在还小，先以这种形式，让玖辛奈知道，自己也在打她的注意。小孩的话，通常大人都不会当真，一般都是一笑而过。但是，玖辛奈在听到韦酿说道，他也要让自己，也当他的老婆时，玖辛奈娇躯微震。不过，玖辛奈没有多说什么，只是继续抚摸着韦酿的头，站在那里，看着女儿整理帐篷。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录或者帐号发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　“欧尼酱，噶桑，帐篷弄好了！”鸣人这时候，对这俩人挥手，让俩人过去。
　　“好了，小家伙。现在，让我们去看看，你那个笨手笨脚的妹妹，能不能把帐篷撑好。”玖辛奈说完，拉着韦酿的小手，走向女儿那边。
　　来到帐篷，发现鸣人的确整理好了，不过还是有点瑕疵。韦酿撸起袖子，开始给帐篷做最后的整理。
　　终于，过了十几分钟，韦酿才把最后的部分，都弄好了。帐篷跟鸣人弄好的不同，鸣人的那个帐篷，可能连住人都有点困难。但是韦酿整理好的这个，除非是6级以上的大风，不然都不会有事。
　　“弄好了，我们进去吧，今晚我们三个一起睡。”韦酿拉着高兴的鸣人，还有愣神的玖辛奈，进了帐篷。不远处，那些护卫，也架起了几个帐篷，围绕着他们的这个帐篷，尽职地在护卫着他们。
　　进了帐篷，鸣人开始大呼小叫，从来没有在野外住宿的她，现在实在是太高兴了。所以，鸣人一直都是在哇哇大叫，让韦酿都有点受不了她清脆响亮的声音了。虽然说，鸣人的声音，的确是很好听，但是这样大呼小叫的，任谁都会有点受不了的吧。
　　“好了，鸣人！先停一下，我有话跟你说，先给我闭嘴。”韦酿按住鸣人，把她按到地上的床单上，让她暂时安静了下来。
　　难得看到韦酿这幅认真的样子，鸣人聪明地选择了闭嘴，一双小手捂着嘴巴，无辜的大眼睛看着韦酿，示意自己很安静了。
　　韦酿这时候，从空中，拿出一个手札。“鸣人，现在，好好听我说话。这个，是我的家族给我的，让我签订本命兽的法诀，现在我把它教给你。然后，等你学好了，我跟你一起，到你体内，让你和你体内的那个狐狸，把它签订成你的本命兽。”
　　玖辛奈这时候也听出来了，那个东西的重要性，对韦酿宠溺鸣人的态度，稍微有点吃醋。不过，她还是出手，把韦酿的手按下了。“小家伙，你的这个法诀，实在太重要了，鸣人不能收。”
　　“没事，那里虽然有警告，说是非本族的人，或者要嫁给本族男人的女人，都不许传这个法诀，以免法诀外泄。虽然我不知道，那个嫁给本族男人的女人，是什么意思。但是，刚才妈妈你也说了，要把鸣人嫁给我，我想，那我应该可以把这个法诀教给她吧。如果妈妈你想学的话，我也可以教给你的，你也可以嫁给我嘛。”韦酿还在做埋伏，免得玖辛奈难堪。
　　玖辛奈俏脸浮上一抹红晕，韦酿的话，让她不得不误解啊。其实，韦酿的话，就是那个意思，只是玖辛奈以为，韦酿应该还不懂那些就是了。可她根本不知道，韦酿这厮，根本就知道，而且现在就是在调戏她呢。
　　“妈妈，你也要学吗，那以后你也一起嫁给我好了。现在，我先教鸣人了，你等一下啊。”不等玖辛奈答应或者拒绝，韦酿来了个先斩后奏，把玖辛奈的话都堵在了肚子里。
　　韦酿说完，就开始看那个手札，然后把手放到鸣人的额头上。韦酿看了一会，就开始用手札上面的话，对着鸣人开始了动作。一些艰涩难懂的话，从韦酿的嘴里，喃喃道出，然后韦酿贴在鸣人额头的手，开始发出灼眼的光芒。
　　如天外之音一般，韦酿的话，虽然让玖辛奈听不懂，但是也知道这是高深的法诀。而那一向好动的鸣人，现在也都闭上了双眼，安静地配合着韦酿的动作。
　　过了很久，韦酿才脸色苍白地，挪开自己的手。其实，韦酿根本没事，那个手札，虽然的确是记录签订本命兽的法诀，但是韦酿早就懂了。在给鸣人传法的时候，韦酿只是把手弄出光芒，然后把传法的时间，放大了十倍，放慢了速度。而这过程中，韦酿根本就没消耗多少能量，那苍白的脸色，只是用来骗骗玖辛奈的。


拳皇 135 与绝色母女同睡
　　“小家伙，你没事吧？”玖辛奈可不知道，韦酿的那些花花肠子，现在她只知道，自己心疼他了。
　　“我没事，只是鸣人要完全吸收那些东西，可能要很久了。”的确，鸣人现在，就是在消化那个法诀。鸣人没有修真，所以才不会懂那些东西，只是一头雾水地，在看着哥哥给自己的东西。不过，看了很久，她还是没看明白，只好睁开眼睛，想找哥哥问个明白。
　　“怎么了？看不懂？那好吧，回去我再给你画一个人体穴道图，让你看得清清楚楚的，学得明明白白的。”韦酿蹂躏着鸣人的头，这是她有事求自己的时候，韦酿都会做的。
　　“坏哥哥，别蹂我的头了，我刚弄好的发型，你又给我弄乱了。”鸣人拍开韦酿的手，对韦酿总是蹂躏自己的头，虽然很喜欢这种感觉，但就是不喜欢韦酿弄乱自己的头发。
　　“嗯嗯，好了，你先去记熟那东西，我找老妈有事。”韦酿可不想到时候，玖辛奈跟着一起进到鸣人的肚子里去。要知道，韦酿早就察觉到了，波风水门的灵魂，的确还如原著一样，在鸣人的身体里面。韦酿现在已经有实力，可以独自消灭水门的灵魂了，韦酿可不希望将来出点什么其他的状况。
　　韦酿转身，看向玖辛奈，准成备跟她说几句话。玖辛奈现在正在给韦酿做夜宵，因为她知道韦酿最喜欢吃点夜宵，从小到大都这样。虽然是在帐篷里面，但是玖辛奈还是可以做饭的，毕竟是玖辛奈的属性是火，用一点小火来做菜还是很容易的。而且，她也不知道为什么，韦酿不喜欢日系菜谱，那些生鱼片之类生的，都不喜欢吃。反而是对熟食情有独钟，没办法，只有从小给他做熟食，做了这么多年了，玖辛奈的手艺也就练起来了。
　　现在，玖辛奈做的，就是她自己最喜欢的，大份量的拉面。韦酿也挺喜欢拉面的，而鸣人则是完全继承了其母的性格，连拉面也是，平时都是宁可多吃几碗拉面，都不吃饭。
　　很快，三碗热腾腾的拉面，就出现在了帐篷中间那张桌子上。一个大海碗里，满满的都是面条，面条上面，是几大块肉，还有一些青菜。面汤上，还漂浮着葱花，一阵阵的香气，从几个大海碗中散发出来，让韦酿食欲大增。
　　“我开动了！”这是鸣人的话，经典的小岛国话。
　　“妈妈吃饭！妹妹吃饭！”这是韦酿的，一开始玖辛奈也很不喜欢韦酿的话，但是他要说玖辛奈也拿他没办法。这么多年过来了，韦酿的一些在玖辛奈看起来，有点奇怪的习惯，现在也都已经习以为常了。
　　“嗯，开饭吧！小心点，现在拉面还很烫……”玖辛奈的话还没说完，鸣人就已经端起大海碗，首先就是一口浓汤喝了下去。“哇……又烫又辣，爽啊！！！”
　　韦酿也等不及了，虽然他已经对食物需求很少，但是他还是保留下了吃饭的习惯。尤其是，玖辛奈做的拉面，是她做的饭菜中，做得最好的，可能是因为她自己，也很喜欢吃拉面吧。
　　玖辛奈看到两个小家伙，完全没有听自己话，依然是那样我行我素，很是头疼。但这也正是玖辛奈最幸福的地方，两个小家伙对都很懂事，虽然总会闹出点事来，但都没让自己太过操心。
　　一大碗拉面下去，三人的肚子都有点鼓鼓的，但他们脸上满是幸福的表情。玖辛奈为了他们这幸福的表情，可是学了好几年呢，现在他们就越来越喜欢自己的拉面了，对玖辛奈来说，这就是她最有成就感的地方了。
　　“怎么样，小家伙们。妈妈做的拉面，你们觉得还好吃吧？”
　　“嗯嗯，妈妈做的拉面，永远都是最好吃的。”鸣人摸着胀鼓鼓的小肚子，看样子，她吃得有点撑了。
　　“既然吃饱了，那接下来，就该是饭后运动的时间了。来，儿子，把你的飞行棋拿出来，我们来玩棋。”玖辛奈一开始也不知道这个，只是在一次韦酿跟鸣人玩的时候，她在一边看到，引起了兴趣，结果就加入了他们。
　　韦酿也是吃撑了，谁让玖辛奈弄那么多来着，韦酿现在都不需要吃那么多东西，被玖辛奈这么一弄，又吃撑了。
　　拿出一副飞行棋，三个人开是玩了起来，三国大战开始。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录或者帐号发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　玩了两个小时，最终是在韦酿放水的情况下，鸣人先赢了，然后是玖辛奈把最后一个棋子放到了终点。
　　“哥哥你输了，我要惩罚你！该怎么惩罚你好呢，就……”鸣人歪着小脑袋，食指点在下巴，一副‘我正在思考’的可爱小模样。“我决定了，就惩罚你，明天背我，我不想走路，今天我走得脚都酸了。”
　　“好了，就依你！现在很晚了，我们睡觉吧，不然明天就要没精神了。”韦酿可是谋划过了的，今天的这个局面，就是他向往已久的‘母女共侍一夫’。不过，现在还只是在最初的阶段，让母女俩对他大有好感，不会对他的轻薄行为感到讨厌，其他的韦酿还没有下一步行动。不是因为其他，就是因为现在韦酿的身体，还只是六岁而已。不过今天嘛，韦酿都谋划了这么多，当然就是进行下一步行为的时候了。
　　虽然以前跟韦酿和鸣人一起睡，也没什么，都已经那么多年了。但是现在是在郊外，外面还有一些暗部的人，在周围警戒着呢。如果一会有点什么事，进来一看，自己跟两个小家伙睡觉，那还不羞死啦。要知道，现在韦酿已经长大了，都六岁了，是时候跟妈妈分开，自己睡觉的时候了。
　　韦酿知道玖辛奈有点放不开，所以他先拉着鸣人，扑倒在床上。跟鸣人嘻嘻哈哈地打闹了一会，韦酿拉着玖辛奈的手，把她也放倒在床上。玖辛奈措不及防，被韦酿这么一拉，反应不过来，一下子就倒在了韦酿的身上。
　　“嗯……”韦酿趁机在玖辛奈怀中直拱，享受着那娇嫩的美妙触感。“妈妈，你这里好大，跟鸣人的完全不同。你看，跟我的脑袋一样大，但是鸣人的……”
　　韦酿一边比划着，一边用手在两女的身前，抚摸着。鸣人是没什么感觉，但是玖辛奈不同，韦酿那看似生疏但是很有技巧的抚摸，让她的娇躯滚烫，俏脸绯红，娇喘吁吁地。
　　“别，韦酿你别摸，妈妈……嗯……”玖辛奈拨开韦酿的手，但是过了一会，韦酿居然拉着鸣人，一起来摸玖辛奈。
　　“鸣人你看啊，妈妈的这里，比你那里大了好多啊。妈妈这里，大大的，而且摸起来也很舒服；但是你那里，摸起来平平的，一点感觉都没有。”韦酿的话，让鸣人生气了。
　　“我才五岁，妈妈都多大了，我以后，一定会比妈妈的这里更大的。你等着吧，到时候，我让你看看，到底是我的这里好摸，还是妈妈那里舒服。”鸣人的娇嗔，虽然很天真，但是听在玖辛奈耳中，可就是另一回事了。
　　这怎么行，我是鸣人的妈妈，我是韦酿的岳母，我怎么可以……他摸鸣人就算了，怎么可以来摸我，我是……
　　玖辛奈经过几番心里斗争，最终还是摆在了自己的身体感觉下。
　　都已经过了六年了，这六年都没有人这样摸过我了。以前的时候，水门就经常工作，很少回家，鸣人还是在一次放假的时候，他难得有时间才陪自己，然后在那天就怀上了鸣人。现在，这里就有一个男人，在照顾自己的身体感觉，虽然他还很小，才六岁。不过，只要是个男的，现在在抚慰自己的身体，那就行了。就让我，稍微地放纵一次吧，都过了这么多年了。
　　摸了一会，鸣人累了，就揉揉眼睛，对韦酿说：“欧尼酱，噶桑，我累了，我们睡觉吧，很晚了。”
　　“嗯，好吧，都睡吧！”被鸣人的话惊醒，玖辛奈才想起来，刚才自己都干了什么。连忙拉着韦酿跟鸣人，给他们换上了睡衣，就准备睡觉。给韦酿换睡衣的时候，玖辛奈只给他换了上衣，然后就把睡裤丢给他，让他自己换。韦酿知道这是玖辛奈不好意思，也没多勉强，自己换上了睡裤，就倒在床上准备睡觉了。
　　鸣人很快就睡着了，但是玖辛奈跟韦酿，则是一点睡意都没有。俩人都是想着对方，想着刚才的事，都心情激动睡不着。
　　韦酿以前在拳皇世界的时候，已经养成了无女不欢的习惯，每天都要有女人来陪睡。现在到了火影世界，居然一下子就是六年，没有碰过女人。虽然说，是有想控制自己的想法，最终韦酿虽然是控制住了，但是也把火都压得很浓厚，就等着某天的爆发了。
　　在神国的那几天，韦酿已经彻底发泄了，但是也让自己控制的想法失败。现在，身边就有一个大美人，你说韦酿又怎么能睡得着呢。
　　韦酿虽然睡不着，但是他有办法，那就是先把玖辛奈搞定，然后自己再到神国中去，找那些侍女发泄一下。不然的话，韦酿怀疑自己，可能真的会化身，把这对角色母女给吃了。


拳皇 136 初见九尾
　　灵识查看了一下，发现玖辛奈也没睡呢，估计是让自己刚才的行为，弄的欲焰焚身，现在睡不着吧。哎，看得到，但是还不能吃，这种感觉太讨厌了。
　　韦酿知道现在玖辛奈睡不着，所以他就开始装睡，准备一会吃玖辛奈的豆腐。
　　一开始，玖辛奈是抱着韦酿的，韦酿把头埋在她的胸器中，享受那的胸器。现在，韦酿改变注意了，他要让玖辛奈，对自己先放开心防，让自己进入到她的心里面。
　　脑袋在玖辛奈怀里拱了拱，让玖辛奈娇躯一震，整个身子都僵硬了。
　　“妈妈，你跟鸣人一样，做我的女人好不好？”玖辛奈听到这话，愣住了。刚想训斥韦酿几句，但是接下来韦酿的动作，让她把还没说出来的话，都堵在了嘴里。
　　韦酿拱了几下，喃喃地说：呼“妈妈你做了我的女人，我们就可以这样，一辈子都在一起了。嗯……以后，我就都可以吃到你做的拉面，不用再找其他人了。”
　　玖辛奈无语了，想让自己当他的女人，居然只是为了自己的拉面而已。难道，自己在他心目中，就还不如一碗拉面重要么？刚才，玖辛奈还想训斥韦酿来着，但是现在知道了，自己在韦酿的心目中，就是一个煮饭婆的位置，她有生气了。女人，还是真多变，你永远都不知道她们到底在想什么。
　　“小家伙，你这个可恨的小家伙，居然把老妈比得连一碗面都不如。以后，休想我再给你做拉面，让你求我，我才给你做。”芊芊玉指轻点韦酿的额头，然后又把他拉回了自己的怀中。
　　韦酿也没想到，自己不过是想让她放开心房，让自己进入里面一探究竟，胡乱说的话，居然让她有这么大反应。不过这也证明，自己在她心里，并不单纯只是一个养子而已，虽然她自己都没察觉到。但是，韦酿作为情场老手，还是看出来了，只是碍于自己现在的身份，不能跟她明说。不过韦酿有绝招，就是先让自己在她心里的位置，再加深一下，等以后慢慢蚕食就是了。
　　“馒头……嗯……葡萄……好吃，好香！嗯……”韦酿开始使坏了，嘴巴吻上了玖辛奈的胸器，不断在那里，舔吻。
　　“小坏蛋，别……噢……不可以……不行……”玖辛奈让韦酿的连番动作，弄得娇喘吁吁地，想推开韦酿，但是又舍不得那舒服的感觉。
　　韦酿没有管玖辛奈如何，继续他的动作，而且他的手也开始了动作。韦酿的一双魔手，在玖辛奈的胸器上直摸，又抓又捏的。玖辛奈已经开始怀疑，韦酿是不是真的已经睡了，还是说他现在是醒着的，只是趁着假睡来占自己便宜。但是，韦酿不时地发出“好吃……嗯……好吃，好香……”的话，让玖辛奈放下了警惕，由着他在自己的怀中，不停地使坏。
　　亲热了好一会，玖辛奈越来越激动，因为她快到巅峰了。终于，在一声娇呼之后，玖辛奈的芳草地，流出了一股甘泉。
　　玖辛奈把韦酿推开，然后坐了起来，脸上不停变幻着，阴晴不定地看着韦酿。最后，玖辛奈还是没能下手，毕竟这事她自己也有错，不能完全怪韦酿。再说了，韦酿现在是在睡觉呢，只是当自己在吃馒头，并不是在占自己便宜。玖辛奈虽然这让安慰自己，但是她刚才真的有一股冲动，就是想把韦酿打一顿。不过，玖辛奈直到最后，还是没能下得去手，自己到一边抱着鸣人，让鸣人格在俩人之间，睡着了。
　　那一天之后，韦酿跟玖辛奈之间，多了点暧昧。虽然韦酿装做什么都不知道，但玖辛奈还是无法将他再当义子来看待，毕竟都那么亲密了。玖辛奈可不是那个，以无耻变态著称的小岛国民，她还是很注重道德的。虽然丈夫已经去世多年，现在连自己的女儿都这么大了，居然跟才几岁大的义子，发生了那么亲密的关系。玖辛奈想想那事，都会觉得心跳加快，俏脸发烫。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录或者帐号发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　不过，鸣人没有察觉到什么，还是一如既往地缠着韦酿。在火之国的旅行中，三人的关系开始慢慢改变，玖辛奈越来越习惯韦酿的亲热，虽然她心中不断警告自己，不要沉沦不要沉沦。只是，当韦酿一碰到她，她还是一样沦陷在韦酿的亲热中。虽然，在离开火之国的时候，韦酿已经可以跟清醒的玖辛奈接吻，抚摸娇躯什么的，但却没有进行过下一步。饭，要一口一口地吃，太急了，只会坏事而已。韦酿有的是耐心，可以让玖辛奈慢慢沦陷，最终投入自己的怀抱，成为自己的女人。
　　回木叶的路上，韦酿已经在玖辛奈的默许下，脱光了鸣人的衣服，给她指点了全身的穴位。记住了这些穴位，已经那个签订本命兽的法诀，还有韦酿也准备好了，就要准备开始仪式了。
　　“好妹妹，放松……对，就这样，放松身体，放松……嗯，就这样，好，不错。接下来，就是我带着你，到你身体里面，去找那个妖狐，给你们两个签订七月的时候了。”韦酿把手放在鸣人的头上，让鸣人放松了之后，让她开始沉睡。然后，韦酿让小P助自己元神出窍，进入了鸣人的身体。
　　鸣人刚睡着，醒来之后，发现自己身处在一个黑黑的地方。“欧尼酱！？你在哪里，你出来啊，我好害怕啊……”
　　这时候，韦酿出现在了她身旁，把她抱住，不断安慰着她。“好了，没事了，不用担心，我会陪着你的。”
　　过了很久，鸣人才平静了下来，不过小身子还是一抽一抽地，显然还没完全停止哭泣呢。
　　“好了，鸣人，哥哥这不是来了嘛。别哭了，现在我们要开始办正事了，一会要做的，你都记得了吗？”韦酿还是不太放心，因为现在鸣人的状态，实在不怎么好。
　　“嗯，我都……都记得呢，我可是……我可是天才，我都记得的。”鸣人一抽一抽地，断断续续地说。
　　“好，记得就好。一定要记住啊，我没让你出声，你千万别出声，让我来帮你说好了。”说完，韦酿就拉着鸣人，开始向着这黑暗的走廊深处走去。
　　俩人刚走开，在刚才的地方，就出现了一个身影，那是波风水门。原来，他还没死，在当年用尸鬼封印的时候，他的实力已经不是原著那样，而是更强了。所以，他才能把完整的九尾，封印到鸣人的身体里面，而且还死死压制住了九尾的意识，没让他影响鸣人太多。只是，经过这几年对九尾的压制，现在水门的力量，已经所剩不多，如果没有以外的话，再过几年就要消失了。
　　今天，居然看到自己的女儿，跟自己的养子进来了，他很是担心。不过，他这几年观察韦酿也知道，他不是那种莽撞的人，应该是有什么把握，才会带着鸣人来这里的。希望，他们两个，遇上九尾会没事吧。
　　当水门刚想跟上去，却发现在他眼前，出现了一个人。这个人，他的样子让水门有种似曾相识的感觉，不过又不记得自己在什么地方见过。
　　“我的好养父，波风水门，你好啊。初次见面，我是韦酿，你的养子。今天，我来这里，一，是为了九尾，让他跟鸣人签订契约，成为鸣人的本命兽；二，就是来解决你，我的养父，波风水门先生。如果你还在世，即使只是一个灵魂，我也不会安心的。因为，我要全部接收你的一切，你的地位，你的妻子，你的女儿。”说完，韦酿没有理会惊讶的水门，直接拿出小P，让小P把水门的灵魂吸收了。可怜的波风水门，生前是木叶的大英雄，死后却是落得个，连死都不知道是怎么死的下场。不过，他的存在，妨碍了韦酿，韦酿当然不会让他继续存活，即使他现在已经是一个鬼了。
　　解决了水门，鸣人的本体，也跟鸣人来到了九尾的面前。刚才那个，去解决水门的，是他事先让小P弄的一个分身，解决了水门，这个分身就消散了。
　　在俩人面前的，是一个巨大的牢笼，牢门都是人手大小的圆铁柱做的。而在栏杆中间，是一张符咒，贴在那里。
　　韦酿看了看，发现这个符咒，实在是有够菜的，没想到，居然就是这么差的一个符咒，也能困住九尾。看来，这个符咒，并不像看起来那么简单，应该是有什么其他辅助的东西，才可以把九尾封印在这里的吧。韦酿没想到的是，这个符咒的确很差，但是因为总是有波风水门来这里，给这个符咒加持力量，所以九尾才会被这个很菜的符咒给封印住。
　　“小鬼，过来，让我看看你们！”这时候，牢笼里面，传来了一个巨大的声音。
　　韦酿带着鸣人，来到了牢门前，只有三米的地方。
　　一个巨大的火红爪子，从牢门后，伸了出来，想把俩人抓住。韦酿没有躲开，因为他知道，九尾的爪子，是抓不到自己的。果然，九尾没能伸出牢门很远，就被一股莫名的力量，给挡了回来。一个巨大的身影，出现在了俩人面前，这就是那让人闻风丧胆的九尾妖狐了。
　　…………
　　PS：明天爆发，至少四更，如果有花花的，就把你的花花，都丢给我吧！月尾了，如果那些花花还不用，也是浪费掉了。不如，就给了小弟吧，我不怕花花多的。你们，就从了我吧，把花花都给我吧~~~


拳皇 137 收服九尾
　　“没用的，你就给……”韦酿还没说完，就发现一件有趣的事，停止了说话。
　　摸着下巴，看了好几遍，韦酿才爆出一句：“原来，你是母的啊，没想到啊！！！”
　　“你……你说什么呢，本大爷是正儿八经的雄性，可不是你说的那样，是……是个母的。还有，你是什么人啊，为什么来这里，想干什么！？”九尾的声音，有点色厉内荏的感觉。
　　“是吗，那你为什么身体都有点颤抖了呢，难道是见到我太激动的原因。好吧，我承认，我是个帅哥，但是我现在还小，应该不会是这个原因。那么也就是说，你真的是个母的，所以你才会在被我发现戳穿之后，变成这个样子。我有说错吗，九尾，大爷？？？”韦酿一脸戏谑地看着九尾，想看看她想怎么圆谎。
　　“既然你看出来了，那我就不掩饰了，反正我是母的又怎样。”九尾换会本来的声音之后，果然是妖媚动人，让韦酿也有点受不了。“不过，小鬼，你就算是看出来了，那又能怎么样，你能奈我何？”
　　“九尾，我也看出来了，你身那所谓的无限查克拉，只不过是因为你的修为太低，但是体内的力量远远超出你现在的境界。这个，应该是因为，你的身体，并不是实体，而是能量体，所以你才能容纳那么多能量吧。不过，我有办法解决，如果你肯臣服于我，我就教你正统的修妖功法，样你修炼成妖族。虽然你现在，号称九尾妖狐，但如果是真正的九尾妖狐，那可是什么级别的大妖怪啊，就算是一巴掌都可以把你拍死。如果你签订了这个契约，成为我妹妹的本命兽，那样的话，你就可以得到我给你的修妖功法，真正开始修炼。有了正规的修炼功法，就可以解决你现在的尴尬处境。明明是拥有那么强悍的力量，但却不能完全发挥，结果弄得来一个影级忍者就把你给封印了，你羞不羞啊。”韦酿的连番打击，让九尾很是恼火，但是又说不出什么话来反击，因为韦酿说的，的确都是她的弱点。
　　“我可以跟你签订契约，但是你那个妹妹，我怎么知道她会不会……”九尾还没说完，韦酿就挥手打断了她的话：“九尾，我知道你的顾虑，如果是我，估计也一样。但是，我可以肯定的告诉你，我的妹妹鸣人，如果修炼过我的功法之后，以后一定会成长到很高的地步。你现在的境界，在二十年之内，鸣人一定可以达到，而到那时候，你一定会成为我妹妹的养料，成为她功力的一部分。”
　　“你……这是在威胁我吗，我最恨的，就是有人威胁我了！”
　　“我没有威胁你，只是让你考虑一下，毕竟这可是很好的选择。如果你还不能决定的话，我来帮你决定好了，那样的话，你就是被逼签约了。”韦酿释放出自己的气息，让九尾愣住了。
　　“你……你才这么小，居然已经到达了这个地步了，你果然与众不同。不过，如果你想就这样，用武力来让我臣服的话，那是不可能的。我九尾，可是拥有无限查克拉的，如果你想用强的，最终吃亏的只会是你自己而已。小鬼，我劝你，还是回去，先把自己的实力提高了，再来跟我说话吧。”
　　韦酿没有理会九尾说什么，直接拿出‘诛神’，对着九尾，就是一道气劲飞了过去。九尾随手一拍，就把韦酿的气劲打碎，然后用蔑视的眼神，看着韦酿，似乎在笑话他无知一样。
　　韦酿看到这种程度的攻击，让九尾随手就拍碎，也是皱了皱眉头。既然远攻无效，那就来近战好了，反正自己最拿手的，是近战。
　　飞身扑向九尾，手上的‘诛神’也聚集了很多的能量，准备来个强力的一击。
　　九尾看到韦酿居然放弃远攻，想靠近自己，九尾笑了。居然敢靠近自己，这不是厕所里点灯——找死（屎）吗？不过，下一刻九尾就笑不出来了，因为，韦酿在靠近之后之后，如果是九尾的话，应该是透过牢门，继续远程攻击才对。但是，韦酿居然直接穿过了牢门，来到了自己身边，手上那个怪模怪样的武器，散发出强悍的能量，向自己劈过来。
　　‘诛神’上面，聚集了韦酿的所有属性能量，融合在一起的时候，散发出来那强悍的能量波动，让九尾都大吃一惊。‘诛神’向下一劈，坎中了九尾的背脊，爆发出的力量，让九尾狂吼起来，显然这一下的力道很重。
　　“九尾，现在投降还还得及，如果你再冥顽不灵的话，休怪我下手无情。虽然，一直以来，我都是很怜香惜玉的。但是如果你再这样，我就真的要下重手了，到时候受伤了可别怪我。这一下，我知道只会让你痛，但不会让你受伤，所以你也别装了。”
　　“小鬼，你很强，但我也不是吃素的。不过……还是别打了吧，我在这里，已经受够了。如果，你在让她跟我签订契约之后，让我出去的话，我就答应你。”
　　“没问题，但不是现在，而是等有一天你化形之后，才能让你到外面去。你也知道，你现在的身体有多庞大，而且你自己也不能完全控制。不过，在你学了我给你的修妖功法之后，你一定会喜欢上它的。”
　　九尾不是公的，也就是说她会耐不住寂寞，现在才会被韦酿所引诱。不得不说，能修炼，发挥出强大的力量；能出去，看到外面的花花世界，这两点，让九尾很是心动。最终，考虑了很久，九尾点了点头。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录或者帐号发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　招呼鸣人过来，然后让九尾逼出一滴精血，放到鸣人的手上。“鸣人，你也一样，逼出一滴精血，然后照着我教给你那法诀，开始签订契约。”
　　“欧尼酱，我……我怕痛，流血不是好会痛的吗，我怕……”鸣人无辜的大眼睛，直勾勾地看着韦酿，让他有点心软了。不过，为了鸣人的以后，韦酿还是狠下心来，拿起了鸣人的小手。
　　“鸣人，乖啊！记住，等你签订了契约之后，哥哥就带你，飞到其他地方去，跟你好好地再玩一个月。你不是一直都很想飞的吗，现在就签订契约，然后你就能在哥哥的背上，飞到其他地方去了。你要知道，在天空上，看地面的感觉，真的很美的。”韦酿继续诱惑着鸣人，他之所以一直都不带鸣人飞，一个是因为以前修为不够，另一个就是要留到现在，用来诱惑她。
　　想想空中的云，还有那飞在空中的感觉，鸣人咬咬牙，闭上了眼睛。一会，鸣人按照那法诀上的办法，从心里逼出了一滴精血，咬破手指，滴到自己的手上。
　　“我，波风鸣人，自愿与眼前的生物，结成生死伙伴。无论是生是死，都不离不弃，福祸与共。天地见证，契约，成立！”
　　“我，褒姒（九尾妖狐），自愿与眼前的生物，结成生死伙伴。无论是生是死，都不离不弃，福祸与共。天地见证，契约，成立！”
　　契约成立，那滴融合在一起的精血，飘到半空中，发出耀眼的光芒。然后，那滴精血，一分为二，一滴飞到鸣人的眉心，融入其内；一滴飞到九尾的眉心，融入其内。
　　“褒姒？这个名字，实在是……”韦酿知道在中华的历史上，就曾经有过这么一个，备受争议的女人。倾国倾城，她就是四个倾国的例子之一，因为有人说她颠覆了周幽王的王朝。现在，听到九尾居然是这个名字，他囧了。
　　“我说，九尾啊，你的这个名字，是你自己起的，还是其他人帮你起的？”
　　“你说这个名字啊，我记得，好像是我自己起的，好像是其他人帮我起的。我也忘了，都过去那么久了，谁还记得这些啊。嗯……记得了，是我以前在到其他地方的时候，听到过某个人说，褒姒这个大美人之类的。后来，我就给自己，取了这个名字了，我希望以后我也能变成美人。你这小鬼，记得你说的，教给我修炼的功法，我可是知道的，在中华大地，有很多妖精，都是可以变成人的。我以后，已经也要变成人，变成大美人！！！”看来，九尾的怨念不可谓不深啊，都已经到了这个程度了，看来都挤压了好久了吧。
　　“可以，只要你按照我给的功法认真修炼，总有一天你也可以变成大美人的。不过，你有这么浑厚的能量做后盾，只要你把它们都转化成自己的能量，应该很快就可以化形了吧。我看得出来，这些能量，虽然在你体内，但是你并没有能完全控制它们，所以说它们不是你的能量。喏，这个，就是修炼的功法了，你好好修炼吧。等你要化形了，我就带你出去，你一化形成功，自然就可以到处去玩了。”
　　韦酿挥手，把包含狐妖一族的基础修炼功法的玉简，飞到了九尾面前。然后，韦酿又认真的教她怎么用，这可关乎自己以后，能否又收一个大美人，韦酿可不能随随便便的。而且，想到自己以后要收的，是一个美丽的狐妖，韦酿都快流口水了。


拳皇 138 蛇眸升级，开启劫眼
　　搞定了九尾，韦酿也开始为自己做打算了，毕竟刚才的短暂对决，又暴露了自己一个弱点。韦酿的基础虽然已经很扎实了，但还是有点跟不上现在的境界，也就是说，写轮眼的吸收，要尽快了。有了写轮眼，就可以清楚地看到对手的动作，已经能快速分析做出相对的反应，这一个作弊的功能，韦酿又怎么能不要呢。
　　从鸣人体内，韦酿对玖辛奈说，自己有点累了，要尽快休息，其他的等以后再说。然后，他就自顾自地，倒在床上，意识进入神国，准备升级自己的眼睛。
　　在神国里面，蔡蝶衣早就把那些写轮眼，让手下的科研人员，经过处理保存，现在就等着韦酿回来用它们了。
　　“回来啦，小葫芦？这些写轮眼，的确是很强的功能，连我都有点心动了。不如，我们把它们融合，等到得出最强的写轮眼，我们再把那最强的写轮眼，融合到我们的眼睛中去。有这些小家伙在，还有我在，培养出一个完美的写轮眼，并不算很难。这么样，有点心动的感觉没，只是这要等很久了。”蔡蝶衣有点唏嘘，现在韦酿在打基础中，如果这时候融合写轮眼，才是最好的时机。可惜啊，一切都需要时间，而韦酿的打基础也快结束了，到时候效果就没那么好了。一切，都是时间不够所致，如果时间足够，就不会有那么多烦恼了。
　　“算了，我们也别管那么多了，让小P直接把这些眼睛，都升级到完美写轮眼好了。然后，再融入我们的眼睛，让我们也拥有这强悍的眼睛好了。反正现在我们的能量足够，也不怕这么一点小小的消耗。再说了，如果能量不够了，以后再去找那些强悍的生物，把他们吸收了就是了。比如，这个世界的尾兽，六道仙人这些，都是拥有很强能量的，把他们吸收了，应该能得到很多能量吧。”
　　“也是，不管那么多了，现写在是你融合眼睛最好的时机，如果错过了，以后就没那么好的效果了。直接，把这些眼睛，都融合白眼、轮回眼，再融入你的眼睛里就是了。小P，把这些眼睛，都变成完美写轮眼，融合完美白眼，完美轮回眼，需要多少能量？”蔡蝶衣抓出小P，让它扫描了一下那些眼睛，然后问它。
　　“这些眼睛，都是虚拟世界，火影忍者的世界里，宇智波家族的眼睛。如果，把它们升级到完美形态，每一个需要10W到50W晶不等。完美白眼需要15W晶一个，完美轮回眼需要50W晶，融合在一起的话，由于会有重复或者相制约的功能，所以要另外消除，也需要5W晶一个。这里一共有六百多个眼睛，总共需要四亿到六亿晶能量。主人，您需要我为您具现这些眼睛……”
　　小P还没说完，就让韦酿挥手打断了。开玩笑，自己都没那么多身家，为什么要弄那么多啊。“不需要那么多，先给我自己一个人，具现一个那种融合之后的眼睛，融入我现在的眼睛之中。然后，把我的这新的眼睛，命名为天蛇眸，居然一份天蛇眸的资料出来。”
　　韦酿的打算，就是先让自己的眼睛升级之后，然后弄出资料，让那些科研人员去培养就是了。反正，这里有那么多眼睛，只要把它们都转化成天蛇眸就是了。这样以来，就不需要承担那么多的负担，只要有了一个标本，要弄出新的还不是很难的。
　　“是的，主人。您现在，已经确定了，就是把三种完美的眼睛，融合到您的眼睛里去吗？”
　　“是是是，快点，我一会还要闭关修炼呢。”
　　“好的，主人您请稍等，我这就为您具现融合。”一道光柱，从韦酿身上升起，把韦酿吸到光柱中间。
　　一开始，一些光点进到韦酿的眼睛里，韦酿没什么感觉，直接感觉有点舒服。然后，开始有点痒痒的，但韦酿不敢去动，生怕打搅到自己的改造。渐渐的，那种痒痒的感觉，开始加强，越来越痒了。当韦酿快要忍不住，伸手去挠痒的时候，改造结束了。
　　“主人，那些眼睛，都已经融入了您的眼睛之中，您的眼睛，已经拥有了三种眼睛的全部功能了。还有，由于主人您的血脉过于高级，所以那些眼睛，都只是融入您的眼睛里，让您拥有那些功能，但是并没有让您的眼睛，起其他的变化。只是，您以后都拥有了那些功能，但又不会收到那些功能的负面制约，这就是完美的写轮眼、白眼、轮回眼的功效了。原来的三种眼睛，都有或多或少的负面制约，现在主人您的眼睛，是完全没有那些的。请主人，您放心使用好了。”
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录或者帐号发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　在得到了新的天蛇眸之后，韦酿就开始闭关，准备适应新的眼睛去了。
　　蔡蝶衣在外面，跟那些科研人员，研究了好久，才发现自己对科技，还是半知不懂，就没有打搅她们，让她们去弄，自己到一边修炼去了。因为，在看到自己也不懂的时候，蔡蝶衣就让小P，也给自己弄了天蛇眸。蔡蝶衣决定，要跟儿子一样，他有什么眼睛，自己也要有什么眼睛，不能跟他差太多了。
　　蔡蝶衣的心意，韦酿是感觉不到了，因为，现在又有了新的麻烦了。
　　新的眼睛，天蛇眸，虽然是很好，功能众多，但是韦酿都不知道该怎么用了。有时候，功能太多，也是一种麻烦啊。韦酿现在，是彻底了解了，太多太杂也不是一件好事。
　　好不容易，在时间结界里面，韦酿把新的眼睛适应了，结果，他眉心又开始跳动了。眉心的位置，就是师傅给的劫眼，虽然通天把自己的全身都弄成肉酱，再次塑造过这个身体。但是，师傅给的劫眼，并没有让通天弄成肉酱，还是一样留在了韦酿的身体里。可能，通天也知道，这个第三只眼，对韦酿的重要意义吧。
　　眉心直跳动，然后韦酿就感觉到，自己身上的雷之力，暴动不已。也就是说，在过了这么久了，自己的劫眼，终于要开启了。
　　把雷之力，都运到眉心，韦酿准备一次性，把劫眼开启了。
　　劫眼不停吸收雷之力，然后韦酿对劫眼的感应，也越来越强。终于，自己身上最后一个隐藏的东西，要出来了么？
　　韦酿的雷之力，并不是很多，所以很快就让劫眼吸收掉了。然后，韦酿就感觉到，自己身上的所有属性力量，都被劫眼吸收了过去。劫眼居然能把写属性能量，都吸收？看来，师傅给的劫眼，并不单纯只是雷属性的劫眼，而是所有属性都有。其实，刑天虽然算到了一点，知道韦酿与自己有师徒之缘，也在蔡蝶衣的同意下，收了他做徒弟，给他留了一大笔财富。但是，刑天不是什么都算到，毕竟他对掐算的这些，并不是很在行，而且师徒俩隔了那么远的距离。第一个，就是刑天给的训练机，来的途中就损坏了，结果韦酿用不上全部功能。如果不是韦酿在拳皇世界里面，让训练机吸收了那么多能量，还不知道他什么时候才能完全运用呢。第二个，就是韦酿的劫眼，他一开始，给韦酿的，的确只是他最擅长的雷属性劫眼，结果韦酿身上，居然有那么多种属性，现在开始变异了，变成多属性的劫眼了。劫眼虽然很高级，很强，但现在它还是初生之物，很快就让韦酿的属性同化，变成了多属性的劫眼。
　　知道自己的劫眼，也拥有跟自己一样的多属性，韦酿那个开心啊。虽然说，雷属性是很强，但是韦酿可不喜欢单一属性的，所以一直都对劫眼不太上心。现在，知道劫眼也可以弄出多属性，再配合自己那些技法，韦酿对自己的前途，那是充满信心啊。
　　最后，在韦酿身体里的力量，都完全被劫眼吸收过去之后，劫眼终于在韦酿的眉心之处，挣开了。
　　抚摸着自己的第三只眼，韦酿狂笑了一阵，才平静了下来。这个第三只眼，虽然是很好，但是自己可不希望被人当成怪物，如果它能隐形就好了。韦酿刚想到这里，劫眼就隐形了，让人看不到它的存在。而且，如果不是韦酿是劫眼的主人，劫眼是他身体的一部分，他也不会知道，还有一个眼睛在他的眉心之处。韦酿的灵识，都没有扫描到劫眼的存在，这也就说明，自己的劫眼，的确是很强的。
　　这个劫眼，在韦酿看来，不应该说是第三只眼，而是一门神通。这门神通，拥有者也不少了，神话历史上，就有殷商时期的太师闻仲，天庭的战神，三眼杨戬。当然，也不只有这两个，只是这两个最出名，特别是杨戬，他的三只眼，可是三界闻名啊。
　　现在，自己也有了三只眼这门神通，而且，自己的第三只眼貌似潜力更高，韦酿当然是非常高兴了。所以，韦酿没有立刻出关，而是选择了继续闭关，他要把三个新的眼睛，彻底摸熟悉了，才会出来。
　　韦酿是在闭关了，他是没什么，但是在外面，他的两个妈妈，可就着急得快要死了。


拳皇 139 浴池春色
　　韦酿进入神国，用的是自己的元神，但是在神国里面，他也是拥有实体的。只不过，他这一闭关，熟悉天蛇眸用了一周，熟悉劫眼用了三周，加起来都一个月了。作为韦酿亲母的蔡蝶衣，当然是很担心自己的儿子，怕他融合四种眼睛出问题。虽然说，蔡蝶衣也知道，小P具现出来的东西，一般都不会有什么问题，但她还是担心啊。而韦酿的养母玖辛奈，也是急得团团转，因为韦酿一休息，就是一个月了，她实在怕他出事。早知道，就不要让他给自己的女儿弄那什么本命兽了，不然他现在也不会这样。在玖辛奈看来，韦酿的这种情况，就是因为劳累过度，造成的虚脱。
　　鸣人在这一个月里面，也跟褒姒熟悉了起来，一人一兽，真正地建立了生死相关的联系。在一开始，褒姒还不福气，要自己跟这个小丫头签约，弄得自己也降级了。可是，在接触了一段时间之后，褒姒发现，这个小丫头，实在是太可爱了。傲娇的鸣人，让褒姒对她很是爱护，对她的一切要求都很满意，包括前几天把褒姒的本体召唤出来，给她当坐骑玩骑马。
　　刚把褒姒召唤出来，吓了玖辛奈一大跳，作为曾经的九尾人柱力，玖辛奈当然知道眼前这庞大的生物是什么。不过，在看到九尾，居然是给自己的女儿当马骑马时，玖辛奈也无语了。没想到，这里的女儿，居然能跟九尾这么熟，连自己当初也办不到的事，她居然办到了。
　　“谢谢你，九尾。她是我的女儿，你对她的爱护，我很感激。也希望，你们以后，能好好相处。”玖辛奈真诚地跟九尾说，结果回应她的，是鸣人的一巴掌。
　　鸣人看到褒姒跟自己的妈妈说话，都不理自己，结果一巴掌就拍上了褒姒的大头。让玖辛奈惊讶的是，九尾居然没有还手，反而是宠溺地用自己的尾巴，在鸣人身上挠痒痒，弄得鸣人咯咯直笑。看到鸣人的确是跟九尾很熟悉，玖辛奈也就放心了，转头去照顾韦酿。
　　“小家伙，你为了鸣人，居业然把自己累成这样，你让我，怎么报答你好……你为我们做的，我都看在眼里，你真的……”下面的话，玖辛奈没有说出来，而是叹息了一声，转身去给韦酿准备毛巾。
　　回头看韦酿，他在熟悉了两种眼睛之后，发现了一点，那就是，三个眼睛其实功能是一样的。只不过，劫眼的增幅，是天蛇眸的好几倍。而且，另外天蛇眸没有劫力，只有这劫眼，才拥有劫力。也就是说，如果韦酿要用全部实力，就要把劫眼开启，这样他才能发挥最大的力量。而劫眼在力量的增幅下，消耗的速度，也是天蛇眸的好几倍。力量跟消耗速度成正比，难怪这个劫眼这么强悍了，这也就是韦酿以后的杀手锏了。
　　韦酿出关了，看到蔡蝶衣那关切的眼神，心中一动，知道自己已经闭关了一个月，蔡蝶衣这是着急呢。然后，韦酿又想到，自己的身体，应该也是‘沉睡’了一个月了吧，不知道玖辛奈会怎么想呢，一会出去看看吧。
　　“妈，一会，我要出去看看。我那养母，漩涡玖辛奈，现在估计该着急了吧，我得去看看。回来的时候，我再跟你好好亲热亲热，洗干净身子等着我啊。”然后，韦酿挥挥手，就出了神国，留下一脸羞涩的蔡蝶衣。
　　果然，当韦酿‘醒来’的时候，发现玖辛奈正趴在自己的身边，满脸憔悴地睡着呢。
　　“哎，我何德何能，让你这样的可人儿，对我这么关心爱护呢。我发誓，以后，我一定会对你好的，你的下半辈子，就让我来照顾你吧。”韦酿在心中对玖辛奈发誓，他可不敢出声，怕打扰到玖辛奈。
　　把玖辛奈抱到自己身边，搂着她，看着她憔悴的娇颜，韦酿心疼了。吻上玖辛奈的额头，在她的眉心留下自己的印记，才放开了她。现在的韦酿，是在用自己十八岁的状态，抱着玖辛奈，给她温暖的怀抱。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录或者帐号发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　玖辛奈睡得很舒服，已经很久没这么舒服地睡过一觉了，这几天都在照顾韦酿，生怕他刚醒来的时候，自己没有看到。结果，韦酿还没醒来，她就累到了，在韦酿身边趴着睡着了。韦酿把她抱的时候，她也没醒来，还是在继续沉睡。韦酿吻她的时候，她也没醒来，依旧在沉睡。后来，韦酿在她脱衣服，给她擦洗身体的时候，她还是没醒来。不过，她唯一知道的一点，就是自己总会有一段时间，感觉到自己是在一个温暖的怀抱里。玖辛奈就想，如果，自己能一直在这个怀抱里，那该多好啊。
　　玖辛奈睡了一天一夜，才醒了过来，而这时候，韦酿已经不在这里了。玖辛奈是被一阵咯咯的笑声惊醒的，那是自己的女儿，鸣人的笑声。
　　“鸣人，都跟你说了，不要那么大声，妈妈还在睡觉呢，如果你把妈妈吵醒了，我就打你小屁屁！”韦酿小声地对鸣人说，威胁着她。韦酿当然知道，现在玖辛奈醒了，因为玖辛奈的沉睡，是他弄的。让她睡够了，在今天醒来，也是韦酿做的。睡太多了，也不好，所以睡够了就要让她醒来了。至于她醒来的方式，韦酿选择了让鸣人笑，哈哈大笑，把她吵醒。
　　鸣人听到韦酿的话，连忙捂着小嘴，使劲地摇头，证明自己真的没有笑。只不过，她那可爱的大眼睛，已经弯成一轮新月了，而且她的娇躯也在剧烈颤抖，证明她现在正强忍着呢。
　　“小家伙，你舍得打鸣人么，你从小就那么宠溺她。”玖辛奈的声音，从韦酿的身后传来。
　　“妈妈，你醒了？那么，我就不打鸣人了。嗯嗯，暂且放过她好了。”韦酿摸着下巴，一副我很认真的样子。不过，他那装模作样的表情，却把玖辛奈逗笑了，这小家伙真的是太搞笑了。
　　晚饭过后，玖辛奈问韦酿，他的身体好了没有。结果，韦酿撒了个谎，说自己没事，只不过是累了睡了一觉，然后就没事了。这回答，让玖辛奈松了一口气，生怕他为了鸣人累出病来。
　　就这样，韦酿以这个美丽的误会，取得了玖辛奈的同意，让她以后都抱着自己跟鸣人睡觉。虽然，玖辛奈是很不想韦酿这样做，因为她怕自己沉沦。但是在鸣人跟韦酿期待的眼神中，她还是败下阵来，答应了他们。
　　抱着玖辛奈，美美地睡着了，韦酿又进入了神国里面。
　　找到蔡蝶衣，发现她现在正在浴室里面，等着自己的到来。韦酿的心火热了起来，脱光了衣服，也踏入了浴池。
　　“小葫芦，别那么色急，先洗个澡，然后你想怎么样都行。”蔡蝶衣以极其诱惑的语气，还有撩人的动作，勾起了韦酿的欲焰。
　　韦酿已经有点呆呆地了，都六年没见过蔡蝶衣了，现在她居然跟自己玩这一手，让韦酿有点措手不及。
　　蔡蝶衣来到韦酿身后，用自己傲人的雪峰，给韦酿按摩后背。“小葫芦，喜欢吗，这是我为了你，专门去看了很多电影学来的。如果，你觉得这样不好的话，那我就不用了。”
　　“好！好！好！怎么会不好呢，我太喜欢了！我只是……我只是太高兴了，没想到，妈妈你居然为了我，去学习这些东西，我实在是太喜欢了！！！”韦酿闭上眼，享受着蔡蝶衣的服务。
　　蔡蝶衣一边用雪峰做按摩，一边用小，在韦酿的颈部、耳边、肩膀这些地方打转，一双玉手也在不停地擦拭着韦酿的背。突然被袭击的韦酿，一直都处在巨大的惊喜当中，对蔡蝶衣的服务很是满意，所以一直都没动过，都只蔡蝶衣在动作。
　　一会，蔡蝶衣给他洗完了后背，就移动了几下，坐到韦酿的怀里。“怎么样，小葫芦，还喜欢吧？”
　　“嗯嗯，我太喜欢了！！！妈，以后，我们多做几次这样的，好吗？”韦酿抱着蔡蝶衣的娇躯，抚摸着她娇嫩的，那完美的触感，让韦酿的‘小蛇’变成了‘大蛇’。
　　“呃……小葫芦，别着急，现在还没完呢，一会还得有你享受的。”蔡蝶衣说完，小手继续在韦酿的身上擦拭，小则是在韦酿的脸上舔来舔去的。香艳的洗澡方式，让韦酿的大蛇，全程都是硬梆梆的。
　　突然，韦酿定住了，因为蔡蝶衣现在，正用自己的芳草地，在摩挲着韦酿的大蛇。蔡蝶衣先是把韦酿的大蛇，夹在俩人中间，摩挲了几下，然后又起身，把大蛇压下，放到自己两腿之间，继续摩挲。
　　韦酿刚想有点动作，却被蔡蝶衣阻止了：“小葫芦，现在是我在动，你不能动。等我给你洗好了，你想怎么做，都依你。但是现在，不行，我还没给你洗好呢，不许乱动！！！”
　　说完，蔡蝶衣继续动作，把大蛇照顾了好几分钟，才稍微躲开了自己的香臀。紧接着，蔡蝶衣把韦酿的两腿夹在自己的美腿之间，前后运动着，给韦酿清洗两条腿。洗完了外侧，蔡蝶衣就把韦酿的两腿分开，让他把自己的小蛮腰夹紧，又前后运动，给韦酿清洗内侧。洗完内侧，蔡蝶衣转身，让自己背对着韦酿，用自己的雪白玉足，给韦酿清洗小腿和脚部。
　　终于，在蔡蝶衣清洗完了韦酿的全身之后，韦酿总算松了一口气，大餐要上场了。
　　可是，接下来，蔡蝶衣的动作，让他有种想哭的感觉。
　　蔡蝶衣玉指抵在韦酿嘴唇边，轻摇螓首，然后转身，跟韦酿面对面。拨开韦酿的两腿，跪在韦酿的两腿间，捧着自己的雪峰，夹住了韦酿的大蛇，开始上下运动着。
　　“小葫芦，刚才，我还没做完呢，你就想动了啊。这可不行哦，我家小葫芦是乖孩子，要听妈妈的话，等一下这里可是用来孝顺妈妈的，现在让妈妈先来照顾它好了。”蔡蝶衣诱惑的动作，撩人的语气，让韦酿突然有点想打她小屁屁的冲动。
　　…………
　　说好今天四更的，一会还有一更。如果觉得我的书还行的，就请多投给我花花票票吧，到月底了，那些花花留着也没用。就请大家，都把你手上的花花，砸给我吧，让花海来得更轰轰烈烈的吧！！！


拳皇 140 宇智波美琴入怀
　　蔡蝶衣在说完后，又张开嫣红小嘴，把韦酿的大蛇含入，螓首上下动作着。
　　“噢！！！”本来，韦酿就让蔡蝶衣前面的一系列动作，弄得欲焰焚身，现在蔡蝶衣又来这么一下。终于，韦酿忍不住了，直接抱起蔡蝶衣，把她的两条美腿，放到自己的肩膀上，然后大蛇对着蔡蝶衣的芳草地，就插了进去。
　　…………
　　在浴池里面，母子俩呆了整整两个小时，才神清气爽地出来了。
　　回到卧室，韦酿还是有点意犹未尽，拉着蔡蝶衣，吻上她的小嘴。俩人舌头在一起，两双手，分别给对方脱衣服。
　　很快，俩人就又是赤膊相见术，倒在床上，继续刚才没尽兴的事。
　　…………
　　“小葫芦，现在你爽了吧，折腾了我这么久。”蔡蝶衣趴在韦酿身上，玉指在韦酿的胸前，画着圈圈。
　　抓过蔡蝶衣的玉手，放到嘴边，吻了一下，然后把一根玉指放进嘴里，着。半响，韦酿才放开蔡蝶衣的玉手，对她说：“妈，你是不知道啊，这六年来，你儿子我，憋得有多辛苦。我那养母跟妹妹，都是因为在外面的身体，年龄太小的缘故，我都不敢吃了她们啊。现在好了，有妈妈你在，我就不用担心会有一天，被我自己的欲焰烧死。”
　　蔡蝶衣撑着韦酿的胸膛，小蛮腰用力，让自己坐了起来。不过，俩人的身体，还是连在一起，没有分开。
　　“小葫芦，你跟老妈叙旧煽情的时候，能不能把你那东西，从你老妈我的身体里面，拿出去啊？”蔡蝶衣娇靥绯红，显然还是不太习惯俩人这种相处方式。
　　“刚才，妈你那火辣的行为，可是让我大开眼界啊。现在，你就不要害羞了，我还不知道你么。”韦酿一拍蔡蝶衣的香臀，泛起一阵肉浪，煞是迷人。“说真的，如果不是知道你不会背叛你的儿子我，我一定会以为你跟其他男人好过了。别生气啊，我只不过是对自己有信心，而且也对你有信心。不过，你说的那些电影，在哪里呢？让我们一起来研究研究吧，如果只有你一个人会的话，那可不好哦。那些技巧，要让神国里面，所有的女人都学会。以后，她们服侍我的时候，就可以用到这些技巧，那样我就不用担心她们不懂怎么服侍我了。”
　　“你就得瑟吧，我为了你去学那些，你居然还怀疑我……”蔡蝶衣刚想给韦酿哭几下，要他好看。但是却被韦酿腰部用力，顶了一下。“噢，小葫芦，你……你就知道这样，欺负妈妈，我……啊……哦……”
　　韦酿顶了几下，就停止了动作，因为刚才蔡蝶衣是封印修为，跟自己做的。自己的体力变态，但是蔡蝶衣不行啊，所以现在她就软倒了。
　　“哎，妈，你这样可不行，要知道，你儿子我还没完全发泄出来呢。算了，前些日子，我带进来的那些女人，你都帮我调教好了没？”韦酿把蔡蝶衣从自己身上放下，让她睡在床上。
　　“好了，在神国里面，你的影响是最大的。虽然，你一直都不在这里，但她们还是不自觉地，把你当成神了。要知道，我可是给你用了不少能量，让小P给你在这里，加持了永久的神格吸引。这个神格吸引，是所有西方神系的，都会拥有的能力。但是，他们不一定拥有神国，这可是主神才能拥有的东西，低级的神根本就没可能拥有，除非是空间系的。而且，那些神国里面的人，也不一定就是信仰神国主人的，也会有被神国主人抓进来的。所以，我就给你加持了这个，永久的神格吸引。即使你不在神国，也能不停地吸引神国里面的女人。现在，经过这一个多月，神国里面那些，修为还不到元婴期的女人，都已经奉你为神，成了你的信民。我说，你这个神国的主人，也应该注意一下才对，这可是你以后发展神国最重要的第一批信民啊。”蔡蝶衣对儿子的懒惰，很是不满。从小他就这样，懒得像条冬眠的蛇，你不动他，他也不动。
　　“嗯，好吧，我这就看看去。”韦酿说完，闭上眼，开始查看自己的神国。果然，当韦酿查看了一下，神国的人，都已经是自己的信民，信仰着自己。而且，就连刚进来不久的，宇智波家族的那些女人，也都成了自己的信民了。这可是好事啊，以后，自己的后宫队伍，又多了一批强悍的女人了。
　　这时候，韦酿发现了一个人，自己在宇智波家族的时候，特别留意过的宇智波美琴。美琴现在正在插花，跟志律子俩个，正较量着呢。志律子之所以还在这里，是因为她的实力不到，所以上次韦酿来火影之前，没有让她去历练。所以，百般无聊的志律子，又开始了自己的老本行，开起了茶店，顺便种花。
　　美琴进来的时候，首先是在蔡蝶衣的控制下，暂时不能动。而在韦酿闭关的那一个月里面，蔡蝶衣特别加强了她的控制，因为蔡蝶衣知道，韦酿对这种已为人母的女人，兴趣很大。所以，宇智波家族的女人里，美琴是最先信仰韦酿，成为韦酿信民的一个。
　　“妈，谢谢你，为我做的这些事。不过，现在你满足不了我，我可要去找其他的女人咯？”韦酿试探性地问，生怕蔡蝶衣不答应。
　　“去吧，我还不知道你啊，我不会压住你，不让你去的。放心好了，这里的女人，都是你的信民，你想要上哪个，直接就上好了。老妈我，可是很开明的，那些都是我的儿媳，跟我这个婆婆抢，她们敢么？”蔡蝶衣也有自己的底牌，那就是自己是韦酿的亲母，她们的婆婆。这一点，是她们永远都超不过的，所以蔡蝶衣对自己的地位，有足够的信心。
　　“那，我就去找其他女人咯，妈你就继续休息吧，我这就去给你多弄几个儿媳去。”韦酿说完，给蔡蝶衣披上被子，走出了房间。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录或者帐号发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　一个瞬移，韦酿就来到了远在大板的志律子的小店，然后直接拉开外面的门，进去了。
　　志律子听到开门声音，还以为有客人来，连忙跟美琴道声歉，然后就想起身迎客。
　　“我的好岳母，小婿我来看你来了！！！”韦酿开怀地大笑，踏进了志律子的房间。
　　“呀！”志律子也没想到，居然不是客人，而是自己的女婿韦酿。娇靥抚上一抹红晕，这个女婿，可是让自己想了好久啊。想念他强壮的身体，想念他精湛多变的技巧，想念他的一切。志律子这才发现，自己是真的爱上了韦酿，爱上了自己的女婿。
　　顾不得还有美琴在旁边，志律子扑到韦酿的怀里，放声大哭起来。
　　韦酿一边安慰着志律子，一边打量着美琴，这个美丽的熟女人母。美琴虽然已经是两个孩子的母亲，但是她自己也是一个上忍，实力非凡，而且也很懂得保养，所以他的身材一点都没变差。而且，美琴的样子，虽然是随着岁月的流逝，已经呈现出中年妇人的特征。不过，也正式因为这成熟的象征，让韦酿对这个美丽熟女，更想吃进肚子里了。
　　等志律子哭完，韦酿捧起她的俏脸，吻上了她的小嘴。一边的美琴惊呆了，虽然知道眼前这个，是自己的神，应该对他奉献一切。但是，看到神在跟自己的闺蜜亲热，而自己的闺蜜，是他的岳母时，她还是有点反应不过来。
　　不等美琴惊讶，韦酿的手，已经把志律子的衣服，都脱光了。就这样站着，在美琴的眼前，韦酿插进了志律子的身体。
　　…………
　　吃了美琴，韦酿还是有点意犹未尽，毕竟都忍了六年了，韦酿的欲焰，可不是一两个女人，就能降得下的。上一次，虽然有一堆侍女，但是她们都没能让自己完全发泄，只是终于爽了一次而已。现在，有了蔡蝶衣、志律子、美琴这三个美丽人母，韦酿的欲焰，总算是发泄了一些了。不过，韦酿还是把目光，转向了其他女人。要知道，宇智波家族，韦酿救下来的女人，可是有好几百呢。好有上一次，韦酿没有送去历练的女人，还有好几个呢。有草薙静、周玉燕、艾莉丝等等。这些女人，都是因为实力不够，韦酿不放心，才让她们留在这里，继续修炼的。现在，该是她们，为自己服务的时候了。今天，就再来一顿盛宴好了，已经好久没试过这种盛宴了，韦酿很是怀念。
　　想到这里，韦酿就运用神国之力，把刚才想到的女人，通通传送到神乐宫。然后，韦酿自己也出现在了神乐宫里面，首先就抓过一个宇智波家族的女人，吻了上去。那个宇智波家族的女人，刚被韦酿吻到，愣了一下，然后就开始激烈的回应起来。能得到神的恩宠，可是她们想了很久的事，现在有机会了，当然不能就这样放过了。
　　…………
　　PS：现在，已经是昨天说好的第四更了，大家手里，如果有花花的，就砸给我吧。我的身体很强，能抵挡住你们的狂轰乱炸的，让你们的花花，化成机关枪的子弹，都狠狠地打我吧…………


拳皇 141 剧情开始
　　在神国出来，韦酿就开始在学校里面，大放光彩，让所有人都大吃一惊。以前韦酿都是很低调的，因为他还没修炼到他想要的地步，现在终于可以放心了。因为，在神国里面，韦酿发现，自己可以把自己所有的属性，都用在神国当中。而他最弱的时间之力，在神国里面，经过放大，可以达到减速十倍的地步。也就是说，在神国里面过十天，在外面只不过是刚过了一天而已。十倍的差距，让韦酿在神国里面，与众女双修，提升了很多功力。
　　这也是蔡蝶衣同意的，因为蔡蝶衣发现，韦酿的基础，已经很扎实了。所以，蔡蝶衣才会放任他，让他去跟神国里面的女人双修。每天，在神国里面，都会有十个至少达到先天境界的处女，来给韦酿开苞，让他提升功力。在经过一个多月之后，韦酿开始要每天二十个，再到三十个，最后是五十个一天。不过，就算是这样，神国里面，还是有很多处女，等着韦酿去开苞。
　　由于有了众多的养料，韦酿功力提升那叫一个快啊，才不过一年时间，就到达了和合后期。至于元婴期，那可不是功力到了，就可以达到的了。不过，韦酿曾经有过经历，要突破倒也不难。只是，韦酿选择了把功力保存，没有立刻突破，而是继续打基础。虽然蔡蝶衣说了，他的基础已经很扎实了，但是韦酿在经过近乎重生的这么一次，知道自己还不行。无论是什么，永远都不会有最高境界，所以韦酿现在就是在继续磨练自己。双修得来的那些功力，韦酿都用来开发自己的身体，还有三个眼睛。这些可都是韦酿最宝贝的东西，如果连身体都没有淬炼好，眼睛有什么功能都不知道，那要这些来干嘛。所以，韦酿没有理会蔡蝶衣让特晋级的要求，而是继续打熬，让自己的基础变得更扎实。
　　其实，这就是韦酿在想起自己以前玩的游戏，大话西游2的时候，那个满法转生的情景。大话当中，满法转生可以让人物更加强悍，那些虽然是游戏，但是韦酿还是发现了，跟现实不同。但是韦酿还是发现了一点，那就是基础越好，以后成长起来，也就越强。足足用了两年，韦酿才把自己的眼睛和身体，都开发到了现阶段最高境界，已经不能再进一步了。眼睛，除了动态视力、复制、实体分身共用视线以外，原来的天蛇眸中，已经有了的洞察跟魅惑，在融合了之后，得以再次加强。现在，天蛇眸最出色的，就是这两个功能了，洞察不仅仅是白眼那样黑白的透视，而是可以随韦酿调节想透视多少就透视多少。魅惑能力也更强了，再融入幻术之后，还能发展出幻境，是真正的幻境，比月读空间更强的幻境空间。
　　在眼睛之后，韦酿开始着重加强开发身体，毕竟这可是融合了好几种血统的，还有一种是圣人的血脉，不开发可对不起自己啊。‘诛神’不知道是不是也得到了女娲精血的好处，现在居然比以前更强了，和韦酿的契合度也更高了。现在的‘诛神’可是跟以前大不同了，强度加强了，契合度加强了，连它本身能容纳能量的上限也加强了。这也就意味着，韦酿以后，可以不用其他兵器，直接拿它出来就是了。在没来这里之前，‘诛神’虽然也很强，但韦酿还是有想用其他材料，来加强它的意思。没想到，来了之后，‘诛神’居然也来了个大改变，居然强了那么多。
　　女娲的精血，韦酿也开发了意一点，并且把自己当年元神所受的伤，都完全修复了。通天可真狠啊，都没让自己准备，直接就让圣人精血的威压爆发，让自己受了那么重的伤。不过，也正式那一次，韦酿重新认识了自己，知道了自己不足。以前韦酿总以为，自己有一个超强的师傅，又有了超强的功法，超强的作弊利器——小P，那自己也就是超强的了。可到头来，只是一个对师傅来说，一巴掌都能打飞的女娲，只是她的一滴精血，都能让自己快死掉。重新认识了自己，韦酿才能在火影的世界里面，在还是打基础的情况下，这么快就增长功力，到达和合后期。所以说，塞翁失马焉知非福啊，来一次狠狠地打击，也不是一件坏事。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录或者帐号发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　六年的时间里，韦酿用几百个分身，不停地训练基础，只是训练基础。毕竟，那些分身，就算是能修炼，得来的经验也都给了自己，但还是要靠自己来修炼，才能最终加强自己的实力的。所以，韦酿只是让他们来训练基础，练习招式等，并没有让他们做其他事。而去上学的，却是他本人，因为他要陪着鸣人。鸣人现在，已经出乎韦酿的意料之外，长得越来越可爱了，也越来越漂亮了。现在，已经有很多小男生，看到鸣人并没有让九尾爆发，又长得这么好看，就开始打鸣人的主意了。
　　鸣人跟韦酿说的时候，韦酿都快气疯了，居然想泡自己的禁脔鸣人，那就等死吧。在一次鸣人跟韦酿逛街的时候，一个不知死活的小男生，屁颠屁颠地跑过来，递上一束花，想邀请鸣人去吃晚饭。结果，被韦酿一巴掌骟飞了，成了一颗璀璨的流星。从此，再没有人敢来找鸣人，因为都怕了韦酿了。不过，这也正合了俩人的心意，没有人打搅好啊，可以尽情享受二人世界。
　　经过十二年的相处，鸣人对韦酿的感情，也由兄妹之情，转变成了男女之情。不过，粗神经的鸣人，还是没发现，自己对哥哥的感情，已经变了那么多了。
　　由于鸣人以前没有学过修真的知识，所以即使韦酿给她讲解了两三个月，她还是没有学到什么。不过，当她开始修炼的时候，韦酿却发现，原来鸣人是那种，学不好，但是做得比别人都好的。再经过韦酿慢慢地引导，鸣人终于开始正式修真，而且速度飞快。看到鸣人速度这么快，韦酿也就没有让她去学其他东西，连战斗技巧都没让她学习。韦酿的想法是，先让她保持这个速度，继续修炼累积功力，反正也不需要她去战斗，有自己就行了。
　　结果，鸣人到头来，连忍者最基本的三身术都没学好，在考试的时候，失败了。
　　韦酿也没想到，自己让她修真，让她签订了九尾做本命兽，又让她变成了女的。结果，剧情还是没改变多少，看来自己当初选择了不改变这个世界，还是很有效果的。
　　鸣人在操场的秋千上，自己一个人玩，随便等着哥哥买雪糕回来。这时候，水木走了过来，对鸣人说：“鸣人，你这次考试，好像考砸了呢。想不想成为忍者啊，我可以帮你，成为忍者，让你带上木叶的护额。你也不想自己被你哥哥讨厌吧，要知道，在这个世界，没有力量的人，可是会被人遗弃的。就算你哥哥能保护你，他能一辈子都在你身边，一辈子保护你吗？所以说，要想不拖累你的哥哥，你就要拥有力量，成为忍者，这样才能给你哥哥更好的帮助。要知道，你的哥哥，现在可都已经是精英中忍了。要不是为了你，他早就该毕业了吧，都是因为你拖累了他。”
　　鸣人歪着小脑袋，看着水木，知道他被鸣人盯得有点发毛了，鸣人才开口说：“是我拖累了哥哥啊，难怪他都那么强了，还在这个学校学习。你说吧，你有什么办法，能让我成为忍者，不会再拖累哥哥。”
　　鸣人哪里会理会这个家伙啊，那都是韦酿买雪糕回来，发现水木正在诱惑鸣人，就传音给鸣人，让她照着自己的话说。
　　果然，看到鸣人‘上钩’了，水木笑得连嘴巴都快裂开了。狂喜地水木，对这鸣人说：“在三代的房间里面，有一个【封印之书】，你只要把它拿出来，我就会教给你上面的忍术。这样，你就可以成为忍者了，那样你就不会再拖累你哥哥了。”
　　鸣人想了想，哥哥说要听他的，去给他偷那个东西，那自己要不要去呢？三代的房间，一定会有很多东西，我去了也能给他来个恶作剧。已经很久没动手过了，哥哥老不让自己玩，不让自己恶作剧。这一次，一定要好好整整三代好头，不然他老是摸自己的头。我鸣人的头，可是只有哥哥跟妈妈能摸的，你个糟老头子，居然也敢摸我，我一定要你好看。鸣人握紧了小拳头，暗暗发誓，一定要整一顿三代老头。
　　看到鸣人的样子，水木还以为，她已经想好了，一定要去偷那个东西回来，让自己立一个大功。没想到，他的所谓计划，早就让韦酿看出来了。呃，是早就知道了，他所谓的讨好大蛇丸计划了。现在，只是让鸣人跟他演一场戏，玩玩他而已。如果，让水木知道，自己完美的计划，居然让人当作是一场戏，他会不会吐几升血。
　　韦酿看到鸣人跟水木，才发现，自己不知道的，真的好多。这个世界，到头来，还是回到了，自己想改变它，不让它发展的路线。


拳皇 142 鸣人和褒姒的演戏
　　不过，韦酿有信心，自己可以让这个世界，走上自己想要让它走的路线。因为，现在原主角鸣人，是自己的妹妹，是自己内定的女人。而现在的主角，那更不用说了，那就是韦酿他自己，想怎么玩就怎么玩。
　　这一次，鸣人来到了三代的房间，没有先去找那个【封印之书】，而是先到处装了很多机关陷阱。她没想到，其实现在三代正用水晶球，用远望之术看着她的一切动作呢。三代看到鸣人那些，连自己看起来，都有点头疼的机关陷阱，脸上顿时出现三条黑线。
　　要知道，在这六年当中，韦酿虽然没有教给鸣人技巧，但是跟她在修炼之后，玩耍的时候，就总是互相用机关整对方。六年下来，鸣人证人的技术，已经非常高了。毕竟，如果不用新的招数，是打不败哥哥的，为此鸣人可是想破了小脑袋，才弄出这么多东西来的。今天，她就把她能用到的东西，通通用到三代的房间里面，让三代看了嘴直抽。
　　整了那么多，鸣人最终才开始找那个什么所谓的【封印之书】，想看看这东西到底有什么那么好，让水木老师跟哥哥都想要它。
　　当鸣人找到它的时候，抱起那个大卷轴，看了看卷轴上面的名字，确认无误了，就跑出了三代的房间。你说鸣人为什么跑那么快，那是因为，三代房间里那些机关，有的是很快就开始气消的臭臭蛋，不跑不行啊。三代一直都在看鸣人，不知道她给自己房间搞了什么，导致他回到了房间之后，气得就想把房子拆了。
　　坐在一棵大树下，鸣人打开紧这个又大有重的卷轴，发现里面的东西真的不少。韦酿在远处，用灵识扫描着【封印之书】上面的忍术，然后复制下来，准备进行改造。没办法，师傅虽然留给他一大堆功法技法，但是他真正能用的，还只是《刑天决》跟《龙凤决》，其他的都是小P具现的。那些功法，都需要韦酿亲自打开，而打开这些功法的最低要求，是最低的仙人，上仙。
　　韦酿一开始也纳闷呢，师傅都给自己那么多功法技法了，为什么就是不给自己呢。后来，韦酿知道了，原来在这些功法当中，最低的修炼要求，都是上仙，并不是师傅小气。哎，上仙，那可是迈入仙人的第一个等级，在师傅眼中，却是那么的弱小。而自己，估计还要好几十年，才能到达那个等级吧，看来自己实在是有够弱的。
　　现在，韦酿在找了很多地方的技法，发现都不咋滴，不然就是可以有办法得到。所以，韦酿就没有选择让小P具现，而是让自己的女人去历练，然后把那些东西拿回来，充实自己的库存。不过，韦酿也单纯是为了那些功法，自己的女人也的确都需要历练一下了，不然以后自己要征战天下的时候，她们可就要当花瓶了。韦酿可不希望，自己的女人，只是窝在家里，当一尊花瓶，供自己观看把玩。自己的女人，都要有一定的实力，才能陪着自己，走到最后知道天长地久。
　　【封印之书】上面，有很多忍术，给韦酿很大启发，因为这忍术都是很注重基础的。特别是‘多重影分身之术’，让韦酿的分身术更进一步，能用出来的数量也就更多了。不过，韦酿知道，有的东西，是贵在精而不在多，数量再多也不一定管用。但是，如果让那些分身，去做基础训练，给自己基础训练的经验的话，还是可行的。
　　鸣人翻看很快，而且记下来的速度也几乎是在看了之后，就记入脑子里了，修真者的灵识，可不是普通人可以想象的。
　　不过，在三代看起来，鸣人更多的是好奇，看过了就忘了，而没有得到这些忍术的精髓。三代有点可惜，也有点暗喜，虽然鸣人学到忍术，对木叶是好事，但也是一种隐患。如果鸣人变强，那他作为兵器的价值也就更高；如果鸣人还是这样吊儿郎当，那想要控制她就容易很多，也不用担心其他。但是，三代还是有点不忍心，毕竟，鸣人是自己这一派系的，这样对她一个小女孩有点过了。但是，一切都是为了木叶，只要是为了木叶，那就用点手段吧。水门，我对不起你啊。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　鸣人把【封印之书】丢到一边，等着水木老师的到来，看他到底想玩什么。鸣人可不是笨蛋，哥哥都对这个东西那么重视了，那也就是说明，这个水木老师正在利用自己。鸣人最讨厌的，就是那种自以为是，对自己不利的人了。
　　水木来到鸣人身边，一脸狞笑地对她说：“鸣人，你果然是个好孩子，真的帮我把【封印之书】偷出来了，我该怎么谢你呢？那么，我就把你不知道的事告诉你好了，你这个该死的妖怪！！！”然后，就想过来，把【封印之书】抢到手。
　　“水木老师，你这样可不行哦，要拿我的东西，怎么也该跟我说声谢谢吧。你这样子，可不像是一个老师，更像个无赖！”鸣人噘着小嘴，把【封印之书】挪到自己身后，就是不给水木。
　　“你这个该死的妖怪，你给不给，不给的话，我就用武力拿过来吧！”水木说完，满脸狰狞地走向鸣人，想要动手抢走【封印之书】。
　　“妖怪？你在说我，还是它？”鸣人一挥小手，把褒姒召唤了出来，停在自己的肩膀上。
　　非人类修真，跟人类的修真不同，特别是在塑体上。人类修士，在元婴期，都会有一次重塑身体的机会，可以改变自己的身体状况，变成自己最想要的形态。无论以前是有什么断臂缺脚的，都可以重塑，样子也可以变成自己想要的状态。而非人类修真，则要经过化形劫，才能做到这一部。化形，是看那个非人类修士的潜力，来决定它化形后的境界的。历史上，最强的化形劫，是凤凰一族太子，孔宣。作为天地间的第一个孔雀，孔宣刚化形，就有九天玄仙的修为，拥有强悍的神通五色神光。
　　而现在，褒姒已经把自己体内的查克拉，都转化成了真元，境界也到达了元婴期。非人类修真，虽然到了元婴期，不可以跟人类一样，重新塑体，但是它们也可以在这个境界变成其他的样子，也就是所谓的变身。不过，这样的变身，是需要随时消耗真元的，虽然消耗很少，但太久了也是很大消耗，所以很少有非人类修士选择这样做。
　　褒姒自从开始修妖之后，炼化体内的查克拉，转化成修士的真元，速度也是飞快。毕竟，作为火影世界里面，最强的妖怪，她虽然重来没有修真，但是却有超级浑厚的能量，也就是这里所谓的查克拉。拥有这么强悍的库存量，九尾升级的速度，比起韦酿和众女双修，得来的功力也丝毫不慢，而且比他更快。但是，到了元婴期之后，九尾的速度就慢了下来了，因为她开始准备要化形了，要淬炼自己的身体，为化形做准备。
　　褒姒一出来，就对鸣人说：“干嘛，把我召唤出来，又没什么大事，以后别乱召唤我，我还要修炼呢。”
　　刚才，水木跟偷看的三代，看到褒姒出来的时候，都吓了一跳。而当褒姒说话的时候，他们更是大吃一惊。虽然身体大小改变了，但是褒姒的样子，他们可都记得，那正是九尾妖狐。从九尾的口中，听到它居然在修炼，水木跟三代都觉得，这事大条了，已经失去控制了。
　　水木还好，毕竟他还可以投靠大蛇丸，跟这妖怪远离了，也就没事了。但是三代可不这么想，如果鸣人真的已经能召唤九尾，那也就是说，她这些年成长得太多了，已经超过自己的控制范围了。
　　不管俩人怎么想，鸣人跟九尾，都突然听到韦酿的传音，然后开始了演戏。
　　“我说，你这个小家伙，你族里的老大，九尾妖狐现在正在我肚子里，他可是吩咐你要照顾我的。现在可好，你还凶我，我要找他告状去，说你欺负我。”鸣人说完，就开始一抽一抽地，看起来像是要哭的样子。
　　“别，我怕了你了，老祖宗是要我照顾你没错，但是你也不能这样啊。你虽然签订了我狐妖一族，但是你也不能总这样，有事没事都召唤我们，还是召唤我最多。我现在还小，还需要修炼呢，你不能总这样烦我啊。”褒姒一双前腿放在身前，对着鸣人发动星星眼攻势，一副‘我很委屈’的样子，让鸣人看了有点想笑。虽然在韦酿的调教下，鸣人已经懂了很多，也学会了在外人面前演戏，但是她控制情绪的能力，还是不太好。这不，刚才她就差点笑了出来，让这场戏演砸了。
　　“好好好，你是老大你说了算，我说不过你。不过，褒姒啊，你看到了没有，眼前的这个家伙，他想抢我东西，你说我该怎么办？”鸣人指着水木说。
　　“什么，敢抢我狐妖一族的契约者，不想活了！？不管他是谁，只要是他想抢你的话，那就给我打！老娘我好久没动手了，今天就让我好好放松一下吧。谢谢你了，鸣人。谢谢你，给我这动手的机会，让我能好好玩一玩，今天我要玩个够！！！”褒姒说完，就跳下了鸣人的肩膀。


拳皇  143 蔡蝶衣见儿媳
　　褒姒跳到地上，立刻就开始变大，转眼就从一个小猫般大小，变成了两米高五米长，赫然就是一巨兽。这还是韦酿吩咐她，不能让她表现出真身，不然以后麻烦多多，否则褒姒还真想恢复真身，尽情地玩一会。
　　“你……你果然是个妖怪，连这东西你都召唤出来了，你……你想干什么？？？”水木看着褒姒，牙齿开始打架，身体也抖抖索索的。
　　“小子，就是你么？敢抢鸣人的东西，你不想活了啊？那么，今天你就把你的小命留下吧！！！”褒姒说完，就跳到水木的身边，一头顶中水木，把他顶飞了。然后，褒姒又飞快移动到水木身后，右前爪向上一托，把水木托向空中。水木大声呼叫，却没有任何效果，依然控制不了自己的身体。
　　褒姒轻笑一声，幻化出几个分身，飞到空中，排好阵势等着开虐。等水木到达了最高点，终于可以恢复控制权的时候，褒姒的分身已经来到了他的身边。一巴掌把水木从空中拍了下来，然后下面又来了一个分身等着，等水木飞下来了，又飞身顶上。不过，这一次，在水木垂直飞向上飞的时候，旁边来了一个分身，把他拍向了另一边，那边已经有了一个分身在等待……
　　就这样，韦酿从龙珠里面学来的排球拳，在褒姒身上，完美的体现了它的虐人威力。确实，这一套拳，更适合用来虐人，而不是用来战斗，只能对付一些远比自己弱小的人，而不能用来对战同等级高手。
　　等到水木已经奄奄一息的时好候，褒姒回头问鸣人：“鸣人，这家伙你想怎么处理啊，要不要杀了他？”
　　鸣人歪着小脑袋，想了一会，抬头对褒姒说：“算了，我长这么大，还没杀过人呢。你也别杀生过多，不然对你的修炼不好，这不是那臭狐狸说的吗。对了，一会你回去之后，把我也召唤到青丘山，我要到那里去玩下。”
　　“又惦记我那些小弟小妹啦？好了，一会我把你召唤过去就是了，你等着啊。”褒姒话音刚落，就不见了身影，回去了。
　　三代刚松了一口气，鸣人也从他的水晶球里面消失了，只留下已经吓傻了的水木，还有那个【封印之书】。
　　一场小小的风波，跟原剧情大不相同，鸣人没有依靠其他人，也没有老师来帮她，完全靠她的召唤兽来通过了。事后，鸣人也消失了一段时间，回来的时候，身上挂满了各式零食，悠哉悠哉地回到自己的家。
　　其实，鸣人消失的那一段时间，是让韦酿把她弄到了神国里面，跟其蔡蝶衣认识了一下。在神国里面，鸣人可爱的样子，让蔡蝶衣很是喜欢，直接就给她一个项链，带在了鸣人的脖子上。项链是蔡蝶衣自己做的，她说凡是自己的儿媳，都要给一个项链，所以就做了很多。项链都是同一个样子，完全用天才地宝做的，龙须为线，仙石为珠，有平心静气之功效。从最上方开始，只比龙须大一点点的小颗仙石，到最下方，拇指大小刻有‘韦’字的大颗仙石，整个项链看起来很有层次感。不过，这些项链最重要的，不用好看，也不是可以辅助修炼，而是身份的象征。带上了这个项链，就证明她是韦家的女人，蔡蝶衣认定的儿媳。本来，韦酿还想把玖辛奈也带进来，但是蔡蝶衣说时机还不对，要等他把玖辛奈吃了再说。
　　于是，趁着今天这个机会，韦酿就把鸣人带了进来，让她带上了这个项链。蔡蝶衣手上，还有一大堆这种项链，都是给晴儿、小舞、米卓、千鹤她们的。只是现在她们都在历练，一时间回不来，只有先闲置着了。
　　鸣人也没想到，哥哥说带自己到一个好玩的地方，居然是这么大这么美丽的地方。而且，在那个地方里面，哥哥的亲生母亲，居然还给自己一个漂亮的项链，说是给自己的见面礼。还有，哥哥的那个妈妈，说的话，让鸣人很是害羞。
　　蔡蝶衣刚见鸣人那会，韦酿还没开始介绍呢，蔡蝶衣就走到鸣人的身边，抚摸着她的小脑袋，对她说：“孩子，你就是小葫芦顶下的女人吗？嗯，还行，样子不错，而且也很乖巧，那么你以后就是我内定的儿媳了。来，这是我韦家的信物，给韦家儿媳带的项链。小葫芦，给你媳妇带上，这个儿媳我喜欢，就这样定下了。以后，有机会的话，我会亲自跟你母亲提亲，让你风风光光地嫁到我韦家的。放心，我韦家，是不会亏待你的。”
　　经过多年的修真，鸣人早已经不是当面那个粗线条的小迷糊，对这些事，鸣人还是知道的。只是，现在自己才几岁啊，伯母就说要自己嫁给哥哥了。虽然……虽然自己是很开心啦，但是这还是太早了点吧。不过……不过终于能成为哥哥的媳妇了，这……这实在是太羞人了，以后一定要跟妈妈说，伯母已经定下了自己韦家儿媳的身份了。鸣人羞红着小脸，在蔡蝶衣安排她住的房间里面，想象着自己以后跟韦酿的夫妻生活，不久就睡着了。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　蔡蝶衣把鸣人带到一个房间，然后跟韦酿来到浴室。韦酿跟蔡蝶衣进到浴池里面，抱着蔡蝶衣的娇躯，柔声问：“妈，几年前我让你帮我找的女人，找到了没？”
　　“我办事，你还不放心么？要知道，在这个世界里面，没有我找不到的人，没有我办不到的事。而且，不单单是给你找到了水无月白，连她的妈妈，也在千钧一发之际，被我救了下来。现在，这对角色母女，正在3号区域等着你去宠爱呢。不过，在这之前，你是不是，要奖励一下我啊？”蔡蝶衣对着韦酿大发娇嗔，这本来应该是少女的动作，蔡蝶衣做起来，也不必那些少女差。而且，更有一番别样的魅力，吸引着韦酿，看得他眼睛都直了。
　　“我发现，妈你的魅力，是越来越大了，我都快把持不住了。”韦酿说完，双手抱住蔡蝶衣，就开始对她上下其手。
　　“哦，别……先停一下，我……我有话跟你说，你先……先等我把话说完，一会再……再让你做，先停一下。”蔡蝶衣不断挣扎，不想让韦酿得逞太快。
　　韦酿弄了好一会，才停了下来，想看看蔡蝶衣会说点什么。
　　“小葫芦，我发现，那母女俩，体内可是含有很高的冰系能量呢。如果培养得好的话，以后她们会是你的一大助力，能帮你很多忙。”蔡蝶衣说完，就离开了韦酿的身体。如果还继续呆在那里，一会还不知道他会做什么羞人的事呢。
　　“恩，这个我早就知道了，不然也不会让你去找她们回来了。你也知道，我的女人都没有弱者，如果不是她们都有特殊能力，仅凭她们的相貌，还不足以让我那么希望你找她们回来。对了，她们现在，怎么样了？”韦酿最关心的，是白这对母女，对自己的感觉如何。现在韦酿可没有太多时间，去把火影世界的美女，一个一个的攻略了。如果找到好的，直接就抓到神国，让蔡蝶衣帮忙调教。
　　“放心，我办事，你还不知道我的能力吗？她们现在啊，可都已经修炼了《九天圣女功》几年了，就等着你去宠爱了。去吧，我这里，你不用担心，先把这对母女收了，一会再来找我就是了。”蔡蝶衣也知道，儿子注定是女人多多，想要他只顾及自己是不可能的。儿子大了，找了那么多儿媳，蔡蝶衣也高兴。只是，作为韦酿的女人之一，蔡蝶衣还是会有点吃醋的。
　　韦酿又跟蔡蝶衣亲热了一会，才穿好衣服，准备去找水无月白母女。
　　来到蔡蝶衣指点的位置，发现原来蔡蝶衣不仅仅帮他找回了水无月白母女，还有一些其他地方的美女，都在这里等这自己宠爱呢。不过，韦酿现在最想要的，是这个如青莲般冰清玉洁的水无月白。其他的那些，就先放一边吧，一会先吃了白再说。
　　而水无月白跟她妈妈水无月燕舞，自从被蔡蝶衣带回来到神国，每天不是练功就是睡觉，小日子过得也挺不错。不过，这样的日子，倒也正合适她们，毕竟她们都不是很喜欢以前村子的生活。每天，都要防备别人，以免他们发现了，自己拥有血继界限的事。不过，对于这位神母蔡蝶衣，她们倒真的是满怀感激。毕竟，是人家把她们带回来，让她们过这种舒服的日子的。
　　只是，那一位神龙见首不见尾的创世神，她们倒真的没见过。水无月燕舞还好，都是人近中年，很多事都看开了。只是白着小妮子，很是期待，有一天能见到韦酿。在神国里面，每一个人都是韦酿的信民，除了蔡蝶衣。而白对于这位创世神，也很是好奇，不知道他到底有什么魅力，能让这么多女人为他着迷，像是入了魔似的。
　　今天，白还是跟往常一样，修炼完毕，就在房间里面开始练习做菜。听说，韦酿很喜欢吃饭，特别是他以前的家乡，中华的菜式。白作为神的信民，除了提供信仰之力，没有为神做过一件事。但是，她一直都在期待，有一天，神能品尝一下，自己为他做的菜。只是，这一天，要到什么时候，白也不知道。神都是难以猜测的，因为他们是神，自己是人。
　　不过，白倒是每天都在练习做菜，手艺已经大有见长，教她做菜的师傅，都夸她做得好。
　　“啦啦啦……”白哼着小曲，在厨房里面，练习这自己每天的第二门功课——做菜。
　　“小姑娘，你就是水无月白吧？”韦酿来到厨房门前，听到白的声音，探进头来，对着可爱的小姑娘问。
　　白被韦酿吓了一跳，居然有人这时候问自己，还这么突然。白想看看，那个敢来吓人的，到底是谁，一会一定要给他一个教训。不过，当她看到，原来是韦酿的时候，白脸上的表情，那叫一个精彩啊。
　　…………
　　PS：我也不知道怎么说了，反正我会努力补回来的。


拳皇 144 水无月白入怀
　　“您……您是创世神韦酿？”白用纤纤玉手指着韦酿，用颤抖的声音问。
　　“恩？你认识我，看来我的名声还不错，小姑娘居然认识我。”韦酿现在的样子，是他最完美的十八岁时的状态，叫白做小姑娘倒也没什么不对。
　　“恩，我认识您，因为我就是您的母亲，创世神母所救的。”白刚说完，立刻就把锅里的菜弄到碟子里，招呼韦酿过来。“创世神大人，看看我做的菜怎么样，给点意见吧。”
　　韦酿夹起一片苦瓜，嚼了两下，又夹起一片牛肉。“恩，这道苦瓜炒牛肉还不错，白你做得不错，以后多努力。”韦酿一边吃，一边说。
　　“真的？那太好了，我还以为，您不会喜欢这些小菜呢。原来，神也是会吃这些的话，我都不知道。我以为，就算您喜欢吃饭，喜欢吃中华的菜式，那也是喜欢山珍海味、满汉全席那些，很高级的东西呢。没想到啊，我还一直以为……”
　　白还没有说完，就让韦酿按座住小脑袋，问她：“你以为什么，以为我就算吃菜，也要吃最好的？中华的菜式永远没有最好的，因为我们中华的人，永远都在进步。就算今天你能当第一，明天你也有可能，让别人比下去。而且，我也是一个小小的平民起来的，我又怎么会忘本呢。我最喜欢的，还是这些，我以前经常吃的家常小菜。白，以后，你可以为我，做这些家常小菜吗？”
　　韦酿的突然袭击，让白有点转不过弯来，完全被韦酿打蒙了。直到韦酿用手，在她的眼前，摇晃了好几下，她才回过神来。
　　“可以，我一定，会给你做出最美味的家常小菜的，您等着吧。”白握紧小拳头，对着韦酿说。
　　“好，我等着，我就看你能给我做出什么来了。不过，现在嘛，我肚子是饱了，但是……”韦酿说完，就拉着白的纤纤玉手，放到自己的下面。“白，我这里，可还没饱呢。你说，你能不能，也把我的这里，给喂饱了？”
　　白在神国里面，学习到的，可不单单是做菜，还有那些信民为她做的‘教育’。这些，是蔡蝶衣得到韦酿的启发后，让神国里面的人，都开始学的。已经让韦酿开苞了的，就找一个没开苞的姐妹，给她手把手地做教育。不然的话，等以后韦酿要宠爱她的时候，她居然连一点配合都不懂，那就大煞风景了。
　　虽然跟师傅学了很多，也做过几次自渎，但是白依然还是什么都不懂。毕竟在师傅那里学来的，都不过是一些理论知识，没有亲身经历过的，都不会懂得到底该怎么服侍男人。不过，白还是知道的，如果神要自己的话，一定要答应。而且，师傅也教过一些服侍男人的手段，怎么帮韦酿发泄，白还是懂的。
　　小手伸到韦酿的裤子里面，掏出韦酿的大蛇，跪在地上，就打量起韦酿的大蛇来。
　　“大人，着就是您的大蛇吗？真的好大，我的手都圈不过来了，这个真的能插到我的身体里面吗？不会很痛吗？为什么师傅她们，都说：‘只要你品尝过神的大蛇，你就一定会喜欢上它的，还会很想它！’这个，真的能让我快乐吗？”不得不说，白用着纯真的语气，疑惑的表情，看着欲焰焚身的韦酿，实在让韦酿有点不好下手。
　　“白，你用你的小嘴，舔一舔它，你就知道你会不会喜欢它了。我想，只要你尝过之后，你一定会喜欢它的，我保证。”韦酿邪恶地，诱惑着小萝莉。
　　白听到韦酿的话，天真的问：“是像舔雪糕那样吗？那样子，真的会快乐吗？”
　　韦酿直点头，并且把大蛇移到白的嘴边，抵住白的樱唇。刚才韦酿诱惑的语气，加上白本身就很好奇，所以韦酿把大蛇顶到她嘴边的时候，白伸出小舔了一下。白的这一下，因为没有经验，直接舔到了大蛇中间的小孔，让韦酿一个哆嗦，差点射了。
　　“对了，白。就这样，就是这样，还有大蛇的身体，整个都吞到嘴里。然后……”韦酿指导着白，让她学着怎么服侍男人，享受着这舒服的感觉。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　水无月燕舞本来想到厨房，看看女儿今天学做菜，有没有进步。没想到，刚来到厨房外，就听到韦酿在里面的声音。燕舞愣住了，这是男人的声音，这里怎么会有男人？转眼一想，这应该就是神国里面，唯一的一个男人——创世神韦酿了吧。
　　白着小妮子，终于能得偿所愿，做菜给创世神吃了。以前，她总吵着，要报答韦大人，今天她总算是做到了。只不过，着声音……好像不是吃饭的声音，倒更像是……
　　燕舞走到厨房门口，看到的，是女儿跪在地上，用小嘴给男人服务的情景。连忙捂着小嘴，不然自己发出声音，免得惊扰了里面的俩人。只是，她的到来，韦酿又怎么会不知道呢。之所以没有让白到隐蔽的地方，韦酿正是向着，今天也要来个母女同收，才会这么做的。
　　过了一会，韦酿的大蛇，已经张大到了极点。而白的芳草地，也已经是湿答答的，也是做好了准备。
　　“白，站起来，今天我就要给你开苞。就在这里，给你一个刺激的初夜。”韦酿把白抱起来，让她像个八爪鱼一样，缠着自己。大蛇抵着白的芳草地，双手穿过白的两条美腿，抱住她的娇躯。
　　一开始，白由于害羞，一直没敢睁开眼。可是，当韦酿把大蛇抵在她的芳草地时，她也顾不得害羞，就睁开了眼睛，想看看一会让自己，刚才自己还为它服务了很久的，男人的那个东西。不过，当白睁开了眼睛，却看到，自己的母亲，正站在门口，一双美目睁大着，看着自己和韦酿。
　　白刚想说点什么，韦酿的腰部用力，蛇头已经埋进了白的芳草地。感受到芳草地传来的，像是要把自己撕裂般的痛苦，白娇声喊了出来。
　　“啊！！！”的一声，刚喊出来，韦酿腰部又用力，把大蛇完全埋进了白的身体。
　　…………
　　没想到，今天韦酿本来是想吃了鸣人的，结果却吃了白跟她美丽的母亲。母女同收，这感觉，爽啊！！！
　　韦酿一手抱着一个，把母女俩带到了神乐宫。给她们清洗了身子，然后把沉睡着的母女俩，放到一张大床上，一边抱一个，也睡着了。
　　当韦酿醒来，带着鸣人回到火影世界，已经是晚上了。俩人回到家，鸣人就嚷嚷着，要给玖辛奈看好东西。结果，韦酿拿出一条项链，给玖辛奈带上了。
　　鸣人看到韦酿居然，把一条跟自己一样的项链，给母亲也带上了，而母亲居然没反对。“母亲，你也要……嫁给哥哥吗？”
　　鸣人的话，让玖辛奈大吃一惊，这项链难道还有特殊意义吗？这小坏蛋，居然敢算计自己，让自己在不经意间，就着了道。
　　“我不知道啊，难不成，这东西还是韦家给儿媳妇的见面礼不成？”玖辛奈好没气地，用青葱玉指点了一下鸣人的额头。
　　“是啊，伯母是这么说的，这项链就是给韦家的媳妇的。妈妈，你也要，跟我一起嫁给哥哥吗？”鸣人虽然是很聪明，但是这些以前并没有人教给她，所以她现在居然就这样问了出来。幸亏，在四代的家里面，没有其他的人，那些守卫的忍者都离这里挺远听不到。
　　“小家伙，你给我老实交代，这项链，是你在作弄我吗？”玖辛奈有点生气了，这小坏蛋，居然这样算计自己。
　　“没有，绝对没有！妈妈，你忘了吗？以前我就说过，你以后，也会是我的女人。今天，我只不过是，给你正名而已。”韦酿一脸正气地说，只是他嘴边的笑容出卖了他。
　　“小坏蛋，如果你真的想让我，跟鸣人一起嫁给你，你就给我认真点。这种事，在其他地方并不是没有，我也知道就看开了。不过，你始终是我的养子，鸣人的义兄，我们……不合适！”玖辛奈也经过几年的挣扎，最终还是决定，跟韦酿保持距离，不能沦陷于他。
　　韦酿愣了，没想到，在自己看来，本应该是万无一失的事，现在居然黄了。哎，看来，还是得老妈出马，让她来搞定好了。挥手打开一道空间之门，蔡蝶衣从里面出来了，疑惑地看向韦酿，想知道到底发生了什么事。
　　“妈，你来吧，她就是玖辛奈，我的养母。”韦酿指着玖辛奈，对蔡蝶衣说。
　　蔡蝶衣上下打量了一下，然后点了点头，走了出来。只不过，她的这一番动作，吓到玖辛奈了。居然能这样，在空中行走，她是神吗？难怪，韦酿这小家伙，从小就与众不同，原来是神之子，怪不得。
　　“你就是小葫芦的养母，漩涡玖辛奈吗？你好，我的他的亲生母亲，我叫蔡蝶衣。”蔡蝶衣伸出一只玉手，想跟玖辛奈握手。谁知道，玖辛奈现在，正处在震惊的状态中，完全没有听到蔡蝶衣的话，也没有注意到她的动作。
　　“恩？”蔡蝶衣看到玖辛奈没反应，又仔细看了看，原来是她走神了。
　　…………
　　PS：这几天来电很不正常，我也没办法，只有在家里有电的时候，努力码字了。


拳皇 145 玖辛奈入怀
　　“妹妹，我们俩到一边去，好好说说私房话吧。”蔡蝶衣拉着玖辛奈的手，准备到一边给她做思想工作。
　　这时候，玖辛奈终于醒了过来，发现蔡蝶衣拉着自己，又慌了。
　　“妹妹，不用怕，我又不会吃了你。放心吧，我只是想跟你聊聊，了解一下，我不在他身边的日子，你都是怎么照顾他的。”蔡蝶衣拉着玖辛奈的手，坐到一张椅子上。
　　“哦，如果你想知道这些的话，那就尽管问吧。如果有你想了解的，我一定知无不言言无不尽。”玖辛奈着才放心下来，如果她问一些自己难以回答的，那可怎么办。好在，蔡蝶衣看起来人还不错，应该不会是那种不讲理的。
　　“对了，我想问一下，如果你是他的亲生母亲，那么他是怎么会来到我们这里来的？我记得，见到他的时候，他还是一个婴儿，而且好像他的侍卫说，你们的家族……”玖辛奈提出了自己的疑问，这让蔡蝶衣有点措手不及。毕竟，这个事，韦酿没有跟她说过，蔡蝶衣不知道该怎么圆谎了。
　　跟韦酿灵识聊了一会，知道顶了大概经过，蔡蝶衣装作刚决定什么似的，抬起头来对玖辛奈说：“好吧，我告诉你好了，反正以后你也是要知道的。我们，其实并没有什么家族，他只是来人间历练，需要一个身份而已。你可以理解为，我们是异世界的神，他是来这里重新体验人生的。”
　　虽然已经猜到了，但是从蔡蝶衣的嘴里说出这些话的时候，玖辛奈还是吓了一大跳。毕竟，任谁突然间知道，跟自己一起生活了十几年的人，居然是一个神，都会大吃一惊的吧。不过，玖辛奈很快就想起来，蔡蝶衣说的，韦酿只是来这里重新体验人生的。那么也就是说，韦酿始终是要走的，那自己该怎么办？这十几年下来，韦酿在她心里的位置，是越来越重要了，就连她的女儿鸣人，也比不上韦酿在玖辛奈心中的地位。如果他走了，那自己该怎么面对，将来分别的局面呢？丈夫的去世，已经让她心痛过一次了，这一次，她怎么也不想再心痛了。
　　有了决定，玖辛奈就问蔡蝶衣：“如果，不是你们那里的神，还有什么办法，能让我一直陪伴在他身边吗？”
　　似乎早就知道，会有这个结果，蔡蝶衣嫣然一笑，对玖辛奈说：“有啊，有几个方法，都可以办到。第一个，是成为我们那里，某个神的神侍，这样也算成神了；第二个，是做小葫芦的神侍，这样也可以陪伴他；第三个，是成为他的神妃，这样最好，能陪伴他到天荒地老。不过，这三种，都不是那么容易就能办到的。神侍，也不是随便什么人，都可以做的。如果没有一定修为，也不可能立刻成为神侍，除非是把所有潜力用光，直接成就神侍。这样虽然成神最快，但是也斩断了自己以后的成长，永远不可能再进一步。神妃，是最简单的了，只要成为男性神祗的女人，很快就可以达到很高的地步，成就神位。你想选什么，我不会给你建议，也不会再说什么。毕竟这是你的下半辈子，如何决定，都要靠你自己。”
　　蔡蝶衣说完，就离开了这个房间，留下玖辛奈一个人，在那里低着头思考着。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　晚上，鸣人在跟韦酿玩闹了很久后，才去睡觉。这已经成了她的习惯了，如果哪天晚上，韦酿没有跟她玩一会，她是睡不着的。也不知道是什么时候开始，鸣人居然也有了这个坏习惯，都已经不是小孩了。
　　韦酿来到玖辛奈的房间，敲了敲门，然后就进去了。在房间里面，玖辛奈正蜷缩着身子，躺在床上，不知道在想什么。
　　“怎么了？今天一整天，都看到你魂不守舍的，有事吗？”韦酿坐在玖辛奈的床边，关切地问。
　　“韦酿，你说，如果有一天，你要是不在了，我们母女俩，该怎么过啊？”玖辛奈幽幽地说，样子看起来好可怜。
　　韦酿爱怜地抱着她，把她的头放在自己的腿上，抚摸着她的秀发。
　　“你都知道啦？是老妈跟你说的吧，都让她不要着急了，我在这里，还有几十年呢。不过，你说得也对，我总有一天，是要离开的。我也实在想不出来，如果有一天离开了你们俩，我要怎么过日子。这十几年来，我都已经习惯了，有你们在我身边，陪伴着我的感觉。不过，如果你认真地修炼，我给你那功法，你总有一天，也是可以成神的。到时候，你就可以，一直陪在我的身边，不用离开了。”韦酿温柔的抚摸着玖辛奈酒红色的秀发，轻拍着她的背脊，让她的情绪缓和了下来。
　　“小家伙，你老实跟我说，你是不是早有预谋，要把我们母女俩都收了。不然的话，你不会在才六岁的时候，就让我开始修炼你那什么功法。原来，你这小坏蛋，早就打着母女通吃的打算了，亏我还那么好心地对你。到头来，我居然是引狼入室，还是把自己都亏进去了。以后，不能再这么纵容你了，你虽然是神，但是现在你还是个人。只要你还是个人，那你就是我的养子，你就得听我的，因为我是你的养母。听到了吗，小坏蛋？？？”玖辛奈坐了起来，双手撑腰，指着韦酿说。
　　韦酿一把抱住玖辛奈，把她拥入怀里，吻上了她的小嘴。“呜呜呜……”玖辛奈刚想说点什么，却已经说不出来了。玉手撑着韦酿的胸膛，不让他再靠近自己，不然一会可能真的会出事。
　　不过，玖辛奈始终都只是在做无用功，韦酿的力量，可不是她能抵挡得了的。魔手抚上玖辛奈的娇躯，稍微一用力，玖辛奈的上衣就向两边打开了。由于玖辛奈现在，穿的是小岛国的和服，里面没有东西。被韦酿这么一弄，她那光滑洁白的娇躯，就呈现在了韦酿面前。
　　把玖辛奈的和服彻底弄碎，然后把自己的衣服也弄掉，韦酿就扑了上去…………
　　小脸上还有有一抹绯红，春情未消的玖辛奈，趴在韦酿的胸口，小手在韦酿的胸膛上画着圈圈。
　　“小坏蛋，你这样，是要我当你的神妃吗？但是，你要把鸣人也一起收了吗？你这个荒婬的家伙，你是色神吧，不然不会这么色的。”玖辛奈对韦酿这样，还没等自己完全同意，就把自己吃了的行为，感到非常不满。不过，另一方面，玖辛奈也终于下定了决心，要做韦酿的女人，不管其他的人怎么想。
　　韦酿把玖辛奈摆正，神情地看着她，良久才开口说：“的确，你以后，就是我的神妃了。不过，我更喜欢叫你奇奈，行吗？”
　　“小坏蛋，你说，我都已经是你的人了，我的名字还不是任由你叫么？你想怎么叫，都随你，反正你做主就是了。”玖辛奈已经决定，要把自己完全交给韦酿，这点小事当然不会在意了。
　　“那么，鸣人我也要给她改个名字，我不要水门给她的名字。我想想啊，要给她个什么名字，才更好听呢？嗯……就叫漩涡飘芳好了，因为她身上，总有一股淡淡的香味。嗯，就漩涡飘芳吧，这个名字不错。”韦酿摸着玖辛奈，嗯，应该叫奇奈了。韦酿抚摸着奇奈的娇躯，想了一会，才想出一个名字，其实也不咋滴，就是比较贴切而已。不过，韦酿最主要的意思，是要奇奈和飘芳，彻底斩断和波风水门之间的联系。这个名字，就是她们跟波风水门之间，最后的这一点联系了。只要用了韦酿给她们的名字，成了韦酿的女人，以前的一切，就跟她们说再见了。
　　“对了，你不是说，要我当你的神妃吗？那么，当你的神妃，是怎么样快速提升实力的，我想快点提升实力。不然的话，你这家伙一旦离开，我就没办法了。”奇奈很是担心，自己如果有一天，真的见不到他了，奇奈不知道自己能否有勇气活下去。
　　“呃，你说的这个啊，有两个途径。一个，是跟我双修，就是我给你那个《龙凤决》，刚才我们也用了啊。效果不错吧，以后如果你想要提升实力，就跟我双修好了。另一个，就是到我的神国里面，在那里我可以调用神国里面的灵气，集中到你身边，让你吸收的速度加快。两个方法，结合在一起，才是最快的。现在，我先带你到神国，让你认识一下，我其他的女人好了。其中，还有你一个好姐妹，宇智波美琴呢，想见见她吗？”韦酿知道，在木叶这里，奇奈唯一的好友，就是宇智波家族的，宇智波美琴了。
　　奇奈跟美琴俩人是同学，也曾经在同一个小队，做了很多任务。俩人之间，曾经越好，如果以后有了儿女，是同性的话让他（她）们做朋友，如果是异性接撮合他们。
　　只是随着宇智波家族的灭族，奇奈还伤心了很久，那时候韦酿就趁机让自己更贴近奇奈，现在他才能成功。在女人伤心的时候，给她安慰给她鼓励，让她知道还有自己在她身边。这个，是最容易进入女人内心的时候，这招就叫做‘趁虚而入’。


拳皇 146 毕业分班
　　“嗯？你居然把美琴给收了起来，也不告诉我，让我伤心了那么久。你说，你要怎么赔偿我，一般的东西我可不接受。”奇奈撑着韦酿的胸膛，坐了起来，一副高高在上的感觉。不过，她没注意到的是，韦酿的大蛇，还在她的身体里面呢。
　　看到奇奈敢威胁自己，韦酿也觉得好笑，不过这样也更让韦酿喜欢她了。如果奇奈在给了自己之后，开始畏畏缩缩地，怕了自己，那还有什么乐趣可言。不过，该罚的，还是要罚的。如果今天不好好惩罚一下她，以后还不得时时刻刻反对自己，跟自己对着干啊。到时候，韦酿想挽回自己男人的位置，可就有点难了。
　　腰部用力，狠狠地顶了奇奈一下，然后坐了起来。俩人就这样，面对面地，看着对方。
　　奇奈被韦酿刚才偷袭的那一下，弄得娇靥绯红，小手移到韦酿的腰间，准备给他来下狠的。
　　“好了，奇奈别闹了，我们要起床了。一会，我就带你到神国去，让你跟美琴团聚一下。不过有一点，那里有很多宇智波家族的女人，你回来之后，不要跟三代说。我以后，可能会离开木叶，建立自己的国家。还有，我的神国里面，有一种还没开发完毕的眼睛，是融合写轮眼、白眼跟轮回眼，三种眼睛的。如果你需要的话，我叫她们给你，也移植一对眼睛。”韦酿说完，就拉着奇奈，进入了神国。
　　刚踏足神国，奇奈被这里的劳一切，惊得目瞪口呆。
　　韦酿挥手把美琴召唤到眼前，让她们姐妹俩团聚，说说私房话。然后，韦酿就离开了，因为他要看看新的眼睛，研究进度如何了。要知道，这个新的眼睛，天蛇眸，可是关乎自己的大计的。
　　来到专门研究天蛇眸的研究室，韦酿发现，在这里，已经聚集了非常多的女科学家了。不过，这些女科学家，都不怎么注意自己，一心钻到实验里面。虽然，这样的工作态度是很好，但对韦酿来说就有点郁闷了。对于这些科学家来说，神，只是一些比普通人强大很多的生命，还不值得她们去信仰。
　　不过，总有一个例外，那就是这些科学家，都是韦酿的信民，她们都在信仰着韦酿。因为韦酿可以给她们很多，她们以前根本不可能接触的东西，这让她们知道，神的确是存在的。毕竟，在她们身边，就有一个可以称之为‘神’的生命——蔡蝶衣。
　　不过，她们也有信心，可以在未来的日子，与神一战。因为，科技的力量，发展到最后，也是很强的。魔机宇宙里面，各人实力并不重要，最重要的是脑子，是知识。如果拥有足够的知识，已经高超的技术，也是可以制造出屠圣的东西的。屠圣是什么概念啊，连圣人都可以击杀，何况是低很多级的神了。
　　现在，她们虽然都很了不起，但是没有足够的资料，想进行更深层的研究，那是不可能的。不是韦酿小气，而是因为那些资料，都在晴儿那里，韦酿不想再具现一次。具现一次全部的科技资料，需要的能量实在太过庞大，韦酿虽然已经拥有很多能量，但也不能这样浪费啊。所以，现在只有把手上拥有的资料，先给她们研究下。
　　天蛇眸的研究，正在如火似荼地进行中，已经有几个眼睛，进化到了天蛇眸了。不过，要移植到人体，还需要再过一段时间，急不得。
　　看了看研究室，韦酿知道自己帮不上什么忙，也就出来了。虽然说，韦酿也能进去，给她们帮忙，做研究。但是韦酿懒蛇一条，如非必要，是不会去做那么辛苦的事的。最后，韦酿把奇奈带走了，说好下次再让她进来。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《火影之美女如云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　出了神国，奇奈跟韦酿，又亲热了一会，才醒过来要叫鸣人，嗯，是叫飘芳起床。整理好衣服，韦酿就走出了奇奈的房间，走向飘芳的房间。
　　这时候，飘芳还在睡觉，而且睡相还是一如既往的差。摇了摇飘芳，把她从睡梦中摇醒。
　　揉揉眼睛，看到打搅美梦的，是韦酿之后，飘芳迷糊地说：“欧尼酱，哦哈哟！”
　　“好了，起来了，别再迷糊了。今天，我有重要的事，要跟你说下。醒醒，如果一会你还没醒的话，那就不跟你说了。”韦酿知道，飘芳最喜欢的，就是新鲜事了，拿这个来说事是最好的办法。
　　“欧尼酱，你就告诉我嘛！！！到底是什么事，让你一大清早的，就把我吵醒了。”飘芳拉着韦酿的手，贴紧自己的胸直摇晃。飘芳知道，要制服哥哥，这招是最好的。
　　“好了，鸣人，从今天起，你们两个都要换名字了。妈，以后就叫漩涡奇奈，你叫漩涡飘芳，明白了吗？”
　　“飘芳？为什么要换名字啊，我决定鸣人挺好的啊，为什么要换？”
　　“拜托，那是男孩子的名字，你换一个女孩子的名字不好吗？难道，你想一辈子，都叫那个男孩子的名字吗？这个飘芳，是最适合你的了，因为你身上，总有一股单单的香气嘛。飘芳，是最适合你的名字，以后你就叫漩涡飘芳吧。”说完，韦酿一把抱起飘芳，走向浴室。
　　可别想歪了，韦酿现在，还不打算吃了飘芳，她还是小了点。到浴室，是要给她洗脸刷牙，然后出来吃早餐。
　　今天，是到学校的最后一天了，过了今天，韦酿他们就要毕业了。一转眼，在学校就已经度过了六年的时间了啊，真快啊。
　　在教室的讲台上，伊鲁卡拿出一份名单，看看下面人已经齐了，就开始照着名单说：“今天，你们就要毕业了，要开始分配班级跟新的老师了。现在，我宣布名单，都注意一下。
　　第一班，小田太郎、宇智波佐助、山口十三郎；
　　第二班…………
　　第七班：韦酿、春野樱、波风鸣人；
　　第八班：日向雏田、犬冢牙、油女志乃；
　　第九班：奈良鹿丸、山中井野、秋道丁次；
　　好了，以上就是你们的分班情况了，要记住自己的同伴。那么，现在我宣布，你们，毕业了！！！”
　　虽然早就知道，会是这么个分配情况，但韦酿还是不得不感叹，命运的力量真强大。不过，至少自己已经小小地战胜了命运一次，因为自己代替了佐助的位置，留在了第七班。知道自己，并不是完全没有让这个世界改变，韦酿也就放心了。
　　刚想离开，伊鲁卡又说了：“你们都不要有怨言，这样的分配，是有根据的。韦酿的实力最强，所以看把他跟最差的鸣人分配在一起，还有一个中游的春野樱。宇智波佐助比韦酿只差一点，所以给他分配了两个中游的，拉平了。日向雏田、犬冢牙、油女志乃你们三个，都有很强的侦查能力，组合在一起能发挥最大效果。奈良鹿丸、山中井野、秋道丁次你们三个，就不用我说了吧，猪鹿蝶组合是不应该分开的。如果，你们对这样的分配，有什么意见的话，就在明天跟你们的新老师说。希望，他们能采纳你的意见，重新给你们分配吧。好了，话就说到这了，以后你们的成就如何，就靠你们自己努力了。同学们，一路走好！！！”
　　离开了教室，拿着两个护额，韦酿飘芳开心地走向家的方向。在韦酿他们刚走不久，小樱从学校大门出来，看着韦酿的背影，握紧了小拳头，脸上神色不断变幻，不知道在想些什么。
　　回到家，飘芳兴匆匆地跑向厨房，向奇奈炫耀着自己的护额。好一会，她才停了下来，开始帮奇奈准备饭菜。
　　饭桌上，奇奈语重心长地对飘芳说：“鸣……飘芳，从今天起，你就要开始你的人生了。要知道，改变了名字，也就意味着，你要跟以前的自己，说声再见了。既然你已经成为了忍者，那从明天开始，你就要开始学着，怎么样去做好自己。我不要求你太多，我只要求你一个，那就是保重自己。忍者，是上位者的工具，天生就是要杀戮的，你也不例外。除非，你够强，能把所谓上位者，都抛诸脑后，那个时候你才能真正拥有自由。这些，是我以前，没嫁人之前知道的，也算是我的经验之谈吧。”
　　顿了顿，奇奈又接着说：“不过，现在我要多加一条，那就是你不仅仅要好好保重自己，也要好好帮助韦酿。你知道吗，韦酿他……”
　　奇奈还没说完，就让韦酿夹着一道菜，放到她嘴前，堵住了她的话。
　　“飘芳，不是我不相信你，只是这事实在有点大，可能会让你难以接受。还是等奇奈跟你说吧，我去准备一些东西，一会给你们。”韦酿说完，就用眼神示意，让奇奈解释，然后就进入了神国。
　　一方面，韦酿是不想这么快让飘芳知道，但是奇奈已经开口说了，也就只要让她自己收拾这个烂摊子了。韦酿进入神国，也不是没事做，而是他感应到了，又一个女人回来了。只是不知道，这一次回来的，会是哪个那人，又会给他带来什么样的惊喜。
　　“哎……”叹息了一声，奇奈拉着飘芳的手，想了想就开始跟她解释起来……
　　…………
　　PS：如果明天不停电，那我就爆发一下，让大家在节看得爽，看得呱呱叫。好了，先睡了，准备好明天的爆发。


拳皇 147 初见卡卡西
　　韦酿回到神国，立刻就回到神乐宫里面，发现米卓正在那里，俏生生站在空中，星眸含情脉脉地看着他。
　　“欢迎回来，我的米卓！！！”韦酿走了上去，狠狠地把米卓抱到怀里。
　　“我的小，你有想我吗？”米卓娇声在韦酿耳边说，娇靥上满是期待。
　　“你说，我会不想你吗？”韦酿是真的想她了，毕竟她是自己的第一个女人，说不想那是假的。
　　“算你吧！好了，这次我回来，可是给你带来了一个惊喜，包你喜欢。出来吧，艾米莉亚！”米卓说完，就在她身后，打开了一个传送门。然后，一个小萝莉，从传送门出来了，正是《梦幻之星2》的艾米莉亚。
　　艾米莉亚，作为梦2的女主服，拥有超高的计算分析能力，还曾经作为‘天魔’人形电脑解救了世界。就连晴儿，也不敢说，一定就能比得上她。不过，晴儿是在军师型的，跟艾米莉亚是两个不同的类型。韦酿还在想，自己是不是需要再找一些机器人，来给自己做科技研究。现在好了，有了艾米莉亚，她应该能胜任最关键的分析部分吧。
　　围着小萝莉转圈，左看右看地看了很久，把艾米莉亚都快吓坏了，韦酿才开口说：“欢迎你，艾利米亚！从今天你，你就正式加入了这个大家庭，希望你会喜欢。”
　　姣怯怯地伸出小手，和韦酿握了握手，然后又把手缩了回去。韦酿感到很奇怪，艾米莉亚应该不是这种害羞的人才对吧，为什么会这样呢。在梦2的世界里面，艾米莉亚到底发生了什么事，才会让她变成这个样子。
　　问你一问才知道，原来也不是什么大事，只是因为知道韦酿是神，第一次见到神紧张而已。知道了原因，韦酿也就是笑了笑，没有多在意。以前自己刚知道世界上有神的时候，估计也跟她一样吧，可以理解。走过去，把艾米莉亚从米卓身后拉出来，摸了摸她的小脑袋，把艾米莉亚安抚了下来。
　　把艾米莉亚稳定了，韦酿就开始交给她任务，让她去分析天蛇眸的资料。不过，这里并没有能辅助她，来全力运转进行分析的器材，只好先等一段时间，让米卓把梦2完全掌握了再说。米卓现在还只是初步掌握，那界核米卓还没能完全炼化，不过要带出‘天魔’还是很容易的，只是要再等几天了。
　　知道天蛇眸能开始研发，韦酿就放心了，离开了神国。
　　回到了火影的世界，韦酿发现，奇奈跟飘芳两个，都已经不在了，应该是有事出去了吧。百般无聊之下，韦酿也只好出去，准备找点事做。
　　刚出门口，就看到飘芳一路疯跑向自己，还举起右手跟自己打招呼。
　　“欧尼酱，今天我们班集合，你怎么这么晚才回来啊。要知道，今天可是第一次见老师，我想给新老师一个见面礼，没有你在就没意思了。”飘芳显然很激动，以前都没见过她这么早起床，还这么兴奋的。
　　“好好好，我知道了。不过，我们是不是，先吃饭，然后再去上课啊？”韦酿可是知道的，自己那个不负责任的导师，应该就是旗木卡卡西了。这个家伙，永远都是迟到，如果不先填饱肚子，可是很难受的。虽然说，韦酿现在，可以不吃东西，但那是他的习惯，他不想改变的习惯，所以他一直都是按照正常人的时间来吃饭。
　　“也是哦，我们还是先去吃饭吧，不然一会如果要等的话，那我可就惨了。”飘芳是很聪明不错，她也知道很多事，但是她还是一样这么粗神经，行为总是大咧咧的。“欧尼酱，快点啦，不然一会你就没东西吃了！！！”
　　韦酿摇摇头，对飘芳的感到无奈，只得加快速度，也回头准备吃饭。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录或者帐号发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　“欧尼酱，幸好我们够聪明，有吃早餐，不然就惨了。旁边那个，你该不会是，没吃早餐吧？？？看你的样子，好像已经饿得不行，要不要我给你点东西吃啊？”飘芳如果真的有这么好，那她就不是飘芳了。连新老师都想整蛊，这个同学当然也不能例外了，不然可就会少了很多乐趣的。
　　小樱虽然很想吃，但是她还是捂着肚子，坚决不去搭腔。只是，小樱的内心里面，里樱却是在大吼：“你这个该死的家伙，如果不是要顾及我的形象，我又怎么会忍着不吃呢？该死，早知道我也吃了再来了。还有，那个该死的老师，居然敢放我们鸽子，那么久都没来，到底要我们等多久啊！？”
　　韦酿不想让飘芳整蛊小樱，就拿出一盒快餐，递到了小樱面前：“可爱的小樱同学，需要便当吗？我这里，还有一份，如果你想吃的话，不用客气尽管吃好了。”
　　帅气的面孔，阳光的笑容，温柔的动作，体贴的行为。一切的一切，都让小樱为之深深着迷，眼冒红心地接下了韦酿的便当。韦酿给了小樱便当之后，就走开了，继续跟飘芳玩游戏。不是他不想继续下一步，而是现在还有飘芳在，实在不行啊。看来，就算是小了点，也要把飘芳这小妮子给吃了，不然她老是妨碍自己。
　　抱着便当久久不放，小樱就这样直勾勾地看着韦酿，动也不动。韦酿有所察觉，转身看小樱的时候，她却已经低下了头，正在手忙脚乱地弄着便当。不过，从她脖子上的红晕还来，她是被自己发现之后，害羞了吧。
　　小樱都吃完了，飘芳也在韦酿的腿上趴着睡了一觉，卡卡西都还没到来。直到太阳当空，人在地上的影子都几乎看不到时，卡卡西才姗姗而来。
　　“各位，不好意思，今天我在人生的道路上迷失了！”这句经典的台词，从卡卡西嘴里说出来的时候，韦酿还是觉得有点高翔的成分。不过，现在当事人是他自己，这就不是搞笑的事了。
　　“旗木卡卡西先生，怎么说我们俩个，也算是你的师弟师妹了吧，你就这么对我们吗？”韦酿首先就给他来了个下马威，用被自己抹杀了的水门，来给卡卡西一个难堪。不过，卡卡西也是韦酿比较喜欢的角色，韦酿也不想让他太过难看。“卡卡西师兄，今天又去看带土师兄了吧，你还真能坚持啊。”
　　“嗯，你知道，是师母告诉你的吧。哎，早知道是你们俩个的时候，我还真有点不想来。毕竟，你们现在的实力，都快比得上我了，我还怎么教你们啊。”卡卡西也很郁闷，韦酿跟飘芳的实力，他可是知道的。韦酿就不用说了，从小就表现出了惊人的天赋，已经强悍的实力。才六岁而已，就已经是中忍了，这让很多人都很是嫉妒。飘芳，根据通灵界的法则来看，既然能召唤出那样的通灵兽，那她自身的实力，也不会差到哪里去吧。
　　“嘿嘿，师兄你可不要这么说，妈妈都很少教我们的。就算是教我们，也是一些基础的，实战经验我们可是一点都没有。既然现在是在你的班级，做你的学生了，那就不叫你师兄了。卡卡西老师，请赐教！！！”韦酿摆出右手，做邀请姿势，想跟卡卡西打一场。
　　卡卡西也知道，这个天赋很高的小师弟，想在的实力很强。但是，他也有一个缺点，那就是没有实战经验。从小在村子里面长大，就算是出去过一次，那也不过是跟这师母去旅游，根本没有机会战斗。看来，这个小家伙，骨子里也是个战斗狂啊。不然的话，他不会在知道自己以后，就想跟自己打一场，这可不是普通学生会做的。
　　既然师弟都提出邀战请求了，卡卡西当然不能退缩，想了一想，就应下了。“韦酿，虽然你现在很强，但是你没经过战斗，是不会明白战斗的真谛的。今天，就让我来教教你，什么是真正的战斗。不过，在这之前，我们还是正式介绍一下自己好了。因为，在以后的日子里，我们就是一个班级，就是一个团体了。首先，从我自己开始好了，我叫旗木卡卡西，喜欢和讨厌的你们不用知道，梦想是……保密！”
　　“嗯，好吧，那我就先开始好了。我叫韦酿，今年13岁，喜欢吃东西，讨厌打搅我的人，梦想是保护好我的家人。”韦酿的确没说谎，不过他的家人只有他跟他的女人罢了。
　　“轮到我了啊？我叫漩涡飘芳，今年12岁，喜欢所有吃的东西，也喜欢哥哥。讨厌的，是打搅我跟哥哥的人，梦想，是跟哥哥还有妈妈，一起吃好吃的，玩好玩的。”飘芳的话很实际，很现实。
　　“我叫春野樱，最喜欢的东西，嗯，还不如说是喜欢的人……”说完，就低着头，羞答答地看着韦酿。“最讨厌的是……哼……”这是对这飘芳的，因为小樱认为飘芳抢了自己的韦酿。
　　“小师妹，你改名字了吗？我记得，以前你是叫波风鸣人的，现在你已经改了名字了啊。也是，鸣人这个名字，的确不适合女孩子，只是你为什么要跟师母姓呢？”卡卡西也很纳闷，即使师妹要改名字，可也不用把师父的姓都改了啊，这叫个什么事啊。


拳皇 148 入门测试
　　“呃，你说我的名字啊，这是我自己要改的。老爸的名字，实在是太响亮了，我想靠自己的努力，让别人认可我，而不是因为我那烈士老爸。我要让别人都知道，我漩涡飘芳，也是很强的。”飘芳拍着小，一副信誓旦旦地说。
　　“有志气！既然是这样，飘芳是吧，那以后我就叫你小芳好了。小芳，韦酿，小樱，今天是我们的第一次见面，以后我们就是一个班级了，请多指教！”卡卡西阳光地笑了笑，让小樱飘芳两个，对卡卡西的感觉好了很多。的确，如果不是卡卡西这阳光的笑容，她们还指不定，会刚才让她们等了那么久会抱什么想法呢。
　　“请多指教！”韦酿也是阳光地笑了笑，人敬我一尺我敬人一丈嘛。
　　“请多指教！嘿嘿！”这爽朗的笑声，是飘芳的。
　　“请多指教！”有点温柔的，是小樱。
　　“不过，在这之前，我还有收一个考验，要测试你们一下。不然的话，随随便便就让你们毕业了，我可对不起其他的老师。这个测试，失败率很高。在你们之前，我的那些学生，都没有成功过，在其他老师那里也很少有通过的。今天就看你们三个，能否通过这个，失败率最高的考试了。如果你们不能通过的话，那你们就通通给我回学校去，好好再复习一年再来考试。明白了吗？”卡卡西摆出一副严肃的面孔，认真地说。
　　韦酿表示无所谓，反正他知道这个是什么，而且也挺简单的。飘芳也是跟着韦酿一起，嘿嘿直笑，说明她也没问题。只是小樱那里，还是有点信心不足。不过她看到韦酿跟飘芳，都是一副信心满满的样子，不禁的也多了一点信心，拍拍胸口证明她也是行的。
　　“好，既然你们三个，都同意参加这个测试，那么就跟着我来吧。”卡卡西说完，就跳下屋顶，向着一个树林跑过去。韦酿拉着飘芳，紧跟其后，小樱也很快跟了上来。
　　还是原著那个地方，一片开阔的草地，旁边是一个小树林，草地上有三根柱子。这个地方，貌似是火影一脉历来考试的地方，最开始的三代跟三忍，到现在的卡卡西跟韦酿一伙。只是不知道，最开始的时候，初代火影是不是也在这里这样考验三代的。
　　卡卡西拿出两个铃铛，简单说明了一下规则，就用瞬身术离开了。
　　“欧尼酱，这下该怎么办，卡卡西老师好像很强呢。如果抢不到铃铛，我们是不是真的要饿肚子啊？饿肚子最讨厌了，我不要饿肚子，哥哥你想个办法啊。”小芳拉着韦酿的手直摇晃，让一边的小樱很是羡慕。
　　弹指神通在小芳额头弹了一下，韦酿恨铁不成钢地说：“小芳，你要知道，你现在已经很强了。如果，连在卡卡西老师手上，抢一个铃铛都做不到，那你这些年的修炼，岂不是白费了。要对我们自己有信心，即使你一个人抢不过，那不是还有我跟小樱吗。我想一想，要想个办法，算计一下卡卡西老师，才能把铃铛抢过来。这样，就需要我们三个，配合得好一点，不然我们三个真的会失败。”
　　韦酿想了想，就得出了一个办法，拉着小芳跟小樱的头，开始商量起来。小芳还好，从小就跟韦酿这么亲热，但是小樱可是第一次，小脸红扑扑地，根本就没把韦酿的话听进去。还是韦酿耐心解释了两遍，小樱才把计划听进去，然后就按照计划到自己的位置，开始准备起来。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录或者帐号发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　卡卡西离开了之后，也没走太远，而是窝在一个草丛后面，远远地看着韦酿他们。看到他们居然在那里，开始商量计划，准备对付自己。卡卡西没有生气，反而是开心地笑了，没有鲁莽地就开始寻找自己，这证明他们还会动脑子。
　　可是，接下来，小芳的行为，就让卡卡西有点不解了。因为，刚说完，小樱就离开了，找了一个地方隐蔽起来。但是，小芳却是直接跳了出来，娇声大呼：“卡卡西老师，我不想跟他们一样，你出来跟我单挑，我要直接把你打败，把铃铛抢过来。”
　　原来这计划，是让小芳来引诱自己，然后韦酿做助攻，小樱到自己身后来偷铃铛。计划是不错，简单而实用，能这这么短时间内，就想出这个计划，也算不错了。
　　只是，韦酿的计划，真的只是这么简单吗，那岂不太小看了韦酿了吧。卡卡西可不知道，这个小师弟，拥有着远超出他想象之外的智力。接下来的时间里，卡卡西将会为自己的大意，付出惨烈的代价。
　　小芳在那里，娇呼了好一阵，可卡卡西就是不出来，她也好像没办法似的，一屁股坐了下来。这时候，小樱已经摸到了卡卡西身后，正准备进行攻击。
　　小樱手中的手里剑刚出手，就被卡卡西抓住了手腕，眯着眼调笑她：“小女孩玩这么危险的东西，可是会让男孩子讨厌的。你喜欢的那位，好像就在这里吧，你就不怕他……”卡卡西没有把话说完，不过他认为小樱应该是知道他想说什么的。
　　“卡卡西老师，如果是一般情况，我当然不会这么出手了。不过，这一次出手，可是韦酿让我做的，我就不会担心什么了。卡卡西老师，你输了……”小樱说完，整个身体化作一团烟雾，消失了。
　　分身啊，不知道他们想搞什么。卡卡西心里想着，手上的动作可没停，让小樱发现了这里，韦酿他们当然也有可能发现，还是先撤离再说吧。卡卡西快速地离开了原地，找到一棵小树，重新隐藏了起来。韦酿发现了卡卡西的动作，心里赞叹了一下，不愧是暗部出来的人才。刚才的介绍不漏一点信息也就算了，现在在对三个刚毕业的小小忍者，也都这么谨慎，难怪他能在这个世界混得风生水起，也不是没有道理的。
　　韦酿也就是简单测试了一下，并没有再来暗手的打算，毕竟他更擅长面对面地战斗，而不是那些旁门左道。
　　拿出‘诛神’走到平地中，韦酿指着卡卡西的方向，大声地说：“卡卡西老师，出来吧，我们堂堂正正地战斗一场。我们赢了，铃铛拿出来；我们输了，今天我们都不吃饭。如何，我们三个刚毕业的学生，连正式的忍者编号都还没有的小孩，你该不会没信心把我们打败吧？”
　　“你的激将法，虽然很简陋，但是这种情况下，我还真不能不应战。好吧，我跟你们打一场，输赢都让你们吃饭好了。”卡卡西走了出来，有点小郁闷，自己是什么时候让他发现了的，难道自己隐藏行踪的办法让他识破了？看来，刚才小樱来攻击，一定还有点其他的意思，估计是侦查多一点吧。那么，应该就是那个手里剑，或者小樱下了什么有味道的东西了。其实，卡卡西就是想太多了，在韦酿的灵识下，他根本就无处躲藏。只是，韦酿不想把自己是里，暴露得那么早，所以才让小樱去用一根有点特殊气味的手里剑攻击。而能分辨那种特殊气味的小蛇，现在就在韦酿身边的小樱手上。
　　韦酿也不多说话，‘诛神’直接划出一道风刃，向着卡卡西飞去。卡卡西一个闪身，把韦酿的风刃避开了，可他并不敢放松，韦酿应该不止是这么一点能力才对，不然他就当不起妖孽的名号。无论对什么人，只要是战斗状态，就要认真对待，这是卡卡西的准则。也幸好他没有大意，接下来的攻击，他才没有受伤。
　　韦酿的第一道风刃过后，在小樱惊讶的眼神中，‘诛神’亮起耀眼的光芒，几十道风刃从‘诛神’的戟尖上飞出。‘韦氏机关枪’虽然是韦酿跟韦晴合力创造，但是他自己却没有过几次。这一次，就是他想试验一下，跟晴儿一起创造的这一招，威力到底怎么样。
　　当韦酿发出漫天风刃之后，小芳跟小樱，都是飞快扑向卡卡西，这就是他们那简单的策略。韦酿主攻，小芳跟小樱两个，在韦酿攻击的同时，上去抢夺铃铛。
　　当小芳跟小樱两个，刚来到卡卡西身边，准备攻击顺便抢夺铃铛的时候，卡卡西的身体，‘嘭’地一下，被韦酿的攻击打中，然后变成一段木头掉在地上。“不好，是替身术！”俩萝莉心中，同时想到了这个简单的忍术，又同时向身后跳开。
　　卡卡西的身影，出现在了小樱后面，一记手刀把小樱打晕了，卡卡西又扑向了小芳。
　　韦酿这时候，也赶到了，‘诛神’对着卡卡西就是猛地一刺。卡卡西不得已，只得闪开，然后在他惊讶的目光中，韦酿跟小芳撞到了一起。但是，惨呼声并没有响起，小芳跟韦酿，抱在一起，接着刚才冲击的力道，转了一个大圈。然后，韦酿把小芳，用力抛向了卡卡西，速度快地让人咂舌。
　　卡卡西以铁板桥的姿势，让小芳从他头上飞过，躲过了小芳的铁爪。但是，韦酿的方天画戟，也在这时候，攻向了他的腰部。那里，正是卡卡西挂着铃铛的位置。卡卡西来不及躲闪，双腿抬起，空中转了一圈，然后落到了地面。


拳皇 149 D级任务的训练
　　‘诛神’在卡卡西转圈的时候，新月型的戟刃，把卡卡西腰间划了一下，却没有弄到铃铛。原来，卡卡西早就知道，他们或许会用这种佯攻加实际攻击一起的方式，来弄到自己腰间的铃铛，早就把铃铛放到怀里了。在怀中，或许会被打中，导致铃铛破碎。但是，卡卡西有自己的自傲，相信韦酿他们，怎么也打不到自己的吧。
　　韦酿也是一愣，没想到卡卡西居然把铃铛收到其他地方了，真是杯具。本来，还想不虐他的，没想到他这么不自觉，看来还得虐他。在原著中，在这一个环节里面，卡卡西可是用木叶千年杀，把鸣人给爆菊了。虽然那个鸣人是男的，跟现在的飘芳不是同一个，但韦酿还是觉得不爽。所以，在一开始，就有一个部分，是要给他来一下的。
　　现在倒好，他自己把铃铛收了起来，给自己出手虐他的理由。那么，就不要辜负了卡卡西想让自己虐的M属性思想，尽情地开始虐他吧。
　　韦酿不想暴露太多，决定用三成功力，不然的话，太早让木叶高层注意也不好。既然卡卡西把铃铛放到怀里，那就不可能让两个萝莉出手了，只好自己来了。
　　放下‘诛神’，韦酿打算跟卡卡西玩近身肉搏战，只有这样才能拿到铃铛。算起来，韦酿还真没试过有几次，是自己用拳头直接打的，都是习惯了用‘诛神’了。这一次，要好好跟卡卡西过过招，让他当陪练好了。拳头，也不一定就比兵器差，有时候用拳头比用武器还好。
　　一跺地面，韦酿狂猛地飞扑向想卡卡西，手上也聚集了强悍的力量，让卡卡西也都开始认真起来。如果说刚才韦酿他们的行为，让卡卡西有点欣喜的话，现在就是狂喜了。毕竟，有这么好的弟子，谁都喜欢不是。
　　韦酿现在用的，就是跟龙珠里面，那个孙悟空学来的招式。不要太多花式，不要华丽的效果，只要更快更狠更准，只求伤敌杀人。俩人就这样，快速又强力地开始了对攻，看得小樱一愣一愣的，他们真强。
　　这时候，小芳在旁边，也都开始了自己的准备。既然哥哥都放弃了计划，用最直接的方法，那自己也要努力了。手上接连着打了几个手印，这是召唤褒姒的手印，就算是本命兽，现在小芳实力还不行，只能靠手印来帮忙了。很快，小芳也准备好了，褒姒出现在了她身边。
　　只有小猫大小的褒姒，煞是可爱，就连小樱都满眼红心，这小家伙实在是太可爱了。不过，当小樱认真看了看，发现在褒姒的身后，居然有九条尾巴，而且那身形，这不是九尾妖狐吗！？原来，村子里那些人，说四代的女儿是妖狐的容器，真的没错啊。现在，她就召唤出了妖狐，难道她想？？？
　　“褒姒，拜托了，我还不会什么招式，只有跟你合体了。”飘芳其实也懂一些，但是不是很熟练，还不如保留实力，这是哥哥说的，不能让别人窥视自己的力量。随着两声娇喝，小芳跟褒姒开始了合体的准备。褒姒站在小芳的头顶，双目紧闭，小芳也是一样。俩人（？）就这样，开始了心灵的沟通。过了一会，褒姒就慢慢化作了一团光，散发出强烈的光芒，然后融入了小芳的身体。
　　第一次的合体，小芳跟褒姒都不是很熟练，只是俩人几年来的默契，减少了很多错误，很快就完成了。合体之后，小芳的四肢，长出了尖利的指甲，身上也浮现出了一层火红色的能量，呈现出一个狐狸的形状。这正式跟尾兽合体之后，才会有的尾兽衣，小芳的就是‘妖狐衣’。有了这层妖狐衣，小芳的身体素质大涨，力量速度防御等等，都比刚才涨了一大截。
　　“哥哥，卡卡西老师就交给我吧，让我试试跟褒姒合体之后，会是什么样的感觉。卡卡西老师，正是我的磨刀石，这次你就不要出手了，让我自己来吧。”小芳说完，不等韦酿回答，直接就扑向了卡卡西。
　　韦酿摇摇头，对小芳的这种抢怪行为，很是无语。不过，既然小妮子有了战斗的觉悟，那就让她自己来吧。
　　不过，这时候卡卡西举起了右手，制止了小芳的行为：“小芳啊，这次的测试，只是要试一试，你们有没有团队精神，还有团队合作的默契。现在已经测试出来了，一开始还好，你们配合得挺不错。但是现在我发现了，你有点爱逞英雄，跟他们配合得不够。所以，以后我就要给你们一些，需要团队配合的任务。现在，这个测试，算你们通过了吧，明天还是到这里来集合。我宣布，你们正式毕业了，解散。”卡卡西说完，就飞也似的跑了。开什么玩笑，一个韦酿都有点难办了，何况还来了一个融合了九尾妖狐的飘芳，还是先走吧。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录或者帐号发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　第二天，韦酿跟飘芳，早早地就来到了集合地点。
　　“哟，你们早啊！”原来，小樱早就已经来了，而且还在那里，放好了两个便当。小樱打听到，韦酿最喜欢吃的，而且还最喜欢熟食，就找老妈学了很久。今天，终于有机会，可以让韦酿尝一尝自己的手艺了，小樱那个激动啊。
　　“早！小樱，我还以为，我们两个就已经够早的了，没想到你比我们还早啊。”小芳在韦酿的劝说下，也放弃了跟小樱的城建。因为，小芳知道，小樱以后也会是韦酿的女人，也就是自己的姐妹，现在还是先打好关系吧。
　　对小芳的热情，小樱也是一愣，没想到昨天还跟自己有点距离的小芳，今天就对自己这么好了。既然她都这样了，那自己也不能在韦酿面前失礼，小樱也热情地回应了起来：“你也很早啊，我只是习惯了起早而已。没想到，你们居然也能这么早，真是没想到呢。”
　　的确，在其他人严重，韦酿跟小芳这两个大少爷大小姐，应该不会这么勤奋的才对。小樱想得也很对，他们的确没这么早，今天是奇奈把他们叫醒的。奇奈昨天，在韦酿的征伐下，很快就昏睡过去了，害得韦酿只好回神国找女人。今天一打造，奇奈就把韦酿从自己身上拉下，说是第一次任务不能让老师多等，即使那个是熟人卡卡西。
　　卡卡西今天，也来得很早，在韦酿刚来不久，就来到了集合地点。
　　“你们真早啊，我还以为你们都会睡懒觉呢。好了，今天就是开始任务了，你们做好准备没有？”卡卡西在这方面，总是显得非常认真。
　　“卡卡西老师，今天的任务，能不能我们自己选。我知道，都是一些D级任务，但是也是能让我们自己选择的吧。放心，我们没有什么坏心思，只是想找一些，能帮助我们训练的任务。至于怎么训练，一会我找下任务目录，再做决定吧。”韦酿也想好了，一些常规的手段，已经不能帮助自己做训练了，要做就做非常规的训练。
　　卡卡西带这三小，来到了火影办公室，让他们在外面等，然后自己就进去了。
　　“卡卡西，你是说，韦酿他说要找一些，能帮助他们训练的任务？都是一些D级任务，能帮助他们训练？我倒要看看，这小家伙，能玩出什么名堂来。这是任务目录，你让他看看吧，我到想知道，他是想怎么训练的。”三代也是兴致勃勃，这个妖孽级的韦酿，又想出什么新点子了。
　　卡卡西把目录给韦酿看，韦酿却没有多看，直接就点了最上面的拔草。卡卡西就这样，带着疑惑，把记载任务的单子，还给了三代。然后，卡卡西就带着三小，来到了任务目的地，一位大婶的家。跟大婶说了下，就跟三小来到了大婶的庄稼田，那里就是任务的最终目的地了。
　　“小芳，你看着啊。就这样，用自己的查克拉，把小草包裹住，然后把它拔起来。不过，我要你做的，是把这棵小草，不带一点泥土地拔起来。这个，就需要很高的查克拉控制能力了，如果差一点都不行。时间还有得是，我们以后都会遇到很多这种，在其他人看起来，很平淡无味的任务。但是，在我眼中，这些任务，都是可以给我们很大帮助的。就跟医疗忍者的控制差不多，我们要做的，就是把小草不带一点泥土地拔起来。一开始或许会很难，但是当你完成以后，你会发现，你对能量的控制熟练很多。”韦酿说完，就带头开始拔草，用能量包裹住小草开始了训练。
　　小芳对韦酿的话，是深信不疑，跟着韦酿就开始了训练。小樱在一边，暗暗地握紧了小拳头，也跟韦酿他们开始了训练。卡卡西这才知道，韦酿在这个年纪，就有了这份实力，不单单是他的天赋很高，他的努力也是很重要的。连这些小事都可以拿来训练，可见他的确很有法子，难怪他能被称之为‘妖孽’。
　　就这样，在小芳的怨声载天中，小樱首先完成了，拔出了第一棵不带泥土的小草。然后，在小樱的威胁下，小芳也完成了，刚想向韦酿炫耀时，发现小樱已经完成了她的一半任务要求了。没办法，韦酿说好了，谁最后完成，就没饭吃。一怒之下，小芳分出几十个分身，热火朝天地开始了。


拳皇 150 波之国任务
　　由于在拔草的时候，小芳作弊用多重影分身，结果小芳没有得到便当，撅着小嘴在一边生气，不理韦酿了。韦酿好说歹说，又把奇奈给他们准备的便当都给了她，她才嘟着嘴嘟嘟囔囔地开始吃饭。
　　不过经过这一次，小芳也知道，在训练的时候是不可以违抗韦酿的。不过还好，韦酿不在训练的时候，对自己还是千依百顺的，这让小芳放心了不少。至少，哥哥还是疼自己的，只要他还疼自己就好。
　　接下来的一段时间里，韦酿陪着俩萝莉，一起做着这些非常规的训练。拔草要不带泥土，钓鱼要在水面上坐着钓，抓失踪的小动物只能出击一次，抓不到就要再等五分钟……种种非比寻常的要求，让本来只有D级难度的任务，变得比C级还难少一些。不过，这样的效果也显示出来了，那就是三人各方面的素质都上来了，就连卡卡西都不得不佩服韦酿的训练方法。
　　就这样，韦酿他们完成任务的速度虽然很慢，但是都做得很好，让那些村民都赞不绝口。于是，韦酿他们，很快就迎来了第一个C级任务，原著剧情的开端——波之国任务。
　　当卡卡西告诉他们，要开始做C级任务的时候，小芳高兴得跳了起来，小樱也是难掩脸上的喜色，只有韦酿很是平静。
　　“韦酿，对于能做C级任务手，而不是D级任务，你就没有一点激动吗？”卡卡西很是疑惑地问韦酿，对于这个小家伙，卡卡西很是好奇。
　　“只不过是一个C级任务而已，早就已经做好准备了，而且这C级任务根本不是我的目标。我的目标，是变得更强，强得能把一切不利于我家人的因素，通通消灭。到了那时候，我才对自己说：‘我做到了，我能行！’”韦酿可不是敷衍卡卡西，他的确是这么想的。只不过，韦酿理想中的强，远远不是卡卡西能想像得到的。
　　卡卡西听到韦酿的话，想摸摸韦酿的头，以是欣慰，但却被韦酿跳开了。“卡卡西老师，不要乱摸我的头，会长不大的。”
　　孩子气的话，让卡卡西笑了，这才像个小孩子嘛。可韦酿的想法是，恶心，不是女人怎么能摸自己的头呢。
　　卡卡西领着三小，来到火影办公室，那里已经有一个老头在等着了。
　　“卡卡西，来啦。这就是这次的委托人，达兹纳先生。这次的任务，就是把他送回波之国，就可以了。”三代把一个单子，递给卡卡西，跟他简单介绍了一下任务。
　　“就是这个老头吗？看他的样子，好像一阵风就能把他吹跑，三代老头你确定，这就是我们的委托人？”小芳围着达兹纳转了几圈，然后轻蔑地对三代说。不知道是什么原因，小芳总觉得，自己跟这个老头有深仇大恨似的，不讽刺他几下就是不行。
　　达兹纳刚吸了一口烟，听到小芳的话，顿时被呛到了。接连咳嗽了几下，达兹纳才回过气来，狠狠地蹬着小芳。好半晌才幽幽地冒出一句：“小女孩，估计你都还没女朋友吧，就你这性子，有男人都被你吓跑了。”然后达兹纳就不管小芳怎么想，直接就出了火影办公室。
　　小芳火了，虽然自己已经是韦酿的未婚妻，但是被人这么说自己，小芳还是很生气。小芳很生气，后果很严重。不过，小芳刚想做点什么，就让韦酿按住了香肩，不让她继续。回头看韦酿，后者对她摇摇头，示意她不要冲动。没办法，只好暂时先放过他了，以后再找他算帐好了。
　　卡卡西拍拍额头，对这三个小家伙，他已经头疼了好一段时间了。不过没办法，谁让自己很喜欢他们三个，只有继续操劳了。拉着三小，卡卡西追上了已经出发的达兹纳，第一次带弟子做C级任务，可不能失败了。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录或者帐号发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　路上，韦酿跟小芳小樱，还是在做着特训。何为特训，就是每时每刻都要负重，连吃饭睡觉都不能解脱。不是她们俩个不想解脱，而是因为，这次的负重，并不是常规的背负重物，而是韦酿在她们身上施加的土系重力术。重力术在这个世界，可以说是一大创新，连卡卡西都兴致勃勃地，用写轮眼来复制了下来。可是，当卡卡西想用到重力术的时候，他却没有办法了。因为，这个不是他能理解的范畴，很多地方他用起来都有生涩难拗的感觉，根本用不出来。结果，卡卡西只能放弃了，可他也让韦酿在他身上，附加了一个五倍重力，让俩萝莉大吃一惊。要知道，在她们身上，韦酿只是附加了一倍重力而已名酒让她们受不了了，卡卡西居然上来就要五倍，好像还游刃有余的样子。
　　重力术，作用在人体身上，可不是单单在身体的外面有用，连内脏都起作用。五倍，对内脏可是一大考验，所以卡卡西虽然能承受起五倍于他的重量，但是他身体内部不行，只有先暂时用五倍重力了。这一路上，连卡卡西都加入了特训的行列，而且韦酿也给自己施加了‘五倍’重力，俩萝莉当然不能落后了。每天，都是汗流浃背地走路，又让达兹纳抱怨不已。
　　不过，当达兹纳知道，在她们身上，居然有一个重力术之后，他看俩萝莉的眼神，就变了。以前，达兹纳可能会看不起她们，但是当他知道，她们居然在任务途中，还这样辛苦地锻炼自己，他对俩萝莉的眼光变得尊重起来。这个世界，强者能让人尊敬，但也有人鄙视，因为强者也有好有坏嘛。但是，努力的人，即使是敌人，很多人都会对他保持尊重。因为能做到不顾他人歧视的眼光，自强不息的人，少之又少。
　　终于近了波之国，韦酿给俩萝莉施加的重力术，也终于解开了，因为韦酿知道即将要战斗了。终于解放了的俩萝莉，都没有发现，韦酿解开了的重力术，是1.3倍的。也就是说，在短短的十几天里面，她们俩个的实力，已经有了很大的进步了。
　　解开了束缚，俩萝莉的速度上涨了一大截，可她们还是没有发现。如果不是达兹纳眼尖，发现了她们的不同，惊讶地出声了，可能她们会一直蒙在鼓里吧。
　　终于检查了一下，知道了自己的不同，小芳兴奋地跑来向韦酿献宝：“欧尼酱，你这个重力术，还真是管用哎。虽然是辛苦了点，但是效果很好啊，我现在就能感觉到，我已经强了很多了。以后，哥哥你就把我们身上的重力术，加到1.1倍或者1.2倍吧。”
　　蹂躏了一下小芳的小脑袋，韦酿有点气恼地说：“我每三天，就在你们山上加多了0.1倍的重力，你们居然没有发现？”
　　“啊！？”俩萝莉异口同声地说，这个结果让她们大吃一惊。没想到，在自己不知道的情况下，韦酿居然已经在暗中给她们加了更重的份量，而她们居然没发现。这个，或许就是韦酿以前说过的，温水煮青蛙吧。
　　“你们现在知道了？要知道，这个训练的确很有成效吧，我刚领悟的重力术，很有用吧。”韦酿没说谎，这个重力术，的确是他刚领悟的。以前，那是因为他对土系领悟不够，所以很少能运用好土系能量，其他系的也是一样。不过在这个到处都是用属性能量的世界，韦酿发现了很多，可以帮助自己领悟各系能量的忍术。
　　最近，韦酿就是在参考各种忍术，再想想以前自己看的小说，摸索出了一些法术。这个重力术，就是他最先尝试的，因为这个最实用。重力术，是他在《龙珠》里面得到的启发，既然有重力装置，那么自己应该也能用重力的法术才对。所以，韦酿就在神国里面，摸索了很久，才最终完成了这个重力术。
　　再让小P鉴定修正了一下，知道了自己领悟的重力式之中，那些微小但是却是很难发现的错误，都被小P剔除了。最后，韦酿又在自己身上，尝试了很多遍，又让蔡蝶衣来提了一些意见，改进了很多，才在波之国任务开始的前一天，最终完成了重力术。
　　…………
　　PS：由于前段时间，我们这里总是停电，所以我断更了几天，在这里我对大家说声对不起。前两天开始，貌似又恢复正常了，只是电压很不稳定，开了两台空调之后，就不要想开电脑。结果，我现在都是在没空调的情况下，汗流浃背地在码字的。
　　至于合集的部分，这次我不想再套用其他的书了，想从这次开始，全程自己写。有读者提出过，在合集里面，发现了其他的人名，感觉很别扭，我也一样。所以，我这次想自己完成合集，不再套用其他的，顶多是借鉴，但不会再生搬硬套。
　　由于以前没有准备，所以这次是50章一起，工程有点大，或许要大家多等几天了。如果等不及的，可以先发订阅截图到我邮箱，我的邮箱是mrnalan@qq.com。等到我弄好合集之后，我会一起回给大家的，请大家尽情地期待，这次的合集吧。我会让大家看到，精彩的未删节合集的，虽然可能我不太会写H部分的。
　　o(︶︿︶)o


拳皇 151 遇再不斩
　　在一条自幽静的林间小道上，韦酿一行五人慢慢地走着，不时打闹两下，发出清脆的笑声。达兹纳现在已经放心了，虽然他们几个，都是有点怪怪的，但是至少他们很强。
　　这时候，地面上的一滩水，引起了几个人的注意。都已经不是小菜鸟了，这么明显的破绽，连小芳都发现了，何况是韦酿他们。卡卡西微皱了下眉头，然后很自然地走了过去，似乎没有发现那一滩水。看过原著的韦酿，当然知道那是再不斩手下的鬼人兄弟。这破绽百出的暗杀隐匿手段，这里已经好几天没下雨了，地面怎么会有一滩水呢。甚至于连达兹纳，都有点奇怪地看了几下，没发现什么就走了。
　　小芳拉拉韦酿的衣袖，好像想要邀功，小脸上满是期待。本来还想直接走过去的韦酿，只好停了下来，手上聚集了一个能量球，丢向了那一滩水。小樱刚想说点什么，那一滩水当中，已经冒出一股血水，很快就把那一滩水染红了。韦酿当然不会把鬼人兄弟给杀了，只是把他们打成重伤，毕竟在其他人眼中，自己还是刚出道的小小忍者，应该没杀过人才对。
　　鬼人兄弟从水里面浮了起来，七窍流血的样子，煞是恐怖，把小芳跟小樱吓了一跳。连说话都不让鬼人兄弟说，韦酿直接用游戏里面学来的法术‘泰山压顶’把两个杯具的龙套，给压在了一座小山下面。当然，说是小山，其实也就是一个大一点的土堆，韦酿还没那个能力召唤出一座山。不过，这个从仙剑奇侠传学来的法术，发展潜力可是很大的。仙剑的法术，特别是后面的几个版本，都已经是系统化正规化，很值得韦酿去学习。这不，第一次实验，就把其他几个人吓了一跳，这突然冒出来的大土堆，是从哪里弄出来的。
　　被一个小芳这小萝莉，拉着自己的衣袖，也不说话，只是用她那充满求知欲的大眼睛，直勾勾地盯着你。韦酿没办法，只好蹂躏了她的小脑袋一下，说：“别看了，我以后会告诉你的，也会教你怎么用这个。不过，你最擅长的，可不是这个土系，而应该是风火两系的。我是多属性的，所以我要研究的东西多，你是风火双属性的，只要学好这两系的忍术就行了。”
　　“那，哥哥你是什么属性的看，我又怎么会是风火双属性的？你跟我解释下嘛，我都不知道是怎么回事，好不好嘛，欧尼酱？”小芳使出了韦酿最受不了的必杀技——撒娇。
　　“好好好！我跟你说一下，我们所有人的体内，都会拥有一定的属性的。无论是什么人，都会有一些擅长的属性，就算是普通人，也会拥有属性的。只是，拥有属性不代表，他们就能很强，没有修炼或者没有不努力的，都不可能变强。拥有什么属性的能量，就代表那个人在那个属性的忍术方面，更能得心应手，发挥出更大的力量。你看一些上忍，都是有各种不同属性的忍术，有风、水、火、土、雷，还有一些偏门一点的冰、晶之类的。并不是说，那些人就一定是那些属性了，只是他们会用那些忍术而已，并不代表他们就一定是那个属性了。”韦酿停了一下，发现俩萝莉都是在自己面前，期待着自己的下文。就连在一边的卡卡西，还有达兹纳，都是侧着耳朵，静等着自己下面的话。
　　没有再卖关子，韦酿又开口说：“至于那些用其他系的忍术，只是没有能完全发挥那些忍术的威力，不是说就完全没效果了。而是应该这么理解，如果不是土属性体质的，用我刚才那个招式，或许能发挥80%到90%的威力。但是，如果是拥有土属性体质的人，却是能发挥100%到110%的威力，甚至更高。而我，是多属性，对很多系忍术都有加成。”
　　“那哥哥你是什么属性的呢？”小芳还没说完，就让韦酿举手制止了她的话。
　　“那边那个，拿着一把大刀的，还不出来吗？难道要我请你吗，那可……”韦酿话音未落，就拉着小芳小樱低下了头，一把大刀从他们头顶划过，斩断了小樱几根头发，
　　“桃地再不斩……”卡卡西说出了来人的身份，脸上的表情也认真起来，虽然小芳他们看不见。
　　…………
　　“木叶的拷贝忍者，旗木卡卡西，幸会！”大家抬起头，看向声音传来的方向。一把大刀横斩在树干上，一个只穿着一条裤子，脸部缠绕着绷带的家伙，正站在那把大刀上。看来，就是这把大刀，刚才划过韦酿他们头顶，袭击他们的了。
　　“我说鬼人兄弟怎么会失败呢，不单单是卡卡西，连这边的这个小鬼，也都这么警觉。看来，卡卡西你有一个好部下，真羡慕你啊。”再不斩说的是真心话，他的确很羡慕卡卡西，毕竟鬼人兄弟那种货色，如果不是找不到好的，会用他们才怪。
　　卡卡西已经来到了韦酿他们身前，把四人都挡在了后面，不让再不斩看到他们。“桃地再不斩，雾隐村的叛忍，你就不怕我把你交到雾隐村的手里吗？”
　　“哟，早就听说了，木叶拷贝忍者卡卡西的大名了。没想到，我们第一次见面，会是这种情形。我也不说废话了，把你身后的老头交给我，我们互为互利好了。作为报酬，我就……”再不斩还没说完，就让卡卡西打断了：“不用说了，我是不会答应你的，他可是我的雇主。如果你想要他的话，就先打败好了。”
　　“看来，咱们是没得商量了，那只有打倒你了……”再不斩把脚下的大刀拿下，散发出摄人的杀气，慢慢地走向韦酿他们。
　　韦酿这时候，居然开始调笑起再不斩来：“小芳，你们看啊。这个家伙，连衣服都买不起，穷到这个地步的上忍，我还是第一次见到。难怪，他会接这种任务，估计是要接济一下自己，不然可能就要饿死街头了。可惜没什么本事啊他，不然就不会派那两个垃圾手下，用那么拙劣的隐匿手段来暗杀我们。可能他自己也知道不好意思吧，所以才会用绷带把连蒙上，幸好他还知道害羞啊。”
　　“牙尖嘴利的小鬼！一会我会让你求生不得，求死不能！”再不斩是真的怒了，韦酿这可是赤果果的打脸行为。
　　“我有说错吗？那两个垃圾，被我两下就搞定了，一点挑战性都没有。也就是你，才会有这种垃圾手下，因为你也是个垃圾。你就不要说其他了，直接就过两招，让我看看作为那两个垃圾的老大，你是不是也那么垃圾。”韦酿是真的想跟再不斩斗两下，看看自己不同于训练场景中那些忍者的再不斩，会给自己什么惊喜。
　　就是泥人还有三分土性呢，何况是桃地再不斩，纵横忍界这么多年，第一次被一个小鬼这样说，还是连番奚落。再不斩的大刀带出一阵狂风，直接向着韦酿砍去，声势很是吓人。
　　卡卡西没有阻止，他也想知道，韦酿会怎么应付。卡卡西对韦酿的实力，也是很放心，不然不会放任他跟再不斩打。就算韦酿失败了，自己还能救下他不是，自己也不是吃干饭的。
　　韦酿没有躲开，对再不斩的大刀，没有一点后退的意思。斩首大刀已经斩到了韦酿跟前，韦酿只是伸出右手，挡在自己面前。“当！”地一声，韦酿的手跟斩首大刀接触，居然发出铁器相碰的声音。可见，韦酿对自己肉身的淬炼，已经到了什么地步，刀枪不入啊。
　　再不斩也很是惊讶，居然能有人，用肉掌接下了斩首大刀，这开玩笑呢吧。怎么可能会有人，把自己的身体锻炼到这个地步，这不可能啊。不过，再不斩即使心中惊讶，但是手上的动作还是没有停下，斩首大刀呼啸着从半空直砍下来。“当！”地一下，斩首大刀斩在韦酿的头顶，泛起一阵涟漪。
　　再不斩这时候发现了，在韦酿身上，有一层看不见的薄膜。正是这层薄膜，挡住了自己的攻击，让自己两次攻击都失败。“我就说嘛，这个世上，怎么可能有人会有那么强悍的身体。我不知道你那个乌龟壳是什么东西，但是我知道一点，那就是无论是什么东西，都会有个界限。只要我再攻击几十下，我就不信你那个看不见的乌龟壳，还能挡得下。”
　　再不斩这时候，已经完全忘记了卡卡西的存在，只是一心想给自己奚落自己的小鬼，一个凄惨的下场。斩首大刀继续向韦酿攻击，砍在韦酿身上，一阵阵“当！当！当！”的声音响起。
　　韦酿身上这个，只是一层金属性的结界，只会在收到攻击的时候发出声音而已。接下再不斩攻击的，是韦酿以自己的肉身强度硬抗的。可怜世上很多人，对自己不理解的，总会归结于其他东西，现在再不斩就是一个例子。
　　再不斩的心思，完全放在对韦酿的攻击，完全忽视了正在悄悄接近自己的卡卡西。卡卡西手上，正拿着一个苦无，摒住了呼吸，一步步慢慢地接近再不斩。卡卡西是忍者，不会跟那些无聊的武士一样，跟你讲什么武士道精神。何况，那个所谓的武士道精神，也不见得真的会有人遵守。


拳皇 152 杀再不斩
　　再不斩怎么说也是雾隐村出来的，那可是五大忍村中，淘汰率最高的地方。而且在做了叛忍之后，再不斩还能在外面逍遥快活，当然不会是浪得虚名了。卡卡西刚走近他的身边，再不斩就果断放弃了韦酿，几个跳跃离开了这个地方。
　　“卡卡西，想不到你也会玩偷袭啊。那么，就让我们来比比看，谁的暗杀手段更高明吧。我倒要看看，你是怎么在我的无声杀人之术下存活，并且保住几个小鬼跟这老头的。”再不斩说完，快速的掐了几个印决，清喝一声：“雾隐之术！”然后在再不斩身边，升起了一阵雾气。
　　卡卡西懵了，这满是雾气的话，该怎么办才好。再不斩说得对，他还真的是保不住这么多人，难道今天任务要失败？
　　“风刃天袭！”随着韦酿的一声大喝，在韦酿的身边，飞出数不清数目的风刃，向着周围飞去。这些风刃，只不过是做样子给卡卡西看，韦酿当然知道再不斩的具体方位。这漫天风刃，都是绕过卡卡西跟小芳他们的，主要目的只是为了破坏这雾气而已。
　　经过无数风刃的肆虐，再不斩的雾气被轰散，而且他本人的样子也很狼狈。本来再不斩身上，除了他的裤子，就只有一些绷带了。现在，再不斩身上的绷带都成了碎布条，耷拉在他身上，裤子也破破烂烂的，很像埃及的某种死灵生物——木乃伊。
　　“小芳，上！”韦酿做出一星副气喘吁吁的样子，指挥小芳上前，准备结束这场战斗。
　　小芳本来就手痒痒的，就等着韦酿的话了。现在听到韦酿叫自己，立刻就跟褒姒扑了上去。连褒姒都召唤出来了，可见小芳已经心痒痒到什么地步，已经是迫不及待了吧。
　　小芳最喜欢的，就是面对面的对轰，一点都不像个女孩子，十足是个假小子。也不知道是为什么，韦酿即使教了她十几年，她的这个性子，最终还是没有改变过来，韦酿只有感叹一声：命运弄人。
　　狂霸地一记直拳，轰向再不斩的脸，还没完全消散的雾气，都在小芳的拳风下消失殆尽。再不斩看到小芳这威势十足的一拳，也不敢小窥了她，拿起自己的斩首大刀，挡在了自己面前。
　　“当！”的一声巨响，再不斩居然被小芳的一拳，打得刀断人飞。跌倒在地上，手上拿着仅剩半截的斩首大刀，再不斩苦笑了一下，吐出了一口鲜血。
　　“小姑娘，力气不错，居然能用蛮力把我的斩首大刀给打断。不过，忍者可不是只有力气就行了的，那是武士的手段，不是忍者的。我就让你看看，什么才是忍者！”再不斩是真的认真起来了，因为他怕了。如果说刚才有卡卡西跟韦酿，只是让他感觉到有一丝危险的话，现在小芳的这一拳，就是让他感觉到了死神在身边的恐惧感。这个小女孩，力气实在是太大了，比起他们木叶的纲手姬也不逞多让。再不认真对待的话，一会陨落的，可能就是自己了。
　　不过，再不斩没有发现，在他身后，就有一个火红色的狐狸，正在悄悄地接近他。刚才卡卡西会被他发现，是因为卡卡西泄漏了一丝杀气，虽然仅仅是一丝杀气而已，但还是让敏感的再不斩发现了。但是，现在褒姒的实力比他强，而且也不是想杀了他，所以褒姒并没有让再不斩发现。
　　刚振作起来，想认真对待韦酿几人的再不斩，突然感到一阵剧痛。低头一看，原来是自己的四肢，被四跟红红的爪子穿过了。那四个爪子，在毁了再不斩的四肢之后，就用再不斩刚才召唤出来的水，擦洗起自己的爪子来。
　　不带这么玩人的，毁了自己的四肢也就算了，还在自己面前这么大摇大摆地‘洗手’，这不是赤果果的蔑视吗。
　　四肢断了，再不斩想用替身术分身术这些，最基本的三身术，都成问题。而且，他已经趴在地上，动弹不得，这时候的再不斩，是最安全的。
　　…………
　　卡卡西看着眼前这个，像个死狗一样，趴在地上的人，感慨万分。原来他跟自己的实力，也都差不多，即使自己用全力，要拿下他也有点苦难。可是现在，他就这样，在自己面前倒下了，如果不治疗的话，可能他下半辈子都动不了了。没想到啊，自己的两个弟子，都已经成长到了这个地步了，自己是该欣慰呢，还是该惊慌失措的好？卡卡西摇了摇头，想那些无聊的东西干嘛，自己的弟子有这么大成就，自己应该高兴才对，想那些无关紧要的，还不如努力把他们的基础打好。韦酿也知道，他们的基础很不牢固，所以在会那么努力地，做那些非常规的D级任务，还有那个重力术的训练吧。
　　“卡卡西老师，这个人是带回木叶，还是直接把他给雾隐村？”小樱这时候围了上来，刚才她帮不上忙，她也没办法，谁让自己太弱了。小樱其实是妄自菲薄了，她的天赋其实很好的，只是遇到了两个比她天赋好太多的，才显得她那么弱。
　　“我们还是把他带回木叶吧，等交涉完毕，就教给雾隐村好了。”卡卡西在处理这些事的时候，可是非常擅长的，毕竟都做过太多类似的事了。
　　既然决定了把再不斩带回木叶，那么韦酿一行人，就准备收拾收拾出发了。
　　这时，卡卡西拦住了想继续忘波之国走的三人，转身对达兹纳说：“达兹纳先生，这跟当初你定下的任务，好像差了很多啊。当初你定下来的，只是一个护送的C级任务，但是现在这个，最起码也是B级了。C级任务，是不会有这些忍者来拦截的，而且还是桃地再不斩这种上忍。如果你不把话说清楚的话，我们现在就回木叶，你的任务就另请高明吧。”
　　达兹纳叹息一声，很不好意思的说：“我也没办法，我们波之国穷，请不起高级忍者来帮忙。以前，我们波之国，也是很富有的，但是自从那个混蛋来了之后，一切就都改变了。那个混蛋，叫卡多，他把我们波之国的钱都拿走了。而且，他还纠集了一些手下，无论是谁想反抗，都会遭到他的毒手。现在，已经是最后的机会了，如果我能回去，把我们以前就设想好的大桥造好，那么我们就可以对付卡多了。旗木卡卡西大人，请你们帮帮我这个老头子，帮帮我们波之国，可以吗？”
　　卡卡西很是为难，一边是道义，一边是任务，很难取舍啊。
　　“欧尼酱，我们就帮帮他们吧，看他那么可怜。一大把年纪了，还要这样奔波，回去还要造桥。我们就帮他们，把那个叫什么卡多的，给收拾掉，那不就行了？”小芳的同情心泛滥了，拉着韦酿的手不断撒娇。
　　“好吧，我们就帮帮他们吧。卡卡西老师，其实不用很为难的，只要让达兹纳老先生，把这个任务，提升到B级，不就行了。至于报酬，那就是卡多的钱，我们要十分之一好了。我真的不是很喜欢钱，但是我也要养家啊，有个大胃口的妹妹，还有一个只会花钱不会赚钱的老妈。”韦酿装出一副天要塌了的表情，好像他家真的是穷得揭不开锅一样。
　　卡卡西对这个弟子，很是无语，想帮忙就直接说嘛，绕那么多花花肠子。
　　“达兹纳先生，你也听到了，到底该怎么办，就看你的了。”卡卡西可不想自己头疼，还是把这个问题丢给达兹纳去烦恼吧。
　　经过一番考虑，达兹纳最终决定，同意了韦酿的话。毕竟，如果他们不帮忙的话，别说达兹纳贪污的那些钱，就连自己能不能活下去，都是个问题。只要能重振波之国，那么一点钱，算什么呢。“好，我答应你们！”
　　“达兹纳老先生，你以后一定会发现，这是你这辈子，做的最好的决定。”韦酿说完，就拉着小芳，继续向着波之国出发。
　　这时候，在旁边走出一个人，对着韦酿他们行了个礼，说：“木叶的忍者们，可否将桃地再不斩交给我，让我把他带回雾隐村？”
　　卡卡西对这个突然冒出来的人，满是警惕，谁知道他到底是不是雾隐村的，这出现的时机也太巧合了点。
　　再不斩现在，是被韦酿用一根绳子拖着，因为他不想让其他人带着再不斩，只好这样对他了。反正，再不斩也不是本村的人，何必在乎他怎么样呢。
　　听到这个人说的话，再用灵识看看他面具下的脸，的确是一个男的，也不知道是再不斩在什么时候找到的。这个人，身上的确有那么点血继界限的味道，只是应该没水无月家族的强，不然也不会这么拘谨了。
　　“你想要这个人啊？那好吧，我就给你好了！”韦酿把手中的绳子，抛向了那个人。同时，韦酿的手上，也发出了一道风刃，向着再不斩的背后击去。
　　那个人把再不斩抱住，刚想检查一下，却听到“噗！”地一下，怀中的身体也震了一下。心中升起不想的念头，颤抖着看向再不斩的背脊，发现那里已经是血流如何，早已经把再不斩身下的地面，都染红了。


拳皇 153 波之国猎艳
　　抱住再不斩的那个人，好像还不相信似的，直到他感觉到，怀中的再不斩已经越来越冰冷，才终于确定，再不斩已经死了。
　　“啊！！！”一声狂怒的吼叫，不像是人的声音，反而更像是野兽。小芳跟小樱，都被这声怒吼吓到了，就连卡卡西都脸色变了。只有韦酿，脸上的表情还是没有改变，依然平静地看着这个连名字都不知道的人，代替了原来水无月白地位的人。
　　“你也不要怪我，你想冒充，怎么也得冒充得好一点吧，你的眼神出卖了你自己。俗话说得好，眼睛是心灵的窗户，人的一切心里想法，都会体现在人的眼神中。到现在为止，我还没有发现能把自己眼神完全掩饰好的人，就算是影级的也不例外。但是，高手们都能很好的把握好自己的心，至少心理波动不会想你这么大，所以他们在眼神中表现出来的，远远不是我们这些小人物可以猜到的。”韦酿这话，不单单是对这龙套说的，也是对小芳小樱她们说的。在这个死亡率非常高的世界里面，如果没有一点可以增加生存率的手段，可是活不久的。
　　卡卡西听到韦酿的话，也是大吃一惊，没想到这个弟子，居然懂得这么多。可是，接下来韦酿的话，就让他打消了疑虑：“这可都是我从书上面学来的，很管用吧，至少刚才你就被我给发现了破绽。还有，书上说了，对敌人，要狠，不能手下留情。虽然是第一次杀人，我也很不舒服，但谁让你们是敌人呢。对不起了，既然你是再不斩的同伴，那你就下去陪他吧，免得他在地狱里面寂寞。”
　　韦酿说完，就举起‘诛神’，对准那个人就是一跳，从空中大刀阔马得斩了下来。方天画戟刮起的咧咧风声，让那个人不敢小窥，连忙在头顶聚集了一个水做的盾牌。不过，就算是再不斩，都在韦酿的攻击下受伤了，何况是再不斩的手下，一个无名的龙套。“噗！”一声，水盾破了，那个龙套被韦酿的一下斩击，斩成了两半。
　　韦酿做完这一切，连忙跳到土远处，拄着‘诛神’狂吐。韦酿手上送命的人，早已经是可以堆积成小山了，这次杀人当然不可能会有反应。但是，韦酿现在，还没到可以完全在火影世界纵横的地步，只好现在木叶掩饰自己的身份。而这首先要做的，就是在卡卡西面前，做出一个天才少年能表现出来的实力，但是又不会太过出格，让木叶高层暂时对他放心。
　　但是，韦酿不会就这样窝囊下去，最多半年，韦酿就可以把一切基础打好，然后迈入元婴期。到了元婴期，天下再大，也大可来去自由。到了那个时候，韦酿就没有必要再掩饰自己的实力，就可以开始自己的计划了。再过半年，自己的那些女人，也都该差不多回来了吧。有了这些女人，韦酿就有绝对的把握，可以把这个世界统一。
　　韦酿在小P那里了解到，界核出现的机会，只有两个。要么，是在界核的原主人手中抢夺过来，但是这不现实，因为很少会有人暴露这一点；另一个方法，就是把那一个宇宙统一，这样也可以把界核从原主人手中抢过来。但是，一旦即将完成统一，界核的原主人，都会感应到巨大的危机，从而出手把想同意宇宙的人消灭。韦酿当然不会担心，自己在这个只有一个星球有生命的宇宙，给完全统一。但是，那个持有界核的人，韦酿还真的有点心里打鼓，谁知道那会是谁呢。
　　在小芳跟小樱的安抚下，韦酿这才‘缓了过来’，一屁股坐在地上，大口大口地喘气。
　　卡卡西这时候也在安慰他：“没事的，第一次杀人是这样的了，只要过了这一关就好了。你做得不错，对敌人，就是要这样，不能留情，不然死的就会是自己。虽然我并不想你这么快接触杀人，但是今天既然已经这样了，那你就要做好准备。在以后的日子里，你要杀的人，还多得是。你要守护你的家人，杀人是必不可免的，你要有心理准备才行。”
　　“卡卡西老师，我知道了，我会做好心理准备的。不过，这个跟再不斩一起的人，我们该怎么办？”韦酿也很是苦恼，已经很久没试过，要自己亲手处理这些事了。哎，看来，以后还是得靠自己，在这里能相信的只有自己，还有自己的女人了。
　　“把他跟再不斩，埋在一起吧，正好成全了他们。能和自己的同伴死在一起，死后又埋葬在一起，这就是忍者最好的归宿了。”卡卡西唏嘘万分，即使见多了这种情况，到头来还是不能习惯。
　　…………
　　来到达兹纳的家附近，老远就看到一个美女，在院子外面晾衣服。这个，应该就是达兹纳的女儿，津奈美了吧。姿色还不错，那么就不客气了，收入后宫好了。
　　“父亲大人，您回来啦？还带来了客人，都请进吧，我这就给你们泡茶。”津奈美把手中的最后一件衣服晾好，就拿起木盆回到房子里面，准备招待客人。
　　见识过韦酿跟卡卡西他们的实力，达兹纳对这一次能振兴波之国的事，是大有把握。只要这两个忍者，把卡多给杀了，那么接下来的事，就简单很多了。没有了卡多这个毒瘤，波之国想重新振作崛起，是非常简单的事。
　　“父亲大人，这几位是？”津奈美给韦酿几人，都放上一杯热茶，然后就转身问达兹纳。
　　“哦，忘了跟你介绍了。这几位，就是我这一次，在火之国请来的木叶忍者。他们可都是很强的，这一次还能帮我们把卡多给杀了，让我们波之国重新焕发青春活力。”达兹纳老怀宽慰，终于等到了这一天，脸上的笑容也多了很多。
　　这时候，大门打开了，一个小鬼进来了。“外公，我才不信，就凭他们，能杀了卡多！？”小鬼很不客气得，对达兹纳说，同时对韦酿他们，也是很没信心。
　　“小鬼，我不管你怎么想，你的想法我不在乎。但是，现在我在这里，你就不要给我捣乱，不然你就死得很难看。卡多的势力，我虽然不知道，但是相信他手下不会有很多再不斩这个等级的人。不然的话，你现在就没有机会在这里叫嚣了，你信不信？如果你再多说几句，我就立刻在你脸上划两道口子？”这个小鬼，在看动漫的时候就觉得很讨厌了，现在居然还敢对自己那么嚣张的说话，真的是不想活了。
　　卡卡西皱了皱眉，对韦酿的做法有点不满，但是也没说什么。韦酿的这种行为，虽然是难以让人接受，但是毕竟是第一次见面，想让韦酿接受这个小鬼，估计很难。在村子里的时候，就听三代说过，韦酿对于陌生人，是非常的冷淡。现在这个波之国的小家伙，居然敢这么叫嚣，真的是犯了韦酿的大忌了。不过，天才总有点怪癖嘛，可以理解。毕竟，现在韦酿只是用话来教训这个小鬼，并没有真的拿出苦无，或者用气势来压迫他，纯粹是排斥陌生人而已。
　　伊那里真的被韦酿的话吓到了，僵硬地站在那里，脸色满是冷汗。
　　“小鬼，如果你想做点什么，那你不应该在这里跟我叫嚣，而是想办法做自己想做的事。靠别人，永远不会让你强大，波之国也一样。我们能给你们解决一个卡多，但是以后呢？如果再来第二个卡多这样的，或者第三个，第四个，你们该怎么办？还是像现在这样，一出事就来我们木叶，找我们给你们解决吗？如果你们反抗的话，就算是再不斩这个级别的，被一堆人缠着，也没办法照顾雇主的吧。只要你们把那个家伙给杀了，任务自然也就失败了，这些高手就会走人。所以说，你们就是能欺软怕硬而已，根本就没有勇气去面对。”韦酿说的你们，可不单单是只波之国的，还有现实中的小岛国民。还有，某些中华子孙。
　　被韦酿的话惊醒，达兹纳一行人，都沉默了。晚饭过后，大家都是默默地回到房间，都不说话。
　　由于现在是在外面，小芳不能腻着韦酿，要他陪睡，只好去找小樱了。没有了小芳，韦酿总算有机会，去找津奈美了。
　　这个年轻貌美的人母，韦酿是不会放过的，这可是自己在火影世界的第一批后宫队伍。
　　刚才韦酿就发现了，在津奈美的房间里面，有一阵压抑的声音传出。韦酿也算是阅女无数了，当然知道这是什么声音，也就更肯定了，要把津奈美收入后宫的想法。
　　来到津奈美的房间外面，让小P布下结界，笼罩了整个房间，然后韦酿就打开门走了进去。
　　“韦先生，你……你来这里干什么，这是，是我的房间。请你出去，我……”津奈美还没说完，就让韦酿挥手打断了她的话。“津奈美姐姐，你真的要我出去吗？不如，让我来安慰安慰你，这寂寞的少妇吧。你自己一个人，守寡了这么多年，也很寂寞，很空虚了吧。放心，今天，我会让你心满意足的。”
　　韦酿说完，就脱下自己的上衣，走向津奈美。津奈美看着韦酿，那俊美的面容，健美的上身，都深深地吸引着这个寂寞的年轻人母。的确，自己是寂寞了很多年，不然刚才也不会自渎。只是，自己真的要在这个年轻人身上，寻找那一丝快慰吗？他，能行吗？
　　只是，这一切都不重要了，当韦酿下面的帐篷，耸立在津奈美的面前时，她不再怀疑了。没想到，只不过是个少年，却拥有如此巨大的神器，今天可能真的有福了。津奈美摸上了那个帐篷，美目看向韦酿，小嘴轻启，幽幽地说：“木叶的忍者大人，今天就让我好好服侍您吧，希望您满意。”
　　津奈美脱下韦酿的裤子，樱唇吻上了大蛇，“啵！”地一声，亲了一下。然后，就把大蛇吞如了自己的嘴里，然是前后套弄起来。
　　…………
　　PS：原来，我们这里停电，是因为没水……水力发电的地方，总是这么麻烦，没办法。这一两个月里面，我们这里每天都是33°以上，这个月还都是35°以上。悲催，还总不下雨，几个水库都没多少水了，想发电都不太可能。就算是有能发电的时候，也不足以供应所有人，只好限制用电了。
　　在这里，我跟你们道歉，总是停电的话，我也没办法码字，所以只好断更了。其实我也不想这样，但是去网吧的话，网吧那环境……小孩占了大半，吵吵闹闹的，发电机的声音也响得要命，而且那发电机还总是坏。所以，在网吧码字是不现实的事，只好断更了几天。对那些一直支持我的朋友，我在这里跟你们说声谢谢了。
　　至于合集的部分，本来已经到了120章的了，现在只好先暂停了。不过，一旦有电的时候，我会尽快把合集弄好的。就算是套用其他的，不自己写，我也会尽快把合集弄出来的。在断电的时候，丢失了一些存稿，不过这都不是大问题。
　　最后来一句，大家手中还有花花的吧，有的话就把花花都丢给我吧。花花越多，合集就越长越精彩，合集的精彩程度，就取决于你们了。想要合集的，就先把订阅截图发到我邮箱，等我弄好合集了，会一并回给你们的。


拳皇 154 卯月夕颜入怀
　　在波之国里，韦酿又收了一个津奈美，年轻人母的滋味果然很爽。更爽的是，当韦酿把津奈美带回神国，‘天魔’已经启用，天蛇眸的分析进入最后阶段。看来，即使是分析能力强悍如艾米莉亚，想要分析这个超强的眼睛，也需要很长一段时间。不过，已经到了最后阶段了，要完全分析出来，就不是很远了。
　　既然她们都在工作，那韦酿就不想去打扰她们了，自己到修炼室开始修炼。出来的时候，发现蔡蝶衣已经在等他了。刚想拥抱她，却让蔡蝶衣制止了：“小葫芦，在这个火影的世界，你可以随心所欲，怎么玩都行。但是，有一天我想跟你说的，那就是你在这里，要开始尝试征战天下了。只是，不需要太高端的战争，只需要快速把这个世界统一就可以了。不过，到了下一个世界里，我希望你能认真地去统一那个世界。”
　　“可以，到了下一个世界，我就统一三界好了。因为，下一个世界，我已经选好了，是三国。不过，这一次可能要麻烦一点了，毕竟那个世界已经是中级的4级宇宙了。虽然，还是一如既往地，只有一个星系，不过那里的人很强。如果不是有你在，我可能都不会选择那里。不过，我有信心，我到了那里的时候，一定能一统三界，成为三界霸主的。”韦酿突如其来的霸气，让蔡蝶衣心都醉了。
　　看着这个已经成长起来的儿子，跟前世完全不同的儿子，蔡蝶衣感慨万分。不过，蔡蝶衣还是更喜欢现在的韦酿，而不是前世的红云。红云是她的主人没错，但那时候的蔡蝶衣，也不过是没有多少意识的器灵而已。而现在，蔡蝶衣已经是完完整整的人，一个只属于韦酿的女人。
　　“小葫芦，既然你已经决定了，那你就放手去玩吧。这个世界最强的，不过也就是那个伊邪那岐而已，不要紧的，我可以杀了他。不过，我想把伊邪那岐父子留给你，让你杀了他们。毕竟，如果你在某一个世界里，一点前进的动力都没有，那可不妙哦。”蔡蝶衣青葱玉指轻点韦酿的额头，笑骂了他一声。
　　韦酿想想也是，如果一个对们手都没有，在这个世界岂不是太无趣了吗。本来，韦酿已经选择好了几个，一个是宇智波斑，一个是宇智波佐助，一个是宇智波鼬，一个是长门。以上这几个，都是原著中，掌握火影大剧情的人物，当然还有最重要的漩涡鸣人。但是现在鸣人已经是飘芳，自己内定的女人，当然不会跟自己做对。不然，这么多年就白培养她了，自己的辛苦是不会白费的。
　　“妈，我先回去了，晚上再来找你亲热。现在，我只不过是回来看一下，不能留太久。等过一段时间，我的实力恢复到元婴期，就不用怕这个世界的那些人了。不过，那几个神，总是一个麻烦，总有一天要收拾掉他们才行。”韦酿说完，脸上露出忿忿不平的表情。也只有在蔡蝶衣跟韦晴面前，他才能完全放松自己，表现出自己不同于平时表现的一面。
　　“好了，别说那么多了，你先回去吧。记得哦，你那边晚上了，要回来找我哦。”蔡蝶衣在韦酿脸上香了一下，催促而已去做正事，别老向着男女之事。
　　韦酿打开连接火影世界的门，在一只脚刚踏进传送门的时候，韦酿回头对蔡蝶衣说：“妈，今天你也要把自己给洗干净，等着我回来！”对于上一次，蔡蝶衣在浴池里面的香艳服务，韦酿现在还是意犹未尽。
　　“好了，快走吧！今天晚上，我等着你就是了，快点吧。这一次，你就直接带奇奈回来，让我们两个妈妈，一起给你服务好了。”得到蔡蝶衣极具性的回答，韦酿终于迈出了那一只脚，回到了火影的世界。
　　…………
　　波之国的大桥，办好之后，韦酿他们已经在这里呆了一个月了。如果是平常的建设方法，当然不可能那么快了。只是，韦酿这家伙，突然又有了新点子，免费给他们帮忙建桥。其实，韦酿是把人家任务委托人的女儿吃了，觉得有点不好意思，不帮岳父不行啊。所以，就在波之国，又呆了一个月。
　　这一个月，韦酿跟小芳小樱她们，都是用影分身来帮忙，整个场面那叫一个热火朝天啊。在韦酿他们的帮忙下，波之国的这个‘勇气大桥’很快就建好了，波之国的人也都恢复了自信心。
　　第一次的出村任务，本来应该是C级的，结果现在成了B级。而且，在波之国给出的回应中，特别赞赏了一下韦酿他们，结果这个本来只有C级的任务，以的标准完美地完成了。虽然韦酿不是很在乎这个，但是在波之国建立了威信，还是漫游成就感的。以前在拳皇世界里，韦酿什么都交给手下去办，很少自己亲自动手。经过自己的努力，在平民中建立威信，这还是韦酿的第一次，感觉不错嘛。
　　在波之国人民的热情相送下，韦酿他们离开了这个地方，小芳还有点依依不舍呢。不过，很快就忘记了，毕竟只是呆了一个月，跟韦酿比起来还是少了点吸引力。
　　在这一个月里，小樱跟韦酿也越来越熟，俩人之间的距离已经拉近了不少。这时候，只要韦酿勾勾手指头，估计小樱会让韦酿扑上去吧。只是，韦酿还是压下了自己的欲焰，暂时放过了小樱。不是韦酿想当君子，只是他的训练已经到了最后关头，再过不久就可以突破了。等突破到元婴期之前，韦酿连蔡蝶衣都没碰几次，何况还不是他女人的小樱。在突破到元婴期之前，韦酿选择更好的把握住自己的情绪，全力训练各种基础，争取早日升级。
　　韦酿的基础训练，只剩下最后的几项，每一项都要一个月，不是很久了。
　　回到了木叶，韦酿在大门那里，看到了出来迎接他们的漩涡奇奈。小芳老远就看到了她妈妈，娇呼一声，向着奇奈冲了过去。第一次跟奇奈离开这么久，小姑娘想妈妈了。
　　叙旧了一会，第七班分开了，在小樱依依不舍的眼神中，奇奈一手拉一个，走向了自己家的方向。
　　晚上，奇奈在小芳睡着之后，悄悄来到了韦酿的房间。
　　“妈妈，我就知道，你会忍不住自己来找我的。”韦酿嘿嘿一笑，坐起来掀开了被子，露出自己赤果果的身体。奇奈也大方地坐到韦酿怀里，依偎在韦酿怀中，叙述着自己的思念之情。
　　过了很久，奇奈终于忍不住了，娇靥绯红地看向韦酿。因为，在奇奈来到这个房间之后，韦酿的大蛇一直都没软下去，一直顶着奇奈的香臀。
　　“小坏蛋，你就是个磨人的小坏蛋！今天我可能满足不了你，你就把周围那几个，守卫我们的暗部给吃了吧。我就想不明白了，她们可都是美女哦，你这几年为什么就没有吃了她们。按照你这小色狼的性子，应该按耐不住才对，为什么会？？？”奇奈是真的有点不明白，连自己都敢吃了，为什么韦酿会放过那几个美女。
　　奇奈的话，让韦酿愣住了，没有回应。这守护自己十几年的几个暗部人员，居然是美女，可是自己却不知道！？这世界也太能搞了吧，这是为什么？
　　“奇奈，你是说，在这十几年里，守护我们的这几个暗部，都是美女？？？”韦酿不敢相信地问了一下，想知道一个自己既想知道又不想知道的答案。
　　奇奈看了看韦酿，发现他的确不像是在说话，才咯咯笑了起来：“原来，小色狼你是不知道，那几个暗部是美女啊。怪不得，我说呢，你怎么会那么轻易就放过她们了。好了，不开你玩笑了，我跟你说吧。在当初，我决定留下来，照顾你跟小芳的时候，我就找三代要了几个暗部来保护我们。可是，那时候的我，除了水门以外，不想其他男人进入我的生活，就跟三代要了几个暗部美女。这一守护，就是十几年啊，日子过得真快。她们当中，可是有一个精英上忍级的，卯月夕颜。夕颜的样子，也很美哦，你看到了一定会想把她收了的。今天，我就把她叫进来，让你享受齐人之福好了。”
　　韦酿在这里，开了一个进入神国的通道，所以韦酿能从这里进入神国，也能从神国来到这里。在波之国的那一个月，韦酿每天都拉着奇奈，跟自己还有蔡蝶衣胡天胡地。经过一个月的一皇双后，奇奈已经习惯了跟其他的女人，一起服侍韦酿。因为，韦酿可不只一次，让奇奈跟他其他的女人一起，享受他的宠爱了。所以，奇奈对一皇双后，已经很是习惯了。
　　“好啊，那你就把她叫进来好了，等会让她跟你一起服侍我。”韦酿用灵识扫描了一下，发现那几个暗部，的确是女的。只是，说得上是美女的，也就是卯月夕颜了。不是韦酿的眼界太高，而是那几个女的容貌的确不咋滴，至少比起韦酿其他的女人来说是不够看的了。但是，如果把她们放到外面，不敢说是万人迷，但至少也有百人了吧。这只能说，韦酿的眼光，已经高了很多了。
　　趁着奇奈呼唤夕颜的时候，韦酿把着奇奈的小蛮腰，对准了位置，然后就一松手，让奇奈坐了下来。
　　“噢……”奇奈不敢大声说话，捂着自己的小嘴，不让那一声羞人的娇呼发出。
　　卯月夕颜本来在巡视，但是听到四代火影夫人呼唤，只好进来了。可是，当她拉开声音传来方向的门，却看到了一幕惊人的画面。四代火影的养子韦酿，正抱着四代火影夫人，俩人正在做那夫妻之事。这……这到底是怎么回事，这不是乱伦吗？而且，还是禁忌的母子乱伦，这是……
　　夕颜捂着小嘴，不敢发出声音，把其他暗部吸引过来，让四代蒙羞。这是，这时候，突然传来了一阵吸力，把她吸引向韦酿。
　　奇奈已经软了下来，韦酿接下来，就要对卯月夕颜下手了。这个看护了自己十几年的美女，不吃了她，就对不起她对自己的爱护。
　　吻上夕颜的小嘴，抚上夕颜的胸器，脱光夕颜的衣服……


拳皇 155 中忍考试的到来
　　在韦酿把夕颜跟几个暗部美女都吃了之后，韦酿对自己的生活，总算是放心了。以前，总要担心夕颜她们，会对三代说点什么，妨碍到自己。现在好了，守卫在自己身边的几个美女，都已经是自己的女人了，当然也就不会出卖自己了。
　　小芳跟奇奈母女俩，也都在韦酿非同寻常的特训下，很快就把基础都打好了，就等着水到渠成地突破到元婴期了。不过，她们都在等，等韦酿一起，三人一同突破到元婴期。奇奈母女没有韦酿那么多项要练，所以她们修炼很快，基础也很牢固。但是韦酿本来属性就很多，还要每一项都到达和合后期，加上各种战斗技巧，所以韦酿修炼的速度很慢。
　　今天，韦酿终于完成了最后一项：幻术。也就是说，以后韦酿都不用担心，会中别人的幻术，因为他自己本身就已经是幻术的宗师了。用天蛇眸发出的幻术，可以让人无声无息就中招，甚至连中招的人都不知道，自己到底是什么时候中招的。在幻术遇到了瓶颈之后，韦酿终于迎来了突破的机遇，准备进阶元婴期。等了这么久，终于要突破了，奇奈她们那个高兴啊。不过，韦酿倒是没什么开心的，毕竟以前他没到火影之前，可是覆霜期的大高手了，元婴期只是小意思而已。
　　“奇奈，从明天开始，我们就开始闭关吧，等我们都突破到元婴期了再出关好了。到时候，这个天下，就任由我们游走，没人可以阻拦，无人可挡。到时候，我就跟你们举行婚礼，把你们正式迎娶进我们韦家。”韦酿一边抱着一个，安慰着奇奈跟小芳。
　　“那，美琴她们呢？你难道就不要她们了吗？”
　　“当然要，到时候一起娶了见就是了，谁都不会亏待的。”齐人之福，韦酿可是很喜欢的，特别是这几个火影的大美女。
　　“既然是这样，那明天开始，我们就闭关吧，不到元婴期我就不出关了。”奇奈依偎在韦酿怀里，像个少女般对韦酿撒娇，别是一番风情。
　　韦酿拉着奇奈跟小芳，来到了神国的修炼室，布下结界，就准备开始闭关。这时候，蔡蝶衣来到他身边，拥抱了一下他，给他无声的鼓励。
　　“妈，你就放心吧，你知道我以前是到了哪个境界的。这元婴期，还不是很容易就能迈过去么，很快的，你就放心好了。”韦酿说完，就迈开步子，踏进了结界里面，跟小芳奇奈她们开始闭关。
　　由于曾经是覆霜期的韦酿，在突破元婴期的时候，非常容易就迈过去了，成就了元婴期修士。不过，韦酿没有立刻出关，而是继续修炼，把元婴期的境界巩固了下来，才在闭关开始三天后，出关了。这时候，奇奈跟小芳，还在摸索中，准备突破到元婴期。韦酿没有打搅她们，只是让小P把这里的灵气浓度增大，让她们顺利一点。
　　突破这种事，是不可以靠别人的，不然对以后的修炼造成影响，那可就麻烦了。所以，韦酿才没有帮她们，狠心地离开了修炼室，在外面等着她们。
　　闭关开始七天后，小芳首先突破了，到达了元婴期。在小芳巩固修为的时候，奇奈也在不久，突破了。母女俩，都没有发现，在小芳体内的褒姒，也在小芳突破的同时，进入了睡眠期。一荣俱荣，褒姒当然是跟着小芳，一起进入了元婴期。只不过，由于需要改造的能量实在太多，褒姒只好选择睡眠，让它们自己改造去。
　　韦酿探查到这一情况，大喜之下，抱着一旁暂时休息的艾米莉亚，狠狠地亲了一口。小萝莉被突然袭击，小脸浮上一抹绯红，娇羞地跑到一边去了。韦酿这才发现，自己竟然在不经意间，占了小萝莉的便宜。不过，这种便宜韦酿希望是越多越好，毕竟萝莉的吻都是甜蜜的吻。
　　这时候，奇奈出来了，小芳毕竟还小，对能量的掌控没奇奈熟悉，所以没那么快出来。而且，在小芳体内，还有一个褒姒呢，她能那么快出来才怪了。
　　奇奈也没说什么，拉着韦酿的大手，俏生生站在一旁，跟一起等着女儿出关。
　　又是三天过去，褒姒终于醒了过来，可以变化成人，虽然还不是化形，但是也可以让韦酿欣赏到她的美丽了。没有多说什么，韦酿拉着三女，打开了传送门，回到了火影的世界。
　　在门的另一边，等待着的，是卯月夕颜。原来，是火影的第一个大剧情，中忍考试要开始了。终于要开始了么，不知道在这一次的考试中，最终会演变成什么样呢，韦酿很是期待。
　　…………
　　跟小芳离开了家，准备朝着中忍考试的会场去，因为就要遇到沙忍村的美女手鞠了。韦酿在拳皇也有一个女人，是跟手鞠一样，用扇子的。不过，小舞用的扇子，只是普通的扇子，而手鞠用的是特质的铁扇子。小舞用火，手鞠用风，俩人应该可以相辅相成才对。不过，现在小舞还在《恐龙战记》里历练，现在还没回来呢。等她回来了，一定要让她跟手鞠接触下，让她们比一比到底谁的扇子跟牛。
　　在路上，碰到了崇拜自己的木叶丸军团，调笑了一会，就发现姐弟已经来了。一如原著一样，没看路的木叶丸，撞上了堪九郎，引发了一场争执。
　　“美女，管管你的同伴吧，这里不是你们沙忍村。要知道，在这里，有很多人都可以把你们给杀死，而不会让人查到。所以，还是让你的同伴住手吧，不要做无谓的事。你说是吧，那边的小熊猫？”韦酿先是对着手鞠说，然后就是对着一边的一棵大树上的我爱罗说。
　　我爱罗用砂遁术来到了韦酿面前，认真地看了他几下，然后才幽幽地开口说：“你很强，我很激动，忍不住想杀了你。但是，我知道我杀不了你，你的名字是？”
　　“韦酿！”
　　“砂瀑我爱罗！”
　　“小熊猫，你那个东西，好像很不平静的样子。要不要，我帮你恐吓它几下，让你能休息下。看你的样子，应该已经很久没睡觉了吧，可怜的孩子哎。”韦酿一脸欠扁的样子，说着欠扁的话，我爱罗却没有反抗。
　　盯着韦酿看了很久，我爱罗才带着疑惑说：“我能感觉到，它对你，有点恐惧的样子。虽然不知道你到底是什么人，不过你既然能让它恐惧，那你肯定是很强的人。只要杀了你，一定很爽吧，我很期待能跟你对决。”说完，我爱罗就让堪九郎跟手鞠跟上，离开了这个地方。
　　“我爱罗，为什么要放过他们？”堪九郎还不知死活地，想挽回个面子。
　　“如果你想死，大可以回头去找他们，我不会拦着你的。连它都对那个人产生恐惧感，我们三个一起上，可能都杀不了他。第一次遇到这么强的人，还真是兴奋呢！”我爱罗难得显出狂热的神情，只不过他的话，让堪九郎跟手鞠不寒而栗。
　　小芳在三人走了之后，也对韦酿提出了自己的疑惑：“欧尼酱，刚才为什么不拦下他们啊？”
　　“小芳，他们是沙忍村的，是我们的盟友。而且，现在你的实力是够了，但是你的对战经验还不够，他就是我留给你的对手。在他体内的，应该是一尾吧，他就是你考试中的对手了。用人柱力当你的对手，给你当陪练，你应该能很快掌握战斗技巧吧。如果实在不行，我还是把你们丢到神国，让你们参加那些艰苦的训练场景好了。不然的话，你的战斗力永远都上不去，我可不希望小芳你当个花瓶。虽然说，我能保护你一辈子，但是这样有意思吗？”韦酿说完，就拉着小芳，还有木叶丸离开了，目标是烤肉店。
　　来到烤肉店，老远就听到一个声音：“老板，再来二十块牛肉，要嫩的！”
　　这个声音，韦酿以前听到过，应该是新一代猪鹿蝶中的‘蝶’，秋道丁次了。小胖子的声音还真是洪亮，大老远就听到他的话，而且看来胃口也很好。
　　韦酿一行五人，接近了烤肉店，听到里面井野的抱怨：“我说丁次，你还吃啊，你那肚子都已经装了三十多快肉了，你还吃。虽然你们秋道家族需要这个身材，但是你这吃的也太多了点吧，小心脂肪太高啊。”韦酿还真不知道，丁次的身材，是因为他们家族的秘术需求。原来如此，难怪他们父子都这么胖，而且用的都是那种貌似需要很多查克拉的忍术。像倍化术，没有大量的查克拉，应该用不出来吧。韦酿这才想起，所谓查克拉，是从人体的细胞中提取能量，秋道家族的这种身材，如果到达影级的话，查克拉的数量应该能比得上尾兽了吧，还真是恐怖呢。
　　“嗨！井野、鹿丸、丁次，还有阿斯玛老师，你们也在吃肉啊，真巧。我们刚才知道要考试了，也来这里吃肉，打算一会去进行特训，争取通过这次的考试，成为中忍。怎么样，我们五个，加入你们吧，钱我来出好了，就当我请你们的。大家同学这么久，我还真没请过你们吃饭，趁着这次机会，大家亲热下吧。”韦酿的目的，其实只有一个井野，但是多几个人也无所谓。


拳皇 156 考试前的教导
　　“既然韦酿君都这么说了，那我们就别客气了，尽管叫吧！”开口的是小胖子丁次，只要有人请他吃饭，他就高兴，而且从来不知道客气是什么。“麻烦再来十斤五花肉！”
　　鹿丸几人挪动了一下位置，让韦酿他们也坐了下来，然后就等着服务员上新的肉块。
　　“小芳，一会肉来了，我给你表演一个戏法。”韦酿突然来了性质，想给小芳指导一下，让她尽快掌握专属于她的那个忍术——螺旋丸。
　　“是什么啊？哥哥你就先告诉我嘛，好不好？”小芳拉着韦酿的手撒娇，很想快点知道韦酿想表演的是什么。每一次，韦酿说要给她看戏法，那就一定都是好东西，可每次都让她先着急，总要等一会才让她看。
　　肉来了，韦酿用能量包裹住一块，拿到自己面前。
　　“看好了，哥要给你表演的文，是各种属性的形态变化。”说完，韦酿手上的能量，由原来的无属性能量，转化成了火属性。火属性能量，包裹着那块肉，不断灼烧，很快就肉就变色了。韦酿用右手继续烧着那块肉，左手对着桌面上的配料一指，一道水属性能量，包裹住一些配料，对准了自己手上的肉飞去。
　　配料均匀地撒到肉上，然后迅速被吸收，阵阵肉香传出。旁边的几人，看到韦酿的一系列行为，都是直勾勾地盯着他，生怕漏了点什么。韦酿现在表演的，可是很高明的控制手法，如果能学习到一点，对他们将受益匪浅。
　　肉终于好了，韦酿却没有把肉放下，而是把手上的火属性转换成风属性。“嘿！”韦酿一声清喝，手中的肉块，就平均地分成了十几块。把肉放几块到小芳面前的碗里，然后是自己的，跟小樱的。
　　“小芳，刚才感觉到什么了？”最重要的，是小芳领悟了多少，而不是单纯看戏法而已。
　　小芳歪着头，想了想，最终闭上美目，开始沉思。看来，刚才韦酿的‘戏法’，让她有所感触。
　　“韦酿哥哥，你刚才的戏法，真好看啊！能不能教我，我也想学！”木叶丸军团三人，对着韦酿发动星星眼攻势，希望韦酿能大发慈悲教教他们。不过，他们注定是要失望的了，毕竟他们还不是接触这些的时候，他们的基础都太差了。再说了，韦酿虽然有点喜欢这三个小家伙，但是想让韦酿教他们的话，这些还不够。
　　“你们啊，还是等以后你们能控制好查克拉再说吧，这些高等级的查克拉控制手法，你们现在还没能力去学习。早就让你们好好用功修炼了，你们就知道偷懒，到现在还是这么菜。”韦酿蹂躏着萌黄的头，对三小很是无语，他们的确够懒的。
　　这时候，小芳也睁开眼了，看来是想通了点什么。她也用真元把一块肉包裹住，同样转化成火属性，开始尝试自己烤肉。不过，很快她手上的肉就烤焦了，看来是用的能量太多了。
　　看到小芳可怜兮兮地看着自己，韦酿也不好意思说不教，但是现在的环境实在不适合啊。“小芳乖，回去哥哥慢慢教你，现在先吃肉。你看，丁次他们都等急了，我们就不要妨碍大家了。来，大家都吃肉，都吃肉！”
　　韦酿说完，自己先夹起一块刚刚自己弄好的烤肉，开始大快朵颐。众人看到韦酿都这么说了，也就开始跟着一起，对着桌面上的肉开始抢夺起来，一场大战就此展开。
　　…………
　　回到家，小芳马上拉着韦酿的手，使劲摇晃，娇声问道：“欧尼酱，刚才你在店里面，给我表演的‘戏法’，现在教给我。”
　　韦酿没办法，只好跟她一起，来到后院，顺便叫上了奇奈。
　　“你们看着啊，这就是我要表演给你看的，在这里可以说是高超的控制手法。不过，其实这些东西，只要是正规修炼的，都会学习到的。在我给你们的功法当中，也有类似的东西，只是你们都没留意而已。看好了，我要开始了！”韦酿说完，在他身边，出现了几个能量球。
　　“哇！欧尼酱，你这些是什么啊，好好玩啊！教我！教我！我要学！我要学！”小芳叫嚷着就想过去，不过被奇奈一手拉住了。“小芳别闹，认真看着，这对你有好处。”
　　韦酿本来已经做好被小芳打搅的准备，可现在让奇奈拦下了，也就放心了。对着奇奈微笑了一下，然后继续开始自己的动作。几个能量球，在韦酿的控制下，演变成了几种兵器。红色的火弓，蓝色的水鞭，白色的冰镰，绿色的风剑，黄色的土盾，紫色的雷枪，黑色的空间球，其实韦酿还有一个时间属性，就是他还不太会用。关于时间的运用，都是高级的手段，至少也需要仙人的修为，韦酿还达不到，只有先暂时放下对时间属性的训练。现在韦酿也仅仅只能加速或者减速最多三成，时间停止更是不会，还不如不用，先练习其他的再说吧。
　　“小芳，看着啊，这个就是简单的一些运用了。把属性能量，都转变成兵器的样子，然后运用起来。不过，这些可不单单是样子变了而已，如果仅仅只是样子变了，我就不用这么费劲教你们了。”韦酿一边说，一边把身边的几个兵器拿下一把，给母女俩演示着。
　　每一种兵器，都有它的特征，不过现在韦酿要演示的，只有两种而已。奇奈是火属性，小芳是风火爽属性，韦酿要给她们看的，只有风火两种属性就可以了。
　　耍起风剑，潇洒又不失威力；运起火弓，狂猛又不失准确。两种兵器的运用，都让母女俩目瞪口呆，没想到居然还能这么玩。没错，就是玩！韦酿跟她们说了，这些都不要太过认真，因为都需要很长时间去练习，所以最好还是把这些当作是玩具，才能有兴趣玩下去。这是韦酿知道，奇奈或许可以坚持不懈地练习，但是小芳就不一定了，这话是针对小芳说的。
　　把练习的方法教给了母女俩，韦酿就告诉她们，自己要闭关。不是因为教她们麻烦，而是韦酿察觉到了，在神国里面，又一个女人回来了。前两次，自己的女人回来，都会带给自己好消息，这一次韦酿就不知道会是谁，又会带给自己什么样的好消息了。所以，韦酿要先回去一趟，而且也要看看天蛇眸的研究进度，这可是关乎身家性命的大事。
　　回到神国，发现这一次回来的，是到《战国传承》的莉安娜。
　　“我回来了！”莉安娜虚空而立，看着眼前的男人，美目中满是情意。
　　“娜儿，欢迎回来！”一句简单的话，没有什么‘我爱你！’‘我想你！’之类的，但是却更让莉安娜激动。至少，他还记得自己，还要自己，没有因为他身边那么多女人，而放弃自己，这就够了。
　　“对不起，我这次回来，没有给你带回来好消息。只是，我把那个世界的界核，掌握了一部分，如果你想要女人……”莉安娜还没说完，就让韦酿用嘴把她的话都堵住了。一番舌吻之后，韦酿放开了俏脸绯红的莉安娜，看着星眸媚得出水的莉安娜，眼冒精光，恨不得立刻把她按在身下，肆意蹂躏一番。
　　“没关系，我只是让你们去历练，没说一定要你们给我带回来什么好消息。我要的，只是你们回到我的身边，这就够了，够了。娜儿，你要记得，你们平安地生活在我的世界里，这才是我想要的。”韦酿刚说完，他身边又出现了一个传送门，看来是其他女人回来了。
　　从门后，走出来一个娇俏的身影，刚见到韦酿，就扑了过来，一把抱住韦酿。“大坏蛋，你想我没有？”这是韦酿在拳皇里面，第一个提亲的女人，藤堂香澄。不知道她在《街霸》那里，到底过了多久，反正现在她已经跟韦酿一样高了。
　　韦酿还没说话，又是一个传送门升起，这次回来的是香澄的发小——坂崎由莉。一天之内，几乎同时回来三个女人，韦酿当然是高兴得不得了。二话不说，立刻把她们带到了神乐宫，让她们跟蔡蝶衣见面。
　　第一次见到婆婆，三女都非常拘谨，不过都在韦酿的一番动作下释然了。因为，韦酿这厮，为了不让几个女人尴尬，直接就抱着蔡蝶衣亲热起来。蔡蝶衣刚想反抗，就让韦酿的连番进攻，弄得迷迷糊糊的，沦陷在韦酿怀里了。
　　三女知道了蔡蝶衣原来也是韦酿的女人，惊讶过后，想想韦酿的品行，也就释怀了。也是，就韦酿那好色的性子，如果这样的美女，他会不要才怪了。在三女的认知当中，蔡蝶衣应该是最美的，就算是当初把她们都比下去的韦晴，都没有蔡蝶衣美丽。还有当初香澄的母亲跟结界，不也一样，变成了韦酿的女人么。那么，他的母亲，当然也是很有可能，变成他的女人了。
　　接下来，韦酿就在蔡蝶衣娇嗔的目光下，灰溜溜地走出了神乐宫。这次让老妈生气了，以后的日子可就难办了，嗯，今晚就好好安慰她吧。想想也有好几天，没有跟蔡蝶衣亲热了，今天一定要好好孝顺一下老妈才行。只是，现在还是到实验室，看看天蛇眸研究得怎么样了，这才是正经事。公事私事要分明，这是蔡蝶衣教导他的，到现在他还依然记得。在晴儿米卓她们工作的时候，韦酿可以使坏，跟她们亲热，但是蔡蝶衣不行。刚才蔡蝶衣就教给他一个任务，就是在一周之内，把天蛇眸给彻底分析出来，然后准备开始移植。没办法，工作吧，女人也都开始陆续回来了，到时候就要给她们准备眼睛了。


拳皇 157 中忍考试开始
　　由于今天考试，奇奈早早的就把两个孩子叫起来了，让他们早点来学校考试。虽然说奇奈并不担心他们会落榜，但是奇奈总是感觉太过傲慢不好，还是早点来学校吧。没办法，韦酿只好带着同样不情不愿的小芳，早早来到了学校。
　　“韦酿君！小芳！你们早啊！”刚踏进学校大门，就看到在那里等候的小樱，向着俩人打招呼。
　　“早！”
　　“你也很早啊，小樱！你今天的气色看起来不错，心情很好吧。也是，过了考试之后，我们就都是中忍了，当然要开心一点才行。”韦酿看到小樱高兴的样子，自己的心情也不禁好了起来。毕竟，谁都不想自己郁闷地过日子吧，还是开心点好。
　　“嗯，韦酿君你也很高兴吧，看来我们是同样的心情啊！真高兴，今天过后，我们就可以拥有更高的薪酬，以及更多的假期了。”小樱是真的很向往假期，那样的话，她就可以多抽出点时间来陪韦酿了。只是，她不知道的是，过了这次的考试，恐怕她想不跟着韦酿，都不行了。
　　韦酿已经打算好了，既然自量己跟小芳奇奈三人都已经到达元婴期，在这个世界来说，能阻拦他们的已经没几个了。那么，也就不需要再掩饰了，尽情地把自己的实力展现在众人面前吧，让所有人都对他们的实力敬而远之，就不会有苍蝇敢来烦自己了。影级那是什么实力啊，在这个忍者的世界来说，那就是影级巅峰，几乎已经是最强的存在了。如果还能有一些小喽啰什么的，敢来烦自己的话，那就灭了好了。
　　不过韦酿也知道，超过元婴期的，在这个世界上，还是有这么一些人的。比如，宇智波斑，韦酿就摸不清他的实力，但是至少也是元婴期，或许是空冥期也说不定。而且，那时候韦酿感受到斑老头实力的，只不过是一个类似分身的存在，斑老头的真正实力到底如何，还有待考证。只不过，现在斑老头应该不会对付自己吧，他也有他要做的事。收集尾兽，然后集合成一个十尾，控制所有人。愿望是很好的，但是韦酿知道他是不可能实现的。再怎么说，现在九尾已经跟了自己，开始修妖，实力不可小窥。而且九尾虽然限制与小芳的实力，只能窝在元婴期，但是她体内的力量，可不是元婴期可以拥有的。全部发挥出来，斑老头根本就不是对手，所以韦酿根本就不担心褒姒会落入斑老头的手中。
　　还是一如原著一样，两个考官在二楼设置了幻术结界，把所有人挡在了外面。而这时候，韦酿刚看到其中一个考官把小李打到的一幕，估计接下来就是天天了吧。这可不好，暴打萝莉可不是好事，韦酿可是怜香惜玉的人，还是出手阻止一下吧。
　　果然，天天担心同伴，又要隐藏实力，果然上前哀求。当那个考官刚想出手的时候，他的面前出现了一个人，正是刚赶过来的韦酿。
　　“把这个无聊的幻术解开吧，还有你们的变身术，漏洞也太多了点。你看，头部的分配比例不对，衣服搭配也有点……算了，还是快点吧，虽然现在考试还没开始，但是如果你们敢耽误了我的话，我不介意胖揍你们一顿。”韦酿的话，让两个考官馒头黑线，自己真的那么多破绽吗？
　　解开了幻术和变身术，其中一个考官开口说：“虽然你说的不错，但是这里考验的，就是众人的眼力以及幻术的分析破解能力。不过，看来很多人都在这里卡住了，没有看出来。接下来的考试，会更加严格，我只是不想你们到时候出丑。如果趁现在早点离开，或许下一次的考试，你们可以通过。要知道中忍是什么实力，一些小鬼也想来考试，真是可笑。”
　　他还想说点什么，韦酿已经拉着小芳还有小樱，直接踏上了去三楼的楼梯。小芳是不在乎，但是小樱第一次跟韦酿这么亲密，小脸绯红怯生生地跟着韦酿，任由他拉着自己的小手，一副乖宝宝的样子。
　　韦酿之所以这么快离开，实在是不想看到接下来的事，因为小李会来跟小樱告白。这可是自己内定的女人，又怎么可以让其他人染指，绝对不行。
　　…………
　　果然，小李还真是想过来跟小樱告白来着，一直追了出来，连身后天天跟宁次的话都不听了。
　　“那边的人，给我等一下！”韦酿身后传来小李的声音，让三人只得停下了脚步。三人回头，看到的是小李跟天天宁次，没想到连他们两个也来了啊。而且在走廊的另一边，还有一个小团扇，宇智波佐助。看来自己的魅力很大呢，居然吸引了这么多人。因为，韦酿察觉到，现在已经不仅仅是这几个小强了，不远处的犬冢牙、油女志乃、日向雏田，还有山中井野、奈良鹿丸、秋道丁次也都被这里的动静吸引了过来，正朝着这边走来呢。
　　“你这个样子，应该是凯老师的学生吧？怎么，找我有事？”韦酿这时候也不好再装糊涂，这事今天估计要了结一下了，不然以后他要是再缠着小樱，那自己不就不知道该不该杀了他了。在这个世界里，小李跟天天还有宁次，是韦酿最欣赏的一个小组，毕竟他们使用的招式，都最贴近中华功夫。
　　“我要想你挑战，我们就在这里决一胜负吧！我想看看我的招式，能不能胜过你这个贵族的天才。”小李说到这里，转头看向小樱，露出一副猪哥样说：“小樱，我爱你！”
　　小樱一副毛骨悚然的样子，对小李的示爱一点都不在乎，连忙转头看向韦酿。韦酿对着她微笑了一下，示意自己不在意，让她处理。小樱得到韦酿的回复，狠狠地点了点小脑袋，然后一脸凶狠的样子看向小李，凶神恶煞地走向他。
　　“你这个恶心的家伙，还有你那恶心粗眉毛，恶心的装扮，恶心的一切。现在距离报名截止只有半小时了，你居然还在这里阻拦我跟韦酿君，你这是自己找不自在！”小樱对着小李大骂，可是貌似她的话，并没有起到作用。
　　小李刚想说点什么，韦酿已经不耐烦了，这个家伙还是以后杀了吧，太烦人了。“你想跟我决一胜负？那好吧，我接受了，今天我就让你瞧瞧，有的人，不是你想追就能追得上的。”
　　小李也感受到了韦酿的变化，刚才如果说他还是风轻云淡，什么都不在乎。那么现在的韦酿，则是犹如出笼的猛虎，盯着他的眼光，让他有点犹如面对一头嗜血的猛兽。不过，小李还在想，我是木叶第一下忍，你再强，也不会强得过我，我怕什么。这就是小岛国的自大心理了，无论前面遇到的是什么，如果没有切身感受到对方的强悍实力，他们永远都是‘老子天下第一’。
　　“既然你是凯老师的学生，那我就不用忍术，直接用体术把你打败好了。看好了，我要出招了！”韦酿说完，脚下一跺，直接朝着小李飞去。“你是第一个敢对我挑战的，我就用一招对付你，如果一招过后，你还能站起来，我就承认你是木叶第一下忍。”
　　韦酿的速度很快，随着他话说完的同时，他人已经来到了小李身旁。一脚飞起，小李刚想举起双手挡下，但是已经被韦酿命中腹部，直接飞出一边了。强劲的力道，直接把小李踢飞，撞断了几根柱子，走廊有点摇摇欲坠的感觉。倒在地上的小李，到现在还是有点不敢相信，自己居然就这么输了，仅仅只是一招而已，一招！
　　“虽然不知道你到底叫什么名字，但是我会通过你告诉其他的人，别来惹我！我这人脾气不太好，而你今天犯了我的禁忌，那就是打我女人的主意。不要以为你从凯老师那里学来的体术，能对我起作用，你还不够！体术，也是有训练方法的，你们那种自虐式的体术训练，虽然是效果显著，但是后劲不足。也就是说，以后你的发展，可能仅仅只是到达精英上忍，除非有奇遇，否则你根本不可能迈入影级。”韦酿停了下来，因为他已经感觉到，凯的到来。
　　果然，这时候，走廊上已经出现了一个红色大乌龟。这个，应该就是凯的通灵兽了吧，还真是不咋滴，这卖相太搓了。
　　“欧尼酱，这个大乌龟真好笑，而且它跟褒姒一样，都是红色的呢。”小芳第一次见到其他人的通灵兽，难免有点激动，毕竟她还是个小萝莉嘛。
　　一边的宁次跟鹿丸等人，也都走了过来，看着这里迅速落幕的对决，感慨万分。没想到，这就是四代的养子啊，真是强得不像话，这还让其他的人怎么活啊。
　　小樱这时候，已经整个人迷糊了，刚才韦酿说什么，打他女人的主意，那不就是说自己么？韦酿君已经承认，自己是他的女人了吗？这幸福也来得太快了点吧，小樱已经开始有点晕头转向，分不清东南西北了。“谁来掐一下我啊，让我知道，我是不是在做梦啊！”小樱心里大吼，希望有人听到，给自己来一下。这幸福有时候，来得就是这么快，这么让人难以相信。


拳皇 158 众女齐回归
　　小李从地上爬起来，看着刚刚出现的凯老，激动地喊了一声：“老师！”可是，他的身体，却不允许他起来，因为他的肋骨已经断了几根，动一动都痛彻心扉。
　　“小李，不用说了！青春，就是要伴随着痛苦，才能让人成长起来的。”凯回头看向韦酿，刚想说点什么，就让韦酿举起手打断了他的话。
　　“凯老师，我下手有分寸，他只是断了几根肋骨，接上去就好了。都是木叶的人，我不会分不清轻重，他只要休息一两周就好了，毕竟木叶的医疗忍者可是非常强大的。抱歉，他可能参加不了比赛了，他都已经这样了。”韦酿是真的有点可惜了，没想到到了火影中，却开始方案起这个小李了。韦酿只能感叹一声，造化弄人。如果还是看动漫的话，韦酿或许还会喜欢小李，但是现在韦酿只会觉得他很烦。
　　“没事，我也知道，这是的确是他不对。不过，你下手也太重了点，今天他可能都不可以考试了。”凯叹息一声，这事闹的，都有点无法收场的感觉了。
　　“考试的问题嘛，倒也不要紧。我问过一些前辈，第一关的考试，应该是笔试之类的吧。也就是说，只要你那极限特训效果还在，他要参加考试还是有可能的。毕竟，接上去之后，只是很痛，但不是不能行动。”韦酿的话，让小李眼前一亮。的确，自己经常接受极限特训，这种程度的痛苦，还是可以忍受的。
　　韦酿说完，就不管他们怎么文想了，直接就拉着俩萝莉走了。再待下去，韦酿怕自己真的会扁他一顿，这师徒俩的样子，实在是很欠扁。以前看动漫的时候，韦酿只是觉得这两个人有点接受不了，但是看在他们那么热血的份上，也就算了。现在看来，有的事不是说忍一下就可以的了，真的会让人有扁人的冲动的。
　　经过了卡卡西一番鼓励的话，在教室跟其他的小强废话了一会，韦酿见到了药师兜。结果，兜那家伙，居然又开始炫耀他的情报了，韦酿觉得很是无语。你说你那么强一个人，总是这么装，有意思么。不过，韦酿也知道，在这个世界，实力并不代表一切，还需要阴谋。那也是因为在这里，忍者的实力都是可以通过锻炼获得，最终成为强者。也就是说，要以绝对强势的实力，来打破一切束缚，根本不可能。
　　不过韦酿不同，韦酿有绝对的实力，要用到阴谋的话，韦酿自己也有很多计谋，只是他从来不用。并不是说韦酿不会，只是韦酿很少用，甚至于可以说是不屑于用计谋。实力绝对一切，只要拥有绝对的实力，一切阴谋诡计都是空虚无力的，根本威胁不到韦酿。
　　当兜说道，音忍村是刚建立的忍村，所以情报不足的时候，韦酿笑了。兜真能装，隐忍功夫做得实在不错，如果不是知道他的一切，韦酿还真的有可能被他的外表迷惑。只是，他身上那一股阴冷的感觉，虽然是很小很微弱，但韦酿还是感觉出来了。这个阴冷的感觉，是只有那些内心冰冷，对他人对自己都无情的人，才会拥有的。本来韦酿也把知道这个，只是在前几天，蔡蝶衣说给他知道，让他以后地方这一类人，不然韦酿可能还真不会分辨这意中人，太难分辨了这个。
　　不过同时，韦酿也在大厅里面，发现了音忍村的那个美女。考试开始之后，一定要把她收了，做性奴，这样的可人儿，不吃了就可惜了。不过，她也不能跟其他女人相提并论，不然的话，那些女人还不知道会怎么找他麻烦呢。
　　很快，面容可怖的伊比喜出现了，一番废话之后，考试开始了。
　　经过伊比喜的恐吓，某些忍者已经想要放弃笔试了，毕竟这些题目太难了，比如小芳。一如原著里面的鸣人，小芳在这些方面依然很菜，想让她自己通过考试，看来是不可能的了。只是，在这里，要考验的是收集情报的能力，也有考验忍者智力的因素，是至关重要的一个环节。韦酿认真看了看，才发现一点，如果不依靠精神力什么的，要做到不露痕迹作弊，还真有点难。
　　没办法，韦酿那时候也没认真学习，都是让一个分身到学校应付一下，成绩一直都抄出来的。现在，也只能抄了，顺便告诉那个小妮子好了。要说正确答案嘛，韦酿一直都是抄小樱的，现在当然也不例外了。韦酿从第一天上学就知道，小樱的确在学习方面，拥有超乎寻常的领悟力，控制能量方面也做得很出色。看来，她能被纲手选做弟子，也不是没有理由的，一切都是她自己本身的条件决定了，她有这个能力可以做到。
　　最终，韦酿用灵识跟小芳沟通，兄妹俩就抄袭了小樱的答案。再经过了所谓绝望的最后一题，三人小组顺利通过了第一关。
　　然后，红豆美女，以她认为非常拉风的出场方式，吓到了剩下的78个考生。第二关死亡森林的考试开始，韦酿却已经没有心思继续，因为他感觉到，神国里面又回来了三个女人。跟小芳说了一声，韦酿用一个分身跟着她们，就回到了神国。
　　…………
　　刚回来的三个女人，是奇稻田雪、夏尔米和薇丝，她们看来也都成长了很多，都已经到了空冥期了。看来，自己让自己的女人到其他世界去历练，果然是一个明智的决定。本来只有灵虚期的她们，现在都已经到达空冥期了，这期间的跨度真是有够大。不过，韦酿现在最高兴的是，她们既然都回来了，那么也就是说，其他的女人也都快回来了，自己的幸福生活要回来了。
　　果然，当天回来的女人，不只是小雪她们，后面库拉、福克茜、戴安娜、安琪儿她们，也都回来了。直到晚上晚饭时间，韦酿送出去历练的女人，就只剩下晴儿一个，还没有回来的了。众女都知道，在韦酿心中，最疼的就是晴儿了，现在晴儿居然没有回来，该不会？不过她们没有多想，晴儿本身实力高强，而且也足智多谋，应该不可能会出事。那么，她为什么没有回来呢？大家都不清楚，晴儿那里到底发生了什么事，不过都过来安慰韦酿，希望他不要担心。
　　直至第二天清晨，晴儿终于回到了神国，让韦酿很是兴奋。刚从传送门出来的晴儿，还没反应过来，就被一双温暖的大手楼入怀中。紧接着，一个她日思夜想的声音，在她耳边想起：“欢迎回来，我的晴儿！”
　　在《命运之夜》里面，晴儿经历了很多，也明白了很多。几个圣灵也在晴儿的努力下，杀的杀，收服的收服。连英雄王最终也饮恨在晴儿的粉拳之下，因为他窥视晴儿惹火了她，本来还想收服他成为韦酿助力的，不过可惜他没把握好机会。
　　强悍的圣杯，还有那个世界奇怪的晴儿从另一方面，了解了人性。圣灵们为了魔力，可以发动超大的结界，把无关的平民杀了，化作自己的魔力，充实自己。为了圣杯，可以出卖同伴，可以背后捅刀子，可以做任何事。不过晴儿庆幸的是，她最终把所有人打败，也消灭了魔法协会，彻底掌握了这个世界，回来了。
　　晴儿需求的其实并不多，现在韦酿的一句“欢迎回来，我的晴儿！”让她感觉非常开心，第一次听到韦酿这么跟自己说话，什么都值了。
　　由于昨天晴儿没有回来，韦酿也没心情跟其他女人亲热，更没有跟她们多说话。虽然她们知道情况，但还是会有一些怨言的吧，怎么说大家都是他的女人，太偏袒了不好。现在韦酿正在游泳池边，给这些女人当服务生，努力安慰她们受伤的心。
　　这个提议，是韦酿自己提出的，总是让女人顺从自己，虽然也很爽，但并不是一个家庭应有的。一个家，就应该大家互相体谅，才算一家人嘛。这不，韦酿自己提出的提议，很快就得到了众女的热烈回应。这可是非常难得的机会，可以光明正大地使唤韦酿，以前可是想都不敢想的啊。
　　只是，当一个女人的出现，她们都安静了。蔡蝶衣的到来，让她们都很是拘谨，虽然知道蔡蝶衣也是韦酿的女人，但她总是她们的婆婆，总是有点放不开。
　　蔡蝶衣也不管她们想什么，直接来到游泳池边，在一个太阳伞下躺下，就招呼韦酿干活：“小葫芦，来给我捶背！一会你要给我的儿媳们服务，就没我的份了，现在赶紧过来！”
　　原来，蔡蝶衣也知道，这些女人都有点害怕自己，现在正是缓和婆媳关系的最好时机。果然，听到蔡蝶衣的话，她们也都不那么怕蔡蝶衣了，至少她现在看起来不错，应该不会很吓人的。
　　跟着，众女以相当惊人的速度，把游泳池占满。然后，这个说“韦酿，苹果汁！”那个说“韦酿，可乐！”整个场面热火朝天，又十分香艳，让韦酿都快忘了自己今天的工作了。在蔡蝶衣的催促下，韦酿匆匆给她按摩了一会，就跑过去跟那群女人亲热了。
　　蔡蝶衣摇摇头，也没说什么，刚才只是想让自己心里舒服点，不然总是让他欺负自己，有点不爽。


拳皇 160 飘芳入怀
　　从神国出来，韦酿发现在火影的世界里，中忍考试已经接近结尾了。现在正在进行的，是小芳跟牙的入选赛。看来，自己错过了很多事呢，连大蛇丸都没见到，本来还想跟大蛇丸玩一下的，看来等过一阵子了。
　　“小芳，给我狠狠地揍他，让他知道你的厉害！！！”韦酿出声支持小芳，让小芳知道自己回来了。
　　果然，知道现在在观众席上面的，已经不是分身而是韦酿的本尊，小芳很是高兴。回头对着韦酿嫣然一笑，然后对着牙招招手，示意他开始进攻。
　　小芳的样子，让牙火冒三丈，直接就向着小芳铺了过去。牙的样子，让韦酿看了有点生气，居然敢这样扑向我的女人，你这是找死。韦酿传音给小芳，让她立刻快速结束战斗，还要给牙一个好看。韦酿在神国里面给众女转化成天蛇族的时候，发现了一点很重要的事，那就是成为天蛇族以后，直接就可以拥有天蛇眸，所以以前得到的那些写轮眼等于没用。但是，已经让科研室的那些科学家研究了那么久，怎么说也不能这么快就放弃啊，所以韦酿就有了新的想法。既然自己的女人都有天蛇眸，那么这些写轮眼就给下面的人当奖励，让她们拥有写轮眼好了。
　　不过，要得到奖励，也不是那么容易的。要么，就是长期为韦酿工作，积少成多，劳苦功高的；要么，就是资质优异，进步神速，功力增长得很多的人，也可以得到奖励；要么，就是像科研室那群女的，有杰出贡献，也能得到写轮眼。不过，写轮眼的数量有限，所以韦酿能奖励的也不多。只是能得到这个奖励的，本来就不是很多，所以暂时也够用。
　　现在韦酿让小芳快速结束战中斗，就是要她一会跟奇奈到神国，把她们转化成天蛇族。神国里面那些侍卫、侍女，韦酿不是不想把她们转化成天蛇族，而是晴儿她们转化成天蛇族所需要的精血，韦酿已经用得太多了，现在已经没多少了。韦酿现在才元婴期，还没到可以完全控制身体的时候，而且他恢复的速度也不是很快。精血啊，可不是普通血液，不是那么容易能恢复的。
　　等韦酿成仙了，能完全掌控神国的时候，就可以用神的技能，把这个世界的人通通转化成天蛇族。只不过那样的话，需要的能量也会大大增加，甚至于可能韦酿都没那么多能量。所以，晴儿提议，其他女人融合那些界核之后，只把在游戏里面出现过的，漂亮的女人拉过来，其他的就不要了。如果是这样的话，就可以大大减少能量的消耗，而且在那之后，可以把那些世界完全打散，变成灵气融入神国。这样一来，神国的灵气密度，将会大大增加，达到一个惊人的地步。不过，这样的话，就需要女人们很高的修为，才能办到了。最低，也需要成就仙人或者神人，不然就根本不可能办到。
　　为了这一目标，韦酿忍痛让她们在转化成天蛇族之后，进入各自的世界，开始努力修炼。为了以后再相聚的时候，大家都能在一起，天长地久不分离，所有女人都痛苦地接受了这个条件。只是为了大家的将来，暂时分开几十年，或者几百年，就可以永远在一起了。
　　后来，晴儿问过小P，除了这个办法，还可以让韦酿成仙之后，大肆封神。有了神位，修炼的速度将会大幅度增加，融合界核的速度也会快很多，那样就不用那么痛苦了。所以，韦酿打算把小芳她们转化成天蛇族之后，就开始闭关修炼。
　　香澄曾经问过，为什么不直接让小P把韦酿的境界提高，那样不是快很多么，反正还有那么多能量。她的话还没说完，就让由莉一记粉拳打在头上，恶狠狠地警告她不要乱说话。因为大家都知道，直接从其他人那里得来的力量，始终不是自己的，而且如果得到的力量太多，即使巩固好也可能留下病根，所以韦酿和她们都一直没用过这个办法。现在香澄这样说，不是纯粹找打么。
　　…………
　　小芳虐了一顿牙之后，一步三跳地来到韦酿身边，娇声问：“哥，你刚才去哪里了？”
　　“我刚才回了神国一趟，终于弄好了一个一直都想完成的东西，一会我就带你跟奇奈去，跟你们分享。”韦酿已经决定好了，现在小芳也都12岁了，可以吃了。虽然是小了点，但也是够熟了，还有小樱、井野、雏田、天天她们。
　　“好啊，等会我就跟妈妈，去你那个神国看看，看你有什么好东西。”有新的好东西，小芳是真的很想知道到底是什么。
　　接下来的比赛，就是雏田对宁次，韦酿不想看到有暴打萝莉的情景。所以，韦酿直接一道封印打到宁次身上，封住了他的查克拉，让他用不出查克拉，也就不会有暴打萝莉的事发生了。
　　然后，韦酿就拉着小芳的手，跟卡卡西打了声招呼，直接离开了赛场。
　　回到家，奇奈正在准备饭菜，等着韦酿他们回来吃。看到韦酿跟小芳回来，高兴地出来迎接：“欢迎回来！今天的比赛怎么样，有没有受伤？”
　　“妈妈，你这是怀疑我的实力吗？那些人怎么可能伤到我，哥哥就更不可能了。对了，哥哥说有好东西给我们看，我们到哥哥的神国去看看，到底是什么好东西吧。”小芳拉着奇奈的手，使劲的摇晃，使出撒娇大法。
　　奇奈看向韦酿，看到后者点头，就解开身上的围裙，走了过来。韦酿拉着两女的手，意念一动，三人就消失在了这个院子。
　　再次增开眼睛，三人已经是身处在神乐宫里，韦酿特地打造的那张大床上了。
　　“哇！哥哥，你的这张床好大，好软，好舒服哦！真喜欢，以后我也要一张这样的大床，哥哥你一定要给我弄一个。不然的话，我就……我就半天不理你！”小芳娇哼一声，扭过头去，继续在床上蹦跳。
　　“小芳，你都12岁了，还像个小孩子一样啊。别玩了，你哥一定是有事要说，才会带我们来这里，先等你哥把话说完了。”奇奈拉着小芳的小手，制止了她的小孩子行为。没办法，跳脱的小芳，韦酿是不会制止她的，只有奇奈可以制止。
　　母女俩回过头来看，发现韦酿已经开始脱衣服，而且看样子，还是要把所有衣服脱光。奇奈跟韦酿做过多次，看他的身体多了，小芳也经常跟韦酿一起裸睡，看得也不少。但是，今天韦酿的行为，让母女俩有点脸红。毕竟那都是私底下，俩人相处的时候才会有的，在母亲（女儿）面前一起看，还是第一次。
　　“韦酿，你这是？”奇奈没办法，只好出声问他，免得一会尴尬。
　　“我今天终于把一直以来，都想完成的新种族完成了，我创造的新种族。衣儿她们都已经完成了转化，现在就差你们两个了，现在我就是准备要给你们进行转化仪式，让你们也变成天蛇族，我的新种族。”韦酿已经把衣服都脱光了，然后走到母女俩面前，一把抱住了小芳。
　　“哥……唔……”小芳的话还没说，就让韦酿用大嘴堵住了。俩人接吻也不是第一次了，可在奇奈面前，还真是第一次。不过，当韦酿的舌头抵在小芳唇边的时候，小芳很配合地张开了樱唇，让韦酿的舌头进入了自己的小嘴。
　　韦酿一边和小芳舌吻，魔手也在小芳身上游走，开始剥下小芳的衣服。奇奈这时候也看出来了，韦酿今天是打算把小芳给吃了，那什么仪式的，可能只是一个借口吧。
　　终于把小芳的上衣都脱了，剩下裤子的时候，就需要身体放低了。所以，韦酿跟小芳分开了，在俩人的唇间连起一条亮晶晶的水线。
　　“哥，你……哦……”小芳刚想说话，韦酿已经把她的裤子脱了，魔手摸上了她的芳草地，然后再次吻上她的小嘴。韦酿的魔手在小芳的芳草地不断摩挲，时不时地还伸进去，感受处女的紧缩。小芳不过是初经人事，哪里经得起韦酿这般，芳草地里很快就涌出一股甘泉，把芳草地都染湿了。
　　“小芳，今天就在这里，把你自己交给哥哥好吗？”韦酿离开了小芳的樱唇，发现她已经是杏眼迷离，娇喘吁吁的了。
　　“哥哥，我早就是你的人了，只是你一直都做最后一步。我不是你的未婚妻吗，你想做什么，就……就直接做就是了。”小芳小脸绯红，扭过头去不敢看韦酿。即使小芳再神经大条，在这种事上，她还是会很害羞的。
　　既然小芳都没意见了，那韦酿当然不会就这样放过她，今天就把她给吃了。喔，应该说，今天就把她变成自己的女人，新种族天蛇族的族人。
　　韦酿把小芳的娇躯放平，分开小芳的双腿，然后也扑了上去。
　　…………
　　PS这今天的电一样那么不正常，还总是跳电o(︶︿︶)o唉
　　从今天开始，有电了我就开始存稿，免得再断更。因为，昨天开始，有电的时间长了很多，应该足够我用来码字存稿的了。所以，大家手中如果有花花的，就都丢给我吧o(--)o


拳皇 161 收个女奴金
　　从神乐宫出来，韦酿发现，其他的女人都已经不在了。看来，是到各自的世界里，去努力修炼了吧。哎，这样也好，为了将来做打算，还是努力点好。
　　出了神国，发现外面的人都在忙着修炼，没什么空出来玩。也是，一个月后，就是中忍考试的决赛了，那时候可是在各国面前耍威风的时候，大家都在努力着呢吧。看来，自己也要找个机会，去找一些人，来充实一下自己的时间了。
　　自从韦酿的女人们开始闭关，韦酿也分出了几十个分身在修炼室里闭关，虽然这些分身不能给自己提供太多功力，但是聚少成多，等自己回收分身的时候，一定能收获不少功力吧。不过，韦酿也知道，这样单纯提升功力，已经不能给自己提供太多帮助，所以有很多分身都是在训练招式。修炼的事，就犹如逆水行舟不进则退，隔太久不练功，可是会让身体生锈的。
　　韦酿的灵识由于晋级到了元婴期，现在已经能扫描半径五公里的地方，如果是单独扫描一个方向的话，应该能到二十公里。而且，由于灵识不同于这个世界的精神力，比精神力更高级的灵识扫描的时候，还不会让那些影级的发现。随便一扫描，韦酿就发现了大蛇丸，正在跟兜密谈着呢，不过韦酿没兴趣知道他们在说什么。
　　再看其他地方，居然发现了音忍三人众，正在一个小树林里面修炼着。这三个龙套，韦酿唯一看重的，就是其中的金土了。不过，韦酿对她的兴趣，应该说是性趣才对。既然是一个龙套，还不是很重要也不是很漂亮的龙套，那就收了做女奴吧。以前韦酿没试过，收一个女奴可能也不错，就用她来试试吧。
　　一个空间跳跃，来到了三人部众面前，戏谑地看着三人那惊讶的表情。
　　“喂，你是什么人，敢来打搅我们修炼，没死过啊？”韦酿得到的木叶护额，带在了左手腕上，当作是护腕了。没眼力的三人众，当然没有看出韦酿是木叶的人，还对韦酿大呼小叫。
　　即使是面对一个将死之人，韦酿还是觉得萨克镫很烦，随手挥出一道雷光，就把萨克镫给解决了。托斯砧还不知道萨克镫怎么了，喊了几下没反应，就升起不妙的想法。金土在一边也是一样，对眼前这个刚出现的人，满是恐惧，不知道他到底想干什么。
　　“别喊了，他死了。我本来还想留着你们的小命，让你们在木叶参加完考试，没想到你们居然自己找死。那个女的，过来，乖乖听话才能保住你的小命。过来！”一声清喝，让金土吓了一跳，却碍于韦酿的威势不得不走了过去。
　　韦酿伸出一根手指，挑起金土的下巴，看了几下，开口说：“还行，你的姿色不错，就给我当个性奴吧。从今天起，你就是我的小奴了，我就是你的主人。来，叫一声主人，只要你叫得好听，让我满意了，我就给你奖励。来，叫一声主人看看。”
　　金土刚被韦酿吓到，现在又被韦酿自顾自地收了做女奴，当然不甘心了。不过，从韦酿刚才出现的方式，还有他出手的速度跟力量，金土知道自己反抗不了。当个强者的女奴，或者也不错呢，或许他比大蛇丸大人还强，金土心里升起这么一个念头。
　　“主……主人！”金土怯生生地叫了一声，小脸‘唰’地一下红了，这还是她张这么大第一次脸红呢。韦酿又帅又强大，正是金土心目中最完美的另一半，不过现在自己却是他的小奴，这让金土有点难堪。在他身上，金土感受到了在大蛇丸身上都没有感受到的压力，那是韦酿在对她的压迫。韦酿知道，在音忍的心目中，或许大蛇丸才是最强的，现在他就是在攻破金土的心防，让她彻底成为自己的奴隶。对于这种以小岛国民为样本的忍者，只有彻底打破他们的心防，让他们知道自己的强大，才能让他们彻底地臣服。
　　“乖，既然你叫了一声主人，那么接下来，就是你服侍主人的时候了。”韦酿对着萨克镫他们一挥手，一个空间封锁把他们封锁住，然后韦酿的手一握，那个地方就彻底消失了。空间泯灭，顾名思义，就是把目标地点的空间彻底民泯灭，不留一丝痕迹。这个，是比杀人放火更彻底的方法，而且是专属于空间系的技能。
　　消灭了俩人，也是跟金土一个提醒，让她知道自己到底有多强，不会生出背叛的心思。果然，看到韦酿就这么随手把自己两个队友，比自己更强的俩人消灭，金土的心彻底恐惧了。不过，想想自己的身份，是他的女奴，应该不会这样吧。毕竟，金土对自己的美色，还是有几分自信的。
　　韦酿大手一挥，就带着金土消失在了这个地方，来到了神乐宫。再次感受到韦酿的恐怖实力，金土彻底臣服了，这辈子都不会再生气反抗的想法了。
　　…………
　　“好了，我的小奴，现在来做你应该做的事。脱了我的裤子，给我好好服务，表现得好的话，我就给你提升实力好了。”韦酿知道，金土跟随大蛇丸，更多的，不外乎就是想要获得力量而已。只不过是那么一点实力，韦酿还看不上，她想要就给她好了，只要她能把自己服侍得舒服了，给她又如何。
　　果然，听到韦酿这么说，金土的眼中闪过一丝期待的光芒，然后金土的眼神变得非常坚定。跪到韦酿面前，金土伸出小手，颤抖地脱下韦酿的裤子，一条大蛇就弹了出来，打在金土的脸上。
　　“呀！”金土吓了一跳，本能地想反击，可是立刻想起来，这是主人的东西，就停下了动作。不过，眼前这吓人的打东西，还真是让金土大吃一惊，而且它还散发着灼人的热量，即使金土离它有好一段距离，依然能感受到它的灼热。
　　“好了，我的小奴，像舔棒棒糖一样，给我好好舔！”韦酿发现，这个小奴还真有做女奴的潜质，自己还没怎么说呢，就已经自觉地开始行动了。要不是韦酿知道她是处女，韦酿还真怀疑她会是个万人骑，不过也不排除她在音忍村有接受过类似的训练。不过那都不要紧，反正自己现在只是想在火影的世界里，找个女奴来发泄，又不是想要她来当自己的女人，她还不够资格。
　　听到韦酿发话，金土强忍着自己心中恶心的感觉，张开樱桃小嘴，含住了韦酿的大蛇。韦酿被金土的小嘴咬住，又被金土生疏的用舌头抵住蛇头，顿时感到一阵极度爽快的感觉。看来，这个小奴还真是有够厉害，第一次就直接来这么刺激的，很有潜质，值得培养。
　　“含住它，然后用你的头，上下吞吐。对，就这样，对！然后用你的舌头，在上面舔吻，再用头上下吞吐。对，不错，就这样，很好！”韦酿一边享受着金土的服务，一边用说话指点金土。
　　有了韦酿的指点，金土的动作明显熟练了很多，本来还很生疏的金土，已经开始有诀窍地动作起来。“咝噜咝噜”的声音，不断从金土的小嘴中传出，这婬糜的声音，让韦酿更是兴奋，大蛇也更粗硬了。
　　“主人，小奴伺候得您怎么样？舒服吗？”金土在吞吐了一会后，抬起头来，小脸上满是期盼地问韦酿。
　　韦酿摸了几下金土的小脑袋，肯定地说：“很好，继续努力，我看好你哦！”
　　金土听到韦酿的话，知道自己已经过关，就低下头去，继续努力。不同于其他的女人，金土的性奴身份，与她略显生疏的架桥，都让韦酿流连忘返。双手按在金土的头上，跟着金土的动作一起，把金土的小嘴当成了桃源洞，使劲地。
　　直到最后，金土的小嘴已经酸麻，没有力气再继续，韦酿才让她停了下来。一拍金土的香臀，让她转过身子来，继续以跪姿趴好。“小奴，你以后的名字，就是小奴一号，记住了吗？”
　　“记住了，主人！”金土知道反抗无效，只有顺从才能让自己过得好一些，也就接受了这个名字。
　　“很好，既然你这么听话，那我一会就不让你那么痛苦好了。接好了，我的小奴一号！”韦酿说完，把大蛇抵在小奴一号的芳草地，双手也抚上了小奴一号的香臀。随着小奴一号的一声娇呼，韦酿用力一顶，大蛇就完全顶进了小奴一号的芳草地。
　　…………
　　PS：我知道是我错了，但是这个月的来电真的很不正常。昨天我本来想码字的，可是后来没灵感，就去看火影动画了。后来下去吃饭，上来的时候，才刚坐到电脑桌面前，就没电了o(︶︿︶)o
　　悲催哦，结果昨天又停更了，我有罪！作为不长，今天就来点猛料吧，可别被咔嚓了才好。
　　快到月底了，大家手上的花花，如果这两天不丢出去，就无效了。我这里不怕花花太多滴，大家如果有花花的，就都丢给我吧！狂丢给我吧！今天开始努力码字存稿，争取每天一更不断，到了正常来电的时候就爆发一次。


拳皇 162 建立天蛇国
　　想想自己在这里，也应该有自己的势力了，那么接下来，就建立一个国家好了。趁着现在木叶这里考试，所有人的注意力都不会放在外边，正是自己的好机会。虽然说，就算不是在考试期间，韦酿也有办法不让他们发现，但迟点被发现总比早点被发现好吧。
　　建立一个势力，不单单是为了自己，也为了自己的女人。以后，到其他世界，也需要这些在这里锻炼过的女人，来建立其他势力。有了经验，在其他地方发展势力，也容易很多。那么，就建立一个，只属于自己的国家，等过一段时间，统一火影的世界，就用她们来征战天下好了。
　　韦酿的心中，可不会有什么女子不得上战场的狗屁心思，娘子军在历史上同样不少，为什么一定就要限制呢。再说了，自己还真不习惯和一堆大男人在一起，还是跟一群女人一起好了。
　　既然决定了，那就开始着手办理了，按照晴儿闭关之前给自己的建议，就选在菜之国好了。这个地方很漂亮，最适合自己的女人居住了，而且这里的忍者也不多，很容易控制。而且，在这里，还有一个挺漂亮的龙套美女，菜之国公主春奈。高傲的公主，正是现在韦酿很喜欢征服的对象，不知道高傲的公主在自己胯下婉转承欢的时候，会是什么样呢，还能不能继续高傲呢？
　　到火影办公室，跟三代老头说，自己要跟小芳奇奈母女俩，开始秘密特训，要离开一段时间。三代老头本来还想阻拦来着，不过韦酿已经走了，想说什么都不行了，只好叹息一声继续干活。三代也不知道为什么，好像自从韦酿毕业以后，对自己的态度就大不如从前，有时候还直接让自己面子拉不下。哎，看来是雏鹰翅膀硬了，要展翅飞翔了，毕竟不是木叶出生的孩子。
　　韦酿也不管三代会怎么想，思反正他都要死了，何必跟一个将死之人过不去呢。来到菜之国，看到这里的景色的确很美，挺适合女人居住的。
　　直接来到大名府，一个虬髯中年大叔正在里面，努力地工作着。韦酿悄无声息地来到他面前，直接就开口问：“你就是菜之国的大名吗？”
　　那个大叔抬起头，这才看到自己面前有一个美少年，不知道他到底是什么来头，不过应该很强，至少自己的护卫就没发现他。“我是菜之国大名，你有什么事吗？如果有什么需要帮忙的地方，我十分乐意。”
　　“哦？老好人啊，那么我就直接说好了，我也不想多造杀孽。这个菜之国很美，我很喜欢，想让你退位。放心，我不会杀你，我手下正缺少一个帮我管理国家的人，你很熟悉这些东西，就你来好了。明天开始，你就直接宣布退位，然后我让人来接任。你会很庆幸现在没有反抗的决定，不然你现在就是一个死人了。”韦酿顿了顿，直接就坐到了地上，拿出一瓶酒喝了起来。
　　见到平井大郎（那个菜之国大名，我也不知道到底叫什么，随便弄个名字算了）还是一副傻愣愣的样子，又拿出另外一瓶酒，丢给了他。“这个菜之国还真是有够落后啊，还需要我们自己发展，真是的。你这个大名都不知道怎么做的，居然搞得这个国家这么贫穷，连自己的女儿都送给其他国家当人质，有够窝囊的。”
　　也不知道平井大郎是怎么想的，拿起韦酿的酒直接就喝了起来，好像还很美味的样子。“我知道你不是坏人，只是看中了我菜之国的景色吧，才会想要占领这里。我不管你怎么对我，但是请你以后，好好对这里的子民，像是对待家人一样对待他们，保护他们。至于我的女儿，是我无能，但我也是为了保护她。菜之国是一个小国，没有什么可用的战斗力，比起那些大国来说，我们简直就是不堪一击。所以，我才会把她送出去，让她去当人质。如果你真的只是看中了我们这个国家，请你……”
　　平井大郎还没说完，韦酿就举起手来制止了他，然后把喝完了的酒瓶丢到一边。“我也不知道你叫什么，反正我对你没兴趣。你那个女儿，就给我当侍女好了，反正她以后也不是公主了。我这个人，其实没多大野心，只想让自己身边的人，好好过日子就行了。所以，我才看中了你这个国家，很美丽，很适合我的女人居住。明天起，我把你女儿接回来，顺便把我的女人都带到这里来，接管这个国家。我不会让你当傀儡大名，直接让位好了你，你就当个管家之类的，给我管理这个国家吧。你也别想反抗了，在这个世界上，除非你请到真正的神出来，否则你是不可能打败我的。别逼我杀了你，我现在不想杀人，只想过自己的小日子。好了，话就说到这里吧，希望你别冲动。”
　　韦酿说完，直接就离开了，平井大郎连他怎么走的都不知道。知道他的话可能是真的，叹息一声，连工作也不做了，陷入沉思当中。
　　…………
　　顺着刚才的那个家伙的气息，直接让小P用搜人功能，搜索到了平井春奈的位置。打开一个空间门，直接走到春奈的房间，这个时候春奈公主还在睡觉呢，毕竟都很晚了。
　　坐到春奈身边，抚上春奈的脸，感受那美好的触感。韦酿突然有一种冲动，就是要把这个公主殿下给弓虽女干了，因为韦酿需要发泄。韦酿修真和其他正统的修真不同，他没人教，没人跟他说过修真要注意的地方，所以韦酿一直都是随意而行。不过，就算有人跟他说过，韦酿可能也不会顾虑太多，想做就做嘛，管那么多干嘛。所以，现在韦酿就需要一个发泄的地方，让自己心情变好起来。
　　韦酿不想杀人，也不太喜欢杀人，虽然韦酿不在乎杀人。韦酿发泄的方法，更喜欢用女人来发泄，不过神国里面那些女人韦酿舍不得，只有在火影的世界里面找了。眼前这位，就是一个很美丽的女人，身材很很好，就她好了。
　　直接布下结界，然后脱掉俩人的衣服，扑到春奈的身上。虽然是要发泄，但韦酿也不是那种不会怜香惜玉的，不会直接就开搞，一点情调都不懂。
　　吻上春奈的樱唇，抚上她的胸器，不过由于春奈在睡梦中，牙关紧闭，没有给韦酿机会。只是，这么一点小小的困难，能难得到韦酿么，答案是否定的。魔手节奏性地在胸器上画圈，大嘴也在春奈身上种着草莓，很快春奈就开始娇喘吁吁的了。也就是说，春奈张开了小嘴，给了韦酿机会。再次吻上春奈的樱唇，舌头伸进春奈的小嘴里面，开始上演双龙戏珠的戏码。
　　不知道是不是春奈公主身体敏感，还是她从来没有接触过男女欢好，很快她就从无边的快感中醒了过来。感受到身上的压力，以及那浓浓的男子汉气息，还有自己小嘴中的舌头，胸器上画圈圈的手。一切的一切，都在昭示着，自己正在被人侵犯。不过，这种侵犯的感觉，好像还不错的样子。春奈开始生涩地回应韦酿的动作，素手挽上韦酿的脖子，小香舌也开始追逐起韦酿的舌头来。
　　韦酿知道她行了，但是她现在的这副样子，证明她也开始有感觉了。这不，抵在芳草地的大蛇，就感觉到芳草地开始湿润了。既然是你情我愿，那还在乎什么，开搞呗。
　　放开了春奈的小香舌，韦酿稍微抬起头来，对着俏脸绯红的春奈说：“美丽的公主殿下，看来你也需要男人了啊，看来我要好好努力才行了。今天，就让我，来为公主殿下鞠躬尽瘁吧！公主殿下，我来咯，准备好了吗？”
　　“我……我要准备……准备什么啊？”春奈没有接触过这些，还真不知道韦酿说的是什么。不过，春奈有种感觉，接下来的事，肯定是非常羞人的。只是，春奈也知道，如果错过了这一次，可能以后自己都不能再享受刚才那种舒服的感觉了，要好好把握才行。
　　“既然公主殿下你不懂，那我就来教你好了，就是……变成我的女人的准备。”韦酿贴近春奈的耳边，缓缓的，用很暧昧的语气说取来。热气喷吐到春奈的耳朵上，再感受到他那暧昧的语气，春奈顿时愣住了。要不要继续呢，如果继续的话，就要成为他的女人，但是如果不继续的话，自己这么不上不下的，还真受不了。
　　考虑了一下，春奈闭上了眼睛，颤抖地说：“你……你来吧，我……我做你的女……女人就是了！”
　　韦酿得到春奈的答复，嘿嘿一笑，抓起春奈的两条粉腿，抗在肩膀上。大蛇在芳草地上直磨蹭，直把春奈磨得春心荡漾，恨不得桃源洞中立刻有个什么东西塞进去才好，才能把自己那种痒痒的感觉消除掉。
　　“你……你快点啊……我……我受不了了！快……快把你那东西放……放进来，我……我好痒啊！”春奈实在受不了了，娇声催促韦酿。
　　美人都出声了，韦酿当然要回应了，不然就太对不起美人了。大蛇顺着湿漉漉的芳草地，顶了进去，瞬间大蛇就淹没在了桃源洞中。
　　…………


拳皇 163 初见纲手
　　在回天蛇国的路上，春奈一路上不停地问着韦酿，想知道他的一切。对于这个才刚见面，就把自己给吃了的男人，春奈很是好奇。不过春奈的这个样子，跟韦酿印象中，那个高贵骄傲的公主，差之甚远，甚至于韦酿都不敢确认这到底是不是春奈公主。
　　不过在说到管理国家，春奈就开始夸夸其谈，说得头头是道，韦酿这才相信了她的确是那个春奈公主。至于为什么变成那个样子，当然就是被自己征服了，才会变化那么大的吧。对于春奈的这种变化，韦酿当然是乐见其成，因为春奈的变化只是针对自己而已。这也就是说，现在春奈已经完全被韦酿征服，连她的性格都为了韦酿而改变了，虽然说改变得很少。
　　回到已经更名为天蛇的菜之国，平井大郎看到自己的女儿，对韦酿那副小鸟依人的样子，就知道是怎么回事了。不过，平井大郎高兴还来不及，又怎么会反对呢。韦酿当了自己的女婿，又给这个小国家带来了丰富的资源，还有一套强国政策。一切的一切，让平井大郎知道，韦酿是真的想把这里发展好，他也就放心了。对于这个国家，平井大郎投入的心血很多，现在他已经能预见将来天蛇国的强大了，这正是他最想看到的。
　　在走之前，韦酿就给了平井大郎一本书，让他好好学习一下中华的古代礼仪。现在，看到韦酿回来，他以古代的礼仪欢迎韦酿，倒是让春奈很是惊讶。小时候的印象中，父亲虽然是老好人的性格，待人待物都是微笑的样子，但是他总是会有自己的一丝傲气。这也没什么，毕竟是一国之君，没有一丝傲气怎么行。可是现在，看到父亲对自己的男人，这么谦逊的样子，看来这个男人的确拥有很大能量呢。
　　“陛下，在用上了您带来的资源之后，我国国民的生产力，已经大大增加。现在，菜……天蛇国上下，已经是人人温饱，而且也都开始修炼您给的功法，强身健体。不出一年，我天蛇国的国力，将比现在强上三倍以上！这都是陛下英明……”不过，平静还没说完，就让韦酿挥手打断了。
　　“好了，别拍马屁了，以后忙你就是我天蛇国的大管家了，关于天蛇国的内政方面，就全交给你了。毕竟，在这些方面，你比我们任何人都熟悉，也更能管理好这些事。”韦酿说完，就把春奈一把抱住，放到自己的上。“春奈她，就当我的王妃好了，以后春奈就管理天蛇国的军事了。你们父女俩，掌管着天蛇国的军政，可别让我失望啊。”
　　在回来的路上，韦酿曾经问过春奈一些问题，了解到春奈刚烈的性子，就起了让她掌军的想法。后来，经过几次问答，知道春奈虽然有成为一方大将的潜质，但是现在想掌军还是不够。不过，韦酿也不希望她马上掌握，现在天蛇国还在初始阶段，以后有的是机会让她锻炼。
　　紧接着，韦酿就从神国里面，放出许多女人。这些女人，都是韦酿的侍卫，达到了先天境界，让韦酿破身之后，一直在神乐城潜修的高手。现在在五大国里面，上忍的数目都不是很多，不足一百。但是，韦酿这么一下子，就放出了几百个上忍级别的高手，而且还都是美女。
　　神国中的女人，修炼的都是超级功法，成就仙人之位也不是难事。只是，这一切都需要时间，而且实力并不是功力高就可以的了，所以韦酿让她们出来，在这里锻炼。虽然说，天蛇国周围，并不会存在高武力的敌对势力，但是以后就难说了。因此，现在韦酿就让她们先出来，拿周围的盗贼练手，还有到地下组织去接任务。有了完全的准备，才能在以后的日子里，更好的统一世界。
　　没错，韦酿的目标，就是把火影的世界统一，成就人皇之位。虽说在这个世界里，人皇之位可能没有中华大地那么重要，但毕竟也都是一介人皇，地位上来说，并没差多少。最重要的，是晴儿曾经提议过的，人皇之位才能拥有的人皇之气，韦酿需要的是这个。有了人皇之气，才能在下一个世界里，更好地统一三国。
　　现在离中忍考试决赛还有三周，韦酿并不着急，最后两天回去就是了，现在急什么。小芳跟奇奈，由于第一次接触不同的血脉，现在掌握的程度还不够。改造剂跟天蛇血脉双重作用下，她们俩个的实力又上了一个台阶，而且身体也比以前强很多，只是控制程度还不行，经常出现不小心就弄碎碗筷的情况。所以，她们跟韦酿的妻妾一起，闭关修炼，争取早日掌握新的身体。
　　…………
　　在天蛇国呆了两周，韦酿终于了解到，为什么有的皇帝那么喜欢微服私访。皇帝的工作，实在是太烦人了，即使是脑子强如韦酿，也都累得半死。现在还是一个小国，就已经这么多工作要做，如果以后世界统一了之后，那岂不是能把自己累死？这其中，也不乏小国之中人才缺少，韦酿需要事事亲为的原因。
　　忙了一周之后，韦酿实在受不了了，就让神国里面的一些女强人出来，帮助他管理这个国家。有了神国的女强人帮忙，而且也有了神国的超级科技，天蛇国办事的效率大幅度上升，很多事都能快速反应，并且快速实施。才不过一周的时间，天蛇国已经是大大改变，每一个人的脸上，都浮现出开心的笑容。
　　在韦酿刚要离开的时候，负责防守的侍卫传回消息，在天蛇国境外，有两个女人正朝着天蛇国的方向走来。两个女人的特征很明显，一个背后有‘赌’字的绿色马甲，巨乳金发，一个穿着黑色和服，黑色短发，抱着一个可爱的粉红色小猪。这么明显的特征，肯定就是在外面漂流了很久的，火之国公主千手纲手，以及她的徒弟加藤静音，还有那个小猪猪豚豚了。
　　韦酿这时候想起来一件事，那就是原本的菜之国任务里面，静音曾经说过，菜之国大名对她们曾多加照顾。现在，可能就是她们来这里访友的吧，不过现在菜之国大名，不，应该说是天蛇国帝王，是咱韦酿。
　　纲手来了，先跟她拉好关系，以后再吃掉好了。现在的纲手，韦酿不是没办法吃掉，只是现在韦酿已经不是那种见一个上一个，丝毫不顾及对方感受的人。现在韦酿更喜欢先发展关系，慢慢酝酿感情，时机成熟再顺理成章吃掉。不过，有的女人，是不适合这样对待的，只有那些让韦酿看重的，才有这个机会。就像是现在天蛇国的大将军春奈，还没见过面，就已经让韦酿连皮带骨，啊，不，应该说是身心沦陷。
　　“静音啊，你说这一次，平井那家伙，还会是那副忙碌的样子吗？每次来这里，他都好像有忙不完的事，真想不明白那些人为什么要这么喜欢掌权，明明那么忙。”纲手对着身后的静音提出疑问，只是静音没有回答。因为，这时候，她们眼前，出现了一个女人。居然在纲手面前，出现了一个女人，而且纲手还没发现，这问题可就严重了。如果对方是好意的，那么只能说自己警觉性太低；如果对方心怀歹意，那么俩人有可能连死都不知道怎么回事。在这个世界里，实力至上，一切都靠拳头说话，被杀只能证明你才菜了。
　　刚想问点什么，那个女人已经开口了：“纲手小姐，陛下有请！”
　　“你是？还有，你家哪位什么陛下，又是什么人啊，我不记得我认识你。”纲手知道眼前这人不是敌人，但还是谨慎一点比较好。
　　“我家陛下，是天蛇国的帝王，陛下的名字叫韦酿。至于陛下跟纲手小姐的关系，我也只是知道一点，那就是陛下跟小姐有点亲戚关系。今天请纲手小姐，是想见个面，顺便叙叙旧。在皇宫里面，已经摆好宴席，我家陛下以及大管家平井大郎先生，都在等候您的到来。至于我嘛，我是陛下的侍卫长，我的名字叫井上柯丽。”柯丽说完，就挥了挥手，从她身后驶来了一辆车，正是神国出品的劳斯莱斯。
　　天蛇国并不大，才不过十几分钟，纲手就在劳斯莱斯车队的护送下，来到了天蛇国的帝都。跟纲手印象中的到处日式木屋不同，现在天蛇国的帝都天蛇城，已经是一座城了。在神国的建筑队手下，才不过一周时间，就建立起了这座雄伟的天蛇城，并且天蛇国的人口也大多集中在了这里。纲手俩人刚看到天蛇城的时候，整个人都惊呆了，直勾勾地看着天蛇城不说话。
　　到了美轮美奂的皇宫外，平井父女以及一帮大臣都已经在等候了。看到纲手下车，平井立刻就迎了上来，口中还说：“欢迎火之国公主，纲手姬的来访！我家陛下已经等候多时了，请纲手公主进殿相聚。”
　　抱着疑惑的心情，纲手跟着平井父女，踏进了这个华丽的宫殿。刚一进入宫殿，纲手就听到一个声音：“欢迎纲手公主，到我的天蛇国来做客！”


拳皇 164 千手纲手
　　纲手向着声音传来的方向看去，看到一个身着汉服的美少年，正举杯向自己示敬。在建立了天蛇国之后，晴儿偶尔出来一两次，也都给了韦酿一些建议，让他管理起来更得心应手。而有一点很重要的一点，就是韦酿的服装，一定要选定一些，作为正式场合中的礼服。而最终俩人选定的服装，是古代的汉服，既庄重大气，又不失洒脱飘逸，很适合韦酿。
　　一头水蓝色的短碎发，剑眉星目，玉面朱唇，雍容华贵，说不出的丰神如玉。即使是见多识广的纲手，刚见到韦酿的样子，也不禁被他吸引住了，眼神在韦酿身上流连了好一会。最后，纲手清啐了一下，暗骂自己没定力，不过是个好看一点的小鬼而已。
　　纲手拉着静音，大咧咧地坐到韦酿对面，餐桌并不大，只是摆在这个地方就显得有点突兀了。只是，现在偏殿那里，还在进行改装，不适合招待客人。
　　“纲手公主，在这里招待你，并不是我的本意。只是偏殿现在正在改装，到处都是装修材料，不适合招待尊贵的客人，请见谅。”韦酿说完，拿起酒杯，先自己喝了三杯，示意自己自罚三杯，表示赔罪。
　　“废话就不要说那么多了，我喜欢直来直去的，就直说了。我问你，你的侍卫跟我说，你跟我有点亲戚关系，是怎么回事？而且，菜之国什么时候，变成天蛇国了，我怎么不知道？”纲手一连串的问题，像机关枪一样蹦了出来。
　　“哦，原来你在意的，只是习这两个啊，那我先来说说我的天蛇国好了。天蛇国，原来是一个小国家，叫菜之国，景色优美，与世无争，是世间难得的净土。前不久，我到了这里，发现了这个地方，看到这里虽然景色很美，但是这里的人好像都很穷，有一餐没一餐的样子。所以，我就直接让我的岳父，平井大郎先生退位，接管了这个国家。而且，还娶了这个国家的公主，平井春奈公主。现在，在我带来的资源，还有相关人员之后，这个国家的已经是人人温饱，家有余粮。不是在炫耀我的成绩，只是想让你了解一下，这个新生国家而已。”韦酿停了下来，拿起酒杯，再喝了一杯。
　　纲手也知道，接下来的事，才是重点，不过她并不着急。也尝试着，抿了一口桌上的水酒，发现这个酒比起以前自己喝的那些，简直是天和地的差距。这里的酒，都是韦酿在神国里面拿出来的，在神国充沛的灵气下，那里的植物也都是生长旺盛。而用那些充满灵气的谷物酿制的酒，自然也就非同凡响，跟这里粗糙的清酒自然是有很大差别了。跟纲手一样，韦酿也就好酒之人，对酒的要求很高，不是神国的酒他还真喝不惯。纲手今天就见识到了，什么才就好酒，感叹自己好口福之余，又对自己以前喝过的酒愤怒不已，怎么会有那么差的酒的。
　　“至于我们两个的关系，也许说到漩涡一族，会更容易理清吧。我的养父，入赘的就是漩涡一族，我的养母就是漩涡一族的公主，漩涡奇奈。纲手公主的祖母，也是我漩涡一族曾经的公主，漩涡水户。现在，你该知道，我们是什么亲戚关系了吧。请！”韦酿举起手中的酒杯，对着纲手敬了一下，然后就一饮而尽。
　　“哦，原来是你啊，我说我怎么在这个地方，出现了一个亲戚呢。哎，不对啊，你是水门的养子，那你应该在木叶才对啊，为什么会出现在这里。而且，你还建立了一个国家，建国啊，你知道这意味着什么吗？”
　　“当然，这点政治觉悟我还是有的，这也就意味着，我背叛了火之国。是吧？不过，我本来就不是火之国的人，何来背叛一说呢。我只是想建立一个国家，然后安心过我的小日子而已，纲手姬不用担心我对付木叶什么的。现在，我还是木叶的下忍，一周之后，我还要回去参加中忍考试呢。”韦酿说起谎来，是脸不红心不跳，纲手一点都看不出破绽来。
　　“虽然话是这么说，但是你毕竟是自己建立了一个国家，而且你这里的发展也都……算了，我就不管你了，反正你只要不去对付木叶，就不管我的事，我管你干什么。来，我们喝酒！！！”纲手豪气地举起酒杯，然后把酒杯递到自己的樱唇边，浓烈地酒液就进了她的肚子。“爽！！！以前还真没喝过这么好喝的酒，我们再来！”

　　…………
　　纲手在韦酿的天蛇城住了下来，每时每刻都抱着一个酒坛，俏脸绯红地喝着小舅。纲手现在喝的酒，是韦酿的神国里，另外一种比较温和的酒，不会轻易醉人，更适合这样长时间喝酒。
　　韦酿在这里，也不是完全没事干，虽然说已经有了众多女强人帮忙，但是最后做决定的还是他。所以，韦酿还是得自己处理那些文件。只是，在熟悉了以后，韦酿处理起来，速度也快了很多。刚开始，韦酿总是有很多文件累积，现在已经是能抽出一些时间来做其他事。相信不用多久，韦酿就能在短时间内处理完国事，然后去做其他的事情。再不济，到了以后，最多用上分身就是了。现在还在锻炼阶段，所以韦酿的速度不快，以后可就难说了。
　　这天，韦酿处理完了那些文件之后，就来到纲手的住所。一如这几天的情景，纲手现在还是沉浸在酒乡里面，而静音则是在一边干着急。
　　“静音姐姐，纲手姐姐还是一样，那么喜欢喝酒啊。对了，她的恐血症好了没，那可是一大弱点啊。”韦酿当然知道，现在纲手的恐血症没好，这不是来给她治疗了吗。给纲手治疗好这个病症，估计纲手对自己的好感，会增加很多吧。
　　“没，纲手大人还是一样，对血非常恐惧。都十几年了，没办法啊，你有办法帮纲手大人吗？”静音现在也是死马当活马医了，能找一个办法就找一个吧，反正都试过那么多了。而且，说到治病，作为医疗忍者的开山鼻祖——千手纲手都没办法了，其他人就更不用说了。
　　“或许，我还真有办法呢，只是这办法有点……怎么说呢，或许难以接受吧。”韦酿装出一副为难的样子，但是却让静音大喜过望。
　　“什么办法？如果可以的话，先告诉我好吗？”
　　“幻术！”
　　“幻术？不行啊，纲手大人的实力超强，能用幻术迷惑她的，在这个世上都没几个人吧。而且，幻术真的能行吗？”
　　“都说是有可能了，但是不试一试，又怎么知道行不行呢。静音姐姐，男人，不可以说不行！”
　　“啐！你一个小鬼，说什么男人，你才多大啊？”
　　“静音姐姐，要不要，我让你看看我到底有多大吧？包你满意，试过一次就离不开我，以后……”韦酿还没说完，就让静音一个爆栗，打断了他接下来的话。看到静音俏脸绯红，但却怒视着自己的样子，韦酿也不好继续调戏，差不多就得了。
　　韦酿也不继续说话，直接就开启了天蛇眸，把静音跟纲手都弄到了天蛇眸的幻境——天蛇地狱之中。
　　“说再多，也不如行动表示的好，静音姐姐你就看好吧。”话音刚落，天蛇地狱中，就出现了一副静音很熟悉的场景。那个，是她小时候住的地方，那时候断叔叔还没死，纲手还没成为她师傅。
　　紧接着，一个人出现了，看到地上瘫软的纲手，一把拉起纲手，怒声对纲手说：“纲手，你怎么还喝酒，现在断都快死了，你居然在这里喝酒！？”
　　一句话，让纲手惊醒了过来，然后跟着那个人出去了。画面一转，纲手就见到了断死在自己面前，下一刻，是绳树，下一刻，是爷爷……
　　一个一个亲人死在了纲手面前，而她总是无能为力，想干什么都干不了。虽然知道眼前的这个，应该不是梦就是幻术，但是纲手就是反抗不了。像一个小女孩一样，纲手捂着自己的头，蜷缩着身体，放声大哭。
　　静音也看到了一切，虽然她也很怕，很恐惧。但是，静音更担心的是纲手，怕她出事。这么多的亲人不断在她面前死去，还不断地重复轮回，任谁都会受不了的。而且，有恐血症的纲手，对于这一切，更是毫无抵抗力。
　　静音刚想上去，告诉纲手这不过是幻术，不是真的。这时候，韦酿的声音，在静音耳边响起：“静音姐姐，虽然我知道你很担心纲手姐姐，但是请你不要打扰她，这是对她好。过了这一关，纲手姐姐将再次恢复以前那个纲手姬，而不是现在的酒鬼纲手。”
　　静音一听有理，也就没有上去，阻止韦酿的幻术。但是，她还是握紧了粉拳，手指甲都掐入了自己的手心里，眼看着无助的纲手，却没办法帮助她。毕竟，要突破幻境，只能靠纲手自己，别人是帮不了她的。
　　良久，纲手的哭声小了很多，慢慢地就停止了哭泣。“小鬼，那幻术解除掉吧，我知道是你。”纲手说完，就看向韦酿的方向，让韦酿愣了一下。果然不愧是三忍，实力超强，居然能发现自己。看来，自己的幻术，还有待加强啊。


拳皇 165 战纲手
　　韦酿解除了幻术，纲手刚见到韦酿，直接就挥舞着粉拳，攻了上来。韦酿也想知道，自己经过多次淬炼，而且已经开发完毕的天蛇族身体，能否抵得过纲手的怪力。所以，韦酿并没有躲闪，而是顺着纲手的粉拳，伸出右手准备挡下纲手的怪力拳。
　　“轰！”地一下，俩人拳掌相接的地方，迸发出一阵强烈的冲击波，并且迅速散开。房间里面的一切，都被这阵冲击波弄得支离破碎，地面也形成了蛛网般的裂痕。
　　静音本来想阻止的，但是刚想出手，俩人就已经交上手了。对于纲手的怪力，静音可是深深感受过的，知道她怪力的威力。但是，现在看到韦酿居然能接下，更是大吃一惊。没想到，在这个世上，居然还有人能以身体接下纲手的怪力，这可是太令人惊讶的。不过，韦酿没事就好，只是接下来他还能继续没事吗，静音不敢想象。
　　纲手也是愣了一下，本来想收手的，可是韦酿居然能接下自己的一拳，看来他的身体也很强呢。纲手的猛力一拳，也不是完全没有效果，至少现在韦酿的右手就有点麻痹的感觉。看来，自己还是小看了这个世界的人，能达到3级宇宙的顶点，纲手可不是浪得虚名的。
　　既然双方都喜欢这样直来直去的战斗方式，那么接下来的场面，就激烈了。几乎是同时出手，韦酿跟纲手的拳头撞到了一起，又爆发出一阵强悍的冲击波，然后又是拳头相撞……
　　直接而有华丽的战斗，让静便音知道，这个世界上，还是有人能在体术上与纲手相抗衡的。一方面，是自己的师傅，一方面，是自己很有好感的少年，静音也不知道该怎么办了。无论是师傅受伤，还是那个小弟弟受伤，都不是静音希望看到的结果。只是，他们两个的战斗，不是静音可以插手的，只有在一边干着急了。
　　“小鬼，没想到你的身体不错嘛，而且体术也练得很出色，木叶什么时候出了你这么个小鬼了。不过，这并不是你可以肆意挖掘别人隐私的理由，你做好被我痛扁一顿的觉悟没有？既然你敢对我用那个幻术，也就是说你已经做好了准备，让我狂扁一顿吧！你这个可恶的小鬼！”纲手娇喝一声，终于使出了全力，不再留手。
　　纲手留手了，韦酿何尝没有留手，只是不希望伤害到自己内定的女人而已。只是，纲手这种强硬派，如果不是青梅竹马的话，就只有用实力来征服她了。既然决定了，那就开打吧，谁怕谁啊。已经很久没试过，这种拳头对拳头的战斗了，今天就好好温习一下，就当作是给纲手做陪练吧。
　　就在俩人激烈战斗的同时，远方的人都被吸引了过来，不过都被韦酿的侍卫拦了下来。春奈来到这里，发现韦酿正在跟人战斗，生怕韦酿出事的春奈，想摆脱侍卫的纠缠，来帮韦酿的忙。
　　“我以帝国大将军的身份，命令你们让开，我要过去帮陛下的忙！”
　　“春奈将军，请不要让我们为难好吗？现在陛下正在跟纲手切磋，你就算过去，也帮不上忙。再说了，以陛下的实力，纲手绝对不是陛下的对手的，你就放心好了。”
　　春奈想想也是，韦酿那超强的实力，这个世上还真没有人能伤害到他（恋爱中的女人，智商都是无限接近于零，都把自己的男人当作无敌的存在），担心什么啊，看戏就是了。
　　韦酿跟纲手，就在原本属于纲手的房间，痛快地进行着肉搏肉地战斗（别想歪了，只是纯粹的战斗而已，不是男女之间的战斗），发泄着心中的不快。韦酿这些日子管理天蛇国的郁闷，纲手这些年来的抑郁，都在这场战斗中痛快地发泄了出来。
　　天黑了，俩人都累得不行，坐在地上，大口大口地喘着粗气。静音跟春奈也发现了俩人的情况，所以后来才一直都没去管俩人，而是让他们继续战斗。现在，俩人终于都累了，不能战斗了，两女这才走了过来。一人一个，把俩人扶回了各自的房间，让他们好好休息了一晚。
　　…………
　　第二天，午餐时间，纲手看了看韦酿，咬咬银牙，斟了一杯酒，对着韦酿举起，娇声说：“谢了，小鬼！虽然你整了我一下，但是你也让我彻底拜托了恐血症，而且还让我发泄了这些年积累下来的不快。话我就不多说了，以后你有什么需要我帮忙的，就尽管来找我好了。只要不是不利于木叶的，我都可以帮，不过我看你应该也没什么需要我帮忙的才对。算了，别说那么多了，来，我们干了这杯酒！干！”
　　“干杯！”
　　“怎么样，有什么想要我做的，现在就提出要求吧，不然以后你可能会找不到我的。如果你有用得着我的地方，现在最好就说出来，不然以后就……”纲手话没说完，又是一杯酒下肚。
　　“暂时没有，不过以后会有的，可能吧。”韦酿也是遇到了好酒友，跟着就开始跟纲手拼起酒来。
　　最后，纲手带着一大笔钱离开了天蛇国，算了韦酿给她的赔罪礼。第二天，韦酿也悄无声息地离开了，因为他怕跟春奈告别，让春奈伤心。
　　回到木叶，中忍考试已经是迫在眉睫，就在明天了。现在所有的人，都已经是枕戈待旦，就等着明天好好表现一番了。
　　…………
　　PS：今天感冒还是没好，全身累得要命，没什么心思码字了。就这样吧，如果以后来电像这两天这么有规律的话，就开始恢复正常更新吧。


拳皇 166 中忍考试决赛
　　今天木叶的大会场里面，那叫一个人山人海啊，集结了五大国的高层，以及各方面来的观众，可谓是群英荟萃。也难怪大蛇丸会选择在这个时候开始木业崩溃计划，如果成功了，还真是对火之国的一个重大打击。即使不成功，木叶在短时间内也会大伤元气，难以恢复，果然是一个好时机啊。
　　奇奈大清早的，就拉着韦酿跟小芳起床，来到了会场，准备迎接今天的比赛。现在三人的身体已经是大大改善，所以即使昨天韦酿荒唐的拉着奇奈跟小芳一起，做了一整晚，知道快天亮了才睡下，现在三人还是充满活力。
　　“都是你这小坏蛋了，昨天居然那么荒唐，拉着我跟小芳……以后不许这样了，要知道今天可是很重要的日子，以后不许这样胡闹了啊。如果是其他的时候还可以，但是这样重要的时候，你应该保持体力，准备……”奇奈的话还没说完，就让韦酿打断了，因为韦酿知道她想说什么。不过，韦酿是不会在乎的，因为他有信心，在这个世上，没有人可以动摇他。
　　奇奈也知道韦酿的性子，只是关心他而已，所以才会说他。不过看到韦酿不想听，她就自觉地闭上了小嘴，不在啰嗦。女人就应该这样，关心是要，但是不要太过，不然只会招惹男人的厌恶而已。
　　很快，那个龙套考官就上来了，韦酿拉着小芳，从观众席直接用空间跳跃来到了赛场中间。韦酿的这一手，让全场的人都惊呆了，不过紧接着，就是雷鸣般的掌声响起。跟四代的飞雷神之术不同，韦酿现在可是拉着一个人呢，这一手就直接震撼了许多人。刚坐下不久的‘四代风影’大蛇丸，眼中更是精光闪过，对韦酿的兴趣大增。不过，随后让他更加惊讶的是，韦酿居然对着他的这个方向，笑了一下。
　　三代也许把这当成了韦酿对色他的打招呼，但是大蛇丸可不这么想，因为大蛇丸在韦酿身上感到了一丝危险，这可是他从死人堆中锻炼出来的直觉，救过他很多次命了。这一次，大蛇丸才真正对韦酿重视起来，也许这小鬼会是自己的一大障碍也说不定。为了这一次的木业崩溃计划，大蛇丸可是谋划多时了，绝对不允许失败，所以这个小鬼不能留。时空忍术啊，那可是四代火影的招牌忍术，居然被这个小鬼掌握了。
　　“火影大人，那个小朋友是？”大蛇丸以防万一，还是问了自己老师一下。
　　“哦，您问的是韦酿啊，他是四代火影的养子。他身边的那个女孩，就是四代的女儿了。怎么，您对他们感兴趣？”三代眯着眼，看着‘四代风影’。这可不是好兆头，虽然说风之国跟火之国是同盟，但是那脆弱的同盟关系，又怎么比得上真正掌握在自己手里的精英忍者呢。
　　“没有，只是感叹一下木叶的人才，我们沙忍村可比不上呢。哈哈！”大蛇丸哈哈一下，把这个问题蒙混了过去。
　　场下，韦酿跟小芳等人，已经在等候了很久，可是佐助还是没有到来。看来，今天他可能还是会跟原剧情一样，直到最后一课才出现吧，又要耍帅了。
　　“既然你们都知道了，那么漩涡飘芳跟日向宁次留下，其他人退场。”
　　“小芳，不要用忍术了，就用他来练手好了。日向家的白眼，可是能很好的锻炼体术的对象，以后想用可能都用不上呢，好好加油吧，我知道你行的。”韦酿给小芳加油了一下，然后就回到了观众席，当起了观众。
　　…………
　　…………
　　赛场中间，小芳跟宁次在赛场中间，眼看着对方，谁都没有先动。宁次是冷静型的，所以他能耐得住，看着小芳不敢乱。韦酿的实力他是见识过了的，韦酿的妹妹又能差到哪里去呢，所以宁次一直看着小芳不敢动。
　　但是小芳很快就忍不住了，才不过一会功夫，就忍不住冲了上去。昨天在跟韦酿的战斗中，小芳也学会不少的招式了，而且很快就融会贯通了。现在，小芳虽然也是直接冲向宁次，但她并不是鲁莽，而是有目的地冲了上去。毕竟，宁次虽然是精英中忍实力，而小芳是影级，但是小芳战斗次数绝对没有宁次多，数来数去也不够十次，经验不够啊。但是，小芳也不是完全不懂，至少现在小芳就是在身上包裹了一层风属性真元，速度飞快。
　　冲到宁次面前的时候，宁次还没反应过来呢，没想到居然还有人能这么快，这让宁次有点难以防守了。上一次，看到小李开了八门遁甲跟我爱罗战斗，就已经见识过超高速度的威力。而现在看到小芳的速度，居然比起小李开了三门之后的速度也不差，更是惊讶万分。
　　看到小芳的这个架势，宁次知道这一次可能避不过，所以干脆不避了。“回天！”一声清喝，宁次开始原地旋转，查克拉飞速在身体外面形成一个半圆形的保护层。这是，这个对小芳来说，有用吗？有用，因为现在小芳猛力的一拳，就没有攻破宁次的回天。
　　观众席上的日向日差，还没来得及惊讶宁次的实力，以及他不知道从哪里学来的回天。下一刻，让他更惊讶的事就发生了。小芳看到自己第一拳无效，生气了，手上聚集了大量真元，又是一拳挥出。不过，这一次，宁次的回天再没能阻挡住小芳的进攻，“轰！”地一声，宁次的回天被小芳攻破了。宁次整个人飞速向会场的墙壁飞去，在墙壁上砸出蛛网型的裂痕，而他刚才站的地方到他现在的位置，形成了一个沟壑。
　　观众们都被小芳这强力的一击吓到了，不过他们最喜欢看的，就是这种场面了，越激烈越好。所以，在静止了一会之后，下一刻全场爆发出雷鸣般的掌声。这一次，可能是有史以来最快结束的中忍考试决赛吧，以前可没看过这么快的。毕竟，能进入决赛的，有几个是弱者，又怎么会这么快就结束了呢。但是，今天小芳却打破了这个规律，才不到一分钟的时间，就已经结束了这场比赛。
　　宁次从墙壁上掉了下来，颤抖着身体想站起来，但是试了几次都没有成功，最终还是倒在了地上。随着考官的宣布，小芳成功晋级，不过她并没有多高兴，因为双方的实力差距太大了。
　　第二场，由于韦酿的原因，鹿丸没有晋级成功，由韦酿代替了原来韦酿的位置。所以，现在第二场的比赛，是由韦酿VS手鞠。依然是那么帅气的空间跳跃，韦酿来到场中站着，眼看着手鞠的方向，静等着她的到来。手鞠对着韦酿嫣然一笑，帅气地站在自己的大扇子上，飞到了场中。
　　俩人出场的方式都是那么帅气，让观众大开眼界，又是一阵掌声响起。
　　“美女，说实话，我是真的不想跟美女对战。我可是个怜香惜玉的人，如果你现在认输的话，我可以绕过你，不让你受伤。但是如果你一意孤行的话，一会战斗起来一旦我收不住手，那可就不要怪我了。”韦酿又怎么会收不住手呢，这不过是增加手鞠对自己的印象而已。这不过，这并不是增加好感，而是让手鞠厌恶自己，讨厌自己。恨到极点就是爱，手鞠跟自己的距离有点远，只有先增加她对自己的印象了，以后再慢慢实行下一步计划好了。
　　果然，听到韦酿的话，手鞠的秀眉轻微地皱了下，然后释然了。他的妹妹都那么强了，而且在选拔赛的时候，他也是一击打败对手，可能他的实力很强吧。那么也就是说，他说这话，并不是高傲，只是真的不想对自己下重手，还真是个怜香惜玉的帅哥呢。韦酿没有想到，他本来想让手鞠讨厌他的话，却让手鞠对他的好感增加了不少，真是‘女人心，海底针’啊。
　　“帅哥，有本事就来呗，我倒要看看你有什么本事，把我给打败了。”手鞠撑开大扇子，做好战斗的准备。
　　韦酿看到手鞠准备好了，右手一个响指，场中就出现了几个龙卷风。韦酿的这一手，更是让众人大吃一惊，刚才他的妹妹都那么强了，现在他的这一下，却是表现出了比小芳更强的实力。难道说，四代火影家就真的那么强吗，居然教出两个小怪物。
　　大蛇丸在上面看到韦酿的这一手，更是下定了决心，在计划开始的时候，即使是出动一些隐藏的棋子，也要把韦酿给拖住。不然的话，让他来打搅自己，计划还真的有可能失败，这个变数不能留，以后一定要抹杀掉。
　　韦酿心有所感，斜眼看向大蛇丸，知道是他对自己动了杀心。不过韦酿没有担心，大蛇丸想杀自己，还早得很呢。韦酿对着大蛇丸轻笑一下，似乎在嘲笑他的无知。这更让大蛇丸惊讶了，如果说刚才是他的怀疑的话，现在大蛇丸就真的肯定了，韦酿知道自己的存在。而且，似乎还发现了自己对他的心思，这个小鬼不能留，大蛇丸心中暗暗下定了决心。
　　…………
　　PS：昨天的章节，由于感冒没有什么心思去码字，所以只有两千字。已经让帮改了，如果订阅了的，就回头看下吧。其实不影响现在的剧情的，看不看也无所谓，只是多了一些不太紧要的内容而已。
　　现在来电已经是很有规律的了，虽然时间上来说是……
　　从现在开始，就开始恢复更新吧，大家手中有花花票票的，就都丢给我吧o(--)o


拳皇 167 对决手鞠
　　见识到了韦酿的实力，手鞠有点犹豫不决，毕竟不是谁都有拼命的精神的。只不过，没有打过就退缩，不是手鞠的风格，所以手鞠还是举起了扇子。韦酿笑了，不是笑手鞠，而是笑自己，笑自己太过天真，以为可以凭借这些小手段来压迫手鞠，没想到她还是决定要打。也是，能走到这里的，又怎么会是心志不坚之辈，这些小手段根本难不倒对方。
　　既然要打，那就用实力说话，把她打趴下了，看她还能这么嘴硬不。韦酿身形未动，但是他身边的几道龙卷风，却是向着手鞠飞了过去。手鞠察觉到那几道龙卷风中蕴含的惊人能量，不敢小窥，虽然自己也经常用风，但都没试过到达这个程度的。看来，对方也是风属性，而且查克拉量在自己之上，这场比赛悬啊。
　　几道龙卷风以包围之势向手鞠扑去，不过却是在离手鞠还有三米的地方停了下来，然后韦酿的话再次传来：“美女，认输吧，你没有机会赢的。我也看过你的比赛，你很强，而且也很擅长分析。但是，我比你更强，强到你连分析都起不了作用，所以你就不用再做无用功了。乖乖认输，还能留点面子，如果我真的动手起来，你可就惨了。”
　　“切！”手鞠也是心高气傲之辈，被韦酿这么一说，倒是真的惹火了她。既然你不想让我好过，我也不让你好过，你比我强又怎样，我就不信你能比我老头还强。作为四代风影的女儿，今天被韦酿这落面子，手鞠气不过终于要拿出绝招了。
　　“大镰鼬之术”随着一声娇喝，火力大开的手鞠终于发飙了。现在在这个火影的世界里，有很多地方都跟动漫里不同，比如这个会场。动漫中本来只有直径五百米的会场，到了这个真实的世界，却是足足大了三倍，成了直径一公里的大型会场。所以，手鞠才敢用这个大范围的攻击忍术，而不用怕会伤害到上面的观众。而且，她还没用通灵之术呢，如果用上‘斩斩之舞’的话，估计木叶方面就有得忙了。
　　手鞠的‘大镰鼬之术’跟韦确酿的龙卷风一拼，刮起猎猎狂风，结果是两败俱伤，化作无形。
　　“哦？看来，美女你也有几分本事嘛，不过……”韦酿说完，右手再次一个响指，然后场中又出现了几道龙卷风。这一次，韦酿特地加强了龙卷风的威力，现场的空气就跟手鞠用了‘镰鼬之术’一样，刮得人脸上生疼。
　　看着韦酿那几道强劲的龙卷风，再次包围了自己，手鞠知道自己今天要败了。场上的这几道龙卷风，每一道都有自己的‘大镰鼬之术’那么强，而且还把影响都控制在很小的范围。而且，看他那轻松的表情，手鞠知道他还没用全力，但是自己已经快要抵挡不住了。没办法，只好认输了吧，反正输给这么强的帅哥，也不算坏事。一会还有计划要做呢，不能把自己的查克拉浪费在这无谓的比赛上，那样太过得不偿失了。
　　手鞠放下扇子，举起芊芊玉手，娇声道：“我认输！”
　　场上的观众又是一阵唏嘘，这两兄妹的比赛，都是这么快结束，但是又都是那么吊人胃口。但是，想看也没办法啊，人家女方都认输了，比赛结束了，想看都没得看了，只有满腹怨气静等下一场比赛了。下一场比赛，是宇智波佐助VS砂瀑我爱罗，很多人都是为了宇智波这个名头，才来看这场比赛的。现在，很多人都对下一场比赛充满了期待，希望下一场比赛会是场精彩绝伦的比赛。
　　…………
　　“宇智波佐助还没到吗，是不是放弃比赛了？”
　　“你没听说吗，宇智波佐助已经放弃比赛了。据说，是因为上一场比赛受伤过重，现在还在医院里休息呢。”
　　“这可怎么办，我可是专程为了宇智波才来看比赛的，如果他不来的话，我可怎么办啊？”
　　观众席上，很多观众都是唏嘘不已，刚才两场比赛都很精彩，但是都太快了。有的观众，甚至于都还没看得过瘾，就已经结束了。所以，现在观众都是怨声载道，想看看接下来的比赛。
　　韦酿也是很纠结，他刚才灵识扫描了一下，才知道原来佐助还是跟卡卡西一起，在赶来的路上。韦酿不得不感叹，命运这东西，还真是让人捉摸不定。自己都已经代替了佐助的位置，当了卡卡西的学生了，可现在他们两个还是混在一起了。而且，在佐助身上，韦酿明显感觉到了一股很强的雷属性查克拉，说明他刚用雷属性查克拉修炼不久。这证明什么，不就是千鸟呗，还能有其他么。到头来，卡卡西还是教了他千鸟，而且俩人也都厮混在了一起。
　　只不过，凭俩人的速度，还有几分钟，才能到达会场，现在看来，是来不及的了。不过，想想大蛇丸对佐助的重视，应该会找个借口，给佐助机会的吧。所以，韦酿就把目光转向了大蛇丸那里，看看他是不是想耍花招。
　　果不其然，当三代想说放弃这场比赛的时候，大蛇丸就说要给佐助10分钟，然后大家一起继续等着这迟到的宇智波佐助。
　　不过，韦酿知道大蛇丸的目的，其实并不是看佐助的比赛，而是为一会的木业崩溃计划做准备。刚才韦酿搜索佐助的时候，就发现木叶外面来了很多忍者，有音忍村的，有沙忍村的，已经把木叶团团包围住了。而且，现在观众席上的暗部，都已经被解决掉了几个，换上了几个音忍村的，其中就包括了药师兜。
　　只是，韦酿发现了一点，那就是现在双方的实力不成正比，木叶应该不可能在这个惊天大计划中生存下去才对，因为敌人实在太多太强了。如果不是韦酿在这里，可能今天木叶真的有可能崩溃掉，大蛇丸的计划做得太周全了。只是，韦酿会让他事先他的目标么，当然是不可能的了。在木叶村里面，还有很多韦酿没有攻略的美女，萝莉、少女、熟女、人妻……
　　一句话说，韦酿今天势必要跟大蛇丸对决，并且把他打跑，还不能让韦酿想要的女人死去。这也就是说，这次的目标太多太散了，韦酿有可能照顾不过来。即使有分身，但是韦酿的分身跟传统的分身之术不同，那是拥有韦酿一成实力的，只是数量太少了，才不过只有八个而已。多重影分身之术倒是可以解决这个问题，但是对上那些高手就有点麻烦了，韦酿现在才元婴后期，用多重影分身的话，可能每一个才不过是后天境界，甚至连后天都不到。区区后天武者在这场战争中，能起到的作用很小，还有被中忍围攻而死的可能。在战争中，谁也不知道下一刻会发生什么事，有可能就因为一点小小的失误，而导致自己的陨落。
　　一阵风在赛场中吹起，然后许多脆嫩的树叶飘起，席卷了整个赛场。紧接着，一道龙卷风出现在赛场中，没有刚才韦酿那几道的威势，只是很快就消散了。在刚才龙卷风的位置，出现了一高一矮两个身影，正是旗木卡卡西和宇智波佐助。俩人骚包的出场方式，顿时引起了不少人的关注，在看到原来是这俩人的时候，更是欢呼如山，掌声震天。
　　佐助一出现，就直勾勾地盯着我爱罗，而我爱罗也是紧盯着他。如果是有腐女在次，看到俩人这样的‘深情对视’，一定会大呼“有基情！”。小团扇跟小熊猫，看了一会，眼神中都是火热的光芒，一个好对手可不是那么容易遇到的。
　　卡卡西跟考官闲聊了一下，然后就退回了观众席，坐到韦酿身边当起观众来。
　　“卡卡西老师，可否解释一下，为什么会给其他班级的学生那么青睐，反而不管我这个正牌学生了？”
　　“因为我也有写轮眼，现在在木叶只有我能教他写轮眼的运用，而且他是鼬的弟弟，我不能推辞他的请求。”韦酿这才知道，原来卡卡西跟镰鼬居然还有这么一段历史，看来AB果然没有把一些事整给读者看，火影的水很深啊。不说卡卡西跟鼬指基恩的事，就说白吧，这个在原著中不知道到底是男是女的清秀少年，经过韦酿亲自确认才知道是女的。不过，韦酿也不想管那么多，卡卡西跟鼬的事，关他什么事啊，直接无视就好了。
　　赛场上，小团扇正在用快速的行动欺负着小熊猫，不过韦酿怎么看着他那动作很是熟悉呢。再看了一会，原来是跟自己的作战风格很像，就是不知道他什么时候复制了自己的动作了。原来佐助是应该复制小李的，但是现在轮到自己了，看来这小团扇还是没有自己的风格，只知道复制模仿其他人。
　　卡卡西也知道韦酿看出来了，就跟他说：“佐助的动作都是我教给他的，是在你这里学来的，因为你是我见过体术最精妙的人。单凭你的体术，就足以跟上忍对决，再加上其他忍术的话，硬拼精英上忍也不成问题。韦酿，我都不知道，你的实力到底有多高，只是希望你能用在正途上，不要走了歪路。作为你的老师，可不单单要教给你忍术，战斗经验等等。还有最重要的一点，就是老师需要教给学生正确的人生观念，这才是最重要的。”


拳皇 168 木业崩溃计划
　　韦酿没想到，原来卡卡西还是这么一个老好人的性格，真是看不出来啊。在原著中，韦酿看到的，都是卡卡西冷酷和伪装出来的随和，从来没有看到过他这个样子。不过，想想他在刚开始的时候，对鸣人和佐助、小樱的宠溺，就知道他的确是有这一面的，这不过很少表现出来而已。或者应该说，卡卡西是一个不会表达自己感情的男人，而且还是一个闷骚男，跟一些宅男很像。
　　点了点头，韦酿继续看场下的比赛，俩人正在战斗最激烈的时候，不看可惜了。因为佐助的体术，是源自于自己，所以在佐助跟我爱罗的战斗中，韦酿看到了一些自己的不足。韦酿现在都是依仗着自己的超强实力，很多时候都是在耍帅，而不是认真对敌。遇到比韦酿实力差的人，或许还没什么，但是以后如果一旦遇上一些比韦酿强的，那韦酿的这些招式就没有用了。只不过，韦酿并不担心，因为那些只是耍帅的招式，并不是认真对敌用的。
　　在小P的训练场景中，处处危机，如果还用这些耍帅的招式，早就不知道死多少次了。不过，韦酿今天倒是有一种新的想法，那就是把这些耍帅的招式，跟对敌用的招式融合，形成一种新的套路。就跟金老的《天龙八部》里面提到的，逍遥派的功夫一样，同样是很潇洒帅气，但是里面蕴含的杀招同样不弱。如果韦酿能把自己的招式全部融合，形成这么一种新的套路的话，那韦酿的战斗力可能又会再上一个台阶。只不过，说起来容易，要真正做到这一步，韦酿还有很长的路要走。逍遥派的功夫，那是经过逍遥派众多天才磨合，不知道经历了多少代了，才有那么高强的武功的。而韦酿呢，才不过修炼十几年而已，还早得很，即使韦酿的智商在他们之上，但是说到战斗经验，还不一定比得上那些老前辈。
　　韦酿一边观看佐助跟我爱罗的对决，一边在脑海里想象自己如果是其中一方，应该怎么办。这种模拟战，是韦酿在训练场景中练出来的，可以有效地提高自己的战斗力。而现在，韦酿经过自己的分析，也充分了解了俩人的战斗力，都在上忍级别。没想到啊，居然跟原著差了这么多，原著中现在的俩人，最多也就是精英中忍吧。而现在呢，最少都是上忍了，而且我爱罗如果完全发挥，还可以达到上忍巅峰。
　　这时候，场下的情况，又发生了变化。因为，我爱罗，已经把自己用沙子包围了起来，形成了完全防御。韦酿这时候也醒过来了，村子外面的砂忍和音忍联盟，也都准备好了吧。木业崩溃计划，终于要开始了，自己来到这个世界的第一场大变，终于要开幕了。
　　果然，当小团扇使出了千鸟识，打破了小熊猫的绝对防御，我爱罗现身之后，场上开始飘舞出许多白色的羽毛。音忍村的大型幻术终于发动，赛场中的观众都开始沉睡，连小芳都不例外。不是因为小芳的实力不够，而是韦酿让她装睡，现在还不是暴露小芳的时候。自己一会要使出超强的战斗力，但是小芳她们还不可以，不到自己把木叶的众萝莉都给吃了之后，还不是她们暴露实力的时候。
　　随着大蛇丸身后的忍者发动暗号，在木叶村内外的音砂联盟，纷纷开始了行动。村子外面的音忍众，开始召唤大蛇，而砂忍们，则是开始攻击一起扑向木叶村，总进攻开始了！
　　大蛇丸挟持了三代老头，到了房顶，然后音忍四人众就布下结界，把想木叶方面的人都挡住了。三代还在劝说‘四代风影’，想把他劝住，不要引起战争。但是，大蛇丸的最后一句话，彻底把他打蒙了：“年级一大就就变痴呆了吗，猿飞老师？”
　　…………
　　…………
　　卡卡西这时候也知道事情不对了，吩咐了韦酿一声，让他去给其他人解开幻术，然后就过去跟那几个音忍开始了火拼。把卡卡西视为‘一生的对手’的凯，当然也加入了，而这时候韦酿也开始给众人解开幻术。只不过一个字“解！”就把周围的木叶忍者弄醒了，这让卡卡西对韦酿的实力又多了一分了解。而那边的始作俑者兜，更是惊讶万分，没想到自己的幻术，居然这么容易就被解开了，而且还是一个小孩。虽然说，自己的幻术由于范围太广，所以力度不够，但是这么容易就大范围解开幻术，也不是一般人可以办到的。
　　韦酿这时候也不好再装傻，直接拿出‘诛神’，对着兜就是一道狂猛的气劲劈了过去。兜知道不是在这里纠缠的时候，闪身避开韦酿的攻击，然后迅速离开了。韦酿也只是给兜一个离开的理由，而没有想过要杀了他，并不是韦酿手软，只是接下来还有兜的剧情，韦酿想要看戏而已。
　　对卡卡西说了一声，然后韦酿就飞向木叶村的围墙，那里有几条大蛇。韦酿明明记得，在原著中，只有一条三头蛇而已，而现在居然是一下子就来了唔条，这也改变得太多了吧。即使是早就知道这个世界改变了很多，可再次遇到这种事，韦酿还是忍不住想骂娘。不过，这也正是一个好机会，让自己去收服九头蛇一族。九头蛇一族，正是大蛇丸签订的通灵兽，而身为天蛇族的韦酿，更是想把这个拥有很多大蛇的通灵兽一族收服，这样可以增加自己很多的势力。现在天蛇国正是飞速发展的时期，天蛇国没有蛇，又怎么能称得上是天蛇国呢。所以，韦酿想把这个种族收服，然后让它们成为天蛇国的守护神，守护天蛇国一方平安。
　　来到那几条三头蛇的地方，也不说话，直接就把几条蛇拉到自己的幻术空间，然后展现出自己天蛇族的威压。几条蛇本来还在疑惑，自己为什么会来到这里，这个应该是幻术空间吧。而且，在木叶村应该没有人，有这么强的幻术，可以把自己几个族人都拉进来吧。不过，当韦酿把自己的威压释放出来的时候，几条蛇都焉了，软趴趴地瘫倒在地。
　　韦酿的天蛇族血脉，可是从女娲的圣人血脉转化过来的，在原有的基础上，对蛇族更是有无比的压迫力。即使是比韦酿高几个等级的蛇妖，也不一定能扛得住那血脉上的压迫，更何况这几条还不算妖的大蛇。
　　“臣服，或者，死！”对付兽类，最好的办法，就是以实力来降服它们。如果你有绝对的实力，才能让它们真心臣服，不然只会跟原著里面的那些通灵兽一样，出来参加战斗还需要条件。
　　在韦酿的威压下，几条蛇都是抖抖索索的，遇到这种源自于血脉的压迫，让它们没有一点办法。如果不臣服的话，眼前的这个人，不单单是血脉比自己高贵，而且他本身的实力也很强，这是可以感受到的；如果臣服的话，以后就彻底没有了自由，这对于一向是自由自在灌了的通灵兽一族来说，是非常不舒服的事。当它们还在考虑的时候，韦酿已经有点等不及了，毕竟这些只是一些小杂鱼，真正能起到作用的，还是他们的族中的老一辈。所以，韦酿也没有再为难它们，只是让它们一会离开这里，然后在它们身上留下了空间坐标，等以后再到它们那里去一趟，彻底收服九头蛇一族。
　　出了幻术空间，韦酿就放它们离开了，让它们留在这里也没用。再说了，木叶现在还不是毁灭的时候，不然韦酿才不会来这里，搞定这几条蛇呢。等以后自己吃了纲手，通过纲手来控制木叶，再到火之国国都去，控制火之国大名好了。以后，这个世界上，只可以拥有一个国家，那就是天蛇国。六道仙人那家伙没用，不能降服其他人，让这个世界真正统一，但是自己不同。等以后自己成仙了，把这里融合到神国去，那就没有不能统一这一说了。
　　放走了几条蛇，韦酿就向着会场那里飞奔，其他的就交给木叶的忍者来搞定吧。在会场那里，不仅仅有韦酿想要的众萝莉，还有已经成为韦酿女人的奇奈、小芳、夕颜她们呢。虽然现在在韦酿的灵识中，她们都还没有危险，但是以后会怎样谁有敢说呢，所以还是到那里去，以防万一。因为，小芳跟奇奈她们，都还不可以暴露全部实力，只能把实力压制在上忍级别，现在被几个中忍围攻，已经开始有点落了下风了，韦酿再不过去的话，一会可能她们就要暴露实力了。
　　等韦酿到了会场，却发现奇奈她们都已经把自己的对手杀了，只留下一地尸体。原来，有了这三个强悍的美女加入，卡卡西他们的压力大减，没有像原著那样拖那么久，很快就抽出空来。现在，在会场周围，已经没有了音忍和砂忍了，都已经搞定了。
　　只不过，现在除了留下一部分人，守护着四紫炎阵，以免在里面的三代出事。只不过，不能突破结界的话，就算是三代出事了，他们也帮不上忙，只能干看着。好在现在三代还没事，精神头很足，一时半会还不会有事。


拳皇 169 虐大蛇丸
　　韦酿刚来到四紫炎阵这里，却发现大蛇丸已经跟猿飞老头开始火拼了，战况那叫一个激烈啊。不过，刚开始一会，大蛇丸就开始用秽土转生，把初代火影跟二代火影召唤了出来，好在四代风影被猿飞老头阻止了。
　　“好久不见了，猴子。”千手柱间刚走出棺材，就看到了自己的徒弟，然后就跟他打了个招呼。
　　“是你啊，老了不少啊，猿飞。”千手扉间倒是比他哥哥开朗一些，语气也有点轻佻，一点都看不出来他曾经是二代火影。
　　“没想到会在今生还会和两位师长战斗，真是遗憾啊。”猿飞日斩这下是真的难办了，一个是自己的老师，一个是老师的弟弟，两个都是超强的人。而且，面对着眼前这两位，拥有者初代火影跟二代火影灵魂与相貌的人，猿飞实在是难以下手。就算他心里知道，这两位只是被召唤了灵魂过来，而不是本尊，但他还是很难下定决心，跟两位对决。
　　猿飞日斩怎么想的，大蛇丸也知道，不过他可不会顾及这么多。既然决定了，而且刚才也都用自残的方式，提醒自己今天要杀了猿飞，那么就不会在心软。两根苦无，带着两道符咒，插进了两个人的脑后。现在，秽土转生才终于，算是完成了。眼看这两个人慢慢地，从僵尸的样子，变成了大活人，而且跟千手兄弟越来越像，猿飞实在是感慨多多。
　　完成了秽土转生，大蛇丸也使终于放心了，不过这时候，他看到了在结界外面的韦酿。要知道，韦酿可是会时空忍术的，虽然这个结界可以在一定程度上，封锁住这里的空间。但是，如果韦酿使用时空忍术，进入到这个结界里面来，那可就难办了。不过，现在大蛇丸身边，已经没什么人可以用了，只有先让两位火影快速解决掉猿飞日斩了。
　　“三位，别叙旧了，开始进攻吧。”大蛇丸没有了再跟原著一样，先戏耍一下猿飞的心情，立刻就让两位火影出手了。
　　得到命令，两位火影即刻开始向猿飞冲了过去，一上一下，分工合作，倒是配合无间。也是，怎么都是亲兄弟，一起经历过的战斗，多不胜数，彼此之间的配合，早已经练出来了。
　　猿飞也知道，今天恐怕是真的，要跟师傅和师叔对决了。作为火影，最主要的，是为了这个村子好。所以，猿飞不再留情，首先就是火龙炎弹出手，对着两位火影喷出炙热的火焰。
　　“水遁·水阵壁！”千手扉间出手就把众人都吓到了，在这个没有水的地方，居然也能使用这么强悍的水系忍术，不愧是为曾经木叶最强的忍者。
　　挡住了火龙炎弹之后，千手扉间紧接着又来了一个“水遁·水龙弹！”，你用火龙炎弹，我就回你一个水龙弹，大家一人一次好了。不过，明显的，千手扉间的水龙弹，比猿飞的火龙炎弹要强悍得多。
　　“土遁·土流壁！”猿飞从嘴里面，吐出一堆泥浆，在地上升起一道悬崖。水龙弹撞上了土流壁，倒真是有一点在海边，海浪扑上悬崖的味道。
　　猿飞走上了悬崖顶，没想到迎来的，却是千手柱间的一顿猛攻。被一顿狠揍的猿飞，刚感叹一下师傅的强悍，就被千手扉间拉下水了。猿飞艰难地挣脱了千手扉间的封锁，爬上了悬崖，背后又是几道水柱射了过来。猿飞是躲过去了，但是他制造的悬崖，可就没那么好的运气了，很快就崩溃了。
　　掉到屋顶的猿飞，还没来得及说点什么，千手柱间的秘术已经开始了。屋顶上，不断升起的树苗，以肉眼可见的速度生长，并很快布满整个屋顶。
　　猿飞当然知道，这个就是初代火影千手扉间的秘术，立刻咬破右手拇指，想使出通灵之术。只不过，随着千手柱间的一声大喝：“木遁秘术·树界降诞！”，那些小树枝以更快的速度，长成了大树，一片树林形成了。“喝！”千手柱间一声大喝，几根树枝伸了出来，把猿飞捆了个结实。
　　韦酿知道，这时候应该是自己出场的时候了，接下来就是自己表演的时间了。对那几个在四紫炎阵外面的暗部说：“你们几个，给我看着点，不要让其他人来捣乱。这个结界有封锁空间的效果，我想进去有点麻烦，还有做一点准备。你们在我做准备的时候，给我防守好，不要让其他人来打搅我。不然的话，准备失败，就没人可以进去救三代了。”
　　那几个暗部还在暗自神伤，现在听到韦酿这么说，带头那个立刻回道：“韦酿少爷，您就放心地准备吧，我们会给您防守好的，一定不会让人来打搅您的。”
　　韦酿听到这里，就装模作样地开始做准备了，过来好一会，韦酿才打开了一个空间通道，进到了结界里面。其实，韦酿要进来，容易得很，但是不能表现得太过了不是。
　　…………
　　…………
　　这时候，大蛇丸已经显露出自己的身体，一个年轻貌美的女人。虽然说，韦酿很喜欢女人，几乎是大小通吃，来者不拒。但是，对于这种身体里面其实是一个男人灵魂的女人身体，韦酿还是完全没有兴趣的，这可不是能吃的对象啊。不过，韦酿看到大蛇丸的这个身体，又有了新的想法。本来韦酿是想以实力打败大蛇丸的，但是现在他有了更好的主意，那就是给大蛇丸来顿狠的。
　　大蛇丸不是没留意到韦酿，只是现在不是去管一个小鬼的时候，所以命令两位火影开始进攻猿飞老头，而他自己则是扑向了韦酿。
　　千手柱间招来几跟木藤，向着猿飞扑去，却被老猿变出来的牢笼挡住了。千手扉间又是一个黑暗行之术，把整个结界内部，变成一片黑暗。不过，这也正方便了韦酿的行动，不然还真不知道要怎么办。有了自己的参与，三代肯定是死不了的，但是自己又怎么会让他继续存活呢，所以他是一定要死的。没想到，到头来，却是千手扉间帮了自己的大忙，弄出这么一个幻术来。
　　大蛇丸手持着草薙剑，向着韦酿扑了过来，韦酿也不惧，举起诛神就迎了上去。草薙剑跟诛神硬碰硬，草薙剑上居然居然出现了一个小坑，这让大蛇丸很是心痛。没想到，这个小鬼居然还有这么高级的武器，比自己的‘神器’草薙剑还强，一定要抢过来。
　　韦酿这时候发现，在另一边的猿飞日斩，已经是岌岌可危了，再不去救他就要挂了。不过韦酿可没心思去救他，他死就死吧，管他那么多呢，这里来这里就是为了防止他没死的。这个世界已经改变得太多了，如果再出现变数，那自己的计划可就都泡汤了。虽然说，韦酿现在也有实力去打破一切束缚，但是如果能轻松点的话，韦酿还是会选择轻松一点的路。
　　“大蛇丸，就让你看看，我新得到的眼睛吧。你应该庆幸，你是第一个让我全力使用天蛇眸的，所以威力不会太强，不会杀死你。但是，一会你将受到什么样的对待，就要看我的心情了。”韦酿说完，就展开天蛇眸，把大蛇丸拉到了自己的幻术空间里面去。
　　“这个，是月读？”大蛇丸看着韦酿恐怖的天蛇地狱，想起了某个让自己下定决心来木叶，找佐助当下一个身体的鼬。在鼬那里，大蛇丸也曾经尝试过月读的滋味，到现在还记忆犹新。再看到韦酿的这个天蛇地狱，立刻就想起了月读，心里不免升起一丝恐惧。
　　“错，这个是我的天蛇眸，生成的天蛇地狱。虽然我的天蛇眸也是融合了写轮眼的，但是我的天蛇眸可比写轮眼要高级多了，你可不要把我们两种眼睛相提并论。既然你误会了，那我就让你尝试一下，恐惧的滋味吧。”韦酿已经准备好了，要给大蛇丸一个终身难忘的经历。不然以后他再来烦自己，或者自己的女人，那可就麻烦了。
　　韦酿话音刚落，在天蛇地狱中，就出现了许多蛇头人身的半妖。虽然这些都是韦酿创造出来的，没有一丝能量，但是现在大蛇丸也不能反抗啊。所以，韦酿就很邪恶的，让这些半妖上去，开始对大蛇丸进行邪恶的调教。现在大蛇丸用的身体，可是一个美女，虽然韦酿不想用，但是这些创造出来的半妖，还是可以用一用的嘛。
　　那些半妖扑了上去，四个拉着大蛇丸的四肢，把他（她？）定住，然后两个从前后开始进攻。虽然在韦酿的天蛇地狱中，韦酿可以掌控一切，但是现在他一点都不想看，直接封闭了自己的五感，让那些喧噪的声音不能骚扰自己。
　　整整七天七夜，韦酿的天蛇地狱才停止，而这时候大蛇丸全身上下，都是白白的液体。看到泡在一堆白浆里面的大蛇丸，韦酿突然有种想吐的感觉，这可是一个男人，不是他现在表现出来的女人身体。
　　把大蛇丸从天蛇地狱放出来，韦酿看到大蛇丸的脸色青白，牙齿也抖抖索索地，眼中满是惊恐、仇恨，直勾勾地看着韦酿。
　　“嘿嘿，大蛇丸，你是不是还想再来一次啊，不然你咋这么期盼地看着我呢？”韦酿这时候，也缓了过来，居然对大蛇丸进行调戏。
　　“小鬼，如果有一天你落在我手里，我一定将你千刀万剐！！！”大蛇丸虽然很是恐惧，但是很快就把这些恐惧感压了下来，对着韦酿恨声说道。
　　“我等着，你尽管来呗，谁怕谁啊。”韦酿可是真的不怕大蛇丸，最多换一个方法来教训他一下就是了。


拳皇 170 三代死
　　大蛇丸也知道多说无用，还不如想个办法，从这个恐怖的小鬼手上逃脱。留得青山在，不愁没柴烧。虽然大蛇丸不知道这句话，但是他也懂得这个道理，不然他当初也就不会放弃在木叶的一切，自己新建一个音忍村了。
　　在韦酿身上，大蛇丸感觉到了一股恐怖的压力，虽然他也说不出来，那到底是什么感觉，不过并不妨碍大蛇丸对韦酿的重视。虽然刚才考试的时候，大蛇丸已经非常高看韦酿了，但是没想到自己还是低估了他。在他那个令人恐惧的天蛇地狱里面，自己居然被一群男人轮奸，虽然自己现在是用女人的身体，但自己可是实实在在的男人啊。一想到在天蛇地狱里面的经历，大蛇丸就打了个冷颤，恨不得把韦酿千刀万剐，剁成肉酱。但是大蛇丸也知道，自己现在暂时还没那个能力，只有等以后，自己把自己的大蛇之身完成了，估计才有可能。
　　现在四紫炎阵里面，还是满布黑暗，遮住了外面所有人的视线，包括在阵内的猿飞日斩和大蛇丸，跟那音忍四人众。韦酿这时候也发现了，在猿飞那边，战斗已经快要结束了。两位火影的身体，由于被猿飞的起爆符炸中，身体正在修复当中，动也动不了。
　　这时候，猿飞已经开始了尸鬼封尽的召唤，在他身后，出现了一个咬着短刀的透明怪物，应该就是死神了吧。第一次见到死神，韦酿没有像其他人一样惊讶，而是饶有兴趣地看着那个死神。比起自己来说，他才算是真正的神，而自己的创世神还没真正达到，还不算是神祗。
　　猿飞分出两个分身，去另外两边，把两位火影给解决掉了。猿飞这时候也把分身给解除掉了，来到了韦酿身边，跟韦酿一起和大蛇丸对视着。
　　“大蛇丸，投降吧，你不是座我们两个的对手的。如果你投降的话，我还可以给你一个体面的死法，不然的话……”猿飞这时候还在劝说着自己的徒弟，希望他能在这最后关头，迷途知返。不过，猿飞的好意，注定是要被无视了的。
　　“老头子，你这话，对我说，没用！我既然已经这样了，不毁掉木叶，我是不会罢休的。而且，不知道你发现没有，你身边的这个小鬼，他的能力可是非常恐怖的。小小年纪，居然已经是影级高手，而我在这之前，却一点消息都没有得到。你呢，难道你就知道了么，我看你也不知道吧。”大蛇丸试图用离间计，让俩人之间产生间隙，这样自己才能有希望逃脱。
　　“我知道，因为他的成长是我一起看在眼里的，他在到达精英上忍的时候，就跟我说过了。而且，那已经是两年前的事了，现在他到达影级，有什么出奇的。至于你为什么不知道，那就要说到我们木叶的保密程度了，他可是比起人柱力来说，也不差多少的战斗力，我们又怎么可能让其他村子的人知道呢。”猿飞笑了，看来木叶在保密方面，还真是做得不错。
　　“大蛇丸，我想，就算你跟团藏互相利用，他也不可能把我的情报给你吧。我的重要性，可是在你们两个的合作之上的，他又怎么可能出卖我呢。”韦酿可是语不惊人死不休，一句话就让猿飞吓了一大跳。
　　“韦酿，你是怎么知道的？”猿飞转头看向韦酿，这可是很重要的事，如果不清楚了解的话，他会死不瞑目的。
　　“既然你想知道的话，那我就告诉你吧，我也有类似你那个水晶球的东西。而且，我的道具比你还要看得更清晰，因为我可以听到声音，而你那个不行。之所以知道这个，是无意中发现的，那时候我正在……咳咳，我正在跟老头子你做一样的事，没想到却看到大蛇丸进村，到根部和团藏密谋讨论。今天的事，我却没有能了解到，我那东西虽然比你的强，但是限制却你的多，每天只能用十分钟而已。”韦酿现在说起谎来，是脸不红心不跳，一点都不会让人看出破绽来。
　　“这样啊，那你配合我，把大蛇丸给定住。我要进行最后的封印，让他彻底在这个世界上消失，不能危害人间。”猿飞知道自己时间不错，让猿魔上前，跟韦酿一起，准备控制住大蛇丸。
　　…………
　　“定！”韦酿一声清喝，大蛇丸就发现自己不能动了，跟以前鼬对自己释放金缚之术一样。猿飞看到韦酿成功地定住了大蛇丸，高兴地上前，准备把大蛇丸封印。
　　韦酿这时候心里打起了小九九，这死神可是纯粹的能量组成的，如果把它给吸收了，一定能增加很多能量。在神国里面，由于韦酿大手大脚地，又花了很多能量，来给自己的女人施加各种结界，结果现在小P只剩下不到一亿晶了。虽然韦酿知道这些能量花的值，但还是会心痛，这么多能量，如果具现成天才地宝，可能自己都可以成仙了。
　　现在看到这个死神，韦酿心里就开始打起了死神的主意，这么精纯的能量，韦酿说不心动是假的。
　　“小P，如果我接触到那个死神，你能把它给吸收掉吗？”
　　“只要是圣人以下修为以下的能量体，我都可以吸收，主人您就放心好了。这个只不过是这个世界的死神一个分身而已，我要吸收它的话，是轻而易举的事。”
　　听到小P的话，韦酿是彻底放心了，看向死神的眼神，也更火热了。死神疑惑地看向韦酿，没想到除了使用尸鬼封尽的人，还有准备贡献给自己的灵魂，还有其他人能看到自己啊。
　　既然知道了可以吸收死神的分身，那么现在留在这里的几个人，就没有用了。猿飞日斩是注定要死了的，而他的通灵兽猿魔，也不能留，不然会泄密。大蛇丸，现在韦酿已经不再顾及什么了，什么原剧情的，管那么多干嘛，自己开心就好了。原来那坑爹的剧情，就让它见鬼去吧。
　　“天蛇地狱！”韦酿一声清喝，顿时把整个结界里面所有人（？）都吸了进来。进化之后的天蛇地狱，可以在原来只能把精神体吸收进来的基础上，把本尊的肉身也吸收进来，功能更加强悍。而现在，韦酿居然把死神的分身也给吸了进来，更是让韦酿自己都大吃一惊。
　　死神的分身在韦酿的天蛇地狱中，好奇地打量着，想看看这个能把自己给吸收进来的，到底是什么东西。大蛇丸已经进过一次，而且在里面被韦酿狠狠地虐待了一番，所以现在又进来一次，心里更是愁云密布。现在大蛇丸的查克拉已经所剩无几，想要挣脱这个幻术空间，几乎是不可能的事。而猿飞跟猿魔也同样很惊讶，这个东西韦酿可没有跟他说过，看来这小家伙有所隐瞒啊。也是，他始终不是木叶出生的孩子，虽然在木叶长大，但也有可能他通过什么途径接触了其他东西，导致他对木叶有所保留。
　　“不用看了，在这个地方，你们都要死！有什么遗愿就跟我说说吧，如果我能满足的话，我也不会满足你们的。我只是想看看，你们到底有什么遗愿而已，如果不想说就算了，我还不想听呢。”韦酿话音刚说，他就举起双手，一声清喝“定！”然后所有人都动不了了，包括那个死神的分身。在这个世界里，韦酿可以控制一切，用整个幻术空间的力量，来压制一个神的分身，韦酿还是可以办到的。
　　“爆！”韦酿又是一声爆喝，几个人（？）都在韦酿的话刚说完的时候，就整个灵魂都爆炸了，死都不知道是怎么死的。韦酿不是不想把他们的身体给爆了，只是他的天蛇地狱还没那么能力，如果再进化一次倒是有可能。现在，天蛇地狱里，只剩下这个死神的分身了。
　　好像知道自己可能会是什么下场，死神的分身想要反抗，但是它挣脱不开韦酿的束缚。
　　“小P，开始吧，把他们都吸收了。”韦酿这一番动作，也很累啊，只能让小P继续了。在韦酿的天蛇地狱中，小P倒是可以肆意吸收那些能量，而不会跟在外面一样诸多限制。也是，在这里，就是韦酿的天下了，作为韦酿法宝的小P，当然可以吸收那些能量了。
　　把大蛇丸跟猿飞和猿魔的尸体放了出来，韦酿原地坐了下来，开始打坐恢复。不是韦酿不可以在其他地方恢复，而是要在这里演戏，现在还不是跟木叶死掐的时候。再说了，在不久的将来，就是乳牛纲手姬回来当火影的时候，那可是自己内定的女人，为什么要跟木叶死掐呢。
　　由于控制两位火影的大蛇丸身陨了，所以现在结界里面那一片黑暗，还有那茂盛的树林，都消失不见了。韦酿在出来之前，就在自己身上弄了许多伤口，而且还控制着不让它们恢复那么快，不然一会就不好演戏了。外面的忍者，看到突然消失的森林和黑暗，打坐的韦酿，还有远处的大蛇丸跟猿飞日斩，都是大吃一惊。没想到，这场战斗居然这么快就结束了，而且自己一干人等，还都不知道在里面到底发生了什么。不过，还是先确认一下，火影大人跟韦酿大人，到底怎么样了吧。


拳皇 171 寻找纲手
　　“火影大人！韦酿大人！你们怎么样了？有没有事啊？”带头那个暗部，对着结界就是一顿大喊，希望他们能听到，并且回答自己。
　　韦酿没有回答，猿飞没有回答，大蛇丸也没有回答。结界里面一片死寂，几个暗部有一种不祥的预感，不过他们并不希望那种预感会实现。
　　维持四紫炎阵的四人众，这时候也看出不对了，连忙解开结界，走到大蛇丸身边，扶起了大蛇丸，就想逃走。大蛇丸的灵魂虽然被韦酿泯灭了，但是他的身体还在那里，而四人众又不知道大蛇丸已死，所以就过来想抢了大蛇丸的身体就走。只不过，现在韦酿虽然在休息，但是还有木叶的暗部啊，那些暗部可不会让他们就这么走了。
　　四人众不过只是精英中忍级别而已，要对上其他人或许很牛，但是对上木叶的暗部，而且还是能呆在三代火影身边的精英，会是很菜的人么。所以，杯具的四人众很快，就算他们使用咒印变身，也逃不脱暗部，最终被擒下了。不是暗部不想杀了他们，只是这时候韦酿‘醒了过来’，说要对他们刑讯，套出更多秘密。
　　韦酿其实也没那么多心思，只是不想少了个女奴，那个多由也。多由也的实力，虽然在动画中表现得很菜，但是在游戏里面，多由也可是挺强的。再说了，韦酿要她，也不是要她跟其他女人一起，有个正规的身份什么的，只是要个女奴而已，实力什么的就无所谓了。
　　韦酿用分身一手拖着一个，常向着刑讯室飞奔过去，然后让那几个暗部留下来收拾手尾。路上，韦酿把那个胖子和多由也用毒，让他们看起来是用毒自尽的样子，不然一会不好蒙他们啊。
　　到了刑讯室，只有一个收拾资料的下忍在，所以韦酿很轻松地就过了关。直接把胖子用火烧了，还有多由也，也用一层火包裹住，然后送回了神国。那个下忍也知道，这位的事不是自己可以管的，再说了那两个已经‘死’了，就不要管那么多了，这不是还有两个没死的么。
　　由于小芳的实力比原著强得多，所以另一边的我爱罗，也被小芳轻松搞定了，事情算是有了比较好的结局。
　　这一场大战，有了一个好的结局，死的人很少，但是被破坏的地方很多。因为，进攻的人是原著中的五六倍，但是防守的木业人员，只有原著的三四倍。所以，到头来虽然打退了音砂联盟，但是木叶受到的损失也不少，都快被毁了三分之一的面积了。而在这场战争中，根部没有出现，一个都没有，这让知道根部存在的人，都是愤恨不已。
　　整理好了之后，木叶就将陷入很长一段的哀伤之中，因为最主要的三代火影死了，同时也损失了不少忍者。每一个忍者，都有家人朋友，所以这一次木叶是真的伤筋动骨了。
　　三代的葬礼很快就办好了，平时很少见的，没出现的，都来参加三代的葬礼。就连平时带上面具，不让人知道的，都脱了面具，来到这个葬礼上。
　　战后的休整，也很快就完成了，木叶虽然还是沉浸在一片哀伤之中，但是木叶的建筑都已经恢复了过来。
　　木叶不能没有火影，所以高层方面，开了一次会议，最终决定让千手纲手回来，担任木叶的火影之位。至于寻找纲手的任务，就交给了韦酿，因为在这次的事件中，韦酿表现出了很高的实力。虽然，到了最后，三代死了，但是大蛇丸也死了不是么。所以说，他们对韦酿的实力，很是放心，就让韦酿去接了这个寻找纲手的任务。
　　还是跟原著一样，跟韦酿一起，去寻找纲手的，是自来也。对于跟自己一样，喜欢女色的好色仙人，韦酿是没有一点好感。因为，在动画中，韦酿了解到纲手其实是很喜欢自来也的，只是那时候自来也已经死了，所以一切都已经晚了。但是，在这个世界里，韦酿不允许自己的女人有其他男人，就算是心里也不行。心灵的背叛，才是最重要的，虽然现在纲手还不是韦酿的女人，但是韦酿已经判了自来也死刑，就等出了火之国再下手好了。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖★★★请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录里的截图发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　“小鬼，听说，你这次居然能协助老师，把大蛇丸给杀了啊。你很强嘛，比你那个养父要强，至少水门他做不到这种程度。”自来也拍着韦酿的肩膀，大咧咧地说。
　　“那可不一样，我只是帮助三代老头定住大蛇丸，而三代老头用那个叫什么‘尸鬼封尽’的，才把大蛇丸给杀了的。所以说，我的实力虽然很强，但是比起养父来说，还是差了点。对大蛇丸我只能偷袭而已，那时候他的查克拉已经不是很多，而且我也只是把他定住一会，就让他挣脱了。索性三代老头很快就抓住了他，不然我还真不知道会怎么样，或许我会死吧。只是我奇怪的是，三代老头抓住大蛇丸之后，俩人就好像都不能用忍术了，而且身体也不能动弹，只能小幅度地动几下而已。好色仙人，那个‘尸鬼封尽’真的就那么强吗，连大蛇丸跟三代这种级别的，都在这个忍术下，动都动不了。”韦酿的话，让自来也跟旁边的几个高层很是惊讶，没想到原来事实是这样的啊。
　　“尸鬼封尽啊，那可是你养父封印了九尾的忍术，可以说是这个世界上最强的几个忍术之一了吧。具体的情况，我也不知道，我没有学过那个忍术，所以我也不清楚到底是怎么回事。不过，你能定住大蛇丸一会，就证明你的实力的确很强，这次让你跟我一起寻找纲手，也许是个很好的决定吧。”自来也跟韦酿瞎聊了一会，就走人了，韦酿也回了家做准备。
　　小芳在韦酿走之前，吵着要跟他一起去，不过被奇奈拦住了。最后，小芳在韦酿的几番许诺，签订了很多不平等条约之后，才放韦酿去寻找纲手。
　　一路上，韦酿都在忍受着，自来也在自己面前，偷窥美女等猥琐的行为。只要出了火之国，韦酿就动手，绝对不能再忍他了。而且，韦酿现在已经不想杀了自来也了，而是要把他炼化成傀儡。在洪荒时期，对敌人最大的惩罚，不是让他化作灰灰，而是把他练成傀儡，让他被自己控制，永远不能轮回。
　　韦酿其实也不想这么狠辣，但是现在自来也的一些行为，的确惹恼了韦酿，所以自来也的下场将十分杯具。韦酿敢说，在这个世界里，自己用把一个人练成傀儡的话，是没有人可以解开的。这也就是说，把自来也炼化成傀儡之后，他这辈子也就只能是一个傀儡，接受自己的控制了。
　　韦酿的天蛇国，情报系统其实早就已经开始了搜索，因为当初韦酿忘了在纲手身上留下空间坐标，所以只能靠天蛇国的情报系统了。好在天蛇国的科技很发达，很快就找到了纲手，并且通过秘密的手段，通知了韦酿。依旧是在原著中那个短册街，而且纲手也赢了很多，赢得盘满钵满。而这时候，静音在她身边，抱着豚豚，十分高兴地看着纲手这十几年来第一次的大赚。以前，纲手可是有着‘肥羊’的称号的，逢赌必输，有多少钱都会输个精光。而今天，纲手居然赢了，而且赢了那么多，多得连静音跟纲手都不敢相信。
　　“我居然也会中这么多，我突然有种不好的预感，静音我们还是离开这里吧。”纲手说完，就不理会静音的阻拦，直接拿起几个装满代币的盒子，退了钱就离开了赌场。
　　韦酿走着走着，突然想起了一件事，那就是鼬跟鬼蛟去木叶，抓九尾人柱力的事。不过，韦酿可一点都不担心，现在已经成为天蛇族族人的小芳，可不是原著中那个鸣人。拥有天蛇眸的小芳，对上万花筒的写轮眼，一点都不会逊色，所以韦酿不担心小芳会被鼬抓走。
　　只是，韦酿看了看身边的家伙，那个好色仙人，他居然还不知道自己的死期将至，一直在偷窥。这么有损形象的事，他居然也能做这么久，而且一做就是几十年，还真是佩服他啊。自来也作为的取材，不就是偷窥么，只是一直远观，从来不敢接近那些美女去亵玩她们。而且，就算到了妓寨，估计他也不会完成最后一步。因为，韦酿在他身上，发现了很浓厚的元阳。男人身上居然也有这么浓厚的元阳，除了修真者，就只有一种人——处男。
　　自来也不可能是修真者，所以就只有一个可能，他是处男。韦酿对此十分鄙视，都好几十岁的人了，居然还是处男一个。而且，他那好色性子，居然能保留到现在，看来他对纲手可谓是情深意重。所以，韦酿更不能把他留在世上，反正他的老师——猿飞日斩，自己也杀了，再多一个自来也又如何。
　　只是，要控制自来也，还需要一些材料，神国的科研室正在努力赶工着呢。这也就是为什么，韦酿能容忍自来也到现在的原因，不然早就把他炼化成傀儡了。
　　…………
　　PS：现在开始已经恢复更新，大家手中就没有花花了么，就不能把你手中的花花丢给我么o(︶︿︶)o唉


拳皇 172 再见纲手
　　由于纲手的恐血症已经被韦酿治好，而且也经历了一次类似心魔的历程，所以这一次大蛇丸来找纲手并没有能让她动摇。没错，就是大蛇丸来了，连韦酿都没有想到，大蛇丸居然也跟来了。看来，大蛇丸在来木叶之前，就已经有了准备，为自己做最充足的准备，做好了连灵魂都没泯灭的准备。现在依然是药师兜跟大蛇丸来找纲手，而且大蛇丸比起原著更虚弱，毕竟那是他的一半灵魂，所以现在大蛇丸的样子，就是那种病入膏肓的将死之人。
　　只不过，纲手虽然没有同意他的提议，但是纲手的确心动了，能复活那两个人的确让她非常心动。只不过，纲手还是拒绝了大蛇丸，决定不帮他，不然以大蛇丸的性子，还不知道以后会干出什么事来。
　　晚上，已经成了傀儡的自来也，被韦酿留在了旅馆，他自己一个人到纲手吃饭的酒馆去。现在不是让纲手见自来也的时候，控魂针还没完全跟自来也的灵魂融合，现在自来也有点僵尸的样子，痴痴呆呆的，而且行动起来也非常僵硬。如果现在就让自来也出来，纲手一定会发现的，就算她看不出来到底什么问题，但是总是会怀疑的嘛。
　　自来也的下场，韦酿已经想好了，那就让他跟原著一样，死在自己的徒弟手上吧。等把纲手召回木叶，就让他去查探晓的消息好了，反正现在木叶已经被晓阻止入侵过，有正当理由可以让自来也出去送死。
　　“哟，纲手姐姐，你在这里啊！正好，我也有点饿了，我就不客气了。老板，加多一副碗筷一个酒杯！”韦酿说完，就不管纲手怎么想，直接在纲手对面坐了下来。
　　“小鬼，你怎么会在这里的第，你不是应该在你那个天蛇国的么？你来这里，应该是专门来找我的吧。说吧，有什么事，能出动你个天蛇国的国主，亲自来找我这么一个小小的忍者。”纲手知道韦酿的身份，但是对他一点都不客气，怎么说都是自己的晚辈嘛。
　　“嗯，那好吧，我就直接说好了。我这次来，是代表村子，对你发出五代火影的就任邀请，请你回去接任火影之位，成为第五代火影。”韦酿斟了一杯酒，自顾自地就喝了起来。
　　“这么大的事，你一个小鬼，应该还没有资格来吧。说吧，还有其他人么，应该有人跟你一起来吧。是……自来也么，他在哪里？”纲手说到自来也的时候，眼神一点都没有变化，心跳也没变，这让韦酿有点纳闷。难道，原著中，纲手最后知道自己深爱自来也的事，是在纲手回去当了火影之后，才发展起来的？那么，现在就更不能让他们发展了，不然自己怎么吃了纲手啊。
　　“是啊，他也来了，不过他现在不在这里。我也不知道他去哪里了，自从接近了这里，他就让我来找你，自己不知道去哪里了。我估计，又是去取材来吧，路上见多了。真不明白，这样猥琐的家伙，是怎么当上三忍这么高的评价的。要说是你和大蛇丸，我承认你们很强，但是自来也就……”韦酿真的是十分鄙视自来也，没想到自己还真的见到了这么猥琐的人。
　　纲手显然知道，自来也所谓的取材是什么，只是没想到都要见到自己了，他居然也能去干那些事。本来纲手心中对自来也就是兄妹之情，现在好了，连那么一点兄妹之情都淡了。本来今天知道大蛇丸杀了老师（大蛇丸的这一半灵魂，并不知道自己是被韦酿杀的，只是疑问他的另一半灵魂跟猿飞日斩同归于尽了）就已经够伤心的了，现在自来也还敢这么做，难道他不知道老师刚死不久么，居然就敢这么做。哎，想想老师当年，也是一样，看来是有其师必有其徒啊。
　　“小鬼，我暂时不想回去，你也不用劝我了，以后再说吧。我很累了，我先回去睡觉了，你也早点回去吧。虽然你已经是一国之君，但你还是个小鬼，不要喝太多酒。”纲手把酒杯放下，直接拉着静音就走了。纲手本来还想让韦酿结账，但是她没想到的是，这里其实就是天蛇国的产业。由于韦酿看过原著，知道纲手会在短册街逗留，最后被自来也找到。所以，韦酿早早的就让人在这里，把所有的酒馆都拿下了。而且，短册街龙蛇混杂，想打听消息是最好的地方，所以这里也有天蛇国的情报分部。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖★★★请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录里的截图发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　还有一周的时间，大蛇丸给纲手考虑的时间，是一周。所以，韦酿就要在这一周的时间里，让纲手回心转意，乖乖地回到木叶当火影去。只不过，这应该算是一个S级任务了吧，实在是有点难办啊。如果纲手是自己的女人，那么就很容易办了，但现在纲手还不是自己的女人，也就是说要先把她攻略了，才有可能让她回去。
　　纲手这种女强人型的，可不是短时间就能攻略的，就算是她对自己很有好感。再说了，俩人的身份、地位摆在那里，纲手有可能也接受不了这些。就算韦酿敢冒天下之大不韪，但是纲手可不一定敢啊，所以韦酿不敢冒险，只有慢慢考虑了。
　　原著中，是因为跟纲手的弟弟很像的鸣人，来跟她打了一架，而且鸣人那热血的想当火影的理想，跟绳树很像。所以，最后纲手才会改变心意，回去当火影的。可以说，原著中，纲手回去当火影，应该有六成以上，是因为鸣人，这个跟千手绳树很像的家伙。
　　可是现在，鸣人不在这个世界上，有的只是一个小萝莉漩涡飘芳，而不是小狐狸漩涡鸣人。俩人从本质上来说，就有很大区别，一男一女，而且性格也不同，虽然都是那么粗神经。不过，小芳没有鸣人那么热血，只是一样那么爱冲动，这都是韦酿调教出来的结果。热血但并不笨的小芳，应该打动不了纲手，不然韦酿一早就把小芳带来了，何必这么麻烦呢。
　　接下来的几天，韦酿都是让人‘运’一些天蛇国的好酒来，跟纲手在酒馆里面拼酒。纲手可不是那种普通女人，知道韦酿这么做，肯定是有什么原因，而且有可能就是在算计自己。所以，纲手即使再怎么喝酒，都会保留一分清醒，让韦酿无从下手。不过，韦酿也不在乎，他没想过让纲手喝醉了之后，自己就把她给吃了，然后她就屁颠屁颠地跟了自己。纲手不是木叶里面那些花痴萝莉，已经五十多岁的纲手姬，可是人生阅历丰富得很，这些小手段根本难不倒她。
　　韦酿这么做，只是为了跟她加深印象，培养感情而已。就算是要吃了纲手，也要等到回到木叶，才能办了她不是么。
　　不过，韦酿跟纲手喝酒，也并不是完全没有效果，至少现在纲手就对他很有好感。在喝了三天韦酿的酒之后，发现韦酿并没有灌醉自己的意思，也没做其他的什么事，纲手渐渐地放心了。同时，纲手跟韦酿拼酒之后，也说了很多，说自己的以前，说自己的人生。虽然在以前就了解过纲手的一切，但是有的事还是从本尊这里了解，比看动漫要好吧。所以，对纲手的唠叨，韦酿没有拒绝，而是很认真地在听，这也是为了了解纲手，增加攻略的成功率嘛。
　　又喝了两天，离大蛇丸给纲手考虑的时间，只剩下最后两天了。今天，韦酿打算跟纲手提个醒，至少让她不要中计，给大蛇丸治病。虽然说，大蛇丸就算是全盛时期，韦酿也不会怕他。只不过，明枪易躲暗箭难防，谁敢说大蛇丸不会对自己身边的人下手呢。当初韦酿杀大蛇丸的时候，并没有认真检查，还以为大蛇丸真的就被自己杀了呢。没想到大蛇丸这家伙，居然做了那么多防备，但是这一次，他应该就要陨落在这里了吧。上一次，他能分出一半灵魂（韦酿猜的）出来，现在他应该没那能力，再分出一半灵魂留在老家了吧。所以说，这一次，大蛇丸死定了，韦酿是不会留有可能对自己造成妨碍的人在世的。
　　“纲手姐姐，我知道，你很想让那两个人复活。但是，你想过没有，大蛇丸的所谓复活，不过是受他控制的‘秽土转生’通灵的灵魂。虽然也有同样的思想，同样的气息，但那始终不是本尊。我也见过你的爷爷跟二爷爷，他们都是让大蛇丸用‘秽土转生’通灵，对付三代老头的。三代老头最终会死，很大程度上，也正是因为大蛇丸用了这个‘秽土转生’。最后，三代老头，就是用了尸鬼封尽，把两位火影给送回了地狱，然后跟大蛇丸同归于尽的。只是，我没想到，他还是留了后手，居然没死在三代老头手上，还出现在了这里。”韦酿的话，让纲手心里翻起了滚滚巨浪。是啊，即使复活又如何，那不过是受大蛇丸控制的灵魂而已，秽土转生这个术式，纲手也知道，只是没想到大蛇丸说的复活会是这个而已。
　　“既然他大蛇丸敢玩弄我的感情，那我们就让他彻底消失在这个世上好了，不能再留他了！”纲手这时候，终于拿出自己火影孙女、火之国公主的气势，让韦酿眼前一亮。女王？御姐？不管了，反正以后她就是我的了！韦酿心中狂吼，正为自己又即将得到一个极品女人而高兴呢。


拳皇 173 大蛇丸——死
　　“小鬼，你也别高兴得太早了，你以为你可以置身事外吗？不可能，凭我一个人，不可能对付得了大蛇丸，即使他现在很虚弱。但是，他身边的那个跟班，可是很强的。就凭静音，还对付不了他，所以他就交给你了。小鬼，不要让我失望啊，如果你能跟我一起解决掉大蛇丸他们两个，我就跟你回去好了。”纲手一拍韦酿的肩膀，咯咯娇笑起来。纲手可是知道的，韦酿这人有点懒，今天能算计到他，总算是出了一口恶气了。让你算计我，让你不正视我，我这么一个大美人在你面前，你居然也能当作没看到。
　　“好吧，既然纲手姐姐你发话了，我难道还能不帮忙么，我从了你就是了。纲手姐姐，你可以要联系我哦，我还是个小孩呢。”不得不说，韦酿要是演戏起来，比那些大明星都要逼真。
　　这不，纲手现在就被韦酿弄得一愣一愣的，好半天才回过神来。纲手素手轻抬，在韦酿头上来了个不轻不重的爆栗，娇嗔道：“小鬼，没想到你人小心却不小，居然才这么点大就开始想女人了。看来，你当上国主之后，没少祸害你那天蛇国里的女人吧。看来，我要好好管教一下你才行，不然你去祸害那些无辜的女孩子，我会于心不安的。”
　　纲手完全没有意识到，自己这些话有多暧昧，不知道的人还以为俩人之间，有点什么不可告人的关系呢。不过韦酿知道，纲手这是对他的疼爱，没错，就是疼爱。但是，韦酿不喜欢这种疼爱，因为那是因为纲手把他当成弟弟了，这是一个姐姐对自己弟弟的疼爱。虽然说，韦酿没有姐姐，也总希望有这么一个姐姐，来给自己一份姐弟之间的关怀。只是，纲手那可是自己内定的女人，由她来给自己姐弟之情，这可不行。要和她发生感情的话，也只能是男女之情，姐弟之情是不可以发生在自己和纲手身上的。
　　不过，韦酿转头一想，纲手这种女强人性格的女人，是没那么容易攻略的。不如，就认她做姐姐好了，反正以后是要当自己的女人嘛，多个姐姐也好。现在，自己身边已经有了母亲、妹妹、小姨子、大姨子、岳母，就是暂时没有姐姐。如果多一个姐姐的话，那么应该是件好事吧，那就让纲手当姐姐好了。
　　“我的好姐姐啊，你想管教爬我，我就让你管教好了。反正，我还没有享受过姐姐的管教，有个姐姐感觉好像还不错嘛。那么，以后你就是我的姐姐了，欧尼桑！”韦酿一把扑了上去，抱着纲手的柳腰，使劲磨蹭着纲手的傲人雪峰。嗅着纲手身上的处子幽香，感受着纲手在自己身上轻柔地抚摸，韦酿有种‘酒不醉人人自醉’的感觉，虽然今天俩人都没喝什么酒。
　　“好了，小鬼，我也很久没当姐姐了，今天就认了你这个弟弟好了。韦酿弟弟，以后有好东西，记得要孝敬姐姐哦，不然我揍你！”纲手仿佛又回到了当初，跟绳树一起生活的日子，青春的感觉，又在纲手身上浮现。虽然一直以来，纲手都很会保养自己的身体，但那都是外面的样子没有变化，一直保留着二十多岁的样子。但是，纲手给人的感觉，绝对不是二十多岁的女人能拥有的，只是保养得好一些而已。但是，现在又有了一个弟弟的纲手，却在她身上散发出一股年轻的感觉。如果有人看到她这个样子，甚至会怀疑她早熟，年龄比样貌还年轻，而不会跟以前一样那种成熟的感觉。
　　静音也看到了，纲手的变化让她十分惊讶，只不过她是真心为纲手感到高兴。这么多年了，纲手一直都郁郁寡欢，很少显露出小脸。今天却在韦酿这里，展现出了她最开心的笑容，实在是太令人惊讶了。不过，只要纲手开心就好，反正这个小家伙看起来也蛮不错的样子，希望他能继续给纲手带来欢乐吧。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖★★★请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录里的截图发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　韦酿认了纲手做姐姐，却误打误撞地，解开了纲手最后一个心结，重新焕发出青春活力来，这让韦酿有点哭笑不得。本来自己是有点动机不良，但能换来这么一个结果，也是好事啊。纲手能开心，也是韦酿想看到的，韦酿不想让自己的女人不开心。而纲手也是韦酿内定的女人之一，纲手不开心的话，韦酿也会想办法让她开心的。现在有了自己这个‘纲手的弟弟’的身份，让纲手重新振作起来，也是韦酿很想看到的结果。
　　纲手跟静音交代了一下，就拉着韦酿走向短册街最上层，那里有自己曾经的同伴——大蛇丸。不是静音很菜，只是在这种程度上的打斗，纲手不想再分心去照顾静音，还不如直接让静音在旅馆等候好了。
　　纲手拉着韦酿走了之后，韦酿却干了一件见不得光的事，那就是让自来也去骚扰静音。这也是韦酿为了让纲手断了对自来也的最后一丝念头，才下的决定，不然韦酿是不会让自己的女人受辱的。静音当然也是韦酿内定的女人了，只不过，是陪嫁性质的。自来也虽然是傀儡了，但是韦酿也不想让他看到自己的女人，所以只是让自来也去骚扰一下而已。反正过了这几天，自来也就要去雨忍村，找他那两个弟子算帐了，也就是有去无回了。所以，暂时让静音吃点小亏，韦酿还是舍得的，毕竟也不是什么实质性的吃亏，只是语言上占点便宜之类的，只是为了彻底让纲手跟自来也绝交而已。
　　来到短册街最上方，大蛇丸已经在那里等候了，而旁边依然是那个腹黑的四眼——药师兜。大蛇丸不记得韦酿了，而韦酿也看出来，大蛇丸没有记住自己。只是，一边的药师兜，可不敢说了。药师兜这家伙，多面间谍的存在，心里到底在想什么，没人知道。只是有一点，最好他不要妨碍了自己，不然一会就把他和大蛇丸一起，杀了！
　　“纲手，你已经决定了吗？要不要我帮你复活那两个人，让你见一见他们啊？”大蛇丸用诱惑性的语气，在引诱着纲手。
　　“小蛇，动手！你跟这个大蛇丸，都是用蛇做名字的，今天就让我看看，你们有什么不同吧。”纲手说的是天蛇国，但是大蛇丸不知道，还以为韦酿是纲手身边的这个小鬼，真的就叫小蛇呢。
　　“有趣！看来，又是一个绝佳的身体，在这个年龄居然就有这样的实力了，很适合做我的容器。而且，你好像也很喜欢蛇呢，我也是。来我这里吧，纲手那里有的，我也有；纲手那里没有的，我这里也有。只要你来我身边，你想要什么，我都可以给你，只要你说出来，我就能为你办到。”大蛇丸又把目光投向了韦酿，希望能让纲手这边减少一个战斗人员。
　　“恶心的家伙，虽然知道，你是怎么在死神的手中逃脱的。不过，今天我就要让你，连见死神的机会都没有。让你试试，我刚开发出来的，专门对付灵魂的招式——天蛇妖火！”韦酿一声清喝，在他身前就出现了一团火球，并且迅速向着大蛇丸俩人蔓延开来。“这一招，是我看到三代老头，召唤出来的死神，吞噬了你们两个，得到的灵感。本来，我也是看不到死神的，只是不知道为什么，我居然能看到一个半透明的影子，并且隐隐约约看到了你们两个之间灵魂上的争斗。这也让我有了灵感，才在来到这里之前，开发出了这个‘天蛇妖火’，是专门对付灵魂的，的伤害也只是附带的而已。”
　　韦酿没有说谎，天蛇一族是专攻灵魂的，的表现都不过是附带的而已。只是，如果不够强，那么也容纳不了那么多能量，所以天蛇一族的，还是很强的。而天蛇一族的术法，也都是针对灵魂为主，毕竟有一个大罗金仙在这里，想要开发一些专门针对灵魂的术法，是很简单的事。再说了，蔡蝶衣的天赋神通，本来就是专门针对灵魂的，名字就就是——散魄。
　　韦酿的天蛇妖火，还没碰到大蛇丸，就让大蛇丸召唤出来的三重罗生门给挡住了。没想到，居然在这里，就遇到了大蛇丸的另一个通灵之术，并且是站到了自己的对立面。不过，三重罗生门还不一定能挡住天蛇妖火呢，韦酿对自己的天蛇妖火很有信心。
　　虽然说，天蛇妖火更偏向灵魂伤害，但是本来的火系伤害还在，只是在灵魂方面加强而已。三重罗生门很快就被烧毁了第一道门，第二道门也是片刻就被烧毁，第三道也挡不了多久，三重罗生门告急！
　　大蛇丸匆忙让兜帮忙，召唤出了万蛇，万蛇一看那蓝幽幽的一片火海，动物的本能让它知道，那东西不好惹。也来不及说大蛇丸什么了，万蛇也不管大蛇丸说什么，直接就接触了通灵，回到了通灵界，再也不管大蛇丸了。
　　火海很快就蔓延到了大蛇丸这里，药师兜还在负隅顽抗，喷出一团灼热的火，想挡住天蛇妖火。不过，天蛇妖火是那么容易就能挡住的么，答案是否定的。
　　连一丝阻拦都没有遇到的样子，天蛇妖火直接就穿过了药师兜喷出的火，来到俩人面前。火海很快包裹住了俩人，甚至于连一声惨叫都没有，原地就像是被龙卷风肆虐过一样，被天蛇妖火烧得干干净净的。大蛇丸跟药师兜，连在世上的最后一丝——灰烬，都没有留下，就这么消失在了纲手面前


拳皇 174 纲手就任火影
　　纲手不敢相信地增大了一双美目，看着韦酿的天蛇妖火造成的效果，两片樱唇大张，久久不能合上。
　　“姐姐，回神了！”韦酿看到纲手吃惊的样子，也是很有成就感。怎么说，这也是自己刚开发出来的，很强的招式。
　　纲手回过神来，抓着韦酿的肩膀直摇晃，娇声说：“小蛇，你的这个忍术，是怎么开发出来的？你说是针对灵魂的，那怎么这么大威力啊，根本就不像是针对灵魂的嘛，你骗我！如果你把这个技能教给我，我就原谅你好了。”
　　韦酿开始的时候，还怕纲手生气，杀了她曾经的同伴，连一点骨灰都没给留下。现在看来，纲手哪里是在生气啊，分明是见猎心喜，对天蛇妖火心动了。也是，到了纲手这个等级的，已经很少有东西能打动他们，除非是天蛇妖火这样强悍的招式。
　　不过，韦酿奸笑了一下，问纲手：“姐姐，你确定你要学？这个东西，可是我们韦家的绝技，如果不是韦家的人，是不可以学的。而且，这个也是有血脉限制……”
　　韦酿的话还没说完，就让纲章手打断了，芊芊玉手在韦酿头上来了一个爆栗，娇嗔道：“说来说去，这个只不过是你的血继界限是吧，那我就不学你的好了。不过，你既然认了我做姐姐，总不能不给我一点好处吧，例如一些不用血脉限制也能使用的忍术？”
　　韦酿愣了，这个向自己讨要忍术的美女，还是自己印象中那个雷厉风行的纲手姬么？看来，自己认的这个姐姐，已经改变了很多啊，都快不认识她了。如果不是韦酿曾经见识过年轻时代的纲手，知道这是她年轻时候的性格，韦酿也不会知道这个其实才是纲手的真性情。看来，这些年纲手压抑得很啊，如果不自己的出现，可能她会这样一辈子压抑着吧。不过现在不要紧了，纲手你有我呢，韦酿心中暗暗发誓，以后一定要让纲手一直都这么快乐。同样的，只要是我的女人，都要一辈子这么快乐，不要悲伤，不要难过，要一辈子幸福。
　　定下了目标的韦酿，才刚突破不久的修为，突然好像坐飞机一样，就从元婴前期，飙升到了中期、后期，然后突破到了空冥期。韦酿也吓了一跳，不过已经有过到空冥期的经历，所以他倒也不着急，回去再巩固修为就好了。倒是一边的纲手，看到韦酿突然之间就发呆了，好像身上的查克拉也不稳定，不知道是出了什么问题了。不过，纲手没有去打搅他，因为纲手看出来了，韦酿的查克拉是在稳定提升着，并不是有危险。
　　等韦酿回过神来，纲手立刻抱着韦酿，娇嗔道：“你这个小家伙，真不让姐姐省心，比绳树还让姐姐担心。你刚才是怎么回事啊，怎么突然就提升了那么多查克拉了，倒是是怎么一回事。别想诓我，我可是医疗忍者的开发者，对人体的构造可是比你还清楚，老实跟我说！”
　　嗅着纲手身上的处子幽香，特别是纲手现在只是比韦酿高两个头，所以韦酿很荣幸地，被纲手的巨大雪峰包围住了。韦酿没有说话，继续享受着，这参夹着姐弟之情的温馨。韦酿也不知道，自己到底要不要把纲手变成自己的女人，因为他突然很享受这种姐弟之间的温馨，不想破坏它。只不过，韦酿又想到，蔡蝶衣在成为自己女人之后，不也一样可以继续当母子么。再多一个本来是姐姐的女人，又有什么呢，要了她就是了。
　　韦酿不说话了，但是纲手却着急了，还以为韦酿真的出了什么问题了。一把将韦酿从自己怀里拖了出来，才发现韦酿脸上那一副享受的表情，再想想自己刚才在着急的情况下，把他放到了那里。难怪，他脸上居然是这么一副表情，看来他跟自来也是一个性质的人，不然就不会让自来也带着他来找自己了。
　　纲手素手轻举，在韦酿耳朵上抚摸了几下，然后一把抓住。“小色鬼，我本来还以为，你是个正人君子呢，看来你也是个坏蛋。小小年纪，学什么不好，学自来也，这么好色。”
　　“好了，姐姐别弄我的耳朵了，要掉了！掉了！”韦酿连番求饶，纲手这才放过了他。在韦酿哄了很久之后，纲手才消气，不过纲手把韦酿变色的原因，归结到了自来也身上。因为这一次，是村子里的人，让自来也带韦酿来找自己，回去就任火影的。如果不是跟自来也在一起久了，韦酿又怎么会学坏，怎么会变得这么色，一定是这样的。很多姐姐都这样，把自己弟弟变坏的原因，归结到其他人身上，特别是那些跟她弟弟很亲近的人，然后就禁止弟弟跟那些人交往。
　　韦酿有这么一个彪悍的姐姐，都不知道要说什么好了，不过韦酿还真是享受这种感觉，有个姐姐真好！
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖★★★请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录里的截图发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　回到旅馆，纲手发现静音已经在门口等候了，而且脸上还带着红晕，不知道刚才到底发生了什么事。静音看到纲手回来了，急忙上前，急切地说：“纲手大人，您回来啦！事情办妥了吗？”
　　“嗯，办妥了，圆满地办妥了。以后，这个世上都不会再有大蛇丸这个人，因为他被小蛇这家伙，给烧得一点骨灰都不留。看来，以后我也要注意了，不能再让人引诱了。如果前几天我立场坚定的话，那时候我们两个，应该也可以解决掉大蛇丸了吧。”纲手摸着韦酿的头，好像很享受跟韦酿之间的姐弟情。而且，纲手好像很喜欢摸韦酿的头，蹂躏他的头发，这是在原著中，她对绳树都不会做的事。看来，纲手好像真的很喜欢韦酿这个弟弟，比绳树都喜欢。经历过一次失去弟弟的痛苦，现在纲手更加享受这种姐弟之间的温馨，所以很宠爱韦酿。
　　“我说，我现在怎么说都是一国之主，姐姐你能不能不要总是这样蹂躏我的头……”韦酿话还没说完，就让纲手一把抱住，搂入自己的怀里，用自己的巨大把韦酿接下来的话都堵住了。虽然韦酿很喜欢纲手的巨大，但是这样总是被打断的感觉，真的很不爽。不过，看在是纲手的份上，就算了吧，就让让她好了。
　　静音在一边，看到纲手跟韦酿的亲热劲，很是惊讶。虽然今天早上已经知道，纲手恢复了以前的性子，但是像这样跟韦酿亲热的场景，静音还真是没见过。不过纲手脸上那开心的笑容，静音也替纲手开心，暗自揣摩今天的事，要不要告诉纲手。如果不说吧，那好像不太好；但是如果说了的话，有可能就会破坏纲手跟自来也之间的友情。哎，当跟班的就是难做人，有的时候两边都不是人，难啊！
　　这时候，韦酿跟纲手的打闹已经结束，静音递过来一个信封，上面写着‘纲手亲启’。那熟悉的笔迹，让纲手想起了某个跟自己一样，并成为三忍的家伙。就是这个家伙，把自己的弟弟给教坏了，如果找到他，一定要好好揍他一顿。以前小的时候，还敢叫自己洗衣板，现在又教坏自己的弟弟，一定要把他打飞！
　　不过，纲手发现了静音的不对，因为她的眼神飘忽，不敢直视自己。这可是以前没有试过的情况，一定要好好教她做人的道理，对自己的师傅不能有所隐瞒，特别是跟了自己十几年的徒弟。不过，纲手也知道现在不是好时候，所以暂时先放下了，看看自来也说什么吧。
　　打开信封，拿出一封信，看了看里面的内容，就把信纸给搓碎了。韦酿没有问是什么，不过对纲手的力气已经运用的精确度，很是惊讶。这可是在武侠小说里面，才会拥有的情景，没想到居然在纲手身上出现了。
　　收拾好了东西，纲手带着静音、韦酿，顺利回到了木叶村。大门那里，一个长长的队伍，打着横幅在欢迎纲手，让她有点惊讶，难道自己离开了这么久，还有这么多支持者？看来，千手一族，要回来才行了。
　　经过一番热血的发言，纲手顺利得得到了很多村民和忍者的支持，毕竟纲手的名声在那里呢。第二天，纲手就正式到了火影办公室，坐到了那个象征着火影的位子上，接任了火影。本来还有一些反对的声音的，不过都让韦酿以暴力手段拦下了，这让纲手对韦酿又多了几分好感。
　　由于韦酿怕纲手累倒，所以他从天蛇国调动了几个长期处理国事的人，来帮助纲手打理村子，纲手只要做最后决定就可以了。有了韦酿的帮忙，纲手没有跟原著一样忙，很多时候都是跟韦酿在瞎聊打混，无所事事。不过，村子里的人，也都没什么意见，毕竟纲手处理起事情来还是很得人心的。就这样，纲手回到木叶之后，顺利地接管了火影之位，并且让木叶又上了一层楼。因为，韦酿从天蛇国，调来的不仅仅是几个管理者，还有一大堆从神国拿出来的高科技产品。有了网络的木叶，处理起东西来，当然也就快很多了，不然纲手哪里来那么多时间陪弟弟。
　　…………
　　PS：现在更新也算正常了吧，大家手中的花花，就舍不得丢给我么o(--)o


拳皇 175 纲手收徒
　　自来也去找晓阻止的总部，纲手居然没有一点担心，可能是还在气头上吧。不过，韦酿没有管那么多，反正只要纲手不在乎自来也，那接下来自己的事就好办了。
　　小樱这段时间过得挺不好的，因为没有了韦酿的陪伴，小樱有点孤独。虽然有的时候，小芳也会来找她玩，但是小樱心里总感觉空空的。今天，小芳没有来找自己，小樱就来到了井野家的花店。
　　“哟，这不是宽额头小樱么，怎么来我这里了？”井野跟小樱已经重归于好，决定一起做韦酿的女人，因为小樱知道韦酿是个花心的家伙。
　　“我没心情跟你吵架，不要烦我。我来这里，是想让你跟我出去一趟，我想跟你打架，我想发泄。啊啊啊！！！”小樱一阵大吼，幸亏这时候花店没人，不然还不知道会不会把她当作是神经病。
　　“怎么了？难道，你跟韦酿之间，出现了什么问题了吗？如果是这样的话，那我就能自己独自一人，享受韦酿的温柔了哦。”井野打趣小樱，没想到却是一针见血，现在小樱就是一副很受伤的表情。“难不成，还真被我说中了啊，你不是那么倒霉吧。你也应该懂一些吸引男人的招数才对，我记得有看到教你的，我还学了两下呢，可惜韦酿都没正眼看过我一下。”
　　“这倒不是他没正眼看你，帮只是他这人虽然花心，但是对于追求女孩子，可谓是七窍通了六窍——一窍不通。就连小芳，也还是……”小樱说到这里，就停下了，左看右看，直到确认周围没人了才松了一口气。
　　不过，井野这时候，才终于知道了刚才小樱想说什么，但是那意思太惊人了。没想到，作为村子里的上位者，四代火影的养子，跟四代的女儿，俩人居然乱伦！？“小樱，你是怎么知道的，他们两个……真的就？”
　　“我也是无意中发现的，因为他们两个的表现，实在不像是兄妹。你说，有哪个哥哥，会把自己的手，放到自己妹妹的衣服里面，而那个妹妹还一脸的红晕。这种情况，我只在一些年轻夫妻中见过，而且还是很恩爱的那种。你说，如果不是他们两个，已经好上了，会是这样的么。”小樱贴近井野的耳边，小声地跟井野咬起耳朵来。
　　这时候，韦酿的声音在外面响起：“井野！在家吗？”韦酿刚才就发现了，两个小妮子在里面咬耳朵，所以好奇之下，就偷听了一下。没想到，这两个小妮子，居然是在编排自己跟小芳，只有出声打断她们了，不然还不知道一会她们会说什么呢。
　　听到韦酿的声音，俩萝莉有点做贼心虚的感觉，都是吓了一大跳。左看右看，发现韦酿并没有进来，只是在外面喊人而已，都松了一口气。拍拍自己那不算的小，看了对方一眼，相视一笑，然后手拉着手走出了花店。井野这时候回头喊了一声：“老妈，我出去一趟，店子就交给你了！”
　　“韦酿君，你找井野有事吗？”小樱刚出来，就看到了韦酿，正站在花店门口等着她们呢。
　　“哦，小樱你也在啊，那正好，免得一会我还要过去找你。现在你们两个跟我来，我带你们去拜师，包你们满意。”韦酿也是过了好几天，才想起来一件事，那就是纲手的徒弟。在原著当中，纲手回到木叶之后，可是又收了两个徒弟的，那就是山中井野跟春野樱。这两个既是朋友又是对手的小萝莉，现在由于自己的到来改变了很多事，直到现在还没有拜师呢。所以，韦酿今天来，就是要找井野跟小樱，让她们两个去拜师，给纲手增加助力。
　　“拜师？我们两个？一起拜师？你确定，你今天不是吃饱没事做，来找我们消遣的？”小樱跟韦酿是熟人，所以跟韦酿可以开玩笑，但是井野还不敢。
　　“没有，我今天来，就是让你们两个拜师的。不过不是我，是纲手姐姐，她绝对可以是你们的好师傅。我观察过你们两个，你们两个都是相同的类型，很会分析，也都很会控制查克拉，并且都有一定的基础。至于基础，那就是我教给小樱你的那些，控制查克拉的方法，你应该有教给井野吧，不然井野的实力早就被你拉开了。看来，你们两个果然是好姐妹，即使有可能会被我骂，你也要照顾井野。不过你放心好了，我是不会吝啬那一点技巧的，而且以后还会有更精妙的技巧，要教给你们。”韦酿一边跟俩萝莉聊天，一边向着纲手的家走去。由于有韦酿的帮忙，现在纲手经常有空，就在家研究韦酿给的电脑。
　　有了电脑，纲手就有了很多机会，提高自己的医术。在电脑里面，有很多中华的医术精髓，都是韦酿给纲手准备的。让人教会纲手基础的电脑操作之后，就让纲手开始学习那些中华的医术了，毕竟韦酿的女人中，会医术的只有薇丝，不过她也只是靠着自己的木属性，并不算精纯。而现在，有了纲手这一个医疗忍者的创始人，韦酿就有了人选去组建医疗团队了。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖★★★请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录里的截图发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　“姐姐，我给你带来了，这就是我跟你说过的，那两个很有天赋的山中井野和春野樱。小樱跟我在同一班，所以我对她的了解更多，她是很好的料子，足够继承你的医术了。而井野，物以类聚，跟小樱是同一类型的人，而且我也认真观察过她，也是可以继承你医术的人。今天我就把她们带来了，你就收了她们做徒弟好了，正好你就可以跟她们一起学习那些高级的医术了。不过，姐姐我可声明一点啊，以后有了她们，你可不要再继续找小芳了，她可不适合你的医疗忍者之路。”小芳在跟纲手见面之后，不知道是为什么，纲手就看她很顺眼，硬是要收小芳做徒弟。想想现在小芳就已经很暴力了，再让她去学习怪力拳，那后果不敢想象啊。所以，打死韦酿也能让小芳当纲手的徒弟，只有找来这俩萝莉顶替了。
　　纲手认真地看了她们一会，又让她们试了试控制查克拉变成手术刀的样子，去各自治疗一条将死的鱼。过了好半晌，纲手终于点头，承认她们有资格做自己的徒弟，收下了她们。就这样，纲手有了新的徒弟，就开始着手培养起徒弟来，并且她自己也开始研究起中华医术来。
　　韦酿在一边看了一会，纲手却有点不耐烦了：“小蛇，你怎么还没走啊，你在这里会妨碍到我们的。现在，立刻，马上，给我出去！如果你想找姐姐玩的话，以后有的是机会，但是我工作的时候，就不要来打搅姐姐了，好吗？”纲手的玉手在韦酿脸上抚摸着，柔声安慰着韦酿，生怕韦酿会对刚才自己的语气厌恶。
　　“没事，我知道，姐姐你一旦工作起来，就是全身心投入，我不会打搅你们的。好吧，我走了，我也需要干活去了，姐姐你知道的。”韦酿虽然有人给他帮忙，但是天蛇国有的事，还是需要他亲自去做决定的。不过，一般小事的话，天蛇国的人是不会打搅他的，都是自行处理就可以了。如果有大事发生的话，直接就用网络联系，韦酿也可以很快就处理的。不过，到现在为止，只有韦酿联络她们找纲手，她们却没有大事找他。这也从另一方面证明，她们的工作能力很好，不用自己怎么担心。
　　韦酿走了，留下工作起来就是工作狂的纲手，还有她的两个新徒弟。韦酿现在也在打算，天蛇国已经稳定下来了，而木叶这边也暂时安稳了，是不是要把木叶的一众萝莉给吃了。不过，韦酿又想到，在木叶这边，还有一个大毒瘤呢，那就是根部。团藏这人虽然都是为了木叶好，但是他的手段可不敢恭维，一切都是不择手段的。但是，韦酿也不得不承认，团藏这家伙，是韦酿认知当中，最完美的忍者。为了自己的目标，可以牺牲一切，包括自己，心狠手辣，不择手段……一切的一切，都是忍者应该拥有的，而团藏是把‘忍者’演绎得最完美的人。
　　虽然很佩服团藏，但他注定是自己的敌人，所以团藏已经被韦酿打下了必死的标签，只是现在还不是杀了他的时候。天蛇国虽然说已经安稳下来了，但从神国出来的侍卫，都已经在天蛇国维护一方安宁，想派出来剿灭根部还不够。只有等以后天蛇国发展起来了，暂时不需要那些侍卫了，才可以让她们来木叶，把根部给剿灭了。根部的人，都是团藏是死忠党，如果有一个没消灭，也有可能威胁到自己身边的人。虽然说韦酿的实力超强，但是他身边的人并不是都那么强啊。现在在韦酿身边的人，都很强，韦酿知道。但是，以后呢，还有一众萝莉呢，她们的实力可不是很强啊，所以韦酿就有所顾虑了。
　　只要再给天蛇国一段时间，最多两个月，等天蛇国彻底上了轨道，就可以开始对木叶进行大清理了。韦酿要统一世界，就必须把一切的反对声音泯灭，而根部就是韦酿踏出统一之路，第一个要铲除的。至于木叶和火之国，等天蛇国发展起来了，再慢慢渗入控制好了。火之国上层是最容易控制的，所以韦酿并不担心官方力量，只是木叶村这里，需要韦酿把纲手拿下，才可以控制木叶。但纲手可不是那么容易就可以拿下的，这也就要考验韦酿的功夫了，毕竟现在俩人的身份可是姐弟，虽然是义姐弟。韦酿可以迈过那道坎，但是纲手呢，韦酿不知道，只有慢慢来了。
　　不过，韦酿也有一招暗手，那就是在纲手的电脑里面，韦酿留下了一些东西。这些东西，就是韦酿以后攻略纲手的必备之物了，没有它们，纲手就没那么容易被拿下。纲手的那台电脑没有联网，所以纲手并不能获得新的东西，只有医术的资料，还有一些小岛国的爱情动作片，类型是姐弟的。还有很多绯色小说，绯色漫画，也都是姐弟类型的。纲手不可能一直不看这些，但是只要她看了，在心里有了一点印象，韦酿再引导一下，就大事可成了。


拳皇 176 连收俩萝莉
　　虽然在等天蛇国发展，但是韦酿也不是一点事都不干，他现在也在干活。不过，并不是去做任务，而是在调戏萝莉，而且还不是一两个。有时候，韦酿请所有人一起吃饭，拉感情。由于韦酿在这次入侵当中表现出色，成为了木叶的英雄，加上他人又长得帅气，所以众人都不会拒绝他。有时候，韦酿去萝莉训练的地方，跟她们一起做训练。这里摸一下，那里摸一下，弄得众萝莉单独见他的时候，都是脸色红红的。
　　神国里面，所有女人也都在热火朝天的开始干活，拼命训练着。韦酿已经让所有女人都开始准备，让她们把融合界核的事，先放一边，都开始到训练场景中训练去。神乐宫中的女人，就单独训练，神乐城的女人就一起训练，大家都在努力。为了韦酿接下来的战争做准备，还有以后的战争，所有人都在努力让自己成为对韦酿有用的人。
　　神乐宫的女人，都是跟韦酿以前一样，单独到训练场景中，对上一大堆跟自己同级的人，训练各种技巧。神乐城的女人，则是一起到一个训练场景，分开几个团队，训练团队合作。将有将的训练，兵有兵的训练，不过目的都是一样的，就是准备战争。现在还是在各小分队配合，以后就是大部队的配合，那时候就要用到大型训练场景了。
　　为了女人们能好好训练，韦酿把所有的能量，都花在了训练场景中，几乎把他所有的积蓄都花光了。不过，效果也是很快就出来了，女人们在训练场景中都快速成长起来了。不过，韦酿有一点遗憾，那就是现在他手上，没有一个可以当将军，统领部队的。还好现在的战争，是要在这个火影的世界展开，只需要武力以及配合就可以了。但是以后到了三国世界，那个高武位面，如果没有将军的话，是很难成为战斗力的。
　　韦酿也问过小P了，它说三国世界，是高武位面，所以会有一些特殊的东西出现。而这些特殊的东西，就是这些战争题材的高武位面，才会出现的特色。将魂、武魂、军魂、军师魂、王者之魂，这些只有在中级以上的战争题材高武位面，才会出现的东西。将魂可以让人拥有将军的灵魂，统领士兵起来更加得心应手；武魂可以让人拥有武者的灵魂，修炼起武功的话，更容易掌握；军魂是士兵的，只要有了军魂，那么那个士兵将会大幅度提升实力，并且不会因为士气下降而退缩，永远都只会战斗到底，除非将军下令撤退；军师魂可以让人拥有军师的思考方式，运用计谋大幅度杀敌，指挥普通士兵都可以犹如精兵一样强悍；王者之魂则是让人拥有王者风范，更是可以得到传说中的‘王者之气’，对敌降低对方士气，对己提升实力等等，好处多多。综合以上因素，韦酿对于三国的世界，更是期待得很，恨不得立刻就把这里统一了，然后到三国世界去大杀四方。
　　只不过，现在天蛇国还在发干展阶段，暂时还需要时间，而且神国里的那些军队，也都需要时间去磨合。说来说去，韦酿现在，缺的就是时间而已。再说了，就算韦酿想去，他也去不了。低级宇宙可以直接收集信仰之力，加上一些能量就可以组成一个世界，但是中级以上的世界不行。中级宇宙，就已经不是简单的信仰之力能达到的，所需要的能量巨大，已经不是那些一点信仰之力可以引导过来的，需要训练机的主人自己收集能量。韦酿为了让自己的后宫部队成长起来，已经把积蓄都花光了，那里还有剩余啊。没办法，只有继续在这里咯，要能量的话，以后吸收尾兽就是了。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖★★★请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录里的截图发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　这天，韦酿依然来到纲手的家，发现纲手不在家，但是俩萝莉却在练习医疗忍术。经过纲手融合自己的医疗忍术，以及韦酿给的中华医术资料，现在纲手的医疗忍术又上了一个台阶。到了纲手这个地步，想要再上一个台阶，已经不是那么简单的事了。所以，纲手高兴之下，在知道自己医术又突破了之后，直接抱过韦酿猛亲。虽然韦酿很喜欢这个感觉，但韦酿更希望纲手跟自己舌吻，而不是这样蜻蜓点水的，在自己脸上亲吻。
　　“你们师傅不在啊？看样子，又是在研究新的医疗忍术了吧，还真是勤快啊。”韦酿有几次来这里，都是看到纲手在研究开发，所以也算了解情况了。纲手一旦研究起来，如果不是静音小樱她们去叫的话，可以一直研究到天黑，又到第二天天亮。韦酿知道原来纲手也是一个工作狂，很是惊讶，不过也为她的身体担心。纲手可不是自己，没有系统的修炼功法，只是依靠原来的提炼查克拉的方法，加上强壮的身体，暂时能熬夜而已。只不过，长期下去，纲手会把自己身体弄垮的。现在，韦酿不知道是不是把功法教给她，让她开始修真，就不用那么辛苦了。
　　修真不可单单是让身体强壮，那是武功的事，不是修真的。修真可是能全面提高素质的，不单单是具现与，不同于练武，只能提高强度而已。纲手是自己内定的女人，那么即使让她修真，也没什么的吧，反正她有不会背叛自己。那么就这样吧，一会就去给纲手修真好了，那几个萝莉也给她们功法，让她们也开始修真好了。
　　由于韦酿在这里，俩萝莉练习医疗忍术，有点心不在焉的样子，总是偷看韦酿。韦酿也看到了，所以在想好了之后，就走了过去，准备调戏一下俩萝莉。
　　“怎么样，你们修炼医疗忍术辛苦吗？还习惯吧？”韦酿来到她们身边，才发现她们的身体都在颤抖，好像很激动的样子。没想到，自己居然也有让人这么激动的一天，还是两个可爱的小萝莉。看到俩萝莉还是在努力着，用查克拉手术刀切割着两块肉，需要切得每一块都一样大小，厚度也要一样，难度还真不是一般的小。而且，由于韦酿来了，俩萝莉明显激动了，手术刀都有快要消散的迹象。难道，自己对她们调戏过多，现在她们以为自己还要在这里调戏她们不成，这里可是纲手姐姐的地方，自己可不敢那么做。
　　只是，韦酿灵识扫描了一下，发现纲手还在自己房间里。只是，纲手并不是在看书，而是在自渎！没错，纲手在看着自己留下的那些小说，在一边看着小说一边自渎！没想到，纲手姐姐已经到了这一步了，看来自己也能很快收了纲手，现在就先吃了俩萝莉吧。反正纲手一会也不会来这里，就算来了又如何，那时候俩萝莉已经被自己给吃了，纲手也不好反对吧。
　　想到这里，韦酿就把俩萝莉抱住，走向旁边的手术床。俩萝莉还在震惊与韦酿对自己的亲热，处于呆滞状态，就这么被韦酿抱上了手术床，一左一右放到自己旁边。转头在小樱精致的小耳垂上轻吻了一下，然后又转头在井野的薄唇上啵了一下，魔手开始在俩萝莉身上游走。
　　被韦酿吻了一下，俩萝莉总算是醒过来了，不过接着又有晕过去的迹象。韦酿对她们上下其手，她们那敏感的身体，当然能感受到，韦酿的热情了。不过，能感受到是一回事，能不能接受又是另一回事了。虽然说，她们不在乎韦酿对自己这样，可旁边还有自己的好姐妹呢。这么羞人的事，他怎么能这么荒唐，两个一起来的，这让我以后怎么见小樱（井野）啊，俩萝莉心里想道。
　　韦酿抚摸着两个小萝莉，萝莉特有的柔软身体，手感特别好，让韦酿有点流连忘返。看到俩萝莉那害羞的样子，韦酿笑了，转头吻上小樱的樱唇，并在小樱愣神的时候，攻克了她的牙关，顺利进入了她的小嘴。小樱娇嫩香滑的小，被韦酿捕捉到了，缠上了。另一边，井野的两腿间，也出现一只魔手，正在芳草地中不断流连。
　　很快，在韦酿的攻势下，小樱跟井野都迷失了，连衣服什么时候被脱光了都不知道。韦酿的衣服，也在刚才都脱了，现在三人都是光着身子，赤膊相见了。
　　韦酿吻上井野的樱唇，并把小樱放到自己腿上，让她背对着自己坐下，大蛇就夹在小樱的两腿间。感受着大蛇的炙热硬挺，小樱心都醉了，她的好姐妹井野，在韦酿的吻技下，也醉了。
　　“小樱，准备好了吗，一会我就要把你们两个，都变成我的女人了。你愿意吗？”韦酿贴近小樱的耳朵，吹了一口气，以诱惑的语气问着。
　　“嗯……你……你来吧，我……我准备好……好了。”由于韦酿在说话的时候，下面还在运动着，所以小樱现在还是迷离的状态，根本就不知道韦酿说的是什么。
　　“那么，我就来咯！小樱，做我的女人吧！”韦酿把小樱的娇躯稍微抬高了一点，把大蛇对准小樱的芳草地，就把小樱放了下来。
　　…………
　　PS：中秋节到了，祝大家中秋节快乐，合家团圆！中秋节的福利，就是俩萝莉了，两个好姐妹一起吃了，也是不错的注意哇。
　　话说，中秋都到了，大家手中就没有花花么，就不能给我点中秋福利么？


拳皇 177 再收女奴
　　吃了俩萝莉之后，韦酿也不好继续呆在这里，不然一会纲手姐姐发怒就不好了。虽然说，纲手已经开始有那么一点想法，但现在还不是招惹她的时候，以后再说。挥手发出一阵微风，把这个房间的气味吹散，然后带着俩萝莉到了神国，让蔡蝶衣来跟她们说明情况。
　　韦酿这时候想起来了，自己在前些日子，还抓了个音忍呢，那个多由也。想想多由也二段变身的时候，有一种黑暗另类的美，韦酿就有种把她压在胯下的冲动。现在，多由也在神国里也过了好一段时间了，不知道她现在怎么样了。
　　灵识微微一扫，就发现了多由也的所在，正是在宇智波家族的驻地，神乐城内很接近神乐宫的位置。自从来了这里，宇智波家族仅剩的这些女人，就都安心在这里落了家，并且都有了同一个男人——韦酿。韦酿在给神乐宫里的一帮女人改造之后，精血亏损得厉害，就没有暂停了一段时间，没有再弄出天蛇族族人来。只不过，在休息了一个月后，韦酿又开始每天增加十个天蛇族族人，慢慢地改造着。其中大部分，都是神乐宫的侍卫，以及宇智波家族的女人。毕竟不是有优秀资质的女人，改造了也没用，而宇智波家族是天才辈出的家族，所以韦酿就相中了她们。
　　多由也现在过得倒是挺不错，韦酿虽然把她忘记了，但是宇智波家族的人没忘记她，因为她是韦酿选定的女奴，已经让宇智波家族的女人调教很久了。有了天蛇眸的宇智波族人，运用起来比其他神国里面刚成为天蛇族人的女人要快，因为天蛇眸就是从写轮眼过来的，只是比写轮眼要优秀而已。
　　每天都经历多次天蛇眸的环境，即使是用声音幻术的多由也，现在也服了。在神国这个大环境里面，多由也很快也成为了韦酿的信徒，每天都在期盼着韦酿的到来，希望能得到他的宠幸。多由也知道，在神国里面，没有实力的女人，是得不到神的赏识的。所以，现在多由也每天都在努力修炼，神国子民必练的《九天圣女功》，多由也已经修炼到了第三重，可谓是资质优良啊。想想也是，能让大蛇丸看重并且派出来组成四紫炎阵的，除了要有足够的忠诚以外，还必须要有很强的实力才行。多由也才16岁，已经是上忍了，如果没有很好的资质的话，她可能也打不到这个地步。只不过，以前都被大蛇丸蒙蔽了，太过依赖咒印，导致自身实力并不太强。
　　在和多由也一起修炼的，是并跟她一样，来自音忍村的金土。得到过韦酿的宠幸，自然也就得到过韦酿的‘蛇蜒’，有了‘蛇蜒’的小幅度改造，效果却是非同寻常。金土本来的资质比多由也要差很多，但是现在金土却能把多由也压着打，这让多由也有点受不了。本来嘛，一个以前自己看不上眼的人，现在居然爬到自己头上来了，这让骄傲的多由也怎么受得了啊。
　　“不过是一个曾经被神宠幸过的女人吗，我要是也被神宠幸过，我一定会比你强，一定！”多由也再次被金土的飞针刺中，虽然不是在要害部位，但多由也还是输了，不免的就有了怨气，心中发起了牢骚。
　　“是吗？如果你被我宠幸过，你有信心就一定能打败金土吗？”这时候，一个声音在多由也耳边响起，吓了她一跳。自己心里想的事，怎么会有人知道的，而且，听那语气，好像是……多由也转过头来，发现真的是韦酿，多由也的俏脸抚上了一抹红晕。毕竟，无论是谁，在自己羞人的心事被当事人知道了以后，都是会有一些害羞的。
　　看到多由也扭扭捏捏的样子，韦酿也知道她是害羞了，但现在可不是让她害羞的时候。韦酿也不多说，反正在周围也就只有自己的女人而已，对面那个更是自己的女奴，而眼前这个就是自己的准女奴了。在多由也惊讶的眼神中，韦酿身上的衣服不见了，一条大蛇挺立在韦酿下面，都快要戳到多由也的身体了。经过宇智波族人的调教，多由也也学习了不少服侍男人的技巧，当然也就知道那个快要戳到自己的，到底是男人的什么。只是没想到，韦酿的这个会这么大，比那些用来练习技巧的胶棒要粗长多了。
　　“来吧，我知道你在宇智波家族那里，学了不少技巧，现在就让我看看你学习的成果如何。你学那些东西，不外乎就是要服侍我的，现在我给你机会好了。如果你让我开心的话，我就把你也转化成天蛇族，那你就能压金土一头了。不过，我不希望你报复，因为你们都是我的女奴，女奴之间可以争宠，但是不可以伤害对方。平时你们怎么打闹我不管，但是不可以重伤，不然我也让她受到一样的伤害。知道了吗，金土，多由也？”韦酿看到两个小女奴，也就放心了。虽然只是女奴，但如果她们也闹起来，韦酿还是会很麻烦的，还是先打好预防针才行。
　　韦酿看到多由也由于激动，已经软倒在地，而且那樱桃小口正对准自己的大蛇，也就不客气地把大蛇塞进了多由也的小嘴。多日来训练的成果，现在已经完全展现了出来，多由也在迷离状态，也能开始用小卷起大蛇，小嘴含着大蛇开始上下律动起来。
　　一边的金土看到了，也不敢落后，爬过来准备一起服侍韦酿，但她却发现自己没位置了。不过，这并不妨碍金土的动作，前面没有，不是还有后面么。由于刚才经过一番运动，现在金土身上是香汗淋漓，全身湿答答的。金土想到一个主意，那就是胸推，所以金土立刻飞快地走到屋子里，用一些推油把自己全身抹匀，又走了出来。
　　这时候，多由也已经在用自己的胸器，在给韦酿做乳J了，再不快点，就要失宠了。金土立刻走了过去，贴紧韦酿的背脊，开始了香艳的胸推。一前一后的四大胸器，让韦酿舒服得不得了，呻吟了出来。
　　终于，韦酿再也受不了了，让多由也趴在地上，扶着她的香臀，大蛇对准芳草地就就插了进去……
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖★★★请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录里的截图发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　由于这一次，多由也跟金土把韦酿服侍得很舒服，所以韦酿也就大发慈悲，把这两个小奴女也转化成了天蛇族。干完了两个小奴女，韦酿也要开始准备做正经事了，就立刻回到了神乐宫。
　　现在所有的女人都已经开始训练了，所以韦酿来到这里，并没有找到晴儿，本来还想让她给自己一点意见的，看来天蛇国的事只能自己来了。
　　现在神乐城里面，拥有的侍卫是五万人，而到天蛇国去当值的只有五百人而已。当值的人选，也是有变动的，不过那是一年一次的变幻，现在还不到时间呢。不过，现在韦酿来这里，就是要把神乐城改造一下，让神乐城跟天蛇国的国都变得一样。运用神国之力，神乐城很快就改变了样子，变得跟天蛇国的国都一模一样。
　　改造好了神乐城，韦酿接下来还有事，那就是征召侍卫。这一次，韦酿征召的侍卫，底线就放低了很多，毕竟现在神国里面的女人，都已经是高手了。就连那些一直在办公室里面干活的，也都已经是先天期，更别说那些努力修炼的天才了。韦酿刚才就发现了，居然有两个人，已经达到了元婴期，而且还是韦酿想不到的女人。一个，是蔡蝶衣定下的未婚妻南宫倩，一个是自己养父的妹妹，自己的姑姑韦筱雅。
　　如果不是今天有事扫描了一下，或许韦酿都快忘记这两个女人了，韦酿感到有点惭愧，不过现在知道也不迟啊。一个瞬移来到两女身边，一边一个抱了起来，左右各亲了一下。虽然知道在神国里面，不会出现其他男人，但是被一个男人这样袭击，两女还是下意识地就出掌打向袭击自己的人。“呀！”没想到是韦酿，但是已经收手不及，两女的小手已经印到韦酿身上了。
　　韦酿也没想到，两女居然是这么欢迎自己的，只不过转眼一想也就释然了，谁让自己这么久没来看过她们呢。看到她们着急地在自己身上摸索，想查看自己有没有受伤，韦酿连忙拉起她们的小手，放到自己的胸膛之上。
　　“小倩，姑姑，我没事，你们放心好了。虽然说，你们都已经是元婴期的高手了，但是想要打伤我，你们还不行。我可是专门淬炼过的，你们这点攻击还伤不到我的，放心好了。”韦酿为了让她们‘放心’，还特意把自己的衣服都脱光了，让她们看到自己的确没事。
　　“啐！你这家伙，居然还叫我姑姑，明知道我们没有血缘关系嘛。还有，你……你立刻把衣服穿好，在姑姑面前，你居然也敢光着身子，成何体统啊！”常年教书的韦筱雅，身上有一股威严，板起脸来非常严肃的指责韦酿。不过，她脸上那一抹红晕，还有那哆哆嗦嗦地在自己身上流连的眼神，都已经把她出卖了。
　　“我的好姑姑啊，虽然我们没有血缘关系，但是你毕竟当了我十几二十年的姑姑嘛。再说了，再怎么说他也养育了我十几二十年，我叫他一声‘养父’也没什么的吧，那你不就是我的姑姑咯。”韦酿说完，就吻上了韦筱雅的小嘴，把她接下来的话都堵住了。在亲吻韦筱雅的同时，韦酿的魔手也抚上了南宫倩的芳草地，在那里不断探索着。
　　来到这里已经十几年了，两女早已经是耐不住寂寞，早就已经玩过多次蕾丝边了。现在，韦酿才不过一下，两女的芳草地就都湿了，看来都已经是春情大发了。韦酿也知道，是自己冷落了她们，今天就好好补偿她们好了，正经事就等做完了再说吧，反正也不急。
　　一拍韦筱雅的香臀，把韦筱雅换了个姿势，让她像个小狗一样趴在地上，然后脱光了她的衣服。
　　“就知道欺负姑姑，你这个坏侄子，我以后一定要好好教训你才行。让你知道，我是你姑姑，不是你可以随便……啊……”韦筱雅的话还没说完，韦酿的大蛇就顶进了她的芳草地，让她娇呼一声，然后就是满室春色，娇呼连连了。


拳皇 178 灭根部
　　韦酿回到木叶，刚从房间出来，就有人上门来拜访了。上门的，是一个韦酿想不到的人，一个在原著中，在疾风传以后才出现的家伙——佐井。看来，自己还是引起了团藏的注意，那就不要让他注意好了，今天就趁着这个机会灭了他们好了。
　　跟着佐井来到了一个阴森森的地方，韦酿的灵识扫描中发现，这里集合的上忍居然有五十多个，中忍也有上百。而这些人，在中忍考试那场战争中，是绝对没有出现过的，这更让韦酿生气了。本来嘛，我在外面努力不让木叶毁灭，你们身为木叶的人，居然都不出现，让我一个外人为你们拼命。今天，留你们不得，根部的历史，就到今天了！
　　让小P在整个根部布下结界，把这里全部包裹住，也让韦酿最后一点能量花完了。不过，只要杀了这里的人，那么就还能收回一些，至少不会太吃亏就是了。以前韦酿还真不喜欢用杀戮，用其他人的生命，来给自己提供能量，不过今天不杀是不行了。
　　佐井带着韦酿，来到团藏的面前，然后就消失不见了。团藏就坐在韦酿面前的椅子上，整个人配合起周围的环境，看起来十分恐怖。不过那都是对普通人来说而已，想对付韦酿，这些小手段不管用。
　　团藏手中拐杖一戳地面，然后对着韦酿指过来，厉声问道：“韦酿！你老实交代，你到底对木叶有什么企图！？你的实力，根本就不是你等级的精英中忍，而是影级。而且，你在外面，好像也建立了一个天蛇国吧，看来你想背叛木叶啊。你刚来这里的时候，我就跟猿飞说，让他把你杀了，他还死活不听。现在好了，你这颗毒瘤终于长大了，要威胁到木叶了。我问你，你到底把木叶放在什么位置，为什么要背叛木叶！？”
　　“团藏，明人不说暗话，我光也就不跟你废话了。我这人，很讨厌别人指着我，特别是用拐杖。这种侮辱性的行为，我就暂时不计较你了，因为你很快就要消失在这个世上了。没错，你说得很对，我对木叶是有企图，我要霸占整个木叶。而且，我的野心还不只是这些，我要统一整个世界，我要成为世界的霸主，唯一的神！等我统一之后，就是到天界，去收拾须佐之男、月读他们的时候了。而这个木叶，就将是我同一世界的第一步，但是你都看不到了。顺便跟你说一声，你那个老朋友，猿飞日斩，其实并不是死在死神手里的，而是死在我手里的。现在，你可以瞑目了，死吧！”韦酿说完，诛神就出现在了他手上，对着团藏斩了过去。
　　团藏刚听到前面的话，就在笑话韦酿不自量力，居然敢说向神挑战，不知死活。但是，听到韦酿说，自己的老友猿飞日斩，就是死在他手上的时候，团藏坐不住了。既然这颗毒瘤已经开始危害木叶，那就一定要除掉他，不能让他继续成长了。团藏一挥手，他身边顿时出现了几道身影，把韦酿团团围住。
　　韦酿的方天画戟，没能斩到团藏身上，而是把一个刚出现的根部给砍成两半了。不过，韦酿并不着急，反正现在时间还多得是，慢慢玩就是了。一戟一个，把根部的人，慢慢地玩死，让根部的人都有点害怕了。不是他们心理素质不过关，只是遇到这种对上上忍，居然也是一次杀一个，连一个回合都没撑过的对手，任谁都不会想上去送死的吧。不过，在团藏的教育下，他们都是团藏的死忠派，只要团藏下令要杀了韦酿，那么他们就会像飞蛾扑火一样，一直不断地向韦酿进行着自杀性进攻。只是，他们的进攻都没有成效，韦酿依旧是一戟一个，杀得他们心惊胆颤。
　　终于，团藏身边的人，都已经被韦酿杀光了，而在根部里的只有几个小喽啰了。只不过，韦酿并没有放过他们的打算，直接爆发出强悍的气势，把那几十个忍者硬生生用威压给压死了。
　　“团藏，只剩下你一个了，有什么遗言吗？”韦酿用诛神指着团藏，想听听这个阴险的枭雄死前会说点什么。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖★★★请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录里的截图发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　从刚开韦酿开始屠杀根部开始，团藏的心就一直猛跳，不是没见过高手，只是韦酿这也强得有点不像话了吧。这么小的年级，居然就已经有神忍的实力了，这叫个什么事啊。不是没听说过，这个世上有神忍这一个等级，而自己也是才刚面前接触到而已，谁知道这个小鬼居然已经是神忍了。如果说韦酿不是神忍，那说什么团藏都不会相信，无论哪个影级的，都不会有这么强的实力的。没想到啊，自己本来以为，这小鬼只是说大话，谁曾想他是真的有实力去挑战神。现在都已经是神忍了，如果再继续修炼几十年，他或许还真的能成神也不一定。不过，你也要能活过今天才行，我不能让你继续留在这世上，你太危险了，团藏心里下定决心，今天一定要杀了韦酿。
　　团藏现在是影级巅峰，如果用上全部实力，跟刚踏入神忍境界的高手，也是有一拼的。毕竟，写轮眼、初代基因这些东西，都是团藏深藏已久，没有让人知道过的底牌。现在，是时候把它们拿出来，对付这个小鬼的时候了。
　　深吸一口气，团藏终于把右手的枷锁去掉，露出那拥有几个写轮眼的恶心右手了。刚才韦酿在杀戮根部的时候，团藏就已经开始在解开右手的枷锁，而韦酿也看到了，但是韦酿给他机会让他实行，不然团藏能不能用还不一定呢。当团藏最后的绷带解开了，根部也就除了团藏之外，没有一个活口了。
　　“小鬼，好很辣的手段，你居然敢杀我根部这么多人，你会……”团藏还没说完，就让韦酿挥手打断了。而接下来，韦酿的话跟是让他火冒万张：“我不是杀了你根部那么多人，而是已经把你根部的人都杀了，一个不留！你也别怪我，他们是我以后统一的障碍，我又不是木叶的人，何必在乎他们呢。你说是吧？”
　　团藏也不再说话，把右脸上的绷带也解开，露出一个万花筒写轮眼来。韦酿愣住了，团藏的眼睛不是三勾玉的么，怎么现在整出来个万花筒了。不过，即使是万花筒，对韦酿也没有影响，自己的天蛇眸可比万花筒高级多了。
　　团藏整出万花筒之后，韦酿就不想继续玩了，这个结界可没多强，看不起太强的攻击，因为布下结界的能量不多。现在，韦酿只好把团藏弄到天蛇地狱里，准备在天蛇地狱里面灭杀了他。
　　刚进入天蛇地狱，团藏很是惊讶，不过他也有类似的招式——月读。知道这些不过是幻术而已，团藏并没有害怕或者紧张，而是冷静下来开始分析。只不过，韦酿会让他冷静下来，慢慢分析么，虽然他怎么分析都分析不出来怎么破解，但韦酿不想让他继续待下去了。这还不到疾风传的剧情呢，团藏就有了万花筒了，如果再给他几年时间，那还了得。今天没说的，杀了，一点机会都不要给他，不然以后要控制木叶就棘手了。
　　对付火影世界的人，最好的办法，就是灭掉他们的灵魂。因为，这个世界的人，修炼的功法都是非常低级的，如果没有奇遇就根本不可能更进一步。而灵魂方面的修炼，更不用说了，那是少之又少，即使是被成为忍者之祖的六道仙人，都没有修炼灵魂的功法。
　　“天蛇妖火！”韦酿一声清喝，顿时在天蛇地狱中，升起团团幽蓝色的妖火。团藏好像也感觉到了致命的危险，立刻用出风遁想把这些妖火吹散，只不过风助火势反而令得妖火烧得更旺了。见到风遁没用，而且妖火已经接近自己，团藏慌了，妖火上那令他胆战心惊的感觉，让团藏没有了平时的冷静。
　　“木遁秘术·树界降诞！”拥有初代火影基因的团藏，当然可以使用初代的木遁秘术，一大片树林在团藏死命催谷下快速升起。妖火遇到了树林，本来韦酿还以为，会是木生火结果烧得更旺。但是，让韦酿没有想到的是，火是旺了，但是团藏也逃出了妖火的范围。韦酿这才发现，团藏居然会一点空间忍术，虽然还不太成熟，只能逃离百米距离而已。但是，在这个自成空间，还是韦酿作为主人的地方，一切都可以让韦酿清楚地了解到。团藏刚才，就是用树界降诞暂时阻拦了一下妖火，然后用空间忍术向后逃离了百米，脱离了妖火的燃烧范围。
　　既然你用空间忍术，那我就用空间法术灭了你好了，免得你以为自己会一两手空间忍术，就很牛了。韦酿举起诛神，甩出几道气劲吸引了团藏的注意，然后聚集起空间系能量，在团藏身边形成了一个空间黑洞。空间黑洞刚完成，韦酿就立刻收了天蛇地狱，这空间黑洞韦酿还控制不太好，如果把自己的天蛇地狱也吸收了一些，那自己不亏大了啊。
　　“啊！！！”一声怒吼，团藏就被那个黑洞吸收了进去，同时还有根部的一些尸体和建筑。韦酿见到黑洞不受控制，立刻飞离，不想在这里继续待下去，不然一会自己都保不住。
　　过了一会，空间黑洞没有了能量支持，吸收的东西又太多，最后被撑爆了。漫天的血肉和碎木块，立刻把结界打破，方圆一里之内，除了韦酿再没有了生命。


拳皇 179 掌控暗部
　　看到空间黑洞造成的恐怖效果，韦酿也是吓了一大跳，以前他没想到会是这么强悍的招式，看来还是用空间泯灭好了。既然根部已经搞定了，那么接下来就是暗部了，只要掌握了暗部，那么韦酿掌控整个木叶，也就为期不远了。
　　关于怎么掌控暗部，韦酿也想好了，自己不就有一个身在暗部的女人么。卯月夕颜经过自己的调教，现在实力已经是大幅度增加，已经到达影级，虽然是刚迈入影级而已。不过，对于其他的人来说，夕颜的实力已经够强了，毕竟其他的暗部最高也不过是精英上忍。有了夕颜，韦酿就可以控制整个暗部，根部已经毁灭了，接下来就是火影纲手了，是时候把她给吃了。
　　只是，在这之前，韦酿还有一件事要办，那就是控制火之国的高层。如果单单是控制了木叶，但是火之国高层没有被自己掌控的话，想控制火之国也只是空话而已。
　　韦酿随即去找夕颜，很快就得到了回复，知道夕颜曾经见过暗部部长，而且也知道那个地方在哪里。既然知道了位置，那接下来的事就容易多了，直接拉着夕颜就向着暗部部长的位置飞去，准备用暴力接管暗部。
　　暗部部长的所在，居然也是在地下，根部也是，看来这些木叶阴暗处的存在，都是一些地老鼠啊。不过，这也正是忍者的精髓不是么，这样的人才更适合当忍者，而不是那些武士。现在武士已经没落，但却有很多忍者，开始走上了武士的道路。如果六道仙人知道的话，会不会气得从棺材里跳出来，大骂这些不肖的继承人。
　　暗部部长，一向不为外人所头知，但当韦酿扫描到那里的时候，脸上浮现出惊讶的表情。原来，暗部的两位正副部长，正是木叶长老团里那两个老鬼，水户门炎和转寝小春。难怪这两个老家伙会那么嚣张，原来是因为他们掌管着暗部，加上他们还是长老团的成员，手中的权力不小，嚣张一点是很正常的。只不过，从今天开始，他们就不再是木叶的长老团。因为长老团可以制约火影，韦酿是绝对不会允许他们继续存在的，不然自己怎么控制木叶啊。
　　有了夕颜这个美女内奸的带路，韦酿很快就来到了两个老家伙面前，连话都不让他们说一句，直接就把他们给杀了。这两个是连接木叶跟火之国高层的，但是现在韦酿要对木叶以及火之国下手，这两个家伙当然也就不需要了。有自己的情报网络，韦酿哪里还会需要这些无用的垃圾，而且这两个还是大蛀虫。嫉贤妒能，说的就是他们这些人了，自己没有能力，却妒忌那些表现出色的忍者，还一直死命打压。
　　“夕颜，从今天开始，你就是暗部部长了。好好干，我看好你，你能行的！过一会，我会派一些人来辅助你，以免你太辛苦。如果你有什么想要的，而一时间又联系不到我的话，就找她们好了，她们有办法联络到我的。记住了吗？还有，这两个家伙的记忆，我会让人来搜索出来的，不然你怎么完全接管暗部啊。要知道，每一个组织，都会有自己独特的一套传递消息的方式，如果不知道的话是很难掌控的。”韦酿说完，就用天蛇国出品的手机，直接联系那些侍卫，让她们派人来这里。
　　“少爷，我也不知道，我能不能掌控这个暗部。我更希望呆在少爷你身边，服侍你。只不过，如果少爷你想我做这些事的话，我就会努力地去完成，一定不会让少爷你失望就是了。”夕颜乖巧地站在韦酿身边，聆听着他的吩咐，然后努力记在心里，生怕忘了哪怕一丁点细微的东西。
　　“好了，我知道你乖，但是你也不是花瓶啊。如果你能好好管理暗部，以后等我吃了纲手以后，你跟纲手两个，一明一暗，给我控制好木叶，那就行了。如果你觉得能力不够，那也没什么，没有人是一出生就什么都会的，只要你努力去做，就行了。反正，这个暗部，以后存在不存在，就都看你了。如果你不喜欢管这里的话，等你累了直接跟我说，我把暗部撤销了就是了。”韦酿现在已经开始有了一点君王的样子，对手下的人都可以分配到适合的位子，让她们能在自己的能力范围之内，干好韦酿分配的工作。夕颜其实并不差，只是她信心不足，韦酿就是要给她信心，让她慢慢成长起来好了。反正，距离自己完全掌控木叶，还有好一段时间，这段时间里，就让夕颜慢慢学习，慢慢成长好了。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖★★★请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录里的截图发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　解决了暗部和根部，现在韦酿就不担心，自己在木叶里的女人，会受到暗算了。紧接着，就是火之国了，如果过一段时间，火之国的那些高层，没有接到转寝小春他们的消息，会起疑心的。反正迟早都是要控制他们的，不如现在就去吧，趁热打铁。都已经解决掉两个组织了，不在乎再来一个，虽然接下来这个会很麻烦。
　　韦酿的神国，虽然说还没有完全开发，但是一些特定的功能，还是可以使用的。比如，韦酿的信民，在其他地方，可以通过空间通道进入到神国里面，很是方便。韦酿让一些在天蛇国管事的侍卫，来到自己身边，然后就向着火之国国度的方向飞去。
　　晚上回来的时候，韦酿总算是松了一口气，终于把火之国上层的人都控制住了，现在就剩下纲手了。想想自己的这个干姐姐，韦酿笑了，还真是时候‘干’姐姐了。
　　上次韦酿去纲手那里，吃了那两个小萝莉的时候，韦酿就发现了纲手的小动作，看着自己留下的那些小说在自渎。韦酿留下的那些小说，可都是姐弟的色文，纲手居然用那些色文来自渎，这意味着什么就不用多说了吧。看来，自己在纲手心里的位置，已经在悄然生变，只是纲手可能还没反应过来而已。
　　纲手的恋人加藤断英年早逝，纲手的弟弟千手绳树也是一样，所以纲手可能很难再接受一段新的感情。只不过，这对于韦酿来说，其实并不算什么大问题，因为纲手的心里已经开始有了自己的影子。不然的话，纲手不会看着那些色文，口中含着“韦酿……好弟弟……”之类的，在自己的房间里面自渎。
　　韦酿带上几瓶酒，向着纲手的家走去，韦酿想把纲手灌醉了，然后把她给办了。虽然以前韦酿没有试过把纲手灌醉，不过那都是因为纲手在喝醉之前，就已经走开的原因。今天无论如何，都不可以再让纲手走开，不然以后再想吃了纲手，就要等好久了。因为韦酿突然飙升的修为，这段时间却没有好好静下来闭关修炼，那些分身是不能帮助自己巩固修为的，只有靠自己才行。但是韦酿一直都在忙，不然就是在收女人，哪里有时间啊。这次吃了纲手以后，再跟纲手把关系定下来之后，就要开始闭关了。如果不能吃了纲手，也要开始闭关了，拖太久了可不好。
　　来到纲手的家，却发现纲手不在家，问了静音才知道，原来纲手去接她的族人了。千手一族，现在都在涡之国里，休养生息，因为那里是千手一族的亲戚——漩涡一族的地盘。如果是其他人去，或许不能把他们接来，因为现在千手一族有点排外，漩涡一族也是。但是纲手不同，纲手本来就是千手一族的，老族长的孙女，漩涡一族的外孙女。双重身份，让纲手能很容易地就把两族的族人接到木叶来，巩固自己的地位，加强自己的势力。
　　韦酿只好仰天长叹，时不与我，看来要吃了纲手，还要再等一段时间啊。
　　回到家，韦酿想了想自己这段时间的行为，看来自己当了皇帝之后，对权力的掌控欲越来越大了。看来，闭关的时候，要好好理清一下了，不然会对自己的修为造成影响的。韦酿的本意，是跟楚汉时期的项羽一样，以绝强的实力和势力，逐鹿天下。但是现在，韦酿开始有点被权力蒙蔽了本心，这可不太好。
　　韦酿把那些烦人的事都暂时放到一边，进入神国里，走进修炼室准备开始闭关。这一次闭关，不知道出关要多久了，因为新的境界就有新的东西要掌握。而且由于晋级了，以前的那些基础，就又有了一个新的上限，也要重新开始修炼才行。虽然说，基础这些东西，可以让分身来练习，但是境界的巩固还是得靠自己。哎，看来自己就是个劳苦命，继续闭关吧，希望时间能加快一点。不然纲手带回来那些族人，自己还没出关的话，就悲剧了。
　　…………
　　PS：现在准备开始世界大战了，但是我还是有点想写剧场版，剧场版可是有好几个美女的，不收太可惜了。只是，如果要写剧场版，又不全写的话，是不是会有遗憾啊。
　　我还是出一个投票吧，大家都给我投票好了，到时候看大家的意见。说实在的，我也不太喜欢快餐式的无限流，所以都是在很认真的思考接下来的线路，没电的时候就会写下接下来要写的大纲。
　　我想，很多人都不喜欢快餐式的小白文的吧，我本人就不太喜欢。
　　最后来一句：大家还有花花和票票没，如果有的话，就都丢给我吧……


拳皇 180 纲手的选择
　　纲手独自来到涡之国，去找那两个家族来木叶，其实一方面是为了自己的势力，另一方面也是为了理清自己的激荡不安的情绪。在木叶的这段时间里，纲手跟韦酿接触多了，心里也很喜欢这个弟弟。只是，她发现，这个弟弟对自己的想法，自己把他当成弟弟，可他却把自己当成未来的女人。纲手不是傻子，韦酿对她的眼神不对，她也不是没看出来。而且，韦酿在她电脑里面留下的东西，她也是刚发现不久。那些东西让纲手很是惊讶，不过出于好奇心，纲手翻看了一下，然后就被迷住了。纲手也是女人，虽然说她现在已经五十多岁，但是她的心还是保留在了二十多岁的阶段，并没有因为岁月的流逝而变老。
　　韦酿留下的东西，让她不自觉地被吸引住了，看了一会之后，就开始按照上面的去做，开始了自渎。年轻时代纲手不是没试过，在以前任务的时候，也见过一些风月场面，所以纲手对这些其实并不是很生疏。只不过，自己亲身经历，可就是第一次了。
　　自渎之后，纲手既舒服又有点累，只是想起了自己的两个徒弟，还在外面练习医疗忍术呢，作为师傅怎么能不去指点一下呢。只不过，当纲手却发现，自己的弟弟，正在宠幸自己的两个徒弟。病床上那两朵梅花，也让纲手松了一口气，生怕弟弟吃亏。但纲手转眼发现，自己担心什么啊，那个小色鬼，一条小色蛇，让他跟两个徒弟亲热去吧。这两个小妮子也是，居然敢在我的地盘，跟我的弟弟亲热，也不在乎我的感受么。再怎么说，我也是个女人吧，你们两个还真能放开，在师傅眼皮底下就跟师傅的弟弟这么做。
　　纲手心里埋怨了一会，就开始继续了自己的第一次偷窥，还是在偷窥自己的弟弟跟徒弟之间的激情。看了一会，纲手就摸向了自己的芳草地，又开始了自渎。纲手抿着小嘴，俏脸绯红，一边看着里面的激情，一边用小手在芳草地动作着。
　　静音本来是来这里，找纲手有事的，因为有一些文件要纲手处理。来到纲手家的手术室，静音却发现了纲手奇怪行为，好像是在偷看着什么。静音过去拍了一下纲手的香肩，想跟她说一下，让她去工作。不过，让静音惊讶的是，纲手立刻转身，脸上居然还带着被惊吓之后的表情，另一只手也在捂着自己的小嘴，香腮上已经出现了红印，看来捂着小嘴的时间不短了。
　　静音刚想说话，让纲手发现谁了，立刻把纲手捂着自己小嘴的素手，转过来捂着静音的小嘴，不让她出声。幸亏这时候，豚豚不在自己身边，不然豚豚发生声音，惊扰了里面就麻烦了。纲手素手一指，示意静音看向手术室里面，好像里面有什么很让纲手在意的事。
　　静音偏出小脑袋，看向手术室里面，想看看纲手大人刚才到底在看什么。一开始还没什么，因为没看到什么奇怪的事，只是当静音看向那张手术床，却是整个人都呆住了。手术床上，那居然是纲手大人的弟弟，正在和自己两个师妹在做一些，夫妻之间才可以做的事。如果不是纲手捂着她的小嘴，或许静音现在就已经喊出来了吧，不过幸好纲手为了以防万一，把她的小嘴捂住了。
　　静音回过头来，想跟纲手说点什么，不过让纲手举起另一只手的食指，放在樱唇边，让静音噤声。不过，纲手绯红的俏脸，又浮上了一抹红晕，显得更迷人了。不为什么，就因为纲手现在放在自己小嘴边的手指，是刚才纲手用来自渎的，现在那根手指上还带着自己的春水呢。
　　静音没有留意到纲手的脸色，只是对里面的事非常震惊，没想到韦酿居然敢这么大胆，在这里做这种事。纲手急忙拉着静音，离开了这里，她生怕一会自己会做出一下惊人的举动，比如进去跟两个徒弟一起，享受弟弟的宠爱。从纲手开始偷窥，她就有了这种想法，如果在韦酿身下的不是自己的徒弟，而是自己，那会是什么样的感受。只不过，到最后纲手还是忍住了，多年的经历让纲手很能把握自己的情绪，至少她没有进去。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖★★★请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录里的截图发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　“纲手大人，韦酿他……小樱跟井野她们……我……”刚离开纲手家，静音就语无伦次地对纲手说着什么，不过她现在很乱，自己想说什么都表达不出来。看来，刚才看到的事，实在让静音有点接受不了，现在都还是处于震惊之中。
　　“好了，静音，我知道了。你就先别管他们了，先告诉我你为什么来这里，如果不是有重要的事，你是不会来家里找我的。”纲手这时候，也恢复了火影的身份，身上浮现出上位者的气势来。
　　静音这时候也缓过神来，暂时把那旖旎的场面，从自己脑里抛开，说出了自己来这里的目的：“是这样的，纲手大人你的族人，千手一族现在派人来了，想要见你。”
　　听到是千手一族的人，纲手也是皱起了秀眉，现在的千手一族，可不是以前的千手一族了。现在千手一族势力大减，而且也没有了以前的活力，或许来找自己，只是来庆贺自己当上了火影吧。既然是自己的族人，那就去看一看吧，希望到时候有所收获。既然你们没有活力，那我就给你们活力好了，把你们都拉到木叶来。重回木叶的千手一族，应该能重新散发活力吧，
　　到了办公室，纲手就发现了一个人，身上拥有很熟悉的气息，那是木属性查克拉持有者特有的，一股大自然的气息。看来，千手一族也有了进步了啊，至少培养出了一个拥有木属性的。只要千手一族还有上进心，那就还有拉起来的价值，怎么说都是自己的家族，纲手也不希望他们没落。
　　“你是来找的吧，我也刚想找你们，我们准备一下，就到涡之国去一趟吧。我现在有事，要找族人商量，如果你不是有要紧事就在路上跟我说吧。现在，先回去吧，收拾一下行李，我们回去一趟。对了，你是……小咲吧，我记得以前见过你，那时候你才六岁吧。一转眼，都已经是大人了啊，都已经成了大美女了。小咲，先回去收拾行李吧，有事等以后再说好了。”纲手以前也到涡之国，看过千手一族，这个小姑娘是现任族长的女儿，名字是千手咲。
　　千手咲是资质很好的小姑娘，那时候纲手才刚见她第一面，六岁就已经是中忍了，而且还十分勤奋。那时候，纲手都想收她做徒弟了，不过她那时候说，不喜欢医疗忍术，纲手只有放弃了。现在，再见到小咲，虽然样子变了，但还是有小时候的样子，纲手一眼就认出来了。
　　小咲也没想到，纲手居然刚见面，就把自己认出来了，本来还想自报家门来着。不过，这样也好，至少纲手没有忘记自己，证明自己在纲手心里还是有一定位置的，这样就好了。至于回千手一族，小咲其实是很不愿意的，自己才刚出来而已，居然又要回去了。只是，纲手是自己的姑奶奶，长辈的话不能不听。小咲只要向着暂时落脚的旅馆走去，准备收拾行李，一会到木叶的大门集合。
　　跟着纲手踏上了劳斯莱斯，第一次坐汽车的千手咲，有点坎坷不安。以前不是没坐过马车，但那跟汽车可是完全不同的类型，现在自己也能坐上汽车了，回去一定要好好跟那些小鬼炫耀一下才行。
　　由于有了车子，回去的时间大大减少，才不过两三天的时间，就已经接近了涡之国边境。纲手来到涡之国，一方面是要增强自己的势力，一方面也是想暂时离开韦酿，理清自己的感情。对于韦酿，纲手还真不知道，到底是怎么一个想法。只是，纲手知道，自己对他的姐弟之情，是不容置疑的。只是，好像自己对他，也有一点点男女之情。纲手还曾经笑话自己，居然对一个才十来岁的小鬼动心，只是感情来临的时候，不是纲手想控制，就控制得住的。
　　这一次，就在这里说服两个家族，到木叶来帮自己，也帮他们好了。另一方面，要说服他们也要时间，过了这段时间，如果自己心里还是有韦酿的话，就做他的女人好了。反正他是一国之主，女人多的是，自己也没有只要他单爱自己一个的想法。由于常年的战争，到处的人都是三妻四妾，这种情况纲手也都习惯了。特别是大家族中，类似宇智波家族那样，为了血脉的纯净，只允许族内通婚的也多不胜数。乱伦什么的，在平民中都屡见不鲜，更何况是大家族出身的纲手了。大家对于这种事，都是睁一只眼闭一只眼，只要没有出格的，一般都不会管的。
　　千手咲在一边，看到纲手有时幸福有时忧虑的表情，很是疑惑，不过她也不敢打扰姑思考。只是，千手咲很感兴趣的是，这种表情一般都是出现在年轻姑娘身上的，自己就在几个姐妹身上见过。现在，姑奶奶居然也这样，难道姑奶奶有了第二春？看来，到了木叶以后，自己一定要好好挖掘一下，看看姑是谁，有这么大魅力能吸引住自己的姑奶奶。


拳皇 181 雪之国任务
　　韦酿出关了，但是纲手还是没有回来，韦酿只好暂时接管了火影的位置。如果让其他人来处理，韦酿也不放心，只有自己来咯。木叶的事，加上天蛇国的事，一大堆事情都在等着韦酿处理，幸好都是经过筛选处理过的，不然韦酿还不得忙死啊。
　　韦酿出关第三天，就接到了一个任务请求，来自一个拍戏团队的护卫任务。本来韦酿还想让其他人应付一下的，但是当看到那个任务的申请人，叫风花三太夫时，韦酿连忙停止了刚想写字的笔。风花三太夫，加上还是拍戏团队，还有这个特殊的时期，韦酿当然知道是反生了什么事了。也就是说，这个应该就是护卫风花小雪的雪之国任务了，这个任务怎么能让其他人去做呢。
　　“静音，你在这里，暂时处理这些事务。如果有什么处理不过来的，就发信息给姐姐，让她来处理吧。我要去一趟雪之国，完成了这个任务，就可以帮姐姐又拉到一大助力。你也看到了吧，风花三太夫，这个人以前也曾经让我们出过任务，当时接任务的是我的老师卡卡西。知道了吧，要护卫的就是雪之国的公主，风花小雪。虽然他没说明，但是我能看得出，而且他好像还有意思要复国的样子，我就帮帮他好了。”韦酿说完，就不管静音怎么想，直接就丢下一堆工作溜走了。在这里干这些枯燥无味的活，可不是韦酿的风格，他更喜欢到处游玩。
　　韦酿再次出现，就已经是在十公里外了，这是他现在可以使用空间跳跃的最大距离。三太夫他们，在发布这个任务的时候，指明的地点是在木叶以南，一百多公里外的一个小镇。现在他们正在这个地方，做公映，而且接下来的行程也是这里，因为这是个港口，可以乘船去雪之国。
　　接近了这个小镇，韦酿就不再用空间跳跃赶路，毕竟多次使用空间跳跃也是会累的嘛。现在韦酿的功力也不是非常身后，每一次使用空间跳跃都要消耗他将近一成功力，使用了五次就不能再用了，这是以防万一。从神国拿出一辆劳斯莱斯，华丽丽地开向了那个小镇，韦酿也是为了偷懒，不想自己跑路。
　　不过，将近小镇的时候，韦字酿还是把车子收了起来，毕竟这太过炫耀了。韦酿知道，风花小雪不是那种贪慕虚荣的人，而且现在她的心，也都快接近死灰状态了吧。所以说，还是低调一点的好，更能好好接近这位落魄的亡国公主。
　　韦酿很快就见到了风花三太夫，这个忠心耿耿的四眼大叔，他到现在还在忙着呢。见到韦酿的时候，三太夫还把他当成是剧组的成员，让他给小雪去拿衣服，因为一会就要赶拍最后一幕了。三太夫跟韦酿说了衣服的样子，然后眼前一花，韦酿好像消失了一会，然后又出现在了他面前。唯一证明韦酿有离开过的，就是韦酿手上的衣服，那正是三太夫要他去拿的戏服。但是这一套戏服，是在试衣间的，那里距离影棚有两百米多呢。但是，这人居然才不到一秒的时间，就把戏服给拿来了，这是什么实力啊。
　　“三太夫先生是吧，我是木叶的忍者，初次见面，我叫韦酿。”跟三太夫打了个招呼之后，韦酿就转头看了看，小雪好像不再的样子。“三太夫先生，我是执行这次任务的人，你有什么需要的就跟我说好了。如果你不认识我的话，那没关系，你认识我的老师就行了，他的名字叫旗木卡卡西。相信，你还记得他吧，才不过十年而已。当年老师接下的任务，护送了小雪，呃，是富士风雪绘小姐。今天，就是我来代替老师，完成接下来的任务了。如果你有什么后续任务的话，比如……”韦酿贴近了三太夫的耳边，小声说：“比如说，复辟什么的，我也是可以接受的，而且也不会提高任务等级，让你多花钱的。你对我的实力就放心好了，我现在可是比老师还强，绝对不会让你失望的。”
　　失落了多年的三太夫，现在突然听到韦酿的话，眼中迸发出灼人的光芒，紧盯着韦酿的俊脸，好像想从他脸上看出点什么来。不过，三太夫是不可能从韦酿脸上看出什么来的，只是他选择了相信韦酿。毕竟，当年的任务，除了当事人以外，是不会有人知道的。而且，他也提到了当年执行任务的忍者，旗木卡卡西，还说是他的弟子，这应该是不会有假的吧。这么说来，接下来的任务，还真的有可能完成了，那可真的是太好了。
　　“三太夫先生，接下来的事，就等晚上再说吧，现在让我先去欣赏一下，风雪绘小姐的演技吧。”韦酿说完，就拎着三太夫让他去拿的戏服，走向了影棚。韦酿身后的三太夫，脸上终于浮现出狂热的神情，这么多年隐忍下来，三太夫已经接近崩溃了。突然听到这么好的消息，三太夫当然是高兴得不得了，对于接下来的事就更加有信心了。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖★★★请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录里的截图发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　韦酿在影棚里，看着眼饰演风云公主的风花小雪，很是佩服她的演技。无论她本人怎么样，至少现在韦酿总算是见识到了，什么见做影后级的演技。除了不会流泪以外，表情十分到位，肢体语言也表达得很好，小雪绝对是完美的演员。
　　“三太夫先生，看来公主殿下的演技，真的是十分棒啊。如果不是知道她是在演戏的话，我还真的有可能把她当作是亲身经历过的了，真的是太厉害了！不过，也幸好是在屏幕上表现而已，她的心跳还控制得不好，如果是要她在风花怒涛面前演戏的话，一定不会通过的。还好，我也不需要她在风花怒涛面前演戏，那样我的价值不就显示不出来了吗。放心吧，那个杂碎，正是我磨练技巧的踏脚石。”韦酿说完，就走向了小雪，因为现在是休息时间了。
　　韦酿递了一杯水到小雪面前，等她喝了一口之后，在她耳边轻声说：“公主殿下，你的演技可真行，我都快被你给骗过了呢。”
　　小雪被韦酿的话，吓了一跳，一口气顺不过来，被呛了一下，在那里直咳嗽。韦酿抚摸着小雪柔滑的背脊，那美妙的触感，让韦酿有点舍不得挪开手了。
　　三太夫见到小雪咳嗽，连忙走了过来，柔声询问小雪的情况。小雪也很快稳了下来，又拿起杯子狂灌了几口，终于把自己的情绪稳定了下来。多年的演员生涯，让小雪已经学会了怎么样去控制自己，不让自己在其他人面前轻易表现出情绪波动，今天已经是非常出格的了。如果接下来，小雪还不能控制好情绪的话，那她怀疑自己还能活多久。现在自己可是在逃命，在隐姓埋名，如果一不小心暴露了，谁知道以后会发生什么事。小雪可是知道，自己那个野心勃勃的叔叔，现在还在暗地里通缉自己，想把自己抓回去，就是不知道他想干什么。
　　这时候，影棚里已经没有人了，所以韦酿也就跟俩人‘坦白’，自己来这里的目的。一方面，是为了见识一下，火之国最美丽的职业公主——富士风雪绘，一方面，是为了跟他们回到雪之国去。到了雪之国，就有机会跟雪忍交手，可以提升自己的战斗经验，磨练自己的战斗技巧。
　　开始的时候，小雪还不相信，可是当韦酿自己从旁边拿起大铁锤，把它揉捏成面条的时候，他们信了。不得不信啊，那个大铁锤他们都知道，是剧组里的镇山之宝，用来震慑盗贼的。如果有情况发生，就让剧组里力气最大的人，拿这个来吓唬人。这个大铁锤，可是重达两百斤，一百人都拿不起来，更别说像韦酿这样，揉成面条了。
　　见识了韦酿的实力，小雪总算是放心了下来，看来自己还真的有可能复国。可是，他只有一个人，真的可以吗？虽然说，他这人长得又帅，实力又高强，但毕竟是双拳难敌四手，对方可不只一个人。不过，这点疑虑，很快就消失了，因为韦酿用了分身。
　　打消了俩人的疑虑，紧接着就是要准备回到雪之国去，不然在这里怎么表现都不可能复国啊。所以说，雪之国还是要去的，而且还是势在必行。
　　韦酿跟剧组的人说了一下，他们还是跟原著一样，选择了跟着一起去雪之国。用真正的公主来拍戏，这看是难得的亮点，那个很有料的导演，当然不会就这样放弃了。
　　既然决定了，那么剧组就是开始准备，到雪之国的装备了。什么大衣手套棉帽之类的，都要准备，那可是雪之国，长年累月都是大雪纷飞，不准备好可是会冻死的。
　　小雪到了准备出发，还是有点坎坷不安，毕竟小时候的阴影太大了，现在她还是有点害怕。只是，今天那个帅气的韦酿，给了她很大的勇气，还有失落已久的信心。有了这两样东西，小雪对雪之国的回归之旅，就充满的期待，恨不得现在就到雪之国去，看看那个家伙帅气的表现。
　　小雪想着韦酿的样子，还有韦酿的话，以及他在自己耳边说的话，俏脸上浮上了一抹红晕。带着少女的羞涩，还有一丝期待，小雪美美地睡着了。


拳皇 182 终到雪之国
　　在去雪之国的路上，小雪一直都在想，自己到底要不要接受韦酿的求爱呢。在娱乐圈混久了，小雪当然知道，韦酿对自己大献殷勤，不就是为了自己的身体么。小雪对自己的相貌和身材，一向都很有自信，不然怎么当职业的公主演员啊。
　　小雪自从当了演员之后，就有一个梦想，那就是以后跟自己心爱的人，平凡地过完下半辈子。平平淡淡地过日子，是小雪的理想，不过她知道自己不行。自己是雪之国的公主，就算自己不想承认这个身份，但是风花怒涛是不会这样放过自己的。虽然不知道风花怒涛找自己的目的，但是小雪可不想让他找到，不然那下场可想而知。要知道，连他的亲哥哥，都成了他的刀下之魂，自己只不过是他的侄女而已，又有什么资格让他放手呢。
　　一路上，韦酿对自己可谓是无微不至，甚至于比三太夫还懂得照顾自己。三太夫不了解自己，但是韦酿他好像很了解自己似的，总是能给自己最需要的东西。比如，在自己想吃一顿美美的早餐时，韦酿会给自己准备他那里的特色：豆浆加油条；当自己在甲板上看风景，被风吹得有点冷了的时候，韦酿会给自己披上一件厚厚的大衣，不让自己受冻；当自己演戏遇到哭戏的时候，没有眼泪的自己，刚想叫三太夫，韦酿已经拿着眼药水来了……
　　韦酿对自己的用心，小雪很是感动，但她暂时不想谈感情。现在风花怒涛还在窥视着自己，可不能让他去冒险，虽然他表现出了很强的实力，但小雪还是有点不放心。就算知道韦酿的实力高强，可那风花怒涛也不差啊，而且怒涛手下还有一帮雪忍，小雪实在不想让韦酿为了自己去犯险。
　　当小雪跟韦酿谈起他的年龄，知道他才十三岁时，小雪愣住了。没想到，已经一米七的韦酿，居然才只有十三岁。小雪笑话他人小鬼大，才这么点大就开始追女孩子，不害臊。韦酿只是回了一句“那么美丽可爱的风花小雪公主，你愿不愿意被我这个小孩子，追到手呢？”
　　韦酿直接的话，让小雪的娇别靥上浮上一抹绯红，转头不想让韦酿看到自己害羞的表情，可是已经为时已晚。小雪也没想到，多年演员生涯，居然在这里栽了，而且还是一个小鬼。只不过，这个世界的人，十来岁就结婚的，是多不胜数。韦酿都已经十三岁了，在一些大家族里，都已经是孩子他爸了。
　　不理会韦酿的纠缠，小雪赶紧回到了自己的房间，一头钻到被窝里，当起了鸵鸟。小雪也不知道，自己到底是什么时候，开始对这个小鬼有了好感的，而且到今天才发现，这好感已经转变成了喜欢。不过一个十三岁的小鬼而已，也想追到我，你还早得很呢。小雪暗自握紧了小拳头，在床上使劲锤了几下，好像把床板当成了韦酿似的。
　　旅程很短暂，不过才一周的时间而已，但是小雪跟韦酿之间，已经改变了许多。本来一开始，小雪是真的有点不太喜欢韦酿，应该说是不太喜欢韦酿那种花花公子的性格。小雪最希望的，是自己的爱人只有自己一个女人，而不想跟其他女人一起分享同一个男人。但是当小雪知道，韦酿已经有了好几个女人（神国里那些韦酿没说，不然更糟）以后，小雪沉默了。
　　回到房间里，小雪想了很久，才最终决定了，等他回去之后，就忘了他吧。反正，他不适合自己，虽然自己也开始喜欢上他了，但是他的女人太多了。只是，韦酿会就这么走了，而不继续待下去，或者把小雪带走么？小雪不知道，但是如果他可以为了自己留下来，而抛弃了他在火之国的女人，小雪或许会更加鄙视他，还会选择彻底把他给忘了。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖★★★请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录里的截图发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　终于开始拍戏了，还是在这个自己又爱又恨的国家，以一个演员的身份去演一个公主，还真是讽刺啊。
　　今天，韦酿没有来缠着她，而是当初巡逻（其实是做样子，韦酿有灵识扫描，哪里用这样到处走那么笨啊），看来是在认真做护卫的工作了。哎，也不知道，自己跟他之间，到底还有没有可能。至少现在自己还放不下，不顾一切跟他走，他那么多女人，或许都不会在乎自己吧。小雪在一边自怨自艾，完全没想到，她的心情已经完全展现在韦酿面前。
　　韦酿本来想过来安慰她的，但是现在那三个雪忍已经来了，如果不小心的话，可是有可能阴沟里翻船的。虽然自己不在乎，但是小雪不行，现在小雪还是个普通人呢，对上忍者连一点保护自己的能力都没有。
　　看过原著也知道，三个雪忍虽然实力很菜，但是他们身上的查克拉铠甲，可是有一些特殊能力的。现在小雪在这里，韦酿不好在她面前开杀戒，让她看到血腥的一幕，只有暂时忍耐了。
　　只不过，韦酿不想杀了三个雪忍，但是三个雪忍可不知道，就算知道了也会来抢夺小雪的吧。对自己的实力，以及查克拉铠甲，他们都很有信心。再说了，在情报当中，这个剧组里面，有实力的也不过是一个下忍级别的武士，很容易解决的。就算木叶来了人，那也只有一个人，还是一个小鬼，能有什么能耐啊。
　　等到剧组全部下了船之后，三个雪忍就嚣张地出来了，还是一脸欠扁的样子。
　　“在此盛迎尊驾，小雪公主！六角水晶有没有带来呢？”吹雪站在一根冰柱上，一脸不屑地对着下面的人说，好像那公主的身份对她来说，不过是一个称呼而已。不过想想也是，吹雪她可是风花怒涛的手下，对于这个公主当然是不会承认她的身份了。
　　雨夹雪这个大胖子刚想出来，就被韦酿一个响指，在他身边卷起一道龙卷风，把他卷上了天空。狠狠地摔倒地面，雨夹雪狼狈地站起来，恨声对韦酿说：“小鬼，你有种，竟然敢这么多本大爷。我会让你知道，惹恼了我，会是怎么样一个悲惨的下场。”
　　雨夹雪拿出一个高科技滑板，飞快地想韦酿冲过来，想给他一记重击，直接把这个可恶的小鬼给杀掉。韦酿没有躲闪，而是伸出右手，打算跟雨夹雪来个硬碰硬。雨夹雪对自己的身体也铠甲有信心，韦酿何尝对自己的身体没有信心呢，只不过是一个杂碎而已，还没有资格让自己那么卖力。
　　两个拳头相撞，在周围卷起一阵雪花，把所有人的眼睛都蒙蔽了。不过，当雪花散落的时候，留在地上的，只有一个全身碎片的胖子。口中吐血，身上的铠甲也完全破碎，生死不知。
　　另一边的吹雪和狼牙雪崩，对韦酿的实力大吃一惊，请报上可没提到过，这个小鬼居然这么强。不过，现在也不是惊讶的时候，还是先解决掉这个小鬼再说吧，不然可能所有人都走不了。那里还有一堆普通人，看来是不会忍术的了，就用他们当人质好了，木叶的人不都是很在乎平民的么。
　　“冰遁·一角白鲸！”雪崩召唤出一个冰做的白鲸，想拖延一下韦酿，或者直接杀了韦酿也好。只不过，他连拖延一下韦酿的想法，都没能达到，更别说那杀了韦酿的奢望了。
　　韦酿看到这个大型忍术，也是有点头疼，不过要护卫那些剧组的人，也只有出手了。挥手打出一道真元，在自己一干人等头上，弄出一个空间乱流。空间乱流把冰做的白鲸直接搅碎，就算有掉下来的，也只是一下小冰块，最多让人打个冷颤而已。
　　雪崩利用其他人来拖延自己的战术，让韦酿生气了，所以韦酿决定不让他活着去见怒涛。不过，韦酿也不想直接就杀了他，那样太没意思了，要多玩一会才行的嘛。右手指向天空，在天空之中，聚集了秘籍的雷云，渐渐的开始收拢起来。雷云之上，那道道游走的雷蛇，还有那惊人的能量，让雪崩跟吹雪的眼睛都瞪大了，不敢相信自己看到的情景。
　　以前不是没见过这样类似的情景，但是从来没有人，能做到这个地步，居然能把天上的雷电之力用得这么纯属。雷属性的人不是很多，但也不少，可就是没有人能控制过天上的雷电，那根本不是凡人可以控制的。只是，现在咱现在他们面前的景象，却完全颠覆了他们的认知，韦酿居然做到了那一步。早知道，今天就不出来了，还以为是个软柿子，谁知道会是超级合金做的板子，比铁板硬多了。
　　这时候，他们也不再估计会惊世骇俗，背后的翅膀伸了出来，就想用飞的来逃跑。只是，他们再快，能快得过闪电么？答案是否定的，所以他们注定要悲剧了，不单单是因为他们飞得接近了雷云，还因为他们身上的查克拉铠甲。福兮祸所依，这一身铠甲给了他们超强的实力，同时在遇到强者的时候，也带给了他们灾难。
　　吹雪在第一道雷电的时候，就像是个烤熟了的小鸟，笔直地向地面坠落。还好铠甲的防御还在，掉在地面的吹雪，没有收到太重的伤势，就被韦酿收到了神国里面去了。
　　还在逃跑的雪崩，被韦酿玩了一会，觉得无聊之后，直接把整个雷云的雷之力集中，狠狠地劈向了雪崩。一架飞机被集中之后，掉落到地面的情景，自己想像一下吧，那就是现在雪崩的样子了。


拳皇 183 雪之国任务完成
　　解决掉了三个雪忍，韦酿就拉着三太夫和小雪，继续上路了。途中，三太夫跟韦酿说，要自己走一段路，说是要去找自己的那些同伴。韦酿知道，这些所谓的同伴，只不过是以前风花早雪的旧臣子，其实没什么大用。但是，三太夫的一片好意，韦酿也不好拒绝。以后小雪当权了，总要有一些手下的吧，虽然最重要的会是自己的侍卫。但是一些琐事，也是需要人来做的嘛，所以韦酿没有挽留，让他直接去找人了。
　　小雪这时候也总算知道了，韦酿跟自己回来，真的是想帮自己复国。只是，自己已经没有那心思，去复国了。就算是复国了又如何，到头来还不是每天都在高堂之上，听着下面的臣子汇报这个汇报那个的，一点自由都没有。还是当演员好啊，什么都不用愁，什么都不用管，自由万岁！
　　“小雪，对于怒涛的手下，你想怎么处理啊？再怎么说，你才是正牌的继承人，他是通过不光彩的手段，夺取了你原本应有的权利。但是他的手下呢，他们还是你雪之国的人吧，你到时候想怎么处理他们呢？”当小雪还在胡思乱想的时候，韦酿的声音传来，倒是吓了她一跳。
　　这个问题，小雪还真是没想过，毕竟她还是第一次接触这种事，能有经验才怪了。不过，这时候，小雪还是想出了一个办法，那就是让韦酿来处理好了。“既然你问我了，那我就大发慈悲告诉你好了，你可不要太惊讶。那些参与叛乱的家伙，都有什么下场，我就不管了。至于对他们的处理，我，风花小雪，就全权交给你处理好了！你可不要辜负我的信任，要好好处理才好啊。”小雪说完，素手还在韦酿的肩膀上拍了几下，示意他好好干。
　　韦酿反应过来了，自己是被这小妮子给耍了，没想到自己一世英名，却被一个小丫头才玩了。韦酿也不想想，他现在的年龄，才不过十三岁而已，还说人家是小丫头，他才是小的那个。不过，韦酿还是选择接受了，反正这样更有利于自己以后展开工作，帮她就是帮自己嘛。
　　“既然是这样，那我就帮你现好了，我从我天蛇国那里，调来一些人帮你处理政事吧。不然的话，以你才刚开始接触那生涩的处理方式，可能会造成很多不足的地方。你自己也该想到了，你刚才就这么随随便便的，就把自己国家的大事，交给一个外人来处理。虽然说，我很想把你变成我的内人，但是在某些方面，我觉得你还是自己来处理比较好。毕竟怎么说，你才是雪之国的公主，最终决策权是在你手里，而不应该是我。哎，你那是什么眼光啊，看不起我是咋滴。你可别看我小啊，我可已经是一国之君了，虽然我现在还是在木叶当一个小小的忍者，但我也是天蛇国的国王啊。”韦酿说到这里，看到小雪脸上那掩饰不住的惊讶，很是满意。
　　“你是说，前些日子崛起的，那个很漂亮的国家，建立了许多风景旅游区的天蛇国，是你当国王的？”小雪现在的身份是演员，所以她了解到了很多，别人都不知道的消息。比如，天蛇国才刚开始向外公布，开发了很多旅游区的事，连木叶都还没知道，但是小雪却知道了。不过也是，小雪是演员，这些娱乐类的消息，当然要比战争机构的木叶村要了解得更快了。“既然你是天蛇国的国王，那你为什么还在木叶啊？还有，你为什么要来接这个任务，这个任务明明很危险的说。”
　　“我之所以还在木叶，是因为木叶那里，还有我的女人在。而我接了这个任务来这里，是因为你，风花小雪。如果没有你的话，这个任务我可能就随便交给一个忍者来完成就是了，反正木叶人才济济，也不差这么一两个高手。小雪，做我的女朋友好吗，我会好好对你的。”韦酿拉起小雪的小手，放在自己的胸膛之上，满怀柔情地对小雪说。
　　“你……你让我考虑一下，我……我……”小雪的俏脸已经是红扑扑的了，第一次有人这么大胆地向她求爱，小雪还没有做好准备呢。
　　“好，既然你想考虑，那就是说我还有机会，我会等你好消息的。时间可不要太久哦，毕竟我这次来了之后，就要回去处理我的事了。”韦酿说完，就拉着小雪，回到了帐篷里，静等三太夫的到来。
　　…………
　　三太夫跟韦酿约定的地点，就是在原著中，风花怒涛坐着火车来袭击的地点。不过有韦酿在，是不用在乎那个家伙的，反正他也就是一个不入流的杂碎而已。虽然有精英上忍的实力，不过那都是查克拉铠甲加持的，他本身的实力只有上忍，甚至是只有精英中忍，或者更低。只是一味地依赖外物，始终不是正道，所以韦酿很是看不起那家伙。
　　小雪在帐篷里，一直都没有出来过，而且韦酿的灵识也看到，小雪脸上的神色变来变去的，看来是在考虑自己说的话。哎，自己是不是太坏了，才第一次见面而已，就这样对待一个美女，真是罪过啊。
　　这时候，他们的帐篷周围，那条铁轨上的雪，开始融化了。韦酿知道，这是风花怒涛来了，他这是在用查克拉在融化这些雪呢。果不其然，一声火车的呜鸣声传来，那辆装满雪忍的火车，就朝着这里开来了。与此同时，山的另一边，三太夫也带着他的那些同事，赶来了。
　　三太夫就那样站在山坡上，一番热血的发言之后，三太夫就好像飞蛾扑火一样，扑向了风花怒涛的火车。到风花怒涛下令发射苦无的时候，韦酿出手了，再不出手的话，三太夫的这些班底可就要没命了。这些可都是老人了，应该都是以前跟在风花早雪身边的，一些老臣子了。有了他们，小雪处理起政事来，就简单很多了，韦酿可不能让他们就这么死了。
　　一道土墙把三太夫他们花怒涛隔绝了，同时也救下了他们的性命，让他们庆幸自己逃过一场大劫的同时，也为自己刚才的鲁莽自责。
　　“三太夫先生，这么鲁莽地冲上去，可不太好哦。虽然你们的实力不错，但是在这种大场面上，你们这才几十个人的武士部队，还不是他们的对手。接下来的事，就交给我吧，我会帮你们解决掉风花怒涛的，放心吧！”韦酿说完，就把土墙再升高了一些，以免他们又冲动扑过去。
　　风花怒涛的情报网，也知道韦酿的存在，只是不知道他居然这么强，难怪那三个家伙没回来。不过不要紧，他们的实力不强，但是我的实力可是很强的，跟他们完全不是一个等级的。风花怒涛自恋的程度，可谓是独一无二了，至少韦酿还没见过比他还自恋的，在战争中还能保持那副恶心的自恋表情。
　　为了自己的心情不会变得太差，韦酿绝对快速解决掉他，不然还不知道他一会还会做出什么恶心的表情来。至于为什么不杀了他，还不是为了小雪么，自己表现太多的话，会让她起疑心的。至少，在还没有让小雪成为自己的女人之前，有的事还不是让她知道的时候。
　　风花怒涛刚发射了一波苦无，被韦酿的土墙挡住了，后来又让人发射了一波，看到土墙还是没破，就停止了进攻。现在，韦酿主动站到土墙之上，风花怒涛当然是高兴得不得了，终于不再窝在那个土墙后了。“进攻！”风花怒涛一声令下，雪忍们纷纷开始向着韦酿扑了过去。
　　看到这几十个雪忍居然敢来送死，韦酿也就成全他们好了，反正自己接收雪之国，不需要有武装力量的存在。诛神都没用，韦酿挥手发出几十道雷光，把那些雪忍都钉死在了雪地上。经过那一段时间的闭关，韦酿发现了，自己最强的属性是雷，最实用的属性是空间，所以现在韦酿开始专攻这两种属性。这几十道雷光，就是模仿千鸟流，加上自己的‘韦氏机关枪’，形成新的招式。韦酿的招式，很少有名字，大多都是随性而发，哪里需要什么名字啊。这一招的威力，其实也不是很强，但是对于这些中忍下忍来说，已经是死神的索命函了。
　　风花怒涛看到自己的手下，居然这么快就被解决了，也知道对手不简单，直接就撑开了铠甲以防万一。不过，他的实力又怎么会是韦酿的对手呢，一道比刚才强一些的雷光，射中了他的身体。在雷光的肆虐之后，风花怒涛的腹部，出现了一个大洞，不过他还没死，这是韦酿要留下他的小命，不然就是直接命中心脏了。
　　在三太夫的见证下，问出了风花怒涛追踪小雪的目的，然后跟着众人去开启了风花家族的所谓‘宝藏’，原来是一个没开发完成的大型发热装置而已。但是，在那里保存了一些，小雪已经忘记了的画面，让小雪重拾了信心，准备当好一个公主，管理好这个国家。
　　韦酿也在随后带来了一些侍卫，让她们准备帮助小雪处理政事，说是又一个准主母，让她们好生伺候。这些侍卫当然知道，所谓准主母的意义，当然是猛拍，担保不会出岔子，会好好辅佐小雪的。


拳皇 184 小雪修真
　　“你真的，就这么走了，就不管我了么？”小雪可怜巴巴的看着韦酿，小手拉着韦酿的衣服，就是不让韦酿走。其实韦酿哪里舍得走啊，这个小妮子还没有吃呢，只是现在她对自己有点不冷不淡的，只有用这么一招以退为进了。
　　“不是我不想留，只是因为天蛇国那里，实在是出了一些事。你也知道，我的天蛇国现在，还是一个小国家，比起雪之国来还是差了很多。但是，我们又开发了旅游区，防守的人却不多，所有有人在打我的主意，我不回去不行啊。小雪，等我平定了天蛇国的动乱，我就回来找你，怎么样？你放心好了，我不会不回来的，毕竟这里还有你在呢。”韦酿抚摸着小雪的俏脸，柔声安慰着小雪。韦酿现在是真的喜欢上了她，因为她坚强美丽，善良温柔，很多女人都比不上她。所以，韦酿不想让她伤心，即使是用计也很在乎她的心情，不想太过。
　　小雪猫猫地蹭着韦酿的大手，心里很是不舍，但是接触过政事的她也知道，有的事是必须要国君来处理的。所以，小雪虽然很舍不得，但她还是选择了放手，让他回天蛇国去。只不过，小雪还是有点不放心，男人的承诺可当不得真。小雪也见过一个女人，为了男人一个虚假的承诺，孤独地守候了十几年，直到人老珠黄了那个男人也没回来过。
　　想到韦酿的强悍，小雪灵机一动，抬起头来对韦酿说：“既然你要回去，我也不拦着你，免得你说我多事。只不过，你至少要留下来几个小时，教我修炼。我知道，你修炼的不是忍者的忍术，因为你使用那些招式的时候，都没有掐印也没有说出招式的名字。可不要小看了女人，特别是一个饰演过许多忍者角色的女演员，我可是很有经验的。行吗？我就求你留下来几个小时，等你教会我了，我就让你走。”
　　韦酿还真没想到，小雪居然还有这么新颖的想法，居然要自己教她修炼。也是，自己的那些女人，是时候教给她们修真的功法了，就从小雪开始吧。“小雪，你确定，你真的要跟着我开始修炼？要知道，修炼可是很辛苦的，有的时候可能一闭关就是几个月，完全是自己一个人闭关而已。而且，要达到我这个程度，也是需要很久的，你有那个耐心吗？再说了，你是公主，还要处理国事，你有那个时间去修炼吗？”
　　小雪娇哼一声，拉着韦酿的问手，作势要掐，略带蛮横地说：“你就说，你教不教吧？至于我能不能学会，那是我的事，你管不着！”
　　“好好好！我的好小雪，我教你就是了。不过，有一点你必须要先弄清楚了，修炼我的功法，那可就是我韦家的人了。因为，这是我韦家的女人，才能修炼的功法，你确定你还要学这个功法吗？”韦酿看着小雪快速变红的娇靥，右手挑起小雪嫩滑的下巴，让她不能逃脱自己的视线。
　　小雪本来还有点躲躲闪闪的，不过当韦酿挑起她的下巴时，小雪不躲了。“我就要，你给不给？”
　　这意思已经够明确的了，韦酿又不是啥子，当然知道小雪已经接受了自己，那就给她吧。食指轻轻点在小雪的眉心，一道带着修真常识的精神印记，里面还有韦酿给的功法，就进入了小雪的身体里，很快就消融在小雪的脑海中，成为了小雪的知识。这是最快最方便的办法，韦酿以前也这样，只是那时候韦酿选择了最痛苦的方式而已。
　　知道了韦酿修炼的是什么，小雪突然觉得，自己跟韦酿好接近，至少他已经承认自己是他的女人了。只要他承认了就好，小雪有一种直觉，韦酿是好人（收到好人卡了！？），是不会抛弃自己的。所以，小雪才会让韦酿把那个，说是他的女人才能学的功法给她，让她学习。现在好了，有了他的承认，以后就不用担心了，小雪总算是放下心来了。
　　既然小雪选择了修真，那韦酿就不马虎，给她准备了足够修炼到元婴期的灵石，还有一个聚灵阵，才离开了雪之国。不是韦酿突然大发慈悲，没有吃掉小雪是因为要等，至少要等到小雪修炼到先天期，再把她给吃咯。现在韦酿的女人多了，也开始注重质量了，如果只需要数量的话，神国里面的女人多得是，好几十亿呢。
　　…………
　　韦酿离开了雪之国，一路闲逛，却没有固定的目标，不过方向倒是木叶的方向。怎么说，现在木叶也有很多自己没吃掉的女人，如果不回去把她们都给吃咯，韦酿是不会甘心的。
　　经过一个小镇的时候，韦酿本来想直接就过去了的，可在这个小镇之上，韦酿发现了一个有点熟悉的美女——夕日红。这个全身上下都是大红色的成熟美女，可是木叶的一大亮点啊，很多男人都对她有意思，也有很多女人嫉妒她的容貌和身材。只不过，现在红可不是独自一人，而是带着三个徒弟呢。不知道红跟他们到底来这里干嘛，这里已经是接近火之国的边缘了。
　　“嗨，红大美女！没想到，我们居然能在这里碰到，真是缘分啊！”韦酿走了过去，跟红打了个招呼。
　　红回头看向声音传来的方向，知道是韦酿，撇了撇嘴，没有回答。红在木叶的时候，就听到过很多传闻，都是关于韦酿贪花好色的，所以红现在跟韦酿在保持距离呢。不过，她是保持距离了，可是她的三个徒弟，却没有跟韦酿保持距离。韦酿以前经常请他们聚餐，所以他们跟韦酿倒是挺熟懂得，没有冷落了韦酿。
　　“哟，韦酿，你也来这个小镇了啊。”牙说完之后，趴在他头上的赤丸，也“汪！汪！”地跟韦酿打起了招呼。
　　“来啦！”这是沉默寡言的油女志乃，他总是这样一副酷酷的样子，韦酿也没在意。
　　“韦酿君，你……你也在这里啊。”雏田还是那么害羞，不安地搅着手指，一副娇羞无限的样子。
　　“雏田，你也在啊！哦，原来是红大美女在带你们做任务啊，那我不打搅你们了，我刚完成任务，准备回木叶呢。”韦酿也知道，红大美女对自己好像有意见，也不想用热脸去贴人家的冷屁股。不过，可爱的小雏田还是可以逗一下的，毕竟她的样子实在是太可爱了。只要韦酿逗她一下，她就能害羞得小脸通红，好像是被煮熟了一样。如果韦酿再进一步逗她，她会害羞得晕倒，这可是有过例子的。
　　“嗯，我……我们也在做任务，韦酿君原来也是在做任务吗。我们的任务也完成了，一起回……回木叶吧？”雏田难得在韦酿面前，也说了这么多话，算是有了很大的进步了。
　　小时候，雏田被劫持的剧情，由于有了韦酿的介入，所以韦酿就代替了原来鸣人的位置，成为了雏田的救命恩人。而且，在学校的时候，韦酿就经常跟雏田打交道，后来更是成为了朋友。现在，雏田对韦酿的暗恋，已经是很多人都看出来了的，只是不知道韦酿是怎么想的。
　　其实韦酿何尝不想吃了雏田啊，但是现在还真不是时候，雏田的家族，可还没搞定呢。日向家族，可是现如今木叶的第一大家族，雏田的婚事可是大事，马虎不得。韦酿打算把雏田放后面一点，等搞定了其他萝莉御姐，再去日向家族求亲。等到了那时候，或许都不用韦酿出声，日向家族就已经把雏田送来了，因为韦酿的计划就要开始了。统一世界，成为世间唯一的霸主，这就是韦酿的计划，而且已经在做准备了。
　　有神国的众多女人做为小兵，韦酿想要征服世界，还是很容易的。毕竟，先天期的侍卫，在这个世界来说，已经是高端战斗力了。而韦酿的天蛇国，居然奢侈到用先天期的侍卫，来当一个小兵。可想而知，等韦酿发动战争的时候，那个场面一定会是一面倒，毕竟实力悬殊太大了。
　　“哦？原来，你们的任务已经完成了啊，那好啊，我跟你们一起回去好了。不过，现在我们先不要管那么多了，先去搓一顿再说，我已经饿了。牙，志乃，红大美女，你们也来啊！”韦酿说完，也不管他们怎么想，直接拉起雏田的小手向着一间饭店走去。
　　红本来还想说点什么的，不过看到两个徒弟那一副三天没吃过饭的样子，就知道他们也都饿了，只好让他们去了。哎，看来自己还是不能好好管教他们，这么容易就被人诱惑去了，还只是一顿饭而已。
　　红一边想着该怎么教训三个徒弟，一边走向那间饭店，小嘴里还嘟嘟囔囔的，不知道在说些什么。
　　回去的路上，韦酿一直在逗弄雏田，让雏田的小脸一路都是红扑扑的，那股羞意完全没有消退过。韦酿也正是知道这一情况，才会一直逗弄雏田的，不然他才不会那么无聊，让那两个家伙看笑话呢。
　　回到了木叶，韦酿就开始准备接下来的事，那就是到通灵界一趟，去收服九头蛇一族。上一次它们进攻木叶的时候，韦酿就在它们身上留下了空间印记，闲杂该是到通灵界，去收服它们的时候了。


拳皇 185 收服九头蛇一族
　　在房间里，建立了一个空间传送阵，然后引导着空间门通向那几个空间印记的位置，打开了一个空间通道。现在韦酿还不可以直接撕裂空间，进入到通灵界去，那样太危险了。而且，韦酿的实力也没达到那个程度，那需要对空间之力运用得很纯属才行，而且那消耗也是十分惊人，至少不是现在的韦酿可以负担得起的。
　　通灵界虽然也是在个世界里面，但是它已经是独立的一个位面了，所以只有靠空间传送才能进入，想直接走进去是不可能的。不过，通灵界跟主位面的火影世界，也有几个可供出入的地方，不然里面的通灵兽怎么出入啊。而通灵界里面，众多种族林立，也不知道到底有多少。可以说，如果这些通灵兽到外面的主位面去发动战争的话，那些忍者是不可能抵挡得了的。通灵兽可不只是一个种族，而是多个种族多个种类，种类相近的种族就选择了靠在一起，比如青蛙和蛤蟆就完全融合在一起了。
　　不过，也幸好通灵兽是有许多种族，致使它们不可能联合，也没有几个种族的通灵兽是战争狂，所以一直以来都十分安宁。不过，今天通灵界注定要多事了，因为韦酿来了。
　　韦酿在进入通灵界之前，收到了一条消息，那就是在自来也身上的傀儡控制器没了，自我毁灭了。也就是说，自来也已经死在了他的徒弟手上。那蛤蟆一族，就没有留下的必要了，正好留给九头蛇一族，给它们增加肉食也好啊。
　　刚进入通灵界，韦酿就发现了一件事，通灵界的灵气，可是比外面的主位面还要浓密。难怪了，通灵兽们都不喜欢呆在主位面，而都是在召唤解除之后，就回到了通灵界。这里这么浓密的灵气，也难怪它们不喜欢主位面了，任谁都更喜欢在这个更舒服的地方吧。
　　韦酿灵识扫描了一下，发现长自己已经是在九头蛇一族的地盘，只是离那三条蛇还有一段距离。韦酿也管那么多了，直接一个空间跳跃，来到了那三条蛇旁边。
　　“你们三个，给我引荐一下，我要见你们的族长。”韦酿的出现，把三条蛇吓了一跳，不过看到是韦酿之后，就放松了下来。韦酿的实力，它们可是见识过了的，如果韦酿想动手，它们根本就没有还手的余地。
　　“好吧，大人您稍等，我这就通知一下族长。”其中一条蛇对韦酿恭敬地说了下，然后就朝着韦酿感知当中，最强的存在那个方向游了过去。看来，九头蛇一族，是以力为尊，只有最强的蛇才可以成为族长。
　　很快，那条蛇就回来了，恭敬地对韦酿说：“大人，族长请您过去一趟，让我暂时充当您的坐骑，载您过去。”说完，这条蛇就弯下了身体，让韦酿可以上到它的头去。韦酿也不跟它客气，直接就飞到它头上，躺了下来。
　　那条蛇也知道，韦酿对它这种小喽啰，没有什么话好说的，也自觉地不说话只做事。不久，一人一蛇就来到了一个大山前，在韦酿面前的，是一个直径十米的大洞。看来，这里应该就是九头蛇族长所在的地方了，还真是有够特别的。人类始终无法理解动物的想法，就算自己也算是天蛇族了，但是跟这些蛇类的想法还是有很大不同。
　　…………
　　进入了山东，韦酿发现自己面前完全是一片黑暗，直到走了很久，才终于有了一片光亮。虽然韦酿不在乎，但是心里的感觉不太好，没有一点光的话，韦酿总是感觉有点不太对。
　　“尊敬的客人，不知道你来我九头蛇一族的地盘，有什么事呢？”一个粗狂的声音响起，差点没把韦酿给震晕了，这嗓门真够大的。
　　“没什么，今天我来这里，就是为了收服你们九头蛇一族，还有整个通灵界。而你们九头蛇一族，是第一个，被我看中的，也有可能是将来我手下唯一的通灵兽种族。至于为什么，那就是因为……我是天蛇族，而你们只是普通的蛇类，你们不能违抗上位者的意志。”韦酿说完，就完全释放出了自己的威压，而且还控制在了这个山洞里面。
　　这时候，那个声音再度响起，不过却已经带上了一丝惊恐的感觉：“大人，您就放过我吧，我……我受不了了，请您先停一下，我……我这就出来，您就行行好吧。”
　　韦酿收起了威压，等那条蛇出来，希望它能给自己一个满意的答复。过了一会，从山洞伸出，游出了一条五头蛇，韦酿感觉到它的实力，比起外面的那三条蛇要强多了。九头蛇一族，以蛇头的数量来证明实力，看来是真的。三个头的跟这五个头的，根本就不是一个档次的，它应该能十分轻松地搞定那三条蛇。如果说三头蛇是拥有影级实力的话，那么这五头蛇就是拥有神忍的实力，如果放到外面绝对是无敌的存在。超强的实力，超强的身体，可惜它遇到了比它更强的韦酿，所以它的下场已经注定了。
　　“我也不跟你废话了，跟着我，有你们好处的，放心好了。通灵界以后就是你们九头蛇一族的地盘了，至于你们要不要小弟，就看你们了，我是不需要这些兽类的小弟的。从今天起，你们九头蛇一族，就是我韦家的了，你有意见吗？”韦酿看向那条五头蛇，好像在等它拒绝。
　　能当上族长的，如果仅仅是靠武力的话，那是不可能的，当年就有比它还强的族人，不过到头来还不是它胜利了。所以说，智慧是十分重要的，那关乎自己的小命，以及以后的前途。现在，它就是看出来了，眼前的这个人（？）应该很强，而且还拥有比自己还强的蛇族血脉，跟他混没错的。那种血脉上的压迫，它是一点都不想再尝试了，太恐怖了。
　　“我，以九头蛇一族族长的名义，臣服与眼前之人——韦酿，终生不离不弃。如有背叛的行为，让我九车形神俱灭，我九头蛇一族沦为野兽，没有智慧！”这是韦酿让它发的誓言，不过它也不敢违背，按照韦酿教的发了誓。这可不同与一般的誓言，这可是以它身为九头蛇族长的名义发誓的，也就是说以后九头蛇一族就得臣服与韦酿了，除非韦酿自己放弃它们。
　　“很好，既然你做出了最正确的选择，我也不能待薄你们。喏，这个是一篇修炼的功法，可以帮助你们化去凡胎肉体，修炼成妖。成为妖族，好处可是多不胜数，如果你能做得好的话，我还能奖励你成为天蛇族，也就是我创造的种族。”韦酿把一个玉简给了九头蛇族长——九车，里面有很多修真的常识和韦酿给它们的修炼功法，相信在通灵界这个灵气这么浓密的地方，它们修炼的速度一定非常惊人。
　　九车只不过随便用精神力浏览了一下，就知道上面的东西，绝对都是好东西，看来这个主人的确没有亏待它们。本来，九车只是屈服与韦酿的威势下，但是现在它才是真的臣服了。有这么强大的主人，还能给自己的族群这么多优惠，就算是臣服与他，也没什么关系的吧。这个世界就是强者为尊，既然他够强，又能帮助自己的族群，双赢的局面为什么不要呢。
　　解决了九头蛇一族，韦酿就离开了通灵界，接下来通灵界的统一，就是它们九头蛇的事了。如果有修炼功法，还有那么浓密的灵气，它们还不能快速提升实力，征服整个通灵界的话，韦酿要它们也就没意思了。
　　通灵界的事，已经解决了，那么还什么事要去做的呢，韦酿正在梳理当中。对了，大蛇丸，虽然大蛇丸是死了，但是他的手下呢，还是一大势力啊。还有，大蛇丸手下，还有几个美女呢，晶遁的红莲，感知型的香磷，或许还有其他的美女韦酿不知道的。依大蛇丸的想法，只要是有能力的，都会收了做手下，所以大蛇丸手下一般都是不会有菜鸟的。红莲跟香磷，能在大蛇丸手下，都是坐镇一方的存在，当然也不是弱者了。现在，韦酿虽然不缺少这些人才，但是韦酿要质量较高的美女啊，所以她们两个注定是逃不了了。韦酿灵识通知驻守在木叶的侍卫，让她们联系天蛇国的人，去收服大蛇丸的一干势力，然后就开始沉睡过去。
　　这段时间韦酿总是左忙右忙的，现在已经有点累了，是时候休息一下了。
　　睡醒了之后，韦酿没有去帮静音处理公事，而是选择了在木叶闲逛。长时间高度紧绷的神经，现在得以舒缓了一下，韦酿总算是重新焕发活力了。
　　“咦！”韦酿在路上闲逛，没想到却遇到了一个韦酿没有想到的人——天天。在韦酿印象中，天天应该是那种很正经的女孩子，做事都是一板一眼的，很少会出现轻松的神态。但是现在的天天，却是在捞金鱼，看来天天也还是个女孩子啊，总是会有一些女孩子的特征的。
　　“哟，天天，你也在玩啊！”韦酿从天天身后给她打招呼，却把天天吓了一跳。天天回头看到是韦酿，俏脸‘刷’地一下就红了，不知道是害羞还是什么。


拳皇 186 天天入怀
　　“韦……韦酿君，你也……也在玩啊？”天天居然也学起雏田来，搅动着手指，坎坷不安地不敢看韦酿。
　　韦酿本来还不知道是怎么回事，但是转眼一想就知道了，原来是天天害羞了。也是，一直以来，天天在外人面前，都是一副强势的样子，今天却被韦酿看到了她这么小孩子气的一面。不过，韦酿觉得这样更好，因为这样的天天，才更像是一个女孩子。忍者虽然是这个世界的主流，但是韦酿并不喜欢，韦酿喜欢的只是这里的女人而已。
　　天天跟雏田，都是韦酿原来很喜欢的角色，很大的原因就是，这两个小萝莉最有中华风格。雏田的柔拳，天天的暗器，都是十足的中华滋味。特别是自己到了这个世界，跟她们接近了以后，发现她们比原著中，还要可爱。现在，韦酿就看到了天天不为人知的一面，没想到天天私底下居然也有这么笨拙的一面。捞金鱼不是很难的游戏，但是需要一定的力道控制，要的是巧劲。天天一直都在用暗器，韦酿还以为她控制力量应该很不错，却没想到她也是没做过类似的训练。
　　韦酿也蹲子，给了摊主一点硬币，然后就拉着天天蹲下来了。“天天，你看着我做，然后想想，自己应该怎么做。”
　　天天看着韦酿，拿起一个小网，直接对着最大的那一尾金鱼递了过去，一把就捞了上来。天天愣了，自己做了这么久都没做到的事，为什么到了韦酿这里，好像就是很简单的事。
　　“天天？没有看清啊，那你深再仔细看一遍，仔细点！认真点！”韦酿说完，然后放慢了速度，让天天能认真多地看完过程。
　　“我知道了，谢谢你，韦酿君。原来，这个游戏是这么简单的啊，我以前怎么就没想到呢？”天天说完，就拿起一个小网，自己也开始了尝试。一开始，天天还是一样没捞上来，但是过了几次之后，天天就明白了诀窍，能颤抖着捞起来了。
　　“天天，你怎么没做过类似的训练啊？这个，可是很重要的，特别是像你这种，需要精密计算的忍者。没想到，你居然没做过类似的训练，看来凯的确不是一个好老师，这都没教你。嗯，应该最有可能的，是连他都不会吧，不然他应该不会那么吝啬的才对。算了吧，天天你跟我来，我教你这个诀窍，一定会让你实力大增的。”韦酿也不管天天怎么想，直接就拉着她走向一片小树林。
　　天天被韦酿拉住了小手，刚想说点什么，韦酿已经开始拉着她开始跑了。天天也没反抗，就这么让韦酿拉着小手，走进了一片小树林里。
　　“天天，认真点听着啊，这可是很重要的。使用暗器，最重要的是准头，但是也有一样很重要的，就是巧劲。不是有了准头有了力量，就可以称得上是暗器大师的了，还要学会运用巧劲。真正的暗器大师，可以在百米之外，用飞镖钉住被阻挡了视线的目标。这，就是巧劲的运用了，看来凯的确不会这些啊，那个粗线条的家伙。”韦酿从天天的刃具袋里，拿出一个飞镖。左看右看，终于发现了一个知了，正在百米之外的一颗树上鸣叫。
　　韦酿让天天看着那个知了，然后自己走了几步，让一颗树挡住了视线，不能直线看到那个知了。捻起飞镖，韦酿随手一甩，飞镖在空中划出一道完美的弧线，然后“砰！”地一下，钉住了那个知了。
　　接下来，韦酿就给目瞪口呆的天天，讲解起了这个小技巧。真的，只是讲解一个小技巧而已，韦酿一开始也没什么特别的心思，只是想让天天提升实力。只不过，当韦酿看到，在这个小树林里没有其他人之后，就升起了猎艳的念头。韦酿自己的手段自己当然知道，在毕业以后，自己跟这一众小萝莉都拉好了关系，至少她们心里都多多少少有自己的影子。现在小芳吃了，小樱吃了，井野也吃了，跟着下来，就应该是天天、雏田了。木叶十二小强中的女性，就剩下这俩萝莉了。
　　…………
　　天天一直都在练习着，韦酿教给她的小诀窍，对于韦酿来说可能只是小诀窍，但是对天天这种专攻暗器的人来说，可是至关重要的技巧了。以前天天只会使用暗器，拼命提高准确率、力道、速度，却没想到还能这么控制。虽然说，在飞出去之后，还可以用查克拉线来控制，但远远不及这个实用。
　　如果非要说，这个技巧对天天的提高程度，那就是练习了这个技巧一下午的天天，可以打败十个一天之前的天天。如果天天在中忍考试之前，就学会了这个技巧的话，那么手鞠可能根本就没有还手之力。暗器之所以称之为暗器，就应该是暗地里使用的，像天天那样，其实就是把那些暗器当做弓箭来使用了。
　　看到天天这么努力地训练，韦酿也不好打扰她，该猎艳的时候就要猎艳，但是女人在认真做事的时候，就不要打搅她。
　　突然，天天感觉到，在自己身后，飞来了一个东西，想也不想直接就跳开了。事实证明，这的确是一个好的决定，因为那是韦酿丢过来的一个水袋。虽然说，即使是被水袋击中了，也不过是淋湿了身体而已，但这就意味着天天根本不适合使用暗器。使用暗器的，都会被其他人的暗器轻易击中，那他还用什么暗器啊。
　　“很好，这证明你在修炼中，也没有忘记警惕，挺好。不过，天天啊，你这样练习，其实效果并不算很好。最好的训练方法，就是实战，那样更有利于你的提高。只不过，你现在的基础还不行，只能暂时在这里练习了。来，我给你对练，总比自己一个人枯燥的训练好，而且也让你更容易掌握。”韦酿也不多说话，直接制造出几个飞刀，都是用雷属性真元做的。
　　天天看到韦酿开始认真了，当然也不能放松，韦酿君的实力可是很强的。一开始，俩人就以数量取胜，都是暗器对暗器。不过也有不同，韦酿始终都只有几个飞刀，而天天的暗器就可以为是五花八门，让人眼花缭乱了。天天还有点沾沾自喜，自己居然能在这方面，跟韦酿君打成平手，看来自己也不弱嘛。
　　刚自满一会，天天就吃了苦头，因为她有几个带链子的镰刀、流星锤之类的，而韦酿的飞到可是雷属性的，结果可想而知。
　　“天天，你还有学习的一点，就是对方的暗器是否动了手脚。虽然说，我这并不是动了手脚，只是单纯的使用雷属性飞刀，但是你也应该提防才是。这些东西，对你不会造成太大的伤害，但也足够影响你的发挥。战场之上，一点点小错误，都可能到自己一方全军覆没，所以你一定要小心了。”韦酿一边说话，一边又制造出了几个飞刀，向着天天射了过去。
　　天天被电击了几下，也痛定思痛，彻底放弃了那几个暗器，而且也开始认真起来。如果说，刚才天天是由于自满才出现了错误，那么现在认真的天天，就是一台全力运转的电脑了。一举一动，天天都经过精密计算，很少再有出现错误的地方。当然，这也是因为天天还没有经历过几次实战，经验比较少的原因。如果让天天到真正的战场上，磨练一阵子的话，天天将可以威胁到影级的地步。虽然说，影级高手不是一些暗器就可以随便搞定，但如果影级高手马虎大意的话，还是会被暗器给杀死的。
　　在原著中，被暗器杀死的影级高手，也不是没有。在小团扇跟团藏的对决当中，就有那么一次，是用暗器把团藏给杀了的。虽然可以说是因为团藏体力下降了，反应速度比起全盛时期来说有所减弱，但这也证明了暗器的威力，的确是可以威胁到影级高手的生命。
　　天天走的这条路，注定是要波折重重，因为这可不是随随便便就能成为高手的路，这是需要血汗铸就的。
　　等天天累倒了，韦酿就拉着她，去吃了一顿美味的晚餐，然后就来到了一个男女混浴的温泉旅馆。一开始，天天还不好意思，毕竟这可是要跟韦酿相见的，天天出于女孩子的矜持，还想不下去呢。不过，当她还在犹豫的时候，却被韦酿一下子拉进了温泉里，想不进来都不行了。
　　韦酿把小萝莉抱在怀里，在她耳边吹了一口气，性地问：“天天啊，我可是给了你一条能快速增加实力，并且非常实用的技巧，你要怎么报答我啊？”这个旅馆，可是天蛇国的产业，现在是不会有人来打搅他们的，所以韦酿很放心。
　　“我……我……我不知道……我……”天天在韦酿怀中，小脸红扑扑的，动也不敢动一下。
　　“既然你不知道，那我就教你好了，这是我教你的第二条：服侍男人的技巧！”韦酿说完，就把天天的浴袍一把拨开，让俩人彻底没有距离。
　　韦酿低下头，狠狠地吻上天天的小嘴，一双魔手也不断在天天的娇躯上摩挲，让初经人事的天天娇喘不已。韦酿手上突然用力，在天天的嫩乳上捏了一下，天天本能地张开小嘴大喊，却被韦酿趁机而入，攻占了她的樱桃小口。
　　上、中两路已经被韦酿攻占了，下面也准备开始，韦酿的大蛇也在天天的芳草地中，不断地磨蹭着。第一次经历男女之事的天天，那里试过这种滋味啊，才一会就星眸迷离，彻底沦陷了。
　　趁着天天还在迷离状态，韦酿也不想让她多受痛苦，大蛇就准备进入天天的桃源洞中。可是，这时候，天天却突然醒过来了，原来是刺激过头了。
　　“韦酿君，我……你……”天天喃喃低语，却不知道到底该说点什么好。
　　“天天，把你交给我吧，我会好好对你的。”韦酿深情地看着天天，眼中满是柔情蜜意。天天看到韦酿的眼神，终于还是挡不住了，秀目紧闭，螓首轻抬，樱唇微张，就差没说一句‘请君怜惜’了。韦酿哪里还不到，天天已经愿意了，可就是出于女孩子的羞涩心理，不敢说而已。不过，只要有所表示，那就证明，天天是愿意的。
　　既然是你情我愿，那还等什么啊，韦酿把天天的香臀摆正，大蛇在泉水的帮助下，“嗞”地一声就进去了……


拳皇 187 天蛇武库
　　把天天带回了神国，让她也见过蔡蝶衣之后，韦酿就准备出去，开始着手准备战争。这时候，晴儿叫住了他：“哥，你先别跑，我有事跟你说。”
　　韦酿只好停下，一般没事的话，晴儿是不会叫住自己的。一把搂过晴儿，肆意亲吻了一会，才放开俏脸绯红的晴儿。
　　“哥，你这人真是的，我都不知道怎么说你好了。哎，算了，还是先说正经事吧。这个，是她们整合出来的东西，绝对对我们很有帮助。这些，都是经过她们的整合，还有我的梳理，最终就得出了这个结果。你自己看吧，看了你就知道，这些东西到底有什么用了。”晴儿把那一个东西递到韦酿手里，那是一个玉简，看来是收了很多知识在里面，不然也不会用到这种高级玉简了。
　　韦酿灵识探到里面，发现这里面的东西，的确可以称得上是海量了。有魔法技能的、斗气技巧的、武道招式的、修真战技的……总而言之，只要是有关于修炼的，在这里都能找得到。不过，都是一些招式技巧，并没有修炼功法。想想也是，自己的《刑天决》已经是天下一等一的修炼功法，哪里还需要其他的功法啊。就算是要其他的功法，来辅助自己完成自创功法，也不会是这些低级的东西。
　　韦酿明白了晴儿的意思，那就是让自己看了这些东西之后，把这些东西融合起来，创造一些更强的。只不过，即使是不创造出更强的，这些也足够让自己建立一个武库了，那可是韦酿寻思已久的事。一个家族，如果没有一个武库，是绝对不行的，更别说自己这是一个种族性质的家族。有了一个收藏功法技法的武库，还有一个收藏天才地宝的宝库，这才能算是一个家族的底蕴。
　　接下来的一段时间里，韦酿化就有得忙了，毕竟这些东西的数量太大了，韦酿整理起来需要很长一段时间。整理这些东西，可不单单是把它们归类分放就可以的了，还需要有一定的理解，才能真正的把它们归类。而这理解嘛，自然是很简单的，那就是学习。学习之后，就能大概理解了，并且进行整理分类，真正整理出一个武库来。学习一个技法虽然不用很久，但是这数量，韦酿看着这个高级的玉简里面，那无数的技法，摇头苦笑起来。
　　“晴儿，你这不是在坑我么，这么多东西，你让我学到什么时候啊。”虽然韦酿知道晴儿是好意，但是这些东西的数量未免太过惊人了，这要学到什么时候去。
　　“哥，你可别小看了这些东西，这些技法可都是很有价值的。而且，如果你学多了一些技法之后，你就会发现，一法通万法通，其实很多东西都是相通的。等你什么时候到了那个地步，你就不会觉得很困难了，我学完这些技法的时间，也就是一个月而已。虽然哥你的学习能力不如我，但是我的领悟力也不如你，希望你能比我更快领悟这些东西，然后融合成一个派系，成为我天蛇族的镇族之宝。”晴儿对着韦酿嫣然一笑，然后就走开了。再不离开，还不知道一会韦酿会做什么事呢，现在可不是让他分心的好时候。
　　韦酿哪里还不知道，自己是被这小妮子给算计了，不过算计就算计吧，反正这的确是对自己有好处的。晴儿说的学习能力，是在于她那强悍的精神力，神国里除了蔡蝶衣可以在这方面稳胜于她以外，就没人能压得住她了，就算是韦酿也不行。而说到领悟力，就要看身体素质了，这可不能马虎了事。天蛇族的血统是很强没错，但那也要看什么人啊，作为族长的韦酿，当然身体就是最强的了，所以晴儿说领悟力不如他是有原因的。其他人都是从韦酿这里得到的精血，然后转化成天蛇族，可韦酿的实力才到什么地步啊，就算有很强的发展潜力，现在也暂时没能体现出来。但是韦酿的身体，是融合了女娲的精血，还有领一个圣人血统——兵人血统，说到身体的发展潜力，韦酿可是在所有人之上。
　　哎，开始闭关吧，反正现在暂时还不用忙。接下来的时间里，就要准备天蛇武库了，那浩瀚的工作量，让韦酿也不禁咂舌。
　　…………
　　这天，天蛇国来了一个大人物，从未出现的天蛇国皇后，今天出现了！
　　晴儿也有一部分神国的使用权利，所以她能自由出入神国，而不用像其他女人那样，每次都需要韦酿同意才行。现在，晴儿总算有空，可以出来玩一下了，感觉真舒服。虽然说，一直在神国里面，也有很多地方可以玩，毕竟那里可是有一个星球呢。不过，那里全部都是女人，还都是称呼自己为主母，日子久了还是会有点厌烦的。幸好晴儿很会消除自己的负面情绪，不然还不知道会怎么发飙呢，这一个星球里的女人，都是自己的‘妹妹’……
　　“恭迎皇后！”晴儿还在发呆呢，一群人就在下面喊开了，场面那叫一个壮观啊。晴儿以前也不是没经历过这种事，素手轻抬，就把所有人都托了起来。本来还对这个没见过面的皇后有所怀疑，但是现在看到这个皇后居然这么强，这里的人可是足足有上百个呢，全部都这样凌空把人托起，实力不是一般的强。
　　“众卿平身，本宫今天出来，也只是巡视一番，尔等不用多礼！”晴儿这番话一出，顿时把身边的侍卫都震住了，以前还真没见过主母这幅威严的样子。晴儿也没办法，自己从来没有出现过，现在突然冒出来，众人不对她有所怀疑才怪了。所以，晴儿只好选择最快的方法，那就是下马威。展示自己强悍的实力，配合庄严的面容，晴儿很快就在一众大臣心中树立起了一个女强人的形象。
　　接下来，晴儿就开始着手处理国事，并且很快就完成了，速度比韦酿要快很多。韦酿心思不在这里，所以做事起来，有点懒懒散散的。但是晴儿不行，今天她就是要来立威的，丝毫马虎不得。
　　一众大臣对这刚第一次见面的皇后，算是彻底地服了。你看人家，国王陛下处理政事的速度，都没有皇后速度快，而且皇后还那么强。难怪，国王陛下敢把这里的事给皇后处理，这么文武双全的皇后，不放心才怪了。
　　晴儿在处理完国事之后，就换了一身衣服，准备到外面去看看，彻底深入了解一下民生。这时候，春奈进来了，见到晴儿这幅样子，很是奇怪：“皇后娘娘，你这是？”
　　“哦，是春奈啊。来，你也换一身衣服，跟我一起出去。今天，让我们来个微服私访，看看天蛇城的人，到底生活得怎么样。坐在这高堂之上，是绝对了解不到下面的情况的，只有自己去了解才行。”晴儿也不管春奈怎么想，直接就把她的上衣给扒下了。
　　春奈一声娇呼，连忙用手遮住自己的胸器，缩到一边。
　　“害羞什么啊，我们都是他的女人，也就是姐妹了，你在我面前还害羞啊。算了，你害羞就害羞吧，我也不管你了。我现在出去，如果在十分钟之后，我进来还是看到你这身衣服，那我就来给你换好了。”晴儿一边说，一边走出了房间，把空间都留给了春奈。
　　春奈这才从鸵鸟状态脱离，在晴儿还没关上的衣柜里，找出一套合身的便服，手忙脚乱地换起衣服来。
　　过来一会，晴儿进来了，看到春奈已经乖乖地换好了衣服，也就没有再多追究。晴儿上前拉着春奈的小手，两女就这样走出了皇宫，开始了微服私访之旅。
　　虽然说晴儿的确是在巡视，但是在春奈看来，她就是在玩，而且是玩疯了。晴儿在每一个地方，都会停下来观看一下，但是又根本不买任何东西，纯粹是看看就走。这样的行为，在普通人来说，应该叫逛街。春奈忍不住想说点什么，不过看到晴儿那开心的笑容，又突然不想说了，就让皇后疯一阵子吧。自己当公主的时候，就没享受过这种滋味，现在有人陪自己玩，又何乐而不为呢。
　　当天回到皇宫，晴儿瘫倒在大床上，旁边是同样软了的春奈。
　　“好妹妹，你跟我说说，今天玩得开心吗？”春奈一听，得，果然是去玩的，什么微服私访只不过是个理由而已。
　　“还好了啦，以前我也没这么玩过，不知道到底算不算好玩。在我看来，今天倒是挺开心的，谢谢皇后娘娘了。”
　　“好妹妹，你这是什么话啊。要说娘娘，你不也是娘娘么，虽然现在哥还没有正式册封你为贵妃，但是这位子你是逃不了了的。既然你开心了，那就行了，反正我们都是去巡查的，能这么开心已经够了。”晴儿说完，就拿出一个小本，开始认真地记载今天记下来的事。俗话有云，好记性不如烂笔头，要处理的事还是记下来比较好。虽然晴儿用不着，但是下面的人要处理这些事的话，还是需要详细一点的公文。
　　春奈看到晴儿真的是在做事，也就不再打扰，而是在一边认真看着。等到晴儿写到一些地方，和晴儿的意见不合时，她也不顾及晴儿是皇后，直接就提出了自己的意见。晴儿也知道，她是本土人士，而自己怎么也算是个外来者，还是多听听她的意见比较好。
　　果然，有了春奈的帮忙，晴儿处理起来更快更完美，比预期中要通宵干活快多了。
　　“妹妹，你果然是一个好帮手，以后就跟我一起，处理这些政事吧。你也不用担心他会说什么，只要是我同意的，他也会同意的，你就放心好了。”晴儿虽然没什么特别的意思，但是听在春奈耳中，可就是另外一层意思了。还是皇后得宠啊，想要什么就有什么，陛下还真是宠她。再看看自己，自从跟他一夜夫妻之后，就再没有正眼瞧过自己一下，当了活寡妇了。哎，看来，自己真是苦命的人啊，小时候受到那种对待也就算了，现在有了男人还是这样。
　　…………
　　PS：现在好像大家都没心思给我花花了么？难道我的作品，真的就这么没有吸引力？
　　如果手上有花花的童鞋，就把你的花花、推荐，都丢给我吧……


拳皇 188 最终幻想X
　　晴儿这时候，也发现了春奈的不对劲，想想自己刚才说的话，就知道问题出在了哪里。“妹妹，你也不用这样，他现在正在做正经事呢。我们收集了一大堆的功法，现在他正在进行整合，忙得很，所以没有时间出来。但是，你也不要认为，他就疼你了，他在我出来之前，还吩咐我给你带来你喜欢的菊花茶。喏，这就是晒干的菊花，他特地帮你弄的，连我都每份。”
　　都说女人是感性的动物，这不，春奈就被晴儿这一手弄得感动得不得了。切不说这到底是不是韦酿吩咐的，但是这份心就让春奈接受了这个皇后，不再排斥她了。
　　晴儿跟春奈拉好关系之后，就开始跟春奈一起，左手天蛇城的建设。由于晴儿曾经建设过一个拳皇大赛会场，多少有点经验了，至少比韦酿有经验。现在，天蛇的一些方面令得她不太满意，所以就让人开始改造。春奈也跟着一起，全程紧跟着，不时地提一些意见。最终，在两女的共同努力之下，新的天蛇城出现在众人面前，让人感觉眼前一亮。
　　晴儿在外面做的事，韦酿不知道，因为他现在不是在神国里面。韦酿到哪里去了呢，为什么没有在神国？这都要说到，他在研究了从最终幻想里的魔法之后，得出了新想法。既然在最终幻想里面，科技和魔法是可以通融的，那么其他的呢，是不是也可以通融呢。还是说，魔法也应该有完成的魔法科技，武道也有相应的武道科技，修真、异能、斗气这些，也一样都有一套相应的科技系统呢。
　　如果单单只是研究这些魔法的话，是完全不可能了解的，只有到达了那个世界，韦酿他才有可能了解到，这些魔法的真正意义。所以，韦酿有了一个想法，先暂停这个世界的事情，到最终幻想的世界去，学习那完整的科技。虽然说，韦酿也可以具现那些资料，自己来学习。但是，韦酿自从有了一次把能量用光，完全没有一点积蓄的经历，他就不敢再浪费能量了。
　　最终幻想，这个系列可是4看级宇宙的，韦酿想进入还有点困难。不是因为他不够能量，而是那里的人都很强，韦酿可能不是对手。只不过，韦酿在升起这个想法的时候，瞬间又把这个念头打消了。开什么玩笑，如果连对手比自己强一些，就不敢迎战的话，那以后就不要修炼好了。所以，韦酿最后决定了，到最终幻想的世界去。
　　只是，这又有了新的考虑方向，要学习这些东西的话，最好的就是在其中一个系列里面，选择一个进去。韦酿不想去最终幻想7，毕竟那女主都让自己给复制了过来，成为了自己的妹妹。现在，如果再去的话，总感觉有点不对。所以，韦酿就选择了另外一个，同样很高人气的——最终幻想10。如果说蒂法是外刚内柔的类型，那么尤娜就是外柔内刚了，这个美女韦酿也是要攻略的目标之一。
　　现在，最终幻想10的世界，已经被南宫倩掌控。而她在那里历练的目的已经达到，所以就把界核给了韦酿，只是韦酿一直都没有吸收控制而已。现在，韦酿就有一种打算，把南宫倩经历的事，都完全清空，重新格式化一次。反正，南宫倩也说了，她没有收到什么好的东西，只是得到了一些能量，还有大量的实战经验而已。现在，韦酿的打算，就是把这个世界重新格式化，反正这些虚拟的世界，都是可以格式化的。只不过，每格式化一次，这个世界的能量，就会减少百分之一。从远期目标来看，格式化并不是一个好的选择，只不过韦酿又没打算留这个世界很久，所以也就无所谓了。
　　决定了，就到最终幻想10的世界去吧，把那个美丽客人的尤娜给收了，还有她的导师露露。至于其他的美女，当然也是一并收了，韦酿又怎么会放过美女的，一个也不行。
　　…………
　　从传送门里走出来，韦酿脚踏虚空，俯视着这片大地。韦酿现在出现的地方，是在海边，周围只有一个村庄。韦酿本来就想离开了的，但是灵识扫描下，却发现了一件事，那就这个村庄竟然就是尤娜所在的那个村庄。而尤娜现在，居然是在试练之地里，进行着试练呢。也就是说，这个世界的剧情，才刚开始没多久而已，自己只需要把原主角泰达给弄死就行了。
　　但是，韦酿灵识扫描之下，却没有发现泰达的位置，难道他还没到这里？再看看其他地方吧，应该是在这附近才对，一定要找到那家伙。
　　韦酿扫来扫去，觉得十分厌烦，看来他的气运还在，自己暂时杀不了他。韦酿刚想降子，踏上陆地，却发现自己脚底下有一个人。我勒个擦，没想到，自己扫描了大半天，泰达居然就在自己脚底下。哎，看来，自己的固定思维模式要改一下了，不然以后再犯这种错误的话，可是有可能死人的。没说的，直接一个空间泯灭，把泰达彻底从这世上抹去，顺便得到了七百多万的主角气运。第一次得到主角气运，韦酿没想到，一个7级宇宙的主角，气运居然这么强大，价值竟然有七百多万。看来，以后要让其他女人，把她们得到的世界里的主角，通通抹杀掉，化作能量吸收了。
　　飞到村子里去，韦酿发现了露露这个大美女，现在正在和自己的宠物玩耍着呢。露露的实力很强，至少韦酿从她身上，感受到了一丝压力，这是对于比自己强的人，才能感受到的。韦酿没想到啊，自己现在都已经是覆霜期了，在魔法的世界里，自己怎么说都算得上是一号人物了吧。可露露的实力，居然能使得韦酿感到压力，也就是说，她比自己强，虽然并没有强多少。
　　强就好，只要是比自己强的女人，那就更有征服欲了，我要她了！韦酿心中狂吼，身体也降下了，在村子外停了下来。随便找了个人，用魔道的搜魂大法，直接复制了一些记忆过来。韦酿这才知道，原来在村子里面，还有比露露更强的呢。只不过，那些人，都是在神庙里面，有众人的信仰之力保护，自己搜索不到而已。
　　韦酿这时候，才终于正视了这个世界，看来这里的人也不差啊。虽然这里的修炼功法，只能算是中上等，但是他们的功法也算独特，自成一家了。虽然他们修炼起来，并不像修真者那样全面，但是术有专攻，他们的攻击力或者某些方面的应用，远在韦酿之上。
　　既然是这样，那他们的价值，可就不只是一堆能量了，一定要把他们的记忆弄到手。只要有了他们的记忆，就可以参考他们的修炼过程，以此为借鉴。虽然说，即使是修炼同样的功法，但是各人的领悟却是不尽相同。但是有一点，那就是可以借鉴，不然韦酿也不会冒险打他们的主意了。要知道，在那里面的人，可都是能把韦酿给弄死的。
　　直接开启三只眼，韦酿隐身到神庙里面，他们才刚通过神庙的联系发现韦酿，就已经被韦酿拉到了天蛇地狱里了。在天蛇地狱里，韦酿通过一系列的办法，消弱了他们的功力，然后才用搜魂大法把他们的记忆给弄了出来。有了完整的资料库，也有了全面的功法，韦酿就开始在这里修炼，准备完善自己的武库。
　　现在，韦酿就直接开始了闭关，反正最得尤娜芳心的泰达，已经被自己干掉了，其他的就没什么了。反正这一路上，他们也没遇到什么大的危险，只要自己尽快完善武库，也就没事了。等到自己出来了，再把这两个美女给收了，放到神国里去就是了。至于尤娜的表妹莉可，当然也要了，那也是一个美女啊。
　　其实，韦酿最主要的，只是研究召唤魔法而已。在这里世界里，最强的魔法，是召唤魔法，而不是那些元素魔法。到了最后的召唤，龙王巴哈姆特，绝对是超强的存在。韦酿最想要的，就是这个巴哈姆特，在看过它的CG之后，更是喜欢上了它。这个龙王，一定要抓来当坐骑，然后把它训练出来，让它修妖成妖仙。不过，不可以让它化形，不然自己怎么坐上去啊，要的就是它的拉风嘛。特别是在最终幻想7里面，巴哈姆特的那一招亿万溶岩，更是表现出了它绝强天下的实力。
　　韦酿整整练习了一周，这才终于把这个召唤术给修炼成了，而不是像原著当中，尤娜那种不太稳定的召唤。其实这个世界里的召唤魔法，是有着很大的限制的，只不过这些限制对于韦酿来说，其实不算什么。有小P帮忙改造，这个召唤魔法，变成了只要提供足够的魔力，就可以直接召唤出想要的魔兽。当然了，特定的那些召唤魔石，还是需要的，不然没有媒介也不行啊。
　　当韦酿出关以后，尤娜他们已经到达了鲁卡小镇了，而那里正准备举行一场水球大赛（我记得玩游戏的时候，是翻译成水球的，但是度娘那里却是闪电球。我也不知道到底该用哪个好了，还是尊重游戏吧，就水球好了）。


拳皇 189 巴哈姆特
　　韦酿也不管其他人怎么想，反正这个世界迟早都要化作能量，自己只需要在现在，把想要的女人给收了就是了。只不过，韦酿也需要考虑一下，这些女人值不值得自己要。毕竟，现在神国里面，已经有那么多女人了，以后再收女人的话，就要考虑一下了。再怎么说，自己也算是一介大神了，眼光要高一点，不能见了女人就上。
　　只不过，现在就先不要管尤娜了，先弄个坐骑出来，一会出场得更拉风一些。不得不说，在现实世界里长大的韦酿，完全没有修真者应有的自觉，还是和普通人的心性一样。不过，韦酿也不想改变，现在这种状态就挺好的。如果之是为了长生，就放弃了很多东西，那么这个长生还有什么意思啊。就算是圣人，也一样还有争强斗胜的念头，韦酿为什么就不可以有普通人的嗯。
　　以刚修正之后的召唤魔法，选定了巴哈姆特的魔石，然后开始了召唤。由于是改良型的，所以韦酿的魔法，都是不需要咒语的，之需要施术者在那里用魔力引导就可以了。虽然韦酿没有魔力，但是韦酿学习了这么多功法，当然也就知道一法通万法通的道理，用真元也同样可以使用魔法。
　　一个超大型的魔法阵，从韦酿身边升起，直到半空中，化作虚无。忽的，空中一道椭圆形的传送门打开了，一头金属龙出现在了韦酿面前。这，就是最终幻想系列，最强的龙类召唤兽——巴哈姆特！出现在韦酿面前的，居然是巴哈姆特最弱的形态，也幸好是这个形态，不然韦酿还真么十足的把握把它拿下。
　　“巴哈姆特，我把你召唤出来，不是为了让你战斗，而是想跟你谈一个条件。你当我坐骑，我给你修炼的功法，大家各取所需，怎么样？”韦酿开门见山就对巴哈姆特说，免得一会又要麻烦解释。不过，韦酿的这种语气，注定是没什么效果的，高傲的龙族一向蔑视人类，何况是龙王。
　　“人类，你居然痴心妄想，叔想让我当你的坐骑？想都别想！虽然限于规则，我不能对你出手，但是你也别得罪我，我有的是办法让后悔得罪我。”巴哈姆特果然受不了韦酿的语气，一开口就是一副高高在上的样子，那副天老大我老二的神情，让韦酿看着有种想扁他的冲动。
　　“既然如此，那就别多说什么了，直接开战吧。让我用实力把你打败，然后就当我的坐骑，你连后悔的机会都没有。本来，我还想给你点好的功法，现在我决定了，收了你当坐骑，就给你一个不能化形的功法好了。不能化形，就意味着，你这一辈子，都之能用这幅样子来见人。要知道，在我的神国里面，可是有很多妖族，都可以变成人形的。”韦酿可没有说话，神国里面的确有一些妖族，是可以化作人形的。只不过呢，那些都不过是一些草木精灵，不堪大用。
　　既然决定了开打，那韦酿就不会再多说话，自己拿出诛神，对着巴哈姆特就冲了过去。诛神锋利的戟刃，砍在巴哈姆特的身上，留下一道道深可见骨的伤口。不是巴哈姆特不想躲开，实在是韦酿的速度太快了，它现在都躲不开。巴哈姆特是注重力量的，速度方面根本不能说是快，只是龙族那强悍的翅膀，让它可以快速飞行而已。巴哈姆特的身体，可是非常庞大的，而韦酿全身加起来都没有它一个指甲大。但是，韦酿那狂猛的攻击，已经飞快的速度，都让巴哈姆特很是头疼。虽然说，韦酿的攻击，在它身上留下了不少伤口，但是很快都会愈合起来，跟没受过伤似的。
　　只不过，这种情况实在很不爽啊，被一个人类逼到这个地步，巴哈姆特真的有种想死的冲动。没想到，自己居然也会有一天，在人类的手上受到这么多伤害，难道自己一直以来都是错的，龙族并不是最强大的种族？不，我巴哈姆特，是最强的龙族，我不能败在一个人类的手上。“我是高贵的龙王——巴哈姆特！！！”巴哈姆特发出一声惊天动地的龙吟，然后快速飞到半空中，翅膀吸收了大量的能量，开始准备它最强的招式——百万熔岩。
　　韦酿一开始也没想到，这个状态下的巴哈姆特，居然这么容易对付，所以就一直在玩。没想到，到头来，居然把它逼到了这个地步，宁可遭受法则反噬也要用出这个招式来对付自己。看来，自己还是低估了龙族的高傲，宁死不屈啊，我喜欢！如果巴哈姆特没有在最后关头反抗，韦酿可能还真的会杀死它，没用的龙是不可能成为自己的坐骑的。现在好了，既然它开始反抗了，还用出了这一招，那就看看它到底有没有资格成为自己的坐骑吧！
　　…………
　　韦酿也没飞上去，打断它这一招，因为韦酿想用它来试试这自己的身体强度。虽然说，这么做的话，有可能会受重伤，但是韦酿还是想试试。一直以来，自己都没有认真的战斗过，就算是到训练场景中去，那也没有太大的效果。也不知道是为什么，可能是韦酿已经到了同级无敌的地步了吧，有点寂寞了。
　　现在，巴哈姆特给了他机会，一个可以全力一战的机会，一个突破眼前尴尬局面的机会。不过，韦酿也不敢大意，这可是巴哈姆特的绝招，一不小心可是真的有陨落的危险的。各系的元素组成的元素铠甲，瞬间出现在韦酿身上，这是他模仿三国无双MR中的觉醒形态。
　　有了这一套元素铠甲，韦酿就有了跟百万熔岩对抗的资本，以后的修炼是好是坏就看这一次的了。
　　终于，巴哈姆特聚集了足够的能量，在万米高空上，把这蕴含巨大能量的蓝色光团丢了下来。光团的速度并不算快，但是韦酿却有一种被锁定的感觉，看来这个招式也不是那么简单的。只不过，韦酿也没想过要躲开，不然早就打断了它的施法了，还等着它丢下来，那不是找虐么。
　　诛神朝着光团点了过去，打算来个硬碰硬，看看到底谁更硬。诛神点中了光团，没有巨大的声响，没有惊人的冲击波，只是好像诛神点到了一碗水一样，一切都是那么平静。原来，是这个光团还没有爆发，就已经被韦酿控制了起来。本来，这个光团应该是要到地面才爆炸的，不然就是让巴哈姆特自己引爆。可是现在呢，已经被韦酿控制住了，想爆炸都不行，又怎么可能伤害到韦酿呢。原来，在原来的最终幻想7圣子降临电影中，小克也曾经用同样的方法击败巴哈姆特，就是因为这个原因啊。
　　既然知道这个光团是需要引爆的，那韦酿就开始抢夺它的控制权，不让巴哈姆特继续控制它。没想到，韦酿的灵识刚包裹住这个光团，就已经把这光团的控制权掌握了。看来，这个世界的招式，虽然也算很强，但是魔法用出去之后，就不能控制这一点，还是没有改变。
　　控制住光团之后，韦酿也不让小P吸收，自己把这光团吸收到了身体里面，加强了自己的功力。现在，韦酿学习了那么多功法，类似北冥神功的效果，当然是轻而易举就使用出来了。再说了，这可是纯粹的天地灵气组成的光团，虽然经过了巴哈姆特的改变，但还是灵气组成的啊，为什么不能吸收呢。
　　暂时把这光团压缩，保存到元婴旁边，把元婴包裹住，等以后再吸收。韦酿已经控制了这团灵气，所以韦酿并不担心它会把元婴撑爆，因为它现在很温顺地呆在元婴旁边，任由自己怎么控制都行。
　　解决了巴哈姆特的大招，韦酿终于飞到了它面前，以一副胜利者的姿势看着巴哈姆特。巴哈姆特也知道，自己败了，败在了一个人类手上，还是在自己的绝招使用出之后败了。强者为尊，无论在什么世界都是通用的，所以巴哈姆特对于自己的失败，并没有感到太大的打击。自己也不是无敌的，自然也有可能败，只是没想到是败在人类手上而已。
　　“既然你赢了，那么我就当你的坐骑好了，希望你以后好好善待我。我也知道，你很强，强得我也不是对手，但你也不是最强的。我之所以臣服于你，一是因为你够强，二是因为你身上，有一种连我也感到心悸的气息。虽然我不知道那是什么，不过你好像也没掌握好它，不然的话我今天会败得更惨。至于你说的那什么功法，我也不知道你说的是什么，不过想来也是好东西吧，你想给就给不想给就算了，我龙王巴哈姆特也不在乎那东西！”巴哈姆特虽然暂时臣服于韦酿，但它还是有自己的高傲尊严，对韦酿那施舍性的语气很是不满，好像自己离开了那什么功法就没用了似的。
　　“你现在还不知道功法的重要，等你开始修炼了，你就知道了。喏，这个就是给你的功法，好好修炼吧。我先声明一下，你修炼之后，不可以化形，之能用这个身体来修炼，不然我随时会抹杀掉你。作为我的坐骑，你不可以有其他的形态，除非是进化的形态，不然的话……”韦酿的话没有说下去，不过相信巴哈姆特是知道什么意思的。没想到，这个主人居然这么霸道，连自己的身体形态也要管，看来这个主人不好伺候啊。
　　…………
　　PS：天气突然转凉，鄙人不幸得了重感冒，现在全身都不舒服。不过，我还是爬起来码完了这一章，给一直支持我的读者看。不是用这个手段来求花花票票什么的，只是我想说一句，谢谢你们一直以来的支持，很感谢你们。本来我这书就是兴趣所致，并没有希望它有太好的成绩，之是想把一些自己想写的东西写出来而已。
　　有读者曾经问我，有合集没？我说有，毕竟这是，翠微居居的作者一般都会做的，我当然也不例外。合集给了，也有读者说我弄地不好，我也改了，只是本人写黄的好像没天赋，到头来只能套用其他的了。
　　最后，来句煽情的话吧：谢谢你们，一直对我的支持。我还是那句话，这书成绩再不好，我也会写下去，不会有太监的可能性。之要每天还有超过二十个读者订阅，那我就继续写下去，不会自宫的。所以，希望大家还是一如既往，支持我，支持我的书。谢谢了！！！


拳皇 190 携美回神国
　　坐在巴哈姆特的身上，韦酿让它朝着鲁卡镇飞去，而他自己则是准备把那个光团炼化掉。炼化这个光团，没用多久，毕竟都已经是自己控制的了，并没有花多久。由于韦酿的心境很高，所以他没有遇到瓶颈，直接就踏入覆霜后期。
　　本来韦酿只是想来这个世界，学习召唤魔法，还有找一个拉风的坐骑。没想到，魔法学了坐骑有了，连修为也上升了。到了现在，韦酿已经到了以前的最高境界，接下来想升级就不是那么容易的了。而且，韦酿也不打算升级那么快，现在覆霜后期还没巩固好，先等一阵子吧。晋级太快的话，对以后的修为会造成一定阻碍的，这可是由无数血泪得出的教训。
　　巴哈姆特特内的能量，大得惊人，但是它却之能用最基本的方式，野蛮地使出来。不然的话，韦酿今天就一定要败北在这里，哪里还能让他这么悠闲地坐在巴哈姆特身上啊。径自来到水球赛场，发现这里已经满座了，而且现在进行地正是瓦卡的比赛。另一边，尤娜正被阿尔法贝塔族的人劫持，只是她的表妹莉可并不在这里，不然韦酿就不用再辛苦去找了。
　　不过，只有一个美女，也是可以的嘛，怎么说这位才是女主角。收了她，比收了她表妹，更有成就感。所以，韦酿也不管亚龙怎么想，直接就把尤娜带上了巴哈姆特的背脊。
　　“呀！你……你是谁啊，为什么抓我？我……”尤娜还没来得及说接下来的话，就让韦酿用嘴堵上了，这是防止女人说话的最好办法了。这不，尤娜现在，就瘫软在韦酿的怀里，被韦酿熟练的吻技给弄得全身无力，娇喘吁吁的。
　　“亲爱的尤娜小姐，请允许们鄙人做个自我介绍，我叫韦酿，是你以后的丈夫。也许你并不了解我，不过这并不要紧，只要我喜欢你，想要你，这就够了。”韦酿霸道的话，在尤娜心中泛起阵阵波浪。这人怎么这样，一点都不问自己的意见，直接就把自己定义为他的妻子，这叫个什么事啊。不过，他的样子，倒是挺帅的，而且好像也很强。身下这个坐骑，应该是最后的召唤兽——巴哈姆特，能用它来做坐骑的，又怎么会是弱者呢。
　　“好了，我们先不说那么多，跟着我，去找你的表妹——莉可。”韦酿一把抱住尤娜，让巴哈姆特向着莉可的方向飞去。
　　佳人在韦酿怀中，满脑子都是乱糟糟的，这人怎么这么了解自己啊，连自己的表妹都知道。看来，他注意自己很久了吧，他这人难道真的想要自己……到底要不要答应他呢？韦酿如果知道尤娜现在想什么，一定会感到非常自豪，因为尤娜现在就有嫁给自己的想法。在召唤士的教育当中，是不能太早拥有爱情的，除非能走到最后。可是现在呢，尤娜让韦酿的一番话，还有他霸道地让自己失去了的初吻，一切的一切，都让尤娜不得不胡思乱想。
　　正在尤娜乱想的时候，巴哈姆特已经飞到了目的地，正准备降落。可是，这里哪有什么地方，可以容纳巴哈姆特那庞大的身躯啊，所以它只有停在半空中，等候主人的下一步指示了。
　　“很好，这次你做得不错，我会记住你的表现的。等回去了，我就让人给你弄上一些好东西，保证你到时候会很喜欢的。”韦酿说的，正是各个游戏里面的龙族，现在都已经让其他女人准备好了。不过，女人们去的地方，还是少了点，所以西方龙族加起来，也不过只有上万条而已。对于神国里面，那庞大的数量，根本就不够用，所以只能优先照顾神乐城的人了。
　　拉上了莉可，韦酿又让巴哈姆特回到水球赛场，把露露也拉上了。然后，韦酿打开了一道传送门，直接回到了神国里面。
　　…………
　　神国浓密的灵气，比起尤娜她们生活的世界来说，可是有很大不同的。如果说，尤娜她们生活的《最终幻想10》灵气密度是10，那么神国的灵气密度，至少也是500以上。所以说，当她们刚迈进这个地方，就深深地喜欢上了。空气中散发着让人一眼就能看到的元素能量（灵气），就算是一个呼吸，都能把这些能量吸收到身体里。这么强悍的修炼圣地，以前还真不知道，真是孤陋寡闻了。到现在，尤娜她们还以为，这里也是属于她们原来世界的一部分，而不是另一个世界。也是，无论是谁，一时间都不会想到，自己已经到了另一个世界了吧，除了在地球上久经考验的中华年轻人。
　　“我说尤娜啊，这里可不是你原来那个世界了，别想那么多了。以后啊，这里就是你们的新家，我们的家。”韦酿说完，就把传送门关上了，彻底断绝了她们回去的道路。
　　“突然这么跟我说，这里是另外一个世界，你说我们会相信吗？如果你要说谎来骗我们，你怎么也得弄个好点的理由啊，这种理由一般人都不会相信的吧。”尤娜小小地打击了韦酿一下，想看看这个占了自己便宜的家伙，会有什么反应。
　　“当然，那是一般情况，的确不是什么好理由。只不过，我说的都是真的，你们的确是到了另一个世界，一个只属于我的世界。你们可以选择不相信，我也不强迫你们相信，只不过以后你们都要生活在这里了，最好现在还是先熟悉一下这里吧。我先走了，我到你们那里，只不过想接你们三个而已，现在我还有事要处理呢。以后有的是时间，到时候我们再聚，你就知道，我说的不是假话了。那么，再见了，三位大美女！”韦酿说完，就乘着巴哈姆特，离开了这里。
　　现在，韦酿已经让其他的女人，把她们掌握的世界里，那些西方龙族都释放出来，聚集到了一个地方。而韦酿跟巴哈姆特，就快到了，现在就是增强自己以及自己女人实力的好时候，那就是这些龙族。有了这些龙族做坐骑，相信自己的女人，实力又会上升一大截吧。只不过有一点，她们从自己的世界里释放出来的龙族，都会听她们的话，因为她们就是那些龙族的神。但是如果让它们听巴哈姆特的话，这可就有一定难度了，毕竟巴哈姆特只是最终幻想世界里的龙王，在其他地方还不一定呢。
　　现在，韦酿也管不了那么多了，先让众女收下坐骑，然后再慢慢管理吧。于是，进入梦幻之星世界历练的米卓，释放出了一大堆的龙族。有金属龙、有土系巨龙、有双头火龙……其他的女人，也都不甘示弱，纷纷把自己的世界里，那些西方龙族释放了出来。一时间，整个天空之中，都布满了龙族的身影。眼看着自己面前，居然还有这么龙，巴哈姆特的一双龙眼，都快瞪出来眼眶了。在这些龙族身上，巴哈姆特甚至感到了一丝压力，那是在自己实力之上的龙族，才能造成的压力。
　　龙王的尊严，在这一刻，被狠狠地践踏了，因为它太弱了。不过巴哈姆特也没办法啊，这些龙族都已经有了完整的修炼功法，而且都已经修炼很长一段时间，它根本就比不上。巴哈姆特虽然不知道，这些龙族到底有多强，但是现在在这里的龙族，有很多都能打败自己，这让巴哈姆特很受伤。
　　“主人，可否给我更强的功法，我要打败它们。我是龙族的王，至高无上的龙王——巴哈姆特！现在，我居然被一群下位龙族，压得快喘不过气来了，我不服！！！我，巴哈姆特，应该是世上最强的龙，没有其他的龙族，能超过我！！！主人，我知道你很强，而且你也有办法，能帮助我，打败这些龙族的，是吗？”这时候，巴哈姆特也顾不得自己的尊严，向韦酿摇尾乞怜起来。没办法啊，形势比人强，现在不低头都不行了。
　　“好，既然你有这个决心，那我就帮你好了。再怎么说，你也是我的坐骑，如果连你都被我女人的坐骑比下去了，那我也很没面子啊。所以呢，从明天开始，我会给你更钱的功法，还有更好的修炼地方，让你能快速增强实力。只不过有一点，这种功法，在以后可是不能化形的，你想好了吗？”韦酿是不知道有这种功法的，这是他把所有的功法，都给蔡蝶衣复制了一份，蔡蝶衣发现的东西。这个功法，是刑天宇宙中，给坐骑修炼的功法。虽然说，这个功法很强，所有的坐骑修炼以后，修炼速度都比以前加快了很多。但是有一点，那就它们以后都不可能化形，永远都只能保持兽类形态。即使有进化，那也只是外表的样子改变了，但依旧还是兽类，想变成化形是不可能的事。
　　巴哈姆特哪里知道化形是什么，只要韦酿有更好的功法，那就行了。巴哈姆特绝对不允许，还有其他的龙族在自己头上撒野，以后非要给它们一点颜色瞧瞧。让它们知道，龙王巴哈姆特的尊严，不是一群下位龙族可以肆意践踏的。所以，它迫不得已结果韦酿给的功法，然后按照韦酿的指示，找到了一个适合它修炼的地方，就匆忙开始了修炼。


拳皇 191 通灵界统一
　　巴哈姆特开始了闭关修炼，韦酿也就暂时没有了坐骑，只好坐到米卓那里，跟她共骑一龙。米卓的这头龙，应该是经过改造了的，因为这头龙比起巴哈姆特来说，也差不到哪去。如果说，没有经过改造的龙，能达到这个地步，韦酿说什么也不相信。至于说改造，那是因为韦酿在这头本来应该是双头火龙的身上，发现了一大堆金属护甲。龙族的，本来就很强，而加上这套护甲之后，更是犹如猛虎添翼，如鱼得水。
　　火属性的米卓，选择了这头双头火龙，韦酿没有什么奇怪的。但是另一边，米卓的好姐妹薇丝，却是选择了一头机械龙，看样子也是改造出来的。这头机械龙，比起巴哈姆特来说，更称得上是金属龙，因为它完全是用金属来打造的。
　　“薇丝，你这头龙，是怎么回事啊？”韦酿把薇丝抱在怀里，狠狠地亲热了一会，才放开她问出了自己的疑惑。
　　“我的好少爷，不明白了吧！这也没什么，那是因为，这头龙根本就是一个机器而已。我只是参照西方巨龙的样子，制造出了这么一条机械龙，它可是完全由金属制造出来的哦。这条龙的核心，就是《梦2》的界核，所以它的威力可是非常强悍的。我在它身上，加入了瓦尔基里的改造系统，还有原来我们改造出来的那些枪械。可以说，单凭这条龙，就足以对抗一个国家，因为它全身上下都是武器，无所不在。而且，由于他的核心，是一个3级世界的界核，所以我根本不用担心它会没有能量补充。只是有一点，它没有高智商，只是单纯地按照我的想法去做，一丝不苟。虽然说，这样的机器，才是最好的，但我总感觉不太爽。毕竟，我可是把它当做了我的孩子，全力改造出来的，结果它却根本不会和我交流。”薇丝脆弱地把头埋在韦酿怀里，不一会香肩就开始颤动，娇躯微震，声声低泣传来。
　　“薇丝，你也别伤心了，机械生命可是4级宇宙的科技，就凭你的技术，还打不到那个程度。不过，我们可以这么做啊，把它变成类似变形金刚的机械生命，那样它不就可以跟你交流了吗？一个首领级的机械生命火种，也不用很多能量，我们把那东西具现了就是了。具现出来的火种，是可以让我们任意改造的，到时候你想要一个机械生命的孩子，还不是很简单的事么。”韦酿也很是期待，自己手下，出现一个机械生命，会是怎么样的情景呢。只是，用薇丝的话来说，那是她的孩子，可不是单纯的战斗工具。韦酿很是纠结，你说它是你的孩子，那岂不是我也有这么一个机器孩子了么，我还没准备当爹呢。
　　韦酿说得容易，一个首领级们的机械生命火种，可是要三千万晶能量的，现在韦酿可没有那么多能量了。只不过，再怎么难，韦酿也要把它弄出来，薇丝独自一人，在那个世界里生活了十几年，只有那么一个机械龙陪伴她，可想而知她对机械龙投入的感情有多深厚。如果，自己连女人的这么一点愿望，都完成不了的话，那自己怎么对得起薇丝对自己的一片真心。
　　好吧，既然是需要能量，那就发动战争好了，战争永远是发财的最快途径。第一站，就从通灵界开始吧，那里有自己的另外一个坐骑——九车。巴哈姆特是空战的，九车却是水陆两用，而且九车是蛇族，跟自己跟亲近。韦酿之所以想要巴哈姆特，一方面是因为它足够强，一方面也是有着让它来管理其他龙族的原因。不然的话，韦酿会自己独身一人跑到另一个世界去，学习那什么召唤魔法，然后收服这个龙王吗。看重的，不过就是它的实力和身份而已，只要它听话就好。
　　通灵界，今天就是你们覆灭的时候了，我只需要能量，所以你们注定是留不下了。除了臣服与九头蛇一族的，其他的就都杀了吧，那可都是能量啊。
　　…………
　　当九车接到韦酿的传音时，还愣了一下，没想到主人居然这么狠，要覆灭整个通灵界。还好，自己早就臣服于他，不会踏上那些通灵兽的后尘。九车得到了主人的命令，就着急了手下所有的族人，准备开始发动总进攻。为了这一天，它们已经等待多时，早已是摩拳擦掌，等得不耐烦了。
　　“我的族人们，刚才我得到了主人的命令，让我们今天就开始统一通灵界。大家也不用担心什么，今天主人会把整个通灵界和外面的通道封闭，所以它们是不会有外援来的。而今天过后，整个通灵界，就是我们九头蛇一族最强，属于我们的时代，就要来临了！让我们为了这一天，开始进攻吧！向着那些懦弱无能的家伙，那些只配当我们食物的家伙，发动总攻击！”不得不说，九车很会煽动人心，而且加上了它学来的精神魅惑能力，更是把九头蛇一族的情绪调动到了最高点。
　　在九车的调动下，九头蛇一族，首先就开始向着自己的邻居，蝙蝠一族的聚集地开始进军。只不过，刚来到蝙蝠一族的聚集地，说明了来意，蝙蝠一族就投降了。九车也没想到，自己的第一场仗，居然是以对方投降结束的。不过，不用打仗其实也好啊，至少不会有族人受伤，大家心平气和的不也挺好的么。
　　接下来，九头蛇一族，就联合了臣服了的蝙蝠一族，开始向着第二个种族进军。而九车的第二个目标，是犬族，这个种族在外面有很大的势力，很多忍者都是使用忍犬的。只不过，从今天开始，就再也不会有忍犬这个种族了，因为它们就要灭亡了。忍犬是不会投降的，这个九车很明白，因为它们太骄傲了。因为它们在忍界势力庞大，导致它们在通灵界一向是狂妄自大，很少顾及其他的族群。现在，说到要攻打忍犬的时候，无论是九头蛇一族还是蝙蝠一族，都是欢呼声一片。
　　果不其然，来到忍犬一族的聚集地时，它们根本就不居然率先开始了进攻，看来是得到了一些消息了啊。只不过，它们的进攻，对于九头蛇一族来说，只不过是在做无用功而已。忍犬的爪牙是很锋利，但是九头蛇一族的鳞甲，却是它们的克星。忍犬咬不进九头蛇的身体，爪子也抓不伤九头蛇，最终都被九头蛇吞到了肚子里。
　　忍犬的查克拉很多，而那些吞食了忍犬的九头蛇，也尝试到了含有大量查克拉的美食，知道这是一条快速进化的道路。到了最后，忍犬打算投降，但是已经被吃红了眼的九头蛇一族，一个个吞到了肚子里，连骨头都没留下一根。至此，忍犬一族，在通灵界中除名，而覆灭它们的是崛起的九头蛇一族。
　　顿时，通灵界中，一片喧哗，到处都是准备联军的声音，想联合起来对抗九头蛇一族和蝙蝠一族。当然，有反抗，当然也有顺从的，蜥蜴一族就是最先来投降的。蜥蜴一族，跟九头蛇一族，是非常友好的，以前就算得上是兄弟族群。现在，有了九车的保证，它们也都纷纷来到了九头蛇的聚集地，准备跟它们一起，攻打其他的族群。
　　有一就有二，有二就有三，接二连三的族群，开始转向了九头蛇的阵营。通灵界中，开始了有史以来的第一次分裂，而且是不死不休的分裂。虽然以蛤蟆一族为首的通灵兽大军，数量庞大，而且精英众多。但是，它们最终，还是没能撑过来，被九头蛇的联军打败，除了蛤蟆仙人以外，全部被九头蛇一族和它们的附属种族吃掉了。
　　留下蛤蟆仙人，是韦酿的意思，因为韦酿发现它也是火影世界的一大配角，身上也有很强的气运。所以，这个蛤蟆仙人，只有让韦酿来出手，不然其他人还真搞不定它呢。
　　“蛤蟆仙人，你也别做无谓的反抗了，你知道这都是没用的。好像，你可以预言是吧，那你预言到了这一天的到来吗？怎么不说话了，难道你早就知道了，所以在这里等死吗？”韦酿站在蛤蟆仙人面前，看着台上那巨大的蛤蟆，韦酿感觉有点恶心。没想到，这么丑陋的一只蛤蟆，居然也能站在通灵界的最顶端，成为以前通灵界的最强者。不是因为它的实力够强，而是因为它可以预言，能让通灵兽们消灾解惑。只不过，现在这个传说要被打破了，因为它并没有预言到，自己的族群会有灭亡的一天。
　　“我并没有预言到这一天，因为自从你来到这个世界以来，整个世界的格局就被你搅得一团糟。以前我还可以预言一下，但是现在，我真的是一点都看不到。虽然我不知道你到底是什么人，但是希望你，能善待外界的人，让他们得到幸福。我也知道，你或许不会听我的话，但我还是希望你知道，在这个世界上，你并不是最强的。”蛤蟆仙人还真是老好人的心态，自己的族群都被韦酿给灭了，居然还能这么坦然。
　　“我当然知道，只不过我是不会在乎的，因为我也是神！而且，他们只不过是一些下位神而已，我可是创世神。虽然现在我由于转世，力量下降了很多，但我身边并不是没有能收拾他们的存在。月读、伊邪那岐他们，我早晚会去收拾掉他们，因为这个世界上，只能有我一个神！”韦酿对天狂笑，他等这一天已经很久了，而通灵界的统一，就是他统一这个世界的第一步。
　　看到韦酿这么自信满满的样子，蛤蟆仙人也知道，他没有说大话，应该是确有其事。哎，没想到，自己居然在不经意间，就成为了这些神的棋子，而且还是最先陨落的。谁让自己不够强呢，如果蛤蟆一族有足够对抗他们的存在，那么今天的局面，将会是向着另一个方向发展。
　　“话就说到这里吧，你也该上路了，一路顺风！”韦酿说完，就一道雷光射向蛤蟆仙人，把它的生机完全抹杀。吸收了通灵界这些通灵兽的灵魂，韦酿的能量，居然又再一次飞涨到了四亿。没想到啊，这些通灵兽集合起来，还真有一个神那么多的能量。


拳皇 192 香磷、红莲
　　。等韦酿出了通灵界，天蛇国已经完全改造完毕，而且那些侍卫也都把大蛇丸的势力给整合了起来。最重要的，是大蛇丸手下的那几个美女，也都已经接到了天蛇国来，等候韦酿发落。    韦酿知道了这一个消息，也没有立刻就过去，而是先向着晴儿的方向走去。自己开始闭关，晴儿就一直在这里，给自己打理一切，还帮自己完成了以前没有完全弄好的烂尾。一个贤内助，一个近乎完美的女人，就是他的心头肉——韦晴。
　　晴儿也看到了，韦酿好像很是心疼她，这段时间的辛苦，也就都在这一刻，化作灰灰了。“哥，你也不用这样啊，我没事的，你放心好了。再说了，中华有句俗语：夫有千斤担，妻负五百斤。这句话的意思，相信不用我解释，你也知道的吧。我们不是已经成了夫妻了么，那么你的担子，我也有份不是吗。所以说，哥你根本不用太心疼我的，不然其他的姐妹可是会吃醋的。如果你非要让我们减少负担的话，那就尽快成神吧！等你成了神，那么你就有了足够的实力，去摧毁一切阻拦，我们的事也就没有这么多了。”
　　晴儿温柔地安慰着韦酿，其实何尝不是在安慰自己，这段时间晴儿真的是有点累了。只不过，为了大家的将来，晴儿不得不看起来这一切，不然这个家会出问题的。其他的女人要么就是没有这个能力，要么就是没有那个心思来管理，所以晴儿只好亲自上阵的。其实，神国里，现在也不是没有可以帮忙的，但是她们的经验还很少，真正能帮得上晴儿的几乎没有。比如，梦幻之星的艾米莉亚，这个是几个仅有的，从游戏世界里拉出来的人，而且还是拥有超强技能的人。只是，她的专长，在与分析，而不是处理。
　　韦酿听到晴儿的话，很是宽慰，这小妮子说的话，还真是暖心窝。好吧，为了大家的将来，现在就开始努力吧。早日成神，也就早点让她们脱离这些麻烦，不会让自己那么心疼。
　　本来，韦酿还用那一招，可是现在看来，不用不行了。心境什么的，就等以后再说吧，先把修为提升上去，才是硬道理。韦酿的后招，就是这个世界的十大尾兽，吸收了它们的力量，韦酿的实力绝对能提升好几个台阶。只不过，那样的话，韦酿体内的力量，会因为不够精纯，掌握得也不够，而导致韦酿有实力但是却不能完全发挥。这种情况，可不是韦酿喜欢看到的，更不是韦酿的女人喜欢看到的，所以他一直都没用。
　　可是，今天韦酿看到晴儿的席辛苦，联想到其他女人，或许也都是这么辛苦吧。哎，自己这个甩手掌柜，已经当得够久了，现在时候当家了。想通了这一点，韦酿就决定了以后自己的路，不可以在这么散漫了，一定要努力才行。
　　“你们去把大蛇丸的手下，我让你们留意的那几个美女，都给我带过来。”韦酿召唤过来一个侍卫，让她们去把大蛇丸手下，那几个美女带来。韦酿不是要吃了她们，而是有事情要她们去做，而这件事对韦酿瘦下来说很难，但是对她们来说却是易如反掌。
　　等侍卫把她们带来的时候，韦酿已经坐到了神乐宫的大椅上，等候多时了。“你们来啦？这么多天，在我这里生活，过得还不错吧。”
　　韦酿说的，可不是神国，那些侍卫还没有能力送人到神国去，就算晴儿也没有权力。如果，等韦酿成神了，她们就可以随时随地，打开一道传送门，把人和物在神国和自己相处的地方联通，再也不用这么辛苦了。所以说，韦酿想快点成神，也不是没有道理的。如果韦酿成神了，那么韦酿的女人们，就都方便了很多，做事也就简单了很多。
　　香磷抬起头，仰视着上面那个男人，眼里都快变成红心了。香磷以前，还真没见过，这个世上居然还有这么帅的男人，就连以前自己认为虽然是恶心了点，但依旧是最帅气的大蛇丸，也比不过他。而听他的语气，好像这里是他的地盘，这可就了不得了。自己在这里生活了这么久，当然知道这里的实力，有多么的强大。就连当初的大蛇丸，手下也绝对没有这么强的势力，那可是数以千计的上忍级别高手啊。
　　红莲同样很惊讶，她本人的分析计算能力，也不差香磷多少，对于这里的情况同样了解了一点。只不过，两个女人，都没有想到的是，韦酿手下，绝对不只有这么一点实力。如果，她们知道，韦酿的这些侍卫，仅仅只是低级侍卫，还没有进入神乐宫的资格，那她们会是怎么样的表情呢。现在，她们虽然也是在神乐宫里，但却是韦酿在她们昏迷的状态下，把她们招进了这里，所以她们根本就不知道自己已经到达了另一个世界。
　　“两位，有兴趣，到我手下来做事吗？”韦酿也不做那么多虚伪的承诺，直接就开口邀请两个美女，让她们为自己做事。
　　…………
　　香磷和红莲，都已经知道，大蛇丸已经死了，而杀了大蛇丸的人，正是眼前的这一位。大蛇丸在她们的心目中，可是史上仅有的强者了，但是却陨落在了他的手里，可想而知他有多强了。只不过，他是很强，但是为他做事，却是另外一回事了。大涉案虽然残酷冷漠，但是对手下却也不是很差，所以她们心中多少有点念旧。可她们也知道，如果自己不答应的话，或许过一会自己就是一具尸体，因为他的秘密不可能让其他人知道。不幸的是，自己俩人，就刚好了解到了一点，虽然只是那么一点点而已。
　　考虑了一下，然后红莲和香磷，都看了对方一眼。在对方的眼中，都看出了那么一点意思，那就是投降。既然已成定局，那为什么还要去反抗呢，直接顺从就是了。如果自己顺从的话，或许以后还会有好日子过，但是如果反抗的话，就真的是不知道以后会怎么死了。
　　“我们投降！”两位美女异口同声地说，态度很是坚决。
　　“好！好！好！既然你们懂事，那我就不为难你们了，从明天开始你们就接受训练吧。不是为难你们，只是让你们知道，你们的实力，还有待加强而已。在我的手下，虽然更注重的是办事能力，但是如果自身实力不够的话，那也是没用的。月姬，既然你现在回来了，那么侍卫队你由你重新长官。她们两个，从明天开始，就到你手下训练，一定要把她们训练到一等侍卫的地步，才可以让她们结束。知道了吗？”现在韦酿的身边，已经不那么缺少人才了，至少自己的女人们都回来了。有的事，还是交给身边的几个女人比较好，比如晴儿、小舞他妈呢。
　　月姬在拳皇的世界时，就已经是韦酿的侍卫长，而现在只不过是重操旧业，很简单嘛。只不过，眼前这两个女人，实力是有点差了，连三等侍卫都比不上①。好吧，既然是少爷交代的事，那就认真地去做吧。“你们两个，跟我来，先给你们分配房间好了。你们今天先休息，等候明天的地狱式训练吧，我发誓你们一定会喜欢的。”
　　月姬森然的语气，让两女都不禁打了个冷战，好像明天真的已经来临了一样。迷迷糊糊地，跟着月姬到了一个集体宿舍，然后分配了一个双人房，就准备离开。
　　“月姬姐姐，这两个，是少爷从外面带回来的吧。看她们的样子，都还没有开始修炼呢，应该是那个世界的土著了吧。哎，没想到，少爷居然会想要她们的能力，我真是想不明白。”这时候，一个小美女动一边跳了出来，拦住了月姬的去路，娇声问道。
　　“你啊，还是认真修炼吧，这事不是你可以管的。她们虽然是差了点，但是她们手上可是有少爷没有的资源，用她们去接受大蛇丸的势力，比我们去要好得多。再怎么说，我们也都不是大蛇丸的原班人马，就算再怎么了解大蛇丸的势力，我们也没办法顺利接手。但是她们不同，她们本来就是大蛇丸的手下，让她们去接收大蛇丸的势力，是最合适不过的了。你知道了吗，明天开始，她们也就加入侍卫队了。你现在就留在这里，给她们讲解一下，我们的规矩吧。”月姬一刮那个小美女的瑤鼻，然后就离开了这个集体宿舍。
　　“好吧，既然月姬姐姐都这么说了，那么我就来好好教教你们，我们侍卫队的规矩好了。记住，在这里，我是你们的前辈。不管你们以前，是什么显赫的身份，但是到了这里，就只有我们侍卫队的姐妹。所以，你们也不要摆什么架子，不然你们会死得很惨的。对了，还没自我介绍呢，我的名字，是佐天伢子，是现任第一侍卫队的队长。请多指教！”这个自称第一侍卫队队长的伢子，很快就获得了两个美女的好感，开始东聊西聊起来。经过一晚上的聊天，她们也就大概了解了，韦酿的势力，到达了何等惊人的地步。不过，她们也正庆幸，自己今天做了一个好的选择，不然还真不知道会是个什么下场呢。
　　…………
　　①那里解释一下，以前貌似也有弄错的地方，现在重新设定一下吧。
　　三等侍卫：后天境界，上忍级别；二等侍卫：先天境界，精英上忍；一等侍卫：宗师境界，影级；侍卫队长：大宗师，影级巅峰。
　　貌似很久没求过花花了呢，大家手上应该还有很多花花吧，这都快到了月底了，大家就舍不得把花花给我吗？
　　现如今我这里，来电也算正常了，所以过些日子，打算来个大爆发。爆发的时间，就是十一期间，到时候就看大家的花花了。如果超过50朵花花的，那第二天就多加一更，100朵花就两更，150就三更，200就四更。再多我也没办法了，毕竟这码字也是很累人的活呢，太多了我也会受不了的。
　　相信大家都还有花花的吧，那就把你们的花花，都丢给我吧！


拳皇 193 天蛇娘子军
　　只不过，当第二天香磷和红莲，来到集合的地方，却发现自己不用做侍卫的训练了。因为，训练已经升级，不再是那些简单的训练，而是开始正规的军事化训练了。战争，即将爆发，天蛇国一统世界的日子，即将到来！
　　韦酿已经让月姬开始选拔，因为这一次是真的要开始战争，所以人选一定要认真选择。虽然说，在晴儿她们收集回来的功法当中，类似撒豆成兵的，也不在少数。但是，韦酿不想这么做，因为那样不能锻炼手下的侍卫。金寿之所以让她们去训练场景中训练，可不就是要她们成长，能帮得上自己么。如果，就那样一直庇护着她们，她们始终都会有成长的机会的。
　　训练场景虽然很真实，但是也不能代替真实，毕竟那都不是真实的世界。而且总是到训练场景中去训练，但是在现实世界一点都没经历过血战，可是有很大的弊端的。弊端就是，总以为那是在训练场景中，只要承受住一次大的精神损伤，就可以不用死了。在现实世界中，死亡，可是很正常的事。如果总是那样想的话，迟早有一天，她们到死的时候，都不会知道自己为什么会死。
　　第一步，韦酿已经为她们准备好了，那就一个是战争的环境。第二步，韦酿也准备好了，那就是战争的演练，在训练场景中的训练就是了。第三步，就是真实的开始战争，既是开始也是结束。不过，结束的时间，不会是在这里，而是在刑天。到了刑天那里，就才真正算得上是结束了，因为到了那里，韦酿就有足够的能力让她们不受任何伤害。
　　韦酿站在天蛇城的城墙之上，对着下面的子民说：“天蛇国的子民们，从今天起，全民开始接受训练！因为，在不久的将来，我们天蛇国，将要站在世界金字塔的顶端。要做到这一点，就需要我们大家的努力，才可以做得到。虽然说，我可以把整个世界征服，但是你们呢？如果你们的实力不够的话，迟早有一天，你们会被能力超过你们的人，赶出这座天蛇城。这里，是收留强者，和强者的家人。而你们，虽然不是弱者，但是你们的势力还是不够。所以，从今天起，你们就要开始接受训练，每一个人都要！”
　　天蛇国的人，虽然都有韦酿儿传下来的功法，但毕竟修炼的时间太短，实力还是不够。所以，韦酿就在神国里，拉出了一批侍卫，让她们准备给天蛇国的人训练。这样以来，天蛇国上下，就进入了全民皆兵的状态。有了这么强悍的国民，还有无敌的部队，韦酿就有信心，可以在短时间内统一整个世界。
　　天蛇国的国民，开始了训练，因为他们也都感受到了力量的好处。有了力量，很多事是以前不敢想象的，但是现在自己却能做到的。所以，他们训练起来，劲头十足，连那些侍卫都对他们改变了想法。本来以为，自己的训练方法，他们应该是接受不了才对，毕竟那太辛苦了。不过，现在看来，这些训练，还是可以让他们接受的。
　　国民开始了训练，韦酿的精英部队，当然也要准备了。也没有什么特殊的名字，没有什么特殊的意义，就是以‘天蛇娘子军’命名，成为了韦酿手下的精英部队。进入娘子军的条件，也很简单，那就是先天境界。只要是达到了先天境界的，都可以进入娘子军，成为娘子军的一员。虽然说，先天境界的人，在这个世界不算多，但是在神国里面，数量可不少。经过小P修改过的功法《九天圣女功》，神国里的人，通通都有修炼。而且，在神国灵气那么浓密的地方修炼，她们的进展还不差。能进入先天境界，就代表能和韦酿亲近，这可是神国里所有的女人，最想做到的事了。
　　现在，一说到要组建娘子军，侍卫们纷纷报名，没有一个落选的。因为，能当上侍卫，就是表示她们至少也有先天境界的实力，就算她能越级挑战也要，只要有这个实力就可以了。所以，现在韦酿的娘子军，倒是没有不够人选的担忧，反而是为人数太多而担心了。没办法，韦酿就只要决定，先让她们继续训练，以后慢慢分配就是。娘子军第一次战争，人数就定在一万，这可是韦酿考虑了很久的了。如果人数太多的话，就会让侍卫们疯抢，但是如果人数只有一万的话，那就是有让一等侍卫来了。一等侍卫的实力，那些侍卫都知道，也就没有了意见，只要静等下一次的机会了。
　　韦酿已经说好了，下一个世界，就是三国的世界。在三国时代，哪里还怕没有战争啊，所以她们现在都在埋头苦练，争取下一次自己能为神出一份力。
　　…………
　　韦酿选定的第一个目标，就是在天蛇国周围的几个小国，他们的实力都不强，很容易就能攻下。只是，韦酿的目的，并不是把他们侵占了，就可以了。而是要练兵，还要增加天蛇国的地盘，两样都不能少。如果天蛇国的地方少了，那也没用啊，以后管理的经验都没有。虽然说，天蛇国的实力是很强，但是要说到统一世界，还是有点难度。征服整个世界是不难，难就难在以后要管理，这可是一大难题。说到国家大事的，有这么一句话：开国容易守国难。这就能看出，守护整个国家，是多么不容易了。
　　韦酿不是没有想过，征服了整个世界，就这么把世界给融合到神国去，然后就不管了。但是，韦酿需要人皇之气，还需要管理经验。以后到了刑天，没有足够的管理经验，是管理不过来的，那可是一个天啊。现在，韦酿也只有先准备战争，训练好自己的班底，还有自己的管理经验，为以后做准备了。
　　韦酿一念之下，天蛇国周围的几个小国，就都遭了殃。本来嘛，天蛇国一直以来，都是一个小国，人数不多，国力也不强。但是，自从改了国号，天蛇国的环境，就一天天在变化着。虽然最主要的变化，并没有让其他国家探查到，但只是表现在外面的变化，就足以让所有人为之侧目了。
　　现在，天蛇国居然，想要发动战争，还是对自己周围的几个国家同时发动进攻。这么狂妄自大的人，还真没见过，当其他的几个国家都是吃素的啊。但是，让所有人都没想到的是，天蛇国居然就这么成功了。那几个小国只不过两三周的时间，就被攻下了，天蛇国一举成为了中等国家。虽然还比不上那五大国，但是地盘也不小了。
　　更让其他大国担心的是，天蛇国在这一次战争中表现出来的实力，这让他们有点坐立不安。在那支部队里，至少是中忍级别的高手，居然只是一个小兵而已。虽然，那只是猜测而已，不过只应该高估他们，而不应该低估。
　　也有人在怀疑，真的有那么多美女，都是中忍级别的么，而且还心甘情愿做一个小兵。但是，天蛇国并没有因此做出答复，攻占了那几个小国之后，天蛇国就暂时安稳了下来，开始发展内政。虽然天蛇国是平静了下来，但是五大国并没有平静，这可是战争的苗头啊。五大国的人，都有一种风雨欲来的感觉，暴风雨之前的宁静，这是所有人的想法。
　　纲手看着手上的文件，那是有关于天蛇国的。纲手无奈地叹息了一声，然后就没了声响，不知道她在想什么。静音跟豚豚，看到纲手没说话，但是脸上的表情很是可怕，也就都不敢打扰纲手。
　　其他的忍村，四大影也是同样阴沉着脸，浏览着关于天蛇国的各种消息。最终，五大国都暂时平静了，毕竟人家现在没有下一步动作不是吗。
　　而在这时候，一个消息也在忍界开始流传，那就是通灵界被封印了。所有有通灵兽的忍者，现在都召唤不到通灵兽，那些做通灵兽生意的，更是一落千丈。以前，由于有通灵兽的存在，很多人都是使用通灵兽来战斗，当然更多人是用通灵兽来辅助。只是，现在所有人都不能召唤通灵兽了，这到底是怎么回事呢。
　　当初，韦酿统一通灵界的时候，就特意留下了活蝓一族，让纲手还能召唤它们。只是，活蝓带来的消息，同样让纲手震惊不已。忍界乱了，通灵界乱了，虽然已经统一了，但现在所有的一切都预示着，这个世界要乱了。哎，这忍界大战才过去多久啊，居然又要开始了，而且还是史无前例的一次。纲手作为医疗忍者，内心总是有这一份慈悲，对于战争这种事，纲手当然是深恶痛绝了。
　　纲手怎么想的，韦酿不知道，但是韦酿知道的是，自己要回木叶去了。天蛇国现在，由于有了众多的侍卫，晴儿的压力大减，所以韦酿就没有了顾虑。现在，韦酿想做的，就是回到木叶，看自己的女人去。小芳、奇奈、小樱、井野、夕颜、天天，还有自己内定的女人们，都准备接受我韦酿的宠幸吧！！！


拳皇 194 回到木叶
　　韦酿把所有事都交代清楚了之后，就开始启程，开车回木叶了。现在，由于有了新的火种，所以韦酿的车子，也改变了形象。以前，总是那副棺材头的模样，韦酿也有点不喜欢了。这可不是在以前那个世界，棺材头就代表世界顶级的轿车，这里可不兴那些。所以，韦酿就换了一个，不过这个车子的形象，还真是有够拉风的。现在韦酿的车子，可是以GT赛车里面的多种赛车样子界核起来，最终形成的超酷跑车。车子开在路上，回头率那是百分之百，绝对引人注目。
　　车子是变形金刚，当然可以自己驾驶，不用韦酿操心。所以，现在韦酿正在车子玩着游戏呢。游戏是以三国为原型，由神国的科技人员开发出来的，结合了ACT、RPG、RTS、SLG多种游戏类型，想怎么玩就怎么玩。相比之下，在以前玩的那些掌机游戏、家机游戏、街机游戏、电脑游戏什么的，都显得黯淡无光。现在，韦酿就是操作着操作着自己创造的角色，在跟吕布一较高下呢。同样是用方天画戟的，而且同样都是走狂霸之路，俩人可谓是棋逢敌手。只不过，这始终只是一部游戏，很多地方虽然很接近真实，可还是比不过韦酿。比如，韦酿可以在关键时刻，偏移一两分，让吕布打不到自己，但是吕布不行。
　　就这样，韦酿在休闲的时光中，回到了火之国的忍村——木叶村。大门那里的守卫，都对这突然出现的车子，很是惊讶，纷纷拿出苦无对着车子摆出一副防备的姿势。他们也不想想，如果真的是敌人，会站在这里这么久，让他们做好足够的防备么。
　　这时候，从村子里走出一个人，正是韦酿内定的女人之一——夕日红。韦酿本来只是让车子自己开到木叶门口，就停下来，然后他就下来了。但是，韦酿在游戏里面，玩得太入神了，现在都沉溺在里面了。所以，这也就造成了误会，幸好木叶的人没有开始进攻，不然他们可就惨了。
　　“怎么回事，你们都围在这里干嘛，都不用做事了啊？”夕日红走了过来，看到一众守卫，都围着那辆车不动，于是就出声询问。不问不要紧，红一说话，这里的平静瞬间被打破，整个场面里面变得尴尬起来。本来嘛，这辆车在这里，就被动过，人家或许没有恶意呢，但是自己就这么围着，这像什么话嘛。
　　大致看一会，红就明白了情轻况，然后挥手让他们解散了，继续工作。红之所以这么做，是因为她看到了，在里面玩游戏的韦酿。车子是很不错，车镜也能阻拦一部分人的目光，但红可还是看到了韦酿这家伙。虽然不知道他到底在干嘛，不过知道了是这小子，红也就知道没什么危险了，所以就让那些守卫给解散了。
　　红走到车子旁边，敲了敲玻璃，叫醒了正在玩游戏的韦酿。其实，不是红叫醒了韦酿，而是韦酿的车叫醒了他。看到是红大美女找，韦酿当然不好装糊涂，只好赔笑了一下，然后下了车。
　　“哟，这不是红大美女么。怎么，找我有事？该不会，是想跟我约会吧？那好吧，我先换一身衣服，然后跟你……”韦酿的话还没说完，就让红挥手打断了。
　　“你也别得意，老实跟我说，你这是什么地方来的车？好像这种高级的车子，只有在天蛇国那边，才会有的吧。但是，现在天蛇国那里，好像正是在动乱的时候。你这车是？算了，一会再说，你跟我来。”红也知道，这里不是说话的地方，拉着韦酿就走向一间酒馆。
　　…………
　　“好了，现在可以说了吧？”红拉着韦酿来到酒馆，找了一个雅间坐下，劈头就问。
　　“红大美女，你这么问，我可不知道你想问的是什么啊。你要问的是，我那辆车是在哪里来的？那么好吧，我就告诉你好了，反正也不是什么秘密。那辆车，是我在天蛇国订购的，世界上只有我这么一辆，绝无二家。天蛇国你去过没有，那里的风景可好……”韦酿还没说完，就被红打断了。红才不相信，这小鬼会是订购的这辆车，肯定是和天蛇国有什么瓜葛。只不过，红也没有能抓住韦酿的把柄，只好暂时先放过他了。
　　“算了，我也不问你你了，反正你这小滑头是不会说的。哎，我也真是的，明知道你这小家伙口风紧得很，我居然还来自讨苦吃。”红说完，就自顾自地走了。既然问不到什么，红也就把这件事给放下了，反正再怎么想也没用。
　　看到红走了，韦酿也终于松了一口气，如果她继续追问下去，韦酿说不定还真会告诉她。只不过，那时候，韦酿就只有强收了她，不然怎么保住秘密啊。但是，身为一个惜花之人，韦酿实在不想做这种大煞风景的事。
　　离开了酒馆，韦酿就回到了自己的家，那里现在还有一对母女花正在等待着他归来呢。
　　刚回到家，就听到里面小芳的抱怨：“妈妈，你说，哥哥到底什么时候才回来啊？我想他了，妈妈你想他没有？”
　　奇奈轻啐了一下，素手在小芳头上敲了一下，娇嗔道：“你这小妮子，怎么说话的？你也是啊，这话在家说还行，但是千万不能在碗面说。如果让人知道，我们母女俩，都成了他的女人，那会对他的名声造成影响的。我们是女人，可以不在乎，但是他不行。小芳你要记住，有的时候，男人的面子，可是很重要的。”
　　“一点都不重要，我最重要的，是你们！”韦酿一个空间跳跃进到房间里，从背后一把抱住奇奈，在她耳边柔声道。
　　“呀！哥哥你回来啦？怎么今天回来了，也不告诉我们一声，让我们去迎接你啊。”小芳看到了韦酿，立刻就扑了上来，娇声对韦酿抱怨着。
　　“好了，我知道小芳你乖。我今天回来，是因为事情都办得差不多了，今天就是回来跟你们团聚的。以后啊，如果没有什么特殊的事，我都不会离开了。小芳，今天你就跟妈妈，来个母女共侍一夫吧！”韦酿把魔手伸进了奇奈宽大的和服中，肆意揉捏着那傲人的胸器，嘴上还在调戏着小芳。
　　“嗯！好啊！哥哥，我已经好久，没跟你爱爱了，我也想了！今天是我们母女一起来吗？”小芳是曾经跟奇奈一起服侍过韦酿，但那已经有一点时日了，现在小芳是真的很想要了。小芳不过是一花龄少女，初经人事的她，当然是很怀念那种舒服的感觉了。但是，韦酿不在，奇奈又不好跟她做那虚龙假凤之事，所以她唯有修炼了。只是，小芳又怎么会是那种耐得住寂寞的人呢，修炼起来是三天打鱼两天晒网，一点效果都没有。
　　韦酿这时候，已经跟奇奈开始舌吻，没空跟小芳说话了。只不过，韦酿的手，也没有停下来。一只手在奇奈的和服中摸索，一只手却是伸到了另一边，摸上了另一具娇躯。韦酿的手，在母女俩的娇躯上，不断摸索着。两种不同的触感，但是同样让人心醉，而且还很刺激。试问，一堆美丽的母女花，就这样在你面前敞开胸怀，让你肆意把玩，你会不激动吗？
　　“嗯？这段时间里，小芳你是不是经常在自渎啊，你的小嫩乳可是大了不少呢。看来，哥哥要帮帮你才行，你自己做可没有我做的好。来，哥哥给你好好摸摸，让你以后长得更大一些。”韦酿暂时放开了奇奈，两只魔手攀上了小芳的娇躯，重点落在小芳胸前的嫩乳之上。现在，小芳的身体，经过晋级元婴期时的改造，已经是发育了不少。但是，韦酿还是更喜欢爆乳，所以小芳的身材，还是有点不够。
　　“喔，哥哥，你来帮人家嘛！人家晚上总是自己在揉她们，但是她们总是长不大，难道真的是要哥哥你来，才有效果的吗？”小芳痴迷地看着韦酿，享受着他在自己胸器上的抚摸。
　　“是啊，这种事，只有异性做才有效。所以呢，你以后，都要让哥哥来，你的小白兔才会长大啊。”韦酿的魔手一边有规律的运动，一边回应着小芳的话。
　　“这样啊？那，以后小芳每天都要哥哥来，帮人家摸她们！”小芳已经被韦酿得开始迷糊了，说话的声音也都开始模糊了。
　　看到小芳已经准备好了，韦酿也不再逗弄她，把她放平在地上，然后就压了上去。顿时，满屋皆春，房间里传出一阵阵的声音。
　　…………
　　PS：貌似很少人关注啊，那到底国庆的时候，要不要进行加更行动啊？虽然那些花花，不能给我加钱，但那也是对我的支持啊。如果大家都这样，订阅之后的花花，让它们浪费了也不给我的话，我还是很受打击的。
　　哎，算了，既然是这样，那就不要来加更行动好了。加更行动本来就是我临时想出来的，既然你们都不支持，那就暂时搁置吧。国庆期间，如果你们还愿意加更，就把花花都丢给我吧！
　　就算不加更，国庆期间，也是每天三更不变。以后，每天也都是两更，算是恢复了吧。


拳皇 195 探班见岳母
　　从家里出来，已经是傍晚了，韦酿这才想起来，自己已经很久没去看望过姐姐了。所以，韦酿就向着纲手的方向走去，想要探望一下这个成熟美丽的姐姐。
　　来到纲手的地方，发现纲手不在，灵识一扫发现原来纲手在办公室处理文件。哎，没办法了，今天又没得见她了，先去看看那两个小妮子吧。自从上次自己吃了她们之后，可是有一段时间没见过她们了，不知道她们现在过得怎么样了。
　　韦酿进入了纲手家，没想到现在除了她们两个，还有两个大美女呢。一个是山中莱莱子，井野的妈妈；一个是春野泰子，春野樱的妈妈（我也不知道那两位叫什么，找资料也没找到，所以只有暂时先安两个名字给她们了）。山中莱莱子和春野泰子，今天是来探望女儿的，因为她们想知道女儿在这里学习的情况。纲手也大方，让她们直接进来，没有任何阻拦。也是，这又不是什么秘密，只是让两个母亲来探望女儿而已。
　　现在韦酿刚到这里，两个岳母在里面，他也不知道，因为他刚才没看里面的情况。只不过，一般情况下，小樱跟井野都是不会离开这里的，因为她们还在修行阶段。当然，能见到这两位美女岳母，韦酿也很高兴，这不是又送两块美肉给自己么。韦酿可不管她们还有没有丈夫，总之从今天开始，她们就是自己的女人了。既是自己的岳母，也会是自己的女人，这种事韦酿又不是第一次干了。
　　只不过，现在还不知道，这两位对自己的印象如何呢。如果对自己的印象不太好，那么会影响自己在她们心目中的形象的，对自己收她们会造成障碍。这不，韦酿就决定先躲在门外，观察一段时间再说。虽然说，实验室那里，也有大门阻拦，但是又怎么可能拦得住韦酿的灵识呢。
　　“小樱，你们在这里，过得同还好吧？”观察了一会实验室的情况，泰子就出声询问女儿，想对她的情况有进一步的了解。
　　“妈妈，我和井野，在这里过得很好，你们两个也不用太担心了吧。这里可是火影的家，有谁可以在这里，给我们委屈给我们不痛快啊。所以呢，妈妈你们两个啊，就放心好了。就是有一点，妈妈你们，干脆也搬来这里好了。我们正在闭关修炼，还不能离开这里，所以只好这样做了。反正，山中伯伯也总不在家，伯母你也一起来好了。”小樱不知道在搞什么，居然鼓捣自己的妈妈也搬来这里，难道她不知道韦酿的胃口可是很大的么。
　　“妈来这里还说得过去，我来这里干嘛，我家的花店还要搭理呢。倒是井野，你跟小樱，好像和好了啊，不吵架了？”莱莱子很是好奇，这两个小妮子，总是见面就吵架的，现在怎么这么好了。虽然她们也知道，这是她们相处的一种方式，虽然总是在吵架，但是感情很好。可是现在这种情况，她们就有点搞不明白了，就算不吵架，她们也不应该这么好啊。
　　“哦，这个啊，那是因为，我跟井野已经和好了啊！伯母，难道我们两个和好，你都不开心吗？”小樱也生怕母亲和伯母看出点什么，现在还不是让母亲和伯母知道的时候。
　　可是，小樱的担心的事，已经发生了。她不说还好，一说到和好了，两位母亲都开始仔细打量自己的女儿。这一打量，就出事了，两位母亲发现自己的女儿，已经成为女人了。这可如何是好，以前都不知道，她们还有男朋友的啊。可现在呢，是两个女儿都了，这是什么情况啊。
　　“小樱，你老实跟我说，这到底是怎么回事？你也别想隐瞒了，我们也都是过来人，你们不是处子的事，还想瞒着我们两个吗？”没想到女儿居然也会对自己隐瞒，还是这么重要的事。这让一直跟女儿做闺蜜，无话不谈无话不说的泰子，很是伤心。
　　小樱也没想到，母亲居然这么快就看出来了，看来想隐瞒她们两个，还真是难。算了，既然看出来了，就坦白好了，反正也不是什么坏事。“妈妈，你也别担心了，我们只是……我们只是，和我们的男朋友，发生了关系而已。他不希望我们两个吵架，所以我们就和好了，这也不是什么坏事吧？”
　　“你们……你们居然，交了同一个男朋友？”两位母亲异口同声道，没想到女儿居然这么大胆，跟其他的女人分享同一个男人。
　　“是啊，那个人，你们也认识的。就是我的队友，四代的养子——韦酿。”小樱拉着母亲的手，走到一边坐下，开始讲述自己跟韦酿之间的事。井野也在一边，时不时插一两句，都是同样非常幸福的样子。
　　…………
　　听了很久，两位母亲这才确定，自己的女儿，已经爱上了同一个男人。虽然这并不是什么坏事，但是那个对象，在她们心目中的形象，可就不怎么好了。居然跟自己的妹妹有关系，虽然是义妹，但那也是妹妹啊。现在呢，又来招惹自己的女儿，还是一次性两个。看来，一定要好好给他一个教训，让他知道，我（们）的女儿不是那么好欺负的。
　　韦酿听到这里，也知道该是时候出现了，不然她们对自己的印象会更差。吃了两个小妮子，居然到现在都没来探班过，这叫什么男朋友啊。
　　“哟！小樱，井野，我来看你们来了！”韦酿走到外面，大老远地就喊了出来，以免里面的人没注意自己。
　　说曹操曹操到，刚才四女还在说着韦酿呢，现在韦酿就来了。小樱跟井野对视了一眼，然后立刻飞快奔了出来，一定要跟韦酿通通气。看样子，现在两位母亲已经有点生气了，如果韦酿不能好好安慰她们的话，那以后自己可怎么办啊。
　　“韦酿，我跟你说，我妈妈她们好像对你有点意见，你一会可要小心了。”井野首先扑到韦酿怀中，拉住韦酿的手，小声地跟他说。
　　韦酿也没回答，只是点了点头，示意自己明白。因为，现在两位母亲，已经出来了，不是多做交流的时候。不过，韦酿也不是没有办法，如果她们提出的问题或者条件，实在是过分了的话，就直接把她们给吃了好了。
　　只是，两位母亲好像没那意思，只是两对美目直勾勾地看着韦酿，也不说话。进到实验室之后，韦酿看到两位岳母还是不说话，这里的气氛很是尴尬，就想打破这个僵局。
　　“两位伯母，你们好，初次见面，我叫韦酿。今天呢，我在这里，想跟你们说一件事，希望你们能答应。那就是，我要娶了这两个小妮子，希望你们能她们交给我。”韦酿知道，自己说其他的，还不如直接就提亲的好。这样，或许还能增加一丝好感，能讨好一下两位岳母。
　　听到韦酿的话，两位岳母的确脸色好了一点，不过也没好到哪去。毕竟，如果单单只是一个女儿嫁给他，那倒也没什么，他家的环境还不错。只是，现在他是在向自己两个，同时提亲。那就是说，自己的女儿，要同时嫁给他了。那怎么可以？
　　“韦酿是吧，我知道了。不过，我有一个疑问，你娶了她们两个，那么你的那个妹妹漩涡飘芳呢？据我所知，你们可是早就发生了超越兄妹的关系，难道你要抛弃她吗？”山中亥一的女人，果然是和一般的家庭妇女不同，说话都是这么有条有序的。
　　“当然，我是不会抛弃小芳的，一起娶了就是了嘛。到时候，我会举办一场盛大的婚礼，把所有的女人，都一并娶回家！”韦酿的确是这么打算的，而且他现在也正在为这件事做准备。
　　听到韦酿这话，两位岳母愣了一下，旋即恢复。两位母亲只是怕自己的女儿，会被人玩弄抛弃，但是如果对方肯娶了她们，这种事自然也就不用担心了。而且，韦酿的家世，在木叶来说，也算是很不错的了。虽然说是四代的养子，但是现在四代的女儿也要嫁给他，那么四代的一切就都由他接管了。生活条件上是没问题了，那么就剩下家庭环境了，这可是非常重要的。韦酿既然说，要把所有女人都娶回家，那么也就是说，新娘不会只有两三个。如果家里的女人多了，会不会打起来，为了争宠又会不会伤害自己的女儿。这一切的一切，都需要慎重考虑啊。
　　韦酿看到这时候，两位岳母还是犹豫不决，就有点急了。不过，他又想到了一个办法，那就是把两位美艳的岳母也给吃了。这样的话，至少她们就不会担心自己的女儿了，韦酿对自己的能力可是很有信心的。想到这里，韦酿不禁开始上下打量两位岳母，想着一会用什么姿势让她们臣服与自己。如果不在床上把她们搞定，那么以后就难办了，这可是很重要的事。
　　…………


拳皇 196 收了两岳母
　　当然，韦酿的想法，并没有表现出来让人知道。就算他看两位美艳岳母，也是隐晦地看，没有让在场的四女发现。就算要吃了她们，现在也不是时候，她们跟自己还没有感情基础呢。没有感情就发生关系，已经不是韦酿想要的了。现在他只想跟那些和自己有感情的女人，发生那么一些旖旎的事，而不是那种完全没有感情的。二字，情在前欲在后，也就是说，有情才有欲。类似的，韦酿也不喜欢，那样还不如回神国找那些没有开苞的女人呢。
　　见到两位岳母还在怀疑，韦酿也暂时没有了办法。韦酿也不知道，这两位岳母的喜好，不能进行针对性的计划。看来，以后如果还是找这种家里还有母亲的，要先了解一下岳母的喜好才行。不过，虽然她们的喜好，韦酿并不知道，但有一件事，那是女人都喜欢的。容貌，就算是几十岁的女人，也都会在乎自己的容貌。就像纲手，不也用驻颜之术把自己的容貌保留，一直都是那么年轻的样子。而这两位，看起来已经有点年龄了，眼角都开始出现轻微的鱼尾纹了。如果自己能把她们的相貌变年轻的话，相信她们一定会非常喜欢的，那么她们这一关，也就很容易过了。
　　想到这，韦酿就想起了以前，用来提升侍卫身体素质的东西——进化剂。自从神国有了修炼功法，韦酿就很少让人用进化剂了，毕竟那都只不过是外力而已。最实在的，还是自己修炼出来的力量，那么样才是最适合自己的。只不过，进化剂的作用很好啊，现在韦酿的这两位准岳母，就已经三十几四十岁了。如果不用进化剂的话，那么就只有让她们转化成天蛇族了，那样可就太麻烦了。小樱她们两个，都还没转化成天蛇族呢，难道要先上了两位岳母，把她们先一步转化成天蛇族？还是算了吧，用进化剂给她们改造一体，那么样更适合现在的她们。转化成天蛇族，也是需要一定条件的，要么就是没有任何能力的普通人，要么就至少是先天境界的。
　　想到这里，韦酿就从怀里，‘拿’出了两瓶进化剂。
　　“两位伯母，这是天蛇国使用的，让人改造身体的进化剂。使用这个进化剂，不仅仅可以提升身体素质，还可以让身体变回最巅峰的年龄。也就是说，可以返老还童，变回年轻的少女，不知道两位是否使用一下？”韦酿把两瓶进化剂递给了两位岳母，让她们自己做决定。
　　另一边，小樱她们也没想到上，韦酿居然还有这种好东西。但是，她们为什么不给自己用呢？不过，看到他是给自己的妈妈，也就不那么在乎了。相对而言，自己的妈妈，已经到了这个年纪了，那个返老还童的东西，还是给她们吧。只不过，小樱她们还是有点不放心，因为这东西的效果听起来很惊人，但谁知道会不会有什么后遗症。所以，两个小妮子走了过来，从自己母亲手中，接过了两瓶进化剂。稍微研究了一下，确定这已经是如韦酿所说，只是提升身体素质的东西。但是，这里面蕴含的能量，也太惊人了一点吧。如果这样一瓶东西下去，一个普通人也能改造成精英中忍，甚至是上忍的地步，虽然只是身体。不过，那也很惊人了，没想到这世上还有这么厉害的东西。
　　“韦酿君，这东西，你还有吗？我们想研究一下，这东西实在是太厉害了，我们想大量生产出来。那样的话，木叶就能大幅度提升实力了。”井野满脸期待的看着韦酿，希望他能再拿出一下来。只不过，韦酿又怎么会让她们研究出来，以后对付自己的天蛇国呢。不过，转眼想想，木叶以后也是天蛇国的地盘，就让她们去研究好了。所以，韦酿就又拿出了几瓶进化剂，递给了两个小妮子。韦酿也相信，就凭这里的医疗技术，应该还没办法破解这三号进化剂吧。不然韦酿又怎么会那么放心给她们，只要短时间内，她们破解不出来，就可以了。
　　“太好了，有了这些，我们就能让木叶的忍者提升实力了。相信凭师傅的实力，一定可以破解这东西，然后大量生产出来的吧。”小樱高兴地抱着那几瓶进化剂说，却没看到一边的韦酿神色变幻了一下。是啊，刚才居然没想到，纲手已经有了自己给的中华医术资料，她或许可以破解的吧。算了，反正也就是一些进化剂而已，没什么要紧的。实力，并不是身体强了，能量上升了，就可以加强的。
　　让两位岳母使用了进化剂，成功让她们晋级到了上忍级别，容貌也恢复到了年轻时候的样子。而且，让韦酿很高兴的是，她们居然也同样，恢复了那个时候的身体。看来，自己在这里面，附加的时间之力，已经起了作用。之所以附加时间之力上去，是韦酿临时想出来的，因为他想试试效果。结果很喜人，时间之力的作用下，她们不单单是提升了实力，连身体也恢复到了是七八岁时候的身体。也就是说，她们现在都恢复了处子之身，她们现在就是处子了。
　　没想到啊，附加了时间之力的进化剂，居然还能做到这个地步，真是意外之喜啊。而且，由于韦酿给的进化剂，成功把她们变回了少女的容貌，两位岳母对自己的印象也变好了很多。至少，现在两位岳母心中，这就是孝顺女婿的代表了。可是，两位岳母却不知道，韦酿之所以要给她们这东西，其实是在打她们的主意呢。
　　不知道是不是恢复了容貌的原因，两位美艳岳母的心态，好像也恢复到了那个时候的样子。说起话来，跟小樱她们的语气差不多，如果现在她们走出去，只会有人说她们是两对姐妹吧。不过，改造始终耗费了她们大量的精神力，她们现在都很累了。所以，她们跟小樱她们聊了一会，就决定回去休息了。不过，在韦酿的坚持下，她们也就选择了在隔壁的休息室里，暂时睡上一觉。
　　韦酿的行动，就要开始了，又怎么可能让这两位美艳岳母就这么一走了之呢。之所让她们在隔壁，就是因为，一会她们就要被韦酿给吃了。今天来找小樱她们，韦酿就是要来这里，跟她们好好亲热的。现在，只不过是多了两个岳母而已，两对母女玩起来更爽啊。
　　等莱莱子她们到了隔壁去休息，韦酿就暂时停止了行动，只是跟小樱她们说着情话。两个小妮子，被韦酿的话，哄得咯咯直笑，很是开心。以前很少有机会，能跟韦酿这么亲近，现在有这样的好机会，她们当然要好好把握了。
　　韦酿灵识发现，两位岳母已经醒过来了，也就开始了行动。先是抱过小樱，狠狠地吻上她的樱桃小口，肆意着她的芬芳。另一边的井野，韦酿当然也没有放过，一只魔手也抚上了井野的娇躯，开始上下其手。
　　韦酿的突然发难，让两个小妮子有点措手不及，不过也很快沉迷于此，没有想起自己的母亲就在隔壁。韦酿一边亲吻着小樱，一边抚摸着井野，隔壁房间的岳母也都开始听床，韦酿心里直呼大爽。
　　隔壁房间的莱莱子跟泰子，身体经过改造之后，已经比以前好了很多。所以，她们只是休息了一会，就已经恢复过来了。只不过，她们刚起来，就好像听到了一些声音。那声音，好像是自己的女儿，正在娇吟。这是怎么回事，在这里居然发出这种荡人的声音，她们这也太……
　　为了寻求真想，两位岳母走到了实验室门外，开了一个小缝就往里面看。不看不知道，一看吓一跳。在里面的情形，居然是自己的女儿跟女婿，正在亲热呢。而韦酿高超的技巧，还有两个女儿那动人的娇吟，都让两位母亲既是尴尬又是激动。莱莱子的丈夫山中亥一，常年都是工作狂，很少回家，更没有时间慰妻。泰子更惨，丈夫已经死了十几年了，女儿是她独自一个人，一把屎一把尿拉扯大的，辛苦了十几年才终于把女儿养大了。
　　几乎同样的遭遇，让她们两个，很久以前就成了闺蜜，顺带着两个女儿也很亲近。现在，看到两个女儿在自己的女婿身下，婉转承欢娇呼连连，都是很激动。这时候，她们内心的欲焰，终于被韦酿他们挑起了。也顾不得里面还有人，两位母亲就这样开始了蕾丝边游戏，毕竟以前也经常这么做，已经熟练了。
　　韦酿一边在小樱的芳草地进出，灵识也一边注意着外面的两位岳母，没想到她们居然会有这么一出。而且，看她们的动作，好像已经很熟练了的样子，看来以前没少做。韦酿更激动了，这里边是女儿，外边是岳母，韦酿心里那个爽啊。
　　把两个小妮子搞定了，韦酿就走到门后，一把拉开了房间的门。“两位岳母大人，这么爽的事，怎么不叫上小婿啊？就让小婿今天，好好地孝顺一下两位岳母，抚慰一下你们寂寞的芳心吧！”


拳皇 197 尾兽收集行动
　　“你说，你是不是故意的，让我们在隔壁休息，然后你就……”方歇，莱莱子还跟韦酿连在一起，坐在他怀里，就对他大发娇嗔。这时候，莱莱子要是还不明白，自己是被韦酿给算计了，那她就不用混了。
　　“没错，我是算计了两位岳母，不过你们也很爽不是么？”韦酿说完，腰部用力一顶，让莱莱子又是一声娇呼。“岳母大人，你们看啊，你们现在恢复了年轻的身体了，当然也要恢复年轻时代的激情了。小婿这不是孝顺你们么，就亲自操刀，来好好侍候两位美丽的岳母大人咯。”
　　“就你多理由，不过也算了，这次以后，你也别找我们了。我们可都是有夫之……”莱莱子的话，没能说完，就让韦酿又是一阵猛顶，彻底把她的话给堵住了。对付这种情况，就是把女人弄得不能说话，她就没心思唠叨你了。顿时，屋子里，又响起了阵阵荡人的娇吟，满屋皆春。
　　韦酿离开纲手家，就直接走向火影办公室，这次可不能再让纲手躲开了。只不过，当韦酿来到办公室的时候，纲手已经不在了。哎，看来，还得再等啊，难道纲手就这么难收？没办法，韦酿唯有再次用灵识，扫描了一次木叶村。
　　灵识过后，韦酿发现了纲手的位置，原来她是在慰灵碑那里，估计是在悼念哪个人吧。韦酿慢悠悠地走向慰灵碑，准备和纲手见上一面，这都已经有好些日子没见过她本尊了，韦酿还真有点想她了。
　　走到慰灵碑那里，纲手还在流，没有离开。韦酿走到她身后，一把抱住她，下巴放到她香肩之上。“姐姐，我好想你！”
　　纲手本来是吓了一跳的，居然有人能这么靠近自己，还不被自己发现。不过，当听到韦酿的话时，纲手就放松了身体。“你啊，这么久没回来过，而且还搞出那么大一件事来。而且，你也没有跟我商量过，如果不是知道你是天蛇国的国主，我还真的要怀疑，你会对我火之国动手了呢。弟弟啊，下次有什么事，先告诉姐姐一声，好吗？”
　　“嗯，知道了，姐姐。不过，下次告诉你的事，估计你会受不了的。所以，我还是会选择，先瞒着你，不让你知道。你也知道，现在我天蛇国，已经开始发展了。下一步，就是先整合内部，等到内政处理好了，就是统一世界的时候了。”韦酿的话，让纲手彻底震惊了，没想到这个弟弟，居然有这么大的野心。不过，他能告诉自己，证明自己在他心里，还是有很重的位置的。只要他还记得自己这个姐姐，那就行了，其他的管那么多干嘛。至于火之国，既然弟弟想要，那就不要反抗好了。弟弟也是在木叶长大的，相信他不会那么无情，把木叶的人都推向深渊的吧。
　　纲手拉着韦酿，走向自己家的方向，她要韦酿一五一十地告诉她，一点都不可以隐瞒。没办法，在纲手的‘威逼’之下，韦酿只好将自己的一部分计划，告诉了纲手。不过，即使只是那么一部分，也足以让纲手吃惊了。只不过，纲手也曾经让人去了解过，天蛇国的内部情况。见到的，都是一片繁华的景象，人民的生活也很幸福。如果让弟弟统一世界，或许还会是件好事呢。
　　当韦酿把所有能说的，都跟纲手说了之后，纲手沉默了。过了好一会，纲手才微张小嘴，幽幽叹息了一声。然后，纲手对韦酿娇嗔道：“你这个坏弟弟，你当姐姐是那么好欺负的么？想必，你告诉我的这些，也不是全部的计划吧。不过，都不要紧，只要你大概的方略不变，还是让你治下的子民过着幸福的生活，那我就帮你好了。我千手一族，有涡之国的大军，虽然数量不多，但是要支持你还足够了的。毕竟，千手一族，现在是医疗忍者居多，当个后勤部队还是可以的。至于其他的，就要靠你的实力，去自己争取了。”
　　韦酿也没想到，纲手居然会这么想，还肯帮助自己统一世界。一般人的想法中，这种事应该是不可以实行的吧，但是纲手为什么会这么想呢。韦酿不知道，但是他知道的是，纲手现在，真的是在全身心支持自己。连千手一族都搭上了，那纲手还有什么不可以给自己的呢，或许她连自己的心都给了自己，但她还没有发现吧。也许，她现在，只是下意识地，把自己当成一个弟弟，而不是一个男人吧。不过，既然纲手都这么对自己了，那自己就更不能让纲手伤心了。
　　“姐姐，你放心好了，其他的地方，我也是有支持者的。雪之国的新大名——风花小雪，她是我的未婚妻，雪之国就是她的嫁妆。大蛇丸手下的势力，也在前不久，让我给派人接管了。现在，天蛇国又发展起来了，先暂时适应中等国家，处理好内政再说。等过一两年，天蛇国的兵力齐全了，再发动战争，统一这个世界。姐姐，或许你不理解，但是我还是想跟你说一下。这个世界，肮脏的地方实在太多了，我要做的，就是把这一切都给抹去。虽然我的想法，或许是可笑了点，但我还是想去做，我想让所有人都有一个相对公平公正的生活环境。”韦酿这番话，的确不是他随口胡说。在很久以前，韦酿就曾经有过类似的理想，但是他那时候只不过是一个小小的宅男，那里有什么力量去做啊。现在不同了，他有实力，也有势力，足够支撑他去完成这个理想了。
　　纲手听到韦酿的话，被狠狠地震惊了一把，但与此同时，纲手也被韦酿的男子汉气概所折服。也许纲手到现在还没发现，自己看韦酿的眼神，跟以前看加藤断的时候，是一样的。甚至，有过之而无不及，只是纲手自己没察觉到而已。
　　…………
　　…………
　　当韦酿从纲手家出来之后，他就打开了神国的传送门，让他的女人出来了一些。现在，他有了新的目标，就是那几个尾兽。有了那几个尾兽的力量，韦酿就可以增加几个超强的战斗力，对以后的战争能起到很大的作用。韦酿不是没想过，自己把尾兽的力量都给吸收了，但是他不想自己的力量太过杂乱，不够精纯。所以，他就有了制造新的人柱力的想法，而且还是给自己的女人的。神国里面，也有一些资质不太好的，但是跟韦酿关系很亲近的，比如草薙静、藤堂志律子。她们几个，都是资质不够好，但是都跟了韦酿很久，属于韦酿班底人物的。所以，韦酿就有了让她们当人柱力的想法，让她们快速提升实力。
　　不过，韦酿可不是随便弄几个人柱力，而是把那些尾兽的灵智抹去，把那些尾兽的身体直接封印到女人身体里去。这样一来，韦酿的女人就能得到强大的力量，又不会有被有意识的力量控制的危险。
　　第一步，就是要先收集尾兽，不然什么计划都可能实行。韦酿不是没想过，让志律子她们收一两条龙，这样也可以增加实力。但是，西方的巨龙一族，有一个特点，那就是要当它们的主人，必须先打败它们。志律子她们能打败的龙族，又有什么值得她们去收了当坐骑的价值呢，所以韦酿只好来这一招了。
　　从传送门里出来的，正是拳皇的一批游戏美女：不知火舞、莉安娜、安琪儿、库拉、夏尔米、米卓、薇丝……韦酿给她们的任务，也很简单，就是每人抓一直尾兽回来。这个任务，的确不是很难，但也不简单。尾兽都是体型庞大的怪兽，力量也很强悍，如果不小心的话可是会受重伤的。只不过，对于韦酿的这几个女人来说，那些尾兽还不够看的。即使她们自己本身的实力，就已经足够打败尾兽，何况她们还有坐骑。
　　“我的好少爷，你让我们出来，就是为了这事啊？我说，我们可是第一次到这个世界来，你总该让我们玩一阵子吧。就算是要抓尾兽，那也需要时间去收集情报，确认具体位置吧。再说了，我们跟这里，有点格格不入的，想让我们适应一段时间再说。好不容易出来了，你可不要想那么快让我们回去，我们还要玩个够呢。”夏尔米玉手挽上韦酿的脖子，依偎在韦酿怀里，对着韦酿大发娇嗔。
　　韦酿这才想起来，神国虽然很大，但是对于夏尔米这一个级别的人来说，还是小了点。但是，自己一直都让她们在那里面，都没出来玩过。看来，自己这个男人做得真够失职的，以后要好好注意一下才行了。
　　“好，你们想玩多久，就玩多久。就算你们不想回去，那也没什么，在这里也可以修炼的啊。对了，我把你们的好姐妹，都放出来吧，或许是我闷坏你们了。”韦酿说完，在神国里面，打开了许多传送门。韦酿的那些女人们，看到眼前的传送门，虽然不知道到底是怎么回事，但她们都知道这是韦酿做的。踏过传送门，她们发现，自己已经是身处于另一个世界了。没有过类似经验的志律子她们，都很是惊讶，不过看到身边有那么多姐妹，也就放心了。


拳皇 198 到日向提亲
　　“各位，今天让你们出来，是有事跟你们说。自从我开辟神国以来，一直都让你们在神国里，没有出来过。神国虽然也很大，但始终只是一个小小的2级宇宙，再大也有限。而我也一直疏忽了这一点，在这里我向你们道歉，希望你们能原谅。我这个男人，真的是太失职了，都没有好好照顾你们的感受。从今天起，你们想要什么，直接跟我说，能满足的我都会满足你们。这里，是天蛇国，是我在这里建立的国家。而你们，就是天蛇国的王妃，是我韦酿的女人。好了，从现在开始，你们就要生活在这里了，先熟悉一下周围的环境吧。”韦酿说完，就搂着怀里的夏尔米，走向正殿的位置。其他的女人，也都跟了上来，要说熟悉这里，还不如跟着韦酿去看看到底发生了什么事呢。
　　韦酿抱着夏尔米到正殿，也不是为了要干事，而是真的有正经事要做。正殿那里，侍卫已经准备好了各个尾兽的资料，就等着她们来查看了。路上，众女人问出了韦酿的目的，也都是很感兴趣的样子。不过，当她们知道，尾兽的力量那么强，而且还有一个人面对的时候，都是有点意动。在神国里，虽然也能到虚拟场景中去训练，但那始终不是实战。真正的战斗，就要在真实的世界里，真正地去打一场，才能领会其中的意味。
　　韦酿现在也懵了，没想到，这些女人居然骨子里都有暴力因子。不过想想也是，在拳皇那个武道横行的地方，如果不是有一定实力，或者一定的势力，是活不下去的。她们有这种想法，可都是好事啊，证明她们也都不是只想当花瓶而已。这样的话，自己也就不用再费心思，让她们去进行那什么模拟战了。
　　“亲爱的，我知道你们都很想去，但是这一次的名额我已经定下来了，不好随便更改啊。不过，下一个世界，我选择的是战争高武位面，那里是武道文明十分发达的地方。而且，那里是一个到处都是战争的地方，你们想战斗，那里就是你们的战场。这一次，你们就让夏尔米她们去，快点把我的一系列计划完成，然后我们就到下一个世界去。如果你们想快点过去的话，也可以啊，你们也可以帮忙的啊。收集尾兽的事，轮不到你们，但还有其他的事可以让你们去做。比如，现在天蛇国刚发展成中等国家，需要大量的人手去管理。你们都有一定的管理经验，让你们去管理，我也放心。怎么样，有没有兴趣，去以王妃的身份管理国家啊？”韦酿以诱惑性的语气，引诱着她们。韦酿知道，她们多多少，都有一些管理的经验，很适合这份工作。而且，她们也都修养了这么多年了，总会有点手痒的嘛。
　　“别说了，我去！我在神乐财团掌管财政多年，我当财政部长，你们谁都别跟我抢啊！”千鹤首先发话，因为她知道这是锻炼她们的好时候。下一个居然是战争高武位面，到处都是战争的地方，当然就需要各种人才了。而自己，有以前管理神乐财团的经验，坐这个财政部长的位置，是最合适不过的了。
　　“千鹤宝贝，这里可不叫财上政部，而是户部尚书。那好吧，从今天起，千鹤你就是我天蛇国的户部尚书了，掌管天蛇国的土地、户籍、赋税、俸饷以及一切财政事宜。”接下来，韦酿又让其他女人毛遂自荐，三省六部的制度就这么完成了布置。有了完整的机制，又有了足够的人手，天蛇国开始快速有效地运作起来。以前虽然也有很多侍卫在做事，但是天蛇国始终没有一个完整的机制，人手也很缺乏。现在好了，韦酿把这些女人放出来，不仅仅是让她们开心了，而且也解决了天蛇国有史以来最大的难关。
　　…………
　　天蛇国这边，已经不用韦酿担心了，他又返回了木叶。韦酿之所以要回来，是要攻略最后一个萝莉——日向雏田。日向大小姐可不像那些小妮子，可以随随便便地就吃了，过后去提亲就是了。现在，韦酿就是要拉纲手来帮自己提亲，到日向家族去提亲。
　　本来，如果只是韦酿自己来的话，日向家族的人，可能都不会让韦酿进门。但是，现在是有纲手在他身边陪伴着他，日向家族那些白眼狼，当然是立马放行了。韦酿心中狠狠地鄙视了一下他们，真不愧是白眼家族，真是十足的白眼狼啊。
　　日向日差听到纲手来访，还在疑惑呢，这有什么事是能劳烦这位来拜访的。不过，想那么多也没用，还是先去看看吧，有什么事一会就知道了。
　　“日向日差大人，这次冒昧来拜访，实在是打搅了。不过，今天我来，是有重要的事，要请日差大人答应。”韦酿很诚恳地对着日向日差说，但是他却没有做足够的礼节。没办法，韦酿实在是不习惯跪礼，再说他也不认为，日向日差能受得起他的跪礼。就算他是自己的未来岳父，那自己同一世界之后呢，他不成了自己的臣子了么。到时候，还不知道到底是谁跪谁呢。不过，韦酿还是奉上了一杯清茶，以示敬意。
　　“哦？不知道韦酿君，有什么事，是需要我答应的？”日差虽然大概猜到了，但是他还是想打下马虎眼。
　　“我就直说了，我的弟弟，韦酿，他想迎娶你的女儿雏田为妻子。不知道，日差大人，可否答应呢？”纲手和韦酿的关系，有很多人都知道，因为他们两个在公开场合也都是姐弟相称。如果能傍上火影，倒也是一条好路子，而且韦酿这人也很强，是个可以托付终身的男人。
　　“火影大人，能否容我考虑一下，以后再给出答复如何？”日差这是想多捞点彩礼呢，不然这女儿就这么嫁了，就太不值得了。
　　韦酿从怀里掏出一本书，放到桌子上，推到日向日差面前。“这个，是完整的八卦掌，相信日差大人会很感兴趣的。”
　　没错，这就是完整的八卦掌，而不是日向家族那个，修改得面目全非的八卦掌。日向日差不过看了一眼，就被上面的内容迷住了，他可是研究八卦掌好多年了，当然知道这的确是真本。就单单这一项，就足以打动日差了，因为这东西太珍贵了。
　　“好，既然如此，那我就明确答复好了。这本秘籍，就作为雏田的聘礼……”没等日差说完，就让韦酿挥手打断了。“这个，并不能作为雏田的聘礼，只是给日差大人的见面礼而已。以后，我会奉上更好的聘礼，到时候日差大人就知道了，相信你一定会很满意的。”
　　韦酿都这么说了，日差如果还不答应，那就真的是傻子一个了。当下，双方就开始讨论，以后婚礼的具体情况了。不过，当韦酿说到，他要迎娶的，还有三个女人的时候，日差的脸色‘唰’地一下变了。韦酿也知道，自己的话，是让他很受伤，不过韦酿也不能对不起那几个萝莉不是。
　　“日差大人，你先听我说，我会解释清楚的。首先，我并不是看不起日向家族，只是希望给我的未婚妻，一个盛大的婚礼而已。同时，新娘虽然有几个，但她们的位子，都是同样的。而新娘的人选，日差大人或许也听说过，因为她们也是我们木叶的人。第一个，是我的义妹，漩涡飘芳；第二个，是我的队友，春野樱；第三个，是小樱的朋友，山中井野；第四个，是比我高一届的学姐，天天。她们都是我的女人，她们在我的心目中，和雏田一样重要。希望日差大人答应，以后新娘的位置，能有她们出现。”韦酿看着日差，日差也看着韦酿，俩人陷入一片沉默当中。
　　纲手有心调节气氛，但是又不知道该怎么说，毕竟这事任谁都不会高兴。不过，过了一会，日差抬起头，对韦酿说：“如果你能保证，以后的聘礼，会比这本秘籍更珍贵，我就答应你好了。”
　　韦酿也没想到，到头来，居然是这么简单的事。女人们去其他的世界历练，当然是带回来了很多功法武技，不然天蛇武库是怎么建立起来的。所以，韦酿当然是不会在乎那么一两本武功秘籍了，又不是是高级货。
　　“好，没问题！”韦酿一口答应了下来，生怕他一会又反悔。看到韦酿这幅样子，日差还真的反悔了，看来这小子好东西还多得很呢。以后，一定要让女儿，把那些好东西，都带回来，让家族更强大。
　　双方谈拢了，皆大欢喜的结局，当然谁都喜欢了。韦酿跟纲手，高兴地离开了日向家族，回到了纲手的家。刚一进门，韦酿就开始大呼小叫，又蹦又跳。当然，这不是韦酿的真性格，只是在纲手面前演一下戏，让纲手更疼自己。最后，韦酿在兴头上，居然一把抱起纲手，在空中转了几个圈。
　　纲手也是被韦酿这一手，吓了一大跳，没想到这小家伙居然敢这样做。不过，这感觉，好像也不错，就让他继续好了。
　　…………
　　PS：已经第三章了，现在我都有点累了，不过为了不失信，我还是努力码字吧o(︶︿︶)o


拳皇 199 纲手入怀
　　韦酿把纲手放下后，发现纲手俏脸绯红，眼神迷离地看着自己。这种情况，韦酿已经见多了，那是他的女人看他的时候，都会有的神情。现在，终于在纲手这里看到，韦酿心里总算是松了一口气。看来，自己一直以来的努力，并没有白费。韦酿这段时间发现，自己是真的爱上纲手了，不是原来的喜欢而已。
　　现在，发现纲手也跟自己一样，只是她不能放开自己的身份，跟自己在一起而已。但是，如果连这一关，自己都不过去的话，又怎么有资格说爱纲手呢。既然是她不能主动，那就我自己来好了，一切后果让我来承担吧。
　　韦酿心中暗暗发誓，然后深情地看着纲手，轻声地说了一句：“姐姐，我爱你！”
　　韦酿说完之后，大嘴覆上纲手的小嘴，把她的话都堵在了肚子里。以前并没有试过接吻的纲手，被韦酿这一下，弄得失神了。当韦酿把舌头伸进她嘴里的时候，她都还没反应过来，下意识地就用自己的小，想把入侵者抵挡在外。不过，这也正合韦酿的意，缠上了纲手的小。
　　韦酿刚想开始舌吻，但是纲手已经醒过来了，一把推开韦酿，娇嗔道：“坏弟弟，你怎么能这么对姐姐呢？要知道，我可是你的……”
　　纲手还没说完，韦酿又把她脸给抱住了，然后又重新开始接吻。这一次，纲手没有抵抗，也没有推开韦酿，而是开始生涩地回应起来。既然都躲不开了，那就顺着这小色鬼的意思好了，不然还不知道他一会会做出什么事来呢。
　　韦酿得到纲手的回应，心中也是狂喜，努力多时总算是有了回报了。天雷勾地火，烈火点燃了干柴，顿时一顿法式热吻开始了。韦酿和纲手的小，开始了追逐战，直到纲手快透不过气来，才把纲手松开了。
　　纲手依偎在韦酿怀里，小手在他胸膛上画着圈圈，娇声道：“坏弟弟，你才刚让姐姐帮你提亲，现在又想来祸害姐姐。真不知道，你这小色鬼，怎么那么吸引女人，让人不自觉地就注意到你了。不过，今天你可以这样对姐姐，以后可不行了。要知道，我们始终是姐弟，我……”
　　纲手的话，又让韦酿堵住了，对付她这种情况，最好的办法就是让她说不出话。连番热吻，纲手已是眸含春水，杏眼迷离，娇喘吁吁。纲手知道，如果自己再说什么，不可以在一起之类的话，韦酿一定还会这样对自己。虽然这种感觉是很好，但是纲手不可以继续沉迷了。
　　“坏！弟弟你真坏！我才刚想说……”韦酿看到纲手又想说点什么，直接就吻向她的小嘴，不过却被纲手用一直小手挡住了。“弟弟，你先听我说，好吗？没错，我们是姐弟，本来是不可以在一起的。不过，既然你都娶了你的义妹小芳了，那我又有什么好担心的呢。只不过，我担心的是你，我都一把年纪了，倒是不太在乎这些。但你不行，你还年轻，你还有大把前途，不应该为了我一个老太婆，而……”
　　这一次，韦酿是真的生气了，直接把纲手的两只玉手抓住，然后吻上了她的樱唇。当纲手想反抗的时候，韦酿的手也用力，就是不让她挣脱。试了几次，纲手也知道，也许弟弟这次是真的生气了，也就没有再挣扎。渐渐的，韦酿就不满足于只是亲吻了，一双魔手放开了纲手，然后抚上了她的胸器。
　　被称为乳牛战车的纲手，胸器是韦酿见过，最大的一个了。现在，这阻拦在俩人之间的雪峰，就成为了韦酿的发泄物。大手在纲手的雪峰之上，肆意揉捏着，把玩着，时不时的还打个圈。纲手哪里经历过这种事啊，被韦酿这么一弄，当场就软倒在韦酿怀里了。
　　韦酿看到纲手软了，也就嘿嘿一笑，一个公主抱把纲手抱起来，走向纲手的房间。路上，韦酿还一直在这两个巨大的雪峰，让纲手来不及反应，也就不会抵抗了。
　　把纲手放到她的大床上，韦酿只不过随便一拨弄，纲手的绿色马甲就被韦酿脱掉了。看着眼前这动人的娇躯，韦酿激动万分，快速脱掉自己的衣服，就扑了上去。
　　…………
　　纲手趴在韦酿身上，感受着俩人相连的地方，那股充实的感觉，芳心之内满是甜蜜。小手在韦酿胸膛上画着圈圈，纲手娇声问道：“坏弟弟，你就这么把姐姐给要了，不怕姐姐生气啊？”
　　“怎么会，我知道姐姐你最疼我了！而且，我是真的爱上了姐姐你，不然也不会这么失控。要知道，我的自控能力，可是很强的。但是，在姐姐你这里，我就是控制不住自己。由此可见，姐姐你的魅力是多大了，弟弟我这是爱你呢。”韦酿的双手，放在纲手的背后，不断抚摸着。那美好的触感，让韦酿感觉很舒服，久久不肯放开。
　　“坏！你就是一个小坏蛋！居然敢这么对姐姐，你说，你要怎么赔偿我！？”纲手撑着韦酿的胸膛，坐了起来，指着韦酿大发娇嗔。
　　“原来是姐姐你刚才还没满足啊，那弟弟就为你，再鞠躬尽瘁一次好了！”韦酿腰胯用力，狠狠地向上顶了一下。纲手被这么突然的一下，顶得俏脸绯红，身子不禁软了下来。如果不是一双玉手还撑在韦酿胸膛之上，纲手现在可能就要软倒在他怀里了，这让纲手对他有点的感觉。
　　不过，纲手随后反应过来，这是小家伙在调戏自己呢。看来，在某些方面，女人注定是弱者，没得反抗。不过，纲手有自信，自己是体术加医疗忍者，有能力把他给累倒。所以，纲手妩媚地白了韦酿一眼，娇声问：“你，行吗？”
　　男人，不可以说不行，特别还是在这种场合。纲手的，注定是要遭到狂风暴雨般的报复，而那远远不是她可以承受的。
　　云收雨歇，纲手瘫软在韦酿怀里，再也不敢怀里弟弟的能力了。休息了很久，纲手这才恢复了一丝体力，有了力气骂人：“坏弟弟，你怎么能这么对姐姐呢，明知道姐姐体力不如你嘛。你居然……唔……”
　　纲手既然抬起头来了，那么韦酿自然不会跟她客气，直接吻上她的小嘴。松开纲手的小嘴，韦酿开心地把纲手压在身下，然后直视着纲手的美目，柔声道：“姐姐，嫁给我吧，好吗？”
　　“弟弟，我不可以嫁给你，你知道的。如果你想姐姐了，可以来姐姐这里，跟姐姐亲热。但是，我不可以嫁给你，当你的夫人。我千手一族，现在已经是没落了，我只能靠你了。本来，我让千手一族跟你一起发动战争，未免没有趁机让千手一族崛起的意思。现在，我都跟你说了吧，我想要振兴我千手一族。但是，这需要一个契机，而这契机就在弟弟你这里。你可不要怪我利用你，大家族的都这样，能让自己家族有好处的，一般都会去做的。你以后，也要学一下，不然你这国主就未免太搓了，连这些手段都不会。”纲手这时候，也跟韦酿坦白了，把一切都告诉了韦酿。
　　“姐姐，我知道，我都知道。不过，我是心甘情愿，让姐姐你利用的。我能当上国主，自然不是傻子一个，姐姐你那些有点拙劣的手段，刚说出来我就知道了。虽然你是真心想帮我，但你也想帮你千手一族，这其实并没有什么矛盾的。虽然能让家族星王是好事，但这样互利互惠的事，我还是不会介意的。就算是有损我天蛇国的利益，但是能让千手一族兴旺，姐姐你能开心的话，我也没什么好在意的。姐姐，在我心目中，你比征服世界，还要重要得多。所以，你不用跟我道歉，也不需要跟我道歉。现在，我们是夫妻了不是吗，虽然你只愿意当地下夫妻，但那毕竟是夫妻不是吗？夫妻之间，是不应该有隔阂的，我们应该完全信任对方。所以呢，姐姐你说的那些，我都交给你去办，我天蛇国全力支持你就是了。”韦酿从神国里，拿出一个象征他女人的牌子，交给了纲手。这个东西，是很早以前，韦酿就想给她的了，不过那时候韦酿还没有爱上纲手，所以迟疑了一下子。现在正好，把这个牌子给了纲手，也就确定了她的身份，圆了自己的梦。
　　“弟弟，你真好！是啊，我们已经是夫妻了，就不应该说那么多不该说的话。既然是这样，那么以后，你发动战争的时候，我千手一族就是你的先锋部队了。”纲手也不是不知好歹的人，韦酿对她的好，她有怎么会不知道呢。但是，就是因为韦酿对她太好了，她都不知道要怎么回报了。
　　“不用，千手一族，就当后援部队好了，先锋部队有我天蛇国呢。”韦酿拉起纲手，俩人就这样身体相连着坐了起来。
　　“呀！坏弟弟，你又想干什么？”纲手被韦酿这么一拉，大蛇完全进入了她的芳草地，直接顶到了她的花心。这么刺激的事，纲手虽然很想多来几次，但是她已经没有体力了。
　　“放心吧，我的好姐姐！我只是想让你起来，帮你穿衣服而已。难道你还想来，我倒是不在意，只是我们一会还要去准备婚礼呢。”说到这，韦酿偷瞄了一下纲手，发现她的表情并没有变化，这才放心下来。


拳皇 200 韦酿大婚
　　韦酿治疗了纲手的伤口，就拉着纲手上街了，不过是韦酿不心疼纲手，只是那伤口已经愈合了。而且，纲手本人也表示，已经没事了，可以行动了。再说了，现在如果不去办事，以后遭人话柄可就麻烦了。
　　其实，韦酿要结婚，哪里需要纲手来操办啊。只需要韦酿一声令下，天蛇国的人，自然会给他弄好。现在，纲手跟韦酿，就是到街上去，找一个地方，给他弄衣服呢。韦酿其实很不喜欢穿和服，天蛇国的那些汉服多好啊，为什么要穿和服呢。只是，纲手要求，他也不好反驳。只不过，纲手带他去的店铺，居然就是天蛇国的产业。还好，这样的话，自然就有汉服了，那样就可以避免穿和服了。
　　到了店铺里，韦酿选择好了一套汉服，然后用这套汉服的尺寸，给他弄一套结婚用的汉服。结婚当然不能用平时那些，蓝色的、黑色的那些颜色，自然是需要大红色了。店主也是神国的侍卫之一，当然知道韦酿的身材，而且也了解他的口味。所以，韦酿只是刚说完，那个店主就拿出了一堆韦酿想要的。试用了好几套，最后还是纲手拿主意，选择了最华丽的一套，俩人这才离开了这家店铺。
　　“弟弟，那个店主看你的眼神不对，你们两个是不是有什么啊？”纲手很敏感的，就感觉到了那个侍卫对韦酿的崇拜和爱戴，现在就开始质问韦酿了。
　　“没错，姐姐你也不用问了，我直接告诉你好了。她也是我的女人之一，因为她是我天蛇国的侍卫，来这里是收集情报的。而天蛇国的侍卫，当然也就都是我的女人了，这姐姐你应该知道的。我记得，以前我有一次跟侍卫亲热的时候，你还看见了呢。”韦酿看到街上那么多人，也不好跟纲手太过亲热，只是贴近了纲手的耳边轻声跟她说。
　　不过，韦酿没想到的是，纲验手刚经历女孩变成女人的阶段，现在可是非常敏感的。韦酿只不过是在纲手耳边说话而已，可感受的俏脸就唰地一下红了。回头妩媚地白了韦酿一眼，纲手快步离开，再不走还不知道自己一会还会不会出丑。
　　韦酿还是第一次，见到纲手这幅害羞的样子，咧嘴一笑，也跟了上去。
　　回到纲手的家，韦酿就开始召唤在木叶的侍卫，开始给他准备结婚的东西。有侍卫出手，韦酿自然不用那么辛苦，自己亲自去操办。现在，韦酿正在伤神的是，自己到底要在哪里举办婚礼好呢？四代的家？算了吧，那里始终不是自己家，而且那地方也小了点；纲手这里？也不要，虽然是在外人看来，自己是姐弟关系，但俩人都知道自己是夫妻，虽然是地下夫妻。在地下妻子家里，给自己和几个正牌未婚妻举办婚礼，这事韦酿可做不出来。那么，接下来，到底要在那里举办婚礼，才是最适合的呢？
　　终于，韦酿想到了一个地方，那就是天蛇国在这里的酒楼。那个忍者世界里，独一无二的酒楼，那里应该可以。虽然这样来说，自己不是在家举办婚礼，会有失体统。但是，自己也没有其他好地方，可以举办婚礼的啊。最好的，莫过于自己的国家，天蛇国了。但是，现在还不是暴露自己天蛇国国君身份的时候，等以后再说吧。
　　那么，就只有这么一个地方了，就天蛇国的酒楼——悦来悦好！就这样，婚礼的地点，已经选好了，接下来就是通知赴宴的宾客了。不过，韦酿才不会那么傻乎乎地去请人呢，他有一个更好的办法，让纲手去请。不过，也不是让纲手一家一家地去请人，而是让纲手以开会的名义，召集了所有的人。然后，纲手在会议上说了一下，韦酿要结婚到时候大家一起赴宴，紧接着就丢下一堆请帖走了。
　　等纲手走了好一会，众人这才反应过来，原来火影大人是为自己弟弟请客啊。只不过，这请客的方式，也太那个了点吧。没办法啊，人家是火影，想怎么样就怎么样，你有什么话都别说。而且，自从韦酿灭了根部，掌控了暗部以后，木叶上下就再没有反对火影的声音了。一众忍者叹息了一下，然后就都散了，反正留在这里也没用。
　　卡卡西留在原地，拿起一张请帖，看了一下上面的名字，感叹一声自己不如韦酿，也消失不见了。
　　一周之后，就是韦酿大婚的日子，整个木叶上下都是一片欢庆的景象。四代火影的养子，五代火影的弟弟——韦酿，今天要金魂，木叶上下都派送红包，而且每人都至少有一万两。一万两啊，已经足够一个普通的三口之家生活一个月的了，韦酿居然是每人一万两红包。而整个木叶村，有多少人就送多少，可见韦酿的财力有多浑厚了。
　　木叶的人，也是第一次知道，韦酿原来这么有钱的啊，看来以前没宰他真是自己的失策。不过，今天他结婚，怎么说也要摆上一堆美食，来招待客人的吧。那么，今天就要好好吃他的，喝他的，一定要赚回来。因为，一般人都知道，在结婚之后，男人都是不会像没结婚以前那样大手大脚花钱的。现在如果不好好吃喝，以后可能就没机会了，所以跟韦酿熟的那几个小强，今天都卯足了劲准备大吃一顿。
　　由于韦酿身份敏感，所以今天来赴宴的人，可是精英云集啊。有联盟的沙忍村代表，我爱罗、手鞠、堪九郎三兄妹；有火之国的代表，已经被神国侍卫控制了的火之国大名，还有大名的儿子。不过，最令人吃惊的，是天蛇国的来客。虽然说，天蛇国跟火之国，相隔甚远。但是两国可是建立了有好外交的，现在他们派人来，也算在情理之中了。
　　天蛇国的代表，是天蛇国的大将军，原菜之国公主——平井春奈。其实春奈并不是很想来的，但是晴儿让她来，她也只好过来了。没办法，天蛇国的一众王妃当中，只有她有外交的经历，也就只有她最适合。
　　众人都集合了以后，韦酿就开始婚礼的最，拜堂了。中华式的三拜，到了韦酿这里，当然是不会再拜天地了。只不过，他也拜了养母奇奈，拜了三下，然后才跟几个新娘夫妻对拜。韦酿刚才在拜父母的时候，还在暗自低估，等回去之后，一定要奇奈在自己胯下高唱征服。不然，自己今天这三拜，可就亏大了。
　　拜天地之后，五女被送回了房间，只有一个房间，一张床。而韦酿呢，则是下来陪酒，韦酿的酒量，什么时候怕过陪酒啊。所以，那些想灌醉韦酿的，到头来都被韦酿给灌醉了，整个宴席上喝酒的到了最后只剩下他和纲手了。
　　传音给纲手，道了一声歉，然后韦酿就朝着新娘的方向走去。现在，就是五个小萝莉，在一张床上把玩的时候了。韦酿以前，也就只有在神国里面，才试过这么爽的事。没想到，到了这里，还能这么做，而且还是一次性五个。虽然说，这五个萝莉当中，已经有四个是开苞过了的。只不过，那四个萝莉，第一个也是最后一个经手人，都是咱韦酿。
　　来到新房外，韦酿敲了敲门，然后就直接进去了。敲门主要是提醒里面的五个萝莉，自己来了，而不是问她们的意见。韦酿进了新房，发现五个萝莉，都已经是翘首以待了。今天，是自己跟她们结婚的大喜日子，也是她们第一次经历大被同眠的日子。
　　“呀！”雏田首先发现了韦酿，然后害羞地低下了头，玩弄着自己的手指。其他四个萝莉，也都发现了韦酿，不过她们都跟韦酿有过之亲，倒是不那么害羞。只不过，今天可是她们跟韦酿结婚的日子，她们可是十分地兴奋。
　　“韦酿君，既然今天成了你的妻子，真开心啊！我刚才就听她们说，你把她们都吃了，那么我们就是姐妹了哦。既然是姐妹，我就不顾及什么了。来嘛，来好好爱我，我要你爱我！”井野首先把身上的衣服脱光了，依偎在韦酿怀里，使劲地磨蹭着。
　　“哦，井野你想要了啊，那我就满足你吧！”韦酿也不跟她客气，反正今天过后，连最后一个雏田也都是自己的女人了，何必担心呢。挑起井野的下巴，吻上了她的樱唇，然后拉过身边的天天，魔手摸上了天天的芳草地。
　　另一边，初次经历这种场面的雏田，刚才见到井野脱光衣服的时候，就已经十分害羞了。现在，看到韦酿跟她们这样子，直接就晕了过去。
　　韦酿也发现了，就让小樱过去，让她用自己的方式，去逗弄雏田。小樱也是参考了一下韦酿的方法，就是吻上雏田的嫩乳，抚上她的芳草地，然后开始了动作。韦酿在里边，也是一样，让天天跟小芳开始蕾丝边，然后就专心对付井野。顿时，屋子里不断传出一阵阵的声音，满屋皆春。


拳皇 201 调戏红大美女
　　婚后，韦酿跟几个小萝莉，回了神国一趟，让她们见了一下蔡蝶衣。当她们知道，自己的丈夫，原来是这么强大的存在，她们都很是惊讶。不过，蔡蝶衣很快就把她们给抚慰了下来，毕竟这婆婆的分量可是很重要的。她们跟蔡蝶衣在聊家常的时候，韦酿也来到了另一个女人这里，她就是纲手。
　　纲手自从把身子给了自己以后，韦酿就一直对她心存愧疚，因为没能现在就给她一个身份。一个女人，能为了自己，做到连一个明确的身份都不要，那个男人还有什么好求的。不过，韦酿已经打定主意，现在虽然不能和纲手结婚，但是以后天蛇国开始发动战争了，就跟纲手来一场大婚好了。直到现在，韦酿还不能劝服纲手，只有留待以后，给她一个惊喜了。纲手那倔强的性格，或许也就只能这样，
　　现在韦酿在烦恼的是，自己下一步，到底该干嘛。现在发动战争，不是时候，收集尾兽也有几个女人出发了，那自己该干嘛？想来想去，韦酿只好叹息一声，自己只好去猎艳了。韦酿也在心里暗自鄙视自己一下，也就只有他，才能这么想了吧。
　　木叶村的美女，现在静音先不急，还有一个夕日红呢。这个红大美女，貌似对自己很有意见，就是不知道自己到底哪里得罪她了。韦酿不知道的是，他得罪红的地方，正是他的好色。红很不喜欢男人好色，所以对于好色的三代，她一直是敬而远之，顺带连猿飞阿斯玛也被红排除在自己身边了。
　　由于韦酿大婚，所以木叶进入一段喜庆的时候，很多忍者都在休假，红当然也不例外。这时候，红正在一个温泉旅馆，一边喝着小酒，一边享受着温泉呢。
　　韦酿知道了红的位置，也有相了调戏一下她的想法，因为红很高傲，所以激起了韦酿的征服欲。现在木叶上下，所有有名一点的店铺，都是天蛇国的产业。所以韦酿到了那个温泉旅馆，很容易就把所有人打发走了，然后围着浴巾就进去了。这里是男女混浴没错，但是一般人，又怎么敢接近这些高高在上的忍者呢。就算是忍者，知道是红在这里，也很少敢来的。红可是特别上忍，精通幻术，一般忍者哪里敢跟她打哈哈啊。
　　“哟，这不是红大美女吗，怎么今天你也来这里了啊。很少见哦，以前我怎么没见到，你也会来这里的。”韦酿踏进浴池，对着红问。浴池里面虽然是烟雾缭绕，但是却不能阻挡韦酿的目光，红的火爆身材一览无遗。
　　“韦酿？你怎么会来这里，我记得我有让店家不让人进来的，你怎么进来的？”红连忙拉过浴巾，把自己的身体围上，不让韦酿看到自己泄漏的。
　　“哦，那种小事就不要管了啦，反正只是小事而已。不过，红老师，红大美女，我倒是很期待，你的身材会是怎么样的呢？一直以来，在木叶里，就有很多人想看看你的娇躯，没想到今天倒是我先开了先例了啊。看来，今天是我的幸运日呢，你说对吗？”韦酿继续调戏红，看着她满脸红晕的样子，韦酿就觉得有趣。
　　红听到韦酿的话，反而冷静了下来，把自己藏到浴池里面，只露出头来，一双美目也在直盯着韦酿。韦酿没办法，只有偏过头去，虽然他可以看到红的身体，但是也不能现在就让她知道啊。红过了好一会，才勉强地坐在浴池里面，一点机会都不给韦酿。
　　“好，既然你不说，我也不想追究，最多以后不来这里就是了。你的手段，我也大概猜到了，不外乎就是威逼恐吓或者钱财利诱，没什么出奇的。”红顿了一下，娇声问韦酿：“韦酿，你现在出现在这里，那么你那几个新娘呢？她们都去了哪里了，你不是应该陪伴在她们身边的吗？”红多余韦酿这种花心的性格，实在是有点讨厌。不过，人家是四代的养子，而且现在他自己也创出了名堂，红也不好说他什么。毕竟，自己又不是他的老师，又不是他的亲人，有什么资格说他。
　　“你说小芳她们啊，她们在家里面，陪妈妈聊天呢。”韦酿没有说谎，小芳她们，的确是在跟韦酿的妈妈聊天。只不过，不是养母奇奈，而是韦酿的亲生母亲——蔡蝶衣。
　　听到韦酿的话，红也没有多管他，因为那毕竟是他的家事，自己没什么理由去管。只不过，红为自己的徒弟，还有那几个小女孩可惜，居然嫁给了这么一个花心的家伙。红在水底下，把浴巾围了起来，然后站起来，走出了浴池。
　　“咦？红大美女，难道是因为我在这里，你害羞了？也不用这样嘛，我又不会吃了你，你担心什么呢。”韦酿虽然是这么说，但是红却不敢相信他的话。红可是知道，他对自己，可是抱有那种想法的。如果跟他继续留在这里，谁知道一会会发生什么事呢。红没有理会韦酿，直接就离开了旅馆，留下韦酿一个人，在那里感叹自己的魅力不足。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖★★★请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录里的截图发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　红走了，韦酿当然也不会多留，只不过逗留了一会，也离开了。回到纲手的家，韦酿发现，纲手正皱着秀眉，不知道在那里想什么。
　　韦酿走了过去，从背后把纲手抱住，柔声问道：“姐姐，怎么了，有什么事吗？”
　　纲手知道是韦酿，所以没有反抗，只是把自己正在看的文件，递给了韦酿。韦酿只是大致浏览了一下，但却跟纲手一样，也皱起了眉头。文件上显示，风之国刚刚遭遇攻击，对方是一群被厚重盔甲包裹的武士。韦酿这才想起来，在剧场版第二部里面，就有文件上描述的这些人。这些人，是海德的手下，为了那所谓的‘乌托邦’，自愿献身成为傀儡的家伙。
　　在这场剧场版的电影里面，韦酿对海德手下那三个女人，有点兴趣。一个是改造成了类似吸血鬼的蝙蝠人，一个是改造成了狼人，最后一个是类似泰坦的‘电人’。这三个，如果没有变身的情况下，也算挺美的了。不过，韦酿对于她们变身之后的那副样子，实在是有点不敢恭维。你说你要力量，就努力去修炼嘛，干嘛这样走尾门邪道，到头来搞得自己人不像人鬼不像鬼的。
　　韦酿对于这些人，最感兴趣的，还是那个所谓的‘古鲁之石’。没想到，在另一片大陆上，还有这么发达的科技。那个已经消失在时间长河中的帝国，在几百年甚至几千年以前，就已经有了这样的机械能量科技了。而且，他们留下的那个古鲁光脉，里面蕴含的能量，也是十分惊人的。韦酿不知道，那些能量，对自己有没有用，能不能提升自己的修为。
　　虽然是看过原著，知道那些古鲁之石，应该是可以提升自己的功力的。但是，凡事总有万一，韦酿就怕那个万一。所以，韦酿就放下文件，让天蛇国的侍卫，开始查探风之国和火之国之间的一切地方。记得，那个光脉就是在两国之间，而且是蕴含巨大能量的，应该不难探查出来。虽然那里有科技的防护，但是这些还不算高级的科技，对于天蛇国来说，实在是不堪一击。
　　跟纲手说了一下，自己要出去一趟，亲自去查探情况。纲手也没有挽留，女人应该知道什么时候该放手，才不会让男人讨厌。而且，纲手现在，可以说是完全依赖着韦酿，根本就不会怀疑他的任何决定。一番湿吻之后，纲手放开了韦酿，然后转身投入工作当中去。纲手没有去送韦酿，她怕自己会舍不得，怕自己会让他留下。
　　韦酿也有点舍不得纲手，毕竟刚跟纲手结合不久，还处于蜜月期呢，韦酿当然不想就这样离开。不过，对于力量的需求，让韦酿选择了暂时离开。毕竟，如果韦酿有足够的修为，就可以让自己，让纲手，可以不再顾及世间的一切。但是，现在韦酿还没有那个实力，只有先去努力提升自己的实力了。而这个古鲁光脉，就是提升实力的一大契机，虽然还不知道到底能不能行。只是，现在有这个机会，韦酿如果不去珍惜的话，他怕自己一会后悔。
　　朝着侍卫给出的方向坐标，韦酿一直用空间跳跃赶路，很快就感到了那个地方。站在悬崖之上，韦酿深深地感受到了，地底下，那股惊人的能量。而且，这股能量，是靠近生命属性的，也就是说韦酿可以放心吸收。终于可以大幅度提升自己的实力了，韦酿都有点迫不及待，自己把这光脉完全吸收的时候，能提升到什么程度。
　　…………
　　PS：不好意思，这两天，事多了点。而且，前天通宵码字的时候，感冒了。所以，在有点迷糊的情况下，让女人把机子关了。结果，还没有保存好的十几章存稿，都没了。现在，只有重新开始，把那些东西再弄出来了。
　　这两天欠下的章节，我会尽快补回来的，一定不会让大家失望。至于合集，只有再等一两天了，因为要先恢复更新嘛。如果等合集的童鞋等不及了的话，可以先把订阅截图发到我邮箱，等我弄好合集再一起发合集给你们。


拳皇 202 韦酿渡劫
　　虽然有许多东西拦路，但是这些东西，对韦酿来说，只不过是一堆垃圾而已。现在，韦酿看这下面的这些机器，很是烦恼。如果把它们给拆了吧，自己又舍不得；如果不拆吧，自己又没有控制它们的办法，只能干看着。算了，拆了吧，反正以后自己就用不上了。再说了，一味靠着外物的话，始终不是发展的最佳路线。只有自己修炼得来的，才是最适合自己的，才是最强的力量。
　　韦酿一脚剁碎地面，蕴含着庞大能量的古鲁光脉，那一层在普通人眼中坚不可破的防御层，就这么被韦酿一脚踹破了。那一层土，刚被韦酿踹破的时候，一阵灼眼的光芒散发了出来。被这阵光芒照射到，韦酿感觉全身上下都舒坦了，这种感觉，也就只有跟女人们欢好的那种感觉能与之相比。
　　既然这古鲁之石，的确有其神效，那韦酿当然不会就这么放过它了。飞身扑向那被白光包围的地方，韦酿“噗通”一声，犹如跳进河里一样，进入了那道由古鲁之光组成的光河。
　　感受着身边那磅礴的能量，韦酿终于第一次感受到，拥有这么能量也不见得是一件好事。因为，这里的能量，实在是太多了，韦酿一时间也吸收不完。不过，这样更好，可以短时间内提升许多功力，达到更高的境界。韦酿在光河中五心朝天，开始静静地吸收这些能量，争取早点把这些能量吸收完毕。
　　由于周围有着足够的能量，韦酿也不用担心能量不够，所以一直在全力吸收，然后就冲刺下一个境界。直到韦酿感到自己再也吸收不了，身体已经承受不住了，这才停止下来。内视了一下，韦酿发现，自己的功力，已经在无意识地吸收中，到达了渡劫期。而且，韦酿的功力，不是渡劫前期，而是渡劫后期，已经快要冲破到寂灭期了。
　　这些能量，还真是多得恐怖性啊，硬生生把自己的功力提升了这么多。只不过，韦酿的境界，还没到达渡劫期，只有暂时先不出关，开始巩固现在的修为了。没有足够的修为，功力再多，也只不过是眼高手低，使用不当。而且，一般的修真者，到了渡劫后期，都会选择去渡劫。渡劫可以提升自己的修为，而且也可以在渡劫的时候，用天劫来淬炼自己的身体，一石二鸟。
　　韦酿不是普通的修真者，不过他也选择了一会渡劫，因为他可以一石三鸟。除了可以淬炼身体，提升修为以外，韦酿还可以加强自己的劫眼。韦酿的劫眼，从来都没有用过在实战当中，所以韦酿也不知道它到底威力有多大，只能大概估计一下而已。现在，有这么好的机会，可以加强自己的劫眼，为什么不好好珍惜呢。
　　等韦酿把境界也提升到了渡劫后期的时候，他已经闭关一个月了，修真者的时间，还真是不要钱啊。感受着自己身上强大的力量，韦酿差点就迷失在力量当中，一直闭关不出来了。不过，经历过那么多事的韦酿，又怎么会被这短时间内急速膨胀的力量，所带来的负面感觉所迷惑呢。只不过才过了一会，韦酿就完全进入了状态，准备一会的渡劫。
　　修真者一般都有隐藏自己修为的方法，这样无论在什么时候，都是有一定作用的，韦酿当然也不例外。只不过，那样隐藏修为的话，天劫是不会找上你的，所以你想提升修为也算得上是不可能的事。如果一定要提升修为，一般修真者只有渡劫，不然是根本不可能达到寂灭期的。不过，一般来说，如果不是有完全把握，修真者都会先隐藏修为，等到有了把握了，才把修为爆发出来，引动天地之力开始渡劫。
　　韦酿也不重新找地方了，直接就在这里，把最后的那些古鲁之光，都压缩收藏到身体里面去。韦酿还不知道，一会天劫会不会让自己受伤，那样这些能量就能起作用了。
　　韦酿把自己的修为，完全爆发出来，那股强悍的气息，顿时引起了很多人的注意。这其中，就有本来就在找这个地方的海德，还有他手下那三个美女。另外，还有一些韦酿不太喜欢的人，也关注到了这里。毕竟，他引发的轰动，实在是太大了。
　　本来韦酿还有点担心，这里不是修真的世界，到底能不能渡劫还是未知之数。不过，当韦酿看到天上那慢慢聚拢的乌云，他放心了，这还是可以渡劫的嘛。只不过，韦酿这次渡劫，跟他印象中，那些普通修真者渡劫的情景完全不一样。一般的修真者，渡劫的时候，只会是一片乌云，然后劈下九九八十一道劫雷，然后就算通过了。
　　但是，现在韦酿头顶上的那朵乌云，却变化成了七彩的颜色。不带这么晚的，就是算异类修真，也只不过是三种颜色，或者高一点的就是五种颜色的劫雷。但是，韦酿现在看到的，却是七彩的大劫雷。虽然还是最高的九彩泯灭劫雷，但是也好不到哪里去，因为九彩泯灭劫雷是大罗金仙晋级准圣才会有的。（当然，说的是那些以力证道的，其他两种是不用这样的）
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖★★★请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录里的截图发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　韦酿心里哇凉哇凉的，这是怎么回事，难道自己就该承受这样威力的劫雷吗？算了，走一步算一步吧，至少这样的七彩大劫雷过后，自己能提升的修为也很可喜。
　　一般的渡劫的话，韦酿是不用做其他防御的，毕竟他的身体就足够强了。但是，现在这个劫雷，韦酿还真没有把握，所以他开始布阵。当然，他没学过那些修真者用来渡劫的防御阵法，他所使用的只是他融合了很多魔法阵之后的增幅法阵而已。其他的，什么防御攻击的，都不如增幅法阵效果好，这是韦酿的想法。防御攻击什么的，都只能被动承受劫雷的打击，但是增幅法阵，却是可以让自己掌握主动。
　　有了增幅法阵，韦酿第一次，把劫眼的威力全开。只见韦酿眉心之中，一只竖眼睁开了，散发着摄人的光芒。第一次感受到，劫眼对自己的增幅，韦酿顿时心中大定，对接下来的渡劫也有了足够的信心。
　　其他的不说，劫眼本来就是要韦酿感受天劫，或者雷之力大成，才能完全开启的。可是，他通过小P，把自己的身体完全开发，结果连劫眼也被类似作弊的方法给开启了。但是，韦酿只是打开了劫眼，而且也懂得了它的使用方法，但却没能试过过一次。归根结底，有对韦酿作弊的惩罚，也有因为韦酿的功力不够。现在，韦酿到了渡劫后期，已经有了足够的功力，去支持劫眼的开启。
　　天生的劫云，迟迟没有降下天劫，不知道是为什么。不过，韦酿可不管那么多，既然它迟一点发动，俺自己就多一点时间准备。终于，等韦酿把左右工作都准备好了，第一道天雷也就劈下来了。第一道天雷，只不过是相当于元婴期的全力一击，威力并不大。但是，第二道劫雷，就比上一道劫雷的威力，增加了一成。或许短时间内还没什么，但是如果到了最后一道劫雷呢，如果按照这个恐怖的加成方式，那么最后的劫雷韦酿可真没信心接得下了。
　　第三道，还是比上一道劫雷的威力，增加了一成。韦酿心里开始打鼓，这样的话，那到了最后的那一道劫雷，真的会有危险了。只是，韦酿想到了小P，有它在，自己的是不用太过担心的。要知道，小P对于这些纯粹的能量，可是十分喜欢的。如果实在抗不过的话，就让小P把天劫给吸收了就是了，怕什么。
　　想到这，韦酿就开始吸收劫雷，用来强化自己的身体。那些古鲁帝国留下来的古鲁光脉，都被韦酿变成功力了。剩下来的那些，也不过只能用来治疗，想要用来淬炼身体，是远远不够的。但是，天劫可以啊，天劫的威力，现在还不算强，用来淬炼身体是最合适不过的了。
　　韦酿开始不做任何防御，完全把劈下来的劫雷，吸收到身体里面，开始淬炼身体。后来，劈下来的劫雷，越来越强的时候，韦酿也没有停止这种行为。因为，他感受到了，当身体承受不了的时候，劫眼会自动那劫雷给吸收掉。然后，劫眼之中，传出一股纯粹的能量，那是它反馈给自己的。韦酿还真没想到，劫眼原来还有这么一个功能，难怪师傅让他早日领悟劫眼的使用呢。小P开启的那些功能，也没有提到这个，或许只是因为它是被动的，所以才没有显示出来吧。
　　但就是这么一个被动的功能，今天可帮了韦酿大忙了，实在是太爽了。韦酿开始完全不顾及身体，飞到半空之中，用身体去硬接那些劫雷。终于，到了第六十道劫雷的时候，连劫眼吸收的速度，都比不上劫雷劈下来的速度了。韦酿终于开始受伤，然后把他从快速强化身体的快感之中，给唤醒了过来。
　　…………
　　PS：真的很不好意思，这几天的事……
　　哎，废话我就不多说了，今天开始，把以前的都补回来。其他的话，都是废话，行动才是最主要的。不说了，码字，这两天一定把这些欠下的章节全部补回来。
　　至于合集，只能说声抱歉了，等我先把这些章节补回来再说吧。


拳皇 203 六道仙人
　　既然破坏的速度，比修复的速度要快，那只是一味的修复也就没意思了。韦酿开始准备防御，准备硬抗，不然还能有什么办法呢。
　　只不过，韦酿脑海里，突然灵光一闪，想起了一件事。虽然劫眼不能继续转化能量给自己，但是它的主要功能，并不是这个啊。也就是说，自己对它的开发，还真是做得不到位啊。想到这，韦酿就开始运用劫眼，观察起天上的劫云，还有它劈下来的劫雷。
　　果然，当韦酿开始使用劫眼，观察劫雷的时候，劫眼终于开始发挥它的威力了。那一道劫雷，本来应该是很快的，应该有好几倍音速了吧。不过，在劫眼的观察下，它的速度，比蚂蚁爬也快不到哪去。而且，在劫眼的视线中，韦酿发现了一件事，那就是他可以看到劫雷的一切。劫雷的速度，劫雷的组成，劫雷的形成……一切的一切，在劫眼之中，都无处隐藏。
　　韦酿也正因为使用了劫眼来观察天劫，对于天劫的感受，也比其他人来得更深刻。而且，在他无意识地开始观察感悟的时候，劫眼也把劈下来的劫雷，通通吸收到了韦酿身体里，完全没用经过转化。而且，正因为劫雷这样，没有转化就把劫雷吸收了，韦酿对于雷之力的感悟，更快更深刻了。
　　终于，最后一道劫雷，就要降下了。但是，最后一道劫雷，却在韦酿的等候中，久久没有降下。空中的劫云，已经凝结成了一团，等候最后的爆发。韦酿也知道，这最后一道劫雷，可不是那么容易就能接下的。不过，在增幅法阵的加成，还有对劫眼的信心，韦酿相信自己能度过这次的天劫。
　　终于，等韦酿等候了几分钟命之后，天上的劫云，终于凝结成了一小团。而在这一小团云彩当中，韦酿感受到了惊人的能量，如果爆发出来，绝对可以毁灭自己。韦酿这才开始有了一丝担忧，这次，自己真的能成功渡劫吗？这七彩天劫，为什么会被自己碰上，这个根本就不应该出现在这里的吧。只是，韦酿想想自己这一路上走过的，做过的事，知道这可能是对自己的惩罚。自己的杀戮太多，造成业力缠身，现在就是惩罚的时候了。
　　韦酿对天大吼：“贼天劫，你有本事，就快点降下来吧！我韦酿，全部都接下了，看你丫的怎么办！”
　　也许是韦酿的态度，惹火了劫云，那一团劫云，终于劈下来一道强悍的劫雷。“轰隆！”一声，天空之中想起一阵巨响，那道劫雷瞬间劈到韦酿身上。
　　“啊！！！”韦酿发出一声怒吼，第一次感受到这么持续又痛苦的感觉，韦酿有种想死的冲动。以前不是没试过，不过那一次，虽然自己的身体成了肉酱，但是痛苦只不过是一霎那。但现在呢，这道劫雷的破坏，可是在自己体内持续不断的。这道劫雷，虽然被劫眼吸收了不少，但剩下来的那些，却在韦酿身体里肆虐着。
　　好在，韦酿的身体，已经是十分的强悍，承受着这么强悍的破坏，表面却没有一点表现出来的迹象。现在，韦酿的身体，也在劫雷肆虐之后，开始把那道劫雷给吸收了。吸收的同时，也在破坏，在修复，周而复始。韦酿被体内的种种感觉，折腾地不行，但韦酿还是坚持了下来。这一次吸收了这道劫雷，自己一定能进步很多，所以这个机会韦酿是不会白白放过的。劫雷对修真者的伤害是很大，但是好处同样也不少，巨大的痛苦同时也伴随着巨大的收获。
　　等韦酿把最后一点劫雷吸收了之后，时间已经过去了一个多小时，外面已经是风平浪静了。韦酿查看了一下，自己已经是晋级到了寂灭中期，身体比起以前来说，真的是强了太多了。
　　“小子，你居然能引来这么强悍的雷电，用来淬炼自己的身体，很不错嘛。”这时候，一个声音在韦酿耳边响起。韦酿吓了一跳，没想到在这个世界上，居然还有人能这么接近自己，但是又不被自己发现的。
　　…………
　　回头一看，原来是一个有着轮回写轮眼的人，正饶有兴趣地看着自己呢。六道仙人，韦酿想起这个名字，没想到他居然还没死。那么也就是说，当年他是用假死来瞒过所有人，自己到其他地方去了。而且，自己现在已经是寂灭中期的修为，却还是看不透他。也就是说，六道仙人，真的成了仙人了，实实在在的仙人。
　　自己的天蛇眸，虽然也是融合了写轮眼和轮回眼、白眼，但是样子已经是有了很大改变，六道仙人认不出自己也很正常。毕竟，无论是谁，看到韦酿的这两只眼睛，也不会往那三中眼睛那里想。韦酿的天蛇眸，是一个红黄相间的瞳仁，一个是黄绿相间的瞳仁，瞳孔都是一条竖线，十足的变异蛇眼。
　　紧盯着六道仙人，韦酿做好了防御的姿势，因为他不敢说六道仙人不会找自己的麻烦。“传说之中的忍者之祖，六道仙人，没想到居然还能见到你。看来，你的确是成仙了，不然也不会现在出现在这里。你的那一手，可把世人玩得够爽啊，居然连自己的儿子也要算计，你狠！”
　　“哦？小子，你居然知道我是谁，看来今天是留你不得了！”六道仙人说完，就把轮回写轮眼完全开放，对着韦酿使用了一个幻术。不过，这些小儿科的幻术，对韦酿来说，是不管用的。但是，为了配合他，韦酿还是假装自己中了招，进入了他的幻术空间里。这是因为，韦酿虽然不能打败六道仙人，但是要对付他的话，韦酿还是有一定把握的。虽然韦酿进入了六道仙人的幻术空间，但是那里的一切，对于韦酿来说，只不过是一个加深自己对幻术理解的机会而已。
　　“小子，在我的月读空间里的一切，都是由我来控制的，你是反抗不了我的意志的。老实交代，你到底是怎么知道我的存在的，而且又是怎么认出我来的？”六道仙人有点气急，自己都隐瞒了这么多年了，现在居然被这么一个小鬼给看出来了。那岂不是说，自己的假死方案，其实只是在做无用功？
　　“哼！你想知道，就要打败我，不然你休想知道！”韦酿就是想趁机，和六道仙人这个高手，过过招。对于下面的那些忍者，韦酿已经完全没有了兴趣，能让他提起兴趣来的，就是有六道仙人这些超强的存在了。
　　“既然你想死，那我就成全你，让你留个全尸。等你死了，我可以从你的脑海里，提取出记忆来。到时候，你想隐瞒，也是没用的。”六道仙人说完，对着韦酿就是扑了过去。
　　不得不说，对于这一个等级的人，韦酿还是第一次碰到。所以，六道仙人的这一下，韦酿有点反应不过来。没办法，韦酿是刚晋级寂灭期，对于身体的掌控，还不是很纯熟。六道仙人扑过来的时候，韦酿虽然能看到他的动作，也做出了反应，但始终还是慢了一步。肩膀上，中了六道仙人的一记重拳，把韦酿打到了一边。幸好，韦酿的身体，在劫雷的淬炼下，已经是加强了很多。不然的话，六道仙人刚才那一下，足以让韦酿肩膀上的骨头碎裂。
　　韦酿也静下新来，虽然没有跟这一个级别的高手战斗过，但是他的战斗经验也不差。所欠缺的，只不过是平静的心态而已，现在韦酿静下来了，六道仙人的优势也就不在了。虽然他的速度是很快，但是他的力量不足，不能伤害到自己。而且，他的速度，其实比起韦酿来说，也没快很多，至少韦酿还能做出反应来。
　　刚经历了一场痛苦的淬炼，韦酿对于雷之力，是又恨又爱。现在对上六道仙人，韦酿不得不使用出雷之力，这是他最拿手的了。虽然空间也不错，但韦酿还没使用熟练，只能用来做辅助而已。空间泯灭、空间破碎、空间黑洞这些，韦酿都只是使用过那么一两次，就再也没有使用过了。而且，那些空间系的招式，威力是足够强了，但是速度可不敢恭维。对于一般的忍者还行，但是对六道仙人使用这些招式，只是在找死而已。
　　元素铠甲使用了出来，韦酿的防御又提升了一节，六道仙人的攻击，应该已经伤不到韦酿了。诛神也拿出来了，天蛇眸和劫眼，也都开启了，韦酿现在已经是最强的状态了。
　　虽然韦酿的速度暂时比不过六道仙人，但是六道仙人的攻击，也不能打破韦酿的防御。俩人一时间，陷入了尴尬的局面，因为都奈何不了对方。不过，韦酿可不会就这么束手就擒，诛神拿出来之后，韦酿就爆发出全身的真元，用诛神把六道仙人的幻术空间打破了。韦酿知道，这里不是他的主场，如果继续在这里打，只会让自己吃亏而已。
　　打破了幻术空间之后，韦酿很阴险地，把刚从幻术空间里的六道仙人拉进了自己的天蛇地狱。天蛇地狱的景象，是可以随着韦酿的心意去改变的，所以韦酿把它改成了六道仙人那个幻术空间的景色。六道仙人还有点纳闷呢，自己不是已经出了幻术空间了么，怎么好像还在这里啊。


拳皇 204 战六道仙人
　　不过，六道仙人瞬间便得出了结论，那就是自己进入了这个小鬼的幻术空间了。没想到，他居然能做到这个地步，把自己也拉到幻术空间里来。要知道，自己的轮回写轮眼，可是世间最强的眼睛了，他居然也能做到这个地步。因为，如果不是六道仙人对自己的幻术空间里那些景象，已经十分熟悉了的话，或许他还不能发现这个是幻术呢。惊讶之余，六道仙人对韦酿的幻术，也是眼红了，能打败自己的眼睛，这么强的幻术又怎么能不要呢。
　　只不过，六道仙人到现在，都还没发现，韦酿是怎么对他释放幻术的。如果让他的轮回写轮眼发现，他一定能复制下来，然后学到这个超强的幻术。这个幻术空间，比起自己那个，可是强了很多，至少在自己那个幻术空间里，六道仙人并没有能创造出这些‘傀儡’。
　　看到六道仙人在自己创造出的那些蛇人的围攻下，还是不落下风，韦酿对六道仙人的杀意，又增加了几分。如果今天让他逃脱的话，那以后自己的女人，岂不是都要处于危险的境地。所以，韦酿今天，绝对不能让六道仙人离开，不然自己可就有大麻烦了。
　　既然已经决定要留这六道仙人在这里，韦酿自然不会再有所保留，把自己的天蛇地狱开放到了第二阶段。第二阶段的天蛇地狱，虽然是很耗费真元，但是对于现在的韦酿来说，其实也不算什么。但是，加上天蛇眸、劫眼，还有元素铠甲，韦酿耗费真元的速度，可就十分惊人了。如果不能在短时间内，把六道仙人给杀了，那自己也就只能溜回神国去了。
　　诛神朝着六道仙人劈了过去，却被他的一只手给拦下了，看来他的身体也不差。只不过，当韦酿把雷之力，完全爆发的时候，六道仙人就坐不住了。韦酿的雷之力，在劫眼的加持下，已经达到了相当惊人的程度。如果六道仙人不小心的话，今天可就真的要‘成仙’了，那可不是他想要的结果。
　　六道仙人一个练空弹就向着难韦酿打了过去，这是一尾的招式，但是曾经是十尾人柱力的六道仙人，当然能使用了。对付这种高手，韦酿当然不会拿自己的小命开玩笑，随手拍开了练空弹，然后就打开了神国的传送门。
　　随着一声高昂的龙吟，巴哈姆特从传送门里出来了，眼睛直勾勾地盯着六道仙人。六道仙人看着眼前这个，比十尾也差不到哪去的怪兽，很是惊讶。六道仙人不是没去过通灵界，但是他从来没有见过，通灵界里有这么一个生物的存在。如果有这么强的存在，六道仙人早就把它据为己有了，还会等到现在么。
　　“主人，您叫我出来，就是要解决这个人吗？这个人，很强，我还不是对手啊。”巴哈姆特见识过了韦酿的强悍，还有神国里，那个神母蔡蝶衣，知道了‘人外有人天外有天’的道理，再也不会跟以前一样狂妄自大了。对于眼前的这个人，巴哈姆特是认真分析过了之后，才得出自己不是对手的结论。
　　“我知道，我也没想过，凭你就就打败他。我让你出来，是让你配合我，我们一起和他打一场。”韦酿看到巴哈姆特给自己泄气，虽然难受但也只能接受了，谁让自己现在的确不是六道仙人的对手呢。
　　“小子，你真的想和我打？要知道，我现在，可是神，真正的神！神的威严，不是你一介凡人可以冒犯的，你要做好死无全尸的准备。”六道仙人也火了，自己这么多年以来，可是第一次遇到敢顶撞自己的人。
　　韦酿在巴哈姆特出来之后，就一直在准备，现在已经准备完了，自然不会跟他客气。周天雷电大阵，夏尔米毁灭了N.E.S.T.S.总部的招式，现在韦酿也用了出来。许多雷球使用了出来，把六道仙人团团围住，就要准备发动。但是六道仙人却脱离了大阵的包围，因为一股面临死亡的感觉，让六道仙人知道那东西不能碰。
　　“巴哈姆特，给我拖住他，我来发动大阵！”韦酿当然知道，六道仙人不可能这么随便就被自己搞定，那他就不是名震寰宇的六道仙人了。而且，大阵也不一定，就要把对方包围住，才能发动。不然的话，这周天大阵，就也能称得上是洪荒数一数二的法阵了。
　　…………
　　六道仙人本来想冲过来，把韦酿给杀了，消除自己心中的那股恐惧感。但是，巴哈姆特却死死地拦住了他，让他没办法越过巴哈姆特的防线，击杀韦酿。巴哈姆特虽然不是在顶峰状态，但是它现在有了韦酿给的功法，再经过这段时间的修炼，已经完全把体内的能量抓花成了真元。也就是说，现在的巴哈姆特，已经完完全全是一只妖怪，而不再是野兽了。
　　妖怪的众多妖法，可不是人类可以随便承受得起的，即使六道仙人已经成神，但他的身体可没有龙族那么强悍。面对巴哈姆特层出不穷的攻击手段，六道仙人也是头皮发麻，没想到这个通灵兽居然这么强。看来，还真是小看了那个小子，这个通灵兽已经快要成神了吧，却甘心成为他的通灵兽，而且语气还那么恭敬。真不知道，那小子身上，有什么这么吸引这个强悍的通灵兽的。不过，这个通灵兽，还真是强啊，都比得上十尾了。
　　韦酿在一边，已经快要准备好了，立刻用灵识通知巴哈姆特，准备闪开让自己攻击六道仙人。巴哈姆特可是知道，自己的这个主人，一些底牌可是连自己都不敢轻易触碰的，还是准备闪开吧。
　　韦酿的攻击已经就绪，立刻让巴哈姆特闪开，大阵同时也发动了。首先第一波，不是攻击，而是‘困’。大阵的那些攻击，是可以闪开的，但是被束缚了可就不一定了。所以说，这第一波的束缚，可是很重要的。
　　被大阵射出的光芒困住了，六道仙人又急又怒，这紧要关头，自己怎么能被困住呢。不过，他也没办法挣脱，这束缚的力量太强了，一时半会他还没办法挣脱。就算要挣脱，也需要一段时间，但是对面那个小子，应该是不可能给自己这个时间的。也就是说，他六道仙人，今天要阴沟里翻船，被一个出道不久的小子给阴了。
　　六道仙人刚被困住，韦酿就开始准备发动攻击，周天大阵的攻击，可是十分强悍的。韦酿把体内的真元，全部用劫眼转化成了雷属性，然后转到了周天大阵上。那几十个雷球，散发着摄人的气息，还有那道道游走的电弧，让六道仙人狠狠地咽了一口口水。
　　韦酿引导着那些雷球，开始把所有的力量集中，然后对着六道仙人狠狠地轰了过去。六道仙人这时候，也顾不得有什么后果了，爆喝一声“神罗天征”，一个圆形的能量球从他体内爆发出来。这个，正是轮回眼中的天道，特有的招式，防御攻击同样十分强悍的招式。韦酿的雷电，被神罗天征给抵消了，但是并没有反弹回来。如果反弹回来，韦酿可能还会高兴一点，因为大阵又可以补充一些能量了。但是，不知道为什么，那些劈向六道仙人的雷电，就是不能反弹回来，反而是被抵消了。算了，不知道就别想了，反正也没什么大不了的。
　　六道仙人虽然把大阵劈过来的雷电给抵消了，但是大阵对他的束缚并没有解除，现在他还是被困在大阵的攻击范围之内。六道仙人又气又恨，自己居然也会有这么一天，真的是太丢人了。这小子，以后有机会一定要把他五马分尸，灵魂拉到地狱里，好好地折磨他，让他永世不得超生。
　　六道仙人眼中的狠历，让韦酿看到了，更是坚定了要杀六道仙人的决心。不过，这只是韦酿的想法而已，真的要杀了六道仙人的话，他还做不到。没办法，韦酿跟六道仙人之间，有一道难以逾越的鸿沟，韦酿还没成仙，但是六道仙人却已经是正牌的仙人了。凡人不是不可以屠神，但那也要分时候啊，韦酿现在还真没有十足的把握可以杀了六道仙人。如果让韦酿再过几年，修为提升到了大乘期，或许还有可能。但是现在，韦酿还真的不敢说，今天就把六道仙人的小命留下了。
　　其实韦酿如果要杀六道仙人的话，可以不用那么麻烦的，但是他不想太过依赖蔡蝶衣。没错，就是让蔡蝶衣来收拾这个老和尚，那就是十足的把握了。蔡蝶衣这段时间，可是又晋级了，现在已经是九天玄仙了，也就是神之中的中位神。对付六道仙人这个刚进入神道的小神，实在是轻而易举，挥挥手就可以打发掉六道仙人了。但是韦酿不想靠女人过日子，而且还是自己的女人，虽然说那也是他的老妈，照顾他是理所应当的。只是韦酿有时候，就是这么大男人主义，一切都只想靠自己。
　　…………
　　PS：前些日子，发生了很多事，存稿什么的，都没了。没办法，断更几天了，弄好合集之后，总算是暂时松了一口气。本书是不会太监的，大家就放心继续看吧。
　　至于欠下的那些章节，我也会在这段时间里，努力补回来的。到现在，貌似已经欠下了四十章了……汗，太多了，不过我也会补回来的。而且，从明天开始，每天两更的承诺不变，以前欠下的也会慢慢补回来。话就说到这了，


拳皇 205 六道仙人败
　　韦酿把所有的雷球里蕴含的能量用完之后，却发现，六道仙人还没死，而且还很有精神。这是怎么回事，难道自己的周天大阵，已经完全失去了效果了吗？这应该不太可能，那么也就只有一个解释了，六道仙人用什么特殊的手段，扛过了大阵的攻击。
　　果然，一个沙哑的声音传来：“小子，你惹火了我，我今天要把你碎尸万段，灵魂收入无间地狱，永世不得超生！！！”
　　看来，六道仙人虽然是扛过了韦酿的攻击，但是他也并不好受，不然就不会连声音都变了。这也证明，韦酿的攻击并不是完全没有效果，至少还是可以对六道仙人造成伤害的。
　　这时候，六道仙人也顾不得什么形象了，直接拿出了自己最强的实力。只见他爆喝一声，全身上下的查克拉飞速流动，肉眼可见的查克拉包围着他，这不就是人柱力特有的尾兽衣么。而且，看样子，六道仙人的尾兽衣，远在小芳之上，因为这尾兽衣已经形成了盔甲的样子。
　　这下可棘手了，没想到居然把六道仙人给逼到这个地步，今天有可能要逃跑了。刚才六道仙人能扛过大阵的攻击，估计就是使用了尾兽衣吧，不然他应该没有可能扛得过的。在这个世界上，韦酿还没有发现，有什么人可以使用肉身的力量，扛过自己的攻击。这里的人，都不怎么注重肉身的强度，这忍者之祖当然也不会例外了。
　　看到六道仙人的尾兽衣，韦该酿居然感受到了一些，在小芳身上没有感受到的东西。那个，应该不是尾兽衣，只是依照尾兽衣的样子，自己创造出来的吧。因为，现在十尾可是已经被封印在了月球之上，根本就不存在十尾人柱力。但是六道仙人却能使用这个招式，也就是说他已经走到了更高的层次，可以自己创造这么强悍的招式了。
　　既然六道仙人都可以创造，那我为什么不可以，我的潜力不比他差啊。想到这里，韦酿就有了心思，打算自己也创造一个类似的招式，大大增强自己的战斗力。只不过，这不是现在可以去摸索的，战斗中摸索新招式的，也就只有在有了概念了初步理解之后，才可以去做。不然的话，就只有那些热血笨蛋，才会那么做的。战斗之中去摸索新招式的话，一般都会陷入被动，就算是韦酿也不敢说，自己一定可以完成。
　　现在最重要的事，是先在六道仙人的进攻中逃跑，等以后再说其他的事。韦酿看到六道仙人已经开始有所动作，也开始全神贯注的防备，这可是忍者之祖，不是那些阿猫阿狗。但是，让韦酿想不到的是，六道仙人居然不是使用忍术，而是直接冲上来，像个小岛国武士一样，跟自己展开近战。韦酿这才想起来，在六道仙人崛起的那个时代，可是武士、阴阳师横行的时代，一般都是肉搏战的。
　　韦酿‘嘿嘿’一笑，六道仙人这不是找死么，居然跟自己玩近战。虽然韦酿的实力比不上六道仙人，但是要说道近战的话，这里应该还没有人能跟韦酿对抗，因为这里的招式都是太过注重实战了。虽然这样也是好事，但这些的招式，都太过简单了，只是一味的注重快、准、狠，根本就没有什么精妙可言。韦酿的招式，可是融合了诸多世界的招式之后，已趣致大成。如果单纯论招式的话，火影的世界里，根本就没有人能和韦酿相提并论。
　　诛神对着六道仙人一戳，附加了空间之力，把六道仙人周围的空间都定住了，让他无路可退。六道仙人这才知道，为什么这小子，在刚才看到自己冲过来的时候，居然还敢笑。原来，他的近战，远比自己强悍，自己选择近战还真是一大错误。没办法，六道仙人只有跟他硬抗了一下，六道仙人可不会空间忍术，那是后来才发展出来的忍术，他没接触过。
　　“嘭！”地一声，俩人相撞的地方，发出一声巨响。然后，一道强劲的冲击波，从俩人相接的地方扩散开来，顿时把周围的夷为平地。韦酿跟六道仙人硬接了一下，俩人都不好受。韦酿胜在招式精妙，实力也不差，六道仙人是胜在实力比韦酿高很多，只是招式，不，应该说是完全没有招式才对。这么一下，俩人的身体都是收了不轻的伤势，但都没有影响到俩人的战斗力。六道仙人成仙了，体内的查克拉已经变成更高层次的能量，修复起来也很快，所以他并不是很在乎。韦酿的身体本来就强悍，刚才又经过天雷的淬炼，凡间的兵器已经伤害不到他，而且他的恢复比六道仙人更快，比六道仙人更不在乎自己的伤势。
　　…………
　　“小子，你的身体，很不错，我还是第一次见到，居然有人能和我硬抗的。不过，今天，你就把你的小命留在这里……啊！卑鄙！！！”六道仙人的话还没说完，就发出一声怒吼，然后飞速离开。
　　韦酿跟他硬接之前，就用灵识跟巴哈姆特交流了一下，让它在自己和六道仙人硬接之后，对六道仙人进行偷袭。六道仙人正全神贯注地跟韦酿对战，哪里还有其他心思去管其他的，所以他根本没有留意到身后的巴哈姆特。也正因为这样，巴哈姆特才能聚集妖元力，对六道仙人进行偷袭。结果很成功，六道仙人被巴哈姆特的偷袭，打了一个踉跄，体内的器官也接近粉碎，已经造成了重伤。
　　韦酿没有继续去追他，因为他自己也不好受，追上去还不知道会发生什么事呢。就算有巴哈姆特，但是韦酿也没有把握，能完全击杀六道仙人，如果让他再次逃脱，那结果可就难以想象了。
　　“巴哈姆特，做得好！”韦酿从来不会吝啬夸奖，特别是在这种情况下，给自己这么大帮助。“对了，喏，就是这个，给你吧！”
　　巴哈姆特一双巨大的龙眼，紧盯着韦酿手中的那个钻石样子的东西，不知道里面装的是什么。虽然能在那上面感受到巨大的力量，但巴哈姆特也不知道，这到底是什么。所以，巴哈姆特以疑惑的眼神，看向韦酿，希望主人能给自己一个答复。
　　“不用看了，反正我不会害你的，放心吃下去吧。这个，可是好东西，对你的修炼很有帮助。”这个就是韦酿刚发现的，自己体内，那些古鲁光脉已经完全转化成了结晶。这可是能量结晶啊，里面蕴含的能量可是大得惊人的，韦酿还真不知道这些到底能提升多少功力。不过，这里不是有个现成的么，巴哈姆特的身体那么强悍，最适合做这些实验了。
　　“主人，这真的可以提升功力吗？”巴哈姆特有点不敢相信，它可是知道修为提升的困难的。没想到，主人居然有这样的好东西，以前怎么没看见他用过呢。
　　“当然，这是我刚得到的东西，你没看到我才跟你分开多久啊，就已经到了寂灭期了。这个，就是我快速提升功力的东西，不过剩下的不多了。你要不要，不要的话，我就给其他人了。本来，我还是看在你今天表现得不错，才奖励你的，没想到你还推三拣四的。”韦酿作势要收回那个结晶，巴哈姆特连忙龙口一张，把那个结晶吸到了自己嘴里。
　　把那结晶吃了下去，巴哈姆特发现，自己的功力，果真是增长了一些，虽然不算很多。要知道，巴哈姆特现在，已经是渡劫后期的大妖怪了，这点结晶居然能增加它的功力，这是就十分惊人了。巴哈姆特连忙问：“主人，你那些小东西，还有没有？可不可以再给我一些，我……”
　　巴哈姆特的话还没说完，就让韦酿给打断了：“我说，刚才我给你的时候，你又不要，现在又找我。这些小东西不是没有，只不过不给你了，因为我要留着给其他女人。你得到这么一个也算好了，其他女人还不一定有你这么多呢，你就知足吧你。”
　　韦酿留下来的结晶，的确不是很多，根本就不可能每一个女人都分一个。所以，韦酿只有留着，把这些结晶，给需要培养起来的女人，比如在神乐宫里住的那些。注意其他的，唯有再等一等了，反正现在韦酿也不需要她们太过快速的提升实力。等以后神国再次扩大了，一定能快速提高实力的。
　　“好了，巴哈姆特，你也别摆出那个受委屈的样子了，我又不是不给你了。你记住，以后神国里面，会有很多灵气集合起来的，到时候神国的灵气密度那是相当惊人的，你就放心吸收吧。只不过，现在这些小东西，还不是给你的时候，因为它们能给于我们的帮助，已经太小了。但是，我的女人倒是很需要它们，因为她们的实力还很弱。”韦酿挥手打开一道传送门，示意巴哈姆特回去。
　　巴哈姆特也知道，主人是不会给自己那些小东西了的，没办法，一头栽进传送门里回到神国去了。送走了巴哈姆特，韦酿就开始筹谋其他的事了，毕竟现在实力提高了，以前想做又不能做的事，都可以做了，韦酿当然不会让自己这么悠闲地过下去。
　　…………
　　PS：现在开始，恢复更新了，大家放心订阅吧。


拳皇 206 天蛇第一变
　　首先，就是韦酿一直很想要的，但是又没办法开发出来的变身。不是男变女那种变身，而是龙珠里面，赛亚人的那种变身。韦酿的天蛇血脉，也是拥有一部分的赛亚人血脉的，所以韦酿一直都很想自己开发出属于自己的变身。只不过，韦酿每次想变身的时候，都是感觉自己的好像遇到了障碍，根本就迈不过去，只好放弃。现在韦酿都已经是寂灭期了，自然想再次尝试，看看到底能不能成功变身。
　　赛亚人的变身，那增幅可是相当恐怖的，韦酿可是非常向往那种变身的。赛亚人的变身，和《无限恐怖》里的基因锁有点像，但又不一样。韦酿不知道，自己到底能不能创造出属于自己的变身，但是他已经有了这个想法，又有了这个实力，尝试开发变身是理所当然的。
　　回到神国，没有跟任何人见面，韦酿直接进到修炼室里，开始闭关准备摸索出这个变身。基因锁，赛亚人的变身，拳皇的绝对领域、究极（黑暗）力量，战场女武神的瓦尔基里战斗姿态……种种类似但又不同的状态，韦酿想结合起来，完成自己的变身。综合了众多状态的优劣，韦酿有信心，自己的变身，将会是一种非常高明的变身，而且副作用也不会很大。
　　由于体内有那么多中血脉融合之后的天蛇血脉，韦酿想要变身，其实很容易。但是，他要开发出一种，能融合众多状态的变身，难度可不是一般的大。先是赛亚人的变身，韦酿很容易就成功变身，惊喜之下，韦酿又开始使用拳皇的那些增幅。一样成功了，然后是瓦尔基里……
　　一次次的成功，让韦酿知道，自己的确是可以变身了。只不过，韦酿想要做的，是把这些状态给结合起来，完成属于自己的变身。所以，韦酿开始每一种变身，都认真地去感受。感受它们的变身过程、原理、作用等，然后挑出劣势，最终融合起来。只不过，这也不是一两天就可以办得到的，不过韦酿也不是很着急。这可是为了自己着想，为了天蛇族着想，万万马虎不得。
　　韦酿开始闭关了，外面的人石，也都开始忙碌了起来。首先，是晴儿开始安排天蛇国的事，因为现在要进入备战训练状态了。如果没有时刻准备好，以后的战争，一定会是一下子就垮了的局面，那可是她想看到的。前些日子，天蛇国之所以能那么快就成功，其根本原因，是因为天蛇国出动的强大兵力——侍卫队。侍卫队的侍卫，实力都十分强劲，而且晶是战斗经验丰富，可以以一敌百的高手。所以，她们出动之后，才能那么快就结束战争，还能把战争带来的损害减到最小。毕竟，那些发生战斗的地方，以后都会是天蛇国的领地嘛。
　　晴儿的安排开始了，其他的女人也都不甘寂寞，纷纷开始上场。韦酿在闭关之前，就已经有了计划，就是让她们出去寻找尾兽，然后把尾兽给抓回来。毕竟，她们每一个人，都有一个世界，可以把尾兽给吸进去，然后到神国里再放出来。有了尾兽，她们的那些老一辈的姐妹，就可以拥有力量，而不用整天自怨自艾了。
　　行动开始了，各人的任务已经分配完毕，米卓负责一尾，薇丝负责二尾，夏尔米负责四尾，库拉负责五尾，安琪儿负责六尾，雅典娜负责七尾，香澄负责八尾。其他的女人，也不是完全没有任务，比如在星忍村里的那个陨石，还有星忍村的那些美女，诸如此类的。就连她们当中最弱的李梅、四条稚子她们，也分配去寻找六道仙人的几个武器，免得再来祸害韦酿，还有天蛇国。每个人非配好了任务之后，就分开了，准备收集情报开始自己的任务。
　　…………
　　韦酿在修炼室当中，已经过去了很久，而他的摸索融合，也接近结尾了。现在，韦酿已经有了初步的构思，就要准备完成最后的融合，形成新的变身招式了。
　　最终，韦酿在最后一次摸索融合的时候，成功地融合了十种状态，成为了新的变身招式。韦酿大喜之下，把这个招式，命名为‘天蛇变’，也就是天蛇族特有的招式了。而且，韦酿感觉，这个应该只是未完成的第一个阶段而已，还能继续融合的。所以，韦酿就持续着这个状态，开始尝试增加其他的状态。
　　又是一周过去，韦酿的女人们，已经把所有的尾兽都抓回来了。而那些人柱力，除了那两个美女人柱力，其他的就都被消灭了。反正，人柱力最重要的，不过是体内的尾兽而已，其他的有什么要紧的。就说他们的身份，又有什么打紧的，反正再过一段时间就是发动世界大战的时候了，还在乎那些么。
　　顺带一提的是，六尾人柱力羽高的那个徒弟小莹，也被安琪儿带回来了，而且还是在没拜师之前就带回来了。小莹被带到了天蛇国之后，还在疑惑，自己为什么会被带到这里来呢。不过，大家都没有管她，只是让她随便找了个地方住下来，然后就不管她了。反正，以后韦酿还是有机会见到她的，现在韦酿闭关就暂时不管她好了。
　　在修炼室里的韦酿，也终于在香澄艰难地把八尾给带回来时，成功把所有的状态融合，成就了完整的天蛇变。最后，韦酿又问了一下小P，才知道原来自己的这个招式，已经是接近完美，而且也超出了小P和鉴定修改的范围。也就是说，韦酿创造的这个招式，是可以用来列入天蛇武库中心，成为镇族之宝的。
　　完成了天蛇变之后，韦酿就想享受一下，看看自己的天蛇变，到底有多强。结果使用出了天蛇变之后，韦酿惊讶的发现，自己每一项能力都增幅了两倍，也就是原来的三倍。这么说，这天蛇变，还真是有够强的啊，居然能增加两倍，还不是一两项，而是全部！召唤蔡蝶衣过来，让她也开始尝试，结果得知这天蛇变，的确是可以增幅两倍，因为蔡蝶衣也是享受到了那股两倍增幅之后的效果了。
　　…………
　　哎，没什么心思码字了，今天就到这吧。下午或者晚上，再开始码字吧，现在睡觉去……


拳皇 207 空之国现身
　　知道了天蛇变的增幅那么强大，韦酿当即把所有女人都召唤了过来，然后把天蛇变的方法印入她们脑海里。随后，资质最好的晴儿，率先使用出了天蛇变。然后，就米卓、夏尔米、薇丝，她们也都相继使用出了天蛇变。感受到那磅礴的力量，众女都是大吃一惊，没想到这个天蛇变还真是有够强的。
　　有了这个天蛇变，韦酿可以让她们提升了很多做事的把握，比如靠自己来完胜尾兽等。要完全征服尾兽，没有一定的实力，是完全不可能的。但是只要有了天蛇变，这一切就变成有可能的了，那样的话众女的实力就又能上一个台阶了。只不过，韦酿还是觉得，这个天蛇变不够完善，想想大蛇丸开发的那个咒印，增幅那叫一个恐怖啊。只不过，咒印的后遗症也不小，除了原型重吾以外，几乎没有人能扛得起那恐怖的后遗症。
　　韦酿那时候，就是考虑到了这些，才没有加入咒印的，因为他不想用这种太过变态的东西。只不过，韦酿现在倒是开始考虑，要不要特别弄一个，类似天魔解体的招式。就是用天魔解体和咒印这些，黑暗类的增幅状态，加以改造。然后在天蛇变的基础上，加入这个黑暗类的状态，一定能大幅度提升实力，那样的话要对付六道仙人韦酿也有把握，可以击杀了他。
　　然而，正当韦酿打算去寻找六道仙人，去报仇雪恨的时候，天蛇国却传来了一个让韦酿有点兴奋，又有点不安的消息。空之国出现了，而且是一开始就朝着天蛇国进攻，也不知道是犯傻了还是怎么滴。让韦酿兴奋的是，这样的话，就可以又收了一个不知道到底算不算尾兽的零尾，还有一个可爱的小萝莉阿玛鲁。但是让韦酿有点担心的是，现在火影的世界，已经让自己搅得一团糟，现在这空之国出现的时间，和原著就不同。
　　不过，既然他们已经打上门来了，那韦酿自然不会束手就擒。出了神国，韦酿立即下令，让天蛇国的军队，开始对空之国进行反击。既然他们敢惹火，那就要做好承受韦酿怒火的准备，天蛇国可不是他们可以欺负的。空之国所依靠的，不过就是他们的空中力量而已，这些东西，天蛇国早在十几年前就已经有了。现在，天蛇国的军队，比起那个时候，更是上了几个台阶。所以说，韦酿对于空之国，只是以一种看待猎物的眼光，在盯着天蛇国和空之国的战争。而其他的地方，本来在空之国出现的时候就开始官网，没想到他们居然第一个找上了天蛇国。所以，其他的国家，都没有动，因为他们要看看天蛇国的实力如何。
　　结果，让各大国大吃一惊的爬是，天蛇国只不过用了三天的时间，就把空之国的部队给消灭了。而且，天蛇国的部队，还给韦酿带回来了一个，不知道算不算是人柱力的人——阿玛鲁。阿玛鲁刚看到韦酿，还大呼小叫的，让韦酿把她放回去。不过，韦酿又怎么可能让她回去呢，无论是为了什么，韦酿都不可能让她就这样走掉。
　　韦酿走到阿玛鲁面前，食指点在阿玛鲁的下巴，握着她光洁的下巴把她的小脸蛋挑了起来。“嗯，挺不错嘛，样子还可以。小妞，干嘛用这幅男人的样子，你是怕别人吃你豆腐吗？”
　　“你……你放开我，我不……不会让你得逞的！”阿玛鲁强装镇定，色厉内荏地说。
　　“放心吧，我又不会吃了你，你怕什么。不过，我倒是很想知道，你体内那个东西，是谁放到你体内的？要知道，能这样把这个和尾兽同一个等级的怪物，放到你体内的话，一定是那种医术非常高明的人。而且，还必须得是你很信任的人，不然他根本就没机会下手。对了，你们空之国里，有什么人，是符合这两个条件的？”韦酿在打破她的心防，免得她一会反抗。
　　“不……不可能，他……他不会……老师不会这么做的，他不会！不可能！！！”阿玛鲁对着韦酿狂吼，这时候她还是不相信韦酿的话。毕竟这十几年来，养大她的，正是她的老师——神农。说起来很好笑，小岛国的家伙，居然敢这么侮辱神农，曾经以炎黄子孙身份生活了十几二十年的韦酿，现在很是生气。不过，对于这个同样叫神农的家伙，韦酿的意见就是，碎尸万段。虽然他本身只是想发动战争，对韦酿造成了很大的影响，因为这会暴露天蛇国的实力。但是，更让韦酿生气的是，他用这个名字，还有这医疗忍者的身份，十足地侮辱了炎帝神农氏。
　　“现在开始，全力寻找神农，找到之后，带来这里！我要在这里，将他，碎尸万段，让他形神俱灭！”韦酿一声令下，天蛇国的人，纷纷开始了行动。而阿玛鲁此时，也瘫软在地，满脸死灰。她知道，眼前这个男人，手下的力量绝对惊人，自己的国家就这么一两下，被他给灭了。现在，他还要去找老师，看来老师是难逃一劫了。
　　…………
　　韦酿下令之后，就没有再理会那个所谓神农，因为他知道，只要是他下令的，就一定能完成。所以，韦酿并不担心，他们会捕捉失败。
　　韦酿现在很烦恼，因为空之国的出现，导致现在天蛇国的处境，有点危险。因为，这三天的时间，天蛇国的实力，让整个忍者世界都震惊了。但是，韦酿又不得不这么做，不然天蛇国就要毁于一旦。没办法，韦酿只好趁着这个机会，下令做好全面战争的准备。看来，‘天不从人愿’这句话，果然是对的。
　　“哥，你也别担心了，天蛇国的实力，已经足够征服整个世界了。还是说，你对我们不放心，怀疑我们没有这个实力？”晴儿走到韦酿身边，给他揉捏着肩膀，帮助他舒缓一下压力。
　　“对，晴儿你说得对，我是不应该这样。我一手建立的天蛇国，我又怎么会不了解它的实力呢，是我泰国杞人忧天了。而且，我们天蛇国的实力，要征服这个世界，是轻而易举的事。只不过，我很担心，那些侍卫会出现伤亡。”要知道，那些侍卫可都是韦酿的女人，而且还都是万里挑一，资质优良的女人。如果她们其中死了一两个，韦酿也是会很心疼的，毕竟人心都是肉长的。
　　“放心吧，哥你忘了一件事吗？神国里，可是有她们的灵魂印记的，你随时可以复活她们。只是，她们复活之后，新的身体，可能不会有以前那么好，而且也没那么熟悉。只不过，你可以把死去的那些侍卫，转化成新的天蛇族族人啊。这样一来，她们之中如果出现了死伤，反而更有利。只不过，就要看你，有没有这个心思，敢不敢这么做了。”晴儿说的，韦酿又不是不知道，只是他真的很不忍心。只是到最后，韦酿想起来，自己还可以复活她们，其实也就没什么了。就让她们去战争吧，就当作是去历练了，就算死了也可以复活，不用怕。
　　想通了的韦酿，开始下令做好全面战争的准备，而且是准备一举攻下所有大国，不留一点纰漏。这样，就算韦酿的五万娘子军，也是有点困难，毕竟这范围太大了。只不过，韦酿一句话，就把她们的顾虑都打消了：“你们怕什么，你们的实力有多强，你们自己应该知道。而且，神国里面，也有你们的灵魂印记，以后就算你们死在了外面，我也可以把你们复活过来。只是，你们有没有这个胆子，去面临真正的战争，真正的死亡，而不是虚拟场景中那些训练！？”
　　“有！！！”韦酿都说到这个份上了，她们又怎么能退缩呢。再说了，对于韦酿的本领，她们可是有一定了解的。既然韦酿都说没事了，那就是没事了，战争就战争吧。让这次的战争，来得更猛烈一些吧！
　　空之国的部队，虽然已经被消灭了，但是空之国的堡垒还在。只要还有这个东西，那么空之国就还能崛起，因为他们的士兵也不是很强，只不过都是一些训练过一段时间的普通人而已。韦酿的首要任务，就是先把空之国给消灭了，然后再去对付其他的国家。
　　对于这场战争，五大国一定都在关注，韦酿可不能让他们给小窥了。火之国是没什么事，现在火之国已经可以说，是韦酿的囊中之物了，所以韦酿根本就不担心。火之国的上层，已经被天蛇国控制了大半，木叶也不是很难控制，毕竟还有一个姐姐纲手在嘛。
　　有了目标，韦酿就不再犹豫，直接对空之国发动猛烈的攻击。最后，在空之国那些士兵惊讶的眼神中，天蛇国的娘子军，纷纷飞上天和他们开始战斗。这个局面，可是大出神农的意料之外，没想到天蛇国的实力居然这么强。看来，天蛇国的国君，一定也是和自己一样，在隐忍着，等待有一天的爆发。只不过，现在被自己给打断了他的假话，所以找自己出气呢。哎，谁让自己没认真勘察过，就开始对这个国家发动战争，现在已经是后悔莫及了。


拳皇 208 再临雪之国
　　而且，神农发现一件更令他意外的事，那就是阿玛鲁不见了。最后阿玛鲁出现的地方，士兵传回来的消息，是说有两个会飞的女人把她带走了。看来，这个也是天蛇国做的好事，只是她们真的知道阿玛鲁的价值吗？如果让她们知道，在阿玛鲁体内，还有那样的东西，那么自己的计划就真的完了。
　　还没等他感叹完，韦酿就有点不耐烦了，毕竟这种一面倒的局面，虽然也很爽，但同样也很无聊。没办法，韦酿决定亲自出手，毁灭了那个碉堡。虽然空之国的科技力量很强，但天蛇国的科技力量远在他们之上，只是韦酿还不想动用。现在，韦酿想亲自出手，就是要用自身的力量，去把那个碉堡给摧毁了。韦酿已经是寂灭中期，有这个实力，说这种大话。如果让其他的人来，就算再怎么强，也不可能办到这种事。
　　韦酿现在要对付的，不过是一个移动不快的碉堡而已，所以他并没有用其他招式。只是很简单的，使用了一个天雷落，引动天雷和自己的力量，同时对碉堡发动攻击。结果可想而知，只不过一击而已，那个碉堡就被韦酿给打碎了。接下来的事，就是娘子军要做的了，韦酿可没有那个闲工夫，去管那些小事。
　　韦酿回到皇宫，找来那些准备去抓尾兽的女人，只是一句话，就让她们开始热血沸腾了：“尾兽抓捕行动，开始吧！”
　　虽然知道，韦酿始终是会让她们出去，自由行动，自己想玩什么就玩什么，只要把尾兽给抓回来就是了。但是，现在听到韦酿的话，她们还是很开心。毕竟总是窝在天蛇国里，或者窝在神国里，她们总是会腻的。现在有机会出去玩，她们当然是十分开心了，顿时娇呼一片，然后就从韦酿眼前消失了。
　　韦酿苦笑一声，没想到，她整们就那么想出去玩。看来，自己陪伴她们的时间，真的是太少了。以后，一定要陪她们，好好地到其他地方玩一玩才行。而且，要玩的话，地方也多得是，大把选择。韦酿当初选择了那么多女人，让她们去历练，也是有吸纳那些宇宙的意思。现在，虽然韦酿还不能把那些宇宙给融合到神国里，但是想要进入那些宇宙，还是很简单的。以后有时间了，就带着女人们，到其他的世界去玩一玩，换换心情吧。
　　女人们都走了，连最冷静的晴儿，还有最疼自己的老妈，也都出去玩了。没办法，韦酿只好自己回木叶去，那里还有自己的女人呢。而且，木叶那里，还有一些美女，是自己到现在还没有吃下的。想想，还真是有点失败啊，居然到现在，都还留着一些女人没有收入后宫。只不过，韦酿想到了木叶的同时，也想到了在木叶的远方，雪之国里的风花小雪。
　　既然是要看望女人，那么还是先去看望一下小雪吧，上次大婚没有她的份量，她一定很伤心吧。韦酿也不光其他了，直接用空间跳跃，快速地向着雪之国接近。不过几分钟的时间，已经是寂灭中期的韦酿，就已经到达了雪之国，横跨了小半个忍者大陆。看来，修为始终还是最重要的，其他的都是次要的。只要修为到了，那么以前不能领悟的、使用的一些东西，现在都是轻而易举就办得到的。
　　到了雪之国皇宫，韦酿发现一件事，那就是小雪居然在闭关。而且，看样子，闭关的时间也不短了，难怪上次自己大婚她都没出现。小雪现在，正在闭关的地方，全力冲刺着和合前期，准备进入和合中期。算了，想快点和她见面，还是出手帮她一下吧。韦酿用自己的力量聚集了周围的灵气，向着小雪包裹过去。用灵识引导着这些灵气，慢慢进入小雪的身体，在她刚要失败放弃的时候，突然就晋级成功了。
　　小雪先是楞了一下，然后是狂喜，因为能做到这种事的，只有那么一个人了。小雪也不管什么了，直接从闭关的地方出来，向着灵识感应到的地方，快步飞奔过去。
　　…………
　　“小雪！”
　　“韦酿！”
　　小雪飞快地跑到韦酿面前，一把投入韦酿怀抱中，使劲地蹭着韦酿的胸膛。看到小雪这幅猫猫的样子，韦酿很是开心，至少现在小雪还是挺高兴的不是么。
　　“韦酿，你怎么这么久都不来看我，而且上次你大婚也没我的份！”韦酿还以为，小雪不知道这件事呢。现在，被小雪这么当面提出，韦酿很是尴尬，可又不知道该怎么平息她的怒气。
　　看到韦酿的神情，小雪突然就哭了，她以为自己只能当地下情人，永远都不能有一个正式的身份。韦酿也是慌了，没想到小雪居然这么敏感，看来还是要好好安慰她才行。不过，就算韦酿说什么，小雪都只是抱着头，捂着耳朵，韦酿说什么她都听不进去。
　　没办法，韦酿只好抱着小雪，把她的头摆正，然后对准小雪的樱唇就吻了上去。突然被韦酿袭击，小雪还在愣神当中，然后就陷入了迷离，彻底沉沦在韦酿的热吻当中。
　　过了好一会，韦酿才放开她，紧紧地抱着她不然她离开。
　　“小雪，你听我解释嘛，我又没说不要你啊。”韦酿柔声在小雪耳边说，生怕她一会又捂着耳朵不让自己说话了。“我只是因为身在木叶，所以要先照顾那五个小妮子，才会先和她们结婚的。但是，我也没说，我不要你不是么。这不，如果我不在乎你的话，我为什么，要来到这个常年飞雪的国家，来找你呢。这证明，我心里，我是爱你的。小雪，嫁给我好吗？”
　　韦酿的突然求婚，让刚从情欲中清醒了一些的小雪，又开始迷离了。没办法，她等这一天，已经等了很久了。现在韦酿真的向她求婚了，她又有点害怕了，生怕这只是她的一场梦而已。
　　“小雪，嫁给我，好吗？”韦酿把小雪的娇躯摆正，面对面认真地对她说。
　　“好！！！”小雪已经泣不成声了，捂着小嘴，两行清泪顺着嫩白的脸庞流了下来。
　　韦酿轻轻地擦去了那两行清泪，但是泪水还是不断的流下来，根本就止不住。小雪“哇！”地一下，扑到韦酿怀里，放声大哭起来。
　　抚摸着小雪的背脊，韦酿柔声安慰着她，让她放松了不少。终于，小雪的哭声，渐渐地小了很多，最后完全停止了。只是，小雪的娇躯，还是一颤一颤的，时不时地还抖一下。
　　看到小雪已经睡了，韦酿也没办法，现在还不是带她回神国的时候，不然雪之国就要乱了。抱着小雪，朝着她寝宫的方向走去，路上还吩咐其他人不要打搅他们。那些侍女也都知道，这个就是未来的驸马爷，或者说就是雪之国的掌权者，当然不会给韦酿使绊子，纷纷离开了这里。
　　把小雪放到她的大床上，看着她在睡梦中，还犹自呢喃“不要离开我……不要抛弃我……”
　　韦酿突然觉得，自己真的是太混蛋了，居然把这么可爱的一个精灵，放在离自己这么远的地方不闻不问。幸好，现在自己来了，以后她也会常伴自己身边，成为自己的妻子。
　　低下头，在小雪额头上，亲吻了一下，轻声道：“放心吧，小雪，我不会离开你的。我就在这里，我就在你的身边，以后我都不会离开你，我们以后都不会再分开了。”
　　也许是韦酿的话起了作用，也许是韦酿的吻起了作用，也许是韦酿紧抓着她的手给了她温暖，总之小雪算是停止了呢喃。而且，睡梦中，小雪那恬静的脸上，还不时地露出幸福的笑容，让韦酿觉得这时候的她，好美！
　　小雪这里，韦酿是暂时离不开的了，只有让外面的神国侍卫进来，吩咐她去给自己传递消息。韦酿要传递的消息，也很简单，就是让侍卫尽快加速，掌控火之国。如果按照现在的速度，还要再等上一两个月，才可以完全掌控火之国。但是，韦酿已经有点等不了了，因为战争一触即发，已经不是可以继续等的时候了。
　　这次来这里，有看望小雪的意思，同时也是要让雪之国并入天蛇国，开始统一的第一步。雪之国并不是一个大国，只是一个中小国家，人口不多，资源也不是很丰富。这里，只是长久地向火之国提供各种矿物、特产，以得到火之国的庇护。但是，火之国即将成为自己天蛇国的一部分，那么雪之国自然也不能例外。其他的一些国家，韦酿也是打算加快速度，快点把他们都给吸纳了，统一这个世界。
　　人皇之气，韦酿可是很期待，自己成就人皇之位，会是什么样子。而且，很重要的一点，就是韦酿下一个世界，是要去三国时代的。在那里，如果没有足够的人皇之气，可是打不赢那些人的。比如，曹阿瞒、刘大耳他们，身上可都是有一定的人皇之气的。
　　这个，是在小P哪里了解到的，很重要的信息。低级的宇宙，人皇之气还不是那么重要，但是到了中级宇宙，人皇之气可是至关重要的一环。有了人皇之气，就可以拥有专属的帝星，必要的时候还可以吸引星之力，来辅助自己进行攻击防御等等。


拳皇 209 世界大战始
　　小雪一觉醒来，发现自己在一个温暖的怀抱当中，这可是从来没有过的事。不过，小雪并没有反抗，因为她知道了这个怀抱是属于谁的。伸出双手，把韦酿抱住，紧紧地搂住，生怕韦酿又跑了。
　　“小雪，你醒了啊？怎么样，一大清早起来，发现我在你身边的感觉，不错吧！”韦酿很臭屁地对小雪说，可是他没看到小雪脸上那一闪而过的阴霾。
　　“是啊，的确是很好。只不过，你过了今天，又要回去你那些娇妻的身边了。而我呢，只有继续在这里，等啊等，等到你哪天高兴了，就来看看我这个地下情人。”小雪说着说着，就开始抽泣起来，把韦酿弄得措手不及。
　　柔声安慰了很久，小雪才平静了下来，只不过还是紧抱着韦酿，不让他离开。
　　“小雪，你放心吧，我今天来这里，就是要接你去见我的母亲。见了她之后，你就是我韦家的媳妇，谁也抢不走，你想跑也跑不掉。还有，你现在可别想跑，一会我就带你去了，你也别想着要逃跑了。有句话叫做‘丑媳妇终究要见公婆’，再说你也不丑啊，又怎么能不去见见我的母亲呢。”韦酿紧拥着小雪的娇躯，肆意嗅着她身上的幽香。昨天韦酿忍住了没有吃掉小雪，现在倒是有点想要了，不过现在还不是好时候。等见了蔡蝶衣之后，再把这小妮子给吃了吧，给她一个名分再说。
　　小雪也知道，自己这一次，报是真的要进入韦酿的家庭了，居然开始害羞了。俏脸绯红的小雪，螓首紧埋在韦酿怀中，任由韦酿说说，她都不肯抬起头来。难得见到小雪这么害羞的一面，韦酿当然不会白白放过，把小雪嫩滑的小脸扶起，然后直勾勾地看着她。小雪本来就害羞，现在又被韦酿这么看着，自然是受不了韦酿那灼热的眼神了。
　　不过，韦酿没让她离开，直接印上了她的樱唇。犹如天雷勾动地火，韦酿这一下，让初经人事的小雪，完全沉浸于此。和心爱的人，热情地接吻，完全地放松自己，接纳他。这是小雪的第一次，以前虽然也曾经和韦酿接吻过，但是都没有这一次的情动。
　　吻了一会，韦酿知道，小雪动情了。现在韦酿也顾不得，一会要去见蔡蝶衣了，先把这小妮子给吃了再说。至于见蔡蝶衣，有必要那么谨慎么，那不也同样是自己的女人么。只不过，还没完全得到一个女人的身心时，韦酿可不敢让她们知道，自己跟蔡蝶衣的关系。就连小樱井野她们，现在都还不知道，自己跟蔡蝶衣之间，居然不是单纯的母子关系，还有一层夫妻关系在内。
　　吮吸着小雪嫩滑的小香舌，韦酿的一双魔手也没有停下，在小雪的一对雪峰之上，肆意揉捏着。而且，韦酿还把小雪的一条白花花的大腿，放到自己的身上，让她缠着自己的腰部。
　　一边亲热，一边脱着小雪的衣服，韦酿这时候开始感叹，公主的衣服真是有够多的。里里外外，公主的衣服，居然有六七件。而且，这还不是正式的服装，如果是正式的服装，可能更多。幸好，自己的天蛇国，定下来的衣服，是汉服，不用很多。而且，自己的实力，也不在乎那么一点小小的天气变化，根本就用不着多穿衣服。
　　最后，小雪被韦酿脱得只剩下内衣内裤，其他的都已经被他丢到了床下。但是，这时候，小雪的手，却阻止了韦酿的动作。“韦酿，不要……不……不行，现在……哦……现在还不……不可以，先……先暂停一下，我……我有话跟你说。”
　　韦酿没办法，只好先停下来，看看这小妮子有什么话要说。
　　“你忘了吗，如果没到元婴期，就开始做那种事的话，效果可没有那么好。等我到了元婴期，你想怎么样，我都随你。只是现在，先暂停一下，可以吗？”小雪可怜兮兮地对韦酿说，还用一双无辜的大眼睛，紧盯着韦酿。
　　没办法，小雪这副样子，韦酿可不敢继续。只不过，虽然不可以做到最后一层，可还能有其他的地方，可以暂时代替的啊。韦酿的把目光，投向了小雪的雪峰，还有她的小嘴。
　　小雪也知道，这好色成性的家伙，是打定主意，今天不放过自己了。不过，谁让他是自己的情人呢，就随他吧。小雪用被子罩在身上，缩到了床中间，那里有一根硬梆梆的东西，正等着她去解决呢。
　　…………
　　回到了神国，韦酿把小雪介绍给了蔡蝶衣，然后就让她们婆媳两个聊家常，然后他就去找娘子军了。现在，娘子军那里，已经都开始准备好了，就等着韦酿来发号施令了。
　　“我忠诚的侍卫们，现在，就是你们为天蛇国，为神国做出贡献的时候了。从明天开始，我们要统一这片大陆，统一这个世界。让我们，为了统一，干杯！！！”这可是在神国里，韦酿想做什么，当然是很随便就可以办到的了。虽然眼前并没有桌椅，更没有酒杯没有酒水，但是在神国里，这些东西可是多不胜数。随便在一间酒店，把这些东西移动了过来，韦酿就开始对那些侍卫讲话。然后，就举起酒杯，一饮而尽。
　　下面的侍卫，看到自家大神都这样了，当然不甘落后。每一个侍卫，都是举起面前的酒杯，一饮而尽。喝完了酒，韦酿没有在多停留，因为他还有更重要的地方要去。那个地方，就是到天蛇国去，布置以后战争的一切事项。虽然说，现在晴儿她们，已经把尾兽都给抓回来了，而且人也玩够了，都集中到了天蛇国。但是，现在天蛇国上下，还是缺乏高端战斗力，这是韦酿在六道仙人的后代——长门那里得出的结论。
　　见识过长门一个人，就毁灭了整个木叶村的威力，虽然是在原著当中看到的，但是这也的确是他可以办到的。也就是说，只要自己手下，有这么强悍的群攻招式，只要多派一些这样的高手，就不用死伤那么严重了。只不过，韦酿也知道，这样的高手更适合压阵，而不是上去当小兵。但是，韦酿还是很喜欢，那样直接就毁灭了对方的总部，然后就什么都不用愁了。
　　但是，为了以后着想，韦酿不能那么自私，只有先培养起这第一批侍卫了。现在天蛇国的娘子军已经成型了，但是真正的战争她们没有经历过，而以后要用到她们的机会，可是经常会有的事。现在，韦酿只有暂时让她们在这里，先锻炼一下了。战争永远都是让人成长起来最快的方法，特别是本来就打算让她们当军人，不打仗又怎么可能成长起来呢。
　　第二天，韦酿在一切都准备妥当之后，站在天蛇国皇宫前的台阶上，对着下面的一众侍卫下令：“现在，就是你们锻炼的机会来了。天蛇国，开始发动战争，目标——全世界！！！”
　　韦酿所指着的方向，正是风之国，在五大国当中最弱的一个。选择风之国首先开始发动战争，是韦酿和晴儿她们经过多次商量，最终决定的目标。这个国家实力最弱，虽然还是在五大国之列，但其真正的实力，并不是很强悍。相比于人口最多的火之国，防御力最多最强的土之国，最滑溜最难办的水之国，整体实力最强的雷之国，这个最近也最弱的风之国，自然成了天蛇国发动战争的首要目标。
　　上一次，经过海德那家伙的肆虐，风之国已经被摧残了一次，现在又面临着更大的灾难。虽然韦酿不是战争狂人，但是当他真正坐到这个位子上，开始发动世界大战的时候，他总算是知道为什么那么多人都喜欢当开国皇帝了。这样的局面，可是玩游戏或者到模拟场景中，绝对感受不到的气氛。战争一旦开始，那股让人热血沸腾的感觉，实在是太爽了！
　　娘子军的士兵们，也都是有着同样的感觉，那股在模拟场景中永远感受不到的感觉。战争对于军人的吸引力，可是相当之大的，娘子军不也是军队么，这样的事，让这群巾帼红颜都开始热血沸腾了，何况是天蛇国的那些大老爷们。
　　在韦酿给了天蛇国上下修炼功法之后，他们都是开始努力修炼，而现在都已经是小有成就。虽然效果并不算很好，但是平均水平已经是达到了下忍，而且还是有很多老人修炼起来速度很慢，拉低了总体实力。但是那些年轻人或者中年人，可是高手如云啊。天蛇国现在，达到了中忍水平的，已经有五百多个，上忍水平的也有近百。这对于本来就是小国，而且人口不多的天蛇国来说，已经是接近全民皆可为兵的地步。
　　这次发动战争，他们非但没有反对，而且是极力赞成。对于韦酿，他们是狂热地崇拜，盲目地崇拜。而且，韦酿统一世界的目的，也并不单单是获取绝对的权力而已。如果仅仅只大权在握，就可以得到人皇之气的话，那这人皇之气就未免太掉价了。要取得人皇之气，必须是你治下的子民，对你由衷的崇敬，集合所有子民的愿力，才能最终形成人皇之气。而这人皇之气，也要看数量，自然是越多越好。韦酿为了这人皇之气，可是很努力地在学习，怎么去做好一个皇帝，怎么去好好地管理这个国家。


拳皇 210 魍魉现身
　　战争一开始，整个忍者世界都是一片哗然，没想到这天蛇国居然敢发动战争。虽然说，他们的目标只是风之国，但是谁知道他们接下来，会不会瞄准了其他的国家。在空之国来袭的时候，忍者们就已经认识到，天蛇国绝对不容小窥，但是没想到他们的野心居然这么大。看天蛇国的行动，好像是要同一世界啊，这么大的手笔，可不是一般人能做得出来的。
　　本来抱着和天蛇国同样目的晓组织，现在也是震惊于天蛇国的强大，因为他们在抢夺一尾的途中，被金狠狠地教训了一顿。如果不是因为金在控制着一尾，可能现在迪达拉和蝎都回不来了吧，到现在他们两个还是心有余悸。第一次碰到这么强的人，还是一个女人，这么年轻漂亮的女人。之所以知道是天蛇国的，是因为战争一开始，在对付沙忍村的时候，天蛇国就出动了几个尾兽。
　　用尾兽来对付忍村，是最好的办法，而且还是几个尾兽同时出击，几乎无人能挡。只不过是一天的时间，沙忍村沦陷，风之国大名投降，风之国的土地列入天蛇国的领土范围之内。
　　与此同时，火之国大名投降，而且是比风之国大名投降得更快，而且态度也更坚决。没办法，火之国大名的一家人，都在天蛇国的控制之下，而且他自己也中了那些侍卫的幻术。这样一来，天蛇国的一周之内，就已经攻陷了两大国，这种速度让整个忍者世界都震惊了。剩下来的三大国也是岌岌可危，因为天蛇国是不会放过他们的，同时只是迟早的事。
　　“你们说，我们难道就这样，让天蛇国继续肆虐，然后统一这个世界吗？”火爆的雷影一拳打碎了眼前的桌子，对着另外两个国家的大名和影狂吼。雷之国上下一致决定，和其他两个国家联合，组成联合军，一起对抗天蛇国。没办法，天蛇国势大欺人，已经不是一个国家可以对抗得了的了。
　　“我们水之国，也决定组成也联合军，一起对抗天蛇国。这个世界，已经安静得太久了，现在是时候沸腾一下了。没想到，居然是由一个名不经传的小国开始，然后席卷了整个世界。现在倒好，我们五大国已经有两个国家臣服，剩下来的我们，如果再不团结起来，五大国的统治就即将成为历史。而我们五大忍村，也将成为历史的尘埃，消失在历史的大潮流中。虽然说，这些我早有预见，但是我真的不敢相信，是在我还在任的时候，就发生了这种事。哎，那个天蛇国的国君，据说也是木叶出来的，还是前代火影的养子，却有这种魄力。真想见一见这个少年啊！”照美冥的话，让旁边两个国家的大名和雷影、土影都皱了皱眉，但是也不好说她什么。
　　“既然如此，那么今天，我们就在这里，商量一下接下来的事吧。”水之国大名开口了，其他人也不再多废话，直接开始商量战争事宜。
　　其他三个国家怎么想，韦酿不知道，也不想知道，他现在最想知道的，是木叶其他美女，到底会不会跟自己走。虽然自己的魅力很大，但是如果只靠魅力而不行动，是得不到美女芳心的。
　　但是，当韦酿开心地回到木叶，突然发生的一件事把韦酿的计划打乱了。黄泉带领手下解开了魍魉的封印，现在正带兵向鬼之国发动进攻，这可是剧场版《鸣人之死》里面的内容，韦酿只知道这一切全乱了。本来这个事应该是在空之国事件之前的，现在却在这件事后面才发生，韦酿感觉一切都乱套了。不过，就算是乱套了又如何，这又不关自己的事，来多少灭多少就是了。
　　…………
　　韦酿现在很生气，后果很严重，以为魍魉的出现，打乱了他要回到木叶去泡妞的计划。本来嘛，韦酿在木叶那里，还余留着几个美女没有收，就是静音和红，还有其他的一些小美女，比如花火、八云等。但是，现在魍魉的出现，彻底把韦酿的计划打乱了，所以韦酿很生气。韦酿生气了，魍魉的下场自然不会很好，因为他决定自己出手了。
　　魍魉你不是力量很大么，那我就把你的力量，转化到另一个人的体内，让你的力量成为她的力量好了。巫女紫苑，和魍魉是同源的，所以她才能封印魍魉。但是同样，俩人的力量相同，自然也就可以吸收对方的力量了。力量是没有正邪之分的，只有人才会有正邪之分，所以韦酿并不在乎自己手下的女人修炼的是什么。就说韦酿本人吧，他自己的天蛇族，就有天赋神通——魅惑，他又怎么会去怪其他人呢。
　　直接来到鬼之国，找到鬼之国负责接待的人，说自己是木叶前来支援的，他们还不相信。没办法，韦酿只好小小地显示了一下，自己的本事，这才让他们放心下来。
　　“没想到，在木叶还在临战时期，还能派人前来，真的是太感谢了！”那个负责接待的人，满脸的感激，神情激动地说。
　　“好了，废话不多说，直接带我去找你们的巫女，我有事跟她说。”韦酿只所以来找紫苑，一个是要把她变成自己的女人，另一个就是要这个鬼之国臣服。在鬼之国当中，巫女的地位是无上的，她的话一般人都会听从。虽然说，紫苑因为可以预言，导致身边没有什么人敢接近她，但是她的话在鬼之国还是有一定的影响力的。
　　那个接待的人也不敢怠慢，带着韦酿去找紫苑，然后在寺庙外就停下来了，让韦酿自己进去。没办法，紫苑的恐怖，已经是深入鬼之国上下子民的心中，对于紫苑他们是能避则避，根本就不敢接近。
　　韦酿感到好笑，对于这种人，他也不会多说什么，无视他就是了。大踏步进入了寺庙当中，看到周围的确是没什么人，只有紫苑一个在那里进行祷告。韦酿仔细一听，才知道是她梦到了她的妈妈，现在正在向她妈妈诉说自己这么多年的委屈呢。韦酿想起来一件事，紫苑的母亲也是一个大美女，要不要把她复活呢。但是，复活一个人需要的能量也不少，韦酿有点舍不得。但是想到弥勒的强悍，还有她的姿色也很不错，韦酿就决定了，要把她给复活过来。至于能量么，就用魍魉的好了，反正它那么多也不在乎这么一点，最多以后这对母女少一点能量就是，慢慢修炼也是可以补回来的嘛。
　　韦酿没有跟小巫女废话，因为知道现在这个小巫女，还是挺傲娇的，说什么都没有用。所以，韦酿直接就拉着小巫女，向着魍魉的方向飞奔。路上，小巫女几次想阻拦韦酿，但是只能在他背上，苦苦挣扎着，就是不能挣脱韦酿的大手。到了最后，韦酿也烦了，魔手抚上她的翘，了几下，然后小巫女就安静了下来。但是，小巫女在那之后，看他的眼神就不太对。韦酿知道，那不是喜欢也不是爱，只是因为她开始讨厌自己，所以才会这样看他。
　　“小巫女，你想不想复活弥勒，让你的母亲回到人间，和你永远在一起？”韦酿一边跑，一边询问背上的小巫女。
　　“想，当然想了！只不过，连巫女都做不到的事，你能做得到么？”小巫女显然不相信，韦酿还能把人复活，那可是神才能做到的事。
　　“既然你不相信，那我们就来打赌好了，你敢不敢阂赌啊？如果我输了，你并没有什么损失，只不过是失望一下而已；如果我赢了，那你和你的母亲，就要成为我的女人。如何，这个赌注，还算可以吧？”
　　“你……流氓！你赢了，你占尽了便宜，但是我赢了却是什么都得不到，还得伤心。你这人，真的是，太坏了！”小巫女又开始挣扎，想从韦酿背上下来。
　　“好了，别闹了，就这么说定了。”韦酿不管小巫女怎么闹，反正这事就这样了。小巫女同意最好，就是不同意，到了最后不也还是那样么。现在因为战事将近，韦酿已经没有那么多时间，去慢慢攻占这对母女花的芳心了。木叶那几个还好说，至少对自己很有好感，要攻略也不难，但是这个小巫女，只有在以后慢慢来了。
　　紫苑也知道，韦酿是不会听自己的，挣扎也是无用，就停止了下来。不过，紫苑心里，其实还是很希望韦酿能赢的。毕竟，韦酿赢了的话，就代表自己的母亲真的能复活，那样就能和母亲继续生活在一起了。至于母女俩一起，成为他的女人，紫苑并没有当真。这种事，单纯的紫苑并不知道，到底意味着什么，只不过知道不会是什么好事而已。紫苑自己不是很强，但是她的母亲弥勒，可是十分强悍的存在。如果弥勒真的能复活，又怎么会怕这个流氓呢，直接把他打跑了就是。
　　过了好几个小时，韦酿终于和小巫女，来到了封印魍魉肉身的沼之国。沼之国的祠堂，就是封印魍魉肉身的地方，是上一代鬼之国巫女弥勒的手笔。而现在，韦酿把这个小巫女带来，正是要给她成长的机会，也想把魍魉的能量得到，然后复活弥勒。有了弥勒，那么自己手下就又多了一个大美女，而且还是战斗力超强的美女。


拳皇 211 弥勒复活
　　“紫苑，看到没有，那个祠堂。那里，就是你的母亲，封印了魍魉肉身的地方，相信你也不会陌生吧。”韦酿一拍背上娇躯的香，把她从幻想中惊醒过来。
　　小巫女看了一下，就知道韦酿所说不假，这里的确就是沼之国的祠堂，封印了魍魉肉身的地方。记忆之中，这里可是自己母亲葬身之所，小巫女的情绪一下子低落了。韦酿也不说什么，反正这一关是要靠她自己过的，自己能帮的很少。再说了，她不是还没到最后关头么，自己那么早出手干嘛。
　　趁着现在，魍魉还没有完全适应它的肉身，韦酿开始询问小P：“小P，复活弥勒的话，需要多少能量？”
　　小P沉默了一会，才开口说：“如果单单是复活一个人的话，只需要五十万晶，就可以得到一个新的身体和完整的记忆。但是如果想要把弥勒复活之后，还需要恢复她死前那种实力的话，恢复那部分就需要一百五十万。加上复活所需要的那五十万，一共需要两百万晶，才可以完全复活弥勒。”
　　两百万，倒也不是很多，但是韦酿不知道，这到底值不值得。如果复活了弥勒，但是她又不听自己的话，那可就不太好了。韦酿想了一下，然后一拍自己的脑袋，居然忘记了复活一个人的时候，是可以修改一下记忆的。“小P，如果把那个魍魉吸收了的话，可以得到多少能量？”
　　“现在的魍魉，可以吸收到收三百万晶，如果它融合了自己的身体，还可以多增加两百万晶。”听到小P的话，韦酿放心了。只要是有得赚，那就不用怕这么一点投资，反正是可以收回来的。
　　韦酿想了想，决定现在就复活弥勒，然后去把魍魉给杀了，回头收了这对母女花。说做就做，韦酿立刻让小P开始准备复活弥勒，然后修改一下她的记忆，让她对自己死心塌地的。虽然这么做的话，是卑鄙了一点，但是韦酿也没办法，现在只能这么做了。已经没有多少时间，让金寿去慢慢攻略这对母女花了，所以只能使用这种方法了。
　　“小巫女，现在你看好了，看我是怎么复活你母亲的。”韦酿回头对紫苑微笑了一下，然后开始准备复活弥勒的事。
　　韦酿没有看到，小巫女在他对着她微笑的时候，开始是楞了一下，但是随后那张小脸就‘唰’地一下红了。韦酿如果看到这里的话，一定会为自己的魅力大而高兴，因为那正是紫苑心动的表现。不过紫苑在脸红了一下之后，就开始在心里埋怨自己，这个该死的家伙，他有什么好的，为什么自己会脸红。现在都什么时候了，还在想那些无聊的东西，还是准备封印魍魉吧。
　　小P在韦酿面前，开始了复活弥勒的仪式，有创造法则在身的小P，做起这种事来当然是非常简单的了。很快，一个都身着巫女装的大美女，就出现在了韦酿面前。而远处的紫苑，这时候才相信，这家伙的确有复活人的能力，而且已经把自己的母亲给复活过来了。
　　紫苑看着眼前这个，和自己印象中完全一样的大美女，忍不住哭着扑了上去。“妈妈！”
　　弥勒刚复活，还不知道是怎么回事呢，就听到有人喊自己妈妈。底头一看，虽然已经长大了不少，但那样子和气息，的确是自己的女儿紫苑没错。怎么回事，自己不是已经封印了魍魉之后，就死了吗。现在，为什么还在这里，而且好像还是相隔了很多年，难道有人把自己给复活过来了吗。弥勒一边安慰着紫苑，一边开始理顺自己脑海里的信息，这才知道，自己的确是已经死了，但是现在又被眼前的这个美少年给复活过来了。
　　复活啊，虽然自己是巫女，但是也做不到这一步，这个美少年是怎么办到的。不过，这都不要紧了，现在紫苑最想做的，就是先安慰好自己的女儿再说。
　　弥勒安慰了很久，紫苑才停止了哭声，但还是不愿意离开妈妈的怀抱。都已经这么多年，没有享受过妈妈的怀抱了，紫苑当然是非常享受这一刻了。而且，这么多年来，因为自己可以预言死亡，身边的人都很是讨厌自己，很害怕自己。所以，他们根本就不敢接近自己，都在疏远自己。结果，造成了紫苑虽然身份尊贵，但小时候的经历，却是和鸣人差不多，都是被人孤立被人遗弃。鸣人是没办法了，因为现在只有一个漩涡飘芳，而且小芳已经成了韦酿的女人，当时是为他是从了。而紫苑呢，一直都没有一个真心的朋友，母亲又早逝，想找个人倾诉一下都不行。好不容易，现在母亲复活了，紫苑一点都不想再和母亲分开了，自己一个人实在是太孤独了。
　　“韦酿大人，是您复活的我吗？而且，还……还我当您的神侍，服侍您的生活？”弥勒一开始还有点脸红，因为从脑海里的资料了解到，神侍可是要给主人当小妾的。不过，弥勒更惊讶的是，眼前这位居然是一尊大神吗，难怪可以复活自己。神，在很多人的眼里，可都是无所不能的，复活不过是小事而已。
　　“没错了，就是要你当我的神侍，以后就呆在我身边服侍我就好了。现在，我手下还没有管理灵魂的，所以就要你，来担当这个重任。弥勒，你有信心，可以办得到吗？”韦酿没有对她说谎，现在他手下的确是很欠缺人才。而且，管理灵魂这一条，可是事关重大，一般人可当不起这个责任。蔡蝶衣是可以管理，但是韦酿不想她太过操心，只要她陪着自己就好了。所以，韦酿已经都在寻找一个人，来当起自己手下阎王的职责，只不过一直都没有合适的人选而已。今天复活弥勒，一方面是为了她本人的样子和身份，另一方面也是因为她的才能。如果不是弥勒有这么一样，能让韦酿看上眼的，他才不会花费那么多力量，把她复活过来又恢复她的力量呢。
　　“嗯……好吧，大人您既然能把我复活过来，那您就是我的主人。主人吩咐的事，奴婢当然要遵从，一切就按照大人您的指示好了。”弥勒不愧是小岛国那种奴性教育出来的女人，很快就认清楚了事实，然后就以奴婢自称了。
　　紫苑恶狠狠地盯着韦酿，好像要把他吞到肚子里去似的，因为她也听到了母亲的话。本来，见到母亲的喜悦，都被母亲和这个家伙的对话，弄得消失殆尽。虽然他是复活了自己的母亲，但是他也是有要求的，那就是要自己母女俩成为他的女人。这种事，虽然在忍者的世界里，并不算少见。但是，这种事一般情况下，都是在暗地里发生的，很少有人会这样搬上台面来说。而紫苑这个小巫女，从小就呆在寺庙里，一点都不了解这种事。虽然她知道，成为一个男人的女人，意味着什么，但是具体的情况她还真是一点都不了解。
　　弥勒也知道，女儿可能和这位大神有误会，生怕女儿惹恼了大神。能把自己从地府拉回来，复活过来的，能力自然不会很差。所以，弥勒很是担心，女儿会在不经意间，就惹火了这位大神。
　　“弥勒，看来，你的女儿好像对我有意见啊。不过不要紧，以后有的是机会慢慢调教她，不急于一时。现在，魍魉在那里，准备打乱我的计划，我要杀了它。但是，它的那一身的力量，如果就这样消散了，倒是非常可惜。所以，我就把你给复活过来了，让你来吸收魍魉的力量。力量是没有正邪之分的，所以你不用担心我会说你什么，只要你够强，能帮得上我的忙就行。”韦酿拉着弥勒的小手，向着魍魉的方向大步走了过去。
　　弥勒知道，这位大神说的，可能是真话。但是，自己真的可以吸收魍魉的力量吗，那可是很强大的一股力量。如果自己吸收了以后，或许就可以突破现在的境界，踏入新的世界了。
　　韦酿刚走出这片森林，眼前那一堆的兵马俑，就发现了这里的三人。然后，一堆兵马俑，向着韦酿三人扑了过来。紫苑娇呼一声，然后躲到了弥勒身后，只露出半个小脑袋，看着眼前的这些怪物。有了母亲在身边，紫苑好像又恢复到了以前小时候的样子，不过倒也很是可爱。
　　诛神都不用拿出，韦酿直接在手上做出了一把雷属性真元组成的弓，然后朝着那一堆兵马俑射出了许多雷箭。每一箭，都射中了一兵马俑，然后那个兵马俑就一定会碎成一堆土块。虽然这些兵马俑对普通人，或者是一般的忍者来说，都是难以对付的东西。但是对于韦酿来说，只不过是一些没有灵魂，连动作也是十分僵硬，很容易对付的家伙。
　　雷弓开了又合，合了又开，一堆堆箭雨向着那些兵马俑射了过去。然后，留下一地的土块，再没有一个兵马俑能站立在韦酿面前。紫苑震惊于韦酿的实力，这才第一次知道，这个家伙也是蛮强的嘛。
　　眼看着周围，那一望无际的兵马俑，韦酿也烦了，这要打到什么时候去啊。不过，韦酿也有办法，那就是召唤出了九头蛇一族，让几条蛇开始对这些兵马俑进行攻击。


拳皇 212 母女花开
　　有了这些大蛇的出手，兵马俑迅速败退，只留下一地的土块。在地底的魍魉，也是非常生气，没想到自己的不死军团居然这么快就败北了。而且，魍魉还感觉到，在外面有两个自己很讨厌又很喜欢的气息。那个，应该是弥勒的气息，但是她不是已经死了吗。魍魉不知道，不过它知道的是，这一次她只能成为自己的口粮，融合到自己的身体里去。
　　韦酿一手拉着一个，把两母女带到了那个地下岩洞里，让她们看到了魍魉那庞大的身躯。
　　“大人，魍魉的力量，比起我封印之前，可以说是一点进步都没有。相信凭借大人的力量，一定能将它再次封印，以免它继续为祸人间。”弥勒恭敬地对韦酿说。
　　“弥勒啊，凡事总有两面性，你不要单单看到魍魉的破坏啊。你应该想到，魍魉的力量有多么强大，如果把那股力量用在正途呢，会造成多大的影响力啊。所以说，弥勒你的目光还是短浅了一点。不过也难怪，你们接受的教育，都是那种奴性教育，根本就不值一提。不过，弥勒，现在我要给你一个考验。那就是，我把魍魉的力量给你，让你去使用它们。只不过，你得成为我的女人，连你的女儿也是。这样，我才能信得过你们，不然我凭什么把这么庞大的一股力量给你。要知道，就算是属性不匹配，我也可以把这股力量转化成其他的属性，给我其他的女人，让她们也成为高手。”韦酿给了弥勒一道选择题，然后就不管她了，转头看着下面的魍魉。
　　魍魉不知道韦酿和那两个女人在商量什么，但是这三个虫子一样的存在，居然敢骑在魍魉大人的头上，不可原谅！魍魉把自己的触手向着韦酿三人扑来，想要把他们给杀了，以消自己的心头之火。
　　看到魍魉的这些触手，韦酿士微微皱了皱眉头，然后一道雷光从韦酿手指上射出。雷光离开了韦酿的手指之后，迅速变大，样子也改变了，变成了一个笼子的样子。这个笼子，一下子就把魍魉的那些触手都包裹在内，而且还在继续唱着魍魉飞去，想要把魍魉给笼罩在里面。
　　魍魉也知道事情不妙，也不顾什么尊严了，全部触手都朝着那个雷光做的笼子扑过去。这个雷光做的笼子，是韦酿新开发出来的雷光牢笼，是困人困物的招式。而且，这可不是单纯的雷属性真元，上面还有一些封印的力量。不然的话，这个又怎么能称得上是雷光牢笼呢，没有束缚力可是不行的。一般可以让韦酿用上这个招式的，都是有一定实力的，如果没有封印他们的力量的话，可是有可能阴沟里翻船的。
　　雷光牢笼把魍魉给困住了之后，弥勒也终于考虑清楚了，她已经想通了。自己已经是死过一次的人了，为什么还要顾虑那么多呢，只要把这股力量用在正途就好了嘛，担心什么。但是，弥勒刚才考虑的，可不是要不要接受魍魉的力量，而是韦酿说的样让她们母女俩都成为他的女人。小P给她施加的，是绝对的忠诚和崇拜，所以她并没有考虑太久，就决定答应韦酿的要求。她刚才之所以要考虑那么久，那是在考虑着，该怎么和女儿说。
　　自己以前虽然是为了养育后代，才随便找的一个侍卫，跟他生下了紫苑，和那个侍卫根本没有一点感情。而且，随后那个男人也自杀了，因为他知道自己玷污了巫女，是不可饶恕的事。就这样，弥勒只是接触过一次男女之事，然后就成了未婚妈妈。虽然紫苑很乖，从小就很听话，也很腻自己，但是她毕竟不是男人，抚平不了自己心中的。弥勒也曾经考虑过，再找一个男人算了，只不过还没等她考虑清楚，就已经被迫去封印了魍魉，自己也香消玉殒了。
　　现在韦酿都这么说了，弥勒当然是非常高兴，只不过女儿那里难办一点。毕竟，这母女共侍一夫，被人知道的话，可是很难办的事。不过，如果紫苑还是跟小时候一样，那么听自己的话，那就是没问题了。
　　“大人，您说的那些事，我都答应了。只不过紫苑那里，可能要等一阵子了，因为我不知道她是怎么想的。”紫苑现在是用巫术，氦酿进行精神层次上的对话，所以是不用担心紫苑听到的。
　　“那好吧，既然如此，那就再等一阵子吧。现在，你就接受好，魍魉的力量吧！”韦酿话音刚落，刚才困住魍魉的雷光牢笼就开始收缩，把魍魉弄成了一个肉团。虽然样子是恶心了点，但是魍魉身体里面，可是蕴含很强大的力量的，韦酿都有点舍不得把这股力量给弥勒了。毕竟，这还不是自己的女人呢，给她还是不给她，这是个问题。不过，韦酿倒也不会失信，说了给弥勒就会给她，韦酿可不想失信于自己未来的女人。
　　把魍魉的意识抹去，那股磅礴的力量，进入了弥勒的身体。不过，才一会功夫，弥勒的身体就出现承受不住的迹象，很是危险。没办法，韦酿只好剩下来的力量，转接到了紫苑身上。就这样，韦酿一边控制着那些能量，一边以母女俩最大承受能力输送能量。
　　…………
　　“韦酿大人，感谢您对我母女俩的再造之恩，感激不尽。”弥勒跪倒在地，诚心诚意地对韦酿说。不得不说，在某些方面，小岛国的这种奴性教育，还是很好的。
　　韦酿看到弥勒跪倒在地的样子，倒是没什么，但是看到弥勒那挺翘的香，还有那美好的身材，就有点坐不住了。不过，现在三人还是在那个岩洞里，不适合干事，韦酿也不想在这里打野炮。
　　挥手打开一道传送门，韦酿就带着这对美艳的母女花，回到了神国里。虽然已经是见识过，韦酿复活母亲的场景，但是紫苑还是对这里的一切感到十分震惊。这里，应该已经是另一个世界了吧，因为现在母女俩都联系不到原来世界的死神了。这可不是在说假话，身为巫女，联系死神是必修的功课。但是现在在这里，她们两个，可联系不到原来那个世界的死神了。这意味着什么，意味着这位大人，的确是一位大神，挥挥手就能把自己两个带到另一个世界了。
　　韦酿把这对母女花带到神国，也是有考虑的，因为韦酿要彻底让她们臣服。最简单的，是精神上的，只要把她们带到神国就行了。韦酿也研究过巫女的那些功法，发现她们的确可以联系死神，然后开展一些灵魂上的工作。只要自己把这对巫女带到神国，就可以隔绝她们和死神的联系。这样一来，她们联系不到死神了，自然也就对自己产生敬畏之感。这是第一步，第二步就是在身体上征服她们，让她们彻底成为自己的女人。
　　当然，这两样对于其他人来说，十分困难的事，对于韦酿来说可是十分简单的。这不，从她们那震惊的神情当中，韦酿知道自己的第一步已经成功。接下来，就是重头戏，征服她们的身体了。
　　“弥勒，紫苑，既然来到了我的世界，那惊我服务吧。第一步，就是你们来服侍我，你们将来的男人，唯一的男人。”韦酿不知道的是，弥勒虽然已经为人母，但是说到男女之事，几乎可以说是完全不懂。而紫苑更是白纸一张，韦酿说要她当自己的女人就可以救活她母亲，她也就那样答应了，还答应和母亲一起服侍他。母女俩对于这种事，都是七窍通了六窍——一窍不通。
　　没办法，看到这对母女花的表情，韦酿知道是自己的失策。没想到，她们在这方面，居然纯洁如斯。看来，还是得自己动手啊，不然就没办进行下去了。
　　韦酿叹息一声，挥手把俩人身上的衣服去掉，然后一把拉过最近的弥勒，首先就从她开始吧。再怎么说，她也是生过一个女儿的了，在这种事上，相对于紫苑，应该更有经验才是。不过，韦酿只不过才刚开始，就知道自己错了，真的是错了。弥勒和紫苑一样，都是什么都不懂，连最基本的回应都不会。而且，因为复活过来之后，身体已经恢复到处子之身，更加敏感了。
　　韦酿在和弥勒亲热一会之后，又把紫苑拉了过来，放到自己的另一边。然后，韦酿一会和弥勒接吻，一双魔手就在紫苑身上。过了一会，韦酿又转过头来，和紫苑亲热，双手也同时对弥勒上下其手。
　　直到两女都是娇喘吁吁，俏脸绯红，韦酿这才把她们放开。弥勒才刚恢复神智，就看到韦酿在自己面前，开始。刚才自己母女俩的衣服，就不知道是怎么回事，突然就消失了。现在倒好，韦酿又给她演示了一遍，那就是突然间就消失了的，一点痕迹都看不出来。
　　韦酿把自己身上的衣服脱光之后，就朝着这对美丽的母女花，扑了过去……
　　…………
　　PS：这段时间总是很忙，有时候干活回来了，又没心情码字了。所以，断更了很多次，抱歉。不过，以后我会抽出时间来，至少要保证每天一更不是。
　　哎，本来还说，国庆期间……算了，话就不多说了，先睡觉了。今天开始，每天至少恢复一更，还请大家继续支持我这书。


拳皇 213 阿飞现身
　　又吃了两个美女，韦酿的心情很好，而且修为也提升了一些，因为这母女俩的实力可都不是菜鸟了，而是覆霜期高手了。虽然是两个人一起分摊了，但是魍魉体内的能量巨大，即使是两个人一起分摊，还是让这对母女花都进入了覆霜期。
　　回到天蛇国，韦酿发现了一件事，那就是这里多了很多人。不单单是天蛇国本来的人，还有木叶村的，而且还都是精英。在这里，韦酿看到了很多熟面孔，甚至是以前自己在原著当中见过的，但是来到了这个世界之后却没有见过一面的人，都出现在了这里。而且，这些木叶的精英，跟这里的人都混熟了。
　　正在和凯聊天的卡卡西，看到韦酿回来，跟韦酿打起了招呼。跟卡卡西聊了一会，韦酿这才知道，原来是纲手在他离开的时候，就选择了让木叶臣服。而且，派来这里观察的人，正是卡卡西和凯，这一堆欢喜冤家。虽然凯总是有点无厘头搞笑，但真正办起事来，还是很靠得住的。这不，和卡卡西一起回来报告的时候，他说的意见都很中肯，不偏不倚。正是因为凯的报告，才让木叶村上下，最终决定了臣服的。只是没想到，韦酿早已经让人在火之国下手，把火之国的高层控制住了。纲手的报告才刚呈上去，就得到了肯定的答复，然后火之国臣服了。
　　现在木叶的精英们，都来到了这里，等候战争的命令。一开始，他们还都不相信凯的话，直到他们来到了这里，才真的服了。天蛇国的生活，的确比他们好很多，而且天蛇国的战斗力也不是木叶可以比拟的。知道了自己的不足之后，很多木叶的人都选择了和这里的人比试，然后又失望而归。虽然天蛇国的人，战斗经验不多，但天蛇国上下，实力远超木叶许多。很多时候木叶的人，都已经摸到了人家的背后，却被人家发现了，然后用强横的实力折服了他们。
　　经过这么长时间的磨合，现在天蛇国的人和木叶的忍者，都已经融为一体，再也不分彼此了。以前韦酿不知道，是因为纲手想给他一个惊喜，所以才会隐瞒下来的。今天，纲手本来是想让这些忍者们，集合之后就解散，去准备战争的，没想到韦酿却回来了。纲手还以为，韦酿的实力，对上魍魉的话，怎么说也要很长一段时间才可以把魍魉消灭的吧。但是纲手失算了，因为她不知道韦酿现在实力大涨，已经不是以前的韦酿了。
　　韦酿这才告别了卡卡西和凯感他们，向着纲手的方向走去，因为他要好好疼爱一下这个姐姐，让她也感受一下‘惊喜’的感觉。
　　走到办公室，发现里面不单单是纲手在，还有静音、红、八云、红豆、犬冢花、犬冢鼻、菖蒲、奈良吉乃，还有一些是韦酿不认识的。现在，这些自己认识但是没收的女人，都有已经出现在了这里。而当韦酿刚突入门口的时候，却被后面冲过来的一个小萝莉撞上了，这个是自己的小姨子日向花火。看来，自己没收入房中的女人，都没纲手给集中到了这里来，就是不知道她想干嘛。难道，想给自己……如果真是那样的话，纲手就真是，学坏了呢。
　　“姐姐，我回来了！”韦酿对着纲手打了声招呼，然后就朝着纲手那里走去，和静音一起站在纲手身边。
　　纲手不好在这么多人面前跟他亲热，只是看了下韦酿就转头对那些美女说：“这次叫你们来，是有件事想跟你们说，希望你们同意。不过，我想你们会同意的，因为这也是能让你们提升实力的好办法。天蛇国子民的实力，相信你们也都看到了吧，有没有被震撼到啊？”
　　纲手记得，自己第一次到天蛇国的时候，这里的人不是很强。但是，能在这么短时间内，就提升这么快，韦酿还真是又给自己一大惊喜。在和晴儿谈话过后，纲手得到了天蛇国子民修炼的功法，这就着急了木叶精英和美女来，准备修炼这套功法。纲手和她们解释了一下，在她们面前的这个小册子，里面的内容到底有多神奇。当她们听到，天蛇国的人，就是通过这个，来快速提升实力的，都是大吃一惊。没想到，这个世界上，还有这么好的东西，居然能这么快增长实力。最后，她们果然和纲手所说的一样，都选择了修炼，因为这的确能快速增长实力。
　　…………
　　众美女走了之后，纲手又让静音也出去了，这才有时间氦酿亲热嘛。
　　“姐姐，你还真是，受累了。我知道，你不喜欢谋划，但是现在又不得不为了我，而去做这些事。不过，以后姐姐你都不需要这么做了，因为我已经有足够的里，去保护你们了。就算是六道仙人，前不久我也把他给打败了，何况是其他的人呢。放心吧，只要不是那些老牌的神来，我是不会有事的。再说了，那些老牌的神，又怎么会有那么多空余的时间，来对付我这个还没成神的小家伙呢。是吧，所以呢，姐姐你就不用这么辛苦了。下面的事，就让下面的人去办好了，你就安心休息吧。”韦酿从背后搂着纲手，贴在她精致的耳朵旁边，柔声对她说。
　　“什么！？你……你打败了六道仙人！？他不是已经死了吗？还有，你说的那些老牌的神，是怎么回事啊？”纲手听完韦酿的话，的确是被狠狠地惊了一把。于是乎，纲手就用自己的娇躯，在办公室里让韦酿爽了一次之后，才得到了自己想要的资料。
　　原来，这个世界上，还有这么多自己不知道的东西，居然还真的有神的存在。那么，自己身边这个，还没成神的，等他成神之后，自己又该如何自处呢。
　　看到纲手满脸忧愁，韦酿知道是自己说的东西，实在是有点难以让人相信。不过，这始终都是要让纲手了解到的，晚知道不如早知道，还是现在告诉她好了。
　　“姐姐，现在我即将成神，你也就不用那么辛苦了。以后，就有我来保护你吧，姐姐你就安心在家当我的娇妻就好了。”韦酿的话，让纲手很是感动。看来，这个坏弟弟，还没忘记自己，还知道要给自己一个身份。也是啊，有哪个女人，会不希望自己的男人，给自己一个正式的身份的。背后当的感觉，可不是那么愉快的事，还是当妻子的好。
　　这时候，办公室的大门，被狠狠地撞开了。俏脸绯红的静音冲了进来，虽然是看到师傅和她弟弟的样子很害羞，但是她还是把想说的事说了出来：“纲手大人，天蛇国外面，集合了很多军队，现在正准备向着自己攻打过来！”
　　韦酿也不掩饰，直接站起来把纲手放回椅子上，然后对静音说：“静音姐姐，别那么急嘛！只不过是一切跳梁小丑，又什么好着急的，等他们来了让娘子军出发就是了。”
　　“不是啊，现在外面的军队，如果只是普通的士兵就好了。不过，在那些军队里面，我发现了一些人，正是你让人留意的那个组织‘晓’。那些绣着几朵红云的黑色风衣，我是不会认错的，而且他们的相貌也是用照片确认过了。现在晓组织正在外面，准备和联合军一起攻打我们，到底要怎么办啊？”静音虽然满脸羞意，但却清晰地把话给说了出来，然后捂着脸转过身去。
　　原来是晓组织，难怪静音会坐不住了，那可不是普通的军队可以对付得了的，即使娘子军也不行。娘子军虽然可以用人海战术来对付他们，但是韦酿不想她们受伤，只好自己上阵了。
　　安慰了一下纲手，然后交代一下静音让她给纲手穿衣服洗澡，然后就朝着那个麻烦的地方走去。晓组织，既然你们敢来，就做好把自己留在这里的准备吧！晓组织打搅了韦酿的事，现在韦酿很生气，后果很严重！
　　果然，来到联合军的集结地，韦酿发现了晓组织那些家伙。而且，一个已经被自己忽视了的人——宇智波佐助，也出现在了那里，这让韦酿很是惊讶。看来，历史的大方向是不会变的，佐助始终还是加入了晓组织，成为了晓组织的一员。而他的身边也正是原来‘鹰小队’的人马，当然是除了香磷之外的。香磷现在，正在神国里，努力修炼着呢。香磷被发现，灵魂之力远超常人，所以被蔡蝶衣拉去，做起了灵魂修炼的特训。红莲也是，在小舞她们的帮助下，开始了特训，两女的实力都是在快速增长着。
　　而另一个，正在搞笑地对其他人直叫前辈的‘阿飞’，也出现在了晓组织的阵地之中。没想到，这个老家伙也出现了，今天一定要杀了他。因为，现在六道仙人已经出现了，而这个斑老头，也会时空忍术，不能让他对自己的女人造成威胁。
　　似乎是感受到了韦酿的杀意，‘阿飞’转头望向韦酿的方向，结果就发现了韦酿的存在。俩人的对视，也让其他人察觉到了不妥，纷纷看向韦酿的方向。有了其他国家提供的图像，大家都知道韦酿就是天蛇国的国君，现在天蛇国的国君出场了，自然就是要率先击杀了他才是。


拳皇 214 独战群雄
　　“斑老头，没想到啊，你居然也会出现在这里。看来，你是活得不耐烦了，才会来我的地盘。几年前我没恢复实力，所以只能让你走了，今天你就别想离开我的天蛇国了！”韦酿不等斑老头反应过来，又爆出一句让他十分震惊的话：“前些日子，你的那个祖先，可是被我给打败了，你认为你还有实力来挑战我的威严吗？”
　　斑老头自然知道韦酿说的是谁，因为他也在一直小心那个老家伙，生怕他扰乱了自己的计划。可是，到头来扰乱他计划的，不是那个老家伙，而是眼前的这个小家伙。而且，看样子，这个小家伙如果没说谎的话，实力比起那个老家伙来说，可是更胜一筹。这下该怎么办，如果不小心的话，今天还真得永远留在这里了。
　　心下急转，斑老头想了一会，就下定了决心，今天要拼命了。睁开那对永恒万花筒写轮眼，冷冰冰地对长门的天道分身说：“进攻！今天无论如何，要把这小子给杀了，不然以后我们大家都没有活路！”
　　其他的晓组织成员，还没反应过来，斑老头已经率先冲向了韦酿。看到这种情况，其他的晓组织成员也没办法，看来今天还真得卖力了。紧跟着斑老头的身后，晓组织的其他成员，也都纷纷向着韦酿扑了过去。
　　韦酿看到这么多人过来，也不担心，连诛神都没拿出来。毕竟，这些人，和自己的境界实在是相差太多了，如果对付他们都要拿出武器，那自己以后混什么混啊。不过，必要的一些防护，还是需要的。毕竟，韦酿可不想自己灰头土脸的，迪达拉的那些黏土炸弹，可是很容易让人一身黑的。
　　韦酿运起了以前的那种元素马铠甲，然后就用雷属性真元，在手上凝结了一把和诛神一模一样的方天画戟。其他的武器，韦酿已经用不习惯了，还是用方天画戟好。虽然不是诛神，但是这个方天画戟的威力，同样不小。
　　晓组织那些人，看到韦酿用出了这个武器，也知道他要认真对付自己一干人等了，自然不敢怠慢。以前收集的资料当中，韦酿可是曾经挽救了木叶，杀了大蛇丸的强者，如果轻视了就只有死路一条。资料当中，虽然没有提起韦酿是怎么样杀了大蛇丸的，但是大蛇丸曾经身为晓组织的一员，他的实力其他人当然知道。大蛇丸都栽在他手上了，跟大蛇丸相差不多的晓组织成员，即使是围攻也不敢放松一丝一毫。
　　蝎的三代风影人傀儡、迪达拉的C4炸弹、角度的分身、鼬的万花筒写轮眼、长门的六道分身、小南的天使之弓、鬼蛟和刀合体、飞段也挥舞着镰刀冲了上来……当然，也少不了绝的分身和斑老头的时空忍术，一众晓组织成员都是把压箱底的手段都拿出来了。因为，在攻击之前，长门就吩咐过，对付韦酿绝对不能留手，不然就大家都要永远留在这里。
　　韦酿也很是惊讶，没想到这些家伙，居然这么看得起自己。不过，这都不要紧，反正不过是一群杂鱼，根本就掀不起什么大风大浪。韦酿真正的对手，只有那些，一直在天上看，背后操纵一切的神。而晓组织，只不过是韦酿要弑神之前，所做的一些热身运动而已。
　　擎起手中的方天画戟，把对面攻击过来的忍术通通打碎，然后韦酿一个瞬移，来到了小南的身边。趁着小南不注意，一把抱住了小南，贴着小南的粉颈狠狠地吸了一把。
　　“好香啊！”韦酿的一声感叹，让小南的俏脸浮上一抹红晕。从来没有人，敢这么对自己，就算是长门和弥彦他们，也不过是拉拉自己的手而已。现在，却有这么一个人，敢这样轻薄自己，但是小南心里去不是十分抗拒。其实，这就是韦酿用了他的天赋神通——天然魅惑，才会导致小南不反抗的。已经很久没用这个天赋神通了，但是韦酿一点都没有生疏的感觉，反而是随着他的修为高深，使用起来一点痕迹都没有。
　　只不过，小南虽然不是很抗拒韦酿，但是也不好在这么多人面前氦酿亲热啊。再说，俩人不过是第一次见面而已，还没发展到那个地步，小南这种传统的女人当然是有点受不了。
　　韦酿看到小南脸色变了，也不好继续下去，一个瞬移又离开了，去找其他的人算帐去了。
　　虽然他们是底牌全出，但是对上韦酿，还是显得不够看。没办法，这些不过是影级的人，又怎么可能是韦酿的对手呢。这不，韦酿才刚随手打散了鼬的月读，然后下一刻他的方天画戟就点中了飞段，把他彻底化做飞灰。虽然飞段是很牛，可以无限复活，拥有不死身。但是如果像韦酿这样，把他的身体彻底烧成灰，他想复活也复活不了啊。
　　晓组织第一次出现了伤亡，而且还是飞段这个不死身，这让其他人对韦酿更是忌惮。不过，就算再怎么忌惮，他们还是依旧朝着韦酿进攻，因为他们已经没有了退路。不是他们不想退，而是在他们退走的时候，却碰到了一层结界，把他们都困在了里面。众人也不是一点都不懂，哪里还不知道中了韦酿的暗算，如果不把他给杀了，谁也别想离开。
　　于是乎，众人真的开始齐心协力，一起对付韦酿。刚才的进攻，虽然都很猛烈，也很有节奏，但是却没能造成有效的打击。现在，认真起来的晓组织，互相配合的情况下，韦酿就不能像刚才那样悠闲了。
　　没办法，韦酿也不想继续拖下去了，因为现在娘子军和联合军，已经交上手了。战事，已经全面展开了，而自己作为主帅，却被人给拖在了这里，想去指挥一下都不行。失策啊，真的是失策啊，看来自己还是太嫩了点。身为主帅，虽然说身先士卒可以提高士气，但是同样的，一旦主帅被困住了对士气也是很大打击的。
　　“你们，很好，居然能做到这个地步。下面，我可要开始认真的，你们也都别留手了！”韦酿把手上的方天画戟散去，手一挥从储物空间中把诛神给拿了出来。看到韦酿这个样子，他们知道，接下来就真的要开始重头戏了。现在，虽然是扰乱了韦酿的攻击，但他们还是一样，丝毫都碰不到韦酿，更别说给韦酿造成伤害了。
　　妖孽啊！众人心中，现在都是同样的想法，对韦酿的实力是既羡慕又憎恨。韦酿现在才几岁啊，就有这般实力了，如果让他到了自己这个年龄，那他会到什么程度呢。众人不敢想，只有先把他给打败了，才有自己的活路。
　　有了诛神的增幅，韦酿的攻击迅猛了很多，而且也不再被他们掣肘。雷属性真元包裹全身，让晓组织成员的攻击，通通都成了无用功。即使是迪达拉的C4炸弹，也没能让韦酿的元素铠甲动摇半分，更别说其他人的了。
　　看到这种情况，鼬知道，自己要拿出底牌了。虽然说，这样下去，自己的眼睛会瞎掉，但是已经没有退路了。木叶的人，都已经投靠了天蛇国，成了天蛇国的附属。虽然说，这里的生活很好，但是以后都不会再有木叶的存在，只有天蛇国的子民而已。所以，鼬对韦酿很是愤怒，因为是他毁了木叶。虽然木叶现在还在，但鼬知道，那不过是名存实亡而已。
　　“须佐能乎！”随着鼬的一声清喝，从他身上浮现出了一个骷髅的身影，然后迅速长出了血肉，最后成了一个身着铠甲全身红色火焰的虚影。鼬收藏的十拳剑、八咫镜、八尺琼勾玉，都能派上用场了，目标就是韦酿。
　　韦酿真的是没想到，现在在他弟弟还在的时候，居然这么拼命对付自己，这是怎么回事。不过，再怎么想都是无济于事，既然他都用出了这个终极杀招了，那自己就接下好了。正好，用他来试试，自己新领悟的天蛇变，到底有多强。天蛇变自从领悟之后，韦酿就一直都没用过，以为没有足够强的敌人能让他用上这个。
　　“天蛇变！”韦酿心中喝道，然后他的两只眼睛变成了一红一绿，眉心之中也睁开了一只紫色的眼睛。而韦酿的头发，也都是冲天而起，身上一阵阵气焰飘腾着，很像赛亚人但又不是很像。毕竟，天蛇血脉融合了赛亚人的血脉是不错，但是也有其他的血脉啊，这天蛇变还是融合了众多辅助状态形成的，有一些相似是很正常的。
　　“来吧，让我看看，你们宇智波家族的终极杀招，到底有多强！”韦酿对着鼬大喝一声，还把身边的人都推到了一边，避免一会波及到他们。
　　鼬没想到，韦酿居然这么托大，敢用自己的身体来硬捍须佐能乎，不过这不正是他所期待的么。既然你想死，就成全你好了，鼬的杀气都爆发了出来，也让韦酿小小地惊讶了一把。没想到，鼬也有这么强的杀气，还真是没想到呢。
　　但是，令韦酿更惊讶的是，另一边的佐助，也睁开了他的菊花眼，同样是一个紫色的虚影升起。这下好了，两个须佐能乎一起出现，还是同时对付一个人。韦酿很是无语，不用这么看得起自己吧，这么狠啊。
　　不过，这事还不算完，因为另一边，斑老头的身上，也浮现出了一个蓝色的虚影。三个宇智波家族的，同时使用须佐能乎，同时对付一个人，韦酿的面子还真是够大的。
　　“好！来吧，让我领教一下，你们宇智波家族，所谓神的招式吧！”韦酿狂妄的话，让三人都十分愤怒。不过，这种场合不适合发怒，而且韦酿在三人眼中，也是比死之人，何必在意一个死人的话呢。只不过，韦酿侮辱了宇智波家族，今天不能就这么让他死去，一定要好好虐待他一番，才把他给杀了，以他们的心头之火。
　　…………
　　PS：有人说，晓组织那个是宇智波泉奈，我也知道，但是这里的设定不是完全按照原著来的，所以不要太在意。反正，火影一卷即将结束，那些个小事就不要太过计较了吧。就当作，还是以前的那个，泉奈自称的宇智波斑好了。


拳皇 215 联合军灭
　　虽然韦酿说的话是很狂妄，但是他一点都没敢小看这个招式，毕竟这个可是宇智波家族的终极杀招，而且，韦酿也了解这个招式的威力，以为他也能使用。不过，韦酿是不会用他的，因为这个招式是在吸收施术者的生命力和体内的能量来维持的，不划算。
　　而且，须佐能乎虽然很强，但是自己的天蛇变也不是吃干饭的。天蛇变唯一令得韦酿不爽的，就是它消耗的速度是平时的两倍，不过想到它增幅的是三倍之后，韦酿又觉得很值得。毕竟，这天蛇变现在，才不过是第一层而已，以后还有很大的发展潜力呢。而须佐能乎呢，已经是发展到了极限，才有了这么一个带盔甲的虚影出来。就算它到了最后，能把须佐之男召唤出来，那又如何，依旧不是本身的实力。天蛇变则不同，天蛇变的能力，只有增幅，增加自身的各方面能力，让自己变得更强大。这两个技能孰强孰弱，一看便知，韦酿当然不会羡慕那个技能了。
　　一个拿着一把大剑，一个拿着一把大弓，一个是直接用拳头，三个虚影都向着韦酿攻了过来。‘轰！’地一声，整个场地变得一片狼藉，还在结界里面的一干人等，都被这他们的攻击造成的冲击波，弄得受了不轻的伤势。反观韦酿和三个团扇家族的，都是没什么事，一样那么气定神闲，看上去一点变化都没有。
　　不，其实还是有变化的，那就是三个虚影上的盔甲已经不见了。也是，虽然他们的实力是很强，但是对上寂灭中期的韦酿，还是显得有点不够看。韦酿的反击，令得他们体内一阵翻腾，查克拉顿时少了大半，连维持须佐能乎都不够了。最重要的，是三个人，都受了内伤，而且伤势还不轻。
　　“你们的攻击，也不怎么样吗，这就是宇智波的终极杀招吗？看来，我还是高看了你们，让你们看看什么才是真正的强者吧！”韦酿举起诛神对着三人，使用了久违的‘韦氏机关枪’。无数的雷光，朝着三人扑了过去，刚碰上就又掀起了一阵冲击波。刚刚被一阵冲击波肆虐过的晓组织成员，现在又来了一次，而且这次的攻击更强。
　　三个虚影在韦酿的攻击下，九只不过支持了几下，就被打散了。看到这个现象，他们当然不敢用身体去硬接，毕竟这可是连须佐能乎都能破掉的招式，用身体去接这种傻事他们才不会去做。只不过，他们的写轮眼，在这时候也起不到作用了。因为，他们根本就看不到韦酿身体内的能量运转，所以也巨从破解。没办法，只能用忍术，打算来个硬碰硬了。
　　兄弟俩相视一眼，然后同时使用出了，宇智波家族的招牌忍术——凤仙火之术。只不过，他们的那些火球，攻击力都不如韦酿的机关枪，都被机关枪给打消了。不过，两兄弟组合起来，还是抵消了不少，所以到头来是不相上下。另一边的斑老头，早已经用时空忍术躲起来了，根本就不理会韦酿的攻击，只是在一边等着捡漏。
　　韦酿这时候也看出来了，要一下子解决他们的话，只能用大招，而不是这些用来消耗体力的招式。想到这里，韦酿就想到了用大阵，但是又觉得不应该总是用阵法，毕竟自己都到这个境界了，还总是依靠阵法，这可不是正道。阵法是很强没错，但是自己的实力才是王道，如果连自己的实力都上不去，用再多阵法也没用。
　　然后，韦酿想到了一个，以前在现实世界里玩游戏的时候，很不错的雷系魔法——雷云风暴。不过，韦酿用雷云风暴，不是在天上聚集一朵雷云，然后降下雷电的。韦酿的招式，可是直接用自己的力量，引导出天劫之力，凝聚成了一朵劫云。雷云的力量是不强，但是却远远比不上劫云的威力，这也就是为什么韦酿会凝聚劫云而不是雷云的原因。雷云或许对付普通的部队有用，但是对于晓组织这些高手来说，还是显得有电不够看。
　　“就让你们来尝试一下，我新开发出来的招式吧！”没有像那些热血笨蛋一样，喊出自己招式的名字，韦酿直接就把天空之中的劫云压下，然后开始降下劫雷。不同于自己渡劫时候那种，现在韦酿使用的这种劫雷，是纯粹的毁灭劫雷。这种劫雷，一般都是用来惩罚大奸大恶之人，不会有修复的力量，只有毁灭的力量。
　　…………
　　晓组织的成员，还不知道韦酿到底想干嘛，就感觉到一股强悍的威压，把晓组织的一干人等都压得趴下了。当然，在劫云开始运转之后，韦酿就把小南、照美冥这些美女都给收进了神国，不让她在那里受刑。没错，就是受刑，韦酿暂时代替天道对晓组织的一众成员进行刑罚。如果不是在他们身上，都有几百条甚至是几千条人命，业力缠身，韦酿还不一定能引来这个劫云呢。要知道，天劫虽然是可以利用，但是也要开对象的嘛。如果是大慈大善之人，天劫是不会来对付他的，就算韦酿再怎么用法诀引导也没用。但是晓组织的成员就不一样了，他们可都是忍者世界里，响当当的S级通缉犯，身上的血案多了去了。也正因为这样，韦酿才有可能把劫云给凝聚起来，而且比预期的还要强一些。
　　正是看到劫云的变异，韦酿这才知道了，劫雷的真正意义。如果仅仅是使用劫眼，虽然也可以引导出一朵劫云，但一般只会是把对象惩罚一番，但不会杀死。但是如果对象是孽债累累，业力缠身的，那就完全不一样了。劫雷，是天道用来赏罚的工具，劫眼虽然可以利用，但是其根本是不会改变的。
　　黑压压的劫云，降下来了，弄得晓组织的成员心里哇凉哇凉的。这叫个什么事啊，难道自己发动战争，还会引来天象变异不成。他们到现在还不明白，压迫在他们身上，那股强悍的威压，根本就不是来自于他们猜想之中的韦酿。韦酿虽然是在引导，但是这股威压是天道的，韦酿还没那个本事。
　　本来，在结界外面的那些军队，都已经杀得眼红了，忘乎所以了。但是，在劫云降下来的时候，他们不由自主地感到一阵发怵，都停止了动作，眼睛直勾勾地盯着天上的劫云。
　　这时候，斑老头也回过神来，对着其他人大喝：“快！阻止他，不能让他完成这个忍术！不然的话，我们今天就都别想离开这里了！！！”
　　其他人也知道，倒是现在他们都被那股强悍的威压，压得动不了了。在场上还能动的，就是三个忍村的影，还有那些已经达到影级的，不，应该说是超越了一般影级的，才可以动几下。
　　只不过，他们刚想动，一阵心悸的感觉，用上了他们心头。这个，就是天劫正式开始运转的标志，锁定了要进行刑罚的目标，怎么躲也躲不过去。
　　终于，第一波劫雷降下来了，虽然是分散开来，但是那威力也不是一般人可以抵挡得了的。这不，韦酿虽然撤销了结界，但是他们还是样不敢乱动，因为那股心悸的感觉还在。这种致命的威胁，他们是一点都不敢放松，都是小心防备着天空之中的那朵乌云。只不过，他们的防备，始终都只是在做无用功而已。第一波劫雷，虽然那些影级的接下了，但是他们身边的那些小喽啰，却被劫雷带起的冲击波给震死了。
　　看到这种情况，他们都是大声吆喝，让身边的人离开。虽然场上少了一些女人，但是这时候他们也顾不上那些没了踪影的女人了，都是纷纷想要离开这个恐怖的地方。劫雷的威力，对于韦酿来说，或许并不是很强。但是，对于那些忍者来说，可就是一场大灾难了。
　　第二波劫雷，已经不单单是韦酿指定的晓组织成员和雷影、土影，还有那些忍者部队。天劫现在认定，下面的那些忍者，都是大奸大恶之人，都应该收到惩罚。所以，劫雷又分散开来，把下面的忍者部队而定了，第二波劫雷也都朝着他们开始进攻。劫雷降下，顿时联合军部队惨呼连连，到处都是撕心裂肺的呼叫声。
　　第二波劫雷虽然威力是小了很多，但是范围却大了很多，一番肆虐过后，联合军部队已经是溃不成军了。剩下来的，没有侥幸的话，就都是精英之中的精英了。只不过，原来近万人的联合军部队，在第二波劫雷的肆虐过后，只剩下寥寥数百人，煞是凄惨。
　　没等他们松口气，第三波劫雷又开始了，而且威力大增。刚才的第二波劫雷，是因为数量太大，结果威力分散了。现在，战场上只剩下这数百人，那威力可就大多了。第三波劫雷过后，整个战场都没什么人了，剩下来的人，不够十个。雷影夜月霭、土影两天秤大野木、斑老头、宇智波鼬、赤砂之蝎、长门的天道分身、鬼蛟、绝，其他的独在了劫雷的轰击之下了。
　　看到战争演变成这种情况，斑老头心中无限感慨。没想到啊，当年那个小鬼，现在已经是能独自一人灭了三大国和晓组织的联合部队。现在，整个忍者世界，在这次进攻之中，将收到史无前例的重创，想恢复没有几十年是不可能的了。


拳皇 216 众神降临
　　第四波劫雷没有降下，因为韦酿把劫云给散了，接下来的事已经不需要劫云了。就这些杂碎，还需要劫云来攻击吗，当然是不需要了。
　　韦酿把联合军给全灭了之后，就把打扫战场的任务，教给了娘子军，然后他又开始闭关了。这一次韦酿召唤劫雷，让他对雷之力有了更深一层的认识，他必须尽快闭关把这些感悟给消化掉。
　　只不过，韦酿没想到的是，他的这一番攻击，虽然是近乎全灭联合军，但是也吸引了某些人，不应该说是某些神的注意。
　　太阳上面的某位女神，一边斟着小酒，一边喝着一边看着下面的战场；月亮之上，某位身着和服的大汉，也都是和太阳之上的哪位女神一样，关注着下面的战场；海洋之中，某位身着盔甲的大汉，同样关注着陆地上的战争，如果韦酿见到一定会觉得很熟悉，因为这就是宇智波家族的瞳术‘须佐能乎’召唤出来的那个虚影；天空之上的宫殿中、某座火山之中、某座石山之中……很多的神，都开始关注这场史无前例的战争，想看看到底是什么样的结局。
　　结果，让一众神很失望的是，这些忍者，并没有能撼动韦酿的根基，哪怕只是一点点而已。前些日子，韦酿渡劫的时候，就已经有很多神关注他了，想看看他到底是什么人。那时候，六道仙人忍不住跳出来，想谋取韦酿身上的东西，没想到却是那么快就被打败了。这样一来，关注韦酿的神就更多了，只不过都没有行动而已。
　　今天看到韦酿居然能这样召全唤劫雷，而且在那劫雷上面，这些神都感觉到了一丝威胁，这样他们哪里还能坐得住啊。本来，六道仙人虽然是刚成神不久，但是他毕竟也是神啊，却被韦酿给打败了。现在，韦酿还掌握了这样的强悍招式，如果让韦酿找到他们，还不定会发生什么事呢。
　　于是乎，众神开始降临人间，或者本来就在人间的，也都出现在了人们的视线之内。一时间，各地纷纷开始呈现神迹，这是一个辉煌时代的开始，也即将是一个时代的结束。众神降临，对于这个世界上的人来说，有好也有坏。神来了，也就是说从现在开始，皇权受到了强烈的冲击，那些身为国主的，都是对那些神又爱又恨的。
　　韦酿闭关之后，天蛇国开始迅速接受剩下来的三大国，可是却遇到了那些神的阻碍。没办法，现在还不是和众神开战的时候，所以晴儿下令现行撤退，留待以后韦酿出关再处理。
　　以伊邪那岐为主，还有他麾下一堆死忠，比如须佐之男等鹰派，和以伊邪那美为主，还有天照等一些鸽派，形成了强烈的对比。鹰派主张主动出击，消灭韦酿和他的天蛇国，鸽派则是想拉拢韦酿，让他加入神的行列，但是又不想给他太多优惠。到了最后，两派开始围绕着到底是消灭还是拉拢韦酿，争吵起来。不过，大家谁也说服不了谁，只能是不欢而散。
　　韦酿不知道，众神居然对他开始了谋划，不然他就不会这么坐等着他们来进攻了。韦酿如果知道了，一定会尽快让蔡蝶衣去消灭那些神，不让他们对自己造成威胁。不过，这样也会让蔡蝶衣元气大伤，幸好韦酿还在闭关，不知道这个情况。
　　闭关之后，韦酿对雷之力又有了更深一层的理解，他身上的真元也慢慢向着雷之力转化。其他的属性，都被强横的雷之力，转化成了雷属性，剩下来的已经是少之又少了。韦酿又好气又好笑，这雷之力也未免太霸道了点吧，这样以后自己该怎么办啊。不过，这样也好，单一属性也有单一属性的好处，就是可以专精。而且，也不是全部的真元都转化成了雷之力，其他的属性都只留下很少的分量。而且还有空间、时间两大属性，没有被雷之力给侵蚀同化。
　　韦酿看到这种情况，干脆自己把其他的属性，全部都转化成了雷之力、空间之力和时间之力。虽然不知道时间之力到底该怎么用，但是韦酿知道这个属性的强悍，所以就保留了下来。这样一来，韦酿就只剩下两个可以随心使用的属性——雷之力、空间之力。为了这两个属性，韦酿又修炼了一段时间，等完全适应了没有其他属性，只用这两个属性的时候，韦酿出关了。
　　听着晴儿对自己说，外面的形式，韦酿沉默了。没想到，自己这才闭关多久啊，这个世界就改变了这么多。不过这样也好，等自己把众神都给消灭了，那样自己就又有了许多的能量了。因为，在决定要开始征战天下的时候，韦酿臼过小P，得知它收集来的愿力已经花光了，韦酿就开始收集能量。只不过，一直以来，韦酿收集的情况，都是不怎么见效，因为没有足够的地方让他去吸收啊。现在好了，有了这些神，能增加的能量就很多了。那么，下一个世界，韦酿就不用担心，自己开辟不了了。
　　而且，听小P说的，如果把通天开辟的那些世界的其中一个，完全转化成能量，也是足够开辟一个新世界了。毕竟，开辟新的训练空间，更多的是使用外面的能量，而不是小P的能量。小P能收集的能量始终有限，它能起到的作用，只是在引导而已。用小P上的创造法则，时间法则等，加上一些能量来引导，这样就能创造出一个新的世界了。
　　韦酿在思考了一阵子之后，决定了一件事，那就让众女开始闭关。这一次，不能让她们出手，因为她们的修为还不够。而且，也是为了她们着想，她们根本就不是那些神的对手。韦酿的命令一下去，天蛇国顿时少了很多人，那些侍卫全部都回神国去了，韦酿让她们都闭关去了。就连晴儿她们，也都没能留下，虽然韦酿知道是她们的心意，但是她们的力量还不够。到头来留下的，只有蔡蝶衣一个，因为她的实力最强，就连韦酿都比不上。
　　“妈，这次该怎么办，是我们主动出击，还是等他们来？”韦酿躺在蔡蝶衣身上，头埋在蔡蝶衣的胸器上。现在他有点拿不定主意，只有找老妈来解忧了，希望蔡蝶衣能给他一个答案。
　　“这种事，应该问你自己，以为你才是决策者。知道吗，你既然当上了天蛇国的国君，就要为你的子民负责。现在，虽然他们没什么事，但是以后呢？所以说，你还是要自己拿主意，我们只能为你提供意见，并不能帮你决策。现在这里还不过是一个小国，而且还是一个低级宇宙的小国家，如果你连这里都管理不好，以后怎么去管理刑天。刑天的重要性，你也知道，所以现在就是你做决定的时候了。一直以来，你都过得太顺利了，现在就是你的考验来了。过了这一关，以后你就一帆风顺，天高任鸟飞。为了天蛇国的子民，为了我们，更为了你自己，好好考虑一下吧。”蔡蝶衣着韦酿的头，慈爱但又严肃地对韦酿说。
　　韦酿知道这是蔡蝶衣为了他好，所以就认真考虑了一会，最后抬起头来，看着蔡蝶衣说：“妈，谢谢你，我懂了。那么，明天开始，我们就开始阻击那些神吧。既然是众神降临，那么我们，就给他来个众神陨落好了！这里，不需要太多的神，只要我一个就足够了！”
　　“嗯，既然是你决定的，那么我惊你，去把那些神给击杀了吧！”蔡蝶衣看到韦酿终于拿定主意，也是很为他开心。
　　“不，我要自己来！因为，我现在的实力，已经足够和那些神单对单的时候，击杀他们。只要我没碰上那些个头领级的，那就没什么问题，你就等着我的好消息吧。当然，妈你还是要跟着我，不过不等我到绝境，你不要出手就是了。”韦酿现在就是想用那些神，来验证自己这段时间来的修炼，到底有什么成果。
　　真元全部转化成了那三种属性，虽然是精纯了很多，但是韦酿也更不好把握了。以前对付那些比自己弱的人，韦酿倒是没什么好紧张的，只是在对付六道仙人的时候，出现了破绽。那就是，韦酿没有跟高手对战的经验，对于高层次的战斗还有点不太熟悉。现在，有这么多神，来给自己当陪练，韦酿当然是十分高兴了。
　　跟蔡蝶衣整理了一下，韦酿就向着他的第一个目标——死神，出发了！死神和自己有恩怨，因为自己吸收了他的分身，现在当然是第一个找他了。由于那个分身的损失，现在死神应该是最好对付的一个，所以韦酿第一个就找上了死神。别人或许会怕死神，毕竟谁都不想死，但是韦酿可不会害怕这个所谓死神的家伙。
　　果然，当韦酿来到死神的地盘，发现死神还在修炼呢。看样子，自己吸收了他的分身，对他的影响不是一般的大，现在还在慢慢地修复着呢。既然是这样，那韦酿就不会跟他客气，直接就隐匿了气息，准备进行偷袭。不用什么光明正大的手段，那只有热血白痴才会做的事，韦酿是不会管那么多的，只要胜利就好了。


拳皇 217 弑神成功
　　韦酿摸到了死神的身边，用诛神对着死神狠狠地刺了一下，用上了自己的雷之力。在前些日子的劫云上，韦酿领悟到了一些可以增强自己雷之力的东西，现在正是尝试的时候。韦酿领悟到的那些，就是劫雷锁定目标灵魂，然后进行攻击的那些。这个死神，不就是一个灵魂的代表么，用他来实验是最适合的了。
　　诛神上的雷之力，都被韦酿给掩盖了，所以倒是没有被死神给发现。只不过，当诛神即将刺中死神的时候，始终还是被死神给察觉到了。毕竟，都快被韦酿给杀死了，都被没察觉到的话，那死神就不用混了。但是，这时候死神发现，自己反应得太慢了。韦酿的诛神，已经能够刺进了他的身体，虽然是灵魂体，但是他依然感到十分疼痛。这种感觉，已经很久没有感受到了，没想到今天居然再次感受到了。而且，这个刺杀自己的人，死神也很熟悉，就是前些日子消灭了自己分身的那个。
　　韦酿虽然刺中了死神，但也仅仅是跟他一些疼痛而已，并没有能给他太大的伤害。因为在最后关头，死神闪开了，诛神只能刺进一点点而已。那么一点点，对于普通人来说问题都不大，何况是神了。
　　“小子，前些日子你消灭了我的分身，我还没找你算帐呢。现在倒好，你还敢来找我，看来我是对你太仁慈了啊。今天，既然你敢来这里，那就别想走了！”死神狞笑着，向韦酿扑了过来。
　　韦酿惊而不乱，瞬间就使用出了天蛇变，因为这可是要来弑神的，半点都马虎不得。死神虽然被自己消灭了一个分身，已经造成了一定伤害，但是他的底蕴还在。俗话说得好，瘦死的骆驼比马大，烂船还有三斤钉呢，更别说眼前这位是神了。
　　诛神对着死神刺了过去，但写是死神被诛神伤害过一次，知道那东西的厉害，根本就不接招。没办法，韦酿只好瞬移到一边，因为死神的攻击也到了。
　　“咦？这个，是空间属性？没想到，你小子居然还有空间属性啊，难怪可以潜伏到我这里来。不过，今天你注定要把你的小命留在这里，那么你的空间属性，我就接收了！”死神以前就很向往空间属性，但是一直都没有机会得到。现在好了，韦酿使用出了空间属性，而且还是在自己的地盘。这让死神，如何能不激动，手上的力量也增加了几分。
　　本来韦酿对上死神，就有点不适应，毕竟这是他领悟了天蛇变之后，第一次使用。现在，韦酿还是有点不适应，身上那股强大的力量，所以一时间落了下风。不过韦酿不在乎，反正自己也没事，只不过是暂时落了下风而已，又不是没有机会挽回了。韦酿一边躲闪着死神的攻击，一边适应着天蛇变的增幅，让能早点完全掌握这个技能。
　　就这样，俩人你打我闪的，像是在玩游戏一样。打了很久，死神有点烦了，毕竟这老是打不到的话，任谁都会腻的啊。于是乎，死神决定用范围型的攻击，让韦酿连躲都躲不了。
　　只是这时候，韦酿也掌握好了天蛇变，正想停下来和死神打呢。谁知道，死神那个恶心的家伙，也停下来了，看样子还是在准备什么绝招。这可不行，这么早用绝招，可是犯规的。为了阻止死神的绝招，韦酿使用了刚领悟的，劫眼的一个快速的攻击招式。这个招式，是韦酿从游戏中得到的灵感，就是从劫眼中射出一道光，用来攻击敌人。这样的招式，又快又准确，而且不知道的情况下，又能让敌人好不防备就被击中了。
　　劫眼之中，射出一道光芒，瞬间就击中了死神，把他打了个踉跄。这样一来，死神准备的招式，就被韦酿打断了。韦酿这才想到，这个招式用来打断别人的攻击很不错，毕竟这招式的特点最使用用来干这种事了。
　　“小子，本来我还想留你全尸的，但是你敢打断我的绝招，留你不得！！！”死神这时候，也不顾及什么的，直接就把自己这些年收集到的灵魂释放了出来。这下，韦酿面临的，就不单单是死神一个了。在死神释放的众多灵魂当中，韦酿看到了很多熟面孔：宇智波富丘、猿飞阿斯玛、旗木卡卡西、铁血凯……有一些人，是以前死的，有一些是近期死的，被韦酿的劫雷波及到的。没想到，卡卡西和阿斯玛，居然也被自己给波及到了，韦酿本来还没有杀他们的意思。
　　“卡卡西老师，对不起，我也没想到，那次引来的劫云居然会对你下手。是我太冲动了，劫云攻击的，都是身上有很多条人命的，卡卡西老师你们……”韦酿的话还没说完，就让卡卡西给打断了：“韦酿，不要伤心，我知道你不是故意的。以后，没有老师在你身边，你要好好照顾自己，不要再任性了。这一次，老师也无能为力，毕竟这是死神大人直接下命令，我……”
　　卡卡西的话也没能说完，死神就迫不及待地，让这些灵魂开始进攻韦酿了。死神的这种做法，让韦酿彻底愤怒了，没想到他居然让自己师徒告别的时间都不给。虽然卡卡西对自己的教导并没有多少，但是韦酿是真的把他当做老师，尊敬他的。现在，死神这么做，无疑是让韦酿彻底爆发了。
　　赛亚人的血统，就是越愤怒变身之后上升的实力就越多，即使天蛇血脉优化改良之后融合，这一点依然没有改变。现在，韦酿真的愤怒了，他的气势也在不断攀升，天蛇变的威力终于体现出来了。
　　“死神！今天，我就让你，死得不能再死！神，也不过如此，今天你就做我手下第一个被杀的神吧！！！”韦酿举起诛神，向着死神扑了过去。半空之中，那一堆堆的灵魂，向着韦酿扑了过来，试图阻拦韦酿进攻的路线。最后，韦酿看到的，是卡卡西眼中的那一抹鼓励的眼神，然后他就彻底陷入了疯狂之中。
　　原来，韦酿的心魔，一直都没有完全消灭，就算有蔡蝶衣帮忙也没能抹杀掉。现在，心魔趁着韦酿发狂，想要接管身体。但是，韦酿虽然是陷入了疯狂的状态，但是心魔却只能引诱韦酿，让韦酿进入更疯狂的状态，却没能接管身体。最后，在韦酿体内的真元，都消耗殆尽之后，心魔反而成为了韦酿的燃料，转化成了功力支持着韦酿攻击。
　　漫天的灵魂，让韦酿一个一个慢慢的消灭了，死神也害怕了。没想到，居然还有人能做到这个地步，看来还真是不能小看了人类。不过，死神也看出来了，韦酿已经没什么力气了，这时候才是最适合攻击他的。但是，死神又怕韦酿是在演戏，就是为了骗自己过去，然后趁自己不注意攻击自己。
　　左思右想，死神都没能拿定主意，走过去攻击韦酿。正因为死神的犹豫，韦酿得到了一丝缓冲的时间，从疯狂状态中恢复了过来。没想到，自己居然这么容易就被心魔给控制了，看来自己的心境真的是不够啊。也是，那么快就提升了那么多功力，心境难免一时间跟不上，这是很正常的事。而且，自己这些日子以来，又没有静下心来，好好修炼一下心境。现在，被心魔控制也只能说，自己修炼得还不够而已。
　　好在，趁着这次的机会，韦酿彻底把心魔给消灭了，以后韦酿都不用担心有心魔来困扰自己了。为了弑神，韦酿花大价钱，让小P直接给自己恢复。这样一来，虽然韦酿还在气喘吁吁的，但这时候他就真的是在演戏，而不是没有力量可用了。
　　想了很久，死神这才狂笑着走过来，摆出一副高高在上的样子，对韦酿说：“小子，虽然不知道你是什么人，但是今天你的空间属性就留给我吧！虽然被你消灭了那么多灵魂，是很可惜，但是有了空间属性的话，那么这一切就都值得了。只要有了空间属性，那我就能打败那些哥哥姐姐，成为神上之神了！哈哈哈哈！！！”
　　韦酿暗中聚集能量，往诛神上集中，等着死神近身之后就攻击。果然，死神笑完了之后，就慢慢地走近了韦酿的身边，伸出手来想按在韦酿头上，吸取他的灵魂。但是，这时候，韦酿的攻击也开始了。诛神以迅雷不及掩耳之势，瞬间插入了死神的身体里，然后把里面的能量通通爆发了出来。顿时，死神全身上下都布满雷电，声声不像人的嘶吼从死神嘴里传出，看来他很是痛苦。
　　也是，这可是专门对付灵魂的劫雷之力，死神这个低级世界的神，又怎么能抵挡得了呢。韦酿没有放松，用空间冻结，把这里的空间都给封锁住了。这样一来，死神即使没有被劫雷给杀死，但是也逃不出自己的手掌心。
　　封锁住空间之后，韦酿又加了几次劫雷进去，让死神一直处于雷劈的状态。韦酿的攻击不够，不能一次性杀死一个神，也就只有用这种方法来慢慢磨了。可怜的死神，居然是被韦酿用这种方法，慢慢地磨死的。不过，谁让他玩弄韦酿和卡卡西之间的师徒之情呢，这是他应得的。


拳皇 218 众神黄昏
　　“怎么办，你们看，现在那个韦酿已经杀了多少个神了！啊！？首先是死神，接下来是火神、大地之神、河神，谁知道接下来会不会是我们其中的一个。你们这些娘们，就知道拉拢，现在你们想拉拢，人家或许还不愿意呢。”须佐之男对着自己的母亲——伊邪那美，发出阵阵狂吼，就因为鸽派的犹豫，现在鹰派的神已经被消灭了四个了。鹰派的神，都开始坐立不安，生怕接下来就轮到自己了。
　　“还不是你，一开始就让你手下的那个，叫六道仙人的去招惹他，不然他也不会这么做。如果你能让六道好好和他交流，现在也不会是这个局面，你看我们现在多尴尬啊。”天照一点也不退让，对于这个弟弟，天照很是无语。这个家伙，就知道杀戮破坏，一点计谋都不懂，但是又整天咋咋呼呼的。而且，还一点都不知道尊重长辈，连自己的母亲父亲都顶撞，一点礼貌都没有。
　　“姐姐，你这话说的，当初我让六道去试探他，可是你同意了的。现在倒好，你反而怪我，你怎么不想想自己啊。整天就知道喝酒，不知道那酒有什么好喝的，也不怕你的小肚腩出来。在人间，我可是见过很多喜欢喝酒的，那个小肚子都会出来，姐姐你可要小心了。”须佐之男虽然是粗神经了点，但他不是笨蛋，当然知道姐姐对自己不待见。于是乎，姐弟两，又开始了他们日复一日，年复一年的争吵。
　　“够了！都给我住嘴！！！”伊邪那岐一掌拍在身前的桌案上，发出一声巨响。不过，这个桌子还真是够结实的，作为小岛国神系最强的伊邪那岐，居然一巴掌都被能把它给拍坏。“你们两个，整天就知道吵架，没个正经的。明天，就对那个韦酿发动攻击，我们不能再忍下去了！再这样下去，我们还真有可能，全部都陨落在人间。以后，要齐心协力，不得违背我的命令，战场上才能获得胜利。好了，就这样吧，你们都先回去休息吧，明天对天蛇国开战！”
　　伊邪那岐走了，伊邪那美也带着女儿离开了，只留下兴奋得不行的鹰派众神，在那里热血沸腾地准备着。已经很久，没有遇到过这种大战了，他们内心的热血，都开始燃烧起来了。
　　韦酿也知道，小岛国神系的不众神，已经不能再忍耐了，所以他的天蛇国也在紧锣密鼓地准备着。不过，韦酿的侍卫，都已经撤回了神国，一个也没留下。韦酿对她们的要求，只有两个字：“修炼！”这一次的战争，看出了很多问题，侍卫们在战场上很多地方，都让韦酿很是失望。
　　一直以来，侍卫们都在神国里闭门造车，就算到训练场景中修炼，也都是以强横的实力结束战争。现在和联合军的战争中，就看出了一些纰漏，她们都没有注意到的纰漏。战场之上，只讲究最终结果，很多时候都是不择手段的。但是，侍卫们的思想都还留在训练中，本来可以以一敌百的她们，派出了一千侍卫居然还赢不了联合军的近万部队。最后，如果不是韦酿引来了劫云，然后把她们都收回了神国中，或许这场战争还需要持续很长时间。
　　这一次，韦酿已经不能再让她们出来冒险了，这不过是对付忍者的部队，就出现了这么多的问题。如果以后，到了高武位面去征战，那么她们还能有几个人回来，韦酿不知道。所以，她们都被逼着，回到神国去修炼。她们也知道这次战争让韦酿很失望，也都同意了韦酿的命令，全部投入了修炼当中去。如果战斗经验不行，那不要紧，训练场景还是可以增加战斗经验的。只不过，战争的经验，只有到真正的战争中去获得。韦酿以后的道路，需要战争的地方，多不胜数，所以她们倒也不怕自己不能再上战场。一时间不能增加战争经验的话，就增加自身实力吧，一力降十会可是十分管用的。
　　…………
　　第二天，韦酿正在和晴儿她们商量着，接下来该对付哪个神。但是，商量到一半，韦酿就感觉到了众神的到来，看来众神大战是一触即发啊。这一次，韦酿没有让晴儿她们进去，毕竟自己不是神，不能全部都对付。晴儿她们，虽然修为还没韦酿强，但是她们也都大部分进入了覆霜期。晴儿她们对付不了神，但是对付神手下的那些小将，还是可以的。这场神之战，出动的不会只有众神，一定还会有他们的手下。而他们的手下，就交给晴儿她们了，韦酿母子就专心对付众神。
　　本来，这是最后一步，韦酿不想那么快面对，可众神也不是笨蛋，不会让他在猎取几个神的性命再来。现在，不是你死就是我亡，已经是不可调解的了。
　　看到他们的到来，韦酿母子率先冲了出去，然后蔡蝶衣张开了自己的天蛇领域。这个是天蛇眸修炼到第三阶段，才可以用出来的领域，韦酿还没到这个层次，只能让蔡蝶衣来了。把众神都包裹进来了，只留下了一地的妖魔鬼怪，它们就是晴儿她们的猎物。
　　众神也没想到，这还没开始打招呼呢，韦酿就开始进攻了。不过这样也好，至少大家都知道是怎么回事，不打招呼也好。既然不能和解，就开战吧！
　　须佐之男首先擎起自己的剑，向着韦酿扑了过来，不过却被蔡蝶衣给拦下了。同时被拦下来的，还有伊邪那岐夫妻，以及天照和月读。这五个，可是众神之中战斗力最强的，还不是韦酿可以消灭的。而其他的神，对于韦酿的威胁不大，因为韦酿在猎杀众神的时候，修为也在快步提升着。每吸收一个神，都会有几千万晶的能量收入，这样韦酿就有很充足的能量了。而后，韦酿又让小P具现了一大堆提升功力的东西，给自己和一众女人提升实力。
　　就在前几天，韦酿已经成功进入大乘期，也就是半人半仙的半仙之体。半仙，也就是体内的真元，已经朝着仙元力转变，但是又没有完全转化。韦酿不过是大成前期，现在体内的真元，只有四分之一转化成了仙元力，但也足够对付众神了。毕竟，韦酿还有天蛇变，单独面对一个神，也可以轻松击杀。
　　虽然没成神的，要击杀神是近乎神话，但是已经是半仙的韦酿，加上天蛇变的话，就把这种神话演变成了可能发生的事。这不，韦酿已经击杀了四个神了，不然他们也不会这么快就来氦酿打。战争，虽然是众神的棋局，但是他们也不会轻易就发动战争的。而且还是这种高层次的神之战，更是万年难得一见，更别说亲临神之战了。
　　韦酿的基础功打得很好，所以他就算对高层次战斗不是那么熟悉，但是经历了几次弑神之后，韦酿已经不是昔日阿盟了。士别三日，当刮目相看，更何况是韦酿。
　　只见韦酿左一刺，右一扫，前一砍，后一削，打得不亦乐乎。众神的战斗经验，也不是很丰富，所以对上韦酿这种战争分子有点施不开手。感叹着韦酿的天才之余，众神对韦酿的杀意更浓，这样的人物，不能让他继续成长下去了。这才十几年啊，韦酿就成长到这个地步了，如果让他修炼上百年呢，自己一干人等，又该如何自处。再说，现在已经发动了神之战，已经不可以退缩了，只有继续和他战斗了。
　　看到韦酿这么难对付，众神终于开始认真起来，纷纷拿出自己的绝招。于是乎，韦酿就陷入了两难的境地，打这个吧，那个来帮，打那个吧，这个来救。这一下，韦酿也有点难做了，毕竟他们开始配合的话，那倒霉的就是自己了。没办法，韦酿本来还想隐藏的，但是现在看来这的确不是什么好主意。
　　韦酿在和众神的战斗中，悄悄地释放出了一些雷球，把众神都包裹在里面。这一次，他又要用这个雷电星辰大阵了，不然还真不能灭了这群神。虽然也有神疑惑，韦酿为什么会释放那些打不中人，威力却不小的雷球，但是战斗的紧张节奏让他分不出心思去查看。
　　终于，三百六十五个雷球，已经按照星辰大阵的位置排好了。韦酿刚弄好那些雷球，顿时作为阵眼的他，实力提升了数倍。而且，韦酿身上不断的雷蛇，让众神知道，韦酿要发动什么大招了。众神不是白痴，看到这种情况，当然是扑上来，想阻止韦酿的大招了。
　　可惜，他们还没扑到韦酿身边，韦酿就发动了大阵。身处在大阵当中，而且还是以韦酿自己作为阵眼的大阵，一经发动，顿时大阵里成了雷电的天下。一眼望去，全部都是雷电，充斥在整个大阵内。这些雷电，虽然一两道不是很厉害，但是这几千上万条雷电劈下来，众神还是受了不轻的伤势。让他们绝望的是，韦酿这种攻击，并不是一次，而是分好几波的。第一波就让他们受了轻伤，第二波就让他们的伤势加重，第三波让他们都受了重伤。第四波过后，大阵之中，还没死的，就只有那么两三个了。第五波，大阵中除了韦酿，再没有一个或者的神了。把众神的能量吸收了，韦酿撤销了大阵，却看到在大阵之外等候自己的蔡蝶衣和晴儿她们。


拳皇 219 天蛇大兴
　　这一次，众神来袭，韦酿的收获不小，光是能量就有十几亿。但是，除了要开辟下一个世界所需要的十亿能量之外，韦酿剩下来的，已经不是很多了。只不过，要把韦酿提升到仙人级，还是足够了的。
　　结束了战争，韦酿就让她们去打扫战场，然后自己又开始闭关了。这一次的战斗中，韦酿得到了不少感悟，趁着这个时候，好好的消化一下才行。
　　韦酿这次闭关，消化了那些感悟之后，不用小P给的药物，救定地进入了大成中期。体内的真元，也都转化了一半成仙元，半仙终于是名副其实了。而这时候，刑天给他的那些东西，已经可以开始修炼一部分了。就算只有那么一部分，就已经让韦酿大喜若狂，惊奇万分了。
　　刑天出手的东西，又怎么会是次货呢，韦酿的那些女人收集回来的功法技巧，虽然也是很不错，但是都比不上刑天给的。刑天的这些，因为韦酿博览群书，已经可以理解了，而且凭借着他可以抗衡仙人的实力，用蛮力打破了刑天的禁制，得到了那些功法。这些功法，虽然不一定就是十分高深，但都是比凡间的那些东西更强大。
　　这下子，天蛇武库终于是可以齐全了，没有仙人以上的功法，又怎么会是完整的武库呢。韦酿一边修炼着那些功法，一边完善着自己的功法，所以韦酿这次的闭关用了很久。
　　等韦酿出来之后，才发现自领己这次的闭关，居然已经用了半年的时间了。战争过后，众神陨落，仅剩的那些女神，也都被蔡蝶衣抓回了神国。在神国里，两个女神——天照、伊邪那美，在这半年里也都适应了这里的环境。她们以前还真不知道，原来自己以前，真的是眼光太狭隘了。神，还可以这么做，开辟自己的空间，形成自己的神国。只不过，她们都被蔡蝶衣给禁锢着，想尝试也不行。
　　韦酿出关之后，虽然知道了那两个女神被蔡蝶衣给收了回来，但是他现在没心思去管她们了。现在韦酿最想做的，就是把神国里的一众女人，通通转化成天蛇族。韦酿的那些宠妃，就是晴儿她们，倒是已经成为天蛇族已久。可是韦酿的侍卫，都还没有成为天蛇族。她们虽然嘴里不说，但是心里可是十分着急，想加入少爷的种族，成天天蛇族的一员。她们的心思，作为神国主人的韦酿，当然知道，只是以前他没有那个能力去做。
　　这次的神之战，韦酿杀了十几个神，得到了十几亿的能量。虽然说，要留下十亿用来开辟下一个世界，剩下来那两三亿能量也没什么大用，但也足够用来把这些侍卫转化成天蛇族了。韦酿早就让小P记录下了自己的天蛇血脉，等候以后有了足够的能量，就把这些侍卫都转化成天蛇族。
　　现在韦酿的侍卫有二十万，而每一个转化成天蛇族，都需要一万晶能量。如果全部用能量来转化，是完全不够用的，但是如果仅仅转化一部分，还是足够了的。所以，韦酿就让那些百夫长以上的，全部都站出来，然后让小P给她们进行转化。两千个侍卫站出来，让小P进行转化，也是需要很长一段时间的。
　　等这些侍卫转化成功之后，又让她们提取出自己的一滴精血，给另一个没转化的姐妹。然后那个新晋天蛇族的，又把自己的精血给另一个姐妹，让她也成为天蛇族后，把自己的一滴精血给其他姐妹……这样经过了一个月的时间，韦酿的侍卫，才终于全部都加入了天蛇族。
　　才不过是侍卫就需要这么多能量，还有这么多的时间，韦酿可没有办法让外面的那些女人都转化了。没办法，以后的奖励，就是让她们加入天蛇族，加入侍卫了。而引谍进入侍卫队的，就要负责把自己的一滴精血给她，让她成为天蛇族。这样一来的话，韦酿就少了很多功夫，但是天蛇族又可以兴盛了。
　　…………
　　二十万侍卫，二十万的天蛇族人，二十万个先天级以上的高手。这样的部队，如果在以后还不能纵横三国的话，韦酿就要怀疑那个世界到底有多了。虽然韦酿的理想是很美好，但是听到小P的话之后，他彻底懵了。因为，按照小P的标准，下一个韦酿想去的世界——三国，如果完全照着韦酿的要求来开辟，那里的小兵普遍都是和合期的。小队长之类的，更是元婴期，小将一般也有空冥期或者覆霜期的实力，历史名将更是在渡劫期和大乘期之间。这么强悍的高武位面，让韦酿大吃一惊，不过他也更高兴。因为，那里的人实力越强，他的侍卫就越能得到锻炼。
　　而且，韦酿也希望，自己能在那里，招收一个强悍的部队。现在神国里，已经呈现出阴盛阳衰的现象，虽然说这样也不错，到处都是养眼的美女。但是，长此以往，不是什么好事。以后到了刑天中，不可能总是女人上去打头阵吧，总需要一些男人来进行战争的吧。
　　一开始，韦酿还想直接在火影的世界里，找一批人算了，但是最后想想还是打消了这个念头。毕竟，韦酿虽然不是很在乎自己的血脉，但是他不是很喜欢这个世界的人。这个世界的人，可是以小岛国民为原型，而做出来的动漫。然后，经由小P的具现，成为了一个真实的世界。虽然说，已经跟小岛国民没什么联系，但韦酿还是不喜欢这里的男人。而且，到了下一个世界三国，可都是炎黄子孙为标准的了，那里的人收了做手下不更好么。那个时代的人，一般都没那么狡诈阴险，对主公也很忠诚。这样的人，不比这里的人好多了么，为什么要选择这个世界的人呢。
　　在侍卫们转化成天蛇族的时候，韦酿自己也没闲着，把天蛇武库给充实了之后，又让其他女人来这里修炼。最后，晴儿又提出，让另外一些女人去历练。比如，金、薇丝、米卓她们，还有纲手她们，都不太适合到三国时代去。那里，是中华子孙为标准的时代，突然出现一个娘子军就已经够令人吃惊的了，如果还有异族的话……
　　韦酿考虑了一下，否定了晴儿的话，用他的话就是，既然是自己的女人，就一起去。只不过，到其他世界历练，也是可以同时进行的。只不过，这次就不是韦酿身边的这些女人了，而是那些侍卫。侍卫们也都同意，自己到另外的世界去力量，以增长实力。
　　只不过，这样一来，晴儿她们掌控的那些宇宙，就都需要放弃了。因为，要开辟世界，已经没有了愿力，愿力没有的话，开辟世界就只能靠能量了。韦酿的能量，已经不多，只有让晴儿她们，放弃她们手中的宇宙，转化成能量了。只不过，在那里面的那些美女，韦酿是不会轻易放过的，于是她们的工作又多了一项——把那些宇宙中的美女都带出来。
　　于是乎，神国里，就又多了一批外来住民。虽然说，已经这种情况已经发生过很多次，但是这次来的美女实在是多了点。韦酿也知道，自己的这个星球，已经接近满员，以后就要另外再开辟一个星球来住人了。不然的话，三国那里得到的人，就没地方住了。这个星球，可不能让男人进来，这里唯一的男人，只能是韦酿。
　　而且，其他的种族，比如龙族、凤凰、陆行鸟……这些非人类的种族，也不太适宜在这个星球居住。不过，要改变神国里的生态环境，韦酿的实力还不够。虽然说，他已经是半仙了，但他毕竟还不是真正的仙人，有的事仙人可以做，他的实力虽然达到但始终不能做到。
　　等晴儿她们，把自己掌管的那些宇宙里的美女带出来之后，晴儿她们果断放弃了原来的世界，通通转化成了能量。那里的科技什么的，已经不重要了，因为那些资料在这十几年里，早已经被她们带出来了。现在神国里，已经分出了流派，就是机械科技、生物科技、魔法科技、修真科技、武道科技、异能科技……林林总总，类型多得吓死人，而且这些科技的成就还都不低。
　　这是晴儿认真考虑过，才做出的决定，因为不知道刑天到底会有什么，还是做好全面的准备比较好。现在还是处在3级宇宙当中，要发展也很快，毕竟现在有这么多资料嘛。而且，在神国里，这里的时间流速也比外面的要快一些，时间方面也足够。就算是寿命，也没什么好担心的，所有研究科技的，都会在研究出成果之后，得到一些功力的奖赏。也正因为这样，那些科学家虽然不修炼，但是实力也一点都没落下，比一般的侍卫来说，也都是有过之而无不及。
　　有了这么庞大的科研队伍，韦酿相信自己以后，一定能把所有的类型的科技都发展出来。因为，现在他就看到了一些，本来只有在科幻电影动漫中才能看到的产物。比如，魔禁当中的那些异能科技、最终幻想中的魔法科技、变形金刚中的机械科技……这么多东西，本来在以前的世界中，只能在电影或者动漫中才能看到的，却真实地呈现在韦酿面前，这让韦酿如何没有信心啊。


拳皇 220 荒诞的一个月
　　解决了众多的科技问题，韦酿就开始着手打算，自己到底应该先去哪里睡觉。火影之中，自己没收的女人，有很多，但是现在都已经被收到了神国当中来。比如，跟纲手身材相貌不相上下的照美冥，粗线条的御手洗红豆，幻术天才鞍马八云，和自己有一点暧昧关系的夕日红，奇比拉的美女徒弟，雷影的美女秘书……
　　当然，还有火影之中，没有出现但是也被收进来了的女神天照、伊邪那美。游戏中带出来的那些美女，更是多不胜数，每一个都是鼎鼎有名的大美女。街霸的春丽、嘉米、春日野樱、罗丝、毒蛇、神乐卡琳、七川美华，最终幻想的一大票美女，尤娜、露露、莉可、蒂法、艾莉丝、西斯内、蒂娜……
　　韦酿让晴儿她们，把这些女人都释放出来之后，把一个小镇给挤满了，可想而知这些美女有多少了。不过，这样一来，韦酿可供选择的，就多不胜数了。今天去一个系列的美女那里，明天去一个系列的美女那里，后天又换一个，大后天再换……
　　第一天，韦酿来到的，是最终幻想这个系列的美女所在地，而且他还把晴儿也拉过来了。这里，虽然有几个实力强横的，比如克丝莫斯、暗黑之云、阿提米西亚等等。但是她们的实力都被封印住了，现在还不是解封的时候，毕竟这些女人还不是韦酿的女人，也没有得到韦酿的信任。
　　韦酿之所以把晴儿拉过来，就是想看一看，自己把晴儿和蒂法放到一起，肆意把玩的时候，会是什么样的情景。晴儿已经很久没脸红过了，但是这一次，却被韦酿骚得俏脸绯红。晴儿知道，对于自己的原型蒂法，韦酿一直是有点想法，只不过以前他没有实施而已。现在，在这个世界的一切准备都已经做好了，所以蔡蝶衣就让他疯狂了一次。只是晴儿想不到的是，韦酿居然想把自己和蒂法摆到一起，让完全一样的两个人一起服侍他。和其他女人一起服侍韦酿的事，晴儿也经历多了，可不知道为什么这一次，就是不太想那么做。蒂法可是自己的原型，现在居然和蒂法一起，跟韦酿……晴儿想想都脸红，但是又摆脱不了韦酿的手，只有跟着他一起去了。
　　蒂法今天本来在练功，因为上她知道自己来到了一个不得了的地方，而在这种不熟悉的地方，还是保持战斗力最好。韦酿进到地方练功的地方，就听到里面传来声声娇呼，还有那呼呼拳风。看来，蒂法是个勤奋的人，都到了这里还不忘要练功。韦酿把自己身后的晴儿拉出来，让她去把蒂法拉过来，而他自己则是到另一边去了。
　　到底蒂法会不会被晴儿带来，韦酿不知道，不过他现在倒是向着另一个FF7系列中的美女走去。这个美女，就是艾莉丝，FF7系列中为一个的一个古代种，丝毫没有战斗力的美女。和她在一起的，是尤菲瑚斯内，正在聊着家常呢。在这个陌生的世界中，能遇到一个同乡，还有一些同一个世界来的人，她们现在正聊得开心呢。
　　韦酿进来，她们也不知道，倒是西斯内发现了韦酿的影子。刚想大声呵斥，却被韦酿从背后抱住，吻上了她的小嘴。韦酿今天来这里，不是为了发展感情的，只是为了要收了这些美女。首先，从身体上征服她们，然后再慢慢地征服她们的心好了。只不过，韦酿也不太喜欢强来，所以就用上了自己的天然魅惑，让她们放松了下来。
　　韦酿的天赋神通，在他半仙之体的全力施放中，这些小妮子又怎么能抵挡得了呢。这不，才不过吻了一会，西斯内就开始生涩地回应起来。西斯内身上的西装，还带着神罗的标志，而且她的上也有。看来，这神罗公司的老总，还真是有点恶趣味啊，居然连这种地方都有神罗的标志。难不成，在上了神罗公司的美女之后，还要同时看神罗的广告不成。
　　直接就在爱丽丝和尤菲面前，把西斯内的衣服，放到自己身上。西斯内俏脸绯红地坐在韦酿身上，娇喘吁吁地看着韦酿，不知道这个男人为什么会给自己一种很舒心的感觉。也正因为这样，才会让西斯内没有反抗，反而是在自己的好姐妹面前被韦酿大肆轻薄。不过，西斯内还没完全看清，就又被韦酿的下一轮进攻给带进了迷离的状态，又一次迷失了自己……
　　…………
　　韦酿从这座庄园中出来，就向着下一个目的地走去，那里是纲手她们所在的位置。纲手知道韦酿好色，所以老早就把木叶中的美女都集中到了这里，而且这半年中，一直和她们加深感情交流。只不过，韦酿一直闭关，纲手也很，所以后来才会和她们开始玩蕾丝边游戏。只不过，她们都知道，自己始终都会是韦酿的女人，但是那一层膜还是要保留下来的。而且，她们也不喜欢，让韦酿以外的人或物，插进自己的身体里。
　　韦酿来到这里，纲手是最开心的一个，刚感觉到韦酿的到来，就飞奔了出来一把扑到韦酿怀里痛哭。
　　“姐姐，不用这样，弟弟我现在不是来了么。不要哭了，是弟弟的错，以后都不会这么丢下你不管了，别哭了。”韦酿一边柔声安慰着纲手，一边用手在纲手背脊上着，平复着她激动的心情。
　　“你这个坏弟弟，居然把姐姐丢下203天12小时23分32秒了，你说该怎么罚你好！？”纲手抬起头来，一双泪汪汪的大眼睛直勾勾地盯着韦酿，把他看得有点发毛。没想到，纲手居然把自己离开的时间，精确地记录到秒了。这么说的话，自己还真是有够混蛋的，居然让纲手等了这么久。不过，自己是在闭关修炼，这也是没办法的事啊，只有先安慰好纲手了。
　　想到这，韦酿就用最直接的办法，来安慰纲手了。韦酿低下头，直接吻上纲手的小嘴，把她接下来的话都堵在嘴里。屋子里出来的女人，都看到了韦酿和纲手的亲热，都是大吃一惊。以前知道韦酿当上了纲手的弟弟，已经是很吃惊的事了，后来纲手为了韦酿居然放弃了木叶，让木叶投降，这更是让所有人都大吃一惊。虽然说，后来很多人，都感叹于纲手的英明果断，因为世界被韦酿给统一了。不过如果没有纲手的先例，相信很多人，都不会那么快就投降的吧，虽然天蛇国国力强横，足以征服世界。再后来，韦酿弑神成功，然后大肆屠神，将所有的神都消灭了，让整个世界再没有一个神的存在。
　　现在这些女人，又看到韦酿和纲手这么亲热，虽然早就猜到了，但是真实的发生在她们面前的时候，她们还是有点接受不了这个事实。毕竟，这可是姐弟恋啊，虽然俩人并没有血缘关系，但是这种事……
　　紧接着，让一众女人更加震惊的，就是奇奈和莱莱子、泰子都走了过来，抱住韦酿放声大哭。这三位，一个是韦酿的养母，另外两个是他的岳母，现在这种情况，真是太令人震惊了。
　　这些女人这才知道，为什么她们在韦酿离开的这段日子，总是会浮现出一些只有在少女身上才有的少女情怀，原来都是因为韦酿啊。不过，韦酿这家伙，也真的是太荒唐了一点，居然和这么多本来不应该和他发生关系的女人，发生了关系。这样一来，韦酿不就成了婬魔了么，那自己这些人呢？
　　果然，这些女人的怀疑，都成了现实。韦酿直接在她们面前，就把纲手给剥了个精光，然后把自己也给脱光了，眼众女面前上演了一次春宫戏……
　　终于把火影世界里，那些没吃掉的女人，通通收入房中，韦酿心情舒畅地朝着下一个地点出发了。这里，是战场女武神的集结地，她们还在练功呢。韦酿给神国里所有的女人，都派发了功法，她们当然也有份了。韦酿也不说什么，直接就冲了进去，把那些女人都收了。
　　然后，是命运长夜的美女、梦幻之星的美女、街头霸王的美女、月华剑士的美女……
　　一个月来，韦酿把所有刚收入神国的美女，通通都收入房中，成为了他的女人。心情大好的韦酿，吸收了众多美女的元阴，功力又提升了一些。不过，这些美女的功力实在是太弱了，对于大乘期的韦酿来说，效果不是很好。所以，韦酿没能因此，而突破到大乘后期。不过，韦酿也不在乎用时间，去慢慢提升功力。但是这么多美女，而且还都是很多玩家心目中的大美女，通通都成了自己的女人，这种感觉可不是一般人能享受得起的。
　　而韦酿在这一个月里，也用他强悍的男性能力，征服了那些美女的心。在这个以实力说话的世界，韦酿的实力已经是达到了巅峰的存在，而且又是她们的男人，虽然开始的时候并不是她们自愿的。但是，在经过了多次欢好之后，她们的心，也都有了韦酿的影子。在神国特有的感染力中，她们对韦酿，更是死心塌地。
　　在得到了她们的身心之后，韦酿当然不会吝啬，让巴哈姆特给她们每人一条龙，让她们都有了坐骑。虽然，有的女人并不喜欢这些西方龙，但是韦酿让她们签订了契约，她们也不好说什么。让她们很高兴的是，韦酿在之后说，以后找到了合适的宠物的话，她们还是一样可以签订契约的。毕竟，韦酿改良过的那些召唤师的功法，是可以无限签订魔兽的。
　　而且，在这一个月的最后一天，褒姒也化形了，变成了一个大美女。同时化形的，还有二尾和七尾，都是大美女的样子。因为她们知道，给她们功法修炼的，都是韦酿，韦酿希望她们变成大美女。韦酿以前，还真没试过，和妖族的美女做过，现在有这么三位美女妖精，自然是不会轻易放过了。
　　蔡蝶衣对韦酿这么荒唐的一个月，也是有点无语了，毕竟这种事实在是让一般人难以接受。不过，蔡蝶衣连自己都能奉献给韦酿了，又有什么是看不开的呢。


拳皇 221 离开火影
　　得到了三位渡劫期美女妖精的元阴之后，韦酿的功力终于提升到了大乘后期，体内的真元已经有四分之三转化成了仙元。接下来，就要靠韦酿自己，来完成最后的步骤了。不然，就算韦酿通过吸收元阴的话，再多也只能到达99.99……%，就是不能成仙。古代的那个关于黄帝的传说，说他御女三千得到成仙，纯粹是吹出来的。黄帝成仙，是因为他身为人皇，而且是最后最重要的人皇，和天皇伏羲、地皇神农并列，加起来算是一个圣人了。说要御女三千，韦酿的女人也不止三千个了吧。所以，韦酿对那个御女三千得道成仙的传说，很是不屑。
　　火影的世界，已经是统一了，整个世界中只有一个国家，那就是天蛇国。而同时，韦酿对一些女人，也给了足够的身份，那就是风花小雪、千手纲手、平井春奈她们。她们跟了自己，也不可以不给她们一个身份啊，虽然她们几个不是很在意，但那不过是嘴上说说的。如果韦酿真的不给她们一个十分，她们虽然不是很在意，但要说没有一点意见，那是假话。
　　小雪跟自己最久，虽然到现在还没收了她，但是小雪在韦酿心目中，还是有一定的地位的。为了让小雪她们不留下遗憾，韦酿决定和她们举行一个盛大的婚礼，让她们正式成为天蛇国的王妃。
　　由于现在世界上只有这么一个国家，所以韦酿的婚礼举办得十分隆重，几乎是有名一点的都来了。风风光光地举办了婚礼，韦酿就把这个世界融入了自己的神国当中，形成了另一个星球。火影的界核，韦酿没想到的是，居然埋在月球上，就连月亮之神月读都没发现。如果不是让小P来搜索，或许韦酿都不会知道，界核居然藏在这里。这样一来，神国中，可以生活的星球，就有两个了。而且，晴儿她们在开辟了新世界之后，还留下了很多的能量，集合起来居然有几十亿。韦酿大喜之下，把神国的这两个星球扩充了，通通达到了原来的十倍。
　　原来韦酿他们住的星球，就以天蛇为名，叫天蛇星。另一个，住火影世界的人，还有那些龙、凤、蛇之类的，就以原来的世界为名，叫火影。两个星球之间，没有传送阵，因为韦酿不想那个星球的任何雌性，到天蛇星来。
　　一切都已经准备妥当，韦酿照就准备离开火影，到下一个世界去了。由于这一次，韦酿剩余的能量有很多，所以他决定改一下下一个世界，三国的布局。原来，韦酿只是打算，按照掌机里的《真·三国无双-MR2》的情景，弄出一个世界就得了。但是，现在韦酿决定，加入其他的东西。《三国群英传》还有《无双大蛇》以及《真三国无双》这三个系列，韦酿通通都加了进去。这样一来，就形成了一个三国的大杂烩，但是又没有完全脱离原来的三国剧情。
　　一开始，是《三国群英传》和《真三国无双》结合起来，形成的三国世界。发展到一定年头了，就让远吕智和秦始皇出来，同时召唤出其他的角色。只不过，韦酿知道了这样做的后果，就是要多增加五亿能量的时候，他还是吓了一跳。不过想想，那里的人，的确都值这个价格。要知道，这几个系列中，可是有出现神仙的。而且，还有一些神兽，妖魔鬼怪等，用这么多能量来开辟新世界倒也值得。
　　想到这，韦酿就不那么心疼了，让小P准备开辟新世界，然后韦酿就开始迫不及待地，想要进入新世界了。
　　“主人，不得不提醒您一句，新世界的开辟，需要时间。低等宇宙的开辟不用很久，但是到了中级宇宙，就需要一定的时间了。4级宇宙一般需要一个月，5级宇宙一般需要三个月，6级宇宙则是需要一年的时间。按照主人您给出的标准，这个新世界是到达了4级宇宙巅峰的存在，开辟出来需要一个多月的时间。这段时间里，主人您可以先做其他事，等我开辟好新世界之后会通知您的。”小P又给出韦酿一个有点难办的选择，这开辟新世界居然要这么多时间，以前还真是没想到啊。没办法，这一个月的时间里，就好好修炼吧，看看能不能早点突破到仙人级。
　　…………
　　韦酿在这一个月里，把新得到的这些女人，都调教好了，让她们完全爱上了自己。然后，韦酿就又开始了荒诞的一个月，在天蛇星上到处给女人开苞。这里的女人，都知道韦酿是好色的男人，也都对韦酿死心塌地的，所以倒也没有反抗。每次韦酿刚说要和她们做，立刻就扑了过来，自愿送上自己的身体，让韦酿肆意把玩。
　　直到最后一周，蔡蝶衣才把他从一堆粉腿玉臂中拉出来，让他去修炼。韦酿耷拉着脑袋，被蔡蝶衣拖走了，那些女人也没办法。那位可是他老妈，无论怎么对他，她们也不可能反抗婆婆啊。虽然她们都知道，这位婆婆，其实也是她们的姐妹，但她始终还是婆婆不是么。
　　韦酿在这最后的一周里，静心地修炼了起来，还和蔡蝶衣开始了实战演练。只不过，即使蔡蝶衣放水，韦酿也没能碰到蔡蝶衣的一丝衣角。蔡蝶衣在他郁闷得不行了，才告诉他，仙元力不是这么用的。虽然韦酿体内的真元，已经有超过80%转化成了仙元，但是韦酿却一点都不懂得仙元的应用方法。真元可以随便使用，蔡蝶衣也没教他，因为一般的修炼功法中都会有提及。但是仙元力不同，这是高了一个层次的能量，还用真元的使用方法，是发挥不出仙元的全部力量的。
　　韦酿之所以能弑神成功，是因为那些神，都只不过是空有力量没有技巧的伪神。无论是神力、仙元、魔元或者是其他的什么，反正这个等级的能量，和真元那个等级的能量使用方法是不同的。一个仙人，使用得当，可以完败十个大乘后期，这可不是在开玩笑。仙元力这个等级的能量，可以克制真元这个等级的能量，使用的技巧也高明了许多。蔡蝶衣细心得把仙元的使用方法，教给了韦酿之后，他才恍然大悟。难怪自己总觉得，仙人不应该是这么差的，连低一级的大乘期都打不过，原来只不过是使用方法不对。
　　由于会用仙元力了，韦酿转化真元的速度，也大幅度增加了。但是，就算韦酿把真元完全转化成了仙元，可韦酿就是没能成仙，不知道是为什么。问过蔡蝶衣，才知道原来是因为，他没有收到接引仙光洗礼。接引仙光，是修栈面特有的东西，在其他的位面却不一定管用。接引仙光，是秀带达到了大乘后期之后，才可以引来的东西。接引仙光降下，照射在那个修真者的身上，将他体内的真元，完全转化成仙元。然后，在修真者的身上，附加上仙气，那才是重中之重的一步。就算体内的真元完全抓花成了仙元，没有仙气的话，也不算是仙人。
　　火影的世界，和修真的世界有点接近，但是又有所不同。韦酿可以渡劫，是因为他用了劫眼，而且还有小P的引导。但是接引仙光，则不一定能成功了，还不如先等着，以后到了三国再说。在三国的世界成仙，还可以造成舆论优势，对于韦酿争霸天下很有帮助。
　　韦酿听到这里，倒是想起了一件事，那就是三国里的那些个神仙，会怎么想。而且，由于自己的插手，三国里出现的神仙，会增加好几个，他们的想法又会是什么样。而且，作为最终BOSS的秦始皇和远吕智，韦酿给出的定义是强之又强。远吕智，其实野心并不大，只是一个纯粹的武痴而已。但是秦始皇就不同了，有勇有谋，虽然最后关头疯狂了，但是不可否认的是，他的确是绝世枭雄。
　　一个有绝对的力量，一个有勇有谋，他们身边也不乏强者和智者，这样的组合自己真的能轻松搞定么。韦酿不知道，但是如果不去尝试，那就真的一点机会都没有。自己创造出那个世界，不就是为了磨练自己，不单单是为了实力，更为了自己的势力。韦酿甚至想，到最后，是不是把远吕智给收了做手下，让他为自己征战四方。
　　蔡蝶衣不知道韦酿在想什么，不过她也想为他分担，臼了一下。知道韦酿有那个想法，沉思了一下，对韦酿说：“收，而且不单单是他，其他的那些也都要收了。孙猴子、妲己、卑弥呼、平清盛、女娲……这些强者，可都是仙人级，或者实力更强的存在，不收可惜了。以后你要发展自己的势力，不用这些高手，岂不是浪费么。”
　　想想也是，既然老妈都这么说了，那韦酿就没意见了。而这时候，小P的声音也传来了：“主人，您要的三国世界，已经开辟完毕。现在，是否进入？”
　　韦酿和蔡蝶衣相视一笑，然后对小P说：“开启传送门吧，我们两个，这就进去！”
　　小P打开了一道传送门，然后蔡蝶衣素手挽着韦酿的胳膊，母子俩踏进了传送门之中。
　　…………
　　PS：新的一卷开始了，我承认火影这一卷，最后是收尾得不太好。但是，以后的三国、死神、西游，我会加油写得更好的。大家，手中都有票票、花花没，通通都丢给我吧o(--)o


拳皇 222 初到三国
　　韦酿让小P设定的时间，是在黄巾之乱以前，蔡琰这小妮子随着他父亲蔡邕被流放到朔方的时候。在那一路上，蔡琰父女过得不还好，而且还在那途中差点丧命。现在韦酿就是想，到那个时间去，来个英雄救美。那个时代的人，和现代不同，时兴的是早婚早育。十三四岁当父母的，大有人在，甚至乎有的才十岁，就已经成亲了。
　　蔡琰小妮子，在那个时间，虽然还很小，但是萝莉最容易培养了嘛。果然，因为有小P的控制，现在正在并州境内，即将到达朔方。而且，距离城镇已经不是太远，只有几十公里。只不过，这几十公里，如果仅仅只是靠着现在他们身边的这些护卫，十有八九会死在这里。真不知道，历史上的这位大儒，到底是怎么逃过这一劫的。
　　不过，现在已经管不了那么多了，先打入他们的队伍当中，才是要紧事。只是，这位老先生，可不是一般人，普通的手段可是打动不了他的。要说到辨人识人，有几个能比得上这位大儒，如果不是因为他太过正直，现在他也不会被流放了。
　　并州现在可是非常的乱啊，仅仅靠着这些护卫，韦酿还想不出为什么他们能安全到达这里。或许，这就是他的运气了吧，或者说是冥冥之中自有安排，不让这位大儒死那么快，只是让他受些磨难。只是可惜了小蔡琰，小小年纪，就要跟随着父亲流落他乡，过着漂泊的生活。也有人猜想，会不会就是因为这段经历，才会令得蔡大才女有那么坚韧的性格，忍受了那么久才最终被曹操救回来。
　　看到远处的流民，韦酿有了办法，那就是装做是异国他乡回来的汉人。这个时候，也不是没有到外国去的，毕竟这里太乱了嘛。
　　有了这想法，韦酿自然就开送始实施行动，让一些侍卫出来，配合自己演戏。一个大马车，前面拉车的不是马，而是陆行鸟。最终幻想世界的陆行鸟，不仅仅脚力很好，耐力也很不错，很适合用来当坐骑或者拉车。而且，陆行鸟比马要好养活，而且战斗力也不弱，毕竟它们身上也有魔力。
　　六只陆行鸟拉车，韦酿的车队可谓是相当拉风，十分引人注目。而且，韦酿是从一公里外，就开始让车队朝着蔡邕这边走，以免一会他心生疑惑。
　　“爹爹，你来，那边拉车的居然不是用马，而是一些鸟。而且，那辆车也好漂亮啊，真想看看里面的是什么人。居然可以用鸟来拉车，而且这车还这么漂亮。”小蔡琰现在还是小女孩一个，无论对什么事，都是很好奇，特别是韦酿这种这么吸引人的车。
　　“我也不知道那是什么鸟，在文献上也没有记载，这种鸟的出现还真是头一次呢。不过，这种这么注重豪华漂亮的车，里面的人也一定很不一般。可惜了，如果我还是朝中……哎，不说了，琰儿我们继续赶路吧。”蔡邕想到自己的遭遇，一番热诚到头来却是沦落到这个下场。宦官当道，皇帝昏庸，蔡邕即使是一番热血想要挽回，但是也无力回天。更何况，现在自己还被流放到了朔方，以后估计都没有机会回朝了，摘大汉担心啊。
　　这时候，蔡邕听到了一个如天籁般的声音：“酿儿，下车吧，我想休息一会。”
　　然后，从那辆很豪华的车上，走下一个天仙般的美人。一头波浪般的秀发随风飞舞，如月的峨眉，一双美眸含情脉脉，挺秀的琼鼻，香腮微晕，吐气如兰的，鹅蛋脸颊甚是美艳，吹弹可破的如霜如雪，身姿绰约，倾国倾城。即使是当世大儒蔡邕，也不禁地心跳加速，此等可人儿居然出现在这里，身边还都是女子没有护卫，如果被人抢了去就真的是太可惜了。
　　“娘！这次我们回到大汉，到底该怎么做，是找那些羌人报仇吗？”紧跟着这个美人之后，一个眉清目秀，仪表堂堂的男子走下了车，走到美人的身边。
　　蔡邕这才知道，这位大美人居然已为人母，而且连儿子都这么大了。只是不知道，他们说所的仇恨，还有回到大汉是怎么回事。难不成，他们以前是大汉子民，但是被羌人赶出了大汉，现在回来报仇不成。可惜，自己已经是自身难保，不然还真想管一管这件事。冤家宜解不宜结，现在大汉已经够乱的了，不要再出其他事了。
　　…………
　　蔡邕指挥着车队，想从这对母子身边走过，但是却被那个年轻人给拦下了。
　　“借问诸位，此地可是并州？”韦酿可不会自己来问，他是让一个侍卫来问的。该装的还得装，不然以后就不好办了，还是先装一阵子吧。以后会让他们知道，但是现在还不是时候，等他们成为自己的人再说。
　　“是，此地正是并州。不知姑娘是？”蔡邕的护卫，见这侍卫漂亮，想和她聊一会。不过，这个护卫也不是一般的人，知道眼前这些女子惹不得。但看她们身上的佩剑，还有眼前这位美女手上的老茧，显然是练功练出来的。这么说的话，这些女子的实力，就可见一斑了。
　　“多谢，告辞！”那个侍卫没有给这护卫一丝机会，直接就回去禀报韦酿。韦酿听到了回报，好像思考了一会，然后让那设为又向这边走。“车内的这位老先生，不知可否下车一聚？我家少爷有请，希望大人给个面子。”
　　蔡邕不知道，自己是怎么被看出来是官的，不过是福是祸，都要自己去验证。朝中那些，估计还没这个胆子派人来杀自己，这可能是那个年轻人看出来的吧。算了，下车看看吧，一会就知道到底是怎么回事了。
　　等蔡邕走下车，韦酿已经在原地摆好了一桌酒席，看到蔡邕下车，举杯向蔡邕示敬。蔡邕走了过来，看到这一桌，和中原完全不同的酒席，有点愣神。不过，转眼间，蔡邕就回过神来，带着蔡琰坐了下来。
　　“这位大人，看您一身的正气和这淡淡的帝气，应该是皇帝身边的贵人吧，为什么会出现在这里的？难道，是出使外族，中原又要有战争了吗？”韦酿一脸的疑惑，显得还真是那么一回事似的。
　　“哎，别说了，我这是被流放呢。对了，年轻人，你是？看你的装扮和中原人士不同，难道你是外族的？”蔡邕是老实人，想问什么直接臼，一点都不含糊。
　　“老丈，我是汉人，地地道道的汉人。不过，族人在百年多前，就搬到了西域，现在我这是回乡呢。而且，不怕老丈笑话，我这是回来，找当年那些羌人强盗报仇。我族人当年并没有修炼武功，所以在经过并州的时候，被当地的羌人强盗几乎杀光。所幸还有老祖宗装死逃过一劫，但是剩下来的族人已经不够百人，而且财物也被羌人尽数抢去，让我们在西域发展得十分艰难。经过这百多年的发展，我们已经有了足够的资本，所以就想回到大汉来。只不过，族中分为两派，一派主张灭了羌人，一派主张找当年的那些羌人强盗报仇，争吵不休。”韦酿说到这，手中的酒杯也放下了。
　　“哎，年轻人，杀戮始终不是一件好事，得饶人处且饶人吧。”蔡邕也不知道该怎么安慰了，毕竟这可是灭族之祸，是人都不可能随便放下的啦。
　　“老丈，不说那么多烦心的事了。来，我们干一杯！”韦酿举起手中的酒杯，对着蔡邕虚敬了一下，然后一饮而尽。
　　蔡邕看到韦酿豪爽的样子，也是举起酒杯，把杯中的酒喝了下去。酒浆入喉而化，一股香醇味道在嘴里游荡，让蔡邕不禁地喊了一声：“好酒！”
　　“老丈，这是我家在西域之中，结合了大汉的酿酒技术，瑚域当地的酿酒技术所酿造的酒。在中原，应该还没有人得到过吧，老丈您请细细品尝，看看这酒和中原的酒有什么不同。如果有什么需要改进的，请尽管提出来，让我们也能做出更好的酒来。”士农工商，古代人民的四个等级，在蔡邕这里倒是没有体现出来。
　　韦酿现在的身份，显而易见的，是一个商人。但是蔡邕却一点都没有歧视他，而是喝了几次之后，只给了韦酿一个字的意见：“好！”
　　韦酿的这些酒，可是神国中，经过了十几年的时间，才整理出来的酿酒技术。而且，所用的材料，也都是一些稍微有点灵气的，比普通的植物要好得多。这样一来，这些酒的价值，可就不是那么简单了。不过，韦酿有灵物所酿制的酒，效果比这些要好多了。只不过，那些酒不能随便喝，这些倒是可以。
　　“老丈，请了！”韦酿和蔡邕喝了很久，直到蔡邕脸色微红，才终于停止了敬酒。
　　而这期间，小蔡琰一直都在偷偷地看韦酿，想看看这个大哥哥到底能喝多少。而且，这位大哥哥身上，有一股让她感觉到很舒服的感觉，让她不自觉地靠近了韦酿。蔡邕喝完了之后，小蔡琰已经是依偎在韦酿身边，一双小手抱着韦酿的腰，一对大眼睛忽闪忽闪地看着韦酿。
　　“琰儿，我们该离开了！”蔡邕看到女儿这幅样子，脸色更红了。这小妮子，以前怎么没见她这么失礼，现在居然还靠到一个男子身上。男女授受不亲，这可是于理不容的，不能让他们继续下去了。


拳皇 223 治世之能臣，乱世之奸雄
　　蔡琰听到父亲的话，这才发现了自己的不妥，娇呼一声跳了起来，迅速躲到蔡邕身后，探出一个小脑袋害羞地看着韦酿。
　　“老丈不必如此，小妹妹挺可爱的，不用这么约束于她。小孩子嘛，就应该活泼一点，小妹妹这么天真可爱，不应该被束缚了心性啊。”韦酿笑着对蔡邕说，就是不想他拦着小蔡琰。这么可爱的萝莉喜欢粘着自己，韦酿开心还来不及，为什么来阻拦呢。
　　“让小哥见笑了，这孩子，也不知道是怎么回事，就跑到小哥身边去了。”蔡邕也不是吃素的，自然不会跟韦酿打马虎眼，让自己的女儿吃亏。
　　“呵呵，老丈说得也是，中原好像现在还是习惯男女授受不亲，小子孟浪了。对了，现在小子还没请教，老丈的名字是？”
　　“老父蔡邕，只是一个没用的老头而已。”
　　“蔡老可不能这么说，俗话怕说‘家有一老如有一宝’，一位老人的价值，很多时候就体现在他的年纪上。老人家阅历丰富，见多识广，可不是一般的年轻人能比得上的。对了，蔡老阂妈，哦，阂母亲和同姓，五百年前你们可能还是一家人呢。哎，习惯在西域用妈妈来称呼，现在回到中原，还真是很多时候都会有点不习惯的感觉。”韦酿对于古人是文绉绉的，有点不适应。
　　“哦，小哥的母亲也姓蔡？这倒是有可能，不知你的母亲是哪里人啊？”
　　“母亲是当年老祖宗带去的护卫中的一个，在西域当地的女子结合之后，生下来的。”
　　“这样啊，我还以为她也是中土人士呢，没想到是这样啊。西域真是个好地方，小哥你和你的母亲，都是这么英俊漂亮。”
　　“小子与蔡老一见如故，可否让小子陪着您，到您想去的地方。等把您送到目的地之后，我再走，毕竟您的护卫可是……这一路上，我可是见了不少的强盗，只不过都让我的侍卫们给收拾掉了而已。”韦酿虽然在蔡邕身上，感觉到了元婴期的修为，但是他这样的修为，在这个三国世界里还真不算什么。虽然在韦酿的灵识扫描下，发现这里的小兵都是筑基期，精英才是灵虚期，而不是原来所期望的和合期。不过仔细一向，自己要的那个设定，或许是到了中后期才有的，现在还早着呢。所以，现在的小兵都没那么强，也是很正常的。但是要对付蔡邕的话，一队人上来也足够围死这么一个文士了，谁让他的队伍当中没有超过元婴期的呢。
　　“小哥你的侍卫，就是车队里那些女子吗？我还以为，她们只是侍女呢，没想到却是护卫啊。”蔡邕感叹了一声，没想到居然还有专门用一队美女来做侍卫的。
　　“是啊，族中培养出来的侍卫，可是比一般的部队好多了。”韦酿的侍卫，的确是要比一般的部队好多了。现在侍卫们进入娘子军的标准，已经有所改变，没到和合期的就不让进。这样一来，所有的侍卫都牟足了劲在练功，希望自己能加入娘子军，为少爷分忧。
　　“那好吧，希望不要叨扰小哥太久。”蔡邕也知道韦酿是好心，可能也有其他的目的，不过自己都这样了，还能有什么让他窥窃的。除了，自己身边的女儿，不过文姬现在才几岁啊，蔡邕更相信他是为了自己，而不是为了这个小女孩。文姬的相貌虽然很可爱很漂亮，但是韦酿的那些侍卫，也都不差，所以蔡邕才会这么放心。
　　“不会不会，正好这一路上，向您老人家好好请教一番。”韦酿脑海之中，虽然收藏了中华五千年来的诗词歌赋，不过他一直都没用用过，都快发霉了。现在，有了这么一个三国大儒在，自己和他多讨论一下的话，一定能让自己快速的融会贯通。
　　文学修养虽然不可以快速的增加，但是对于脑海里，已经有了这么多诗词歌赋的韦酿来说，还不算什么。文学修养最主要的，是大量的阅读，增长自己的见识，当然也要理解才行。然后就是那句话‘读万卷书不如行万里路’，单单读书是没用的，还要多见识其他地方的人和事，还有山河鸟树等等。韦酿的条件都有了，可他就是从来没有一个好的环境去发掘，所以就一直都隐藏了下来。
　　到了这个才学轰功并重的三国时代，韦酿全面发展的机会来了，这是他锻炼的好机会。身为军师的晴儿提出，韦酿有点过于注重武力，近乎放弃了自己的智力。虽然说，大部分的世界都是实力至上，靠拳头来说话，但是没有一定的修养是不行的。所以晴儿在闭关修炼之前，让韦酿自己在三国时代发展，同时培养出自己的文学修养来。已经有了诸多条件的韦酿，要做到这些事其实并不难，只是以前都没机会做而已。
　　…………
　　果然，这一路上，给蔡邕写出了很多的诗词歌赋之后，让蔡邕很是震惊。不过，韦酿没有盗版那些大文学家的名字，而是把这些名字都如实地告诉了蔡邕，只不过让这些名字都出现在了西域而已。蔡邕知道韦酿的收藏丰富，所以也丝毫不吝啬自己，手把手地教导韦酿怎么去理解诗词中的韵味，又怎么去理解作者当时的心情等等。韦酿这才知道，原来诗词歌赋也有这么多，这么丰富的知识可以去学习，甚至很多时候，能从上面整理出一些人生的大道理来。蔡邕虽然不知道那些作者的历史背景，但是他却能猜到个大概，这让韦酿很是佩服。
　　也是韦酿的底子好，有那么多的库存在，才能快速的理解到蔡邕所说的意思。如果是换做其他人的话，或许早就已经昏头转向了，这一点让蔡邕很满意。努力上进、尊老爱幼、谦逊有礼、仪表堂堂、待人宽厚，蔡邕已经是在暗中择婿了，可韦酿还不知道呢。蔡邕原来想把小蔡琰许配给自己的学生曹操的，但是现在自己被流放了，曹操却没来送一程，而且到现在都没有丝毫音讯，这让蔡邕有点心凉了。
　　不过氦酿接触多了之后，蔡邕又改变了初衷，现在就是在慢慢地考验着韦酿呢。不过，蔡邕不会这么轻易地，就把自己的女儿交出去。有了曹操的先例，蔡邕现在看人，总是保留一分。这不能怪他啊，事实如此，俗话说‘害人之心不可有，防人之心不可无’，多防备一下也不是什么坏事嘛。
　　正当韦酿和蔡邕聊得正开心的时候，车队后传来一个声音：“老师！老师！不知前方是老师的车队否？”
　　蔡邕听到这个声音之后，脸色变幻了一下，然后请韦酿让车队停了下来。韦酿看到，一个年轻的文士，骑着马追了上来，一脸风尘仆仆的样子。看样子，他已经追了很久了，不然不会这幅疲惫的样子。而韦酿在他身上，感觉到了一丝自己隐藏了起来的气息——人皇之气，这让韦酿有点惊讶了。虽然这有那么一点点，但这却的确是人皇之气，韦酿没有感应错。再结合了自己的资料之后，韦酿知道这是谁了，三国之中魏势力的掌权者——曹操。
　　“老师恕罪，学生得知老师的消息之后，连夜赶到您家，但您已经走了。直到前些日子，我才打听到了您的消息，这才赶来陪老师走这一程。”韦酿听到这不知道是否曹操的人，说出的这番话，也很是为之感动。能为了自己的老师，做到这一点的，应该不会是那个奸雄曹操才对吧。只不过，蔡邕的话，却把韦酿的疑虑都给打消了。
　　“孟德能来就好，老师知道你的心意了，你也辛苦了。不过，你这样抛下家中事务不管，可不是什么好事，这点老师要批评你一下。好了，孟德不用这般小女儿姿态了，让人笑话。来，我给你介绍一下，从西域回来的汉人韦酿，这是他的车队。你们两个，都是年轻人，应该比我这个老头子更有话题可聊。”蔡邕看到曹操来了之后，脸上的皱纹也都展开了，至少证明自己砍人的眼光没错，这个学生还是想着自己的。
　　韦酿听到这个人，居然真的是曹操，也很是惊讶。这个，就是年轻时代的曹操吗，还真是一个满腔热忱的书生呢，难怪到了后来会为了皇帝去刺杀董卓。只不过，谁有能想得到，就是这么一个满腔热血的青年，到了后来会成为‘挟天子以令诸侯’的奸雄呢。
　　“孟德兄，你老师这一路上，可是盼星星盼月亮地盼着你来，现在可算是把你给盼来了。你看，你老师笑了，我这一路上可是很少看见他笑的。”不知道是为什么，韦酿到了三国之后，总是比以前在拳皇、火影的时候开心很多。或许，是因为这里的大环境，是以中华特色为背景的，韦酿感觉这里更舒服一些。
　　“韦兄，感谢这一路上，为我老师保驾护航，操在这里多谢了！”曹操弯身一鞠躬，倒是把韦酿吓了一跳。这时候韦酿才想起来，三国时代可是礼数很多的，还好自己用从西域归来这个理由，不然以后还真不知道要行礼多少次呢。
　　“不用不用，我与蔡老一见如故，就邀请他到我的车队里来了。而且，这一路上，我也向蔡老请教了不少，还是我让蔡老不得安宁了。”
　　“不用这么说，倒是我叨扰了小哥，让你改变了原来的路线，陪我去朔方。对了，孟德，我的车在那边，你先休息一会吧，其他的事等以后再说。”这个车队之中，只有三辆车，一辆车是韦酿和蔡邕刚才坐的，一辆是小蔡琰和蔡蝶衣坐的，一辆车是蔡邕原来用的。蔡邕当然不能让曹操到韦酿的车上去，只有让他去自己的车上休息了，毕竟不能太多骚扰人家嘛。
　　曹操道了一声歉，顺着蔡邕指的方向，找到了蔡邕的车，就上去休息了。这一路上，他赶路耗费了太多的体力，而且也因为没怎么休息，一直在寻找蔡邕，所以现在已经是将近油尽灯枯了。蔡邕当然也看出来了，所以才会让他去休息，不然自己的学生有事，可就让蔡邕心疼了。


拳皇 224 人中吕布
　　曹操醒过来之后，车队也将近并州城了，所以曹操也该走了。到了这里，蔡邕的安危就不用担心了，所以他得回去了。毕竟曹操家中还有事要做，能来送蔡邕一程，已经是很难得的了。
　　送走了曹操，蔡邕对韦酿说：“哎，孟德他也是没办法，身在他那个位置，想帮又帮不了，只能用这种办法来安慰我，以为我不知道么。韦小哥，让你见笑了，你这才回到中原，就让你看到这种事。现在中原大地，已经是岌岌可危了，宦官当道，民不聊生。如果我有能力的话，我真想把那些宦官给杀掉，以绝后患。”
　　“蔡老，您这话我不同意，大汉之所以会变成现在这样，是因为这个社会的制度上出现了一些问题。士农工商，士族在前，农民次之，工匠再次之，商人最后。这个或许在士族的眼中，的确没什么，但是对于底下的人民来说，却是一大障碍。商人的价值，大汉还没有看到，也没有重视，工匠和农民也一样。也许，当有一天，大汉看到了这三种人的价值之后，他们会知道是什么原因的。不过，现在都已经完了，一切都已经完了。大汉的气运，只有那么几年了，无法挽回了。说句不好听的话，蔡老你就算再怎么努力，也都无济于事。”韦酿叹息了一下，对于古代的这种制度真的是有点无语了。古代的人，还没见过商人也可以左右国家政策的时候，如果见识到了，那他们还会这样轻视商人吗。也许不会，但是也正因为这样，这个时代的商人才会这样没落，没有大的发展空间。就算有商人，也大部分都是掌握在士族的手中，普通人想经商，可谓是难上加难。
　　“我也知道，我自己也是术士，自然能大概推算出，大汉的气运如何。而且，我还从小哥你身上，发现了一丝人皇之气，连孟德都没有你多。也就是说，你这次回大汉来，是想要打天下是吗？”看来，蔡邕还真不是那么好糊弄的，他明白着呢。
　　“好吧，既然蔡您你知道了，我也就不隐瞒了。对，我回到大汉来，就是要改变大汉，成立一个新的王朝。一个，多方冕合、多方向发展的，新的国家。也许，短时间内不会有太大的改变，但是如果给我几十年，我已经能让大汉子民以自己身为汉人而骄傲。”已经没有了前世红云的记忆，韦酿现在骨子里，就只是一个热血的汉人而已。也许以前他没发现，但是现在回到了三国时代，韦酿发现自己要做的，还很多。
　　“我也相信，小哥你是个好且人，但你不一定能成为一个好君王。首先，身为君主，你不应该这样冒险，自己回到大汉来，这样对你自己对你的部下都不是一件好事；第二，就是你的身份，对你来说也是一大障碍，因为现在你也算是蛮夷了；第三，我到现在还没看到你的部队，不知道他们的战斗力如何，希望你不会太差吧。你说你是要回来找羌人报仇，或许有那么一点点原因在内吧，但是听到你说到大汉的气运，我知道你其实最主要的目的，是想回来一统中原大地的吧？”蔡邕直视着韦酿，想让他给自己一个满意的答复。
　　韦酿看到蔡邕这样子，把自己的想法大概猜到了，而且还提出了自己的缺点，如果让他来当自己手下多好。不过韦酿知道，蔡邕对大汉很忠诚，应该不会屈服于自己才是。
　　“好吧，蔡老我就老实跟你说吧，希望您不要见怪。首先是第一点，我之所以敢这样冒险，是因为我有绝对的自信，因为我足够强，强得可以单身一人独闯天下；第二，我的身份又如何，我可以把一切不平的声音都抹掉，我要做的是霸王而不是君王，所以我根本就不用在乎那些反对的声音；第三，我的军队，自然只会在战场上出现，但现在还不是时候，所以他们都不在这里。蔡老，要不要，您老人家，也到我手下，当个军师谋士之类的？”韦酿开始蔡邕，却没能得到回应。
　　…………
　　蔡邕氦酿分开了，因为俩人详谈之后，不欢而散了。蔡邕始终都是大汉的忠臣，虽然他也更希望大汉子民过得好，但对于韦酿开出的那些太过理想化的条件，蔡邕认为他做不到。所以，蔡邕带着小蔡琰离开了，韦酿留给他一件防身的法宝，蔡邕也接受了。
　　“妈，我们要不要，现在就开始架设卫星什么的。这样下去，我们真的很被动，很多事都只能靠历史去猜测，而且还不一定准确。刚才的曹操，就让我很怀疑，历史上和野史之中，对曹操的评价是否正确。所以，我想还是弄个卫星出来吧，那样我们就可以随时掌握第一手情报了。”在火影的世界里，韦酿就是因为有了卫星，有了网络，才会那么顺利的完成各种看似不可能的任务的。
　　“晴儿在来之前，就跟你说过了，让你现在先不要弄卫星。等以后，远吕智和秦始皇出来之后，我们再弄卫星不迟。现在，正是锻炼你的最好机会，你可要好好珍惜啊。没有了那么多的便利，对于你的能力应用，是很大的考验。同时，也是对侍卫们的考验，如果她们在这种情况下，依然能建立起情报网络的话，那就没问题了。”蔡蝶衣可是严格按照晴儿所说的，让韦酿在三国时代好好锻炼自己。所以，蔡蝶衣是不会让韦酿这么快，就架起卫星，建起网络的。
　　“好吧，那么我就等以后再说吧，现在我们先去并州看看，那个号称‘人中吕布’的家伙，倒是值不值得这个称号。”韦酿从以前看到的资料中了解到，吕布这人，还真是不咋滴。但是，在见识过了曹操的不同之后，韦酿对于吕布这个三国战神，又有了一分好奇心。韦酿想看看，这个三国战神，是否还是那个无脑的武夫，到头来成了三姓家奴。
　　怀着这份好奇的心情，韦酿让蔡蝶衣和侍卫们回了神国，然后自己向着并州走去。原来李儒献计用赤兔马来吕布，也不是没有道理的，毕竟一个好的坐骑，的确能大幅度提升武将的实力。而且，韦酿也不担心，自己会没有这个条件。无论是恐龙巨龙地龙陆行鸟……反正韦酿的神国里，火影星上，许多可以用来当坐骑的种族，都可以用来吕布。如果他真的只是为了这么一点点的小利就杀了自己的义父丁原，投靠了董卓的话，那自己用一个坐骑来得到吕布，也不是没有可能了。只不过，董卓有自己的势力，而韦酿现在还没有，所以这个坐骑也不过是用来试探吕布的。
　　韦酿和蔡邕分开的地方，离并州城也不过是几百米而已，所以曹操才会在这个地方选择了分开。毕竟，到了这里，蔡邕的安慰就不用担心了，而他也不方便出现在这里。韦酿和蔡邕分开之后，蔡邕很快就进入了并州城，而韦酿也想进去，只不过可能会有点麻烦。在这个世界里，商人的地位可是很低下的，韦酿现在的身份，还不一定能进去呢。
　　但是，如果连这点小困难也会束手无策，那就不是韦酿了。韦酿挥手用空间属性包裹全身，形成了一个空间断层，让人看不到也摸不到他。这样一来，韦酿就大大方方地，直接走进了并州城。
　　韦酿刚进去没多久，城门口那里，响起一阵喧杂的声音。原来，是丁原回来了，身后跟着的是他带去剿匪的部队。部队之中有一个人，引起了韦酿的注意，他手中的兵器是方天画戟。而看到这个英俊的武将，再结合他身上强悍的气息等等，韦酿敢肯定这个人就是吕布了。
　　吕布的脸上，虽然有难掩的疲倦，但是他的表情和其他人一样，都是十分的兴奋。这次的剿匪，让吕布杀了痛快，所以他现在十分高兴。吕布现在是文职，丁原很少让他去打仗，连剿匪都很少让他去。吕布之所那么容易被，很大的方面就是因为没有得到丁原的重用，才会因为那么一点小利而杀了自己的义父吧。
　　或许是注意到了有人在注视着自己，吕步下扫了一下，却没有发现关注自己的目光是哪个人的，吕布只能说是自己太受欢迎了。想想今天，终于有机会，能一展所长，在战场上大杀四方，横行无忌，吕布的精神又上来了。吕布就是天生的武将，更适合在战场上征战杀戮，而不是窝在衙门里当文职。
　　“奉先，今天你的表现不错，以后我会经常让你出来打一下的。”丁原一拍吕布的肩膀，夸奖了他一句。吕布现在，还是很听丁原的话的，毕竟他是自己的义父嘛。“是，孩儿知道了。”
　　看到吕布这么听话，丁原也是老心宽慰，看来自己这么对他果然没错。丁原也不是不知道，吕布就是那种天生适合在战场上的人，但是作为他的义父，丁原更希望他是一个智将而不是一个武将。武将很多时候，的确能提升军队的士气，但是一个智将却能让这个军队胜利。吕布性子耿直，不喜欢用计，更喜欢直来直去的战斗，这一点其实也没什么不好，至少他很容易掌握。但是丁原并不想掌握他，而是想培养他，所以才会让他去当文职，让吕布全面发展。


拳皇 225 初会吕布
　　今天剿匪的时候，丁原也看出来了，吕布很兴奋。丁原甚至有点怀疑，自己那样做，到底对不对。如果给吕布找一个好军师的话，或许就不用这么麻烦了吧，不过好的军师哪里是那么容易找的。没办法，丁原只有继续让吕布去当文职了，这是对他的培养，希望他能明白吧。
　　一行人，就这样在群众的欢呼声中，回到了府衙里。韦酿眼看着吕阐们离开，也没有过去阻拦，以后要见吕布的话，机会还多得是。现在韦酿最想做的，就是先探查一下这个世界的实力，以免自己情报不准，导致很多事都会算错。
　　首先，就是这个三国战神吕布，韦酿从他身上感受的，是覆霜后期的修为，说强不强说弱也不弱。只不过，相对于其他的武将来说，吕布的确可以算得上是强人了。毕竟，韦酿在其他人身上，感受到的，大多都是元婴期或者空冥期的实力，比吕布要差多了。这样也就是说，现在这个三国时代，还没有进入最辉煌、实力最强横的时期。既然是这样的话，倒也方便自己发展，不用担心侍卫们会遇到强敌，而遭遇不测。
　　韦酿暂时离开了并州城，到了外面之后，立刻展开了神国的空间通道，让一些侍卫出来。这些侍卫，就是在火影的世界时，负责情报工作的。现在让她们出来，就是让她们重操旧业，负责这里的情报事项。大概吩咐了一下，然后让她们在这个世界，以‘天蛇’名号，创办商号。
　　三国时代的酒业，还没有完全兴起，这里的酒还是那种十几度的淡酒，不然就不会有‘大碗喝酒大口吃肉’这句话了。如果是二十一世纪那些高度数的，相信没有几个人可以随便大口喝酒吧，那可不是一般人可以承受得了的。
　　这一次，因为没有了电子网条络，所以韦酿决定启用新的情报传递方式。以前是用电子网络，传送方式很快，也没有什么人能破解。但是到了这里，因为晴儿的考验，所以韦酿暂时不能用电子网络。只不过，电子网络不能用，不代表其他的网络也不能用啊。在神国里，可是有一些修真科技的研究的，而且已经有一定的进度了。结合了修真技术和科技手段的修真技术，在这个世界，一定能大放光彩。而第一个实行修真科技的，就是网络了，用修真科技弄出来的网络，韦酿很是期待它到底能做到什么程度。
　　交代完了之后，韦酿就离开了，再次进入了并州城，因为他想去会一会这个三国战神吕布。以前自己选用了方天画戟，在一定程度上，就是因为他看中了吕布在战场上那种‘一戟在手，天下我有’的豪气。而现在，既然已经来到了这个世界，那就一定要会一会吕布了，不然韦酿会遗憾终身的。
　　来到吕布的府邸前，韦酿递上了一个拜帖，然后给了一点钱那个守门的，他就屁颠屁颠地跑进去找吕布了。
　　吕布接到了拜帖之后，也很是疑惑，自己怎么会有人来拜访的。相信自己的名声，还没有大到有人专门来找自己的地步吧，那么这个来拜访的人，到底是什么目的呢。算了，不想那么多，一会看到人之后，不就知道了么。吕布就是这么一个人，直来直去的，不会耍心眼。可以说他豪爽耿直，也可以说他不知变通，也正因为这样，即使后来他被天下人唾骂，他也没有多说什么。吕布的想法是，你的看法是你的，我阻止不了你，但是也不用在乎你，因为我跟你不熟。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖★★★请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录里的截图发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　“吕布，你就是吕布吗？听说，你很强，我想向你挑战，我们切磋一下武技吧。这里不是好地方，吕先生能跟我来么，我们到外面去。”韦酿看到吕布出来，没等吕驳话，直接就开口约战。韦酿知道，如果吕布真的是一个武痴的话，那他一定会答应自己的约战，这可是武痴求之不得的事。有高手上门挑战，证明自己的实力已经被人认可，而且有人跟自己战斗，这是武痴最喜欢的了。
　　果然，吕布一听韦酿居然是来挑战自己的，兴奋地大吼：“去！拿我的方天画戟来，我要出去，我要战斗！！！”
　　这一次，虽然丁原让吕布跟着去剿匪了，但是那些山贼盗匪不过是一些被逼成为强盗的农民，根本就没有什么战斗力。所以吕布杀得不痛快，只不过出手了一两下，就停手了，让手下的士兵去缴获了他们的武器。现在，有韦酿来挑战自己，而且在韦酿身上，吕布也感受到了一股很熟悉的气息，那是武者的气息。
　　韦酿虽然是先离开了，但是韦酿的速度并不快，而且方向也很明显，就是并州城外的一个树林。没有理会守城军的阻拦，韦酿直接跳过城墙，向着那个小树林走去。守城军本来还想派人出去，但是看到韦酿身后跟着的是吕布，也就停止了派人前去的行为。开玩笑，并州城最强的，就是吕布吕奉先了，如果连吕布都搞不定的话，那其他人上去也是白搭。
　　韦酿到了那个树林之后，就停下来了，因为这里就是最适合战斗的地方了。这里，虽然有很多树木，但是一点都没有影响到俩人，毕竟他们的实力都已经不惧这些树木的阻碍了。韦酿也很兴奋，这可是自己第一个遇到的，完完全全只是用武功来战斗的人。以前，虽然也遇到过不少，但是由于韦酿已经强了很多，所以以前的那些，韦酿都有点看不上了。
　　现在有了吕布，虽然吕布的实力是差了点，但是韦酿可以压制自己的实力，和吕布同样是呈现出覆霜后期的修为。这样一来，在功力相当、武器相同的情况下，不知道俩人会有怎样的大战呢。
　　俩人刚停下一会，另一个人也出来了，他就是吕布的义父丁原。丁原听到吕布府上的家丁来报，说有人来挑战吕布，而且已经把吕布给引了出城。这可不行，吕布如果中了陷阱，被人给坑了可怎么办。所以，丁原简单地交代了一下，然后就朝着韦酿他们的方向飞奔过去。终于，在俩人停下来不久，丁原也到了这里。
　　“奉先……”丁原也不知道该说什么了，难道自己一直以来所做的事，都是错误的吗。为什么，吕布还是要战斗，来是要接受别人的挑战，完全不顾及其他的人就跟着这个人出来了。好在，这个人好像还真是要来挑战吕布的，周围并没有其他人的气息。也就是说，并没有想要埋伏吕布的意思，只是真的想来挑战吕布的。
　　“义父，你就让我，和他一战吧，我已经压抑得够久了。义父我知道，你让我当文职，是为了我好。但我是一个武者，我只想战斗，痛痛快快地战斗，文职并不是我所喜欢的。可能，会辜负义父你的期望了，奉先只是……”
　　“奉先，你想战斗，就去吧！”丁原看到吕布一提起战斗，脸上那狂热的表情，知道自己阻拦不了。还不如，就让他去战斗吧，反正就凭他的实力，相信还没有几个人可以打败他吧。“是义父的错，我不应该这么压着你的，你应该在战场上一展所长的，我不应该让你继续压抑。这次战斗之后，我就让你当武将好了，相信你会喜欢的。”
　　吕布听到丁原的话，很是高兴，义父总算是答应了自己的请求了。以后，就是我吕布的天下了，我要征战四方，一展所长。韦酿在另一边，听到丁原和吕布的对话，也很是疑惑。没想到，这个丁原，居然不是历史上那个小里小气的家伙，而是这么一个严父，看来史书真的不能相信啊。也是，尽信书不如无书，这话已经流传了千百年，但是真正理解这句话，并且做到的人，可谓是少之又少。
　　“吕先生，聊完了吗？如果聊完了的话，就开始我们的战斗吧，我可是很期待呢。”韦酿也是一脸的狂热，这可是他有史以来，第一次这样正面地面对这样的一个高手。三国战神的威名，可不是吹出来的，那可是实实在在打出来的。虽然，现在的吕布，可能并没有后来那个，横行天下的温侯吕布那么强，但也不会很弱。
　　“好！来吧！”吕布听到韦酿的话，也是郑重地面对着韦酿，一声大吼就扑了过去。遇到了韦酿这个和他实力相当的，吕布自然是非常开心，想要大干一场了。已经很久没有试过这么兴奋了，吕布热血沸腾了，状态也是大好。
　　“当！”地一声，俩人的方天画戟碰上了，结果是吕布的方天画戟被砍出了一个小口。没办法，吕布的方天画戟，始终不过是凡间兵器，比不上韦酿的本命法宝诛神。不过，这只不过是一个小小的口子，吕布并没有在意，因为这个方天画戟并不是他最重要的。
　　吕布也不知道是哪里得来的功法，修炼起来，有点类似于巫族的《九转玄功》，专修肉身的。韦酿的诛神也算是法宝中的极品了，但是砍在吕布身上，却是没能给他造成太的伤害。而吕布的情况，也是氦酿一样，遇到了和自己一样专修肉身的。这下子，吕布更兴奋了，手中的方天画戟舞动得更快了。


拳皇 226 奉先臣服
　　韦酿和吕布，都是专修肉身的，所以俩人一时间陷入了僵持的状态。不过，这样僵持下去，是不会有什么好结果的，所以韦酿首先选择了分开。“哈！”地一声清喝，韦酿磕开了吕布的方天画戟，左手抓住了吕布的胳膊，把他丢到了半空中。然后，韦酿一跺地面，也朝着吕布飞扑过去。
　　这个时代的人，都不太习惯空中战斗，毕竟都是喜欢脚踏实地的嘛。但是，对于韦酿来说，空战是一点都不会造成障碍，反而是他对这里的武者使用的制胜法宝。毕竟，任谁刚遇到自己不熟悉的战斗方式，都会有一定时间的不习惯。这样一来，韦酿就占了一定的优势，可以快速占上风了。
　　果然，吕布被韦酿丢到了半空中，有点手忙脚乱的感觉。不过，吕布的战斗经验丰富，这种情况也没能难倒他。只见吕布猛地爆喝一声，然后就使用了觉醒模式。觉醒模式，就是这个高武位面的一大特色了，爆发出全身的真气，在体外形成一个真气铠甲。同时，还可以唤醒自己的属相，增强自己的实力。这样一来，可以减少很多伤害，而且行动力、力量、反应力等各方面都会加强。
　　看到吕布觉醒了，韦酿也没有使用天蛇变，毕竟那样的话，吕布就根本不是他的对手了。现在，韦酿要做的，就是用吕布来磨练自己的武技，可不能像吕布这样使用觉醒模式。觉醒模式虽然很好，但是它消耗真气的速度，也是平时的三四倍，所以韦酿是不会使用真气铠甲的。天蛇变虽然是样子改变了很多，但是相对于有的武将那种觉醒模式完全改变了样子来说，天蛇变其实也不算什么。但是，觉醒模式只能增幅六成到一倍，比天蛇变的两倍增幅来说，真的是小巫见大巫了。同时，觉醒模式还有一个特点，就是使用了觉醒模式之后，还可以在空中进行短暂的滞空，还有就是冲刺。这样的冲刺，就是短途飞行了，也算不错了。
　　只不过，让韦酿有点措手不及的是，吕布居然现在就可以使用觉醒模式了。本来在韦酿的设定之中，应该是要到黄巾之乱以后，才会有人使用觉醒模式，然后其他武将也都开始陆续使用觉醒模式的。看来，这下子，又是有所改变了。不过，这都不要紧，因为韦酿有足够的实力，去打破这些变化，也就对这些变化感到无所谓了。
　　“好，这才是吕布嘛，让我史们来好好打一场吧！”韦酿站在半空中，对着对面的吕驳。豪情大发的韦酿，一点都不顾及现在吕布的实力比自己稍强，而是直接向着吕布扑了过去。
　　吕布也没想到，这个让自己感觉不错的人，居然会这么自大。在自己使用了觉醒模式之后，居然还敢来，不过这样也不错，至少他能让自己运动运动。在吕布的心中，除了天上的那些仙人，应该没有人能打败自己，而这个来挑战自己的人，应该还不是仙人吧。
　　“轰！”地一声，韦酿和吕布对上了。戟来戟往，俩人打得不可开交，让下面观战的丁原大吃一惊。本来，丁原知道自己的义子很强，但是没想到，他居然强到了这个地步。现在看来，自己让他当文职，还真是埋没了他。只是，丁原也是为了他好，所以丁原并没有后悔。
　　“嘶啦！”这是吕布的方天画戟，在韦酿左肩上划破了衣服的响声；“噗哧！”这是韦酿的诛神刺入了吕布左肩的声音，俩人是同时中招。但是，接下来，俩人又同时地，把方天画戟回收，又对着对方扫了过去……
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖★★★请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录里的截图发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　打了半天，俩人都是不分胜负，而且韦酿身上并没有伤口，只是衣服都破碎了。反观吕布呢，全身上下，鲜血淋漓的，显然已经是受了不少的伤了。俩人站在地上，气喘吁吁的，但是都凝视着对方，没有说话。
　　“你很强，至少比我强，而且你还没有用觉醒模式。如果你用了觉醒模式，我不是你的对手，谢谢你手下留情。不过，我希望一会的战斗，你不要再留情，因为我要突破。我刚才已经感觉到了，我即将突破，踏入新的境界，希望你能成全。”吕布狠狠地吸了一口气，然后对韦酿说。
　　韦酿也没想到，吕布竟然想在战斗中突破，不愧是战斗狂人。不过，吕布现在已经是覆霜后期，那么他要突破的话，就是渡劫期咯。这样一来，吕布的实力，又增强了许多。那么，韦酿就不会再留手了，因为吕布是韦酿看重的人，未来的天蛇军先锋大将。吕布的性子不适合当元帅，指挥部队战斗，而是适合当将军，上战场杀敌。所以，韦酿在三国时代，想要建立自己的势力，就需要用到吕布这种人，来为他开疆辟土。
　　“好吧，既然你看出来了，那我就不再留手了。我本来，只是希望和你一战，看看你是否有资格打败我。当然，是在和你同样的实力前提下，打败我。如果我拿出全力，你不是我的对手，因为……我，即将成仙！”韦酿把自己全部的气势释放了出来，那恐怖的威压，把吕布压得快要半跪，快要五体投地了。而丁原更惨，因为他不过是空冥中期而已，对吕布来说都嫌不足，更不用说韦酿了。所以，韦酿刚把自己的气势爆发，丁原就已经被压得趴下了。
　　看到他们这样，韦酿也知道，事情应该可以就此结束，所以韦酿就把自己的气势收了回来。其实，韦酿现在的实力，真的是即将成仙，就差那临门一脚了。还有就是，韦酿体内的力量，已经完全都是仙元了，没有一丝一毫的真元。所以韦酿的气势才会那么恐怖，比起真正的仙人来说，都不差多少。
　　韦酿的爆发，影响的，不单单是这里的吕布和丁原，同时还有不远处的并州城。并州城里的人，被韦酿的气势一压，顿时全部都趴到在地，动弹不得。好在，韦酿的气势瞬间消失，收了回去，不然这里的人还不知道会怎么样呢。
　　并州城里的人惊魂未定的同时，远处一个云烟缭绕的高山上，一个仙风道骨的白胡子老头，也感受到了韦酿的气势。而且，这股比起仙人来说也不差多少的气势，是完全陌生的，是他不认识的。“会是谁呢？王越？童渊？他们应该还没这么快成仙，应该不是他们。那么，这个突然出现的人，会是谁呢？他会不会对将来的大势起作用，如果他也出来扰乱这个即将到来的乱世的话，那天下就真的是太乱了。哎，可怜的，总是底下的那些百姓啊，希望他不是什么坏人吧。”可见，这个老道，也是一个悲天悯人的人，不然就不会这么说了。
　　和他同样感受到了韦酿气势的，还有另外的两个人，一个是骑着白鹤正在天上玩的老道，一个是正在给信徒发符水的，脸色阴沉的道士，他们同样都感受到了韦酿的气势。让他们很是惊讶的是，居然有人，比自己还早到达那个地步，那个他们向往已久的地步。而他们，都是想通过这次的乱世，捞一些好处，让自己能更快成仙的。所以，他们对韦酿的出现，很是苦恼，不知道韦酿会不会妨碍到他们。
　　回到韦酿这边，韦酿的面前，吕布已经是跪下了，因为他知道自己不是眼前这人的对手。吕布其实也不想跪啊，但是韦酿的气势虽然收了回来，可依旧在吕布身上起作用。吕布扛不起这股威压，只能在这股威压之下，一点点地，跪倒在地了。
　　“奉先，我知道你是心高气傲之人，在这里当文职，并不是你所希望的。现在，我就给你一个机会，当我的先锋大将，将来为我征战四方，开疆辟土。以后，我指点你修炼，让你成就仙人，享受长生不老，随意挥霍无尽的岁月。”韦酿的条件很，而且也的确打动了吕布。在这里当一个小小的主簿，的确不是他想做的，他要做的那是那大杀四方的无敌战将。
　　吕布还没决定好，一边的丁原已经开口说：“这位先生，我不知道你到底是谁，但是希望你，以后善待我家奉先。奉先他这人，有点鲁莽，性子耿直，做事喜欢直来直去的。所以，以后奉先有冲撞先生的地方，希望先生能见谅。”
　　吕布惊讶地看向义父，只在他眼中，看到慈爱的神色。吕布一直以为，义父让自己当主簿，是看不起自己，不想让自己超过他。但是今天看来，义父只是希望自己能学好，让自己变成那种文武双全的人。吕布并不喜欢那种生活，所以一直都不是很努力做事，拖一天算一天。但是现在看来，义父还是很疼自己的，会为自己考虑将来，是自己误会了他啊。
　　“先生，我愿降，但是请放过我的义父，他……”吕布的话没说完，韦酿就挥手打断了他：“奉先放心，丁健阳我不会杀，因为他以后也会是你的同僚。丁先生，奉先既然都来了，你作为奉先的义父，自然也是要一样了的，不然有人会说我厚此薄彼的。”韦酿对于这个丁原，也是有点想法。因为现在韦酿没有势力，但是丁原不同，他是并州刺史，手下有一定数量的军队。这样的人，自己又怎么能随便放过呢，特别是现在自己一点势力都没有的情况下。
　　丁原想了想，然后点了点头，选择了臣服。其实丁原并不是那种墙头草，也不是畏惧强权，只是因为韦酿的实力太强的原因。如果在这里有足够的武者，来围杀韦酿的话，那他一定不会这么窝囊地就臣服。只不过，现在没有那种条件，丁原这么做也无可厚非，毕竟生命只有一次嘛，尊严什么的就一边去吧。
　　“好！既然你们都选择了臣服，那我也不能亏待了你们，不然以后怎么服众啊。喏，这个是修炼的功法，可以快速地提高你们的修为。你们修炼的内功，都不错，但是比不上我这个。你们那些，始终都不过是凡人的范畴，以后想成仙，是难之又难，成就也不大。但是我这个功法不同，这是可以修炼成仙的功法，是武道修真专用的，很适合你们。”韦酿把两本书丢给了他们，然后就让他们回去，等候自己的消息，就自顾自地走了，留下目瞪口呆的父子俩。


拳皇 227 初见貂蝉
　　“义父，你说，这人……主公留下的功法，真的有用吗？”吕布这人就是太直了，很多话都瞒不住，才会在后来屡屡被人利用。
　　“我看一下……”丁原说完，就翻开了手上的秘籍，观摩了起来。吕布看到义父这种动作，也知道，一时间是问不出什么来的，所以吕布也开始观看秘籍了。
　　过了很久，父子俩这才醒过来，自己俩人还在郊外呢，怎么能在这里看秘籍呢。不过，这两本秘籍，实在是太珍贵了，如果按照上面所说的，的确能成仙。这么说的话，主公的确没有欺骗自己，他的确是给自己父子俩，可以成仙的功法。看了这两本秘籍之后，他们才知道，这个世界很大，有很多事他们都不知道。
　　父子俩携手回城，跟仆人交代了一下，然后就开始闭关了。遇到这么好的秘籍，他们又怎么能按捺得住呢，当然是开始修炼了。
　　韦酿离开了之后，就向着京城的方向飞去，因为那里有韦酿想要的另一个目标。如果在三国说道吕布，那就要说到另一个人了，一个祸国殃民级的女人，四大美女之一——闭月貂蝉。传说貂蝉降生人世，三年间当地桃杏花开即凋；貂蝉午夜拜月，月里嫦娥自愧不如，匆匆隐入云中。因此，貂蝉就有了闭月的美名，成为了历史四大美人之一。
　　而关于貂蝉的名字，有很多入种说法，但是韦酿还是最喜欢刁秀儿这个名字。毕竟，很多人兜，貂蝉这个人，其实应该是杜撰的而非真实存在过的。只不过，如果没有貂蝉，那王允又是如何策反了吕布，杀了董卓的呢。所以说，韦酿还是希望，这个貂蝉是真实存在过的。
　　有一条，貂蝉在这个世界，可是真实存在的，因为这个世界本来就不是正史里的世界，而是一个刚开辟不久的世界。这个世界里的一切，都是按照韦酿安排的去去做，只是因为韦酿的加入，以后的发展会有很多的变数。前两个世界，就已经证明了一点，就是世界的大局不应该改变太多。不过，韦酿也不会在乎，因为没有大的改变，就没有自己的机会。在这个乱世里，如果没有大的动乱，那自己该如何崛起。靠丁原和吕布吗，或许可以，但是他们还不够。他们或许有足够的兵马，但那不过是初期的发展，需要用到他们的兵马，后面的战争完全不是这里的人可以承担得起的。
　　到了中期，三国将进入神话时代，各种妖魔鬼怪、神仙灵兽，都会出现在这个世界里。到了那个时候，才是韦酿真正崛起的时候，那个时候才是韦酿可以完全放开，一展所长的时候。
　　貂蝉的位置，韦酿不知道，因为他只是让小P制造了这个世界，并没有详细地去了解。如果详细地了解过了，那么自己来这个世界历练，还有意思么。所以，韦酿现在可以依靠的，就是自己对这个世界的一些了解，慢慢地去摸索了。只不过，这个世界并不是现实世界里正史记载中的世界，所以有很大的偏差是很正常的。
　　有一种说法，是说历史上的貂蝉，这个时候应该是在王允府上，还是一个而已；另一种说法，就是貂蝉是个官职，一个女官的之位，而貂蝉也就是任红昌现在还在皇宫里当官呢。无论哪一个，韦酿都需要自己亲自去了解，因为只有他有这个实力，到皇宫或者大臣家去找人，而不会被发现的。
　　首先，韦酿的目标是王允家，毕竟这位的府邸很容易找，随便找个人一问就知道。不过当韦酿来到王允家的时候，却没有发现一个，可以称得上是祸国殃民的美女。也就是说，貂蝉现在并不在王允家，应该是在皇宫里。皇宫啊，那里可是有很多美女的，韦酿在考虑要不要趁着找貂蝉的空闲，顺便把一些贵妃公主之类的，收到自己的神国里去。
　　离开了王允家，韦酿朝着皇宫的位置走去，顺便还在自己身上施加了一个隐身法诀。如果是一般人，应该是不会发现韦酿身上的法诀的，有能力发现的，也不会在这里了。
　　…………
　　【推荐好书《动漫后宫》《死神之地狱归来》《神雕风云》《海贼王之波涛汹涌》《寻秦记续之战龙返秦》《倚天神雕》《山村美色》《无限掠美》《生化危机逐滟曲》《动漫世界里的推土机》都是好书来的】
　　〖★★★请大家多多支持花花票票，你的支持就是作者的动力，合集每五十章时发放一次，大家把订阅记录里的截图发到我邮箱，就能得到精彩无删节TXT合集，亦或者加入公告里面发布的读者群，找管理要合集★★★〗
　　…………
　　韦酿在皇宫里转了一圈，发现皇宫里，的确是美女多多。不过，韦酿现在眼界也高了很多，不是主角或者配角的美女，一般都是非处不收的。所以，那些皇宫里的美女，韦酿都没用动，因为看不上。即使是一个人皇之气很浓厚，但不是她本人的，应该是太后吧，不过韦酿也没收了她。
　　找了一圈，都没有发现一个可以称得上是倾国倾城的，韦酿有点失望了。难道说，貂蝉其实并不在这里，或者说她已经不是了？好吧，那么她到底在哪里呢，韦酿不知道，只有失望而归了。
　　离开了皇宫，韦酿正准备离开，却在皇宫的另一侧，发现了一件事。这里，有很多美女集合，真的是美女如云啊。韦酿感兴趣了，想看看这些美女在干嘛。看了一会，韦酿知道是怎么回事了，这是在选秀呢（我也不记得选秀是在什么时候开始的，不过这只是一个名头而已，不用太在意）。算了，这里面，其实美女也有一些，只不过都略显青涩，韦酿还真不想就这样放弃。考虑了一下，韦酿想到自己还有其他事要做，就暂时不扰乱皇宫吧。
　　刚想离开，却听到那个黄门尖细的声音：“下一个，刁秀儿！”
　　这个声音，随便很尖细很恶心，但是他（？）说的名字，却让韦酿大吃一惊。没想到，现在刁秀儿还没进宫，还在自己眼前选秀。如果不是韦酿迟了一步，或者说刚才没有停下来观看，或许自己就要错过了。还好，这里的人，并没有高深的修为，所以韦酿大可以直接把人带走。想到这，韦酿就对着那个刚走上前，准备回应的小萝莉，打开了一个传送门把她带回了神国里。韦酿把这个疑似貂蝉的萝莉收了之后，又把周围的萝莉都扫描了一遍，发现了一些资质不错的，就都收了。然后，韦酿施法让这里的人都忘记了今天的记忆，就回到了神国。
　　那些被韦酿收进了神国的萝莉，都还在愣神呢，怎么自己突然之间就换了个地方了，周围的环境一点都不熟悉。还好，周围还有一些陪伴着自己一起选秀的人，至少不会太孤单了。
　　这时候，韦酿出现了，眼神在这十几个萝莉身上扫了一遍。当这些萝莉有点坎坷不安的时候，韦酿开口了：“我叫韦酿，即将成仙，所以想找一些侍女，带到仙界服侍我的生活。我找了很多地方，都没有发现好的，最后只有到皇宫去了。没想到，却碰上了你们正在选秀，所以我就把你们带来了，因为你们是那批秀女之中最好的。”
　　这些小萝莉一听，眼前这个，可是将来的仙人啊，能服侍仙人可比服侍皇帝要尊贵得多了。如果，这个仙人，以后能给自己一些功法、丹药、法宝什么的，那自己岂不是赚大了。于是乎，除了那个疑似貂蝉的刁秀儿，其他的萝莉都是十分期待地用一双水汪汪的大眼睛紧盯着韦酿。
　　韦酿有点疑惑，这个刁秀儿，难道她就不想获得那些普通人都想得到的东西么。不过想想也是，貂蝉能在历史上获得那么大的成就，如果没有足够坚定的心态，又如何能做到呢。如果仅仅只是去服侍吕布或者董卓，很多女人都可以做到，可如果要策反他们，让他们自相残杀，这可不是一般女人敢做的。而貂蝉呢，不单是做了，而且相当成功，挽救了大汉一段时间。虽然只有那么一段时间，但她的确是成功了，证明了她的价值。能做到这一步的女人，又怎么会是那些肤浅的女人呢，所以韦酿更加相信这个刁秀儿就是貂蝉了。
　　“好了，我知道你们的想法，不过我也不会白给你好东西的。想要获得你们想要的东西，就要靠你们自己的双手，去干活、去工作。等你们做得令我满意了，我自然就会让满足你们的心愿，让你们得到自己想要的东西。喏，这些是给你们的功法，一些基础的功法。如果谁第一个修炼到第三重，那我就奖励她最顶级的功法，以后就是我的妾侍。如果谁第二个修炼到第三重，那她就可以得到高级的功法，同样成为我的妾侍。第三个，第四个，第五个修炼到第三重的，同样可以得到中级的功法，成为我的侍女。其他的，就要靠以后的工作，只要我满意，金银珠宝、功法法宝灵果等东西，任你选择。”韦酿的条件，的确是相当的，就连在一边十分冷静的刁秀儿都心动了。
　　韦酿给了她们功法之后，就带着刁秀儿走了，因为韦酿决定收了她。现在刁秀儿，还只不过是十一二岁，还不是吃了的时候，不过可以培养嘛。现在这些小萝莉，都已经是初具规模，所以韦酿很看好她们以后的发展，特别是这个刁秀儿。在这群秀女当中，资质最好的，身体条件也是顶尖的。韦酿就是看重了她，才会单独带她离开，准备培养起她。而韦酿给其他萝莉的解释，就是一句话：“因为她比你们好，不需要修炼这些基础的功法，而是直接开始修炼高级的功法。”
　　看到其他的萝莉有点心灰意冷的，韦酿又丢下一句话：“不用担心，她和你们不同，你们还是可以争夺那第一的，她是单独修炼的和你们不一样。”


拳皇 228 全面发展
　　带着刁秀儿来到一个开阔的地方，韦酿直接就把《刑天决》和《九天圣女功》《龙凤决》传给了貂蝉，又给了她一些修真的基础常识。给其他萝莉的，只有《九天圣女功》，那是神国里的女人，普遍修炼的功法，她们自然也不会例外。而之所以给刁秀儿《九天圣女功》，就是因为这个是武道修真的功法，最适合现在的环境。
　　“秀儿，好好修炼，你以后就是我的妾侍了。现在我母亲不在这里，还不能给你举行婚礼，不过等我母亲来了，我一定会给你补办婚礼的。所以，你就不用担心了，现在就去好好修炼吧。要知道，我的女人，可都是很强的，就算是一个侍女都比你强得多。如果你连侍女都比不过的话，那以后你的妾侍位置，可就难保咯。”韦酿和秀儿开起了玩笑，却没想到他的话，让秀儿芳心内起了层层波澜。
　　秀儿乖巧地下去修炼了，她要努力，争取把这妾侍的位置保住。不过，当她刚离开，就听到身后传来韦酿的声音：“秀儿，其实你不用担心，你就是我内定的妻子，妾侍只不过是暂时的。”
　　秀儿这下总算是放心了，可以安心修炼了，因为她知道自己下半辈子都不用担心了。秀儿之所以想进宫当秀女，一方面是因为家里已经没人了，她没办法一个人生活；一方面，是因为她不想过平凡的日子，不过也只是普通人想往上的心态，不算什么大的野心。现在，有好吃的好住的，还可以修炼以后能成为仙人的功法，秀儿还有什么好想的，只剩下努力修炼这一条路了。
　　安排好了秀儿，这个将来的四大美女之一，韦酿就开始着手打算，接下来的行程了。现在，距离黄巾造反，已经没剩多少时间了，要尽快做好打算才行。韦酿现在，已经不打算和以前一样，隐藏起来慢慢发展。韦酿要做的，就是在黄巾造反的同时，他也竖起大旗，自己成立一个国家。有了火影世界中，天蛇国的管理经验，现在韦酿已经有了一定的国君经验了。
　　在这里，这个世界中，再度长建立一个国家，就是韦酿想做的。不过，这次不能再用天蛇国了，毕竟这里不是火影，这里是三国的时代。想来想去，韦酿最终决定，采用西方玄幻小说里的设定，成立一个帝国。帝国制度，虽然有很多的缺陷，但同样也是一个不错的制度。在帝制之中，加入共产主义思想，形成一个新的思路，其实也不错。共产主义虽然很好，但是太过遥远，不适合现在的情况。还不如，融合两种制度之后，建立一个除了管理阶层以外，共享一切资源的国家。火影的天蛇国中，就曾经使用了这种制度一段时间，效果很好，反响也不错。这也就是为什么，韦酿有信心在这里，也能实行这种新制度了。
　　首先，就是地盘，现在韦酿手上，只有丁原的并州可以用。但是，韦酿还不能这么快就暴露出来，因为他的侍卫还没出来。神国的侍卫，现在都在闭关修炼当中，还不是让她们出来的时候。
　　而且，金寿也想重新训练一批士兵，而是完全都是自己的女兵上去打仗。现在可是整合了三国群英传、真三国无双、无双大蛇、真三国无双MR、三国志等多个三国题材游戏，里面的并重资源丰富着呢。比如，那些妖族兵种，虎、山猫、黑熊、野狼、巨蜘蛛等等。当然，这些低级的兵种，韦酿是不会要的，要就用那些冰蚕、妖龙、大蛇这些高级的。而且，就算不是妖族的兵种，到了高级兵种的话，一样有那些妖族兵种那么强。例如精锐翼弓兵、神剑禁卫、神枪禁卫、铁人、飞石车、狻猊铁骑等，这些高级兵种可也是不比妖族兵种差多少的。
　　而且，韦酿也在小P那了解过了，这些高级兵种和原来的设定一样，都是到了顶级之后可以隐身。这也就意味着，除非是高级武者，不然是发现不了这些不攻击就不现行的士兵的。就算他们能发现又如何，高等级兵种的防御力、攻击力、速度等都会大大增强，到时候也就不用怕会被发现了。
　　想到这，韦酿心里的火就燃烧起来了，一定要弄一批这个世界的特色兵种才行。现在，韦酿就是想到其他地方去找一下，看看这些兵种都在什么地方有。如果发现了话还好，直接把它们收服了，然后再扩大阵容就是了；如果没发现也不要紧，找一下没有发现，直接找小P要训练那些兵种的资料，自己再训练一批出来就是了。
　　现在这个世界，可是战争为主的高武位面，所以兵种的发展需要仔细考虑才行。要考虑远近配合，也要有空兵和水兵，还有各方面的配合程度等。现在韦酿脑子里，可没有这些资料，因为这里可不是地球，机械科技的兵种配合在这里行不通。虽然说那些经验也能大概地套用一下，但也只能用来做借鉴，不能完全的生搬硬套过来。
　　于是，韦酿就用上了分身，让分身们开始到世界各地去寻找。这个世界由于只有一片陆地，所以在经过韦酿的同意之后，小P把这个世界扩充了一下。原来只有地球的中华那么大的面积，现在足足增加了百倍，而且物种也多了很多。毕竟，这里是高武位面，不是原来的低级位面，一切都要和原来的不同。
　　分身出去寻找那些兵种了，韦酿在这里，也要准备了。情报系统已经开始了，但是韦酿还面临一个很严重的问题，就是他手下的兵力太少了。虽然说，这个世界是扩大了很多，但是人口并没有增加，只是实力增强了很多而已。虽然说，高级的武将可以以一敌百，甚至是一骑当千，但是杀多了也是会累的。除非，是那种在杀戮中，还能吸收能量来恢复自身的，才能长期杀下去。只不过，这种人，是很少的，就算是吕布也没有这样的功法，更别说其他的武将了。那种武将，只有在后期，那些复活过来的武将，才有这种特性。
　　兵力，始终是一大问题，如果没有足够的兵力，在这个战争位面是不行的。虽然韦酿的侍卫在后来，也增加到了十万，但是这点数量，始终还是不够。因为，三国时期的大战，可是曾经有过数百万兵力的对持，现在韦酿才十万兵力，还不够他们吃的呢。
　　韦酿最终无奈地发现，自己的兵力还真是不够，不过既然没有足够的兵力，那就要精兵好了。韦酿的要求也不高，只要自己的兵，能以一当十就可以了。
　　韦酿一个空间跳跃来到了并州城，丢给了丁原一本修炼功法，让他开始训练骑兵。韦酿要丁原做的，就是给自己提供一个强悍的骑兵部队，至于其他的兵种，以后再说吧。
　　“主公，虽然您给了我们功法，也有了小兵的功法。但是，我们还是不能为您训练出一个强悍的骑兵队伍啊，因为我们没有足够的马。我手下，现在虽然有十万士兵，但是只有三千是骑兵，就是因为马匹不够。如果马匹足够的话，我也不能训练骑兵啊，骑兵的花销太大了。骑兵需要的装备，还有骑兵花销的粮草，都是比步兵要多很多。”丁原得到功法之后，趁着韦酿还没离开，又开蔬苦了。其实，他只是不想那么快，就完全加入韦酿的阵营当中。
　　韦酿稍微想了一下，就知道丁原在想什么了，不过也没怪他。毕竟，自己是以蛮横的手段，强行收了人家当手下，现在人家有意见是很正常的事。“这你放心好了，开始修炼之后，短时间内，就足够让他们修炼到辟谷不用吃饭了。至于马匹么，也不用担心，我有更好的坐骑给你们。至于装备么，也不用担心，我会给你们足够的装备的。”
　　马匹韦酿不担心，毕竟自己的神国之中，各种适合当坐骑的多得是。而且，陆行鸟、恐龙、巨龙等等，这些适合当坐骑的，它们的实力可比普通的马要强好多。只是，现在这些小兵才刚起步，想要驯服巨龙，是不可能的了，就算是恐龙也有一定的难度。所以，唯一给他们的，就只有陆行鸟了。陆行鸟的脚力比马要强，而且陆行鸟的行动力也比马要好，需要的粮草也不多，它们更需要的其实是能量，只要骑兵给它们提供就是了。
　　但是，坐骑的问题解决了，可是装备呢，韦酿要从哪里搞来啊。没办法，只有让小P具现一批了，反正都已经花销这么多了，也不在乎再多一点。一套可以自动修复，随意念控制大小，防御力足以抵挡覆霜期全力一击的战甲，攻击力也不弱，在小P这里需要一万晶。韦酿最终还是没能下定决心，具现这套超强的骑兵装备，因为这是现在他可以具现最高级的了。更高级的战甲，是可以抵挡仙人全力一击，其他功能也更优秀，比如可以改变物主形态相貌等等。只不过，那种铠甲，需要的能量，是五十万，韦酿还真花销不起。
　　没办法，韦酿只好退而求其次，具现了一批低一级的战甲，但也花费了他五千万晶。毕竟，这样的部队如果发展出来，以后就是韦酿手中的一支奇兵了。为了以后着想，韦酿最终还是狠下心来，具现了十万套这种攻防一体的战甲，丢给了目瞪口呆的丁原。
　　“丁健阳，我希望你在得到这批战甲之后，好好给我训练骑兵。至于坐骑，由于这里地方不够，所以我不能在这里给你。但是，我想你不会对它们失望的，因为它们是目前最适合用来训练骑兵的。跟我来，我把坐骑也给你们，以后给我训练出一支强悍的骑兵来吧！”韦酿带着已经被他震惊了的父子俩，走出了这个房间。
　　来到一片宽阔的地方，韦酿挥手打开一道传送门，从神国里放出了十万陆行鸟。陆行鸟性格温顺，一般不会主动攻击人，只有在被攻击之后，才体现出它们的强悍来。陆行鸟的速度可达日行万里，而且它们的防御也不错，敏捷更是比普通马要强上很多。的确如韦酿所说，现阶段，最适合用来当骑兵的，就是这些陆行鸟了。
　　“建阳，这些就是我给你的坐骑了，以后给我好好训练骑兵。至于你们两个，也有你们的坐骑，就是给你们的鼓励吧。”韦酿说完，又从神国里，召唤了两头巨龙出来。巨龙在被召唤出来之前，就被韦酿警告过，不能释放自己的威压，免得吓坏了那些陆行鸟。不过，即使巨龙没有释放自己的威压，但是对于那些陆行鸟来说，巨龙始终是太可怕了。在韦酿的安抚下，陆行鸟们虽然安定了下来，但是和巨龙还是保持了一定的距离。没办法，巨龙和陆行鸟，两个物种之间，实在是相差太多了。高等级物种对它们的压迫，使得它们胆战心惊，如果不是有韦酿的安抚，现在可能它们已经逃跑了。
　　“主公，这两头巨兽，是给我们的吗？”吕布对韦酿很是信服，现在看到韦酿给的东西，也是被狠狠地竞争了一把。
　　“没错，这两头西方巨龙，就是给奉先你们的。咱华夏子孙，可不敢骑上神龙，只有用这些巨龙了。不过，你放心，巨龙的实力也不差，绝对适合当坐骑。”可不是么，在魔幻世界中，巨龙骑士和是十分令人向往的职业啊。
　　“巨龙么？嗯，的确是有点龙的样子，而且也很巨大，称得上是巨龙了。不过，主公，这两头巨龙，给我们没事吗？您不用坐骑吗？看得出，这两头巨龙的实力很强，够得上给主公您当坐骑了吧？”吕布还真是直性子，直接就把话说出来了。他也不想想，韦酿能给他们两个巨龙，自己会没有其他的巨龙么。要直到，在神国里面，现在巨龙还有得是，就算给这里的骑兵部队每人一头巨龙，也还有剩余的。
　　“我的坐骑，也是一头巨龙，而且还是它们的族长，你就放心吧。我能给你们，自然是因为我有更好的，你们就自己去收了它们吧。虽然说，我是给你们了，但是如果你们不能凭借自己的力量，去收服它们的话，那我还是会把它们给撤回来的。”韦酿说完，就挥挥手打发他们去收服巨龙了。
　　这两头龙，虽然实力不错，可是跟吕阐们比起来，还是有一定距离的。所以，这父子俩，很容易就把这两头巨龙给收服了，成为了他们的坐骑。
　　“既然你们收服了坐骑，那么就开始着手训练部队吧，以后给我好好努力，训练出一支强悍的骑兵部队。等我下次来看你们的时候，希望你们已经有所成就，不要让我失望啊。”韦酿说完，就从父子俩面前消失了。
　　韦酿走了，吕布父子的工作也开始了，有了坐骑有了装备，也有了功法，骑兵部队的训练进入紧锣密鼓的筹备当中。
　　韦酿之所以要离开，就是要开始发展另外的部队，因为他的分身已经给他找到了一个精英部队。这个部队，就是躲在昆仑山上的冰蚕，很强悍的一支部队。冰蚕虽然个体实力不强，但是它们能改变气候，让敌人被活活冻死。而且，冰蚕也不完全就是废材，如果韦酿给它们要修的功法，那么以后它们将是韦酿的另一支奇兵。
　　冰蚕的智力不高，但是它们的族长已经成妖，可以理解韦酿的话。当韦酿提出，要它们臣服于自己，成为自己的部下时，那个冰蚕族长沉默了。考虑了半天，最终它开口问：“你能保护我们，不让我们受到其他人的侵害吗？还有，你会为了材料，而让我的族人献上自己的身体，成为你的材料吗？”
　　“你的怀疑，我都能理解，不过我是不会那么做的。我既然要你们当部下，自然也就会保护你们的安全，这点你不用担心。要材料，你们这些没成仙的，能提供我什么材料？最多，也就是给我的部下，提供一下冰蚕丝，做成装备而已。不过，那样对你们的影响并不大吧，所以你们就不用担心了。怎么样，考虑一下，加入我的阵营当中吧。”韦酿也不知道，这次的行动居然这么顺利，这么快就可以收服一个强悍的兵种了。
　　“好吧，既然主人您这么说了，那我就以冰蚕族长的名义，向天发誓吧。从今天起，成为眼前之人的部下。以后，除非眼前之人背叛我们，不然我们将永世效忠于他。接受他保护的同时，也为他效力，为他冲锋陷阵。谨此立誓，天地为鉴，契约，成立！”冰蚕族长的这一招，韦酿还真没想到。原来，已经成为妖族的冰蚕族长，也是知道天道的存在的。不过，这样一来，以后自己在接受它们效力的同时，就要努力保护它们了。只不过，这不正是自己来这里的目的么，这下可是皆大欢喜了。冰蚕一族找到了可以庇护它们的人，自己也找到了一个强悍的部队，以后就看怎么好好利用这些冰蚕了。
　　韦酿给了那个族长一部适合他们的冰系妖族功法，然后又给它几部兵书，让它以后照着兵书训练。让韦酿没想到的是，那个冰蚕族长刚得到韦酿的功法，就让他暂时先留下来，等候自己化形。因为，在那功法上面，它看到了自己化形的契机。虽然它靠着强横的实力，硬生生的成为了妖族，但那不过是本能的修炼，并没有完整的功法。现在有了功法，它自然要化形，成为真正的妖族了。
　　韦酿听到它的要求，也留下来，给它护法，让它化形。这可是自己部下啊，已经加入了自己的阵营，那么自然就要履行诺言，保护它们的安全了。
　　那个冰蚕族长，体内的灵力十分浓厚，几乎是没有障碍的，很快就把体内的灵力，完全转化成了妖元。最终，突破到了覆霜期之后，它的头顶上，距离起了一朵浓黑的劫云。这是化形天劫，过了这一劫，它就可以正式脱去兽身，成为妖族。韦酿看到这个情况，知道自己修炼的时候到了，毕竟自己的劫眼还没有完全摸透呢。以前虽然是经历过一次天劫，而他自己也引动过一次天劫，但是他对劫眼还是不太熟悉。劫眼的修炼，说难也不难，就是要观看天劫，感悟天劫。可是，天劫哪里是那么容易就看得到的，所以劫眼的修炼就耽误了下来。
　　现在这个冰蚕族长，居然这么快就化形了，虽然可惜了点，因为它的发展潜力不大。但是，它能给自己提供感悟天劫的机会，那么以后就多照顾它一下吧。
　　等冰蚕族长醒过来的时候，天上的劫云，已经凝聚完毕了。天劫，即将来临，韦酿也不担心它渡不过。从这多劫云上，韦酿感受到的能量并不强，冰蚕族长的实力足够了。不过为了以防万一，韦酿还是给了它一个元素铠甲，让它可以轻松地抵挡前面几波劫雷。
　　有了韦酿给的元素铠甲，冰蚕族长更有信心了，于是它又就开始准备。韦酿告诉它，让它前面几波劫雷，都用自己的肉身去抵挡，然后吸纳劫雷，让自己化形更成功率更高一些。冰蚕族长听从了韦酿的话，开始几波劫雷，的确都是用肉身去抵挡的。有了韦酿的元素铠甲，它在前面几波劫雷当中，一点事都没有，反而是吸收了很多的劫雷来提升实力。
　　最后三波，元素铠甲被劈散了，剩下来就只有靠它自己了。不过，有了前面几波劫雷的淬炼，它的身体已经强了很多，现在已经足够去面对后面这几波劫雷了。
　　天劫有惊无险地度过了，最后化形天光降下来的时候，韦酿看到一幕惊人的画面。那个冰蚕族长，居然慢慢地变成了一个大美女。一头的过腰长发，弯月般的柳叶眉，一双丽目细长明媚，娇巧的琼鼻，桃腮微红，点绛般的两瓣，不施脂粉的脸红晕片片，如雪玉般晶莹的嫩泽如柔，身形纤纤，看着美艳非常。
　　这个绝世大美女，慢慢地走到韦酿面前，俏生生地叫了一声：“主人！”
　　韦酿整个人惊呆了，没想到，自己刚才没注意查看，居然不知道这个冰蚕族长是母的。而且，她化形之后的样子，居然是这么漂亮，比晴儿她们还要美上几分，不过比起蔡蝶衣还是差了一点。毕竟，蔡蝶衣修为可比这冰蚕族长要高很多，身体被改造得也更多一些。
　　“我说，你能不能先穿上衣服啊，虽然我也很喜欢你这样不穿衣服。但是，我们现在要谈正事，还是先穿上衣服吧。等以后，你成了我的女人了，那你在我面前穿不穿衣服也巨所谓了。”韦酿看到冰蚕族长那火爆的身材，白嫩的，都快流鼻血了。
　　“哦？衣服？是什么啊？”没想到，这个冰蚕族长还真是有够小白的。不过，这样的女人，不是更好哄么。
　　韦酿看到她连衣服都不知道，就知道她到底有多纯洁了，挥手从神国的一间衣服店中拿出一套衣服，给她套上了。
　　“你叫什么名字啊？我总不能，一直都叫你冰蚕族长吧？”
　　“妾身，还没有名字，请主人赐名。”
　　“嗯？没有名字啊，那我想一想啊。看你刚才化形的时候，总有一种犹如做梦的感觉，而且你的样子也十分的水嫩。就叫你梦露吧，这个名字不错，就叫梦露好了。”韦酿这厮，是想起了玛丽莲梦露了。而眼前这位大美女，可不玛丽莲梦露要美丽得多，用这个名字倒也没什么贬低玛丽莲梦露的意思。
　　“好，以后妾身就叫梦露了。主人，您刚才说的正事，是什么啊？有什么正事，现在就要谈吗？”
　　“嗯，就是我给你的那些兵书，以后你认真研究一下，然后让你的族人也开始训练。以后，你们冰蚕一族，就是我手中的一奇兵，不到关键时刻，我是不会让你们出手的。不过，你们一旦出手，就要以雷霆之势，迅速拿下那场战争。明白了吗？”韦酿严肃的看着梦露，很认真地吩咐她。对于自己以后的路，韦酿是半点都不敢马虎，不然一失足成千古恨的话，可就太悲惨了点了。
　　梦露听到韦酿的话，有点疑惑，不过还是听从了韦酿的吩咐。她现在还很单纯，只是想自己和自己的族人好，其他的都无所谓。主人给了她功法，又给她们庇护，她们自然要听从主人的吩咐做事了。
　　韦酿看到她这个样子，就知道她还是有点不明白，没办法只好让她们到神国里去训练了。神国里，也不是没有雪山，只是没有这里的灵气浓密而已。因为，神国里的人，是没什么人喜欢到雪山上住的，所以所有的雪山灵气都没那么浓密。反而是那些大城市里，灵气浓密得吓死人了，因为现在的神国可是好几个3级宇宙的灵气集合起来，形成的新的神国。现在神国里面，到处都是充满了灵气，就算是一些边远地方，灵气也是十分浓密。
　　韦酿把这些冰蚕放到一个大雪山上，然后让一些侍卫过来，给它们做训练。这些冰蚕，生活得都很简单，除了修炼就是睡觉，没其他事可以做。现在，突然要改变它们的生活习惯，它们还真是一时间适应不过来。不过，既然答应了加入韦酿的阵营当中，那么以后它们就是韦酿的部下了。韦酿吩咐它们开始训练，它们就开始训练，一点都没有推搪。从某些方面来说，这种单纯的生命，比人类要可爱得多了。
　　安排好了冰蚕一族，韦酿又开始寻找其他的兵种，毕竟现在他要发展自己的势力嘛。后来，韦酿又找到了墨家后裔，能制造铁人的墨家后裔。磨了很久，这个墨家后裔，才最终答应了他，加入他的阵营当中。而且，这个墨家后裔，不单单会制造木人、铁人这些，弩车、连弩车、飞石车、投石车、驷轒车……等等，只要是墨家可以制造的，她都可以制造出来。
　　韦酿刚见到这个墨家美女后裔，也没想到，居然她会是一个墨家子弟。不过，当她控制着一个铁人来攻击自己的时候，韦酿知道自己没找错人。而且，她对于这些东西，可谓是相当熟悉。韦酿提出让她帮助自己平定即将到来的乱世，她没有立刻答应自己，而是先让韦酿发誓，以后绝对要善待他的子民，也不能对墨家子弟做那‘走兔死，良弓藏’的勾当。
　　在这个世界，很多人都知道，誓言不是可以随便乱发的。因为，有天在看，有神仙在管。很多胡乱发誓的人，到头来都是死在了自己的誓言之中。所以，发誓是一件很庄重的事，能发誓就代表的确没什么不良的念头，的确是对得起对方。
　　韦酿虽然有劫眼，但是他也不敢随便发誓，谁知道会不会真的就应验了呢。不过，这个墨家美女要他发誓的那些，韦酿都可以做到，也巨所谓了。韦酿郑重地发誓之后，这个墨家美女总算是松了一口气，收拾了东西就准备带韦酿走。
　　韦酿还在疑惑呢，就被她一把拉住，走进了旁边的一个山洞之中。山洞很黑，但是俩人都可以在黑暗中视物，所以就没用火把。但是，黑暗之中，一个大美女素手拉着你的手，俩人就这样走在一个黑暗的地下道里，俩人都可以听到彼此的呼吸声。这种情景，实在是太旖旎了，韦酿还是第一次碰到这种情况呢。
　　不过，现在不是做那风光旖旎之事的时候，韦酿还是把心中那股欲焰给压下来了。墨家美女带这里到这里来，必定有她的理由，或许就是带自己去找其他的墨家子弟也未可知。如果现在得罪了她，她不带自己去找那些墨家子弟，那可怎么办。韦酿也想过，用强硬的手段，把这个美女给收了，征服了她。然后，让她带领着墨家子弟，来投靠自己。不过，这个念头，不过是一闪而逝，韦酿没有实行它的想法。因为，韦酿知道，现在就是考验自己的时候，如果一直都靠着这种手段，以后自己要打天下可就难咯。征服一个女人，有时候比征服整个世界还难，韦酿可不想去冒险，特别是这种女强人型的。现在还不是吃了她的时候，等以后成了自己的女人，再慢慢调教就是了。
　　终于，走了一个多小时之后，俩人看到一丝光亮。走出了地下道之后，韦酿看到的，是一副令他十分吃惊的情景。在一片木材中间，一个大型的木质机器人，正用一把锋利的大斧头在砍树；一堆小型的木人正在采摘着鲜花，一群铁人正在建造房屋……
　　韦酿这才知道，这个世界的墨家后裔，到底有多强悍。这个，可是应用到了很多机械科技，而且这些还是有一定智能的木质机器人。韦酿仔细观察过后，才知道到底是怎么回事，原来是加入了修真的元素。在这些机器人身上，或多或少，都有一些符咒。这些符咒，应该就是这些机器人运作的根本了吧，看来修真科技和机械科技结合是完全有可能的。
　　“爹爹，有客人来了！”墨家美女大喊一声，然后从那个还在修炼的房屋当中，走出一个大汉。
　　“玲儿，今天有客人来？你从外面带回来的吗，他找我们有什么事啊？”大汉手中还拿着一把大锤子，看样子刚才他还在工作呢。
　　“爹，他是来找我们，让我们帮忙平定乱世的。”身为墨家后裔，平定乱世是理所当然的，很多时候墨家后裔的作用可是非常大的。
　　“乱世又到了吗？哎，现在的人啊，怎么都那么不珍惜安定的生活呢？”大汉叹息一声，从身后掏出一根烟杆，吧嗒吧嗒地抽起烟来。
　　“莫先生悲天悯人，是好事，但也是坏事。乱世之中，最可怜的是平民，最可恨的也是平民。即将到来的乱世，正是以平民为主导，被一些个小人利用了之后，才导致的百年乱世。这个，是我通过秘法得知的情况，我想阻止它。如果不阻止它的话，以后百年之内，我华夏子孙，十不存一。百年之后，华夏子孙将会被蛮夷之人犹如对牛羊一般，肆意屠杀。”韦酿说的，正是三国时代原来的情况，而且这些事也的确是即将发生。
　　墨家子弟虽然专攻墨家技术，但是他们也是有一些可以算卦的朋友的，这种情况他们也早就知道了。只不过，他们没算到的是，居然有有韦酿的出现。韦酿的出现，彻底搅乱了这个世界的局势，而且现在天机混乱，想算什么躲不出来了。
　　“你说的，我都知道了，既然你能让玲儿带你进来，那就证明你通过了玲儿的考验。好吧，我就跟你走一趟，平定这个乱世吧。”大汉所说的话，让韦酿有点想不明白了。刚才这个墨家美女只不过是对自己进攻了一两下，然后就没什么了，哪里来的考验啊。不过，既然已经请到了墨家后裔，那些不知道的事，就暂时放一边吧，反正都已经过去了。
　　“对了，我还没问你呢，你叫什么名字啊？”墨家美女走了过来，娇声问韦酿。
　　“我叫韦酿，敢问姑娘叫什么？”
　　“我叫墨玲，我爹爹叫墨刚。你这人也真是的，我和爹爹都要成为你的部下了，你居然都没问我们的名字。看来，你这人也不怎么样，我现在开始有点怀疑自己的决定了。”墨玲小美女一脸的不愉，娇哼一声就走开了。
　　“你别怪她，她这人从小没接触过什么人，都是和这些木头打交道。好不容易见到外人了，她是想和你聊聊呢，你就不用放在心上了。”墨刚也不知道是打的什么主意，好像想把自己的女儿推销给韦酿。这种事，很多时候都有发生，不外乎就是为了巩固自己在主公心中的地位而已。只是韦酿没想到的是，墨家居然也玩这手，看来时代果然一直在进步。
　　“没什么，我知道她没什么恶意，只是我忽略了她而已。对了，莫先生，这些东西就都不用收拾了，我帮你带出去就是了。”韦酿说完，一挥手就把这些东西都手进了神国里。然后，又找到了墨玲，把她也收入了神国中去。
　　直到回到了并州城外，韦酿这才把父女俩从神国里放出来，同时出来的还有他们那些家当。父女俩被韦酿的神通吓到了，没想到这位主公还很强，能把人转移到其他地方去。这个，可是传说之中，仙人才有的手段。
　　“主公，您，是仙人吗？”墨玲也不敢随便氦酿开玩笑了，颤抖地问了一声。
　　“不是。”韦酿的话刚说完，墨玲就松了一口气，软倒在地。但是，韦酿接下来的话，又把她吓了一跳：“我还没成仙，但是也不远了。离仙人，我只差那最后一步，就可以飞升仙界，成就仙人之位了。”
　　“啊！？”×2
　　“不用那么惊讶，以后你们也可以，因为我的手下是没有弱者的。你们现在，也都到达了灵虚期了，再努力一下，就可以到达和合期了。喏，这个是给你们的功法，好好修炼吧。不过，你们的那些家当，也别放下啊，不然我找你们来干嘛。”韦酿说完，就自顾自地走进了并州城。这父女俩，现在还没地方住呢，把他们安排在并州城里，让他们在这里继续研究墨家机关。
　　…………
　　PS：从今天开始，每天万字大章，争取早日把这书加快进度写完。至于合集，有读者建议，20章一次，我觉得不错，就这样了。以后，就20章一次合集，到时候如果有慢一点出合集的情况，请见谅。毕竟，从现在开始，码字的时间要多很多，可不是以前那种三千字一章的时候了。


拳皇 229 收服各大家族
　　安排好了墨氏父女，韦酿总算轻松下来了，接下来就该进入休养生息的时候了。现在，有了这对墨家父女，韦酿就不用担心以后的兵力不足了。只要有足够的时间，让他们慢慢发展，那么对付海陆空三军都可以。
　　兵力方面，现在已经做好准备了，韦酿接下来的打算，就是在那些大族身上了。这个世界，是掌握在一些大家族身上的，没有他们的支持，在这里是行不通的。所以，韦酿打算，把那些个大家族给收服了。更何况，在那些歌大家族当中，还有很多美女呢。比如，糜贞、甘倩（野史上，应该是甘梅的，但这是以三国群英传为背景，所以用游戏里的名字甘倩）、甄宓、乔莹、乔婉（大乔小乔）、孙尚香、祝融夫人等等。真要数的话，那可是多不胜数啊，所以说，大家族是一定要收服的。至于收服他们的手段，韦酿也想好了，很简单，就是两个字：利益！
　　大家族所为的，不外乎就是家族的发展，或者是足够的利益了。只要自己能给于他们足够的利益，韦酿相信，这些大家族一定会来投效自己的。至于先给什么利益他们做甜头，韦酿只能用手头上最多的，也是最广泛的东西了——功法。韦酿收集来的功法，多不胜数，用来做这种事是最合适的了。
　　想到这，韦酿就通知了一下出去开酒馆的侍卫，让她们给一两本一流功法那些大家族，让他们派人到自己的酒馆。侍卫们很快就办妥了，那些大家族很快就派人到韦酿的酒馆里，等待韦酿下一步的行动。
　　韦酿让他们，到了这个月十五那天，到并州城一聚。现在才不过初二，距离十五还有一段日子，相信那些大家族有办法派人来的。
　　之所以选择在并州城，就是把因为这里距离那些大家族不是很远，而且这里也是韦酿的根据地，在这个世界的根据地。自从丁原父子臣服之后，韦酿就把这里彻底变成了自己的根据地，无论是什么事都在这里办。那些招收来的手下，也都集中到了并州城，现在并州城的实力可谓是相当恐怖。
　　果然，当那些大家族的人，看到了韦酿给他们的东西之后，立刻就排除了他们最得力的助手来到了韦酿的酒馆。得知还要到并州，他们也没有犹豫，因为那些功法的力太大了，大得他们都按耐不住了。这个世界是高武战争位面，所以几乎所有人都会一两手功法，只是实力有高低而已。马匹，不过是给普通人，或者那些实力不强的人所用。高手，所用的坐骑，都是通灵的马匹，或者是异兽。这些通灵的马匹、异兽，它们的速度，可就不单单是一日千里了，一般来说日行五千里不在话下。
　　还没到十五，各大家族就都到了并州城，只是韦酿还没有开始聚会，所以他们也只能在并州城这里休息一阵子了。韦酿之所给他们这么长时间来并州，就是因为这里，跟以前不一样。具体的情况，相信这些老油条，一看便知。所以，韦酿给了他们两周的时间赶路，还有就是在并州城这里看东西。要他们看的，就是并州城的不同，与以前的大不同。
　　并州城以前，因为总是有外族侵扰，所以这里民风彪悍，习武之人甚多。但是，这里高手不算很多，高手大多数都到外地去了。只是，现在这些大家族的主脑，看到了并州城这里，几乎人人都是高手。因为，韦酿在决定全面发展之后，就在并州城大量征兵，除了一些老弱妇孺，几乎都已经是韦酿的小兵了。韦酿给小兵足够的二流功法，任由他们选择，让他们修炼。甚至，韦酿还给出了一些一流功法、顶级功法，就是给他们建功之后的奖赏。但是，到了现在，真正得到了奖赏的，还只有一个杀了很多匈奴的高顺。
　　没错了，就是高顺，这个几乎被韦酿所遗忘了的高顺。历史上，这个高顺或许不是那么出名，但是他的陷阵营，可是大大有名啊。知道了他是高顺之后，韦酿没有表现出什么特别高兴的神色，而是考了他一下，然后警任他在吕布手下当一名小将。然后，韦酿就让他建造一个精英部队，就是原本历史上高顺弄出来的陷阵营。只是，韦酿所需要的陷阵营，和原来的陷阵营不同，韦酿要的是更好的陷阵营。
　　因为有了大量的功法、装备，还不需要粮草，所以韦酿的部队训练得十分迅速。而且，在前期训练的时候，韦酿都是要他们使用那些消耗潜力来获取力量的功法，来快速提升实力。韦酿也不是笨蛋，当然不会就此不管，因为他有办法解决这些问题。那些对身体有极大伤害的训练，最后会对身体造成很大的，不可忽视的伤害，一般来说是很难解决的。只是，韦酿发现，这些暗伤只要让小P用几百晶的能量来修复，就可以轻松解决。所以，韦酿就让他们使用了这种伤害身体来提升实力的办法，来快速获得力量。然后，韦酿就让小P，给他们来个群体治疗，训练还在他们心中建立起了无所不能的神仙形象。
　　训练士兵的事，已经步入了正规，而韦酿接下来要做的，就是收服那些个大家族了。虽然说，这事坐起来有一定的难度，毕竟不是什么家族都会选择臣服的。只不过，有了那么多的功法，韦酿不怕他们不上当。再说了，韦酿也没打算就靠着一堆的功法，就让他们臣服自己。如果是这样的话，那他们的忠诚也就太不可靠了，还不如不要的好。韦酿的打算，就是先礼后兵，如果他们在自己开出了那么多的价码之后，还是选择抵死不从，那韦酿只有自己出手了。
　　还好，这些天，那些大家族的族长，看到并州城的强悍，都没有动什么心思。甚至于，有一两个聪明的族长，在十四哪天，还打算氦酿告别来着。不过，都被吕布给拦下了，毕竟这可是关乎主公以后的发展，吕布自然不敢怠慢。无论是财宝美女还是什么，吕布一律不管不顾，只是坚守着大门不让任何人出去。
　　看到吕布这种态度，那些族长哪里还不知道，自己这是遭人暗算了。不过，面对强悍的吕布，还有这些如狼似虎的并州兵，他们也没有一点办法。硬闯闯不过，利家不受，只能等明天，看看这些并州人到底想干嘛了。
　　第二天，韦酿在并州城里，打开了一道传送阵，让他们在传送阵中传送到了自己的天蛇国。没错，就是让他们到了自己的神国里，而目的地就是韦酿的天蛇国。虽然把火影世界融入了神国里，但是火影星却一点都没变，还是以天蛇国为主。东边是天蛇国的地盘，而西边则是属于兽族的天下，那里遍布着各种妖、兽。
　　天蛇国的皇宫，没人敢进去，因为那里是神的府邸，普通人根本就不敢接近。而且，里面也不用打扫，所以根本就没人会进去。因为，有的时候，神或者神的那些妃子，都会来这里，玩上一阵子。然后，他们又会离开，但是没人敢进去看看到底发生了什么事。
　　韦酿带着这些族长，来到了天蛇国的皇宫之中，顺便从天蛇国中要了一些侍女过来，让她们准备酒席。那些族长看到这种神乎其神的手段，自然也就不敢多做反抗，顺从地跟着韦酿的脚步来到了这个地方。
　　酒席好了之后，韦酿坐在主席上，下面的族长也就随便坐了，反正他们的位置都是无关紧要的。只是，在主席的下方，两个很重要的位置，可就没人敢去抢了，因为那里已经有人了——吕布、丁原。人家是韦酿的得力手下，坐那两个位置也是理所应当，其他人哪里敢去抢啊。
　　“各位，这些酒菜都是没有问题的，大家就请放心地吃喝吧。建阳、奉先，你们两个也是，都别客气了，尽管吃、尽管喝，这里的一切你们都可以任意享用。就算你们要这里的女人，你们想要的话，也是没问题的。她们可都是处子之身，你们想要哪个，尽管开口好了。”韦酿知道，古代的人追求的无非也就那几样，所以天蛇星上的这些女人他都没动。之所以没动，就是因为他要留着这些女人，用来拉拢三国中的那些大将。
　　“真的？那奉先就先多些主公了，刚才给我倒酒的那个不错，我就要她了！”吕布不愧是吕布，耿直爽快，想要什么直接就说。不过，他也是有自知之明的，至少韦酿身边那些侍女他就没敢开口要。
　　“没问题，你想要她的话，尽管说好了。你，以后就是吕布将军的人了，可要好好服侍吕将军啊。”韦酿指着刚才那个给吕布倒酒的侍女，让她去服吕布。
　　“是，陛下，奴婢遵命！”这些侍女，都是预备宫女，没有资格接受韦酿的宠幸。她们训练出来之后，不是送给天蛇国的高官，就是以后赏给一些将军，她们也早就知道了。现在，看到英勇不凡的吕布，这个侍女倒是没有什么不开心，毕竟这么好一个威猛的男人，也足够了。说完了之后，她就走到了吕布身后，俏生生地站在那里等吕布酒席过后带她回去。
　　丁原看到这种情况，也是眼睛都瞪大了，于是他也向韦酿要了一个侍女。别看只是侍女而已，这些侍女可都是经过千挑万选的，虽然不如韦酿的那些宫女，但是放在外面也躲得上的一等美女了。然后，那些族长看到这种情况，也都是心里痒痒的，但是也不敢开口。虽然他们都知道，今天过后，恐怕这里的人以后就都是韦酿的手下了。但现在毕竟还没有正式成为韦酿的手下，这么贸贸然就开口要侍女，惹恼了韦酿可怎么办。
　　韦酿看到这种情况，也没有多说什么，他们不要就算了，自己留着以后赏给其他人就是了。只不过，韦酿今天的目的，就是这些族长，又怎么会冷落了他们呢。举起面前的酒杯，向着那些族长说：“各位，今天邀请大家到这里来，相信大家也都知道是怎么回事了吧。我也就不多废话了，今天过后，各位就都属于我天蛇国了。虽然，我的方法可能会有所不对，但是我相信，大家以后一定会为自己，是身为天蛇国的一份子而骄傲的。”
　　韦酿把杯中的酒一饮而尽，然后一挥手，每人面前都出现了一个箱子。“这些，就是我给各位的东西，能让你们的家族崛起的东西。这些功法，就都是给培养手下用的，至于你们的本家，能用的功法自然要比那些要高级。”韦酿说完，又是一个大箱子出现在众人面前。
　　“这个大箱子，里面装的就是我给各位的功法，而且是每人都可以使用，不限制你们交流。毕竟，修炼可不是只靠自己闭关苦修，就可以得到强悍的实力的。交流，是很重要的，各位以后可都别藏着掖着，跟其他人多多交流才是啊。我中华武术，就是因为欠缺交流，才导致现在很多时候，都会出现功法流失的情况。我也知道，选一个好弟子难，选一个能托付门派的更难。而且要你们和其他人交流，或许是强人所难，但是如果你们都知道了对方的功法的话，那就没什么好隐瞒的了吧。”韦酿说的话，可是有感而发啊。想我中华大地，不正是因为这样的情况，才导致现在国术没落的么。
　　听到韦酿的话，下面的那些族长，面面相觑，但是抵不过功法的，纷纷开始查看自己面前的箱子。箱子里，一堆功法，每一个箱子里的东西都是一样的。但是，就是这些在韦酿看来没什么的功法，在这些族长眼里可都是好东西啊。因为，这些功法就足够让他们的家族，成为顶级家族了。韦酿召来的这些，只是三国时代的一些二流、一流家族，顶级家族是一个都没来。顶级家族是什么，就是袁家、何家、刘家这些，他们可都是身份显赫的顶级家族的，比起在座这些一二流的家族来说，可是有不可逾越的鸿沟的。
　　但是，有了这些功法的话，他们就有信心，以后绝对可以超过那些顶级家族。所以，他们对于韦酿的话，开始有点相信了。毕竟如果韦酿真的要崛起的话，那就需要自己这些大家族的支持，因为在座这些加起来的能量，可是可以颠覆整个汉朝的了。只是，以前他们没试过要联合，也更没想过要联合，所以才会一直都被人忽略。现在韦酿把他们聚集到了一起，又给了他们这些功法，他们哪里还不知道韦酿的打算是什么。
　　韦酿的打算他们清楚，但是现在已经是上了贼船，想下都不可能下了。再说，韦酿的实力他们虽然还不知道，但是刚才韦酿表现出来的实力，就足够让他们震惊的了。
　　“各位，我也不会让你们白做，以后在座的各位，都有可能当皇帝。”韦酿的话，更是让他们大吃一惊。当皇帝，而且是这里的人都有可能，这是怎么回事啊？
　　“各位或许不知道，这个世界，很大，大得远远超出你们的想想之外。我们刚才，是在中原的并州城，但是现在，我们是身处在一个不同的世界。之所以让你们用那个传送阵，就是因为要把你们传送到这里，这里就不会有任何人能踏足，泄漏我们的秘密了。当然，在座的各位，是不会随便泄漏机密的，对吧！？”韦酿的话虽然很温和，但是在座的族长们，都不由得打了个冷颤。
　　“也许你们不理解，我就这么跟你们说吧，以后你们都有可能成皇帝，这可不是我在开玩笑。当然，不一定就是在中原，也有可能是在其他的地方。因为，我们现在所在的，就不是原来的那个世界了。这里，是我的世界，你们脚下的这片土地，叫天蛇国，是这个天蛇星上唯一的国家。”韦酿说完，又给他们介绍了一下，什么是星球，星球又怎么能住人等等。
　　说了很久，所有人都是目瞪口呆，没人再说一句话。最后，还是一个年轻人站了出来，开口问：“那么请问，阁下到底要我们做什么？相信以你的力量，要统一中原，并不是什么难事吧？”
　　“人间有人间的规矩，我不能随便出手，所以要靠你们。不过，有我的帮助，你们统一中原，也不过是一两年的事而已。我之所以要这么做，就是因为我算到，中原大地，以后将会迎有一批特殊的客人到来。而时间，正是在两年后，那时候他们就会纷纷出现。而到了那时候，相信你们一定已经统一了中原大地，可以专心一起来对付他们。”韦酿挥手在众人面前打出一道光幕，让他们都能看到光幕上的东西。
　　光幕上，正是韦酿截取的一部分视频，显示的就是远吕智和他手下的妖兵鬼卒，还有秦始皇和他的兵马俑、黄泉和她的妖兽部队、项羽和他的西楚死兵。这些部队一出现，在座的所有人，包括吕布和丁原，也都是十分惊讶，站起来仔细打量着。
　　“他们，或许你们不认识，但是其中有两个你们一定认识。”韦酿一边说，一边操控着光幕上的影像，然后在光幕上给两个人来了个大特写。“这两个人，左边的这个叫嬴政，右边的这个叫项羽。相信，你们对他们的名字，都不陌生吧。”
　　“什么！？”异口同声的话，显示着他们内心的震惊。这两个，分明已经是死去了几百年的人，但是现在韦酿却说他们即将出现，而且就在两年后，这又如何能让他们不震惊呢。
　　“主公，你是说，项羽以后会重返人间？”吕布身上那股冲天的战意，显示出了他内心的激动。吕布以前，可是一直以西楚霸王项羽为目标，一直想超越他的。现在能看到真人，而且听说以后还会出现，吕布开始热血沸腾了。
　　“奉先，我知道你想什么，以后你有的是机会和他战斗。只不过，不是现在，因为他们还没复活呢。只不过，你可不要掉以轻心啊，毕竟这可是西楚霸王啊。而且，以奉先你现在的实力，还不是项羽的对手，你还是趁着这段时间多修炼吧。我给你的功法，是在战场上才能发挥最大力量，也是在战场上修炼才是最快的。所以，以后我会让你当先锋大将，去四处征战，让你多经历战争。在无数战争的洗礼下，你才能真正地成长起来，变得更强。你想和项羽战斗，就要趁着他还没复活的这段时间，努力地战斗、杀戮吧！”
　　“是，主公！”吕驳完，就直接坐下，开始猛吃东西，不知道他在想什么。不过，他身上的战意还没消退，相比是正沸腾着呢吧。
　　韦酿没有理他，转头向那些族长说：“从今天起，各位就是我天蛇帝国的一员了，我自然不会吝啬。这些功法，虽然好是好，但是要修炼的时间也长了点。我给你们功法，只是让你们以后能发展起来，至于项羽和秦始皇他们，还用不着你们出手。今天过后，我希望你们能真心为天蛇帝国付出，当然我也不会亏待你们。一年内，我即将得道成仙，到时候我就有能力阻止那些妖魔。至于其他的那些小妖小魔，就交给奉先你们，我要对付的是大的。”
　　韦酿的打算，就是让吕布成长起来，以后随着自己一起征战四方，给自己打天下。只不过，现在吕布的实力还是弱了点，所以韦酿一直在培养他。希望，他以后能真正的成为战神，为韦酿出力吧。
　　那些族长在第二天之后，虽然已经走了，但是他们都留下了一个仆从，在这里等候传唤。听了韦酿那么多话，而且也收了韦酿的功法，他们自然不好做一些不好的事。而且，他们也不敢做什么不好的事，因为他们都知道了韦酿的实力，即将成仙的人啊。在这里武风尚行的世界，一切都是以实力说话，韦酿足够钱，而且也给了他们足够的好处，他们就只能乖乖的当了韦酿的手下。
　　昨天在天蛇国的皇宫里，敢直接面对韦酿的那个年轻人，居然就是陈登。韦酿也没想到，这个小子，居然就是陈登。后来听了他们说起自己的话时，韦酿才知道这家伙，是陈登陈元龙。或许陈登的名字，没有诸葛亮、庞统这些人那么响亮，但是陈登作为一方父母官，还是做得不错的。现在，韦酿发现了这个人才，自然就把他留下来了。丁原和吕布都是武将，管理起并州城来，难免会有点有心无力的感觉。现在有陈登，他们的担子就轻松了很多，可以专心去练兵，把其他琐事都交给陈登了。
　　而且，陈登还带给了韦酿一个好消息，他有一个朋友，叫郭嘉。鬼才郭嘉郭奉孝，堪比亮瑜的人物，可惜死得太早了点。现在韦酿虽然是在全面发展，想以无敌的姿态取得天下，但是这种军师型的人才还是希望能得到一些的。毕竟，韦酿的目标可不单单是这么一个三国而已，以后用得上这些军师的地方还多得是呢。
　　而现在，郭嘉刚准备出仕，想投身到袁绍手下，但是又不知道这四世三公的袁家，会否收蔓这么一个平民出身的人。所以他最近很是彷徨，想找个好主公又怕人家不要，正烦着呢。陈登介绍韦酿去找郭嘉，可是为了自己的朋友着想，同时也想拉多一个朋友到韦酿的阵营里。因为听了韦酿的话之后，陈登知道自己以后肯定不止是窝在这么一个小地方（相对而言），以后的路还长着呢。所以陈登也有自己的小算盘，就是在韦酿手下，也要弄出自己的势力。当然，他的心思被韦酿猜出来了，但是韦酿也没多管他，反正以后这事很正常，现在不过是第一个而已。只要自己有足够的实力，还怕他们会反叛不成，只是不能让他们一家做大就行了。
　　跟着陈登，来到了他家，因为这时候郭嘉还在陈家没走呢。进了陈登家，发现屋子里满是酒味，原来郭嘉也是个酒鬼，现在喝醉了正睡觉呢。
　　韦酿鼻子稍动，九出了这些酒的味道，正是自己侍卫弄出来卖的那些。而且，韦酿也发现了，郭嘉其实并没有完全喝醉，还保留着一丝清醒呢。于是，韦酿就有了主意，让这个鬼才自己先着急的主意。
　　“元龙啊，我们还是走吧，昨天你喝的那些酒，可比这里的要好多了。我们这就回去，继续喝酒去吧，让这个醉鬼在这里，自己享受这些次一等的酒吧。”韦酿边说，边拉着陈登走出了房间，他就是要让郭嘉自己先忍不住。
　　果然，现在还没出仕的郭嘉，经不起韦酿的，他们才刚走出房间，郭嘉也起来了。“哎，别走，等一等！”
　　郭嘉跟着韦酿他们一起走出了房间，连忙过来拉着陈登的手，怒声问：“元龙，你这可不够意思啊，明明有好酒，为什么不请我喝啊！？”
　　“这……”陈登很尴尬，这分明就是韦酿的话，为什么现在奉孝这家伙找自己要酒啊。不过，也难得见到这家伙着急，不如逗一逗他吧。“奉孝啊，其实不是我不想请你喝酒，只是因为，那些酒啊，它不是我的啊。不然的话，我又怎么会不请你喝呢，你要知道我们俩的交情，还会在乎那么点酒么。”
　　“也是，你这家伙还真不是那种吝啬的人，不会有好酒不给我喝的。元龙，那些酒是从哪里弄来的啊？告诉我，我也弄一些去，我酒瘾犯了啊！！！你不知道，这些天我喝到了这些酒之后，我对以前那些酒，就完全没有兴趣了。你说，那个什么‘天上客’的，怎么就弄出了这么美味的酒来呢。你这家伙也真有口服，居然能喝到更好的酒，而我却只能在这里独自叹气。”说到激动的地方，郭嘉更是直接就拉着陈登的手，开始唉声叹气。
　　“奉孝啊，你也是的，我身边这位可是‘天上客’的老板，你要酒直接找他不就行了？”看到好友这样，陈登也不好过多作弄他，转身把麻烦丢给了韦酿。
　　…………
　　PS：本来还想继续码字弄到万字的，但是现在真的是困得不行了，我先睡觉了……


拳皇 230 联姻
　　“原来尊驾就是‘天上客’的老板啊，还真是稀客啊。不知贵姓啊？”郭嘉连忙过来行礼，因为对于他这种酒鬼来说，‘天上客’的美酒实在是太吸引人了。如果不是因为‘天上客’的极品美酒，相信现在郭嘉还不一定会理会韦酿呢，毕竟他也有自己的骄傲，一般人他是看不上的。
　　“鬼才郭奉孝，什么时候也变成这样了，还是随意点比较好。我叫韦酿，韦红云，郭先生请！”韦酿说完，就在郭嘉身边坐了下来。不过，韦酿的态度也没什么不对，毕竟这是他的酒馆嘛，他是主人没人会说他什么。然后，陈登也在韦酿下手坐了下来，衣服恭敬的样子。郭嘉眼中精关闪过，相比是明白了点什么，然后他也坐到了刚才的位置。
　　“红云兄，那么我就直接问了，你这次来，是想找我出仕的吧？”郭嘉拿起坐上的酒碗，一饮而尽。然后，鬼才郭嘉就直视着韦酿，看他到底想说什么，又能开出什么样的条件让自己动心。郭嘉这段日子，虽然在陈家住下，但是他也是在暗中打听，想找一个好的主公。毕竟，谋士出身的他，还是要找一个主公为他卖命，这是谋士的最终出路。只是，能称得上是鬼才的，又怎么会是随便找个主公就算了的人，他可是观察了好久都没有能最终决定。现在，遇到一个能让自己感兴趣的人，他自然是想看一下他到底能不能成为自己的主公。
　　“既然奉孝都这么说了，那我就不矫情了。我来，是想让你来我手下，当我的军师。毕竟，我家虽然有人可以担当军师，可这里阂以前呆的地方不同，这里是男尊女卑，我的女人不便出来抛头露面。”韦酿看到郭嘉一脸的不信，自然知道自己的话让他感到有点不可思议，哪里会有人比自己强的谋士，而且还是一个女人。“你可别不信，我家夫人也是研究过无数的书籍，对于战争并不陌生，因为她就曾经上阵指挥过，而且是大获全胜。只不过，那里是实力至上，不分男女的地方，而我中土大地却是男尊女卑。”
　　韦酿拿出一个葫芦，里面装的就是他口中的好酒，而且这个葫芦也不是什么普通的东西，而是一个由韦酿亲自操刀做成的空间储物装备。只不过，这个葫芦只有一个用途，那就是用来装酒。葫芦里有时间加速阵法，可以让里面的时间加快，所以无论什么酒到了里面，都可以很快成为时间久远的醇酒。不过，也不是随便什么酒都能进这个葫芦的，毕竟这可是韦酿专门用来装酒的东西，普通的东西还不入他的法眼呢。
　　韦酿把酒葫芦上的塞子一拔将，立刻一股浓郁的酒香，遍布了整个雅间。也幸好韦酿的酒店之中，每一个雅间之中，都是有阵法的阻拦，不让外面的人发现里面的一切。不然的话，就凭这股浓郁的酒香，立刻会传遍全城，让所有酒鬼都为之疯狂。
　　之所以拿出自己的酒，就是知道，对于酒鬼来说，自己的这些酒可是无上的极品。用来引诱郭嘉，是最合适不过的了，这可是他针对郭嘉做出的对策。当然，极品谋士不是这么容易就能拜服，成为自己的军师的。韦酿还有其他的策略，只是现在还不是用出来的时候，先看看郭嘉的反应再说吧。
　　果然，韦酿的酒一出来，郭嘉的脸色立刻变了。有羡慕、渴望，也有一丝不经意的杀气，看来他也想过要杀人夺物。不过，最终郭嘉还是放弃了那个想法，只能无奈地叹息了一声，然后把杯子放到了韦酿面前。
　　“你能准备好这么极品的美酒，证明你至少也是对我做过一番调查的，那么你应该还有其他能打动我的东西吧。不要再保留了，通通拿出来吧，我可不信你只准备了这么一葫芦的酒。”郭嘉把杯中的酒放到鼻下，深吸一口气，然后突然大哭。“这么好的酒，如果以后我都不能再喝了，那岂不是让我终身都不敢碰酒么。你这家伙，也太狠了，居然用这招！”
　　的确，韦酿也是酒鬼，自然知道这之中的厉害之处。韦酿把这么好的美酒给郭嘉品尝，自然就是要他对自己的印象深刻，而且是一定要把他拉到自己的手下来。如此极品，只要尝试过一遍，那么以后就不会再对其他的美酒感兴趣，这让身为酒鬼的郭嘉情何以堪啊。有了美酒的，那么自然郭嘉就会对自己的话不那么抵抗，接下来的事就好办多了。
　　“放心，奉孝以后到了我那里，这样的美酒任你品尝。”韦酿大手一会，就把手中的酒葫芦丢给了郭嘉。这个酒葫芦，本来就是为了郭嘉准备的，韦酿自己还有更好的呢，自然不会吝啬这么一个酒葫芦了。“奉孝也别担心了，这个酒葫芦，可是我做的好东西，里面装的美酒足够你喝上百年的了。”
　　“嗯？”郭嘉听到韦酿的话，停下了哭泣，质疑的眼神望向了身边的葫芦。这么说来，这个就是仙家法宝咯，居然用来装酒，而且还送给了自己，看来他可不蛋蛋是一个商人那么简单。难怪，他想让自己出仕为他效力，果然是有一定的不同之处。只是，这样的话，还是不足以让郭嘉心动，不然他郭奉孝可就太不值钱了。
　　郭嘉把手中的葫芦塞子拔开，然后眼睛直视着葫芦里面，却只看到了一片漆黑。然后，郭嘉又把周围的那些酒壶拿来，一个个地往里面倒酒。倒了很久之后，郭嘉这才相信，这个的确是仙家法宝，里面的酒有可能还真够自己喝上百年的。
　　“怎么样？奉孝现在相信了吧？”韦酿又拿出一个葫芦，倒了一杯给自己，然后到了一杯给陈登。陈登连忙接过来，直道不敢，韦酿却是没什么感觉，只是觉得古代的礼仪实在是太多了点。
　　这时候，郭嘉也终于实验完毕，知道了手中的确实是难得一见的仙家宝贝。这么说的话，那眼前这人，岂不是和仙家有联系么，这让自己该如何选择啊。投身到他手下吧，估计自己的确会受重用，但不会是独当一面的那种；不投身他手下吧，自己知道了他那么多秘密，最后难免一死，毕竟这可是天大的秘密啊。
　　“奉孝不用担心，我既然来此，就有把握，让你来我这里就任军师一职。而且，我也有足够拉拢你的东西，这美酒不过是因为你我同是酒鬼，惺惺相惜之下，对一个同是酒鬼的认可。我要拉拢你的东西，在这里呢，你好好看看吧！”韦酿手一挥，桌上霍地出现了一个东西，这可是刚才没有的。
　　“看来，不单单是你和仙家有关系，韦先生自己也是练气士啊。这样的话，我倒要问一问了，先生一个练气士，不在洞天福地里修炼，跑到凡尘俗世来打天下算什么？”郭嘉这时候，倒是没有恐惧了，对韦酿的打算很是好奇。方外练气士，一般都是很少接触政事的，毕竟他们的目标都不过是修道成仙而已。
　　“我是练气士不假，但是我也不一定就要清心寡欲吧，我可不是那种修炼无情道的练气士。中土大地之外，还有广阔的地方可以任由我驰骋，不过我始终都是炎黄一脉，回家是理所当然的。而我回来的原因也很简单，就是为了挽救炎黄一脉，以免造成天大的灾难。如果这一次我不出手，按照原来的轨迹继续下去的话，那么炎黄一脉即将遭受有史以来最大的危机。几年后，天下大乱，群魔乱舞，炎黄一脉，十不存一。这，就是我为什么出手的原因，很简单，也很实在。”韦酿没有回避郭嘉的目光，说出一番让他十分震惊的话。
　　“主公……”“韦先生……”俩人异口同声的喊了一声，陈登是知道这些事的，所以倒是没什么好惊讶的。但是郭嘉不同，他还是第一次听到，居然有这样的事，这让郭嘉如何能不震惊。而且，看陈登的样子，好像他已经知道了，而自己却还蒙在鼓里，一点都不知情。
　　“奉孝放心，那些妖魔的实力，也不是很强，至少我手下的兵可以收拾它们。只是，我需要一个军师，来为我指挥大局，不然我还真是有点忙不过来。毕竟，我更崇尚实力至上，那些谋略的东西，我还真不太懂。而且，我的夫人虽然也很聪明，能胜任这个位置，可她毕竟是女人。在外靡可以毫不在乎，但是回到中土大地之后，我可不能像在外面那么不拘小节了。”韦酿看到郭嘉还是一脸不信，就知道是怎么回事了。“奉孝，以后有机会，我会让你阂夫人一较高下，让你知道女人其实也可以很强的。现在，你还是先看看你手边的东西吧，你看了就知道我为什么有把握让你到我手下来当军师了。”
　　郭嘉听到这里，就知道，韦酿对自己手边的东西，很有信心。于是，郭嘉就翻开了他手边的那本书，看了一下。在这个东汉末年，书籍一般都是用竹简，韦酿这种精美的纸张做的书籍，郭嘉还真没见过。翻开那本书，郭嘉只是看了一下，然后就沉溺在里面，不可自拔了。
　　韦酿给郭嘉的书，是晴儿融合了现代社会和古代各种制度，而且又结合了这个时代的现状，整理出来的新制度。这个制度既有共产主义的身影，也有资本主义的身影，同时也有这个时代的很多特点。而且，一旦实施的话，也不会让人觉得反感，就算是那些大家族也不会太反对。再说，除了顶级家族，现在主要的一流家族都已经被韦酿给收服，他们自然不会反对韦酿的这些制度了。
　　郭嘉看了好久，最终才长长地吐了一口气，抬头问韦酿：“韦先生，这些东西，是韦先生的杰作吗？”
　　“不是，是我夫人的心血，所以我才会说她有资格当军师。只是，她更适合做幕后工作，或者是做补充，毕竟这里是男尊女卑的地方。奉孝现在知道，我并没有说话，她的确可以和你一较高下了吧？”韦酿对于晴儿的聪明，可是感受颇多。自己当初具现了她，给了她那么多的知识，现在看来真是十分明确地做法。如果没有晴儿，自己这一路走过来，可能要走很多弯路，碰壁的次数也不会太少。现在她已经是自己的小女人，更是让自己宠到心里的女人，有她真好。
　　郭嘉放下那本书，垂败地低下头，能弄出这些东西的人，又怎么会比自己差呢。不过，郭嘉很快就抬起头来，眼中投射出火热的光芒，拉着韦酿的手颤声道：“韦先生，尊夫人，能否代尊夫人，收下我这个徒弟？”
　　“收徒？其实大可不必，奉孝你是专攻军政的，而我夫人是专攻内政的，两者其实并不相同。而且，奉孝你现在还年轻，不用担心日后不能胜过我夫人。不过，奉孝你到了我那里的话，我一定会给你一个大大的惊喜，保证你满意。”韦酿才不会让其他的男人碰自己的女人呢，师徒那可是经常有接触的关系，韦酿才不可能让郭嘉和晴儿接触呢。
　　“是我的错，不过我倒是真心想拜师，希望韦先生不要推辞。”郭嘉说完，对着韦酿就是一鞠躬。
　　韦酿这才相信，鬼才郭嘉，是真心想拜师，学习晴儿的那些内政手段。晴儿做出的那些策略，其中就有很多地方，都是一针见血地提出了，到底应该如何实施才能稳妥地实行。在这里面，很多地方都应用到了兵法上的东西，这也就是为什么郭嘉想要拜师的原因了。能把兵法和内政结合起来，应用到这种程度的，还不是兵法大家么。这些，就是晴儿那些日子在天蛇国中的锻炼成果了，对于郭嘉来说的确是犹如一本教科书一样，难怪郭嘉会这么疯狂，想要拜一个女子为师了。要知道，在这个时代来说，拜师是很庄重的事，而晴儿不过是一个女人，根本就不能抛头露面。郭嘉这种行为，可谓是离经叛道，不过对韦酿来说也不是不可以接受。只是，事关自己的女人，这样的事还是多考虑一下才行。
　　郭嘉也正是看出了韦酿的顾虑，所以才会对韦酿鞠躬，毕竟任谁都不希望自己的女人和其他男人过多地接触的吧。
　　这时候，韦酿身边突然泛起一阵涟漪，然后一个俏丽的身影出现在三人面前。然后，这个美女就做到韦酿身边，拉起韦酿的手，柔声道：“酿，其实你不用担心的，我对你怎么样，你还不了解么？”
　　韦酿这才想起来，晴儿对自己，可谓是尽心尽力了，自己真不应该这样不相信她。但是，韦酿还没说话，晴儿就用一直小手捂住了他的嘴，回头对郭嘉说：“你要拜我为师，也不是不可以，只是以后你或许会很辛苦。因为，夫君身边女人很多，如果你不能阂过多接触。平时我只会给你一些兵书要诀，让你自己去学习，我最多也就是在关键时候指点一下。这样的话，你学东西会很艰难，你还是选择拜我为师吗？”
　　“这……郭奉孝拜见师傅！”郭嘉对着晴儿就是一摆到底，然后就在那里等候晴儿氦酿的最终决定。
　　“好吧，既然如此，那我就代晴儿收下你了。晴儿因为是在西域出声，所以没有字，你只要记得她的名就可以了。你师傅闺名叫韦晴，是我韦氏家族中人，从小就冰雪聪明，后来更是助我建立的天蛇国，掌管天蛇国的一切政事。当然，你不知道天蛇国是什么，以后你会知道的。现在，你就是我夫人门下开山大弟子，作为自己人，我自然不会吝啬。这个是《浩然正气决》，最适合你们这些书生修炼的了，这可是比我收服那些大家族给的功法还高级，你可不要辜负我的信任啊。”韦酿把一本功法放到郭嘉面前，让一边的陈登眼前一亮。但是，他却没有过去拜师，因为他是陈家家主，这种事不是他自己一个人可以决定的。所以，就算再怎么眼红都好，他现在都只能当一个旁观者而已。
　　“好了，奉孝你起来吧，我这里没有中原那么多规矩，只要你以后好好学习就是了。既然夫君已经给了你功法，那么我就给你足够修炼的东西吧，你一定会喜欢的。”晴儿素手一挥，一道白光从她手上飞出，没入郭嘉的眉心之中。
　　郭嘉感受着那道白光中的东西，脸上露出狂热的表情，因为那是晴儿整理出来当教材准备给韦酿的军师用的。所以，这里面的东西，包罗万象，但都是和战争有关。无论是兵法阵形、人事内政，都有涉及，而且数量多得吓人。毕竟，晴儿的资料中，可是有好几个世界的许多材料，整理出来的话，足够堆起一座小山了。
　　陈登自然知道，自己的好友现在是真的投对宝了，他内心羡慕的同时，也为好友欣慰。没有嫉妒没有怨恨，因为俩人走的是不同的路，陈登要发展的是自己的家族，而郭嘉只是要照顾自己而已。正因为俩人的路不同，所以陈登才不会和郭嘉起冲突，甚至有可能俩人会联手，一起达到更高的地步。只是，这一切都要看以后，俩人之间会不会出问题了。
　　韦酿给了功法，晴儿给了知识，郭嘉现在需要的就只是时间了。主要有足够的时间去消化，那么消化完这些东西的郭嘉，无论是哪一方面，都将登上另一个高峰。郭嘉得到的功法，是书生专用的，从琴棋书画中感悟天道的修炼功法。只要修炼到一定程度，那么修炼的人，就可以达到万法不侵、水火不伤的地步。
　　韦酿走了，带着晴儿走了，留下陈登和他那一脸狂热神情的朋友郭嘉。陈登知道韦酿的意思，不外乎就是考验一下自己，能否在这次的事后，自己还能和郭嘉继续做亲密无间的好朋友。陈登就在郭嘉旁边盘膝坐下，开始修炼，韦酿给出的功法虽然比郭嘉的那个低一级，但是在世俗来说，已经是好得不能再好的功法了。所以郭嘉没有抱怨，而是在好友旁边坐下，一边修炼一边为好友护法。
　　“哥，你不会怪我，刚才收下那个徒弟吧。我也是为你……唔……”
　　“好晴儿，我又怎么会不相信你呢，只是以后别这么辛苦了。我找他来，不就是想让你能有人分担这些工作，不让你那么辛苦么。不然的话，我直接就开始进攻汉朝了，还管那么多干嘛。只要我们的势力够多够强，哪里还用得着在乎汉朝如何啊，是不是啊。我啊，只是看到我的晴儿这么长时间以来，一直都为了我，那么辛苦地在工作，心里不好受。找来军师，就是给你休息的机会，但是你还是去忙那些东西了。哎，晴儿，你上辈子是不是欠了我很多债，这辈子你来偿还我了？”
　　“你还别说，这个可能性也不是没有。不过我也知道，小P只知道的人，都是凭空创造出一个新的灵魂，你说的这些是不太可能的事。”晴儿从韦酿怀里起来，做到车厢的另一边。晴儿从那凳子下面，拿出一大堆文件，这些就是情报部门整理出来的东西了。“哥，你仔细看，现在很多名将都还是白身，要不要？”
　　“好吧，这件事，就交给你去办吧，以后你做完这件事之后，可得给我好好休息。要知道，现在手下能办事的人，已经是越来越多了，我可不想你像原来的郭奉孝、诸葛孔明一样，到头来把自己给累死了。”韦酿把晴儿手中的文件放下，然后厩上了晴儿的小嘴……
　　回到并州城，手下的人来报，那些大家族的人，有事想请韦酿批准。韦酿看了一下文件，才知道他们的意思，居然是要和自己联姻。而且，在那上面的名单，也让韦酿拒绝不了。糜贞、甘倩、甄宓……一个个历史美女的名字展现在眼前，韦酿还真下不去狠心拒绝，没办法，只有都收了吧。
　　这些大家族的人，他们的心思韦酿懂，不外乎是怕自己以后失势嘛。他们也不想想，自己都给了他们那么多东西了，哪里还会让他们失宠。韦酿现在实行的政策，就是要用自己的实际行动，来证明自己有用，唯才是用。所以，那些大家族的小心思，其实根本就没必要。只不过，现在是他们自己把这些美女送上门来，韦酿又怎么会拒绝呢。
　　特别，是其中的这个甄宓，这个可是三国时代的几大美女之一啊。虽然说，蔡琰和自己失之交臂，不过那只不过是暂时的，以后她始终还会是自己的，现在只不过是跟蔡老到其他地方去而已。甄宓，曹大才子口中的洛神，虽然不是四大美女之一，但是也拥有者不逊于四大美女的姿色。而且，在某些方面来说，甄宓比四大美女更吸引人。因为，她是文武双全的美女，并且还能帮助夫君，而不像四大美女那样，多数都只是花瓶。
　　各大家族看到韦酿同意了他们的联姻，就知道他们的算盘没打错，韦酿的确是很喜欢美女。现在看来，他们的这一步，还真是走对了。韦酿给他们的政策，他们也不是没有看过，他们同样很心动。只是，心动是一回事，实际一点的东西才是他们所追求的。韦酿给出的，始终只是白条，不能当真。但是如果氦酿联姻了，那么以后就算自己家族中人偷懒，也同样能享受那些优越的条件。这就是大家族和普通人的区别，他们大多数都会为了自己的家族着想，为家族谋取最大利益。而普通人呢，虽然也知道这些，可他们没有资本，只能通过自己的努力，去获得自己想要的。
　　韦酿把日子定在一年后，因为一年后，就是韦酿正式通告天下，建立自己的帝国之时。那时候，建国加大婚，一定会非常风光。
　　至于日子方面，韦酿倒是不用着急，他们选的那些日子，对自己没什么用。风水这方面，现在半角把如仙道的韦酿，自然知道是确有其事。但是，那不过是对普通人，或者修为底下的人来说。对于只能这种，已经是半仙的存在，根本就没什么大用。除非，是一些洞天福地，或者是什么关乎世界大势的日子，才需要有一定的顾虑。
　　这些小萝莉，现在都已经是自己的囊中之物了，那么还有一些，自己没有找到的美女呢，也不远了吧。孙尚香，现在还没出世，暂时搁置；乔莹乔婉，同样也还没出世，也得放下；王元姬、鲍三娘、祝融……很多美女，现在要么就是还没出世的，要么就是才一两岁、三四岁，根本就没到时候啊。哎，还是先不想那么多吧，先考虑接下来要做的事，这才是正经的。
　　韦酿自从回到了三国时代，掌控了并州城之后，虽然说这里的人民生活已经好了很多，但是他也同样看到了其他地方人民的痛苦。难怪，黄巾会那么快崛起，不外乎就是活不下去了，黄巾的崛起正好给了他们一个念头。黄巾的失败，其根本原因，就是因为黄巾军的主要成员，都是农民。农民的要求很低，低得那些高层都不敢相信，因为他们只是想要一个安定的生活环境而已。但是，即使这么小的一点要求，那些高层为了自己的利益，也不会满足他们。就因为这样，张角才会一呼万应，迅速在各地举旗造反。
　　先现在都市生活中长大的韦酿，根本就难以想象，这个时代的人居然能在这样的条件下生活下去。吃的是和牲畜一般的糟糠，做的是牲畜一般的工作，活得比牲畜还累。甚至如果一旦出现什么灾荒的，更是大范围的出现易子而食的情况，相对于现代生活来说，这里简直就是地狱，现在生活就是天堂了。就算是闲时，也有一些人，养了一堆的‘菜人’，并且那些农民都是自愿把儿女送给达官贵人，只为了自己其他的家人能活下去。
　　正因为了解到了这个时代的人，生活得这么艰辛，韦酿才会大力发展并州城的农业，只是为了让自己管辖的地方，能吃得饱穿得暖。现在经过这几个月来的发展，并州城的人，都以自己是并州人而感到自豪，因为他们现在比起几个月前来说，已经是天和地的差别了。平时除了干活之外，还能修炼武功，读书识字，这可是以前想都不敢想的事啊。
　　韦酿不单单是想要并州的人过得好，还想其他地方的人，也同样过得好。所以，对于黄巾军的三个统领，张氏三兄弟，韦酿是有一定的想法的。这一次，韦酿就想去考查一下，看看他们的品行到底如何。如果他们的确是为了底下的人民着想，才发动的造反，那就把他们都收入帐下好了；如果他们只是为了一己之私，而把整个中原大地，掀起战争以至于后面的炎黄一脉十不存一的情况，那么韦酿会毫不犹豫地杀了他们。
　　交代了一下，让他们开始准备发展的事，然后韦酿就朝着张角他们的位置飞去。现在黄巾军还没有起义，所以张角他们几个应该是在冀州巨鹿郡，准备他们的造反大业呢吧。
　　并州和冀州，的确是有一定的距离，但是已是半仙的韦酿，自然不会在乎这么点距离了。才不过半天时间，韦酿就飞到了冀州境内，并且很快就发现了张角他们的存在。没办法，谁让在冀州之中，就他们张氏三兄弟最强，其他人根本就不是他们的对手，很好查。
　　韦酿向着张氏三兄弟的位置飞去，很快就到了，韦酿还发现他们现在，好像是在开会。
　　“大兄，我们这么做，会不会真的不太对啊？后果你也知道，我们一旦发动战争，那么以后，中原大地就……而且师傅也曾经说过，如果我们造反的话，那么我们以后将不得善终，因为我们造下了无边杀孽。”一个粗狂的汉子，站在床边，看着那脸色苍白的兄长。
　　“你说的事，我早就考虑过了，但是我们不正是因为看到那么多人过得那么惨，我们才决定起义造反的么。你们不要说了，我都知道，你们也不用劝我了。以前或许我会害怕，但是今天我试过很多次，都再也不能算出我们的前途。你们也知道，我的推算只能算三个月以后的事，但是自从大半年前，我就一点都推算不出来了。这意味着什么你们知道吗，这意味着天道乱了，彻底乱了。如果是以前的话，那我们有可能，不，应该说我们注定会失败。但是现在，我们不用在乎失败，因为我们只要给他们一个希望的种子，能让他们有希望就好……咳咳……”那人，话说到一半，突然就咳嗽起来。
　　床边的两个人，连忙走过去，抚背的抚背，拿药的拿药。幸好他们也都有经验了，不然还真有可能会手忙脚乱，大男人始终不适合这样照顾人。
　　“大兄你说的，我们也知道，但是，我们这样真的值得吗？只是为了给他们一个希望，我们就有可能把自己的小命赔上，而且是万劫不复。我倒是没什么，只是可怜了小宁，她现在才三岁啊，就要没父亲了。哎，大兄我就不说什么了，我只希望你能多考虑一下小宁，我们兄弟俩倒是没什么牵挂的，但是你还有个女儿。”说完，这个汉子就把的人放下，然后和自己的兄弟走了出去。的人睡下了，他的两个兄弟也走出去了，房间里顿时安静了下来。
　　远处一直用灵识观察的韦酿，自然知道这三个人是谁，那病秧子应该就是张氏三兄弟中的张角，另外两个就是他的弟弟张宝和张梁了。没想到，他们倒是狠人，对自己够狠。只是为了给炎黄一脉一个希望，一个有可能实现的愿望，他们居然肯舍弃自己的生命。
　　身为修道之人，他们肯定知道，自己做下的事将来会造成什么样的结果，可是他们还是做了。看来，他们的确是大善之人，自己是否应该就这样过去，把他们给救下呢。还是继续观察一段时间吧，看看他们到底会不会改变，如果他们能这样一如既往的话，那么黄巾没落的时候再把他们给收入帐下吧。
　　韦酿走了，不过他也不是不管这里了，因为他也有自己的事，不能一直呆在这里。观察张氏三兄弟的事，就交给晴儿手下的情报部门了，不然自己养她们是干什么用的，不就是为了让她们到了这种时候去收集情报么。
　　接下来，韦酿就要回去，指点吕布那些人的武艺了。但是，当韦酿刚想回去的时候，在他回去的路上，却出现了一个老人，一个仙风道骨的老人。
　　“道友是？”韦酿做了个揖，没有表现出什么不满。毕竟，在这个时代，还是有神仙的存在的。眼前这个，让自己感觉不出到底是什么实力的，应该就是那些不出世的神仙之流了吧。
　　“韦小哥，原来也是我道门中人啊，还真是有缘啊。今天贫道前来，本来是想拦截一下韦小哥的，但是现在看来，是没什么必要的了。贫道左慈，见过道友！”左慈回了个礼，也很有礼貌。毕竟，现在韦酿没有表现出什么不对，他本来也没想找韦酿的麻烦。只是，受人所托，前来阻拦韦酿一会。不过，看来这件事，是办不成的了。
　　“哦？有人想要算计我？看来，是我没表现出什么实力，让一些人心痒痒了。多些道友相告，以后毕竟有回报，先告辞了。”韦酿说完，就不管左慈直接向着并州城飞去。想要算计他的，不外乎就是那些人了，既然能让左慈来拦截自己的，一定就是他的相识了。左慈的相识，还能有什么人啊，不就是那么几个么。但是，就是那么几个，自己现在还真不一定能打得过，只希望自己还来得及吧。
　　韦酿向着并州方向全力飞去，一定要赶在那个人动手对自己的亲人造成伤害之前，把他给拦下。就算暴露了自己的实力，也要把他给拦下，因为韦酿不想自己悔恨终身，要知道现在晴儿还在并州城里呢。
　　…………
　　PS：感动ing……我都半太监这么久了，还有这么忠实的书友在支持我，实在是太感谢你们了。这段时间的事多得很，我也一直都很忙，加上我们这里上个月开始来电又不正常了……
　　但是，今天接到书友‘紫阙’的留言，问我这段时间怎么了，是不是有什么事啊，所以才不能更新啊。而且，最重要的是，他指出了我书中的一个可以说是致命的缺点，那就是人物的年龄。如果按照我这里的设定，那么吕布、貂蝉、蔡琰这些，现在应该都还是少年，或者是青年。但是我写的书，好像把这些人的年龄更弄混乱了，这是我的错。好在，我也并没有错太多，只是有点乱，还可以纠正。
　　这段时间想了很多，我也曾经想过要直接太监掉这书，但是一想到自己一个大男人，实在是没有勇气挥刀自宫。于是乎，小弟现在又开始码字，恢复更新。只是希望那些还支持我的书友，以后都能一如既往地，继续支持下去……
　　谢谢你们了！！！


拳皇 231 对决于吉
　　韦酿在离开了左慈的仙识范围之内，立刻就开始使用空间跳跃，毕竟自己的空间属性，还是不要让太多人知道的好。使用了空间跳跃，才不过一刻钟时间，韦酿就回到了并州城。
　　回到并州城之后，韦酿发现了一件让他震惊万分的事，那就是晴儿她们的确被人打伤了。而打伤了晴儿的人，就在并州城上空，脸上还一副欠扁的模样。韦酿在他身上，感受到了压抑的感觉，这种感觉让他很不喜欢。
　　不过更让韦酿生气的是，现在晴儿她们身上，或多或少都有一定的伤口，脸上那惊恐的表情也都还没散去。最让韦酿生气的是，地上还有一些侍卫躺倒在地，生死不知的样子。
　　而那个始作俑者，现在也正一脸不耐，在韦酿回来之后，更是多了几分疑惑。看来，请左慈来拦截自己的，就是这个家伙了，只是不知道他到底是出于什么目的。不过现在已经不要紧了，不管他是出于什么目的，只要是打伤了自己的女人，那么就做好陨落的准备吧。
　　虽然在这个人身上，韦酿感受到了一股强悍的气息，那是真正的仙人气息，而韦酿不过是一个半仙而已。但是，如果韦酿完全状态的话，这点距离还是可以拉近的。而且在火影的世界里，韦酿也杀了几个火影世界的神了，这点经验还是有的。
　　于是乎，韦酿不管底下的仙类人怎么想，直接就启动了天蛇变，拿出诛神就向着那个仙人扑了过去。
　　韦酿想做的事，这个仙人自然知道，不过他的目的已经达到了，就是激怒韦酿，让他不能完全发挥实力。本来在他的计划中，还要抓上一两个韦酿的女人用来做备用，以免自己失利，到时候用来做最后的筹码。不过现在没办法了，这个家伙回来了，这一步自然也就没能继续。
　　仙人拿出一根木杖，脚下也浮起了一朵白云，把仙人托了起来。看到这个仙人脚下的白云，还有手中那正散发着强悍能量波动的木杖，韦酿知道今天可能会有一场硬仗了。
　　韦酿持着手中的诛神，向着仙人直直地刺了过去，仙人也是经验丰富，往旁边一闪就闪开了韦酿的直刺，手中的木杖同时释放出一道火蛇，向着韦酿挥了过去挥了过去，不过没能近身就已经消失了。
　　仙人一愣，这是什么情况，居然有人能免疫仙人的法术，这可不太妙哦。不过这只是他所能发出的法术中，比较低级的一种，还有许多法术没能施展出来呢。一击不成，仙人又是一道火蛇挥出，这次火蛇上的仙元力就没刚才那么少了。刚才的仙元力，最多是让一个元婴期的人受伤，只是仙人的试探性手段而已。但这次的火蛇，可是可以到达渡劫期全力一击的地步了，如果韦酿不小心的话，也是可能会受伤的。
　　韦酿看到这个仙人来来去去就是一道火蛇，有点轻蔑，不过也不敢大意，毕竟这眼前这人可是这里土生土长的仙人啊。这里不同于以前韦酿去的那两个世界，这里是高武世界，就连仙人也大多数拥有很强的实力，不像火影世界中的神一样，所以韦酿一点都不敢轻视对方。
　　诛神向着仙人一扫，一道气劲挥出，劈开了火蛇之后，继续向着仙人飞去。仙人这才重视起来，没想到韦酿的实力这么强，比起自己这些老牌仙人都不差，看来这次来阻击他是对的。“小子，看在你能让我认真的份上，我就告诉你本仙的名字吧，免得你到了阎王那里都不知道，是谁杀了你！本仙名叫于吉，记住这个名字了！”
　　于吉在韦酿气劲近身之前，手中木杖一挥，一道半圆形的气罩把他笼罩住了，挡住了韦酿的气劲。但是，韦酿的攻击也让他更是惊讶，看来今天不认真点是不行了。于是，于吉把气罩扩大，并且迅速默念，准备释放一个大型的法术，不然还真拿韦酿没办法。
　　韦酿也感受到了，于吉身上渐渐加强的波动，知道他在干嘛，也不敢大意，也开始准备自己的大招。韦酿在融合了众多功法秘籍之后，总结出来的一些招式，到现在还没有经过实战，今天正是把它们给施展出来的好时候。
　　体内的仙元开始往手中的诛神涌去，既然你想放大招，而那个气罩也不是一时半会能破开的，那么就跟你比拼一下大招好了。虽然说，这种一上来就拼大招的情况，是少之又少，但既然出现了那韦酿自然不敢轻视。
　　渐渐的，于吉手中木杖火鸟飞舞，并且火鸟的样子也越来越清晰，越来越大，最终形成一个凤凰的样子。而诛神上也以因为韦酿仙元的灌注，雷光缭绕，渐渐浮现道道龙影。
　　“火凤展翼！”
　　“雷龙破邪！”
　　随着俩人的怒吼，两个法术总算出手，而这时候远处的左慈也来到了，看到这种情形想阻止都来不及了。
　　火凤、雷龙撞上了，周围的空气瞬间被冲开，冲击波向着周围散发开去，幸好韦酿护住身后的女人，不然还真不知道她们能否扛得住这些冲击波呢。
　　而另一边，于吉的情况就不是那么好了，毕竟俩人之间的距离不远，而他是专修元神的术士，而不是专修身体的武者，这种冲击让他显得有点手忙脚乱。幸好他刚才祭起的气罩帮他挡住了一些冲击，不然他可能真的会颜面无存，在一个小辈面前丢了脸面。
　　但即使是这样，也让于吉脸上无光，居然让一个还没成仙的小家伙，逼得自己使出了绝招不算，到头来对方没事而自己却差点有事，这让一向好面子的于吉火冒三丈。
　　“小子，既然你找死，那就别怪本仙心狠手辣了！”于吉说完，手中的木杖收了起来，换上了一把光芒四射的长杖。同时，他身上那身已经有点破烂了的道袍，也换成了一身灵气逼人的，看来是真的要下狠手了。
　　不知道他的这身装备是不是可以减少法术凝结时间，这次他凝结法术的时间比刚才要少很多，而韦酿这边却还没我那全准备好，因为韦酿要把女人们都收回神国去，免得一会的攻击波及到她们。
　　只不过，就算于吉已经准备好了，韦酿也不会怕他，毕竟韦酿对自己身体的防御很有信心，只不过是一个普通仙人的大招而已，韦酿有自信只伤不死，还能有足够的力量来杀了这个讨厌的仙人。进攻的招式，韦酿是准备不及了，所以韦酿只有全力防御，准备硬接于吉的这次攻击。
　　这一下，韦酿也不敢再做保留，天蛇变立刻使用了出来，并且一面半椭圆形的气罩出现在韦酿面前，也顾不得身后时候还有人了。
　　韦酿刚准备好，于吉的攻击就到了，这次的威势比刚才要强多了，而且凤凰的虚影也更加凝实了。
　　“神凰灭世！”
　　于吉一声清喝，凤凰虚影向着韦酿猛地扑了过来，狠狠地撞上了韦酿面前的气罩，爆发出一片火云。韦酿没能完全接下这次的攻击，在刚接触的瞬间，韦酿的防御就被突破了，爆发出的火云顷刻把韦酿笼罩住，不断灼烧着韦酿的身体。
　　如果不是经过了天劫的淬炼，韦酿这次还真有可能承受不住于吉的攻击，但是现在韦酿的身体在经过多次淬炼之后，防御已经达到一个骇人的地步，更何况还是用上了天蛇变。火云虽然是突破了韦酿的防御，也焚烧着韦酿的身体，但却没能给韦酿造成实质性的伤害，反而让韦酿感受到了一阵很舒服的感觉。
　　没错，韦酿就是感受到了一阵舒服的感觉，因为这次于吉的攻击，韦酿一直以来未能突破的境界，在火云包围的瞬间，突破了！
　　韦酿最后那一点点的真元，已经完全转化成了仙元，火云中的力量，非但没有给韦酿造成伤害，反而是给韦酿又重新淬炼了一次身体，让他的身体彻底进化成了仙体。
　　火云散去，出现在于吉面前的，是一个已经成仙了的韦酿，而不是刚才的半仙。韦酿成仙散发出的波动，也让于吉心惊胆颤，但是他不敢走开，因为这次来这里，并不完全是他自己的意思，也是因为上头的安排。不然的话，他还不敢冒天下之大不韪，来打压一个即将成仙的人。要知道，这种事一旦做出了，那就是不死不休的后果，一直谨遵‘安全第一’的于吉，又怎么会敢这么做呢。但是，上头安排下来的差事，他又不敢不做，更何况时候还有让他十分心动的奖励，于吉只有硬着头皮来了。
　　在韦酿成仙的那一刻，他怕了，没成仙就可以和自己打成平手，这要是成仙了，那还有自己的活路么。但是不打又不成，因为他刚想离开，上头的话就传来了：“于吉，这是你最后的考验，如果你能扛得住他的攻击而不死，让我掌握足够的资料，那么我答应给你的朱雀炎羽再加三根。这下足够让你的实力上好几个台阶的了吧，所以你就给我抗住，事后我不但给你六根朱雀炎羽，也能给你一直都很想要的那根凤栖树枝做的天凰杖。但是，如果你没抗住或者逃跑了的话，那后果就是……”
　　下面的话上头那位没说，但是于吉知道，不会是什么好结果，所以他不敢逃。而于吉心里也有侥幸心理，那就是韦酿刚成仙，体内的真元没能完全转化成仙元，或者他仙元的掌控不够，所以他觉得韦酿杀不了自己。再说，上头那位只是说让自己抗一段时间，没说要自己完全接下韦酿的攻击，只要过一段时间就好了。
　　…………
　　PS：本来想继续写，整到以前的万字大章的，但现在看来还是算了吧。以前急功近利，想多码字弄多点钱，但是现在还来还是恢复以前的本意好，坚持才是硬道理。万字大章要说真的，也不是不可以写，但是那样的话，有可能变成彻底的小白文，这可不是我的本意。虽然说，本人的文笔不咋滴，写的也可以说是小白文了，但咱至少也想改变一下不是。能写好就尽量写好，这不单单是为了读者为了订阅，也是为了自己以后回头看的时候，不会觉得羞愧。
　　好了，废话就先说到这吧。最后说一下，前段时间都没什么空闲时间，就算上网也是在学一些东西，毕竟准备要开始工作了，而且不是为别人打工是给自己工作，不学不行啊。以后其他地方的书就先暂停了，把本书写完了，再做打算。毕竟，这书是我的作，有感情，也不舍得TJ。网文界有一句话说得好：写书当如司马迁，人可太监书不可！
　　那些还在支持小弟的读者朋友们，谢谢你们的支持了，小弟会坚持把这书写完的。
　　由于是过了这么久了，回头再写的话，或许会有一些改变，如果有什么不对的地方，请大家尽量提出。以前229的时候有一个地方有读者觉得有点雷，所以我就把它给删除了，以前也试过这种情况。所以说，大家不要觉得作者一定就怎么样这么样，作者也是人，也是会听读者的话滴。有意见尽管提，这书可能不能定时更新了，所以还能坚持的兄弟，就坚持下去吧，不能坚持下去的，就看其他的书吧，我不会介意你们骂我的，毕竟这的确是我不对嘛。o(--)o


拳皇 232 怒杀仙人
　　韦酿不知道于吉在想什么，但是韦酿已经决定了要杀于吉，就不会心软。于吉敢来自己的地盘闹事，而且还敢打伤了晴儿她们，所以这一次于吉一定要死，就算有人来阻拦也没用。左慈的到来，韦酿早就知道了，但是看到左慈没动，韦酿也就不管。既然刚才都没管了，那么接下来估计他也不会管，就算要管，那他就准备承受自己的怒火吧，不杀了于吉这事就没完。
　　如果没成仙之前，韦酿要杀死于吉或许有点困难，但是现在成仙之后，韦酿才知道以前自己有多幸运。成仙的时候，韦酿体内的真元全部转化成了仙元，虽然以前也算是仙元，但那并不完全，最多只能算是一半一半，即使剩下没转换的真元只有那么一点点。没成仙之前转化的那些仙元，只是虚有其表，比真元高级一点，但差之不多。
　　不过刚才韦酿因为是在到这个世界之前，就已经准备成仙的，所以这个世界并没有承认他成仙的过程。最后成仙还要靠小P，如果不是小P在韦酿体内使用了接引仙光，把韦酿的身体彻底改变成仙人之体，韦酿或许还不知道仙人和半仙的区别呢。
　　让韦酿真正放心了的就是，劫眼的真正觉醒，而不是以前让小P用能量强行激活的那种。劫眼本身就是师傅刑天掌握的一门绝世神通，可不是和火影世界三大瞳术融合之后的那种天蛇眸可比的。劫眼本身自带属性：破妄、锁定、禁锢、穿透、净化、进化、再生、毁灭，而且在劫眼觉醒之后，以前小P弄上去的所有属性都没了，只留下本身劫眼应该存在的属性。但是，当韦酿看到这些属性之后，就知道这些属性绝对比天蛇眸要强得多。特别是最后的毁灭属性，更是让韦酿有了绝对的把握能杀死于吉。
　　韦酿取消了天蛇变，全身的铠甲收了起来，气势随之减弱。于吉的心里刚松了一下，突然感到韦酿的气势又疯狂地涨起来，而且比刚才的气势还要强。而且，这股感觉，让于吉想起了自己渡劫之时，面对的天地威压，那是一种让所有生物从心里惧怕、臣服的感觉，但是现在居然在面前的韦酿身上感觉到了，这也太不可思议了点吧。
　　韦酿的天蛇眸也闭了起来，未挣开了眉心位置的劫眼，直视着于吉。随着劫眼的睁开，韦酿的气势疯长，韦酿身上也开始升起道道雷蛇，不断在韦酿身边。而天上，也聚集了无尽的乌云，伴随着道道雷光，迅速铺满整个天空，遮天蔽日的景象，让于吉和不远处的左慈心里惶恐万份。
　　于吉看到这种情况，再也不管上头的命令，就算有好处，也要自己有命去拿啊。刚才韦酿的气势虽强，实力也很不错，但还没到可以威胁自己小命的地步，所以于吉才敢留在原地，想要拼一拼。但是，现在已经到了这种地步，于吉哪里还敢留在这里，还是溜之大吉吧。心里逃跑的念头刚起，于吉就发现一件恐怖的事，那就是他动不了了！
　　劫眼的禁锢，可以越级强行锁定，当然也要视韦酿的实力来定，如果实力相差不太多，超过两都有可能。而于吉只是和现在的韦酿同级，所以劫眼的禁锢自然没有问题。
　　同时被劫眼禁锢了的，还有左慈，他刚想过来当和事佬，却发现自己不能动了，而那边的于吉也一样。心下惊骇的同时，也对韦酿的实力有了更深一层的了解，心里也知道，今天这事闹大了。于吉是小人左慈知道，但是他和于吉是同年升仙得道的，所以他们是同殿为臣。之所以他们会到下面来，就是因为上头的命令下来了，让他们下来查看韦酿这个突然来到这个世界的人，到底是为什么来这里。
　　小P创建的世界，都是真实的世界，所以这个世界在这里，也已经发展了几千年了，只是和以前的地球历史有很大不同而已。而韦酿的突然进入，自然引起了这个世界某些人注意，毕竟韦酿的这种行为可以称作是‘侵略‘了。只不过，因为没有弄清楚韦酿的实力之前，他们是不会轻举妄动的。
　　左慈跟于吉本来的任务，是在凡间选择一个好的君王，考验他们一下，然后快点平定即将到来的乱世。因为，左慈他们的上头，也有他们的烦恼，那就是天狱里封印的那个妖魔，就要出来了。如果让它出来的话，那世间必定大乱，那样的情况不是他们想要的。但是现在凡间的事，也刻不容缓，不然会影响到三界的，所以他们才会一次性让左慈和于吉两个仙人，一起来试探韦酿的实力。
　　于吉和左慈刚下来的时候，按照于吉的意思，就是立刻过来，把韦酿给消灭掉算了。但是左慈百般阻拦，还列出各种理由，最终于吉决定听他的话，先暗中观察一段时间再说。
　　于吉和左慈的监视，蔡蝶衣早就知道了，但是为了考验韦酿，也就没有跟他说。而这次蔡蝶衣之所以不在，就是因为蔡蝶衣想给韦酿一个考验，看看他能否护住自己的女人。虽然刚才情况很不妙，但是还没到让蔡蝶衣出手的时候，所以蔡蝶衣才会隐在一边不动，静等韦酿的归来。雏鹰不能永远在雄鹰的翅膀下生活，不然以后是没有成长的机会的，蔡蝶衣自然也知道这一点，而她也正是这么做了。
　　还好，韦酿刚感受到不妥，就立刻回来了，不然蔡蝶衣不知道自己到底要不要出手。韦酿和于吉的对决，也同样让蔡蝶衣心惊胆颤的，想过去帮忙吧，又怕妨碍到韦酿，最终她还是忍住了没出手。当韦酿终于成仙之后，蔡蝶衣这才松了一口气，她知道一切都过去了。只要韦酿成仙，那么他在这个时间上，就没有什么人能让他出事了，蔡蝶衣可是早就把这个世界给探索了一遍。
　　现在，看到韦酿的劫眼这么厉害，蔡蝶衣为他高兴的同时，也更加担心了。刑天能把这么厉害的东西给自己的儿子，那么以后他要面对的，也必定十分艰难。不过，现在也不管那么多了，反正以后到了那里，自然就能摆平一切，车到山前必有路嘛。
　　回头看韦酿，劫眼开启了之后，把于吉和左慈俩人给定住了，但是韦酿并没有想对左慈出手的意思，只是不想让他来阻碍自己而已。但是于吉，可是韦酿必杀的人，所以这一次他注定要悲剧了。
　　劫眼开启之后，就不是引用天上劫云来打雷了，而是直接从劫眼之中就可以使用劫雷。当然，如果引用了天地灵气聚集成劫云，形成的威力自然那也就更大，但那根本没必要。如果是对付比韦酿强的人，那么可能会需要用到这一种方法，但对于吉只要劫眼就可以了。
　　劫眼可以把雷电的威力加强，最高是十倍，可那需要消耗韦酿太多的力量，也不是现在就需要用到的。对付于吉的话，只需要用普通的劫雷，慢慢来可以了。就算只是普通的劫雷，也是可以伤害到于吉的，积少成多，同样可以杀了于吉。
　　一道雷电从劫眼之中劈出，瞬间劈到了于吉身上，让于吉发出一声惨嚎。但是，事情还没有结束，因为韦酿可以控制着雷电，不让雷电的威力过强，而是慢慢地，一道道雷电很有规律地劈出。这样既不会对于吉造成太大伤害，但是又不会让于吉好过。因为韦酿要给他的女人们报仇，刚才于吉给她们造成的伤害，韦酿可是看在眼里痛在心里。虽然她们并没有说什么，但是从她们脸上那惊恐的表情可以看出，刚才于吉对她们造成的伤害，会让她们在很长一段时间里都难以忘怀。
　　直到最后，韦酿已经厌烦了于吉的叫嚎，这从劫眼之中射出一道，比刚才那些雷电大了三四倍的雷电，狠狠地劈中了于吉。这一下，于吉没有继续惨嚎，因为他已经没有能力说话了。于吉并没有死，只是全身焦黑，没有一点力气。如果不是因为劫眼的禁锢，可能他现在已经站不稳，只能瘫软在地了。
　　看到这道雷电的威力，依然不能杀死于吉，韦酿这才开始重视这些仙人。要知道，这些专修元神的仙人，身体防御是完全比不上自己这些专修身体的仙人，但是这一下居然还是不能杀死于吉，看来这些仙人也并非一无是处啊。虽然有可能，是他身上的那件道袍起了一定的作用，但这也足够让韦酿开始重视他们了。
　　“于吉老鬼，我也不玩你了，送你上路吧！”韦酿说完，一道水缸粗细的雷电从天而降，劈在已经全身冒烟的于吉身上。于吉已经没有任何防御能力，被这么强悍的雷电劈中，哪里还有能力抵抗了，连声音都没有一下，就变成飞灰消失在这个世界上了。
　　左慈看到于吉的下场，有点感同身受的感觉，毕竟俩人同年飞升，又同殿为臣这么久，如果说没有一点感情那是假的。现在看到于吉居然就这样去了，虽说是有他咎由自取的原因，但是也感觉到了自己的前途渺茫。跟着那位，真的好吗，如果是好事，那么为什么现在于吉会变成这样。以前左慈也许只是在想，上头那位无论说什么都是对的，因为他毕竟统领了这么多仙人那么久，现在仙界没有一丝争斗，他可以说是功不可没。虽然有时候会和自己的意见不同，也许只是意见不同而已，并没有什么不对。
　　下凡的任务，本来自己是不想来的，毕竟这种事说出去也不好听。而且，下凡之后，看到韦酿所做的事，大多数都是为了华夏民族着想，更是不想与韦酿为敌。现在于吉死了，左慈也开始考虑，自己这么跟着那位，到底对还是不对。
　　“左慈，你走吧，希望以后不要在战场上，在敌对的那方看到你。”韦酿说完这句话，就转身走了。韦酿之所以转身就走，是因为有一件事让他十分惊讶，不走不行了。


拳皇 233 游戏模式？
　　刚才韦酿击杀了于吉之后，一个不属于小P的声音响起：“击杀重要配角于吉，游戏模式开启，正式进入三国游戏世界！”
　　这是怎么回事，虽然自己是以几个三国游戏为主，融合到一起，变成了三国世界，但韦酿却从来没想过这是一个游戏的世界啊。以前的那几个，不也是游戏的世界么，但不都是真实的世界么，怎么现在突然变成了游戏世界了？
　　回到住所，韦酿吩咐手下，自己要闭关，然后就进入房间，转头就回到了神国。回到房间才发现，刚才他转身之后，自己的视线之内，又出现了一个半透明的小图标。而这个样子，韦酿也很是以后，这十足就是一些高级科幻游戏的游戏界面嘛。但是，自己为什么会无意中开启了游戏模式的，这到底是怎么回事，一切都要韦酿自己去发现。
　　查看了很久，韦酿这才终于明白，自己到底是到了个什么世界。原来，在这个世界之中，小P已经不能起到作用，因为它已经被暂时封印了。从4级宇宙开始，小P已经不能起到太大的作用了，只能是开启一个种子，输入足够的能量，设定好相关的设定，然后就是让世界自己发展。
　　而这个游戏模式，正是因为三国世界融合了众多三国游戏，形成的新三国世界。本来，在没开启游戏模式之前，韦酿可以随意使用小P的力量，让它来帮助自己完成很多事情。但是现在他击杀了于吉，这个三国世界之中，有着相当地位的重要配角，所以三国世界的游戏模式正式开始。
　　当然，这一切都只是针对韦河酿和他的女人，这些不属于这个游戏世界里的人和物，三国世界的原住民是早就有这些游戏数据了，只是基本上对他们来说没什么影响而已。游戏数据在4级宇宙之后，大多数只能是现实他们当前的状态，其他也只是显示出来，并不能完全代表他们的实力。要知道，即使是游戏世界，但这也是一个真实的世界，如果击中了要害，一样还是会死的，并不存在受伤只减少生命值而不会出现伤口的情况。
　　而小P现在，就只是隐藏在韦酿身体里，等韦酿完全掌控了这个世界，或者离开了这个世界之后，小P才会重新出现。不然的话，这里的一切，都只是按照以前小P设定的那些资料去运作，如果韦酿强行干预，会引来世界之力的排斥，把他给挤出这个世界或者抹杀。
　　韦酿这才松了一口气，没想到居然会变化这么大，看来自己以后要小心了。既然是游戏世界的话，那么肯定有一些东西，自己不如原住民了解的，比如怎么用游戏里的探查功能、游戏地图等等。
　　不过，即使是原住民在某些方面比自己强，但是自己有一样足够弥补的东西，那就是实力！韦酿现在已经成仙，在这个世界来说，就是顶尖的存在，除了仙界的那些人以外，韦酿就是最强的。仙界有着种种限制，所以他们并不能随便下凡来。就算能下凡来，那也是需要付出一定代价的，不然仙人随便干预凡间事物，可是会三界大乱的。人间是三界根本，即使是妖魔也不敢随便干预，何况是仙人。
　　再说，自己在之前，就已经把一切都安排好了，现在只不过是被限制了一下而已，有什么要紧的。就算是限制，也不过是限制不能使用高科技物品，卫星、电脑之类的不可以用，电器也不可用，一切高科技的东西都不可以用。只不过，这样更好，正是考验她们的时候，如果离开了高科技就一事无成，那么她们的以后可能也这样了。幸好，现在开启了游戏模式，正是给她们试练的好机会。
　　韦酿用了一整天的时间，这才把这个世界里的各种东西摸熟了，然后就出了房间。而其他的女人，也都没有出来，她们也同样接收到了开启游戏模式的信息，现在正在摸索当中呢。韦酿看到现在没人，就准备出去看看，毕竟这个世界让自己感觉陌生了。
　　游戏模式开启之后，必定也就有一些游戏特有的东西，也随之显示在韦酿的感知范围内。游戏模式里的大地图上，显示了一些灰蒙蒙的地方，那些地方韦酿以前是有经过的。按道理来说，应该是探索过了的，但是现在却出现了这种情况。也就是说，在游戏模式的开启，那里在世界之力的作用下，出现了一些新地图。而且这个方位，韦酿也大概猜到了是什么地方，不外乎就是四象神兽的圣兽塔了。
　　既然是圣兽塔出现了，那么自己想要加强兵力，也就有了新的办法。普通的士兵，虽然能在战场上以一敌百，但还不足以完全改变整个战局，韦酿还需要一些更特殊的兵种。四象神兽，正是韦酿心目中最适合的目标，以前也不是没打过它们的主意，只是一直找不到而已。现在好了，既然圣兽塔出现了，那么就去把圣兽塔攻略了，把四象神兽给收服了，让它们为自己效力。
　　韦酿刚想出去，把圣兽塔里的神兽给收服了，这个时候小P的声音传来了：“主人，您就不看一看，您的神国有什么改变么？”
　　韦酿这才想起来，自己可是成仙（神）了，神国有什么改变，自己还真不知道呢。看来，神国一定是大有改变，不然小P就不会出声让自己去看了。意念一动，韦酿已经出现在了神国之中，这是韦酿成仙之后，更容易掌握神国和外面的联系了。或者说，这个时候，韦酿才彻底掌握了神国，成为神国真正的主人了吧。
　　神国之中，改变的可就很多了，首先就是神国上空那无处不在的信仰之力。以前韦酿也能感受到信仰之力的存在，但却不能吸收，因为那是神级特有的东西，不成神始终不能对它们下手。现在韦酿已经真正到达了神级，所以这些东西，韦酿也就能感受到，也能吸收了。在这里所有人不是韦酿的女人就是他的信徒，而韦酿的女人所占有的比例只是很小很小的一点点，相对于那庞大的信徒数量，根本不值一提。而所有的信徒心目之中，只有一个神：韦酿！几十年下来，这里的信仰之力已经到达了一个相当惊人的数量，只是比起那些经过几十万年、几百万年甚至更久的神国来说，还是稀薄了很多。
　　只是有一点韦酿比那些老牌神国好的就是，这里所有的生命，对韦酿都是死心塌地地信仰，韦酿叫她们死她们绝对不会活到下一秒。所以，论信仰之力的精纯度，即使是老牌神国也不一定比得过韦酿的这个神国。
　　然后，韦酿发现神国第二点改变就是，自己现在已经能完全掌控神国了，意念一动，神国里就会随着自己的想法去改变，一点都不会含糊。而那些融合之前的界核，现在也都真正融合到了一起，只形成了一个界核，在韦酿进来之后，就飞到了韦酿的身体里，所以韦酿才这么容易发现这里的改变。
　　接下来，就是神国之中，韦酿感受到了自己的神坛，那里就是所有信仰之力的集结地，是用来收集信仰之力的。同样，韦酿的身体里，也燃起了神火，和神坛建立起了联系，让韦酿能随时调动神坛里的信仰之力。神坛在没成仙（神）之前，是感受不到的，虽然在那之前，韦酿就已经有这个东西了。但那只是通天给他弄出来的东西，韦酿自己并没有接收，也没办法接收，所以他一直都不知道神国之中还有这么个东西。
　　而神国里的灵气也比以前浓密了很多，神国的范围也增加了好几倍，这些都是韦酿乐见其成的。最后，就是韦酿能感受到神国里，那些信徒对自己的信仰，向自己祈祷的心声。在这些愿望之中，居然有很多女人的心思，都是想让韦酿为她们安排，让她们去其他世界历练，好在以后能为他出一份力。
　　韦酿这才感觉到，自己要做的事还很多，至少这里也要安排很多东西。新世界是要开辟，而且是刻不容缓，如果不开辟新世界，让这些女人去历练的话，她们可能会伤心的。
　　一狠心，韦酿把剩下来所有的能量，都交给小P，让它又开辟了几个新世界：女皇之刃、大骑士物语、怪物猎人、伊苏、英雄传说。五个新世界开辟之后，韦酿把所有想去新世界历练的女人，都送了过去，让她们在那里经历各种战争。这些还只是低中端战力，高端的就到新开启的最终幻想世界去，那里可不是普通的系列之作，而是融合之后，各种高手都有的高魔世界。就算是神，在最终幻想世界里，也并不缺少，而且还不是一两个，就连高级的主神都有，足够她们历练很长时间的了。而且这个最终幻想世界之中，没有其他的主题，只有战争，除了战争还是战争。在经历了这么多之后，韦酿也想通了，自己不能一味的庇护她们，还是让她们自己去经历吧。
　　把所有的事都办妥了之后，天蛇星上剩下来的人口，居然不到十万，比起以前把几十亿的天文数字，现在可谓是人口稀疏。但为了她们自己，也为了韦酿，这都是必须的。
　　“儿子，累了的话，就去睡一觉吧。你已经很久都没睡觉了，虽然说，到了我们这个境界的人，不睡觉也没问题。但你这不是身体累了，而是心累了。适当的休息，适当的放松，劳逸结合，才是最好的办法。所以我一直都没阻拦你找女人，甚至是我自己，也都任由你。只不过，你也要明白，你现在不单单是一个人了，你还是我们这些女人的一家之主，你可千万不能倒下啊。”蔡蝶衣不知道什么时候出现在了韦酿身边，轻轻地揽住韦酿，让他靠在自己怀里柔声安慰道。
　　“嗯，好吧，那我就先睡一会吧。”韦酿听到老妈的话，终于扛不住，就这样沉沉地睡了过去。


拳皇 234 即将起事
　　当韦酿醒来之后，才发现这已经是两天过去了，睡得还真是有够久的。不过，经过这么久的休息，韦酿整个人都精神起来了。蔡蝶衣说得对，韦酿一直以来，精神都绷得太紧了，一直没放松的结果，就变成这样了。
　　床的另一边，蔡蝶衣递过一件衣服，刚准备给韦酿穿好，但却被他一把拿开丢到一边。韦酿刚准备和老妈亲热一下，但却被蔡蝶衣一把捂住了嘴巴，略带严肃地说：“别闹，有正经事，先等正经事做完了再说。”
　　难得看到老妈这幅严肃的样子，韦酿只好停下来，看看老妈要说的是什么。
　　蔡蝶衣坐到一边，看着儿子认真地问：“想好了没，以后到底要走的是什么路？”
　　这话以前蔡蝶衣也问过，但是今天这样问，却是让韦酿有点难以抉择。蔡蝶衣问的，是韦酿手下要走的路，不是他自己，毕竟这都成仙了，他的路早就已经决定好了。只不过，手下这些人，韦酿不知道要让他们走什么路好了。如果是走科技的道路吧，遇到这种限制科技的地方，那弊端可就太大了；如果走武道的话，天蛇武库里倒是有那么多功法秘籍，可韦酿有点舍不得；走魔法、异能的道路，手下根本没什么人有异能啊，总数还不到万分之一，这条路也不能走；那么就只剩下修真了，这条路虽然是艰难了一点，可是有无限的潜力可以去挖掘，这很适合韦酿手下这种情况。但韦酿还是有点贪心，他也不想放弃科技、武道，所以韦酿想了一会之后，最终做出了决定。
　　“老妈，既然我不想放弃那群么多条路的话，那么我们就走多元化的道路好了。科技、武道、修真、异能、魔法……我们都不放弃，反正我们有足够的人、足够的资源、足够的时间、足够的精力，只要他们去做，那总有一天可以走出属于他们自己的一条路。再说，以后是到师傅那里去，谁知道那里到底是什么情况，还是多几手准备比较好。”韦酿说完，就招呼外面等候的侍女，拿了几瓶酒进来。
　　韦酿和蔡蝶衣一边喝着小九，一边聊以后的发展，好不写意。当韦酿正准备继续下一步的时候，外面突然有人传来消息，说是张角三兄弟来了。
　　张角？他们现在应该还在忙啊，怎么会有时间来并州，一南一北可不近啊。不过，既然他们都来了，当然就要去看看，他可是自己实行统一计划的重要人员。
　　独自一人出了神国，韦酿才看到府衙里，张角三兄弟已经在等候着了。
　　招呼张角三兄弟坐下，然后叫人去找吕布他们过来，毕竟都是自己的部下，迟早都要见面的，还是现在见一下好了。
　　吕布他们很快就过来了，看到张角他们也没多话，向韦酿行礼过后，就在一边等候。
　　“本来我还想过几天再去你们那里的，但是既然今天你们都到这里来了，那么我就跟你们说一下，下一步的计划吧。奉先你们也坐下，这可是关乎我们以后发展的大事，你们也要参与其中，自然也要详细了解一下计划的详细情形了。”韦酿说完，从神国里拿出几个戒指，从手上飞出，落到几人面前就停下，几人连忙接住。“这里是几个储物戒指，里面的东西，就是给你们以后发展所用，希望你们能物尽其用。”
　　几人用灵识探了进去，发现里面有很多的铠甲、武器、粮食，还有一些玉简，不知道里面确切的内容是什么，但估计也都是好东西。
　　“其实计划很简单，奉先在北方，张角在南方，你们同时起事，一同推翻这腐朽的汉朝。汉朝的根基已经腐烂不堪，而且汉朝的气运即将消失，乱世将起，正是你等建功立业的好时候。”韦酿顿了一下，然后举起手中的酒杯：“来，让我们为了将来，干了这杯！”
　　“干！”几人也都随着韦酿一起，尽饮杯中酒液。
　　“有了这些东西，相信你们成功的机会，会大大增加。但是我希望你们能明白一点，我不希望你们用太过狠辣的手段，也不要杀太多人。毕竟有一点你们要明白，无论再怎么打仗，始终都是我们中华民族在内战，损耗太多人，始终不是什么好事。如果你们想打仗，以后有的是机会，奉先你就跟他们说一下吧。在全面提升士兵战斗力的同时，我要你们每个人，手上都有一支精兵，至少也要达到以一敌百的地步。这不是什么难事，因为现在圣兽塔已经开放，圣兽塔里的时间和外面不同，圣兽塔里一年的时间，外面才不过一个月而已。所以，我希望你们能好好利用圣兽塔，训练出一支百战百胜的精兵。圣兽塔虽然不对一般人开放，我会在这几天里，去塔里和那些神兽打个招呼，让他们对你们能进去历练。”韦酿现在已经成仙，塔里的那些不到仙级的神兽，又怎么会是他的对手呢。再说，韦酿又不是要杀了它们，之是让它们帮自己练兵而已，在有足够的利益下，相信它们会做出正确的选择。
　　韦酿还想说点什么，却在神国之中，感受到了一些异样，连忙将仙识探进去查看。原来，是小舞她们，已经耐不住寂寞，想要出来这里玩玩。她们所谓的玩玩，就是带兵出来打仗，反正这里的人大多数都没有她们强，而且她们手上的兵也不差。韦酿想了想，就同意了，让小舞她们和她们的兵准备，一会就放她们出来。
　　“还有，关于起事的时间，就定在明年开春，不管期间发生什么事，你们都不要管，只要到那时候，记得一起起事就是了。这期间还有两三个月，足够你们训练的了，回去之后好好做准备吧，等我和那些神兽商量过后，就给你们消息让你们进去训练。”韦酿说完，就挥挥手让他们离开，毕竟一会要让女人们出来，现在还不是让他们见她们的时候。
　　“呼，总算是出来了！弟弟真是的，居然这么久才让我们出来。”纲手刚出来，就对韦酿大发娇嗔，看来在神国里的确是闷坏了。也是，现在小舞她们在各个世界历练，大部分都已经到达了覆霜期，个别努力一点，机遇好一点的，更是到了渡劫期。更有甚者，比如小舞、香澄、千鹤、万龟她们这些，被韦酿特别照顾的拳皇世界的美女，现在更是全部到达了寂灭期。火影里的那些美女，因为时间上的问题，实力没有拳皇美女的高，但至少也大部分到了空冥期。也正因为这样，韦酿才会放心的让她们出来，毕竟她们的实力也足够了。
　　纲手那伟大的胸怀，立刻把韦酿的头淹没，纲手自己也坐到了韦酿的怀里。而韦酿身后，另一个身材比纲手也不逞多让的小舞，也同样抱住了韦酿，轻轻地磨蹭着。
　　韦酿抬起头来，两手对着前后两女一人一下，拍在她们的翘臀上。“别撒娇了，有正经事要你们做呢，以后有的是时间，别急！”
　　从神国里拿出一堆戒指，里面有比刚才给吕布、张角他们的戒指里更多的资源，这些就是给她们的。她们也都有各自的储物空间、储物器具，但这些只是用来装物质的，所以并不会冲突。
　　“这些戒指你们拿去，接下来的时间，你们也要开始训练了。这里不同于你们以前去的那些地方，这里的危险性更高，而且战争的场面也更大。所以，我希望你们为了自己，也为了我，能好好保护自己不要丢了性命。”韦酿的话，让她们心里暖乎乎的。毕竟已经有一段时间没见韦酿，她们也都有点想他了，只不过韦酿一直在忙，她们也都理解，所以只能是在一边干看着。现在好了，总算是有机会能帮得上韦酿的忙了，她们算是松了一口气。而且，韦酿还没有忘记她们，也都还在乎她们，这也就足够了。
　　“弟弟啊，你总是这样，哎……”纲手说完，玉手一环，再次让韦酿的头消失在自己的胸器之中。
　　“唔……唔……”韦酿说不出话来，但是不代表他会就此屈服。一双魔手，已经摸上了纲手的翘臀，使劲地捏了一把。然后，韦酿就停止了动作，把周围的女人，都弄回了神国，这里可不是办事的地方啊。
　　刚才在蔡蝶衣那里没能消火，现在纲手又来，韦酿又怎么忍得住呢。运用神国之力，把在一边看戏的蔡蝶衣也拉了过来，然后就把腿上的纲手剥光，放到一边的大……


拳皇 235 天蛇起义
　　时间很快过去，一转眼又一年过去，韦酿的部下都在积极地备战当中。圣兽塔里的神兽，果然如韦酿所想，都只不过是看护圣兽塔，给进来的人历练的，并不会伤害他们的性命。只不过，韦酿也知道，它们一开始虽然不会下狠手，但如果吕布他们一直这样来骚扰的话，它们也是会给他们一点颜色的。所以，韦酿就给了它们足够的丹药，让它们能随时恢复。而且也有足够的丹药，让它们在约定过后的时间里，快速晋级，真正成为神兽，而不是只有神兽之名而没有神兽的力量的‘伪神兽’。
　　于是乎，吕布他们就带着各自选定的精兵，进入圣兽塔里开始了艰苦的训练。几个月下来，所有的士兵都已经大有改变，全部都打到了韦酿的要求。只不过，他们所修炼的功法，在世界之力的作用下，却变成了另一种东西，一种之有在游戏里才会出现的东西。以前士兵最高的武力，也不过是100点左右，而在这里平民都有50-80点的武力的高武世界，100点武力根本就不算什么。
　　但是经过了这么久的训练，他们最低也到达了300点武力以上，有一些更是超过了500点，堪比一些无名小将了。可想而知，这样的一群士兵出去打仗，会造成怎样的后果。但事实上，三国世界有一个不同于其他世界的地方，那就是数据的分层。武力、智力、策略这些，在500点之前，都是100点作为一个阶段，每过100点就上一个阶段，而500点只不过是相当于修真的灵虚境界，并不算什么高手。而600点开始，就是50点作为一个阶段，直到900点为止。900点以上是10点作为一个阶段，直到999点为止。到了999点，就是半仙，之有突破了，到达1000点，就是成仙了。
　　而这个世界也有装备，有各种各样的办法可以提升自身实力，可也是有限制的。到了900点以后，装备已经不能起到提升自身实力的作用，一切都只能靠自己去修炼。韦酿给他们的功法，本来应该是没有这些限制的，但是在这个地方，却都变了。现在，他们也就是在修炼、恢复的速度上，比其他修炼者速度快一些，但也没能突破这个世界的限制。韦酿看了一下，自己的武力值，居然是1305，而那三百是诛神附加的，也算是自己的实力了。这也让韦酿明白了一点，并不是装备不能起到作用，而是那些装备的等级不够。看来，等他们所有人的实力，都提升到了900以上之后，自己又要花钱去买一些装备给他们了。不然的话，就只能等自己以后掌控了三国世界，解除这些限制了。
　　这天，韦酿把所有人召集在一起，询问了准备的情况之后，就豪情大发地说：“三天后，就是我们起义的时间，为了我们的未来，让我们举杯同饮！”
　　“好！”“干了！”……
　　“起义的理由，就是我们要建立一个新的国家，不用那些虚伪的口号，我们只要强势地对天下人宣布我们要起义就是了。毕竟，各位也都了解我们的实力有多强，那些东西根本就不需要！军队我不管，只要你们能打仗就行，也不需要什么军师，因为你们有强横的实力，一力降十会，根本就不需要智谋的辅助。当然，这些不过是对一些小城县，如果对上大城的话，还是需要用一些计谋的。我们是勇猛无敌的天蛇军，但不是有勇无谋的傻瓜，只是在超强的实力下，不需要太多的智谋而已。”韦酿说完，拍拍手，一个身穿汉服的高挑美女走了进来。
　　“认识一下，这是神乐千鹤，负责各位的情报收集、传递，以后她会派人到你们帐下守候。如果你们遇到需要动脑子的地方，自己解决当然最好，就算失败了，只要不是太惨重，我都可以不计较。毕竟，我需要的是智勇双全的大将之才，而不是一群之懂得动手不懂得动脑的莽夫。所以，遇到不懂的地方，首先是自己想办法解决，想不到办法了，就把你们的苦恼写下，交给负责传递情报的，让她们传给军师，让军师来解决。”这时候，郭嘉走了过来，站到韦酿旁边。“这就是军师郭嘉郭奉孝，人称鬼才、浪子。当然，我军不会只有这么一个军师，还有陈元龙、戏志才，以后还会有更多的文士来投，只要有足够的智谋，那我就让他成为军师的一员。水至清则无鱼，只有一个军师的话，是不够的，就算他有颠覆乾坤的智慧，那也不行。武力、智谋相辅相成，少了一样，都不能成事，希望各位以后也记住。”
　　“你们啊，也别听主公这么说，他自己就是信奉武力至上的人。所以呢，不用太过理会那些，只要你们好好干，自然不用担心那些问题。我也去了解过你们的军队，相信汉朝没有什么人，能抵挡得住你们的铁甲雄狮。但，不怕一万，就怕万一，凡事总会有意外，所以我们军师的价值就体现在这里了，就是帮你们解决那些意外。各位的精兵是很强，但其他的普通士兵，也就是比他们好一点而已，因此我希望你们不要太过骄傲。就算是昔日楚霸王，也同样在千军万马之中，被一群普通士兵撕成碎片，你们也都没到主公那种无敌天下的地步，所以还是小心一点好。”郭嘉的话，虽然是骇人了点，但这些武将都听了进去。毕竟，这事关自己身家性命的事，不听不行啊。
　　“好了，就到这里吧，各位都散了吧。回去之后，就做好准备，三天后，我们一起在各地起事，迅速扫平汉朝，建立我们的天蛇帝国！”韦酿再次举杯，和郭嘉相视一笑之后，一饮而尽。
　　今天这出戏，是韦酿和郭嘉商量过后决定的，就是给他们一点刺激，但也不能太重。而且，这样小小的刺激，反而会让那些心高气傲的武将们更加卖力，何乐而不为呢。所谓请将不如激将，小小的刺激，能有这么好的效果，他们自然是不会放弃这么好的机会的。
　　三天时间，眨眼即过，天蛇所属，都已经准备好了，就等韦酿的命令了。韦酿之所以让他们等候，就是因为他要去做一件事，一件不知道是好是坏的事。汉朝的气运还没有消失，所以韦酿需要加快一下汉朝气运消失的速度，也就是绝龙脉。绝了他们的龙脉，将他们的气运断绝，这样自己更容易成事。但韦酿又怕以后自己掌控了这个世界之后，由于龙脉断绝，会造成很大的影响。到头来，还是小P给韦酿解决了后患之忧，因为小P能在韦酿完全掌控的世界之中，重新建立更好更强的龙脉。也正因为这样，韦酿才会放心去寻找龙脉，而不用担心有太大的影响。
　　原来的三国历史之中，乱世虽起，但汉朝气运未消，所以战争持续了整整百年，中华子民十不存一，给后世造成了不可磨灭的伤痛。韦酿又怎么会眼看着这样的事发生呢，所以他要尽快结束这个乱世，迎接即将到来的群魔乱舞。
　　韦酿找到龙脉之后，很快就将汉朝的气运吸收干净，并转移到了神国之中，给神国添加了不小的食料。随着气运被韦酿一点点地吸收，天空之中浮现出一头神龙的投影，但是这神龙浮现之后，居然是在不断地挣扎。最后，当韦酿完全吸收干净汉朝气运之后，神龙的投影碎成无数碎片，消失在天空之中。
　　看到这种情形，虽然内心无比震撼，但众将士还是依照原来的步骤，举起了造反的大旗：“汉朝已灭，天蛇当立！”
　　吕布率众向着壶关、邯郸、魏郡等地进攻，想第一个攻下冀州；丁原率众向着上郡、北地等地进攻，也想和义子一争高下；张氏三兄弟则是分别在洞庭湖、潘阳湖、巴郡向南进攻。两边人马迅速攻下一个个城镇，特别是张氏三兄弟，由于地广人稀，兵力更是不足，所以南方在一个月里，就被三兄弟全部拿下。这等战战果，让吕布父子很是羡慕，也都加快了手脚，争取拿到更好的成绩。
　　…………
　　“难道你们就没有一点办法吗！？平时养你们干什么吃的，现在有人造反了，你们居然一点办法都没有！”平时荒婬无道的灵帝，现在也慌了手脚，在高堂之上大发脾气，对着文武百官放声大骂。文武百官也没办法，他们都曾经试图抵挡，但结果都是不堪一击，甚至有一些还全军覆没了，后来就再没有人敢去战斗了，一个个缩在家里，只有上朝了才会去敷衍一下。
　　何进本来想说点什么，但话到嘴边，就是蹦不出来。他也是那曾经上过前线抵挡天蛇大军的人，他也是那曾经灰溜溜跑回来的武将之一，所以他现在也是一点办法都没有。大将军都没话说了，其他人也就更没什么好说的了，所以灵帝才会这样大发脾气。
　　发泄了一番之后，灵帝厌烦地挥挥手让张让退朝，然后拂袖转身走人。张让他们也没办法，高喊一声退朝之后，也跟着灵帝出去了。
　　何进刚想走，一个人把他喊住了：“大将军请留步！”
　　何进回头一看，原来是王允和杨彪等几个文官。“不知几位有何事唤住在下？”
　　“大将军，现在洛阳已经被群贼包围，白马、乌巢、平丘等地已失，潼关也告危，不知道大将军有何良策啊？”
　　“哎，自从我在濮阳败北，天蛇贼更是气焰嚣张，现在我也拿他们没办法了。如果各位有心的话，就随我一起，向陛下请愿，召集天下英雄，一起围歼天蛇贼！”何进虽然被打败多次，但他也只能说一句，他不如天蛇军。天蛇军无论是武器兵甲，还是坐骑粮草，各方面汉军都不是对手，加上吕布那惊人的战斗力，汉军多次失败也是情有可原。如果不是吕布每一次都要停下来一两天，安抚下面的民众，或许何进根本就没有机会回来。


拳皇 236 蔡邕到来
　　蔡邕，韦酿第一个念头就是，蔡邕来了！没想到，自己刚想找人才，蔡邕就来了，难道他了解自己的难处，所以带人来投效？算了，这种无厘头的想法，还是不要想太多，蔡邕是谁啊，又怎么会做这种事呢。如果说蔡邕是来叫自己停战的话，那或许韦酿还会相信，投效，那只是幻想而已。
　　“让他进来吧，好好招呼老人家，这可是名士啊。”韦酿看到无法接着商议了，就让这些人留下，反正他们迟早也会见面的。
　　“主公，是什么人，让您如此谨慎？”郭嘉还是第一次见到韦酿这幅样子，所以有点好奇，想知道外面的人到底是谁。
　　“说起来，你们也应该听说过，蔡伯喈先生。”韦酿风轻云淡地话，却让一种文士大吃一惊。
　　“什么？居然是蔡老先生？主公，您是怎么认识蔡老先生的，看样子还不是一般的熟悉啊。”郭嘉的好奇心大起，心里那股熊熊燃烧的八卦之火，让他不吐不快。
　　“这个，等以后再说，我们深出去迎接下蔡老吧。”韦酿不再多说什么，郭嘉的大嘴巴，他可是有点了解了，什么秘密都不能让他知道，不然明天就是所有人都知道了。
　　刚出门，远处走来一个满脸沧桑的老人，看他一脸风尘的样子，估计是连续赶路到这里来的吧。韦酿等人连忙迎了上去，可不能怠慢了这个老人家，不管是从备份还是身份来说，他都值得众人这么做。
　　“蔡老，您老要来，怎么不跟我打声招呼啊，好让我派人去接您啊。”
　　“不用，进去再说，我有话要问你。”蔡邕没有管韦酿说什么，直接拉着韦酿就向着议事厅走去。
　　进入议事厅之后，郭嘉等人还想跟着，但是蔡邕一句话让他们都停下了脚步：“你们跟进来干什么，我有私事要和他说，你们就不要来凑热闹了。”
　　“您老请说，有什么事您直接吩咐就是了，只要能办到的，我一定尽全力去做。”韦酿扶着蔡邕在一张椅子上坐下，这才询问蔡邕今天来这里的缘由。
　　蔡邕仔细打量着韦酿，看了很久之后，这才叹息了一声，道：“韦小哥，当初第一次见到你的时候，就知道你是人中之龙，以后的成就非比寻常。但是没想到，你居然会出这种事来。我也是听说了天蛇军中轻骑兵的坐骑，才想到，或许就是你在背后了。进来到这里来，才发现我果然没有猜错，你就是天蛇军背后的主人。我问你，为什么要发动战争，为什么要这么做，你回到大汉来，就是想夺取大汉的争权吗？”
　　“蔡老，敢问一声，刘邦未发迹之前可是士族，他可曾有做过什么大善事吗，他可曾……”
　　“行了，不用说了，我知道你的意思。我今天来，没有质问你的意思，毕竟我也知道这件事几乎是不可能的。既然这件事已经都这样了，那我也不会勉强你，我只希望你以后，还能像这些日子以来一样，打仗的时候不要殃及无辜。”蔡邕叹息一声，转身就想离开。
　　“蔡老，您老既然来了，那就先不要走行吗？我不是想对您做什么，只是想留您在这里住一晚，明天我亲自送您离开，如何？这里可是有好几个人，都希望能和您见一见，聊一聊。”韦酿话刚说完，一直在他身后等候着的郭嘉、戏志才、陈登三人，也都明白意思，立刻走了上来，围着蔡邕问好。
　　蔡邕见到这种情况，知道今天如果自己不留在这里，估计是不行了。没办法，只有先留在这里一晚吧，只是可怜昭姬了，自己都好些日子没回去了，不知道她现在怎么样了。
　　蔡邕被三人簇拥着带到内堂，韦酿也随之吩咐侍卫，让一直照顾蔡琰的那几个侍卫，把蔡琰带到这里来。蔡邕既然来了太原城，那他就不要想离开了，就算不帮自己做事，也不能让他离开啊。毕竟，这小蔡琰，还没有收入房中呢，怎么能让未来老丈人这么轻易离开呢。
　　这不，蔡邕在这里留下来之后，当晚韦酿就大摆筵席，招待了这个未来老丈人。这一两年来，因为并州的环境改变了很多，加上韦酿设立的学堂是免费的，所以太原城里学文的人多得是。就连平时只知道舞刀弄枪的吕布，现在也吟上一两首诗，字也比以前的漂亮了许多。在这种环境之下，太原城里的文人自然是多了很多，并且大有花开遍地的趋势。
　　一群文人围着蔡邕，请教这个请教那个的，弄得蔡邕又是开心又是无奈。能有这么多后生晚辈来请教自己，蔡邕自然是十分开心，但是他们问的问题，也都有点高深，让蔡邕也只得挖尽了心思，才能回答出那些问题来。
　　一晚上，整个内府就在这样欢快的气氛中过去了，蔡邕也被一众学子灌醉，最后被送回了客房。
　　第二天，蔡邕醒来的时候，发现身边有人，一看却是自己的宝贝女儿蔡琰，他哪里还不明白韦酿的意思。只不过，虽然明白他的意思，可他也不想留在这里，他毕竟是大汉的臣子，就算被流放了，也还是大汉的臣子，不应该在叛逆的地方流连过多。
　　蔡邕拉着蔡琰刚走出方面，门外等候多时的韦酿，立刻带着蔡蝶衣迎了上来。
　　“蔡老昨天休息得可好？”
　　“……”蔡邕没有回答，只是盯着韦酿看了很久，最后放弃了：“小哥，你这样做，可曾想过老夫的感受？”
　　“蔡老，我是尊敬您没错，但也不希望您死在异地他乡。朔方是什么地方，相信不用我多说，您老自然明白。您老有些许修为是没错，但也不过比一些普通武夫好一些，遇到军队您还是无能为力。一旦遇上军队，明事理的还好，能放您一马，但如果是不明事理的呢，那您怎么办？就算您自己能逃脱，您有信心带着昭姬安全离开吗？”韦酿的话直指本质，让蔡邕无话可说。
　　是啊，说到朔方，很多人最先想起来的，就是动乱。那里因为靠近胡人，烧杀掠夺是常有的事，哪天如果没看到胡人来，那才是怪事。这样混乱的环境，又怎么适合一个小女孩生存呢，蔡邕以前还真没想过蔡琰该如何。或许，应该说，蔡邕骨子里的大男人主义认为，自己的女儿应该跟自己一样，他能承受的女儿自然也能承受。事实上，蔡邕确实没错，他长期以来的教育也很成功，历史上的蔡琰还真的撑过来了。可这不是原有的历史啊，所以韦酿是不会让蔡琰那悲惨的后半生再现的，一定要改变这大才女的惨剧。
　　蔡邕想了很久，最后无奈的低下了头，自己还真是没办法解决这件事。看来，韦酿的算计成功了，虽然是有利用蔡琰的嫌疑，但至少已经让蔡邕把回朔方的打算给扼杀在摇篮中了，以后的事就好办多了。
　　“蔡老，我问您，您见过哪个州的人生活得最开心？”之所以这么问，是因为韦酿有信心，自己的并州是其他地方都比不上的。并州虽然改革的时间很短，但因为各个世家没有阻拦，反而大力推广的情况下，并州的改变是一日千里。虽然才不过一两年的时间，但是并州已经是大有改变，跟两年前的并州比起来，那是一个天一个地，根本就不能拿来比较。
　　并州的人因为没有了温饱的担忧，又有学堂免费发放的功法修炼，所以并州人不是在家练功就是在学堂里学习各种知识，加上并州骑兵也不分昼夜地在各地巡逻，所以并州现在是夜不闭户，一派繁荣景象。
　　蔡邕也算是见多识广的了，但是也从来没有见过像并州这样的地方，说这里是人间天堂也不为过。韦酿问他哪个地方的人生活得最开心，他也不能说谎，唯有老实回答：“是并州的人，其他地方我还真没见过，有这么好的生活环境。小哥你在治理地方这方面，还真是让我大开眼界，居然能让并州人这么听你的话。”
　　“蔡老过奖，这并不是我的功劳，而是内子在打理地方事务。我呢，只喜欢修炼，管理方面倒是不太熟悉，所以我把一切都交给内子来处理。还好，内子也不是什么浑人，总算是做得还不错。”说道韦晴，韦酿脸上也是浮现出淡淡的温情，这么好的贤内助，也不是那么容易找得到的。
　　本来蔡邕还怕韦酿会打自己女儿的注意，现在看来是不用担心了，他都已经有妻子了，而自己的女儿也不能嫁给他做妾室，倒是不用担心昭姬了。可惜，蔡邕的想法还是有点太过理想化了，韦酿如果不是为了蔡琰，还不一定会对蔡邕这么好呢。蔡邕的价值是很高，但在韦酿眼中却比不过一个蔡琰，一个未来的大美女自然比一个老头更有吸引力了。
　　“蔡老，不如就留在并州，让我照顾您。我们并州的学子，可都盼望着您留下来，给他们讲解疑惑呢。”韦酿这倒没说谎，昨天那些学子在蔡邕醉了之后，都请愿让韦酿想办法把蔡邕留下来。盛情难却，韦酿就答应了他们，更何况他本来就要把蔡邕给留下，只不过是给他们一个顺水人情罢了。
　　“这……”蔡邕犹豫了，这可不是那么随便就可以答应下来的。大汉的臣子在一个叛逆的地盘上逗留，始终不是个事啊，这以后要是传出去，别人该怎么想自己啊。
　　“爹爹，爹爹，您就留下来嘛，您看韦哥哥都希望您留下来，您就留在这里吧。”这时候，小蔡琰说话了，却是顺着她大哥哥的意思，请自己爹爹留下。
　　看到女儿都这么说了，蔡邕最后一丝犹豫终于打消了：“好吧，既然韦小哥和此地之人都希望老夫留下，那老夫就却之不恭了。”


拳皇 237 全面升级的兵种
　　蔡邕留下来了，韦酿并没有利用他的想法，自己靠的是强横的实力打天下，而不是各种手段，那样没什么意思。虽然说，打天下难免需要斗智，但韦酿更喜欢斗力都不喜欢斗智。能用更省心的办法，何必去用那花费很多时间，也不一定能达到同样效果的斗智呢。不过，这一切都是建立在韦酿强横的实力，还有他手下那超强的势力，不然这一切都只是空话而已。
　　过了这么久，韦酿手下的这些士兵，大多数都已经攒够了升级的经验，所以今天韦酿就把他们集中到了一起，准备给他们升级。韦酿最喜欢的是远程兵种，所以韦酿手下最多的骑兵兵种，就是弓骑兵。每一个弓骑兵身上，都有一把强悍的连弩，可以注入真元，加强弓箭的威力，却是不算入武力点的特殊装备。升级的时候，韦酿得到了一个提示，那就是是否加入轻铠，让这些骑着陆行鸟的弓骑兵变成轻弓骑兵。在太原这么久，韦酿收集到的矿石还是不多，没办法这次只有从自己的腰包里掏了。用了三千万晶，将一万弓骑兵升级成了轻弓骑兵，以后韦酿就不会自己给他们升级，这要靠他们自己去突破了。
　　弓骑兵升级完毕，然后就是近战的枪骑兵，枪骑兵虽然只有八千，但是升级居然是每一个都要五千晶，比弓骑兵升级多用了两千。既然弓骑兵都已经升级了，那没道理枪骑兵不升级啊，于是乎又是两千四百万晶出手，把这些枪骑兵升级成了重枪骑兵。
　　骑兵升级完毕，然后是黄巾兵，这次更狠，每一个都要六千晶，但却是从黄巾兵直接升级到了三阶兵种——黄巾力士。黄巾力士的强悍，可是堪比一些小将了的，韦酿也是想了好一会，才拿出了三亿晶，把这五万精英黄巾兵，通通升级成了黄巾力士。之所以会这么狠，是因为韦酿看中了它的特性——忽视地形。也就是说，黄巾力士可以天上飞、水里游、土里钻，这么好的强悍步兵，又怎么可以不要呢。
　　升级完了这三个兵种，韦酿来到这里之后收集到的能量，又快没了，剩下的兵种他不知道要不要升级了。
　　一边的墨刚却出声了：“主响公，我们墨家制造出来的兵种，可以不用那么浪费，让我们自己升级就是了。所以，这些连弩兵、投石兵、弩车、木人、链球兵和辎重车，我们自己升级就好了。”
　　韦酿听到这话，差点破口大骂，你丫的有办法不早说，害得我心疼了老半天。不过他也知道，只有那些墨家能制造的东西，他们才可以自己升级，其他的要升级到二阶兵种，都只能靠能量或者经验。经验不是那么容易得到的，他们在圣兽塔里历练了那么久，还只是得到了升级所需的一半经验，如果要等他们自己升级，在外面的话不打上好几年都没办法。可是，自己哪里去找对手，让他们一打就是好几年啊。要知道，一年之后，就是妖魔降临的时间了，如果不加快速度的话，那么自己就有可能插不上手了。
　　最后这两个兵种，韦酿很是纠结，到底要不要给他们升级。最后两个兵种，是刀盾兵和长枪兵，这两个兵种的士兵倒是很容易升级，可他们没有经验啊，怎么升级啊。可是如果全用能量去升级的话，那可是需要好几亿晶呢，自己哪来那么多能量啊。
　　丁原也看出了韦酿的困扰，也知道可能主公没有那么多资源去给自己的兵升级了，但他并不沮丧，毕竟自己的弓骑兵都已经升级了，剩下来这两个大多时候都是炮灰的兵种，升级不升级也就无所谓了。于是丁原上前一步对韦酿说：“主公，这些小兵就让他们到圣兽塔里历练去吧，一年的时间，足够他们升级到三阶了。那样的话，主公就不必为了他们的升级而烦恼了，我想他们也是可以谅解的。”
　　“可是，我把其他兵种都升级了，就他们没有升级，他们心里会不会有意见啊？”
　　“主公，您要走的是霸王之路，心疼士兵是好事，但也不要太过仁慈。他们都是士兵，不能因为上头给了其他兵好处就他们没有，就心存怨恨，这样的兵直接杀了就是了。而且，主公您已经给了他们那么好的功法，他们又怎么会又意见呢，这可是比直接升级到高级兵种更好的待遇了。”
　　听了丁原的话，韦酿这才想起来，自己这是怎么了？不是跟他们说过，自己要走霸王的道路么，要用绝世武力和超强势力去扫平一切，还天下一个太平。那么，自己这样缩手缩脚的，又怎么能成大事啊，这不像自己啊。
　　想到这，韦酿就开始检查自己的身体，看看是否被人暗算了。果然，一查才发现，自己体内不知道什么时候，有了一团小小的仙元，龟缩在丹田处。虽然它是龟缩在那里，但却时不时地吐出一点仙元，在韦酿的丹田中绕一圈又收回去，周而复始。
　　以前小P可以自由活动的时候，自然不用担心有问题，但现在因为世界之力的压制，小P只能呆在自己身体里，自己不找它的话，它根本就不可能主动联系自己。不过，这团仙元也被小P压制在一个角落里，让它能起到的作用降到了最低。不过现在不是消灭这团仙元的时候，等回去慢慢收拾它就是了，现在首先要解决的是这些士兵的问题。
　　回到现实，发现众人都在等候自己的最终决定，韦酿轻叹一声道：“步兵想提升实力的话，就通通给我到圣兽塔去！圣兽塔里，打仗不会死，但同样能提升经验，而且也能锻炼你们的身体，磨练你们的意思，训练你们的整体作战意识。所以，现在都给我到圣兽塔去历练去，将来有用得着你们的地方，多着呢。”
　　韦酿停了一下，然后继续说：“将来，一群妖魔会降临人间，我这么久以来所做的一切准备，都是为了那一天的到来。而之所以只让骑兵出战，征战天下，而不用你们步兵和各种墨家器械，就是这个原因。现在我需要的，是快速地平定天下，有一个好的环境去准备。不然的话，将来妖魔降临人间，而我们人类却是一团糟，那我们该怎么去抵挡那些妖魔，更不用说消灭那些妖魔了。圣兽塔的历练，迫在眉睫，你们的首要任务，就是将自己的一切可以提升实力的东西，通通用出来，然后将自己的等级提升，将自己的阶位提升。中原大地的明天，就靠你们了！”
　　“消灭妖魔，天蛇威武！消灭妖魔，天蛇威武！”
　　“天蛇最强，主公万岁！天蛇最强，主公万岁！”
　　…………
　　安排好所有的士兵去历练，或者下一个城镇的进攻路线，然后韦酿就回到了神国。小舞她们上次说要出来，韦酿答应了，但没有说是现在，而是让她们将来出来对战那些妖魔。毕竟，现在这些小兵小卒的，还不需要这些女武神出手。可是，现在小舞她们又有事找自己，看来是有出什么幺蛾子了，得看看才行。
　　“少爷，你就让我们出去嘛，我们也想出去打仗。”小舞一看到韦酿出现，就立刻扑了上来，小嘴贴近韦酿的耳朵柔声细语地提出自己的想法。
　　韦酿想了一下，就答应了，反正是迟早的事，干脆让她们现在出去玩一下好了。
　　看到韦酿答应，小舞高兴地一蹦，一双美腿缠上了韦酿的腰，双手也环住韦酿的头。“少爷，既然是这样的话，那小舞就告诉你一个好消息吧。我们几个好姐妹，总算是把完整版的十二都天神煞大阵和周天星辰大阵给布置出来了。虽说，这两个大阵因为布阵的人实力太弱，但至少已经是完整版了啊。所以说，少爷你根本就不用担心我们的安全，他们是破不开我们的大阵的。”
　　当初韦酿只是具现了所有阵法的阵图，还有基础的布阵方法，然后就交给晴儿她们去研究。没想到，事到如今，她们居然已经能布置出来了，看来这么久以来的辛苦是值得的。晴儿为了弄出完整的星辰大阵，一直在不停地研究，有时候还要给自己处理政事，真是辛苦她了。还好，现在总算是完成了，以后就要靠这些布阵的人，自己去完善、改良了。
　　“好吧，既然你们都做到了这一步，那我自然没话说，一会就让你们出去好了，免得把你们给憋坏了。”韦酿猛地一拍小舞的翘臀，然后把她给放下，然后向着晴儿的研究所走去。
　　小舞看到这个场面，也知道一会要发生什么事，很识趣地把空间留给了他们两个。晴儿为韦酿做的事，她们可都是看在眼里的，一众女人自问，没有一个有晴儿这么卖力，所以晴儿当她们的大姐头，她们也完全没有意见。当然，最大的并不是晴儿，但那不能拿到明面上来说啊，母子之间的事，可不是能让外人知道的。
　　韦酿走到研究所以后，发现晴儿不在，只有其他的研究人员。仙识扫了一下，发现晴儿原来是在睡觉，看来她真的是太累了。走到晴儿的房间，就在她身边躺下，抱着晴儿温软的身子，享受这温馨的一刻。
　　晴儿醒来之后，发现韦酿在自己身边，开心地笑了。
　　“起来啦，感觉舒服吗？”韦酿在晴儿睡觉的时候，用仙元给她调理了一体，把她的疲惫都给消去了。
　　“我很好，哥你也不要太累了。虽然说，我们的事情很多，但你也不要让自己太忙了。”
　　“在这方面，你可没资格说我哦，这里最累的就是你了。别管那么多了，我们好好‘休息’一下，有事也等以后再说。”韦酿不让晴儿继续说下去，直接就用嘴把她接下来的话给堵住了……


拳皇 238 杀胡令
　　这天，太原里的骑兵都出去了，目标正是幽州、冀州最后的几个城镇。秉承着水过留痕、雁过拔毛的宗旨，太原的骑兵一向是看到好东西，立刻就分类收集，然后送回太原。就算是没有好东西，遇到有属性高一点的官员、武将，也都送回来，交给韦酿处理。这是韦酿吩咐他们的，至于那些东西送回来之后会怎样，他们没有想过，至少他们也不会去想。主公已经这么照顾自己这些骑兵了，那些不该自己去想的东西，想那么多干嘛。
　　韦酿这么做，也不是没有道理，至少现在他就已经解决了关于中下层文官太少的问题。三国时代，由于世家霸占了大部分的资源，所以很多时候平民百姓都是没有锄头的日子的，致使很多人都埋没了。现在经过韦酿这一番横扫，带回来的人很多只要上两百点智力的，都会被韦酿抓去神国洗脑，出来后就是韦酿忠实的地方官了。
　　就在韦酿把最后一批文官送出来之后，外面突然有侍卫来报，并州正被匈奴人攻击。韦酿那个气啊，自己不过就是把所有骑兵都派出去了么，这些家伙至于这么嚣张么，看来自己是要给他们一个血的教训才行啊。匈奴长久以来，在边关烧杀抢掠，死在他们手里的汉人不知道有多少。韦酿一气之下，一个本应该出现在后世的东西出现了：杀胡令！
　　杀胡令：诸胡逆乱，中原已数百年，今我诛之。暴胡欺辱汉家数百载，杀我百姓，夺我祖庙，今特此讨伐。犯我汉人者，杀！杀我大汉子民者，杀！杀尽天下诸胡，匡复我汉人河山，屠戮胡狗，为天下汉人义之所在。韦酿不才，受命于天道，特以此兆告天下。
　　原文就是这个，韦酿只是把名字换了一下，其他的基本上没动，反正那大多数都是事实。杀胡令一出，韦酿手下的兵为了争夺军功，纷纷请缨想去漠北塞外，杀尽那天杀的胡人。就连蔡邕知道了韦酿那杀气腾腾的杀胡令，也没多说什么，他也曾经见识过胡人的凶残，所以他并没有阻止韦酿办法这道杀胡令。
　　同样，本来大汉这边正准备衣派人来围歼了天蛇军，但是天蛇军的杀胡令一出，天下人纷纷把目光投向了塞外。这些年，在边关的汉人饱受欺凌，胡人来汉人的地方烧杀掳掠是常有的事，所以很多汉人都对胡人恨之入骨。韦酿的杀胡令一出，很多热血好汉都对韦酿另眼相看，没想到这最大的叛逆居然还有此等情怀。特别是曾经和韦酿有过一面之缘的曹操，也作诗一首给韦酿助威，一点立场都不顾，让曹家为此招来了好长一段时间的打击。
　　就因为杀胡令的出现，韦酿诏令手下所有人马停止攻击其他地方，首先就是让从来没有出现在世人面前的墨家法宝，开始向匈奴的地盘进发。
　　但让韦酿没想到的是，居然自己才刚出并州，过了长城，就发现匈奴已经在云中郡等候了。云中城外那片平原，一眼望去全都是匈奴的骑兵，看样子是想和自己来一场硬仗啊。不过，如果是其他人来，或许还真是一场硬仗，因为和匈奴的骑兵对战中，汉人几乎没有赢过的。但这次韦酿来，是为了杀戮，而不是为了招揽，所以他带来的是战场大杀器，墨家器械。
　　看到对面的那些骑兵，一个两个趾高气昂的，韦酿就有气，这些家伙居然还笑自己小白脸。好吧，小白脸是小白脸，但就你们这些凡夫俗子，也敢笑话本大仙，这不是找死吗。
　　“墨刚，无论是连弩车、飞石车、龙炮还是什么，只要是远程的，都给我上！只要他们敢靠近，我包他们没命回去，所以你只要用你的远程部队，给我狠狠地打！”远程部队的能量，在这个冷兵器时代可是十分管用的，特别是这些匈奴骑兵还敢想自己发动冲锋。
　　墨刚听到韦酿的话，虽然是有一些不忍，可主公已经发话，他也没办法。从韦酿给的空间戒指拿出自己的器械，并迅速架好位置，准备进攻。
　　看到墨刚已经准备好了，韦酿立刻下令：“龙炮、飞石车准备，连弩车开始无差别攻击！”
　　随着韦酿的命令下达，墨刚的连弩车部队开始对着匈奴部队开炮，这是进攻的同时，也在吸引匈奴过来送死。连弩车远程虽然厉害，但也没到这么远的射程，这样做纯粹是让对方放松而已。连弩车的威力，是在千步之内最有效，准确率最高也是在八百步内。现在离对方还有以前两百步，韦酿就下令进攻，就是要给对方一个无能将军的想法，这样他们就会自己过来送死。
　　连弩车的攻击，肯定是不会起效的，韦酿的重点是放在飞石车和龙炮上，那些东西才是最要紧的。飞石车的有效射程达到了两千步，龙炮更是达到了三千五百步，爆炸范围也有五十步。可是，这两个东西的攻击频率，实在是太低了。只有等他们都在自己的有效攻击范围内，并且要一击必杀，不然也要打残他们，不然韦酿是不会用这两个东西的。
　　幸好，匈奴因为一向的胜利，还有汉朝的软弱，养成了自大自狂的习惯，看到韦酿的进攻就大笑着朝韦酿这里开始冲锋。
　　但是让他们没想到的是，连弩车居然真的可以给他们造成杀伤，已经有好几十个骑兵在连弩车的攻击中倒下了。匈奴的首领想到，或许是因为对方首次使用这些东西，所以才会造成这样的结果。看来，如果有可能，要把这些东西给抢到手才行。于是，那个首领立刻下令，全部加速分散冲锋，争取把这些笨重的连弩车给抢到手。
　　韦酿在这边也听到了对面那笨蛋的话，虽然韦酿现在遵守游戏规则，但是不代表他就拿他们没办法了。这些连弩车，正是给他们一个痛击的时候，只有给他们血的教训，他们才会知道痛。
　　等他们继续冲锋，最后的骑兵距离自己这边，只剩下八百步的距离，韦酿就开始了下一步的行动。“飞石车，进攻！”
　　飞石车一直躺在那里不动，如果不是因为飞石车的体积很大，或许匈奴都不会注意到它们。但当飞石车开始动作之后，他们就知道忽视了这些东西的后果，并且为之付出了惨重的代价。
　　飞石车的攻击频率很慢是没错，但如果上百台飞石车一起攻击，那铺天盖地的大块头从天而降，所造成的视觉冲击也是很震撼人心的。而且，这些飞石车所用的石头，也不是普通的石头，而是一些巨大的皮囊。皮囊里，装的都是特制的菜油，这些菜油才是韦酿真正给以他们最大杀伤的手段。菜油遇到火，加上刚才被韦酿抽取了生气，现在是一片荒草的平原，这些骑兵的后果可想而知。
　　当菜油浇上了骑兵的盔甲时，那个首领就知道中计了，而且是会让自己付出生命的代价的毒计。这时候，他也顾不得什么了，连忙大喊道：“撤退！撤退！后军变前军，全军撤退！”
　　他不是不想冲过去，让敌人不敢放火，不然就会同归于尽，但是他已经看到对方那些连弩车上重新装载的弩箭。那些弩箭都有一个燃烧着的箭头，并且还在持续装载中，看样子是准备要一次性射光。如果直接冲过去，不是没有机会击杀对方，但是这个路途上都是火的话，冲过去能剩下来的骑兵也不多，对方也不全是手无缚鸡之力的人啊，谁知道对方有什么后招。所以，他只能选择撤退，希望能保留一些种子，让剩下来的人知道，这次来进犯的汉人有多强大，让族人早点做好准备。
　　但是，韦酿会让他就这么回去么，这怎么可能。韦酿这次来，就是为了杀戮，没有其他目标。不要投降不要俘虏，只要匈奴以血还血，用他们的生命，来偿还他们这么多年来对汉人犯下的罪孽。
　　连弩车射出漫天火箭，目标正是那些正在撤退的匈奴骑兵，这一次就是要把这一支骑兵队伍通通留在这里，让胡人知道汉人也不是好欺负的。
　　火箭上的火，一碰到那些特制的菜油，马上就着火了，并迅速向周围蔓延着。同样的情况，在所有火箭击中的地方上演着，一声声让人心胆俱裂的嘶吼声，一个个全身着火的骑兵从马上下来，想要脱去身上着火的衣服，却被周围那慌不择路的骑兵给撞中，然后被踩在地上，几匹马过后变成了一堆堆肉泥。
　　这一幕幕让人胆战心惊的画面，让本来就心存仁慈的墨刚不忍观看，但他也知道这是统一必须的过程。在并州生活的这段时间里，他很开心，因为这里的人生活得大多都跟他一样开心。这种所有居民都是发自内心的笑容，墨刚已经很久没有在其他地方看到过了，这实在是太难得了。
　　韦酿的这一番杀戮，让整个匈奴骑兵，整整六万人马，统统留在了大草原上。韦酿颁发杀胡令之后，第一次和胡人的对决就有这样好的成绩，这让其他人都很是眼红。但是，他们也同样看到了韦酿的实力，那些探子回报的时候，很多人都不敢相信。才不过区区几百人，对上六万骑兵，居然毫发无伤，而且是全灭对方。看来，天蛇军里，那些器械很强大，如果有机会一定要从他们那里搞一些过来。
　　之所以第一次就自己亲自上阵，有要杀胡人示威，也有警告其他诸侯的原因。天蛇军发展得太快，但是根基不足，是一大弊病，经不起太长久的战争。如果这个时候，如历史上那样，全天下都来灭黄巾贼，那么韦酿将败得一塌糊涂，除非他亲自出手。


拳皇 239 蔡邕的考验
　　回到太原城，韦酿把一切人马都丢下，然后独自回到了神国。神国里有比战争更重要的事，那就是蔡蝶衣经过这么久的修炼，终于完全把自己的修为给恢复了，现在的蔡蝶衣，就是一大罗金仙。神国之中是有足够的能量供蔡蝶衣恢复，可她选择的是用一些能量，来开辟一个新的世界，然后把那个世界里的能量给吸收掉，然后那个世界就会进入自我毁灭的地步，不会遗留任何东西。蔡蝶衣也知道，这些能量不过都是盘古宇宙里的能量，韦酿用来开辟新世界是上面默许的，不然哪里会有这么顺利啊。既然上面允许，那么蔡蝶衣自然要好好利用，不然怎么对得起自己呢。
　　“总算是恢复了，以后就可以暂时休息一段时间，不用这么辛苦修炼了。”蔡蝶衣感叹了一下，然后就给儿子传了一个信息，让他回到神国来，分享一下自己的快乐。
　　“怎么样，大罗金仙的境界，很有感觉吧。”韦酿刚出现，看到老妈高兴的表情，也跟着一起开心。
　　“是啊，不然也不会那么多人都想追求更高的修为了，境界越高，就越能感觉到修炼的快乐，相信你已经感觉到了吧。这也就是为什么，那些小说里面提到的一些人，为了修炼而散尽家财、抛妻弃子的原因。事实上，如果是凡尘俗世之人，很多人都会这么做，这也是对自己的一种考验。选择抛弃一切去修炼，就是修炼的无情道；选择带这家人一起修炼，就是修炼的有情道。这么多年来，也没人能分得清，到底是无情道好，还是有情道好，因为无论哪一条路，都有很同样强悍的存在。”蔡蝶衣说完，就地对着韦酿眨了眨眼，娇声道：“儿子，老妈现在很开心，想要来吃奶吗？”
　　看到这种情况，韦酿哪里忍得住，立刻就扑了上去……
　　韦酿在神国里留下一些分身海，让它们开始修炼各种法术，然后就带着蔡蝶衣和晴儿出了神国。之所以带这晴儿出来，是因为要让晴儿来管理政务，这可是她最拿手的了。现在天蛇已经进入正规阶段，接下来就是发展地盘，接收之后再快速解决一切隐患，然后打造一个强悍的天蛇帝国。
　　“主公，蔡老说有事找您，请您有时间去蔡老那里一趟。”韦酿刚出现，一个侍卫就过来告诉韦酿，蔡邕找他。韦酿点了点头，然后那个侍卫就退了下去，她可不敢打扰主人和主母，谁知道他们一会要不要那个，虽然她也很想加入。
　　“蔡邕找你，是什么事啊，难不成是想加入我们天蛇，亦或者说是想让你当女婿？”蔡蝶衣说的这两种，以她的理解，蔡邕还真不太可能会做出这两种事，她纯粹是在调戏韦酿而已。
　　“那可不一定，我们来打个赌，如果我输了，那老妈你说什么我都去办，可如果是真的，那老妈你怎么办？”在太原城住了这么久，蔡邕的想法早就有了一些改变。但是要说真的加入天蛇，连韦酿都有点不太相信，只不过是和老妈开下玩笑而已，反正打赌输了母子俩都不会让对让对方做什么难堪的事。
　　“唔，那我接受了。如果你输了，那你就给我用本尊去修炼，把所有的分身都给撤销了。如果我输了，那么你昨天想做的事，我就成全你好了。”韦酿的分身，虽然是可以用来作弊，修炼各种法术，可效果始终不会有本尊修炼的好，这是从覆霜期开始，韦酿的发现。但是，能偷懒自然不会自己来，韦酿可不是那么勤奋的人。至于韦酿昨天想做的事，无非是想看看蔡蝶衣前身的散魄葫芦是什么样，可蔡蝶衣不让看啊。没办法，蔡蝶衣只好拿这个来赌了，不然他还不一定会接受。
　　“好，就这样了，我现在就去蔡邕那里看看，到底是找我有什么事。”韦酿说完，就转头对旁边的晴儿说：“晴儿你可得给我作证啊，免得以后老妈不认账。”
　　“好了好了，老妈不是那种人，你也别贫了。说吧，这次让我出来，是想干嘛，难道是让我掌权？”韦酿虽然是有这个意思，可他并没有告诉晴儿，只是晴儿冰雪聪明，也大概猜到了。
　　“嗯，这次找晴儿你出来，确实就是想这么安排的。现在天蛇进入了正规阶段，但是却没有一个有经验的人来管理，所以想让晴儿你来。日后等你的那个徒弟学好之后，就让他来接手天蛇，我们就在幕后，那样我们就不用这么辛苦了。”天蛇实行的是禅让制，而不是传承制。韦酿不想有子嗣，所以就不存在传承皇位一说，所以这个禅让制是必须的。
　　晴儿白了韦酿一眼，然后朝着自己徒弟那里走去，要了解政务的详细情形，找自己男人来了解是没什么可能的了，只有找那个没见过几次的徒弟了。晴儿走了两步之后，韦酿就喊住了她：“晴儿，要不要我给你多安排一下人，不然这样你会很辛苦的。”
　　“不用，以后到了其他高级的地方再说，现在不过只是试水而已，还用不着人来帮忙。不过小小一个三国，我如果连这个都搞不定的话，以后怎么帮你管理那么大的一个宇宙。”晴儿说完，飞吻了一个就回身走开了。韦酿没办法，摇摇头，也向着蔡邕的方向走去。
　　还别说，这一次真的让那个韦酿蒙对了，蔡邕就是想加入天蛇。但条件就是，以后取得了天下，一定要给所有的子民幸福生活。这一点很容易，至少现在并州境内没人敢说，自己现在的生活不好。也就是说，蔡邕的这个所谓条件，不过是给自己加入天蛇的一个一个自我安慰的理由而已。在这之前，他还是大汉的臣子，虽然是被流放了，但他始终还是大汉的人。而现在，他却要加入一个叛逆的势力，如果不给自己一个理由的话，或许他根本就没办法继续下去。
　　韦酿答应了他的条件之后，刚想离开，蔡邕不知道为什么，突然又加上了一句：“要想我真心为你办事，你还需要办到三件事，如果这三件事你办到了，那么我就奉你为主。”
　　“蔡老啊，您老能不能一次性把所有话说完啊，这样一下一下的，我很不习惯啊。算了，您老现在还是把所有事都说出来吧，等您说出来之后，我再看看能不能办到。”
　　“第一件事，就是我在洛阳的族人，你要把他们都接到这里来，这个不算过分吧。第二件事，我虽然是在你这里，做你的部下，但我不会为你征战沙场，如果你要我做什么文事之类的，我倒是可以办到。所以，我前些日子听郭小子说的那个新学堂，就让我来掌管好了。第三件事，就是你不可以打昭姬的主意，就算日后她对你有意思，你也不能纳她为妾。如果要入你韦家的门，最起码也要当平妻，我不想我女儿受委屈。”蔡邕一口气把所有事说完了，总算是让韦酿松了一口气，还好事情都不难。
　　“蔡老您说的第一件事，我已经快办好了，您的族人现在已经从洛阳过来，昨日传来的消息是已经到了上党，最多明日就可以到太原城来了。第二件事，我还真不能给您老这个位置，不是我看不起您老，也不是您老不够资格。只是，新学堂管事的位置必须要给我最亲的亲人，因为新学堂里所教的东西，一定是要向着我的，相信你老也不会教那些东西吧。如果您要教学生的话，我专门为你开一个时间段，那时候您老可以去上课，也不会让您老太过操劳。其余时间，他们学习的都是我让他们教的东西，只有那个时间段是专门为您老腾出来的，行不？第三件事我没意见，直到现在我都没纳妾，我的女人全部都是平妻的身份，所以这一点您老就放心吧。”
　　蔡邕想了想，最终无奈答应了，毕竟他说得也对，如果让自己去传授那些，韦酿想让学生了解他们才能学到的知识，那还不如不教。至于自己能教什么，蔡邕也没底，不过他总不会让自己做那些违心的事吧。
　　安排好了蔡邕之后，韦酿又回到了神国里，因为蔡蝶衣告诉他，一切都已经准备好，现在他可以建造神坛、神殿了。神坛和神殿，是韦酿成仙之后，才出现的东西，可是需要韦酿自己去建造。神坛可以让韦酿彻底转化成神，而不是现在这种不知道到底是仙人还是神人的状态。刑天师傅给的功法，是走的神道而不是仙道，如果韦酿知道的话，或许就不会走上修真的道路，而是直接开始修神。不过现在也不晚，只要用神坛点燃神火，凝结神格，那么韦酿就可以彻底转化成神族。
　　而神殿的作用，则是联通信民和神祗之间的桥梁，可以回应信民的愿望请求，吸收信民的愿力。建造这两样东西，已经是迫在眉睫了，只是以前材料还没有准备好，所以只能继续等。现在蔡蝶衣总算是把所有东西都准备好了，所以才会招呼韦酿回到神国，让他进行转换仪式。
　　韦酿一直眼睁睁地看着自己神国之中，那无处不在的愿力，可是自己因为没有真正成神，所以只能是眼馋而不去吸收。直接用仙人的方式去吸收，也不是不可以，只不过那样效果会差很多，不太明智。
　　“儿子，你已经想好了，以后修炼你师傅给的功法，专修神道，而不是修炼仙道？”蔡蝶衣还是希望韦酿去修炼仙道功法，毕竟那样的路自己更熟悉一点。
　　“这一路走来，我也想明白了，我还是修炼神道吧，毕竟现在我修炼的东西就更偏向神道。而且，前世种种，现在已经是过眼云烟，我现在是韦酿，也只是韦酿而已。”韦酿说完，就毅然向前一步，开始建造神坛了。


拳皇 240 韦酿成神
　　由于各种材料已经准备好了，现在只等韦酿自己来建造神坛，所以地面上到处都是各种珍贵的材料。但是，韦酿到底不是正统的修神者，所以建造神坛、神殿这种工作，还是交给小P来做吧。
　　“小P，把这些材料运用起来，照着我这些样子，建造出神坛和神殿来。”韦酿把早就构思好的神坛、神殿的样子，用投影的方式，呈现在自己面前，让小P开始建造。
　　与此同时，小舞、千鹤、万龟、香澄、由莉、莉安娜、夏尔米……奇奈、纲手、飘芳、小樱、雏田、天天、手鞠……所有的女人，都聚集到了一起，毕竟这可是她们的男人，成神的大日子，身为他的女人，又怎么能不来参与这个重要的时刻呢。
　　韦酿看了一眼周围的女人，微笑了一下，然后就走进了刚建好的神坛里。刚走入神坛，韦酿就感觉到自己身体里，一股强烈的感觉正汹涌而出。丹田处，原来那个小小的元婴，正在慢慢淡化，最后消失不见。而代替元婴出现在丹田里的，是一颗圆滚滚的球状物，五光十色的球状物正散发着骇人的威压，那是比韦酿曾经感受过的，女娲的威压也比不上的至强感受。看来，这个就是天地法则凝结出来的神格了，果然是比圣人要强得多，只是自己以后能否比女娲还强，就要看自己的努力了。
　　神格凝结的同时，韦酿胸口处，一朵彩色的火焰，也正在慢慢变大。神火、神格都在凝结当中，韦酿的身体，也正在经历再一次的改造，这是要把他的身体，彻底改造成神体的过程。
　　以前韦酿的身体，拥有众多土血脉，虽然在小P的作用下，融合到了一起，发展出了一种新的血脉——天蛇血脉。但是里面的血脉，实在是比不上神的血脉，更何况还有劫眼在。劫眼虽然没有精血，但是融合后的天蛇血脉，在改造的过程中，也在不断地提升着，可劫眼却是一点动静都没有。劫眼解封之后，就不怎么受韦酿的控制，不过那也是因为韦酿体内的力量不够挥霍而已。从头发到皮肤、肌肉、骨头，乃至于更小的细胞，都在彻底的改造升华中。
　　韦酿已经经历过几次改造，所以对于改造所要经历的痛苦，也是有一定的经验了。可这一次，改造成神体的痛苦，实在是让韦酿有点承受不住的感觉。全身上下，又痛又痒，而且自己又用不上力气，想解决一下都不行，整个过程十分的难受。还好，因为韦酿毕竟已经经历过一次接引仙光的改造，所以他的身体需要改造的地方不是很多，时间也就不那么长了。
　　时间才过去十几分钟，韦酿的改造已经完成，只是神火和神格的凝结，还没有进入最后阶段。韦酿以为自己的痛苦已经到此结束，但让他没想到的是，就在神火和神格即将凝结完毕的时候，劫眼却出来捣乱了。劫眼之中射出两道紫光，在韦酿还没反应过来的时候，就已经进入了神火和神格里面，并且迅速占领主导位置，开始进行融合。
　　幸好，这一次的融合，并没有让韦酿感觉到痛苦，只是没那么快凝结完毕的样子。劫眼是师傅给的，功能也十分强悍，现在这种情况，估计是师傅给自己的礼物吧。亦或者，是劫眼自己的自发行为，想让韦酿更上一层楼。如果是前一种还好说，但如果是后面一种，那韦酿可就不那么开心了，谁也不希望自己的眼睛会出现另一个不同于自己的灵智。
　　好在，劫眼的行动，只是持续到韦酿身体改造完毕，就没有了动静。而劫眼之中，刚才感受到了那股威严，现在也没有了踪迹。看来，是师傅留在劫眼之中，给自己改造身体用的，不然劫眼哪里来这么大能力。
　　终于，所有的改造已经完成，韦酿的身体已经完全改成了神体，而不是以前那半仙半神，不伦不类的身体。成了神体之后，以前刑天所设下的一些禁止，也就解除了，韦酿总算是可以修炼完整版的《刑天决》了。以前的刑天决，在成神之前，总会有一些禁止，没成神绝对看不到下一层的功法，即使韦酿那时候力量已经达到了那个层次，可是他却还是不能看到下一层的功法，这就是刑天对功法的保护了。
　　韦酿在改造完成之后，就感觉到了不同，以前在神国里感受不到的信仰之力，现在居然开始不断地向自己的身体涌来。而且，以前对刑天决里的一些艰涩难懂的地方，也都全看明白了，就连自己对力量的掌控，也上了一个层次。
　　手一挥，诛神出现在了韦酿手上，看到样子大变的诛神，韦酿都有点认不出的感觉了。如果不是和诛神的联系还在，韦酿都不敢确定，这变得这么华丽的方天画戟，就是自己的本名武器——诛神。诛神的戟身上，出现了一个人身蛇尾的美女浮雕，赤果果的蛇身盘绕在戟身上，非但没有给人一种违和的感觉，还给方天画戟增加了一丝神秘气息。虽然这浮雕很美，那样子韦酿虽然不认识，可也能猜得出，就是自己身上天蛇血脉的来源——女娲。
　　“伙计，没想到你也进化了啊，看样子效果还不错，以后就这个样子好了。”韦酿了一下诛神，感受到它传来些微激动的情绪，把它收到了身体里。
　　“辛苦你们了，在这里等了这么久。”韦酿看着这一群美女，心中感叹，走过去抱住最近的夏尔米。夏尔米是韦酿的第一个女人，跟着他走过了这么长的一段路，一直都是无怨无悔，韦酿心里有点愧疚。看到旁边的纲手，韦酿也顺手抱了过来，然后附近的女人都涌了过来，把韦酿淹没在花丛之中。
　　历经三天三夜，跟所有女人开了一次无遮盛宴，韦酿总算是满足了，来到自己的练功房，开始闭关修炼。刚成神，很多事还不太懂，就跟女人们胡天胡地，韦酿都感觉自己有点太荒唐了。现在空闲了下来，正好把所有的东西都重新认识一遍，不然下次自己怎么吃亏的都不知道。
　　修炼了很久，总算是把所有东西都梳理过一遍，把自己的身体和所有实力相关的东西熟悉了，韦酿这才出关。这次的改变很大啊，首先是自己身体里的属性，从多属性变成了单属性，完全只剩下雷属性一种，其他的都消失了。不过，就算是只有雷属性，韦酿也有把握，没有同级的对手，因为这是经过劫眼提炼的精粹。韦酿的雷属性虽然单一，可它蕴含的东西也不少，劫眼的那些属性它有，劫眼没有的东西它也有。除了劫眼的属性：破妄、锁定、禁锢、穿透、净化、进化、再生、毁灭，还有就是一些相对来说没有那么强悍的属性，比如爆裂、驱散、麻痹……
　　除了属性的变化以外，身体的变化也让韦酿很是满意，以前韦酿走的就是强化身体的路线，现在成神之后，身体又经过一次淬炼改造，变得更强了。如果说没成神之前，韦酿只能说自己变身以后，可以硬抗普通仙人的攻击，现在韦酿已经可以单靠身体，不用能量保护，就足够扛起一些普通仙人的攻击了，当然除了一些特殊的攻击手段以外。毕竟，无论是谁，能成仙的话，都会有自己独特的一些杀手锏，不到最后谁也不敢说自己一定就能赢了。
　　除了属性和身体以外，就是劫眼的变化了，劫眼现在已经完全把自己的一切展现在韦酿面前，让韦酿可以自由使用。只不过，那些东西韦酿虽然可以使用，可他也不敢使用劫眼，因为使用劫眼所需要的能量太多了，现在的韦酿还负担不起。所以，刑天才会把劫眼里的一些属性，转移到韦酿身上，让他拥有劫眼的那些属性。等韦酿把那些属性都熟悉了，运用纯熟了之后，他也应该能运用一部分劫眼的能力了。劫眼是刑天用一个7级宇宙的能量来炼化的，蕴含的威能大得吓死人，根本不是韦酿现在可以运用的。所以，劫眼以前才会被封印起来，就算现在，虽然没有封印，可韦酿还是调动不了，属于‘可远观而不可亵玩’的存在。等韦酿什么时候到达主神级别了，那就是韦酿完全掌控劫眼的时候了。
　　接下来，就是韦酿的变身了，这个大杀器在成神的时候，经过法则的改造，也终于是完成了。以前的变身虽然是很好，也经过了小P的改造，可始终没达到韦酿心目中理想的状态。不过在他成神的时候，因为有点扛不住的感觉，所以使用了变身，让自己的身体可以扛起改造带来的痛苦，还有就是挽救即将崩溃的身体。其后果就是，在韦酿成神的同时，天蛇变技能也终于完善，可以自由控制局部变化和完全变身，还有就是消耗大幅度减少，但增幅却是大幅度上升。现在第一阶段的变身，已经能全部增幅三到五倍，第二阶段已经是八到十倍的增幅了，相当的惊人。
　　最后，就是诛神的变化了，由于诛神是韦酿的本名武器，在韦酿成神的同时，韦酿身上的一些属性都复制到了诛神身上。可以说，如果现在诛神有器灵的话，那么它就是另外一个战斗形态的韦酿了。不过，诛神是注定不会拥有器灵的，毕竟那可是本名武器，如果产生了另外的意识，韦酿怎么控制啊。不过，诛神在攻击上的增幅，也是让韦酿为之咂舌。
　　更让韦酿惊讶的是，在他闭关的时候，小P突然告诉韦酿，可以使用这个世界里特有的一些东西，来继续增加诛神的威力。就是这个世界之中，那些可以加强武器威力的各种材料，如果韦酿肯花能量的话，诛神还能更上一层楼。韦酿想了想，为了以后着想，还是狠心从自己已经不多的能量点里，掏出三千万，把诛神又重新加强过一遍。最后，当诛神加强后，对韦酿的攻击增幅变成了恒定的五倍，以后等它再进化之后，还能再高。而且，诛神由于材料的问题，不单单是增幅韦酿的攻击力，还能附加各种属性攻击，还有对各种属性攻击的免疫。这让韦酿对自己没有了多属性攻击的感慨消失了，自己的那些攻击手段又回来了，只是以后只能是用诛神来使用那些手段，而不是自己本身使用出来。不过也不要紧，多不如精，专精雷属性也有专精的好处嘛。
　　出关之后，韦酿没有去找其他女人，因为她们现在都有自己的事要做，韦酿也不好去打扰她们。而且，韦酿自己也有事要安排，毕竟现在三国就要进入妖魔降世的阶段了，有一些事也要开始准备了。


拳皇 241 平定诸国
　　出了神国，看到下面的人已经在准备攻打周围的州郡了，韦酿没有多说什么，只是让一直在神国里历练的一支侍卫出来，给她们的目标就是高句丽。然后，韦酿又觉得不够，就再让一队侍卫出来，让她们去进攻小岛国。接下来，韦酿干脆让好几队侍卫出来，给她们的目标，就是大喊周围的各个小国，让她们在最短的时间内，把周围的一切不安因素摆平，然后专心开始逐鹿中原。
　　或许，现在就是统一这个世界的时候了，毕竟现在离仙魔降临已经没多少时间了，如果再不做好准备，到时候如果一旦什么地方来个突然袭击，自己的部队不会有事，可辖下的平民可就难说了。韦酿给他们功法修炼，但是那些功法毕竟不是很高级，而且他们修炼的时间也不是很久，能否扛起一些普通妖魔的攻击还是未知之数。即使能扛过一段时间，可是以后呢，如果没有军队保护，那可不是什么好事。这个时候，周边的那些小国如果趁这个机会来进攻，在抵挡妖魔的同时还要防备自己的同类，那么情况可就不那么乐观了。所以，韦酿给这些侍卫的任务，就是迅速把周围的一众小国给拿下，让自己能安心对付诸雄。
　　侍卫们领了任务之后，很快就是消失在了韦酿的视线中，去做她们的任务了。韦酿看到她们这么雷厉风行的样子，也是心下宽慰，觉得自己这么久以来的培养，终于有了一个好的结果。
　　这时候，门外传来一个侍女的声音：“大人，吕将军求见，是否通传？”
　　“让他进来吧。”韦酿说完，就转身坐下。刚坐稳，吕布就进来了，行礼过后，吕布急迫地问：“主公，刚才出去的那些，是主公的侍卫吧？看她们的样子，好像好似要出去打仗？”
　　“是啊，她们是要出去打仗伟，目标正是东边的那些小国，而西边的这些，有奉先你们去消灭。奉先你是知道的，仙魔即将降临，所以我们的速度要加快，不能再这么慢悠悠地来了。我可以肯定地告诉你，这一次你会打得很过瘾，因为妖魔那边的首领，是一个走武道的高手，你会遇到难得的对手的。”韦酿知道吕布是什么人，一个绝世武痴，如果一天不练武，就会浑身不舒服。只是，他打不过韦酿，只能是把精力到严氏（吕布的正妻）和那些敌人身上。现在有这么一个好消息，吕布自然是十分开心，刚想告辞离开，就让韦酿给招回来了。“奉先，先别走那么快，一会要集合，你就在这里等着吧。”
　　吕布没办法，只能留下，等着其他人的到来。幸好没让他等多久，其他人就都集中到了这里，开始一月一次的会议。
　　“这一次，我不想多说什么，只是给你们一个任务，就是迅速平定各地。大概半年后，仙魔就要降临到这片土地上，如果我们没有一个稳定的环境，是没办法抵挡住他们的进攻的。”韦酿顿了一下，然后拿出一杆方天画戟，这是他让神国里的人，用一些特殊的材料，结合了异能、魔法、科技、修真，融合在一起，锻造成的超级武器。这自然就是给吕布的了，因为这里除了韦酿自己，就只有吕布使用方天画戟了。“这是给奉先的奖励，因为他这段时间里，立下很多军功，所以这是给他的奖励。”
　　韦酿看到其他人的眼中，并没有嫉妒的情绪，毕竟他们自己知道，他们并没有吕布那么强，也没有他那么多军功。或许会有羡慕，会有不甘，但不会有嫉妒。韦酿的政策就这样，谁能做得最好，那么自然也就会得到最好的奖赏，做得不够好，奖赏只是少一些而已。
　　“诸位都是有识之士，但是你们知道将军和将军的区别吗？所谓武将，就是能以一己之力，取敌将首级于千军万马之中；而智将，则是能运筹帷幄，决胜于千里之外。这是一般的认识，可你们是否又知道另一点，一个超强的武将，比绝世智将指挥的千军万马更强。而奉先，正是这种类型，所以我才会权利培养他。只不过，奉先这种绝世武将可不是那么容易培养起来的，首先得有资质，然后得有潜力，其次得有一颗坚定的武者之心。刚遇到奉先的时候，我就看出来了，他有这种潜质，于是我才会大力培养他，想让他向着那个方向发展起来。当然，世事无绝对，如果一个智将手中，有几个仅比奉先差一筹的武将，那么奉先也只能是落败。但是如果奉先完全成长起来，那么就不用担心这种事，一力降十会，以绝对的力量去打破任何的阴谋诡计，这正是我解决问题最喜欢的方法。”韦酿一边说，一遍从神国里拿出一批武器，这些就是给其他人的了，不过质量上来说，自然也就是不如吕布的那个了。
　　“当然，三军统帅，俗称元帅，就是两者的结合了。元帅一般要比智将更睿智，还要有能保护自己的武力，所以一个合格的元帅，比超强的武将更难得。以前我见过一个，只是可惜他有成皇的资格，估计是不会来我手下当一名元帅的了，希望以后不会在战场上与我为敌吧。”韦酿说完，就转身离开，留下一堆人在那里目瞪口呆。韦酿说的话，让她们难以相信，居然还有一个人在没发迹之前，就已经被韦酿看好，以后有成就九五之尊的资格。相比，这个人不会很差吧，只是这个人到底是谁呢，在做所有人都不知道，只能是把这个问题闷在肚子里，以后如果韦酿想让他们知道的话，自然也就知道了，如果韦酿不想让他们知道，那他们怎么去了解也没用。
　　韦酿离开之后，很快就来到了众女所在的地方，她们可是一直都吵着要出去领军打仗，现在有这么好的机会，自然就不会再让她们窝在深宫里穷极无聊地玩这个玩那个了。虽说神国里的科技研究所很多，研究出来的游戏也很多，但那毕竟只是消遣所用，并不能完全让她们彻底消除寂寞。于是乎，她们就经常找韦酿，让他给她们机会去战斗，只是以前韦酿由于种种原因没有让她们出战而已。现在是时候全面出战了，而且以后女将会越来越多，总是把她们给收藏起来也不是个事啊，所以韦酿今天就来这里，让她们好好地开心一下吧。
　　“什么，少爷你总算是让我们去战场了吗，我们可是等了好久了哦。少爷，要不要今天晚上，我们给你换上各种各样的制服，让你试试一个大型的制服盛宴啊？”说这话的，是做事说话都肆无忌惮的夏尔米。身为第一批跟随韦酿的女人，而且前身又是服装设计师的夏尔米，自然知道很多男人都好这口，所以她这次正是给韦酿一个大大的惊喜。
　　“是么，那么夏尔米你们就准备好吧，今天晚上就让我试试这种盛宴吧。只不过，夏尔米你可要换上女王的服装，这才符合你夏尔米雷霆女王的风格嘛。”韦酿一把搂住夏尔米的小蛮腰，吻了一下夏尔米的嫩脸，另一只手抚上了夏尔米的凶器。
　　“好啊，只要少爷你想看，那我就换上那种服装好了。只不过，少爷你真的决定，让我们都上战场吗？现在仙魔还没降临，这就让我们上战场，是不是太早了点？”夏尔米的话不是没有道理，不过韦酿也有自己的打算。
　　“是早了点，不过你们和你们的兵还没有磨合过，现在上战场正是给你们和士兵练习配合的最佳机会。等仙魔降临之后，你们就不用担心自己手底下的兵不受指挥，可以放心地去打仗了。好了，别问那么多了，我既然决定了，自然就是有我的理由，你们照着做就是了。”韦酿说完，就抱起夏尔米，走向不远处的大床。紧跟着韦酿身后的，是一干摩拳擦掌，准备上战场的美女。想要上战场，自然要先服侍好韦酿，不然上了战场也不安排她们去前线战斗，那可就太不爽了。
　　和一众美女胡天胡地了一番之后，韦酿总算是下了最终决定，让所有的女人都上战场。每个人都有自己的部队，每个部队只有三千人，剩下来的，就是她们自己的事了。她们也可以用小P的分身来具现物资，所以韦酿不用她们担心物资缺乏的问题，只是她们以前都没带过兵，不知道她们是否能做好。还好，现在离仙魔降临还有很长一段时间，足够她们和手下的士兵磨合的了。
　　几十个美女，带领着自己手下的美女侍卫，向着周围的城镇出发了。刚出发那会，众将士还一愣一愣的，但是看到是韦酿把她们给送出去之后，又没什么想法了。韦酿身边有很多的美女侍卫，这是众将士都了解的情况，现在看到那些女兵身上穿着同样的服饰，自然知道这些也都是韦酿的侍卫，那么那些女将的身份也就呼之欲出了——她们都是韦酿的女人，也就是自己的主母。主公还真是深藏不露啊，居然收藏了这么多的美女侍卫，而且还有这么多的女人，个个都是极品，虽然样子和服装是有点怪，但都是大美女啊。
　　众女带着自己的女兵出发了，其他的将士自然不能落后，连主母们都出发上战场了，自己还留在这里算什么。于是乎，众将士也都随之出发，本来还很多人的并州，在一天之内就有一半以上的人离开了。
　　众女带着士兵，所向披靡，一路上攻下大量的城镇，中原周围被她们迅速攻下。不过两三个月，众女和手下的女兵都磨合好了，而她们也把周围的所有地盘都打下了，现在就只剩下中原大地没有平定了。


拳皇 242 仙魔降临
　　在不久前，终于把周边诸国平定了之后，韦酿建国了，名字还是天蛇。虽然有人反对，但在韦酿的强权之下，但最终一切反对的声音都被压下了。建国之后，韦酿启用了改编过后的三省六部制，武官最高职位是大元帅，文官则还是丞相。完善的制度，强横的实力，给天蛇带来了很多的人才，其中就有韦酿以前曾经见过一面的曹操。
　　“这段时间你们做得很好，你们让我在逐鹿中原的时候，再没有了后顾之忧。同时，我在这里，隆重地给各位介绍一个人，当初我和你们说过了的。他就是我岳父蔡先生的弟子：曹操曹孟德！”韦酿给其他人介绍过曹操之后，就让她们解散了，把曹操单独留了下来。
　　曹操并不是一个人过来的，因为他把曹家和曹家直属的人都带来了，这给韦酿手下带来了生气，同时也解决了韦酿手底下中低层人员不足的问题。曹家和夏侯家有很多人才，被考验过一番之后，迅速分配到天蛇所辖领地。韦酿的信任，让曹操更是坚定了辅助韦酿的决心，毕竟韦酿这里的环境这么好，而且又对曹家和夏侯家这么信任，年轻气盛想干一番大事业的曹操，现在终于是完全成为了韦酿的部下。
　　“孟德，虽然我知道你才华横溢，也很有抱负，但我天蛇是唯才是用，你有才我会用，可其他人不一定相信啊。所以呢，我就交给你一个任务，就是带领一支队伍，至少给我攻下一个州，这样其他人才会信服你。如果你能做到这一点的话，那天蛇中将军最高的位置——大元帅，就是你的了。只不过，要做到这一点，并不容易，这一路上会困难重重，你有这个信心做到吗？”韦酿准备给他这个机会，让他统领自己手下的兵马。
　　曹操的能力，自然不用多说，能在东汉末年建立‘魏’的人，又怎么会是庸才呢。只不过，现在的曹操还很年轻，年轻到很多人都不信服，至少韦酿手下就有很多人能做得比他更好。只是，他们都没能达到韦酿心目中的那个理想地步，所以大元帅的位置，才会一直空缺下来。
　　“谢主公的信任，孟德才刚深来天蛇，主公就对孟德寄予如此厚望，实在是让孟德不胜惶恐。只是，天蛇上下很多人都反对主公这么快提拔我，主公认为这样真的合适吗？”曹操现在还没后来那么稳重，也没那么多心机，现在他因为身份的原因，让很多人都对他很有成见。
　　“没事，他们怎么说是他们的事，但是如果你没有这个胆量接下来的话，那么我就重新选择一个人好了。孟德啊，我可不只是因为你是岳父的弟子就拉起你，而是因为你本人。所以呢，你也要好好努力，千万别让我失望才是，我相信你能行。”韦酿说完，就拍拍曹操的肩膀，走了出去。曹操站在原地想了一会，给自己狠狠地打了两巴掌之后，精神焕发地回去了。
　　曹操走后，韦酿也回到了皇宫，因为他现在有事要做，非得让那些女人出手不成。仙魔降临的日子已经快要到来，韦酿想要做的事，自然也要快点实行才行。而要实行那个计划，自然需要用到众女的力量，只有他一个人是行不通的。
　　昨天，就已经有下面的密探来报告，发现了疑似秦始皇和远吕智的人出现，也就是说他们召唤部下的时间也不远了。秦始皇那里还好说，他手底下只有两个是值得韦酿出手的美女，所以不用太过担心。但是远吕智那里可就不一样了，远吕智召唤过来的美女武将可不少，而且各个实力强悍，就连自己的女人们都不一定是她们的对手。只不过，她们是武将，而自己现在的女人，则是忍者或者武道家，所以真的要打起来的话，也不一定谁输谁赢。毕竟都经过了这么多年了，她们在其他世界里锻炼，也有了一定的成果。虽说现在她们修为最高的，也不过就是覆霜期，可是最低的也就是元婴期而已，远吕智的那些女将不一定就比她们强很多。
　　韦酿要她们去做的，就是让她们把其他召唤过来的武将拦截住，自己趁机把所有敌对女将收进神国，然后全体撤退。当然，要知道远吕智什么时候召唤武将，也是一个问题。只是，韦酿现在的速度够快，可以在半个时辰之内，把整个中原大地飞一圈。再说，看过游戏里远吕智召唤武将的那个宏大场面，韦酿自然不用担心，到时候不知道远吕智的具体方位。只是，能知道位置是一件事，可韦酿现在心里还是没底，自己到底能否把那些女将给弄过来。
　　蔡蝶衣看到韦酿的表情，就知道他在烦恼什么，走过去柔声安慰道：“别担心，到时候我出手就是了，这个计划绝对不能用任何闪失，所以我出手才能保证万无一失。再说，我也这么久都没出手过了，都有点手痒痒了，你就让老妈出手一次吧。”
　　“好，到时候我们母子一起出手，争取把这个计划，做到万无一失的地步。”韦酿这才想起来，自己老妈可不是什么大家闺秀，而是自己的女人当中，实力最强悍的，没有之一。
　　计划已经做到了万无一失，韦酿就不用那么担心了，接下来就是计划的最后阶段了——等。因为现如今，他们也只能等，毕竟远吕智还没有召唤武将过来，所以现在也只能是等待了。
　　第二天，侍卫又来报告，说是又有仙魔出现了。这一次，出现的是妲己，还有太公望。妲己在逃跑，而太公望则是在追逐，看样子时间也不短了。
　　听到这个消息，韦酿很是高兴，看样子总算是要正式开始了，这么久以来的等待，总算是出手的时候了。
　　韦酿把所有的部下召集起来，然后对着下面的人说：“想必，当初你们对我建国之初，使用天蛇这个名字，很是不满吧。好吧，现在我就告诉你们好了，之所以使用这个名字的原因。天蛇，是一个强悍的种族，其中最强者，便是造人补天的女娲大神。而我，身上也有女娲大神的血脉，所以我也算是天蛇一族的。正确来说，我现在不是人也不是妖，而是神，因为我已经成就神位。”
　　“什么！？”众将士惊讶声一片一片的，毕竟，韦酿的这个消息实在是太过惊人了，那可是神啊，高高在上的神，居然出现在了凡间，而且还成了他们的主公？
　　“我知道你们的疑惑，这就给你们证明一下吧，免得你们以后办事不力。”韦酿说完，就释放出自己的威压，并且开启了天蛇变第二阶段。天蛇变的第二阶段，不单单是身体外面出现了盔甲，并且也因为变身的原因，出现了一条蛇尾。人身蛇尾，这正是上古传说之中，大神女娲的形象，现在韦酿现出了这个样子，正是和传说中的形象吻合。而且，因为韦酿已经成神，所以他的威压之中，只有那无穷无尽的神性，并没有以前那种略带妖气的感觉。一时间，众将士的疑惑通通消失得一干二净，那恐怖的神威，可不是一般人能散发出来的。
　　韦酿看到众将士一个两个都趴在地上，知道自己想要的效果已经达到，也就收起了威压。“好了，证明就到这了，下面我跟你们说的，出去之后就给我好好地办。我是天蛇一族的没错，但是现在下凡的一些神仙当中，可是有两个冒牌货。女娲大神和她的兄长伏羲，那可是圣人之尊，但却有两条小蛇，因为蒙蔽了众神仙，在天上掌管了大权，控制了一干神仙几千年。这一次，因为我的原因，他们肯定也得下凡来。而我给你们的任务，就是把他们的手下都给消灭干净，让我把这两个欺世盗名的家伙给消灭掉。”
　　说完之后，韦酿就把侍卫们得到的情报，通过投影的手段，给他们看了一次。“众将士领命！”
　　“在！”
　　“从即日起，全国上下，进入全面战争的准备，仙魔随时会来袭，所以你们要时刻准备好，与仙魔一战。”
　　“诺！”
　　“如果仙魔来袭，你们就出动，打得过就打，打不过就跑，不用担心我会惩罚你们。要知道，你们即将面对的是什么敌人，那可是仙魔的手下，不是普通的军队能抵挡得了的，即使失败了也没关系。好了，事情就这样了，你们下去吧。至于军队的分配，还是和以前一样，只要你们做好自己的工作，那就可以了。”韦酿分配好工作之后，就带着郭嘉离开了。
　　郭嘉现在是天蛇的军师，所以战争时期，郭嘉的重要性就显示出来了。郭嘉这些天，努力地学习了韦晴给他的各种知识，已经消化得差不多了，跟以前的郭嘉简直判若两人。之所以带着郭嘉离开，是因为刚才郭嘉给他打了眼色，看样子是有话要跟自己说。
　　“主公，我想问，《三国志》《三国演义》这些书里的事，是真实存在的吗？”郭嘉的话，让韦酿大吃一惊。没想到，他居然接触到了这两本书，看来是自己的疏忽了。不过，既然他已经知道了，再隐瞒下去也没用，还不如直接承认了，毕竟郭奉孝可是人称‘鬼才’的。“是，不过那是另一个世界里的事，和这里是完全不同的。你也看到了，那里的人，最强的吕布也不过也就是相当于现在天蛇军中一名小将而已。再说，就算是没有我的到来，那么这里的发展，也不可能和那里发生的事一样，毕竟仙魔的降临，对你们来说可是一场大灾难啊。”韦酿这倒是没说假话，如果不是自己的到来，或许还真的只是和那些书里的情节一样，按照历史的惯性继续发展下去。只不过现在由于韦酿的到来，这一切都有了很大的改变，至少现在的郭嘉就是最好的例子。历史上这个时期的郭嘉，可是一个病秧子，可现在的郭嘉呢，比一般的小将还能打，身体比历史上那个郭嘉要好多了。


拳皇 243 召唤仪式
　　“这倒是，主公的到来，改变了很多事。而且，那个世界里的我，现在是一副快死的样子吧。哎，看来还是我太过在意了，这根本就是不同的世界嘛。”郭嘉说完，刚想离开，突然转过头来问韦酿：“主公，那么你找到我，是否就是因为我在那个世界里的表现呢？”
　　“是，我找你来，就是因为我相信，你至少也有和诸葛亮、司马懿一个等级的智力，只是因为那个世界里的你，英年早逝，所以没能和他们较量一番。只不过，现在你有这个机会，就看你能不能把握得住了。不过我相信，你能做到的，不是么？”韦酿微笑了一下，然后转身离开。
　　“原来是这样么，那么，我就试试跟这两个妖孽比较一下吧。相信以我现在的阅历，这两个小家伙，还不是我的对手吧。再说，我有师傅和主公的帮助，还担心整不了这两个小家伙吗？”郭嘉说完，嘿嘿一笑，也转身离开了。
　　回到家，韦酿看到了一个意想不到的人：韦筱雅。筱雅看到韦酿回来，笑眯眯的迎了上来。
　　“我说姑姑啊，你这个样子，让我很不习惯哎。”韦筱雅虽然从小很宠韦酿，但她很少会这样巧笑嫣然的对韦酿，即使是成韦酿的女人也一样。今天她这个样子，明眼人一看就知道是有事找韦酿，正所谓‘无事献殷勤，非奸即盗’。虽然这句话对韦筱雅的这种情况来说并不恰当，但是韦筱雅的样子，却是让韦酿突然想起了这句话。
　　“本来还打算慰劳一下你的亮，既然你不要就算了，我还省了一番功夫呢，哼！”韦筱雅娇哼一声，扭过头去不看韦酿。“小葫芦，我问你，再开辟一些新世界的话，并不需要你太多的能量吧？”
　　“是不需要太多，不过也不少，就看到底是不是急需了。如果是急需的话，那再多也得用啊，毕竟这可是关乎我们以后逇发展大计的。怎么，姑姑你想到新的世界去玩吗？还是说，你有事要做，所以才想让我帮你开辟新世界？”
　　“是啊，我想帮你的忙，但是在这里又不知道能干什么，所以就想到新的世界去咯。只不过，我并没有打算开辟很高级的世界，所以你并不用担心会花太多的能量。其实，和我有同样想法的女人也不少，只是她们都不敢跟你说而已。毕竟，我们这些资质不够好的，现在修为跟不上，或者因为时间的关系，暂时无法跟上你的脚步，只有暗自伤心。正因为如此，所以我们才想当新世界去，看看有什么地方，能帮上你的忙的。”韦筱雅的话，让韦酿很是惊讶。没想到，自己的女人当中，居然还有一些是有这种心思。看来，自己是太过疏忽她们了，也是让她们做点什么的时候了。
　　“我想到了，我们现在的科技还不够完整，虽然可以具现那些资料，可是毕竟研究也需要不少的时间。这样吧，我就开辟两个新的世界好了，到时候你们就去那里，把那里的科技给弄到手……”
　　“还有那里的美女，我也一定给好侄子你带回来，你放心好了。”韦筱雅一拍韦酿的肩膀，就一路小跑出了韦酿的房间。韦酿本来还真没想到这一层，现在韦筱雅提出来了，倒是不用他再多费唇舌了。左想右想，韦酿最终决定了两个新的世界——英雄传说系列和高达系列。两个系列是没有开辟过的，而且这两个系列里的科技，确实很值得学习，如果能融合到现在神国里的科技，那么神国里的科技就能再上一层楼了。
　　不久，一些修为低下的女人，就跟着韦筱雅来到了韦酿的房间。莫伊丽、侯丽丽、南宫倩、小梅，这几个韦酿在现实世界里认识的女人，她们的资质都不是很好，即使修炼了这么久也都还是不怎么样，最高的也就是空冥期。在这武力至上的三国时代，她们的实力，还真的是不咋滴，所以她们心里有这种想法很正常。可是，另外的一些女人，就让韦酿有点摸不着头脑了。她们是火影里的美女：天天、小樱、井野、雏田、手鞠、花火、白、小雪、香磷、红莲、津奈美、卯月夕颜、金土、多由也、春奈，她们的实力虽然不够看，但也不用走啊，毕竟她们可是忍者世界过来的，战斗经验也不算差，还能让她们带带兵呢。
　　可是，没等韦酿惊讶完，另外一波美女也进来了，看来是知道了点什么吧。小雪（奇稻田雪）、神乐家的三位长老、草薙静、草薙葵、柯丽……然后，所有的女人，只要是没到渡劫期的，通通都进来了。
　　韦酿左看右看，看了一会，只有叹息一声：“哎，好吧，既然你们都想去，那么我就送你们去好了。只不过，你们在那里，可要给我好好用功，把所有的技术都给学到手。还有，以后你们有事直接跟我说，怎么说我也是你们的男人，你们这样子让我很心疼。我们彼此之间，是不应该有秘密的不是么，但是你们现在呢，一个两个把心事都闷在心里。如果不是今天姑姑跟我说，我还不知道你们有这种想法呢，你们真是……哎，也怪我，女人太多了，都有点照顾不过来的感觉了。”
　　“不会，我们没怪你，而且我们也赞成你多找女人。只不过，你的事比我们重要，所以我们不想打搅你而已，并不是说我们不想和你分享秘密。”米卓走了过来，她只是来凑热闹的，她现在可是大乘期的高手了，留下来比去新世界更有用。“我的好少爷，她们的小心思，其实也是有道理的，你得理解。你身边这么多女人，每一个都是大美女，所以我们的容貌身体并不占优势，只有靠感情了。可你每天都这么慢，我们哪里有时间跟你联络感情啊，所以我们就每天修炼，争取能紧跟着你的脚步走。只不过你的资质太好了点，我们的资质没你那么好，所以即使我们努力修炼了，也都还是跟不上你的脚步。所以，她们才会想到新世界里去，靠其他的方式来加深和你的感情。神国需要发展，发展需要各种各样的东西，她们能为你做的，就是去学习那些东西，顺便给你带一些美女回来了。”
　　“其实，你们根本就不用这么做，我并不需要你们为我这么做。如果需要科技、知识的话，我可以让小P具现，这并不难办到。哎，算了，我也不知道该说什么好了现在。这样吧，等这一个世界完结了之后，我们就开一个新的世界，所有人都不许再到其他世界去。到下一个世界的时候，我会让小P把我们进入的时间提前，提前到至少一万年以上。这样的话，我们既可以有时间加深感情，又有时间来修炼，何乐而不为呢。只不过，现在我想问你们的是，你们真的要到新世界去吗，那样会我们会有很长一段时间都不能见面的。我会想你们的。”最后一句话，韦酿说得很温柔，很小声，但在座的女人都听到了。
　　“去，正因为这样，我们才更要去，我们不想在这里当花瓶。”好强的香澄说完，就走到韦酿身边，抱起韦酿的胳膊，用她那已经颇具规模的凶器磨蹭着。
　　纲手这时候也走了进来，稍微了解了一下情况，对韦酿说：“弟弟，你就让她们去吧，她们留在这里也没事做，不如让她们找一些她们力所能及的事做也好啊。”
　　纲手都这么说了，韦酿自然没什么可以推脱的理由，唯有答应了下来。“小P，给我开辟两个新的世界，一个是英雄传说系列，一个是高达系列。”
　　小P办事的效率很高，才一会就已经准备好了，只是新世界开辟需要时间，所以她们暂时还不能出新世界。接下来的时间，韦酿都跟这些女人们在一起，毕竟她们就要离开这里了，再见面，可能就是几十年，甚至是几百年后了。三国时代，因为没有各种机械的污染，所以到处都是修理的景色，韦酿就带着一干女人，到处游玩了一番，让她们在即将离开的时候不会太过伤心。
　　时间过得很快，虽然韦酿陪了她们很久，可是小P已经阿布两个新世界给开辟出来了，所以她们离开的时候到了。韦酿把所有的女人送走之后，侍卫来报说，已经找到了远吕智和嬴政的召唤地点，毕竟召唤需要祭坛嘛，真要找的话并不是很难。虽然两个人召唤的地方不同，秦始皇召唤手下在长安附近，而远吕智则是在汉中附近，三个城池正好成了一条直线。也就说，韦酿可以在行动的时候，先光顾一下秦始皇，然后再到远吕智那里去。
　　知道了详细的地点，接下来就好办很多了，只要把想要的女将都抓过来就是了。至于那些女将愿意不愿意，那可就不关韦酿的事了，毕竟她们被召唤过来也不一定就是她们自己的本意。
　　终于，等了好几天，韦酿的侍卫来报，他们两个终于是有所行动了。还没等这个侍卫报告完毕，天空之中，就传来了阵阵令人人心头发麻的阴冷威压，原来是远吕智开始召唤众武将了。相比之下，只在长安附近发出阵阵阴风的秦始皇，就差了很多。毕竟，一个只是复活过来的始皇帝，一个是旷世大妖魔，根本就不是一个层次上的。
　　远吕智召唤的时候，世界各地都有光柱降下，然后一些高强的武将，就不由自主地被光柱给吸了上去，就连韦酿也不能例外。在这些光柱当中，韦酿感受到了世界智力的存在，看来这并不完全是远吕智在主导，现在是整个世界都在改变了。真是一个大场面啊，看来自己遇到了什么了不得的事了，真是有趣呢。在光柱里拥抱着蔡蝶衣的韦酿，看着下方自己的臣民和士兵，都被光柱给吸了上来，还想说点什么呢，然后就没有了意识。


拳皇 244 新的三国世界
　　恢复意识之后，韦酿听到了蔡蝶衣的声音：“小葫芦，你总算是醒过来了啊，太好了。”
　　抬头看看周围，太原城没变，只是太原城以外，确实发生了极大的改变。整个世界，都沉浸在一片阴霾当中，韦酿看过这个场景，这是在无双大蛇里才有的画面。没想到啊，自己本来还打算，等远吕智召唤武将的时候，出手把那些女将都给拉过来，成为自己的俘虏呢。现在看来，这种想法是办不到的了，有的时候，这个世界想做的事，是阻拦不了，也改变不了的。不过也好，这样等增加了很多乐趣嘛，只是难度要大了很多。
　　韦酿把所有的女人，从神国里放了出来，然后让她们各自带着一队侍卫，出去把自己没办成的事办好。至于没办好的事是什么，那还用说么，自然就是把那些女将给拉过来，当俘虏咯。众女知道韦酿的打算之后，也没说什么，直接带着自己的部队就出发了，这可是难得的机会，可以出手打架还可以去玩，毕竟韦酿没有给出回来的时间。至于那些抢过来的女将，等到时候自己回来了，自然也就能带回来了。韦酿又不是急色鬼，身边都有这么多女人了，也不是很在意那些女将是否立刻成为他的女人，所以也就没有限制她们回来的时间了。
　　无双大蛇的世界，应该说是新的三国世界，已经是大有不同，很多地方都改变了很多。以前秀丽的景色已经不见了，到处看去都是一片阴霾的景象，只是韦酿的女人们在意的并不是这些地方好看不好看，而是这段时间里，能到处去玩，又能帮得上韦酿的忙。在神国里，虽然地方很大，但是因为她们是韦酿的女人，所以到处都是恭恭敬敬的招待，呆久了她们也就腻了。现在有新的地方玩，不玩个痛快，又怎么能让她们满意呢。
　　众女走了，韦酿交代了其他武将文官一些要注意的事，也转身离开了，因为他还有事要做。新的时间，虽然自己的根本还在，可是经过小P的探测发现，这个世界比以前的三国世界还要大上许多，看来这下真的是有得玩了。
　　韦酿刚在考虑以后的事，突让然一个侍卫来报，说是发现了孙悟空。这可不得了，韦酿本来打算以后再去看看，这个世界的孙悟空，和西游世界里的孙悟空，到底有什么不同。没想到，现在才刚到这个世界，就发现了孙悟空，看来自己的运气不错。而且，现在孙悟空身边，并没有发现唐三藏的踪影，让韦酿想看看这个娘版唐僧也不行。不过想想也是，在原来的剧情当中就有过这么一幕，孙悟空老早就来到了这个世界，而唐三藏则是在这个世界的剧情进行了一段时间之后，才降临到这个时间，来寻找自己的徒弟的。现在看来，距离娘版唐僧的到来，还有很长一段时间，还是先把孙悟空给搞定了吧。孙悟空在韦酿以后的计划当中，可是占了很大一部分的，不把它给搞定，以后的计划可就难以实现了。
　　韦酿按照侍卫传来的信息，迅速向着孙悟空的方向飞去，不然让它到来远吕智的手下，那可就是自己的损失了。
　　幸好，当韦酿察觉到孙悟空的气息时，它身边并没有其他的人，只有它一个而已。只不过，这也只是暂时的而已，因为远处正有一股阴冷的气息向着这里赶来，看来是远吕智或者是它的手下了。毕竟，孙悟空在他们的计划当中，估计也是占了很大一部分的吧，不然他们哪里会这么快就赶来。远吕智是能召唤众武将没错，但是因为又来世界之力的加入，所以一切都改变了，所有的单身的武将都是随机分配的。
　　之所以韦酿有这种感觉，那是因为在韦酿的帐下，出现了一些本来不应该这么快出现的人：许褚、徐晃、夏侯霸、郭淮、司马懿、庞德、曹丕。这几个武将，本来不应该这么快出现的，虽然他们本来就应该是曹操的手下，可这时间不太对。另外，在韦酿还没推到的那些当中，其中历史上有名的、游戏里也出现了的女人，也都像是经历了几年、十几年、几十年一样，迅速长大了。甄宓、蔡琰、貂蝉、王元姬，还有其他的一些不太出名的女人，也都出现了：张角的女儿张宁、刘备的两个夫人甘倩和糜贞，至于其他的一些女人，自然也都是出现了。这让韦酿明白了一件事，那就是现在这个时空，是一个时间混乱的三国时代。现在三国时代所有的人都出现了，而且都是正值壮年，处于颠峰时期。
　　明白了这一点之后，韦酿就又打起了心思，这下自己要收的女人，也就多了很多了。本来韦酿还想来个养成的，结果世界之力一改变，自己要做的事就少了很多，真是爽快啊。
　　只不过，正因为所有的武将，都处于壮年时期，所以真的要打起来，难度也增加了不少。毕竟，以前自己还能在属性栏里看到那些武将的寿命，现在可是没有这个限制了。也就是说，寿命在这里，已经不再是问题，所以他们在一般情况下，都不会死。不会死也就意味着，打仗起来不会怕死，战斗力也就高了一两成，这可不是什么好事啊。只不过，他们的实力增加，自己的手下也不是菜鸟啊，所以韦酿倒不是很担心这个。韦酿担心的是，既然现在所有的女人都出现了，那么自己想收的那些人妻，该不会都是在她们的丈夫身边吧，那可不太妙啊。正当韦酿犯难的时候，他看到了糜贞和甘倩，还有甄宓，韦酿放心了，所以才会出来寻找孙悟空的。
　　这一路上，韦酿发现了一件事，那就是这个世界大了很多，至少是融合前的两三倍。以前的那个三国世界就已经够大的了，没想到融合之后的这个新世界，比以前那个还要大。而且，这个世界里的人，实力都不错，连最低级的平民，也都有和合期的修为。普通的小兵，在这里也都有元婴期的修为，小将更强，有空冥期的修为了，有名字的武将，更是到了覆霜期了，历史名将就都在渡劫期以上。这一发现，让韦酿很是惊讶，没想到这个世界居然进化到这个地步，看来不能小看了其他人。
　　见到了孙悟空，韦酿没有立刻迎上去，而是在一边观察。远处的远吕智人马也来到了，是远吕智手下的大将平清盛，这个半人半妖的怪僧，可是真正到达了仙人一级的存在。通过平清盛和孙悟空的对话发现，这个猴子只不过是因为好动，不想在上面那个抑郁的天界呆着，所以才会被远吕智一干人等给招了过来。到了这个地步，韦酿反而不太想把孙悟空立刻抓过来了，因为这样对他的计划更有帮助。
　　现在把孙悟空给抓过来，好是好，但是也不能让孙悟空死心塌地地跟着自己，还是让他在远吕智手下继续呆着吧。至于远吕智和平清盛，韦酿还是有办法收拾他们的，不然也就不会这么大方的把孙悟空给他们了。
　　如果说到绝对力量，在这个世界是蔡蝶衣最强，然后就是其他的仙魔。只不过，绝对实力可不代表战斗是的实力，战斗的时候可是随时都有可能改变一切的，再说韦酿的各种手段加起来，自己一个人把这些仙魔给剿灭了都行。正因为这样，韦酿才会放心的，让他们去实行他们的计划，也让自己的手下得以经历一定的战争场面，好好地锻炼锻炼。
　　孙悟空被平清盛带走了，韦酿也离开了，既然事情到了这一地步，那自己再继续呆在这里也没用。现在，除了等待众女把那些女将带回来的同时，也是时候开始真正的战争了。一直以来，韦酿的部下因为拥有超强的实力，还有众多辅助的道具，所以根本就没怎么把战争放在心上。但是，这一次的对手，可不再是和他们一样的人类，而是以妖魔、复活的死尸这些异类，所以他们肯定会有所损伤。韦酿要做的，就是把这些损失减少，毕竟这些兵再怎么挫，那也是自己的人马啊。
　　回到天蛇国，才发现已经有女人回来了，而且是带着两个女将回来了。回来的女人是纲手，而她带回来的，是大乔小乔两姐妹。纲手在外面，并没有感觉很自由很愉快，反而是回到韦酿身边，感觉更安心一点。之所以出去，就是想给韦酿带一些女人回来，只是刚出去不久，就遇到了遭到劫匪抢劫的乔老，还有他的两个女儿。于是乎，纲手就把那些劫匪给杀了，带着同时慈父的大乔小乔回来了，完成了这一次的任务。
　　“弟弟，姐姐给你带回来了两个无双女将，你怎么奖励我啊？”纲手巧笑嫣然地走过来，素手搭上了韦酿的肩膀，把他的脑袋按到了自己伟大的凶器当中。
　　“姐姐，晚上就我们两个，好好过一碗吧。好久没有这样，跟姐姐单独相处了，还真是有点怀念呢。”韦酿让侍卫把二乔安排好，一把抱起纲手，向着内室走去。
　　…………
　　PS：很久没更新了，结果读者朋友们都走得差不多了……也是，当初咱自己追书的时候也这样，如果总是这样断断续续地更新，咱也会走，更何况别人。这书不会太监，就是更新地慢了点，但这已经是过去式了。接下来的时间里，我会努力码字，争取在国庆之前，把这书给完结了。这样以来，你们看得爽，我也放下了心头上的大包袱。毕竟这是咱的第一本书，俗称处女作，还是很有感情的，所以这书是不会太监掉滴。好了，话不多说，第二章奉上，以后没事的话每天一更稳定，直到这书完本为止。


拳皇 245 搜索美女
　　第二天，韦酿就接到了侍卫的来报，说是远吕智军队来袭。看样子，远吕智也不甘寂寞啊，才刚到新世界，就想对自己开刀了。想想也是，现在天蛇军可是除了远吕智军以外的第一大势力，远吕智他没理由不来。既然来了，那就打得他怕，打得他自己走人，让他知道自己不是好惹的。
　　“少爷，除了远吕智的消息之外，还有一个消息，是关于刘备和孙坚的。他们两个，在到了这个世界之后，也都建立起了自己的势力，现在是除了天蛇和远吕智以外，最大的两个势力了，就连袁绍都不如他们。”侍卫说完，就站到一边，等候韦酿的回应。
　　韦酿听到这个消息，心里有点不太舒服，当初自己不过是一时间没想到要灭了他们，结果现在让他们做大了。不过也不要紧，连仙魔都有信心对阵，跟何况是两个人。只不过，虽然他们现在暂时兴不起什么风浪，可也要预防万一，不然阴沟里翻船看就惨了。“吩咐下去，让她们派人日夜监视，有什么新的动静，立刻来回报。”
　　“是，少爷！”侍卫说完，就转身离开了。
　　韦酿因为刘大耳和孙坚的事，有点不太开心，不过他很快就调整了情绪，认真开始思考以后的道路。现在仙魔降临，之前所做的一些准备，因为世界的改变，而最终告吹。也就是说，计划要重新安排，不然的话，以后就难办了。原来的计划，是让手下的将士，自己去打天下的，这在原来的构想当中，是不成问题的。但是现在最大的问题就是，手底下的将士，还没有足够的实力，去办到这件事。相比之下，仙魔的手下，比自己的手下强多了，大部分都比自己的将士要高一级。
　　如果有足够的时间，那么韦叔酿有信心，自己手底下的将士，可以有跟仙魔叫板的本事。问题出来了，时间，现在自己最缺少的，就是时间。没有足够的时间，只能是硬着头皮顶上去了，不然这仗还没开始打，自己的人就先退缩，对以后的战争很不利。
　　“少爷，丁原将军和吕布将军求见！”
　　“传！”算了，不管那么多了，到时候再说吧，先看看吕布和丁原有什么事吧。
　　“主公！”父子俩进来之后，行了个礼就坐到一边的椅子上了。这是韦酿的规矩，在议事的地方不需要太多规矩，不然太多规矩会约束人的思想。“主公，现在仙魔已经降临，又有一个军队准备向我们进攻，我们时不时主动出击？”
　　吕布的话，韦酿刚才也想过，不过这并不是什么好办法，因为实力相差有点大。虽然说，韦酿一直信奉的是武力至上，可是现在他的手下就没能达到他理想中的要求。而且，对方并不是什么小菜，莽撞只会让出击的将士全军覆没而已，还是等军师集合了之后，想出一个好的对策比较好。另外，远吕智开始攻击自己了，那么秦始皇呢？到现在为止，侍卫并没能查处秦始皇的位置，并不是侍卫们不出力，而是秦始皇把自己给隐藏了起来，让实力比秦始皇的侍卫们查不到他，还有他的手下。如果不认真考虑清除，并且掌握足够的情报，那么鲁莽出击，只会让自己的军队犹如肉包子打狗，有去无回。
　　这时候，郭嘉也进来了，手头上还带着一份文件，笑眯眯的样子，看样子是有所收获。
　　“奉孝，你就说说看，你都发现了什么，让你笑成这样。”因为郭嘉知道一些事，所以韦酿让手机情报的侍卫，也把情报给郭嘉一份，让他知道了很多事。毕竟，韦酿现在的身份是一方君王，手底下有军师不用，自己把所有事都做完，那要军师来干嘛。
　　“主公，我从情报上看出了一个能让我军大获全胜的消息，就看主公是否准备实行了。”郭嘉一边微笑，一边从自己怀中掏出一样东西……
　　…………
　　一群士兵出现在了一片荒山野岭当中，他们分散开来，在这片土地上疏而不漏地搜索着，似乎有什么东西在吸引着他们一样。
　　“伍长，你说我们这是在干嘛啊，主公让我们来这里，就是为了找一个女人吗？主公英明神武是没错，可是他也太好色了吧，家里都已经有那么多绝色大美女了，还要到这个鬼地方来找，真想不明白主公在想什么。”一个小兵在搜索的时候，因为无聊，跟一边的伍长聊了起来。
　　“你也别抱怨了，我们天蛇军的待遇，你又不是不知道，比其他地方的要好多了，就算来到这个新的世界也一样。再说了，不正是因为有这么好的待遇，所以对我们的要求也就更严格一些么。虽然主公不怎么在意，经常跟士兵们开玩笑，可是你也别当主公就是那种仁慈的君主。我听将军说啊，主公现在，可是已经成仙了的，是仙人了。而且，当初我们在太原城里感受过的，城外的那种令人心悸的威压，就是主公在和一个仙人大战，原因就是因为那些魅力的主母被那个仙人给打伤了。所以呢，你小子的嘴巴给我严实点，不要随便说话，不然你小子以后怎么死的都不知道。”伍长的话，让小兵反应了过来，开始认真地搜索起来。
　　不一会，那个小兵好像有了什么收获似的，大声呼喊起来：“伍长！伍长！”
　　“你小子，鬼嚎什么？”伍长跑了过去，想给这小家伙一点教训，免得他总是这样毛躁。
　　“我发现了，这里有一个山洞，而且还是有人居住过的样子。你看！”小兵一指身后，果然是有一个山洞。虽然说，有一些野草在遮拦，可是山洞还是被这小兵给发现了。伍长连忙呼喊其他人过来，准备对这个山洞进行搜索，看看目标是否就在这里。
　　“你们是谁？为什么会来这里？你们想干什么？”正当士兵们集合在一起，准备进入山洞里，进行搜索的时候，一个声音响起。然后，声音的主人出现在了众人的视线之中，让一干士兵都看傻了眼。只见来人一绺靓丽的长发轻轻飞舞，弯月般的柳眉，一双眼睛如星辰如明月，秀挺的瑶鼻，香腮含羞，滴水樱桃般的两瓣，如凝脂的瓜子脸甚是美艳，细腻不带丝毫瑕疵的如酥似雪，身材美妙，娴静自若。
　　虽然士兵们在太原城里，见过太多美女侍卫，就连眼前这个美女这一个等级的也有不少，可那只不过是远远地看一下，而且还都是主母不敢多看，并没有这么近距离的看见过。这一次，他们可是近距离地在观看着，而且这个还不是主母，只是看看并没什么要紧的吧。
　　美女似乎感受到了众士兵的眼神，微皱秀眉，娇哼了一声。美女的娇哼，让众人都醒了过来，这才想起来，这个美女虽然现在还不是主母，可是以后就难说了。主公那好色的性子，身边虽然从来不缺少美女，可是他也好像从来不嫌多一样，见到美女就收入房中。眼前的这个，现在虽然是搜索的目标，可是看她的样子这么漂亮，以后肯定也是逃不过主公的手掌心了，那也就是准主母了。对她露出这样色样的眼神，如果她一个不高兴，那自己这些人，可就性命难保了。
　　伍长当机立断，单膝着地，恭敬地说：“请问是杨回小姐吗，我家主公有请，事关黄泉的大事。”
　　这是韦酿在来之前吩咐他们说的话，因为西王母的身份不适合让太多人知道，所以也就只是告诉了他们西王母的名字，还有请西王母来准备对付黄泉。黄泉是从西王母身上分裂出来的一部分，虽然和西王母是同一个人，但西王母是正黄泉是邪，相比西王母也不希望黄泉到处造孽吧。所以，用黄泉来吸引西王母，是最好的办法了，原来的剧情当中，就有这么一出，只是现在被韦酿用上了而已。
　　果然，听到了黄泉的名字，西王母一愣，然后点点头，冷声道：“前面带路吧！”看来，西王母对刚才，这些小兵看自己的眼光，还真是不太高兴。
　　众士兵也知道，自己这些人，这下子是得罪了这个美女，只希望她不会太过介意吧。
　　…………
　　“你就是他们的主公吗，果然是有什么样的主公，就有什么样的士兵。”西王母这一路走来，看到了并州的繁华景象，本来挺开心的，但是看到众美环绕的韦酿，心情就高兴不起来了。
　　“哦？看来，我的士兵对杨回小姐不怎么恭敬啊，那么我就给他们一点惩罚好了。”韦酿看了一眼西王母身后那些唯唯诺诺的士兵，也大概猜到了点什么，也没怎么在意。看美女嘛，是男人都会，只是看来他们的眼光不咋滴，确实是要惩罚一下，这可是自己的内定目标，就是他们的准主母了。“你们几个，我就不多说什么了，自己脱光了上衣，领二十军棍吧。”
　　听到韦酿的话，众士兵这才松了一口气，二十军棍虽然是痛了点，不过也好过没命啊。而且，二十军棍，对这些士兵来说，其实不算什么，最多两天，他们就能完全恢复过来了。也就是说，韦酿最多也就是意思意思，让这个大美女消消气，并没有要自己一干人等小命的意思。
　　西王母听到韦酿的话，先是一愣，然后就开始冷眼旁观，她想看看韦酿到底想玩什么。接下来，她看到这些士兵，确实是被人用棍子狠狠地打了二十下，这才消了气。“说吧，你是怎么知道黄泉的事的，可不要骗我。相比你也知道我的身份了吧，想想骗我的后果，可不是你能承担得起的。”
　　“哦？我要是想骗你，就不会惩罚他们了，直接把你给抱就行了。要说后果，大家都是神仙，有什么后果，你的身份哄哄凡人还行，对我不管用。”韦酿一把搂住西王母的小蛮腰，把她抱了起来，走向里室。
　　刚被打完了军棍的士兵们看到这个样子，总算是明白，为什么自己一干人等会受罚了，敢情这又是一个主母啊，难怪。


拳皇 246 吃了杨回
　　“放开我！放开我！”西王母现在因为力量被黄泉分去了，所以只能算是个普通人，对上韦酿，根本就没有还手的余地。只见她在韦酿怀里扭来扭去的，却是没什么效果，反而勾起了韦酿的浴火。
　　“想要我放开你，也可以，不过你要答应做我的女人。不然的话，我就用强了，我可不管你怎么想。”被西王母勾起的火，可不是那么容易就消去的。而且，西王母本来就是韦酿的目标之一，更不会轻易放过她了，不然自己的后宫计划可就要搁浅了。而且，后面有一个很重要的环节，是需要用到西王母的，如果她不是自己的女人的话，那韦酿可不太放心啊。
　　“放开，你这个混蛋、坏蛋、色狼，赶快放了我！不然的话，我让你……唔……”西王母的话没说完，就被韦酿狠狠地吻上了小嘴，把她的话都堵在了嘴里。
　　“唔……唔……”西王母一边用小手抵在韦酿的胸膛，一边紧闭，不想让韦酿继续侵入自己的领地。可是未经人事的西王母，又怎么会是花丛老手的韦酿的对手呢，才不过一会，就已经被韦酿的大手攻占了。韦酿双手在雪峰上肆意地着，了一会之后，其中一只手转移到了西王母的一双上，把它们环绕在自己的腰间，然后把西王母压倒在。
　　感受到自己处境不妙之后，西王母想要反抗，但是她的力量近乎于零，所以她的反抗，也不过是给韦酿增加了一点乐趣而已。很快，娇喘吁吁的西王母，就因为太过舒爽，张嘴发出一声娇吟，然后立刻被韦酿封住了。紧接着，西王母身上那薄如蝉翼的衣服，就被韦酿一件件地脱了，跟着衣服一起落地的，还有的纱帐……
　　成了韦酿的女人之后，西王一母也没有改变太多，毕竟她以前怎么说，也是一个神仙啊，而且还是有一定身份的神仙，在处人处事上可是下足了功夫的。只不过，虽然她的身子被韦酿夺去了，可她并没有怨恨韦酿，这可不是韦酿的能力在作怪，而是西王母她本身就不太想继续当神仙，而是想体验一下凡人夫妻的生活。在天上，她是高高在上的西王母，但却没有西王，只有西王母。也就是说，在西天之上，只有西王母她一个。一个长期孤单一人的女人，也难怪会寂寞，会思凡，会想过凡人夫妻的生活。只是，以前她一直都没有找到好的，即使有一个也对她毕恭毕敬地，根本就不敢侵犯她。可是今天不同，今天的这个男人，虽然是十分霸道，而且对自己也不怎么样，可是他却敢对自己动手，而且还强行要了自己的身子，这让西王母心里对韦酿的感觉有点怪怪的。
　　韦酿舒坦了，也有点后悔，毕竟现在西王母也算是心地善良的女人了，就这样被自己给吃了，在心里有点过意不去。只是，现在事情都已经做出来了，就没有后悔的余地了，还是看看接下来要怎么开展下去吧。
　　韦酿不好意思开口说话，杨回就更不会跟韦酿说话了，两人就这样，各自睡在床的一边，都没有说话的意思。过了很久，韦酿这才开口说：“杨回，我就这么叫你吧，以后就都这么叫你好了。杨回，既然现在你已经成为了我的女人，那么以后你就要遵守我韦家的规矩，到时候自然会有人跟你说的。而且，你分出去的那个黄泉，就不用你管了，以后她也会是我的女人，你们也就不用再变回一个人了。”
　　韦酿说完，就下床了，穿上衣服离开了房间，留下杨回在那里自己一个人，好像在想点什么，看样子是没怎么把韦酿的话听进去。
　　韦酿离开了房间之后，就走到另一个房间里，因为那里有人召唤，不然韦酿也不会这么快出来了。进入这个房间之后，韦酿看到了一个陌生的大美女，正在跟蔡蝶衣聊得很开心的样子。
　　蔡蝶衣看到韦酿进来，连忙招呼他过来：“小葫芦，过来过来，我给你介绍一个人。”
　　韦酿连忙走过去，看看老妈到底要给自己介绍谁，居然这么隆重。
　　“小葫芦，这就是女娲了，来认识一下吧。”蔡蝶衣的话，让韦酿大吃一惊，没想到眼前这个风华绝代的美女，居然就是这个世界天界里的女娲。跟自己身上的女娲血脉的那个不同，这个女娲样子并没有那个女娲那么美轮美奂，而是显得更妩媚一些。如果圣人女娲是风华绝代，但又神圣不可亵渎的话，那么眼前这个女娲，则是倾国倾城，迷倒众生。相比之下，那个高贵的女娲，反而让韦酿不怎么喜欢，毕竟距离太远了。而眼前这个，可是自己来这里之后，又一个重要的目标之一啊。都已经把杨回给收了，那么这个女娲，自然也就逃不脱韦酿的手掌心了。
　　女娲也感受到了韦酿的目光，芳心暗怒，却没有表现出来，而是继续和蔡蝶衣说话，选择无视了韦酿。蔡蝶衣也知道自己儿子的性格，没有多理会，继续和女娲聊家常，但却用仙识告诉韦酿，让他先继续等待。韦酿知道老妈的手段，没管她到底想怎么样，转身就离开了房间。
　　女娲的到来，也就意味着，伏羲和太公望，也都下凡来了。女娲来自己这里，那么太公望和伏羲，自然不用多说，不是小岛国的武将那里，就是在刘备或者孙坚那里了。这下子，真的是不太好办了，对手的实力因为有仙人的加入，肯定会大涨，看来自己也是时候让手底下的将士们加强实力了。
　　“通告所有将士，到校场集合，我有话跟他们说。”韦酿吩咐了一个侍卫一声，然后就回到自己的房间，无视了杨回那有点幽怨的眼神，拿了一些东西就离开了。
　　等所有将士都集合完毕之后，韦酿就发话了：“将士们，现在你们都已经感受到了吧，我们已经身在另一个新的世界之中。而这个新世界，是以前我们所在的那个世界，和其他的世界融合而成，也就意味着我们回不去了。不过这都不要紧，这里也是我们的家，虽然是融合之后的地方，但这里也有你们的亲人好友，也有你们的生死兄弟，你们并不寂寞。当然，我要告诉你们的，并不是这个，而是关于你们的实力的。一直以来，我都只是让你们的将军，带领你们去修炼，并没有给你们太多的帮助，所以导致你们的实力一直增长得不太快。现在，我有一个机会给你们，就看你们能不能把握住了。”
　　韦酿把从自己房间里拿出来的东西，抛到半空之中，那是一个黑乎乎的小圆球，样子不是很起眼。“这个东西，就是那些将这个世界改变的远吕智，他的手下死后所化的结晶。这个结晶，对你们来说，并没有任何用处，但是你们可以将它交给你们的上级，然后经过统计之后，我会按照你们所缴纳的结晶给出相应的奖励。一个这样的结晶，可以换取一样普通的功法、兵器、护甲、丹药，或者其他相应的东西。十个这样的结晶，可以换取一样高一层的奖励，一百个可以换取更高的奖励。如果，谁可以收集到一千个，那么你们就可以获得将军之位，享受比普通士兵高级很多的享受。相比，你们都对你们的将军很羡慕吧，每天可以享受美食美女，修炼的也是比你们高级很多的功法。而你们呢，你们的条件虽然比普通人好很多，可怎么也比不过将军吧。有一个人的话说的很好，不想当将军的不是好士兵，我很赞同这句话，也希望你们会喜欢。好了，话就说到这，你们都下去吧，几天之后妖魔会来袭击我们的城镇，到时候就看你们的表现了。”
　　话刚说完，点将台下的士兵，齐齐地发出一声高呼：“陛下万岁！万岁！万万岁！”
　　韦酿走了，但是这些士兵的兴奋劲却没有过去，他们还沉浸在韦酿所给出的当中。当然，韦酿并没有敷衍他们，那个确实是妖魔时候所化成的结晶，是侍卫们发现之后，准备拿回来献给韦酿，却半路给郭嘉截了下来的。郭嘉研究过之后，知道可以用它来大幅度增加天蛇军的实力，就给韦酿献策，让他开放权限给手底下的将军，让他们可以自由具现东西给自己的士兵。于是，就有了刚才那一幕。结果很喜人，毕竟他们都接受了，那么接下来的事，就容易很多了。有这么多热情满满的士兵，还用得着担心，天蛇军会败给远吕智军么。现在，万事俱备，就等远吕智的到来了，希望他能让自己的士兵，好好经历一下，真正的战争，让他们能快点成长起来。
　　解决了军队的事，韦酿又想到了其他的地方，比如，诸葛亮、周瑜。这两个家伙，现在都不是自己的手下，那将来是要把他们给杀了，还是抓起来当俘虏，慢慢收了他们的心，让他们为自己效力？考虑了一下，韦酿决定抓，毕竟，人才不怕多，就怕多的是庸才。更何况，这两个家伙可都是多智多谋的，诸葛亮更是有多智近妖一说。现在虽然可能用不到，可是将来呢，等到了其他的世界呢，甚至是到了师傅的刑天宇宙呢，有可能就需要用到他们的脑子了。
　　当然，除了这两个智力非凡的军师，还有其他的人才，天蛇军现在还不够强大，能多收就多收。到刑天宇宙，肯定是需要用到自己的嫡系部队的，现在就开始发展自己的部队，才是最好的办法。
　　将士们的事已经解决了，那么，接下来就是战争了。毕竟，在这个高武战争位面，战争才是最基本的，还有很多东西，自己没见过没用过呢。现在，就开始准备战争吧，不经历长时间的战争，将士们是不会成长起来的。
　　“吩咐下去，明天开始，全军备战！”


拳皇 247 积极备战
　　其实，韦酿在开心的同时，也在担心，自己的军队到底能否撑得过远吕智军的进攻。要知道，一边是人，一边是妖魔，这根本就不是同一个阶段的。以前虽然说这些士兵也都经过了几次战争，也杀过一些妖怪，可这次的是妖魔。这些妖魔在经过侍卫的查探之后发现，它们的身体比一般的妖怪要强，而且恢复力也很好，普通的同级士兵根本就不是它们的对手。只是期望着，他们能尽快杀一些妖魔，给自己换取一定的生存资本，不然自己的心血可就白费了。
　　一切准备就绪，远吕智军也么让韦酿失望，很快就到了天蛇的范围之内，大战一触即发。
　　“陛下，现在远吕智军已经在我天蛇势力范围之内，我们是否主动出击？”郭嘉和其他臣子，在蔡邕多次矫正之下，总算是开始正式称呼了。以前，以为韦酿的放纵，所以他们都是叫主公，而不叫陛下，对此韦酿是无所谓，但蔡邕不同意。用蔡邕的话那就是，无规矩不成方圆，如果连这些重要的大臣们，都做不到以身作则，那让下面的将士们去怎么遵守规矩。没办法，郭嘉首先第一个，开始正式称呼陛下，其他人当然也就跟着一起了。
　　“不用，远吕智实力高强，眼光也不错，可惜他不是当一方霸主的料。再说，这里是战场，他只不过是一个妖魔，杀人他在行，打仗他不行。奉孝，接下来就看你的了，你可要好好表现一下啊，很多人对你这个军师可是很不满呢。”韦酿没有跟郭嘉开玩笑，郭嘉久居高位，但是又一直没什么杰出的表现，所以很多人都对郭嘉的能力表示怀疑。郭嘉自己也清楚，只是一直以来，都没怎么用得着他出手，所以也就只能是郁闷纠结，可就是没办法好好表现。这下好了，总算是有大战了，接下来就是他这个军师的事了，如果这次他不能好好表现，相比他自己也不敢再继续呆在军师这个职位上。天蛇势力范围之内，因为韦酿的大肆改革，现在人才济济，有高超智力的人并不少，只是能当上军师的并不多。不然的话，郭嘉的位置，早就因为他在其位不谋其政的表现，被人给拉下来了。
　　“陛下，既然是需要用到臣的地方，那臣先告退了。”
　　“好好准备，好好表现，我他相信奉孝你行的。”
　　“呵呵，用陛下那里的话那就是：男人，不可以说自己不行！”郭嘉说完，大笑着走开了。
　　“这个郭奉孝，真不知道，让他了解那些东西，对他到底时好时坏。”韦酿摇摇头，没有再想什么，转头有开始研究远吕智军的动向。
　　………
　　在远吕智的军帐之中，远吕智和一干妖魔，还有他召唤过来的一些岛国武将，正在进行着各种研究。因为，他们发现和他们所认知当中的资料不同的是，这里出现了一个比曹操、刘备、孙坚这三人更强的存在——韦酿。韦酿的出现，彻底打乱了东汉末年的格局，而且还自己建立了一个强大的天蛇帝国，而不是他们资料当中那魏、吴、蜀三国鼎立的局面。
　　说到实力，韦酿的手下那也是猛将云集，最强的有吕布，次一级的有许褚、徐晃、夏侯惇、夏侯渊、曹仁、张辽。其他的比如高顺、曹彰、杨修、蔡邕这些，虽然实力并不一定很高强，但是他们都有一技之长，或者重要的身份，能帮韦酿吸引其他名将名士的到来。可以说，现在天蛇的发展潜力十分惊人，只是因为时间的关系，所以一时间并不算顶尖势力，只能算是一个一流的势力而已。但是，如果谁敢小瞧了天蛇的话，那他肯定会因此付出惨重的代价。
　　远吕智虽然不懂谋略，可他手下有一个足智多谋的平清盛，还有一个能以一己之力颠覆殷商王朝的妲己。几个人商量之后，决定重新安排人手，不然的话对以后的计划会造成很大的影响。要对付天蛇军，要么就是派重兵，要么就是先避其锋，去消灭其他的势力。对于是否对天蛇出兵，几个人都有各自的想法，而且都说服不了对方，只有搁置下来。争吵过几次之后，最终几人决定，来个试探，如果天蛇军强悍，那么就暂避其锋；如果天蛇军并没有请保重那么强横，那么就先拿他开刀扬威。
　　他们在这里商量的时候，韦酿也在奇怪，这人都到自己的势力范围之内了，怎么还没开始进攻的，难道是在等自己主动出击吗？就在韦酿等了几天，就快等得不耐烦的时候，远吕智出兵了，开始向着他们附近的一个城市进攻了。
　　韦酿得到消息之后，首先就派出了郭嘉，让他自己拿上令符，自己带兵去出战。郭嘉也知道韦酿的意思，这是自己最关键的一场战争了，成败与否，就看这一次了。
　　郭嘉带走了吕布、丁原，还有张辽、高顺，与他们的骑兵、陷阵营，这阵营可谓是相当的豪华。毕竟，虽然郭嘉智力超凡，可真正指挥一场战争，这还是第一次，当然是保险起见了。一路上，郭嘉并没有胡乱指点，因为他知道自己所擅长的，是出谋划策，而非领军带将。一般来说，军师只要在军营里，根据手下探子带来的情报，总结出各种有用没用的东西，再根据实际情况来制订战争的各种打法。而士兵们到底应该怎么打仗，要怎么打仗才能更好的消灭敌人，那是将军的事。正因为郭嘉的这种行为，让他在军队里得到了一定的支持，毕竟无论哪个将军都不希望，自己的军队有一个外人来胡乱指挥吧，就算是指挥全局的军师也不例外。
　　远吕智军就在眼前，天蛇军也都是积极备战，双方都准备，拿对方做出一番好成绩。只是，同样怀着这样目的的两个实力相差无几的部队，真的能达到他们心目中理想的地步吗，让我们拭目以待吧。
　　…………
　　当天蛇军正在积极备战的时候，突然传来了一个消息，刘备和孙坚，建立了联盟，吞并了袁绍、董卓等人的势力。看来，他们是得到了仙人的指点，不然他们不敢这么做，不然的话，他们在这里是难以立足的。另外，由于韦酿的娘子军，把被召唤过来的岛国众女将给抓了，他们居然联合起来，准备一起对抗韦酿。仙、魔、人，还有暗中的秦始皇，和他的鬼军，这下韦酿的天蛇军，可就真的是遇到前所未有的大场面了。天地间所有的势力，除了天蛇军以外，所有的军队，都准备先拿天蛇军下手，这对天蛇军是一个极其重要的考验。如果撑过了这一关，那么接下来，便是阳关大道，天高任我飞。如果撑不过，或许韦酿会自己亲自上场，把所有人都给消灭了吧。不过那样的话，韦酿在这里建立势力的想法，也就只能告吹了。
　　韦酿放下手中的情报，看了看身边的韦晴，突然豪情万丈地说道：“让狂风暴雨，来得更猛烈一些吧！！！我韦酿，都接下了！！！”
　　看到韦酿这幅样子，晴儿也是备受感染，英姿飒爽地对情报部的人说：“现在，立刻开始收集各方资料，事无巨细，全部给我收集分类。以前我们的资料，现在通通推翻，给我重新收集，我要现在最新、最全面、最详细的。还有，召集其他主母回来，让她们带着她们的军队回来，我要让其他人知道，我天蛇娘子军的威力。”
　　因为韦酿的强势，一直以来，天蛇娘子军都没什么表现的机会，这一次可是她们大展神威的时候，晴儿又怎么能放过呢。晴儿最初的职责，便是韦酿的军师，可这么久以来，真正能做到军师的事，却是没多少次。这一次，可是真正的大场面的战争，晴儿又怎么会不心痒痒的呢。她的徒弟，现在都当上了军师，掌控三军，准备迎战远吕智军，晴儿自然也想做得比徒弟更强，不然怎么当师傅啊。
　　情报部的人听了晴儿的话之后，立刻就开始着手准备一切，这也是她们在这个世界的第一次亮相，一定要打一场漂亮的战争，把天蛇军的威名在这个世界广为流传。
　　在外的娘子军，一听说有自己回来打仗的机会，纷纷开始赶回来，但也没忘了要把所有知名的女将都抢了过来。毕竟，这也是她们出来的目的之一，不好好完成又怎么行呢。
　　等她们回来的时候，韦酿这才彻底震惊了，没想到她们居然这么能干。孙尚香、步练师、王元姬、黄月英、鲍三娘、张星彩、祝融、虞姬、卑弥呼、浓姬、稻姬、宁宁……几乎数得上名字的女将，都被她们给抓回来了，而且还不只是这样。赵云之妹赵雨、关羽之女关凤、张绣之婶邹氏……这些人，都是历史上曾经有出现过，或者没出现过但是这个世界把她整出来了的。
　　如果仅仅只是这样，还不足以让韦酿震惊，最让韦酿震惊的是，居然出现了一些本来不应该出现在这里的人。吕雉、戚夫人、赵姬，这三个本来不应该出现的人，才是令得韦酿十分惊讶的原因。赵姬的出现还好说，可以说是秦始皇念旧，想把自己的生母召唤过来。但是，吕雉和戚夫人的出现，也就意味着，在自己的对手当中，还要再加上一个刘邦。
　　世人都说，刘邦是靠厚脸皮耍无赖得的天下，但是如果他没有足够的心智，又怎么可能从威震天下的楚霸王手中，夺得他的刘家天下，建立了强横的汉家王朝。如此厉害的人物，居然也被秦始皇召唤了过来，难道他就不怕控制不住刘邦，给刘邦反噬的机会么。真是想不明白，不过也不要紧了，反正无论如何，他们都是自己的敌人，只要消灭了就是了。

───────────────────────────
Nordfx书库：httpwww.nordfxs.com

Marketiva书屋 ：httpwww.marketivax.com