　　书名：昨晚网吧包夜，一漂亮MM在我旁边看A片
　　作者：不详


　　昨晚小猫家里停电，就到离家不远的XX网吧包夜。
　　我比较喜欢舒适感，所以买了包厢的包夜卡。这家网吧的包厢都属于情侣专座，如果碰到人多的时候，单人就必须给情侣让座。挺人性的……
　　小猫看着人不多，估计也不会有情侣会把我给挤开就找了个靠边的包厢，坐在外边的座位，这样别人看到我通常也就不会再进来了……选靠边的是因为晚上如果想看A也就不会要左右顾忌，男人嘛。
　　顺带提一下包厢与包厢之间只要站起来还是勉强能透过玻璃看到隔壁的。
　　OK了……开始玩拼杀赤壁战场，估计过了半个小时，大概到了11点钟视野里进来了个人影，走了进来，在杀战场也没多瞅。只听那人问我：“这里边儿有人坐么？”小猫一听，女的，霎时抬起头望去，然后就两腿往左边一移闪开道让MM进去坐……
　　这时候开始心里那个翻滚啊！我的个妈！只见此女穿着可算半非主流，虽然穿得不暴露但是无法掩盖住她火辣的身材，上身的紧身衣加一件5分袖短身外衣（我不知道应该叫什么，本人对非主流打扮一向不感冒）更显出了小腰的细腻，穿着短裤露出的玉腿肉显得非常紧绷而且光滑。
　　这是小猫最喜欢的腿的类型。虽然我心里激动，但是表面俺们还是要装做很镇定滴。但是从她坐下我的注意力就没从她身上转移过。我用余光仔细的打量着这个半非主流美女，估计她的个头也就157到161cm之间，虽然不是那种绝世美女但是也绝对是那种看着就充满诱惑力的水平了。
　　而且看起来应该没化妆，加上她足以让任何男人充满遐想的身材绝对达到A A级胸部，不算很大，看起来像是超越B但是又还没达到C的程度，胸部跟细腰的搭配更显出身材的突兀，在她经过我面前的时候偶还特意留意了一下PP，紧身的上衣显出了翘起的PP，让人有种想双手扶着两侧就猛X的冲动……
　　此刻不禁让小猫想起许多人在MOP上的回帖：“日”后再说，我用余光时刻注意着MM的动向，在她弯腰开机的时候我稍稍撇过头看着她的PP因为……
　　“嘿嘿”果然尾椎那部分春光展露无遗，而且还在昏暗的灯光下隐约可见到小裤裤，黑色的蕾丝边。当时就想，这样穿着的似乎挺豪放，是否更容易搞到手啊？
　　难不成今晚真的可以有机会占点便宜……
　　MM先是打开QQ，估计是人都这样。此时我故意的手上做了个伸展动作，让身体往后移了移，这样能更好的用余光观察MM的一举一动。只见MM双手往后拨弄了一下头发，轻轻的往后一捋。哈哈，这样对我倒是好了，偶能借着屏幕的光较清楚的看到MM的半边脸，我听见MM的耳麦里滴滴声响个不停，她慢慢的点开信息查看的时候嘴角还钩起淡淡的弯，偶心里一下的感觉有点丧气，她是不是看她男朋友的给她发的信息啊？55心想着偶要是她男朋友还不爽死我不日X夜X敢让停的？
　　突然MM的手机响了，接下来我从MM口中得到的信息让我感觉到了转机，嘿嘿，也许小猫我还有希望……因为小猫视力并不太好，加上色胆的确不够大不敢直接转头去看（惭愧……），所以没看到QQ号码……
　　MM接起了手机，似乎是诺基亚牌的，“我在网吧呢……恩……今晚不回去了……回去你们还不是都不在宿舍……找你大爷的啊……没……就看看电影……
　　有……离我不远就有个啊……哈哈……去去去……不跟你说了……恩……你美吧你……“
　　MM挂了电话，我隐隐隐约约听到点电话那头的说话的内容：“找男人啊？
　　还有什么什么网吧有帅哥没？“小猫听到这句真那个来劲啊MM说离她不远就有个！莫不是……哇哈哈虚荣心那个作祟，啊，小猫心里实在暗爽到不行！
　　有戏有戏，搞不好还她主动搭讪我咧，这句话我承认当时的确YY，接着M M打开了几个文件夹……（这家网吧的电影很多都收藏在电影文件夹里……11点半主机就会刷出A片来，这也是我来这家网吧的理由，不用自己上哇嘎下）只看MM轻轻的想转动显示器往里一点但是没转动，之后可能想想算了就没动了，再然后就打开了电影……我的个妈，A的！
　　小猫我当时心里就思潮荡漾的啊！
　　你没男人你就找我啊，不一个现成的在这挺着二哥等你上来么？看这些多没意思啊来就来点实际的嘛！你要真想，我累死累活我也用力满足你啊！（心里描写）
　　当时眼角一直盯着MM的屏幕，我感觉我呼吸都加快啦！哪还有心思玩游戏啊！屏幕上的是部日本AV，男的正在一边摸着女优的MIMI一边KJ，这时候，我注意了一下MM的脸，她左右托着下巴，右手拿着鼠标，没什么表情。
　　但是我看到了……她咽了一下口水！她是不是喜欢被一边摸着上面一边得到亲下面啊？（我愿意！呜呜！）
　　不隐瞒，小猫当时下面蹦得忒紧了啊，感觉快爆了一样急需释放啊！小猫当时就在游戏上跟帮会里的人说了这事，让他们给我出主意，我到底要怎么办才好啊？
　　突然一个帮会色友给了我一个主意。哈哈，于是我站起身……
　　去煮宵夜先，回来继续。小猫在家上的网肚子饿饿，补充能量绝不TJ.
　　我站了起来，MM看了我一下，我也下意识的看她，她好像不太好意思，抿了下嘴就继续看回她的屏幕了。我感觉她想关掉，但是又没好意思关……
　　还好因为我当时穿了外套，要不然我的坚挺屹立的小帐篷就要被MM一览无遗啦。哈哈我接受了帮会朋友的建议，说请MM喝可乐，吃点东西扯扯话题搞不好会有戏。于是我先是上了趟厕所发现……有点湿了……
　　出来的时候我在柜台买了一瓶鲜橙多，一瓶绿茶，一袋瓜子，一袋情人梅，有奥利奥饼干，还有喜之郎CC果冻两个，就慢慢的往回走了……不是小猫我不心急，而是的确有点怕啊，小猫基本上没主动搭讪过。惭愧！
　　走回到座位，发现MM刚好把电影关了不知道她是想换部来看还是不打算看了。我心想：你继续看啊！看得越带劲越好！最好看得全都湿透忍不住了找我，我随时任意让你摆布！
　　刚准备坐下，MM看到我回来了，望了我一眼，看见我也在看她，我们各自笑了一下。然后我拿出鲜橙多：“给……”她感觉很不好意思的笑了一下：“谢谢！”我现在才开始注意到她的声音（之前完全被她的外表吸引了注意力）声音和语气其实蛮温柔的啊，回想她打电话时候感觉还蛮辣的，尤其那句“找你大爷啊！”
　　她问我：“你也通宵啊？”废话！不通宵老子早走了，再说就算本来不通宵，看到你坐我旁边我还能不通？不通还是男人？何况你还看A片的。“额，是啊，这里还有些东西别客气”说着我打开那包情人梅……
　　她说：“谢谢！”不过没有吃，只是打开了鲜橙多的盖子喝了。
　　因为这时候她差不多算是正面对着我了，而且我也是还没坐下，居高临下我不禁瞄了一眼她的胸部。挺！而且圆润饱满V子领口下微微的看到一点山峰的起始边缘，中间隐约的有条沟（此沟绝对不是那种很夸张的，是很自然的，并不是用力挤出来的那种）。
　　我边坐下边恨不得马上冲上去对着那条沟就狠狠的舔，任由口水自然的流到双乳的夹缝里。MM实在诱惑，千万别怪我有这种龌龊的想法……真的男人我保证在我这种情况下没有谁会不先YY她一下的……有这想法的LX的帮忙顶我一个好不？
　　继续……
　　喝了口饮料后MM问我：“你是哪个学校的啊？”
　　“哦，我是XX学院的。你呢？”……哈哈，奏效啦奏效啦，看来突破口就在这啦！
　　“蛮近的啊，我在XXX大学医学院的。”我操，难怪出了这个极品呢，M M的那个学校我们宿舍在刚上大学的一段时间经常去的，就是想去找女的，那鸡巴学校的医学院的护理系在全国都算是挺有点名气的，而且女的那个多啊，虽然美女的密度不算非常高，但是庞大的数量里高质量的也少不了。
　　过了会儿，MM说：“把沙发拉近一点好么？”我说：“好。”于是我们都站了起来，我使劲移着沙发并且身体倾斜过去移动她那一头。移她那头的时候因为我的身体要贴过去才行，所以我闻到了MM身上的味道，不是香水味道，是很自然的洗发水和沐浴露的味道，不浓但也不淡，估计她是刚洗完澡来通宵的。这股香味是多么让人陶醉啊！真想扑到她身上仔细的闻个够。我移完沙发，MM说了声谢谢。
　　我们坐下后我继续心猿意马的玩我的赤壁，并且跟帮会里的人说了情况，他们比我还急，一个劲的催我上啊，上啊。靠，上街啊？说上就上？
　　这时候MM又开始看A了，我庆幸，她还没看够……
　　我时不时的头也会扭动着去看她的显示器，她也时不时的瞟我一下……
　　MM靠着沙发，双手交叉着看，这样我就不大能够看到她的身体啦，所以过不一会我也靠着沙发。这时候我看到了MM的一个小动作，但是足以让我想爆血了……
　　我看到MM交叉在胸前的双手，写详细点要不说我吹牛。这时候她也不是交叉着双手了，我是坐在她的右边，她右手自然的放在左腿上，左手轻轻抓着右手手臂（就是二头肌那个地方）也许她认为我会不注意看，或者说她是故意想让我看见的，说不准。我看到MM的左手大拇指在轻轻的来回摩擦着乳头。
　　我好希望好希望那根拇指是我的！
　　MM不仅摩擦，还时不时的轻轻的按压一下，我猜想：她硬了……但确实……我比她硬百倍！我看到MM这时候想喘大气但是又顾忌我在旁边，所以尽量克制着。但是我还是看到了她的胸部随着她的呼吸一上一下的。我真想问她需要不需要我的帮忙，起码可以不用自己动手就能享受乳房让人轻揉力挤的感觉……
　　可以缓解一下嘛！这时候MM好像发现了我在注意她，她瞟往我这边了一下然后左手就稍稍往下移了一点，没有再继续之前的动作了，但是我明明看到了她嘴角好像有点笑意！这让我更兴奋了，她不在乎我看到了？她想勾引我犯罪？这时候我又看了下她的屏幕。我最喜欢的场面到了……
　　虽然我没带着她的耳麦但是我能稍稍的听到女优在激烈的YIN叫……然后潮吹了！
　　不管MM再怎么克制……我还是能够看出她有些躁动，有点坐不住的感觉……她把电影最小化后站起身来：“对不起，让下。”声音很温柔她去上厕所了。
　　她忍不住了去SY？还是换片片？还是用纸巾擦一下？她这一去实在让我浮想连翩，我也在绞尽脑汁地想到底我要怎样勾引她。
　　游戏里帮会的朋友也一直在问我进展，我基本上都没功夫搭理。决定了她回来我就主动跟她搭话，死就死了反正她又不认识我，我也不认识她，我只是想R I她又不是想追她，大不了被她认为是色狼算了，一个不小心搞不好还能当个性伴侣什么的呢，那以后的生活可就不用愁啦！
　　汗一个……她会不会跟过很多男的？很多男的都享受过她的身体？吸过她的MIMI？帮她KJ？MM实在让我不能克制住自己龌龊的想法，不过正常的男人也都会希望跟她XX的吧……
　　MM不一会儿回来了，我冲着她笑了一下给她让了道，她走过我跟前的时候我特意没有太往后靠。所以这时我离她的PP很近，几乎就从我的眼前挪过去。
　　我下了决心要主动，所以我从口袋里拿出烟，掏出一只递过去，尽量装作不是很在意地问她：“你抽烟吗？”
　　“啊，男人烟我不太抽得惯，有点儿呛”“没事。这是520.女人也抽得吧。”晚上包夜我喜欢抽520，各位烟民也知道上网的时候烟量都很大，我更大。抽男士烟的话我容易有点反胃，所以就买520包夜，但是我基本上不会在女孩子旁边抽烟，看着她们不停的扇烟气的样子我就蛮不爽的！不过我看这MM蛮辣的又为了套话所以……
　　“谢谢……”MM接过烟，我也不知道她有没火，我也就顺便帮她点着了，说实话，她并不会吸烟，一看她抽烟的样子，就知道拿着烟不过是有点装吊的样子而已。不过我想正好，你越是爱装越是放荡那我就越容易得手……
　　“你这电影在哪找的啊？”（我豁出去了，其实我知道）
　　“啊哦在XXX里啊”毕竟还是女的，突然被男的这样问还是多少有点不好意思。跟着她打开最小化了的那个文件夹用鼠标指了下，刚才看的那部“你也喜欢看啊？”“呵，没什么看的就胡乱看看咯。”（谁他妈信你没事做？你要想做事随时吩咐，我来）
　　“旁边那部好像比较好一点”我简直自己打自己嘴巴，刚才还问她在哪里找的，刚说完心有点虚了。因为我看过，我推荐的那部是西野翔，前奏特别到位，而且潮吹得也激烈。“呵呵，专家哦。”她笑了一下，斜着眼睛感觉很挑逗又很嘲笑的看了我一下。
　　“没有啦，男的嘛……谁还没多少看过点儿啊？”我感觉脸好热，我靠第一次被女的这样“夸”我横下心，不躲开她的眼神，就跟她对着眼，你挑逗我，我勾引你咧。
　　“也是，男人看也就看了，有什么好遮掩，最讨厌有些个男的看了还故意装着自己从来不爱看。”MM这话说得实在，让我心里的石头放了下来，看来她是挺放得开的啊！哈哈，这样我就更好进行下一步啦。
　　“那你们女的也经常会看吗？”我吐了口烟装作很平常问她。“不知道哦，不过基本上我们班几个宿舍的都会看，有些个还故意装，一看到我们在看就啊的一声蒙起眼睛，真是装……”装的后面她差点吐出B字，不过还是硬生生憋了回去。
　　我很高兴，因为她在尽量不说脏话维护自己的形象，就她这一表现上，我觉得我有希望，嘿嘿，我们俩基本是靠着沙发在说话的，脸各自稍微的向着对方。
　　我闻到了从她嘴里伴着说话微微吐出的香气，漂亮的女人嘴里总是有种说不出的香味，难怪黄书上喜欢写跟女人接吻吸，吮着女人的香津，靠，这味道委实非常诱惑人，让我不禁想把舌头粗暴的伸入MM的口中感觉她软嫩的舌头，我们一直说着话，她也没看电影了，我也没玩游戏了，只是时不时的摆弄一下鼠标。
　　我特意的问她：“男朋友怎么没陪你来上网啊。”她说：“呵，你怎么跟我舍友一样，哪壶不开提哪壶啊！”激动啊！如果他讨厌我的话一定会透露出她有男朋友的信息啦。既然她这么说，我觉得事已经成了六成啦……哈哈，我们一边扯着，我有意的假装自己坐着不太舒服，稍微动一下，就往她那边轻轻挪动了一点点，腿也跟着往MM那边靠近，我在试探着看看能不能跟她的腿接触到，哪怕是一点点。说到我本来想伸出我的膝盖去触碰MM的腿的，但是还没等我实施，M M就开口问我叫什么，我说叫我阿峻吧，你呢？我才知道她叫李欣。
　　MM又说：“你Q号多少啊？”我心里窃喜啊！加上Q啦！
　　因为我的QQ是要回答对问题才能加为好友的，所以MM问我答案是什么？
　　我说：“我帮你打吧。”当然我的目的就是贴过去。
　　我的验证答案虽然简单，不过我故意装着打错了两次。嘿嘿“呵呵，自己的答案都不记得啦？”MM笑我。
　　这时候我是左边身子轻轻的贴着MM，左手手臂和膝盖处都已经接触到了，我感觉得到MM的体温，有一种灼热但是却很温柔的热度，加上她身上的不浓不淡的自然香味，绝对不是哪个男人可以抵挡得住的。我的小帐篷追随着我的幻想达到了最高端。不过我不知道MM是觉得不好意思移走还是本身就希望能够跟我有接触，MM没有动过，也没有丝毫的抵触，只是微微的笑，我不知道她在看我的脸还是看显示器。
　　加好好友之后，我只是上身移了回来，但是腿还是没动，任由地贴着，反正MM没动，没在意，我就硬着头皮继续。
　　她的网名叫小cat前后还有些什么鬼符号，非主流之类的人喜欢用的。我说：“呵，网名跟你人差不多，都蛮有个性的。”偶知道女人需要捧，哪怕我说些违心的话也要夸她，其实我心想个性个P啊，我把你压在身下的时候才是你最个性的时候。
　　“哦？哪里个性啦？”MM笑着问我，头斜着看着我。
　　“跟你人一样啊，都蛮性感的。”MM确实性感。这没话说。不过我还是装作挺不在乎的样子边看我自己的屏幕边说，因为我并不是非常喜欢让别人因为我的说话而产生太大的虚荣心。
　　MM说：“有吗？我没觉得啊”此时我的膝盖还一直贴着MM的腿，只可惜当时我的穿着牛仔裤的，我那个悔啊，如果穿短裤的话就可以感受到MM腿上紧凑细滑的肉啦！不过我想如果MM喜欢我的触碰的话她还是会感觉舒服的吧。嘿嘿。
　　之后我在QQ上回答MM：“有啊，真的，没骗你。”之后的是我们在QQ上的聊天，因为我觉得刚才说话我明显呼吸有点不均匀了，说出话后感觉都要深深吸上一口气，太紧张了，而且在QQ上还有一些不太好说的话也可以说出口。
　　MM“谢谢，其实你也不赖啊，呵呵！”她的意思是我也性感？我有点不解的看了她的屏幕，发现她正在看我的相册，里面有一张我踢球的时候光着上身照的，肌肉很结实。都说男人的肌肉可以增加女人的性欲，让她们觉得很性感。嘿看来是真的，小猫一直也挺为自己身上的肌肉感觉蛮骄傲的。“那我可以跟你做朋友？”
　　我又飞快的打字道：“当然好啊！”MM直接用嘴回答道，然后看着我，我也不避讳她的眼神，就这样也望着她，这时候已经快凌晨1点40了，我感觉我必须加快进军的步伐了，要不如果MM其实是想跟我来那么一下的，但是我又让机会白白的流失掉，那以后想起来不把我自己后悔死啊！
　　MM打开了一部电影，我看过，是莎朗斯通的裸体精彩演出。绝对性感。
　　我心想MM怎么尽喜欢看这些片啊，莫不是在暗示小猫我？
　　因为之前的聊天感觉我们l俩的距离拉近了不少，而且MM对着我说话的时候完全不会避开自己嘴里的气会扑到我脸上，我觉得她这绝对是在挑逗我。我俩靠着沙发，我边随便动着游戏里的人物，边时不时的看她的屏幕，她问了我一些剧情上的问题，我就给她讲了讲大概的发展。
　　影片的开头就是莎朗斯通的床戏，我没好意思多看，等到这段完了之后我基本上也是完全看着她的屏幕跟她一起看了的。我特意双手交叉在胸前，腿放松的向两边撇开，这样我又可以碰到她了。MM没表示厌恶，嘴角上还有点淡淡的笑意。
　　我看到在屏幕弱弱的光下照出的她的脸部轮廓，非常妩媚迷人，让我不禁想凑上前去在她的脸上吻一下并把舌头也伸出来轻轻的品尝一下。
　　我打开一包情人梅，拿出一颗递到离她嘴不远处，说：“吃这吧。”我本以为她应该要不就不吃，要不就直接用手拿，谁知道MM直接用嘴把情人梅咬了一下就含在了嘴里，我的指尖还停留着她的嘴唇刚刚触碰过的感觉，虽然触碰面不是很大，但是我还是深深的感觉到她嘴唇的柔软和饱满，如果能够让我用嘴品尝下去的话也许会比情人梅更甜。
　　MM的这一动作，我基本上可以确定：她想要！
　　但是女人哪怕是很想要的时候，男人的一个BT举动也会把一切都搞砸，所以我没敢实行我心里的野兽想法，扑上去两手抓着她的MIMI就猛抽猛抽。
　　我也拿起一颗情人梅往嘴里一送，然后浅浅的酌了一下手指，我的目的并非是想舔MM唇留在我指尖的一点点湿，而是想传达给她：我不在意你的口水，我想吸你的嘴嘴。而且MM看到我的这一举动也没有表示出恶心或是把还在跟我接触中的身体挪开。
　　我问她：“会不会冷？”我看MM虽然有外衣，但是那件外衣基本上也就等于没穿一样，这里的晚上确实又有点犯凉。“有一点点。”MM答我。我脱掉我的薄外套“你披上这个吧。”“谢谢。”我没等她自己伸过手就主动地把衣服往她身前一披，虽然这样就看不到她的胸啦，但是还是先忍忍，现在看不到总比以后摸不着的好啊！
　　我承认我无比的想摸MM的胸部，在给MM披外套的时候我双手故意在她的两肩稍稍用了下力。“困的话我不介意。”我用手拍了拍我的左肩，我自己感觉我在YIN笑，不过还是装作很友善而且半开玩笑的样子，我虚伪大家拍偶吧，“额，呵呵。谢谢。”MM说着，但是并没有靠过来，这不免让我有点失望……
　　跟着我翘着二郎腿，打开了部电影，不过我没看我自己的，眼睛没离开她的屏幕跟她一起看，因为我不太好意思总是贴着人家，所以这时候我们的距离能有一个手臂的粗细。
　　过了没到4分钟，我看到MM的头在渐渐的往我的肩靠拢，一下子落到了我的肩上……别提小猫当时有多兴奋啦，现在想起来都还在硬着。我微微扭头看了看MM的脸，她没看我，还是盯着屏幕，但是这一看让我看到了更诱人的场景……MM的胸部。因为她是V字领的紧身衣，双峰撑起的中间，我看到了条比较明显的沟，而且还注意到了MM的内衣左边罩杯的上边缘有一点点露在了外边，也是黑色的。
　　我直勾勾的盯着MM的内衣，突然MM扑哧笑了一下，我还直觉得纳闷呢，笑什么啊？我顺着MM刚才避开的眼神看，我才注意到，我虽然穿的是牛仔裤，但是是比较薄的那种夏天型的。一座明显的小山就这样屹立着，这叫一个羞愧啊！真想死了算啦！
　　我赶紧屁股往后一挪，整个背都贴着沙发这才让小山看不出来。但硬还是一样的硬的，这时候MM好像也发觉自己的Bra露了一点出来，不慌不忙的整理了下，不过不知道她有没发觉我刚才一直盯着那地方口水都快流出来了。
　　虽然经过了这一段尴尬，但是我们并没有在这事上展开什么话题。
　　出乎意料的，MM整理好衣服后还是继续靠着我的肩膀，不同的是MM十指紧扣，移过来再靠近我，我们的大腿就这样并列的挨着，MM的手就这样很自然的放在了我们腿的交接处。
　　不知道是不是心理作用，我感觉MM的腿比之前更热，不知道她那个地方现在应该达到华氏多少度啦！既然MM还继续这样靠着我，我当然不能很老实啦，我故意假装半闭着眼，然后把脸往MM的头发上凑过去，这样即使被拒绝我也可以假装打瞌睡，不小心的名义。不过庆幸的是MM不但没有抗拒，还把身体更移往我这边，微微侧向我。
　　本来闻到她洗发水的香味已经够有诱惑力的了，虽然有我的外衣阻隔着，但是我还是隐约的感觉到从MM胸部传来的随着呼吸进行的起伏。
　　这会儿的注意就完全不在电影上了，我说了句“你好香。”并且我把手放在了MM的手臂上，因为MM的手臂有我的衣服隔着，我没敢太出格，一下子就抓她的手。MM这是已经完全把手放在了我的左大腿上……
　　我用脸轻轻的抚摸MM的头发，很顺很滑，顺便说一下，她头发有染，淡淡的金黄。左手手肘试探着稍微动一下，装作不小心碰到MM的胸部一样，发现M M没什么抗拒，就慢慢的摩擦，动作非常轻，以致我都不敢保证MM是否感觉得到。但是她这时候突然用脸摩擦我的肩膀，确切的说是用我的肩膀揉眼睛：“眼睛有点困”然后她开始用自己的左手揉了下眼睛。
　　我突然灵光一闪，想到了最近红眼病比较流行，就伸过手去抓住MM的手不让她揉：“别揉，最近红眼病挺厉害，小心点。”
　　MM对着我笑，我只是似笑非笑看了她一下，不过我没放开她的手只是很随意的继续握着放到我们两人的腿间。
　　我不知道MM这时候是什么想法，不过我想既然她没有丝毫的反抗我也就继续握着直到她抵触为止。
　　我手上稍稍的用了下力，像抓着自己女朋友的手一样轻轻捏着MM的手，因为我看过有篇文章描写一段完美的ML前奏的时候，开始就是在手上下功夫的。
　　跟着我的手往上移动，抓着MM的手腕，我顺着MM的手腕往上游走，抓住她的手臂，轻轻的来回摩挲了一几下，然后看着她的嘴巴。MM也看着我。我看不出她有表现出什么不好意思的表情，于是我心横了一下，嘴唇在她的额头上轻轻的碰了一下就回来了，继续盯着看她的反应。
　　MM的头凑到我的颈项处，然后不快不慢的在我的脸颊上亲了一下，我完全明白了接下来应该怎么做了，说句实话，这时候我满脑子都是以前看电影里的情节，说是模仿我也承认了！
　　这时候MM的电脑里正是男一号与女二号ML的情节，男主角近乎QJ的方式与女二号ML.
　　既然MM都亲我的脸了，我想她在暗示我应该接吻了，我也的确这么做了，但是可能因为有些紧张，嘴凑下去的时候力道有点大，我们的牙齿碰到了一起，小猫我那个尴尬啊。没有立马继续，而是咽了下口水。
　　MM笑了一下，然后左手扣着我的手臂，右手越过我的后背做了个抱着我的动作，开始用她的唇磨我的嘴。
　　她难不成在教我？引导我？？莫不是老手了？
　　在这气血上涌的关头我哪还管得了那么多，只要我能够爽，管你清纯还是Y D女，我立马把嘴唇贴了上去，用我的嘴唇夹住MM的下唇开始品尝起来。虽然小猫我经验不够丰富，但是黄书A片什么的还是有研究过经验告诉偶，先别那么快就湿吻，就先慢慢的在唇上下功夫，让女方忍不住了自己把舌头探过来索要。
　　于是乎我收起舌头，尽力的感受着MM双唇的饱满和柔软，同时我的左手也跟着轻轻的环抱着MM的头，右手伸到她的后背稍加用力，随着MM“嗯”的一声，我们的胸部就都紧贴在了一起。这时候我的外套基本上已经滑落到我们的腹部了，我索性把它抽出来放在了一边，让我们更没有阻隔。我感受到MM的柔软的胸部紧贴在我的胸前，随着她的呼吸一顶一顶的，我快克制不住了，就要伸手去抓，但是我还是控制住了自己，千万不要操之过急。
　　MM终于忍不住主动的把舌头又探了出来在我的嘴唇内侧舔了几下，我知道时机来了，再说受到这样的挑逗我也忍不了了，我的舌头也立马迎合了上去，用双唇包住MM的舌头，用舌尖摩挲着MM的舌头下部，柔软无比！
　　MM的手在我的腰间和背后不停的上下摸，一会儿左手就摸着我的脸颊，说实话小猫喜欢这样摸着我的脸。既然她不老实我也没必要太克制了。
　　我的右手的整个手掌全都伏在MM的脸上，用掌心来回抚摸着，很滑，感觉肉很紧凑的感觉。先前我嘴上全都是轻轻的动作，突然间一用力，狠狠的吸住M M的嘴，她“嗯”的一声咽了下口水，然后鼻子重重的呼出了气。我的身体几乎半压在了她的身上，右手伸到了她的脖子上轻轻的抓住她的脖子，拇指来回摸她的下颚。
　　可能是因为吻得太激烈的缘故，MM的嘴角有点口水渗了出来，我立马亲吻着MM的嘴角，轻轻的吸，借着这个举动我也亲着她的脸，微张的嘴在她脸上滑过，顺带着舌头也在她脸上掠过，然后又继续回到了她的嘴上。继续着我们互相深情的吸吻，在之前我的右手一直停留在MM的脖子上，但我的右手臂并没有停留，轻轻的动作，来回的在她的胸前故意摩擦和轻轻的按压。
　　跟着手就慢慢的往下移，感受着这超越B又还没达到C的胸前轮廓，（目测的）我的手心感觉到MM的峰顶硬了，再稍加用力的摸，感觉到她的内衣是很薄的那种，轻轻的捏指尖就传来那种只有胸部才会传来的柔软感觉。MM摸着我脸的左手的手臂在我的右手背之上，这时候传来一个个压迫感，把我的手完全压向了她的MIMI，我的整个手感觉都被填满了。
　　当然，男子汉不能就这样满足，所以小猫我一边继续着亲吻一边加重着手上的动作，不过还算温柔的捏着MM的胸部。虽然隔着两件衣服，但是还是可以感觉得到MM已经硬起来的头。MM的V字领让我觉得特别的性感，我用手指轻轻的抚摸没有在衣服包裹下的锁骨周围，想清楚的抚摸到MIMI的上半部分。但是小猫的下面实在涨得难受啊。牛仔裤实在太紧啦，我突然“嗯哼”的一声，望了下我的下面，MM问我：“怎么了？”
　　我说：“难受啊……”接着MM做了个差点没让我直接喷出来的事。她把我的JJ往左边移了一下：“好点了吧？”这一触碰让我那个爽啊。我“嗯”的应了一下就用力环腰抱着她，边亲边舔的吸她的脖子，然后慢慢的再向下游移，终于亲到了一直想亲的沟的部分。
　　我在尽力使自己表现得老手一点，因为我怕在这么放得开的MM面前，多少都有点怕被瞧不起的感觉。
　　亲着沟，但是这时候感觉我们俩的姿势有点难受，于是我先是含了一下MM的耳垂，然后在她耳边轻声的问：“我抱你起来好么？”“嗯”我把MM抱到了我的上面，她两腿岔开，双腿跪在沙发上，坐到了我的XX上面，我的那里直感到这一阵热乎乎的，两个重要部位就这样贴着。
　　因为我心里顾忌这样MM会不会太高而被隔壁的看见，我的PP就往下滑一点点，尽量调得矮一些。双手紧抱着MM的细腰，真的好细。在她的背上游离了几下就往MM的PP那下手，抚摸加上轻捏。一只手摸着那，一只手扶着MM的胳肢窝处，拇指不断的在MM左胸的外轮廓处摩挲。MM可能有点点担心怕被人看见，头时不时的望向左边和后面……
　　MM一直克制的“嗯，嗯。”还有轻轻的呼气声，让我觉得无比的兴奋，我环抱着MM的腰的双手稍微向下使了点劲，然后我又故意的向上顶了一下，让M M的下面跟我的重要部位更紧的贴在一起。她忍不住的动了一下，这一动正好磨着我的XX.虽然没喷，但是我猜想明天绝对要换裤裤，MM恐怕也是……
　　因为MM的衣服是那种比较有点弹力的紧身衣，所以小猫埋进她的胸里的时候边亲边用嘴努力的想把领口往下拉，让MM的胸部整个的露在外面，但是没成功，衣服实在紧得可以。
　　既然从上下不了手那就从下面往上好了。因为一直在对右胸进行抚摸，所以这次换成左手，伸进了MM的腰间，正想继续往上的时候，她隔着衣服按住了我的手，我就没再往上，而是把嘴从胸部移回到MM的嘴，因为我想再继续把她吻得更迷糊一点，虽然我已经相当的迷糊了……MM的头部在我的上面，吻的时候她吸得比之前更加猛列。我尽力的在控制不发出吻的时候发出的那种活塞声音，怕被人听到。左手虽然没再往上，但是先摸摸MM的肚子。
　　MM的身材保持得的确好，因为有些女孩子别看她们穿得火辣，腰身挺细，但是脱光之后就会发现多少有些赘肉和小腹。但是MM的腰间完全没有赘肉和小腹的肉肉。可以说是我以前的SEX幻想中一直想扶着的腰。摸了一下MM的肚子，我感觉应该可以往上走了，于是魔手慢慢的往上移去，同时感受着MM伴随着强烈的呼吸起伏的腹腔。隔着内衣摸着，MM并没有反抗，也没有碰我的手，就让我这样隔着内衣轻捏着她的MIMI.
　　我感觉一个手说完全抓完有点勉强。我捏着MM，使乳头明显隔着衣服衬了一个突点出来，并且把嘴转移了下来，用嘴唇在这个凸点上来回的摩擦。MM可能非常兴奋，以致于抱着我的头，轻轻的压向她的胸部，并且轻边含边轻咬我的耳朵。就在我的耳边呼出的热气，一下一下的喘息声，让我更加兴奋，更加的卖力的摸和亲她的MIMI.
　　MM的下体也一直在磨着我涨大的JJ，我想再这样磨下去的话小猫我非喷不可。所以为了缓和一下，当然也为了我自己的兽欲，我右手伸向MM的P眼处，稍微抬起来一点点，让她不那么紧贴着，然后再往前伸，摸到了MM的重要部位，很热很热的感觉，我好想贴过嘴去感受一下这种热度……
　　MM立马抓住了我的手，往上抬一下，让我摸着她的PP，嘴里吐出“别”
　　都到这节骨眼了你还别？我心里寻思：也许多少是受到场合的影响，并不是很想在这里更深入一步。但是我怎么还能忍啊？于是我右手也伸到MM的衣服里想把MM的内衣解开，但是MM还是阻止了我，把我的手轻轻扳到了她的腰间，亲了一下我然后微贴着我的嘴说：“不能在这……”
　　“我忍不住了，我想……”我故意装作很深情也很哀求的眼神望着她的眼睛MM没说话，我的手也停止了活动拿了出来我突然一下不知道怎么办才好（当时真的不知道怎么办，想说去厕所，但是怕随时有人进进出出的）停顿了估计5秒钟，我亲了她一下她的下巴然后问她：“那你帮帮我行么？好难受。”
　　“嗯”MM答应了。
　　说出这句话我感觉有一点点后悔，我本想让她帮我SY，但是转念一想，上网拿着鼠标碰着键盘的，好脏……
　　于是我们移了位置，我暗示她坐在了沙发的另一边，就是靠墙的那一端。我跟着过去紧贴着她，抱住，然后说：“你好美，然后右手摸着她的脸吻了她一下（女人要夸，不管什么时候她们都喜欢听，我从书上看来的）。”
　　接着MM边跟我轻轻的舌吻，左手就放在了我坚挺的XX上，还捏了两下，这两捏我感觉有点液体出来了一点（不是乳白的那种）。
　　我解开皮带，拉下拉链，MM就把手伸了进去，我没再拉开内裤，因为怕脏……就让她这样在我的JJ上轻轻的摸着。我的手也跟着进入MM的衣服里，想伸入内衣中的时候MM用摸着我XX的手的手臂夹住我，我知道她是怕什么，“没事我挡着呢。”我的身体几乎完全挡着MM的身体，外面的想看也看不着，就这样，我完完全全的抓住了MM的MIMI，感受着最完美最柔软的手感……
　　摸了会后慢慢的往下延伸，碰到了MM的大腿，轻轻的在她的大腿内侧摸索。
　　MM虽然摸着我的重要部位很舒服，但是如果这样就喷了结束了我想想实在是感觉不值得，太不甘心了。而且也绝对的变成了只有这一次，再想在以后的日子往后发展就太难了，基本没戏。想要有戏最好的办法就是真真正正的跟MM做一次。我是这么想的，也是按照这个来实行的。
　　我十分深情的吻着MM，每一个动作我都表现出爱她，渴望她，把她当成我的女朋友来抚摸亲吻的感觉。所以我的拥抱变得更加有力量，更多的抚摸着她的脸（女人很喜欢被人摸着脸，整只手掌都贴上去）并且把她原本放在我的JJ上的手提上来框住我的脖子，然后继续加强大腿内侧的温柔……我装作实在忍不住了的样子（其实的确也忍不住），双手捧着她的脸，嘴唇贴着嘴唇说：“我想要你，想马上就要，好么？我看着她的眼睛等待着她的回答……”
　　MM显然也被我挑弄的忍受不住了，微喘着气对我说：“嗯，我也想，但是不能在这。”我真笨，之前她的那句话我就应该想到她在暗示我出去开间房的。
　　“那我们现在就出去，去我家里，好么？”“嗯……”我得到MM确切的回答后我们又吻了一下，然后整理好衣服，吃的也没带走，我就紧紧搂着她的腰，她也贴着我，我们走出了网吧径直朝我家走去……
　　我家离这网吧没有多远，估计也就一里路左右，小猫我租的房子。不过我从没带女的回去过，这MM是第一个。
　　去我家的路上有点暗，路灯是那种很昏很暗的那种。这时候已经是凌晨快3点了。从网吧出来感觉外面特别凉，我把手中的外套给MM披上，然后搂着她的肩，右手扶着她的手肘，极尽温柔的说：“小心别着凉了。”
　　MM似乎对我的关心稍有感动，双手轻环住我的腰：“谢谢，你是不是很会哄女孩子啊？”
　　“没有啊。”我一下子挺奇怪为什么会这么问的：“怎么会这么问呢？”M M的嘴角有些弯起：“没啊，觉得你很温柔。”这时正好路过一段几乎没有路灯的路，非常暗，我们几乎只能看到对方的轮廓了。我停下来，抱着MM，额头贴着额头：“对着你我没有办法不这样。”然后就是深情一吻。我们就这样又在路边吻了起来。
　　路上没人，很安静。不过我们还是尽量的不发出声响，我的手向MM的下面伸了下去，到达MM的重要部位的时候稍一用力的抬起，她中断了我们的吻，额头贴着我的脸“啊”的呻吟了一声。我感到手种传来一股潮湿而且很热的气。
　　我忍不住在手上加了些力，然后对MM说，帮我亲一下那里好么，我只是纯粹的心血来潮，并没有奢望MM会答应我，只是觉得在这问她一下我会觉得很兴奋。
　　MM并没有答应我，只是由上而下的抚摸了一下我的下面，对我说：“到家了再那样好么？”我无比兴奋，想想MM竟然答应给我KJ我“嗯”的一声，松开手上的动作，抱着MM，我们的头贴着，就这样慢慢朝我家迈进，MM笑着轻声说：“你好坏哦！”
　　我亲了下MM的脸：“就坏！”
　　一路上我很少对MM动手动脚的，但是不代表没动。
　　我环着MM胳肢窝处的左手一会儿碰一下MM的胸部，一会又摸一下她的肚子。MM有的只是“嘿呀”一声的娇羞阻止我继续，或者就是掐下我的腰。打打闹闹的，我感觉挺温馨。
　　我家在二楼，是我租的房子，很普通的那种自建楼。因为这比较新，而且干净，我就租了这里。我很庆幸来电了，因为我住这里本来是属于一个村，虽然城市规划建设到了这里，但是仍然延续着老电路，停电的原因是这村的电路老旧，全村漆黑。不过好像已经修复了。我们上了楼，在到我房间的门外时，我特意暗示的看着MM对她说：“到了。”我想MM也明白我所暗示的意思。“嗯”了一下。
　　我发觉这样口头上的表达其实也挺让我有莫名的冲动，就好像我在对她说：“到我家了，我们ML吧！”MM似乎也说：“嗯，我们做吧！”我拉着MM的手走进我的房间，把门关上，然后从里面反锁，虽然没有其他人有我这的钥匙，不过我还是这样做了，让我有种更放心的做坏事的安全感。MM说：“看不出来你挺爱干净的啊！”
　　我虽然不是那种邋遢的人，不过平时一般也不会做到像现在这间房间一样，每样东西都摆放得很整齐，床也铺得很好，很干净。我只是习惯一个月就大肆的整理房间，整理到最干净的地步。正好，就在整理过后迎来了MM.
　　我想像这样的MM的异性朋友或者是她以前的男朋友应该都是那种穿着挺不
　　错，但是除了穿着以外就是很不修边幅的人，一般不会注重自己的生活卫生习惯。
　　现在MM突然看到我这样保持良好习惯的人，对她应该有更大的吸引力吧……
　　我本来想问MM她还要洗澡吗，但是我总觉得这样问好像不太好，人家又不是JN，做之前就让人家洗澡，同时也怕尴尬。但是我知道，一切尴尬的话在亲热中说出来就不会觉得别扭。
　　于是我从后面抱住MM的腰，嘴贴着MM的耳朵。我知道拥抱永远不会让女人讨厌，所以我并不急于下手，因为我知道她一定会给我的。
　　我对MM说：“我们一起洗澡好吗？”
　　MM没答应我：“嗯（这个嗯不是肯定的语气，是娇气的否定语气），色。
　　你先洗澡吧。“我没办法，即使她真答应了我们一起洗澡，我想我也会感到非常尴尬。
　　我顺从了MM，从我的箱子里拿出内裤就先去洗澡。
　　写到这里可能很多人会认为为什么我不怕MM是不干净的人，搞不好会偷我东西跑了呢。但是从我跟她的一些谈话中我初步了解了她，她不是那种人。
　　我虽然答应MM去洗澡，但是其实我只是稍微冲了一下，因为我出去包夜之前就已经洗过了。我换了条三角裤，本来我是穿四角的。男人嘛，要对自己好一点就要穿四角，才不会压迫那里。不过在女人面前就要穿三角，更性感，更能挑起女人的欲望。
　　洗了一会我就穿上我的浴衣出来了。浴衣是我从我真正的家里带过来的。因为我不想一下子就光着身子暴露在MM面前，多少有些不好意思，同时也为了接下来的事情做酝酿。
　　出来后我看到MM在翻看我放在书桌上的未完成的毕业论文，旁边还放着已经打开了的我的相册。她转头问我：“你在写论文了啊？”我走到MM旁边，坐在床边上，拿着她的手腕：“嗯，是啊，你要洗吗？”
　　MM笑着“嗯”了一声就要去洗了，可是我就是一直拿了她的手腕装着很舍不得她离开的样子，MM使劲挣脱了，嘴里很不耐烦的“哎呀”不过是人都可以听得出语气里的暧昧与撒娇。
　　其实我这的厕所可以从外部偷看的，具体我也不知道怎么表达出来，反正门上的锁换过，有个小洞，可以看到里面……
　　写到这里我想解释一下我在与MM调情时的行为，我基本上都是为了后面打基础，因为我想既然平时我们看了A片，看了黄书，学到了那么多，我当然要把它们付诸实践，而且我碰到了一个那么开放的MM，她不抗拒我，我感觉更加兴奋，如果她不能接受我的挑逗形式的话我早就规规矩矩的像普通的调情那般了。
　　我很注重前戏，我觉得前戏与XX是一样重要的。我想如果我前戏做得不好的话MM都不一定会跟我回家。虽然我实在实在很想去偷看MM洗澡，完全是一种刺激感觉在推动着我，但是我最终还是忍了下来。毕竟她不是我的GF，我担心被她发现，不想给她一个BT的印象。我只是靠近着厕所门问她：“你要换衣服么？我拿件衣服给你好吗？”
　　MM说好，于是我拿了件球服给她，白色的短袖意大利。仿得非常好，10 0多块一件。我敲了一下门，她露出头和手，我看到微湿的她的发鬓，好性感！
　　她的另一只手应该是把头发拿了起来不让头发沾湿。她边微笑边接过衣服，我也没敢再继续看就转头走了，我很怕我一下子忍不住真的会用力推开门把她抱住就狠狠的吸吮她的乳头。我想也许这个主意也不错，如果以后能跟她继续发展下去总有天我会用这个主意。
　　我一个人在外边等，本来我以为我会亟不可待的，不过我出奇的不着急，只是觉得三角裤有点紧，不是因为我硬着，这时候我冷静了一点，只是半硬状态。
　　我翻出一盒TT，是我朋友送给我的生日礼物。我就一直留着，再说以前也一直没什么机会用。我想如果MM说不带套不让进的话我就拿出来，如果不刻意要求我就打死也不主动带……我放回了抽屉里。
　　这时候我听到了厕所的开门声，MM出来了，穿着我的白色意大利，散落着头发，还是穿着她的短裤，不是内裤，是外裤。手里拿着她的紧身衣和外衣，放在了我的旧沙发上。然后一手拿着梳子对着镜子梳头。我站起身，看着镜子里她边梳头边看着我，于是我慢慢走过去……
　　我知道她那是暧昧的眼神。
　　我走过去，扶着她的腰，她穿我的衣服显然有一点点大，不过更能让我联想出衣服底下她成熟丰满的身体，那一定很美很诱惑我。
　　我用下巴把她的头发往后拨弄，鼻子凑近了她的脖子处，感受着带着沐浴露的体香向上飘来进入我的鼻子。垂直在她的胸上的视角，我特意的往下看，因为丰满的胸部，我看不到她的脚，我从没想过一个女人可以把我的白色意大利穿得那么性感，衣服胸前第一次被女人的胸部撑起，薄薄的衣服遮掩不了上面的两个凸点。纯白的衣服就那两个地方颜色有点深。我轻声的问她：“没穿内衣啊？”
　　MM的回答是肯定的，这时候我们基本上已经转了个身，我们两面对着我的床，我还是从后面抱着。她伸过手摸我的脸，她的脸摸着我的头发。
　　我把她转了过来面对着我，但是并没有抱着她，只是握着她的双手，拇指在她的掌心轻轻的揉压。磨着额头，我一会看看她的眼睛，一会盯着胸部，慢慢的我往她的手臂上移动，温暖着她有点点凉的手臂，突然我用力把她近乎粗霸道的拉向我的身体，她“啊”，我们的胸部突然性的紧贴在了一起，我贪婪的感受着MM胸部带给我的张力，我也毫无顾忌的让我的下体贴着她的小腹。我知道她喜欢我这样，因为她用脸磨着我的脸，用下巴磨着我的肩膀。
　　感受着胸前和下体的温柔，我跟MM都忍不住开始热吻，我们再也不用顾忌任何的打扰，不用害怕有谁会听到，看到。我们都用尽力气的互吸对方的舌头，舔着对方的口腔，我感觉MM的唾液有点甜甜的味道。剧烈的吻伴随着声响在回荡，如果是我跟MM第一次接吻发出这种声音我想我们难免尴尬，但是我想我们双方都知道，我们渴望这热烈的吻渴望的时间太长了，终于可以不顾一切的贪婪的吸允。
　　MM环着我的脖子，我一手放在MM的PP上，一手扶在她的胳肢窝处，但是我还没有向MM的胸部下手。MM的吻很热烈，舌头动的范围也很大，以致于我的人中穴的位置也湿了。
　　MM解开我的浴衣的腰带，从我的胸部向外一搓，把我的浴袍半脱了下来。
　　我也顺着MM把衣服脱了下来。我还穿着三角裤的胀大部位就这样被MM看到了……我也不老实，既然她能脱我，我当然也要脱她。于是我稍稍提起MM的衣服，双手就解开她短裤的扣子和拉链，然后裤子就很自然的滑落到了地上。我在解MM裤子的时候MM和我一直紧贴着额头一起看着，我分明看到了MM的脸很红……我终于看到了MM性感蕾丝的全貌。MM明显被我的肌肉吸引，抚摸着我的胸肌然后看着我笑了笑：“好结实哦。”然后捶了我一下。
　　我笑不说话，只是隔着MM的裤裤摸着她微翘的臀部。其实小猫我并不感觉蕾丝的裤裤很诱惑我，但是我却被MM平坦的小腹吸引了，感觉很性感，让人不禁想用脸贴上去的感觉。可能因为小猫平时健身，所以更看重身材的细节吧……
　　我压着MM的臀部，使她的下体的“平原”贴着我的重要部位，我这才想起来，她答应过我的事……
　　于是我左手捏起她脸上的一点点肉：“刚才你答应说等回家了帮我的……”
　　MM含了含我的下巴：“你讨厌啊你。”
　　“那你想说话不算话啊？”我撒娇着对她哀求。
　　MM向上嘟了嘟嘴“那把灯关掉。”
　　我先开了台灯，调到暗一点的亮度，走去把日光灯关了，然后快步的走到M M的跟前，使劲的冲着她笑，这笑是坏笑……
　　MM用五指的指尖轻轻抓住我坚挺的JJ，来回摸了几下，然后用左手食指拉开内裤的腰带，向下轻轻一扯，把我的裤子拉到了半脱了下来。我暴露在她面前无遗，然后MM便蹲下了身……
　　MM蹲下身后，先是掐了一下我的大腿内侧。我不禁“啊”的一声。接着M M带着笑看了我一眼，边轻捏我的精库边抚弄着我的那部位。我还觉得有点不明白，MM的这力度SY不像SY的在干什么……
　　之后我明白了，她在把我的X毛往后拨弄，好不让等下含住的时候进入她嘴里！
　　MM的动作很小心，左手掌心托着我的精库，右手把X毛都往后捋了，然后在我的那部位上用嘴先是轻轻的触碰。用嘴唇一遍一遍的“ 咬” 接着尽量的放入她的口中，我感受得到MM在含住我的时候舌头还在细腻的左右摩擦我的小头。
　　我用手抚摸着MM的秀发，手跟着MM的含吐而前后移动，看着MM细心的在照料着我，我觉得等一下我也要好好的对她才行。
　　说实话小猫我已经很长时间都没做过了，MM这样完全刺激了我的，就在我感觉再继续KJ半分钟就要喷了的时候，我捧着MM的脸，示意她停下让她站了起来……
　　我深情的一便一便的吻MM的脸，耳朵，脖子，就像是感谢她帮我KJ了一样。
　　我的手一下摸MM的脸，一下又回到MM的腰部，肚子摸索，每次的转移都会似是不小心的碰到MM只有一件球服隔着的的胸部，轻轻的……
　　大腿处也装着很不经意的轻轻的摩擦到她的底下。
　　MM终于忍不住，把我放在她腰间的右手拿住，抓着我的手背，顺着她紧凑细滑的皮肤移到了她的乳峰，让我整只手掌都充斥着她的饱满。
　　MM想要我的双手的欲望表露无遗，于是我另一只手也赶紧跟上，一碰到M M的胸部的时候就两手同时加大力度揉搓，MM感觉到了我突然的力量，一下子狠狠的抓住了我的那里，我们对对方做的这一突如其来的举动使得我们虽然还在接吻，但是都可以听出从我们的嘴里传出的一声呻吟声。然后MM的身体有些瘫软的倒向我这边，我赶紧一只手环抱着她的腰。MM本比我矮的身体因为瘫软的倒向我而更低下去，使得我的嘴完全在她的嘴的正上方继续着亲吻。
　　我的后背就是我的旧沙发，上面还放了一些我平时常穿的衣物，还有MM自己的衣服。我不得不把MM放到了沙发上，让MM坐在我的一衣服上，本来我是想停下吻放下她的，但是我一有这个意图她立马又把嘴往前探，不让我松开嘴。
　　MM的头靠在沙发靠背上，我的双手边抚摸MM的身体边把白色意大利往上撩，虽然MM用力抱着我的头使劲的吸着我的嘴让我看不到，但是我知道这时候MM的乳房和揉搓着它们的我的手已经同时暴露在了外面。我原来是面对着MM跪在沙发上，左腿在她的两腿间，时不时的向上顶一下隔着蕾丝黑内裤的MM的下体。
　　跪着我觉得膝盖有些小疼，于是抱住MM，让她坐在我的大腿上，MM的下体正好压着我的左大腿。这时候的口占据了绝对的高度，在吻的时候MM的唾液不断的流向我的嘴里，我并不介意，因为很香，很甜，很有诱惑力。
　　这时候我们两个都已经无比的燥热，我把MM衣服再往上提了一点，她知道我让她把衣服脱掉，于是MM终于松开了我的嘴，松开的时候我咽了一下口水，MM则“啧”的一下把本来要流出来的唾液抿入了口中。之后MM脱掉了衣服，在我看来几乎完美的乳房正好正对着我的脸……也许是我看得有点呆，MM双手摸着我的脸，横着头含了下我的鼻尖。我看了下MM的眼睛，然后说了句：“宝贝，你好丰满。”我不知道我为何会叫她作宝贝，之后我觉得好像有点肉麻，并且不是很恰当，但是当时也没管那么多，说完之后就深深的埋进MM的一对乳房中连亲带舔了起来。
　　把手张得最大，可以把MM的胸部抓完了。MM胸部特别的白皙，她轻抱着我的头看着我，让我的嘴不停的在她的左胸和右胸上来回亲食。我重重的舔着这一道从看到她开始就想舔的深沟。双手食指不忘在乳峰上时而画圈，时而上下挑弄。MM应该没有满足于我的手指，于是把我的嘴移到了她的乳头处让我吸。一边握着我的那里轻轻套弄。
　　遵循着MM的意愿，我卖力的使她的这两个敏感地带得到满足。MM的下面一直在小心的扭动着摩擦我的大腿，虽然隔着内裤，我还是清晰的感觉到MM的下面已经很湿很热了，我感到水已经渗透了裤裤微微的沾湿了我的大腿，但是我一直装作并没有察觉，我想要，我想要MM忍无可忍，然后自己拿住我的手放进她的裤子里……
　　随着我在MM脸上，脖子上，MIMI等几个敏感部位的亲吻与抚摸，MM的下面在我的大腿上的摩擦明显感觉力度更大也更频繁。不知道是不是她感觉被我“折磨”得难受，在我的脸上和耳朵开始用牙齿轻轻的咬，喘息声也越来越加重。
　　MM把我原本停留在她胸部上的左手移到小腹上并且轻轻的压着，我用指尖来回拨弄，可以感觉得到MM耻毛的转动。我知道她快受不了了，想要我抚摸她的那里。我的呼吸也明显加重，我边喘息边轻声的问她：“我可以碰那里吗？”
　　MM咬着我的下嘴唇“嗯”的点了一下头。得到了MM肯定的回答，我开始用除了拇指以外的四根手指（手指的背部对着她）拉开MM的蕾丝并把手指伸进去左右拨弄着MM的毛。在我们的呼吸声中我们都可以听到从那处传出的手指与她YIN毛的摩擦声。我用食指和中指夹住部分轻轻的，很小心的拉扯，生怕弄疼了我身上宝贝。MM的双手放在我的头顶，双肘轻夹着我的脸，舌头不断的舔着我的上唇和牙齿。
　　接着我的右手也开始从后面伸进了MM的蕾丝里，从她的股缝处延伸，直到我感觉到了她的P眼处，那里很热，MM的股沟间积了很多汗水，以致于在我达到她后面的小穴处的时候我的手指已经满是汗水。MM感到了我的动作，于是左手延伸下来停留在了我的胸部的乳头上，捏着不放，嘴也转移到了我的颈项处。
　　在我把MM的小蕾丝拿在手里的时候，完全感觉到小裤子已经非常的湿了，我忍不住的想着，好希望这时MM能够拿着这条湿湿的小裤，让贴着她的YIN唇的地方包着我的小头，然后握住我的硬物帮我揉搓，但是现在不可以，我想着如果以后能够跟MM发展良好的话我总有天会诱导MM帮我这么做的。
　　我上下抚摸着MM的PP，很光滑很细腻，另一只手抓住她遮挡着耻毛的手的手腕，然后往右一扳，轻松的把她扶正，仰躺在了我的面前。
　　我的嘴贴到了她的身上，由大腿往上舔食，到达胸部的时候我支起身，右手摸她的脸，尽量让我嘴里的气都吐在她的嘴上，对她说：“欣，你真的好温柔好诱惑我。”我毫不吝啬的夸MM.
　　不知道是不是被我的话语软化或是有些许的感动，MM抱着我的脖子回应着我：“你也是，我喜欢你的吻，峻……”
　　MM的这句话让我不得不再次与她接吻，接吻的时候用力的“嗯，嗯。”让她知道我也被她的这句话感动而全身心的投入这一吻中。其实我现在想吻的是她下面的嘴……
　　我知道此刻温情的气氛非常的好，不管我提出什么要求MM都会接受的，本来我是想问她我想亲你的那里好么的，但是这时候我觉得我应该趁热打铁，我们需要更赤裸裸的话语来激发我们之间的热情。
　　于是我边大声的喘着气边对着MM的嘴，凝视她的眼，右手帮她轻抹掉额头处的汗水，大胆的渴望着对她说：“宝贝，我想给你KJ，好么？”
　　MM柔软的胸部的起伏一次次挤压我的胸口，边喘气边帮我抹额上的点点汗水，然后对我“嗯”的点了下头。
　　“你真好。”我感谢似的赞美MM，然后把她的上下唇都含在了嘴里舔了一下，迅即向下游去。MM握住我的左手不肯放开，于是我也抓住了她的手，似在告诉她我并没离开。
　　我清楚的看着MM并不浓密但很性感的YIN毛，再看了看MM的脸，她在不好意思的看着我，左手放在嘴唇边，就像日本小电影里女优们很平常的害羞动作一样。
　　然后MM勾起左脚，我知道，她也很想我帮她KJ……
　　我并没有用中指进入MM的后面，我知道脏，而是用食指和中指使她的那里微微的张开又回到原样，然后在那的边缘上下的抚摸。使得我的手心满的MM股间渗出的汗水。
　　突然我的左手一下子霸道的向下移动，近乎粗暴的用手指摸着MM的那里，我加大了喘息声，使我整只中指都贴在了MM的中间。食指与无名指配合着中指夹着她下面嘴巴的两片有些翻起的嘴唇，然后霸道的来回抚摸。MM受不了的紧紧抱着我的脖子并且“啊，啊！”的好几声，然后咬着嘴唇忍住尽量不发出太大的声音。我想脱掉她的蕾丝，但是我们的姿势并不允许，MM的腿跪着张得太开了，我只能松开了我所有的动作，一下子把她整个身体全都抱了起来向前走了几步把她放下，让她坐在了我的床上。
　　她抱着我没有松手，我边吻她的嘴边使劲，让她最后平躺在了我的床上。M M勾起的左脚就似在对我说：“宝贝，舔我那里。”
　　我忍不了，也相信是男人都忍不了。于是我先是在张开嘴吸着MM的大腿内侧，然后右手掰着MM的左腿，就这样使得MM的那里完完全全的呈现在了我的面前。我轻轻的用手拨弄，MM的那里非常的湿，而且外YIN唇性感的往外翻着。我凑近的看着，然后用右手中指按着MM的中间，轻轻的上下移动，感受着那特有的湿滑。
　　跟着中指一下子插了进去，她突然“啊哈”的吟叫了一声，我看到MM的背突然的弯起，手本想抓住我的坏坏的右手，不过最后还是没有阻挠我，让我继续用手指在她的通道上来回进出。
　　我让整只手指都进入到MM的那里，让指尖在里面轻轻的挑弄，触碰着MM身体里的肉壁，我觉得不断的有水从我的手指根部溢出，我再也忍不住，抽出了手指，嘴就含着泉口爱护般的吸允，任由香液进入我的口中我移动身体，使得M M横躺在了我的面前，因为这个位置的关系我要更加的张开MM的两腿才能继续为MM服务。这时候我的嘴相对之前是倒着给MMKJ了。
　　我的右手中指不停的边按着MM的会阴处，左手边恣意的搓她的胸部，而且时而努力的一手尽量同时抓起MM的两个乳房，但是没有很顺利，MM可能意识到了我的意图，所以尽量的把另一边胸部往中间挤压，让我可以拿住双乳使它们可以相互按摩。这个过程很吃力，而且很难拿住，因为MM的委实不小，而且太滑。
　　一直的KJ也伴随着SY，MM也伴随着我的努力哼叫着。直到我觉得MM可能离高潮不远了的时候我终于停了下来。拔出了我极尽湿滑的手指。然后在M M的YIN唇上来回抚摸。我在这个位置，MM也方便的用手给我SY，MM把我的精库全都捧在了手心里，让我的那里传来一股很舒服很舒服的温度。
　　我感觉我的精库在MM的手里不断的胀大缩小。MM好像也不甘示弱一样地开始两手把玩我的硬棒，轻轻的按压使得我的小头处又出了不少的水，MM的另只手的手指则放在我小头的嘴处等待着这些水的溢出。无可置疑，我们两人的那个地方都已经让液体给包裹了。
　　MM已经非常非常兴奋了，我也是一样，我停下了给MM的KJ，同时也把她的手从我的那里拿开，如果再让MM这样玩弄的话我非喷不可。这时候我侧身躺下，抱起她。我们肌肤相互紧贴，MM用手指摸着我的嘴角，我不知道是不是我的嘴角还留有MM下面的水。
　　我们相互深情的对望着，也许我知道MM接下来想的是什么，我们想的可能是同一件事，同一个动作。但是在大约10秒钟里我们只是轻磨着嘴巴与鼻尖，MM始终没好意思开口。而我也正是利用这10秒钟来调整好状态，减低刚才因为我们互玩的我的兴奋度，太久的没ML，我感觉如果我马上进入的话绝对会早泄。
　　10秒后，我刻意装着加重呼吸，显得比较紧张，就好像生怕她不答应会少块肉一样地握着MM的脸问她：“欣，我们做吧，好吗？我真的想要你！”
　　“嗯，我也要你，但别射在里面。”MM的话好像在嗓子里出不来的感觉，很小声，也很温柔。同时表情也是很哀求，我并不知道她是在哀求我别射在里面还是哀求着她要我。我也无暇想这个，这时的我只想进入，好好的进入到MM湿热的身体里。于是我跪在MM的下面，抬起了她的双腿，把它们架在了我的大腿上，右手扶着MM的腰，左手摸着脸，左手手臂轻轻的落在她的右边乳房上，用着最基本的姿势……
　　我低下头看着我湿润红肿的硬物，想着我终于可以进入MM的身体里了，这个让任何男人看到都想要与她ML的女人的身体，一股莫名的兴奋随之而来，我用力的向上插入，可没想到没有进去，再试了两次却还是没有进去。
　　我心里有个好笑的想法：是不是太久没有插过，找位置都有点找不准了。于是我右手扶着我的那话儿，在MM的外唇上磨了几下，MM“嗯”了几声，然后我找准了位置猛的插入，我的身体突然一下瘫软了，差点就要倒下全压在MM的身上。我们两人都因为这突如其来的快感一同忍不住的“啊哈”的YIN叫了一声。
　　进入MM的身体里后我并没有急于抽动，而是跟她互相的对望着，2秒，我们都笑了，笑中带着点尴尬。接着我直起身子，左手扶着MM的腰，右手扣起M M的膝盖处，很小心的前后蠕动我的下身，并没有让我的那里完全进入，只是进入了一半。我现在绝对承受不住快速的抽动所带给小头的酥麻的快感。
　　虽然是很小动作，但是MM还是轻声“哼”着。
　　我细细的感受着MM的YIN部里侧的柔嫩，感受着柔软的YIN肉包裹着我的硬物的美好感觉。感受着每次往外抽的时候MM的里面摩擦我的小头末端的爽感……俯下身，我一手手肘撑床捏着MM的MIMI，右手拿着MM的一小搓YIN毛轻轻的扯着。MM的双腿夹在我的腰部，双手在我的背上来回游走。
　　我开始慢慢适应了初步进入MM身体里的美妙，于是我加快了抽插的速度和深度，MM的低声呻吟也伴随着我的律动而加快，声音也变得大了一些。我强忍着尽量不发出YIN叫，一边再加重着对MM隧道的撞击力度，MM的YIN道紧而湿滑，我开始不顾一切似的用力冲开里面的阻碍。直到可以让我的YIN茎全部进入。
　　强力的快速抽插让MM的呻吟达到了前所未有的剧烈，我喜欢我身下的这个女人的叫床声，在我觉得是最没有克制也没有故意成分的呻吟，完全是因为我的硬物给她的下身带来无比快感而使她无法控制而发出的本能YIN叫。这让我更加的冲动，我压在了MM的身上，抱着她，她也紧紧的搂着我，我们的下身碰撞着，发出了肉与肉对碰的声音，我享受着这样的声音，我放慢了抽动，温柔的在她的身体里一进一出，随着MM回复过来的规律的轻声呻吟和我的喘气，我们都仔细的感受着对方的YIN部给各自带来的奇妙感觉。
　　我感觉得到我们彼此已经湿透了，我们的YIN水交织在一起，我们继而的接吻使得我们的唾液也在交换，MM配合着我的律动微微抬起臀部，让我的硬棒能够完完全全的整根进入她的YIN道里……我看着MM“痛苦”的表情于是我把我的JJ拔了出来，对着MM的耳朵说：“宝贝，我想从后面进入。”
　　MM“嗯”了一声从我的身上下来了。跪在了床上，两手撑着。MM的PP翘着，虽然她并没有故意的做出一付使劲撅起P股，然后说来CAO我的样子，但是因为MM的身材实在很好，细细的腰使得PP更加显得翘，完全让我有一种想狠狠的猛插她的B，QJ她的冲动。
　　但是我并没有这样做，因为骨子里我还是有很大的想疼爱李欣的感觉……我扶着她的臀部，一手拿着我的硬物，找到了MM的隧道，于是开始了抽动。我向前倾，胸口贴着她的背脊，双手抚摸着圆润的胸部，嘴巴在她的耳背上舔食。她也呻吟着，听着呻吟声，我又开始玩弄MM的P眼，使她一张一缩……我的头伸向MM的胳肢窝处，亲着那里，虽然有不少汗水。
　　最后我觉得MM的穴的蠕动加快了，我感觉可能她快要达到高潮了，于是我停下来，回到最基本的姿势，我们接吻着，她抱着我，我爱抚着她的胸部，下面依然在碰撞着，MM快忍不住了，开始渐渐用力的抱着我，我也再加快着抽插。
　　我终于快忍不住了，因为我不能射在MM的里面，所以我抽了出来，跪在M M的右手边上，我的右手继续的给她SY，因为我知道MM离高潮不远了，我加快着手指的速度，加快着，左手继续捏着MM的胸部，她也看出了我快要射了，于是两只手一起拿住我的JJ，给我最深情的SY.
　　MM也快来了，我躺下，侧身环着她的脖子抱着她，我们脸贴着脸，一起看着对方的下面，虽然是侧着身，但是MM还是尽量的叉开腿，让我能够更好的为她SY.
　　我们的手都在加快着速度，再顾不上什么害羞，伴随着我们的呻吟越来越来快，越来越重，我们两人都快达到了最放荡的YIN叫，我的手指给以了她最快速度的SY终于，MM“啊哈，啊哈。”的喊叫着，身体异常的颤抖，脚踝拼命的勾起我的脚，左手死死的抓着我的JJ，右手用力掐着我的腰，达到了高潮。
　　我也再忍不住MM的抓紧，握着MM的抓着我的JJ的手，我“啊，啊。”的叫出声，狂射了出来，因为紧抓，先是一股浓精喷在了MM的肚子上，剩下的都射出了很远，射到了MM的胸部，还有MM的嘴唇上……我们很HIGH……我们瘫软了……
　　我撕了些纸本来想把MM身上的我的乳白液体擦掉，但是我看到MM抿了抿嘴唇把之上的液体吃到嘴里了。于是我也看着她吸了下手指，把MM的潮水也吃掉了……接着我帮她擦掉身上的“脏东西”，MM也扯了点纸自己擦着她的YI N部……
　　我们跟着抱在一起说着话，很温馨，很浪漫……跟着在我的请求下我们又做了两次……天渐渐的亮了，估计到了早上6点……我们紧抱着睡了……


　　【全文完】


