　　书名：昭妃艳史
　　作者：清。不题撰人
    排版：zlyl
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊说明：此书我高中时在地摊上看过盗版书，写的非常之好，经典啊，可惜不全。后来上大学时偶然在一个论坛上发现有人正在ocr这本书，大喜，追之，可惜录到十二回多一点貌似就停了（一共二十回），不知道什么原因。后来在淘宝上买到这本盗版书，不过错字多的根本没法读，只能看个大概意思，可恶的奸商。如今网上的大多只有六、七回，我还保留着当年存下的文本，改了几个错字，排了排版，现在共享出来。另外，我怀疑此书作者是民国之后的，即使真实清朝的，也应该是清末了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊目次：
　　第一回俏冬梅园中采花忙憨金良树下狂蛰蕊
　　第二回巫山里玉人娇喘息闺房中娇丽赴阳台
　　第三回石旁舟中几多欢爱孤房堂前一片淫情
　　第四回苦煞盼得大迎大娶才子佳人洞房得意
　　第五回秋千绳上酣战骚人柴草堆中几番云雨
　　第六回玉凤夜半几度哀愁东生白日连战连胜
　　第七回冬梅回府重温旧梦金良求欢淫心不死
　　第八回陈好古欲奸女儿身老夫人持剑怒追杀
　　第九回老色鬼与陌妇厮混汪东生把妙人盘问
　　第十回闺房中三人大欢会偏屋内好古戏妙人
　　第十一回俏女才子苟行旧事房前屋后淫声荡语
　　第十二回情急藏妙人于箱中心痒拾烛儿纳户门
　　第十三回几番狂雨骤难止住瘙痒熬煞箱内妙人
　　第十四回多情才女堂前垂泪风流儿郎屋后偷香
　　第十五回汪东生醉酒欲求欢陈玉凤含恨两销魂
　　第十六回红罗帐中风流戏谑牡丹花下忙里偷情
　　第十七回骚淫二姝争品玉萧风流公子轮番谁镇
　　第十八回张七回府救箱中人东生偷空把彩娘掺
　　第十九回狂蜂再把娇蕊猛采东生又破奴女元红
　　第二十回半世人生享尽欢乐力尽精竭命赴黄泉＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一回俏冬梅园中采花忙憨金良树下狂蛰蕊
　　话说金废帝海陵王初名迪吉，后改名亮，字元宫，乃辽王宗干第二子。为人伪善奸诈，躁急多猜忌，残忍仕数。年十八，以宗室子为奉将军，迁骠骑上将军。
　　未几，加龙虎卫上将军，累迁尚书右丞，留守汴京。领行后尚书省事。后召入，为丞相。
　　初，熙宗以太祖嫡系嗣位。海陵念其父辽王。本是长子，自己也是太祖嫡孙，合当有天下之份。
　　遂怀觊觎之心，专务立威以压伏人心，后竟弑杀熙宗而纂其位。心忌太宗诸子，恐为后患，欲尽悉除去。与秘书监萧裕密谋。
　　萧裕阴险奸诈，因构致太传宗本一秉德等罪状。
　　海陵杀宗本，遣使杀秉德，宗恣及太宗子系七十余人，秦王宗翰子孙三十余人。
　　宗本已死，萧裕又取萧裕宗本门客，萧裕教以其款为状，令作主名上奏，遍诏天下。天下冤之。
　　且说海陵初为丞相，假意简约，妾媵不过三人。篡位登皇位，侈心顿葫，淫志蛊惑。自徒单皇后而下，有大氏、萧氏、聊律氏，俱以美色被宠。凡平日曾与奸者，悉招呼主内宫，列之妃位。
　　又广求美色，不论同姓、异姓，名分尊卑乃有关无夫，但心中所好，百计求淫，多求为嫔妃者。
　　诸妃名号，共有十二位，昭仪至充媛九位，婕妤、美人、才人三位、殿值最下，其他不可举数。
　　大力营造宫殿，以处嫔妃，木土之费，至两千万。宫殿之饰，遍敷黄金，而后绘以五彩，金屑飞空如落雪，一殿之费，以亿万计。成而复毁，务及华丽。这俱不必提起。
　　单说昭妃玉凤，姓陈。驸马都尉陈好古之女。生得妖娆娇媚，且嗜酒放浪。
　　及待字闺中之际，春心摇荡若不能禁，奈何重门深院，蜂蝶难入，只得每日醉眼迷离，空对梅月。有诗为证：
　　寒仓江树路，处处见花稀；
　　明里鸳鸯鸟，双双他自飞。
　　承怀愁不寝，佳（期）估允违；
　　不知清藏日，观赏旧云归。
　　转眼冬去春来，园中花放。
　　一日，玉凤遣使女冬梅去采摘牡丹。正吩咐，有人来请玉凤，说夫人有请，玉凤遂款款去了。
　　冬梅兀自提篮移动蓬步便往后花园去。
　　冬梅与玉凤本青春相若，亦生得妖冶非常，体态撩人。边走边思忖，如何讨得玉凤欢心。
　　及至后园，遍寻花童金良不见，不觉疑心起来。轻放花蓝，重又寻觅。
　　终在一亭后，觅见金良背影，方欲喝骂又不由呆住细观。
　　只见金良坐一石凳之上，正双手在腰间乱动，耸肩动腰，哼哼叽叽。冬梅疑惑起来，遂转至金良斜对面欲看个究竟。
　　一看之下，冬梅不觉两腮绯红，心中暗骂，这小贼囚竟做如此勾当！
　　你道金良做何勾当？原来他正闭目吸气，手握裆中直挺挺七寸长那物舞得正欢哩！冬梅本欲叫住，却又忍不住想看稀奇，毕竟思春之时，见此物件也可聊消欲火，不禁手扶树杈，痴痴地看着。
　　只见金良索性站起，裤儿突的掉下，两条肉腿乱拌乱晃，五姑娘争上，刹时阳物比先前更茁壮粗大，青筋凸起，昂昂然怒发冲寇。忽然间金良不动了，睁眼左右观瞧。
　　冬梅正看得如醉如痴，裆下早已春水泛溢，见金良乱看，忙躲至树后，心儿砰砰如鹿撞般不停。心底思忖，这什个肉棍棍若戳在自家的裆里不知如何享受哩！
　　只是自己是黄花闺女不曾弄过，莫若让金良来弄上一弄，冬梅强忍骚痒，伸头偷眼又观。这会儿只见金良仰面朝天躺在草地上，大手仍在套弄不止。口里闷哼如牛，冬梅心里又道，这贼囚子不知有多快活哩，若不是个粗人，换成是个标致小官儿，定上前与他交欢一场，心里想着，腿间湿答答的奇痒不止，遂纤手撩开裙裾，伸入小裤，在流水不止的肉缝间深挖起来，这一挖不打紧，顿觉身软如泥，酥了半边身子，险些一头裁倒在地。原来触动这里可以这般享受，快活死人也！
　　冬梅不觉哼出声来，一只手指嫌不过瘾，又加进一指，一出一进，滑滑溜溜，把个阴户搅得一踏糊涂。抽插之中触着一物，似婴儿鼻，软中带硬，触之麻痒，快意无比，冬梅自忖道：此处莫非春意儿书上所写之花心？寻思片刻，又欢弄起来。
　　日影斜过，冬梅猛然记起小姐吩咐之事，停住手暗暗叫苦不迭，荒唐半日如何交待？忙整好衣裙，瞥见金良还侧身而睡，便移步上前，急拍金良。金良已熟睡，哼了一声，翻过身来。冬梅又气又喜，气的是他贪睡不起，耽误正事，喜的是他那腰间之物仍倔倔直立，且一跳一跳欲打先锋。
　　冬梅欲火又旺，前番自家摆弄自家，终是乏味，今番一个红红的真家伙就在眼前，焉能放过？遂急坐在金良身旁，用手拨弄起金良阳物起来。采花之事早已被扔到脑后去了。
　　手一握肉棍，冬梅惊得心魂飞散。男人之物非比寻常，如此粗大，倘若刺入阴中怎能受得往？人言天下最快乐之事莫如裙下裆中勾当，今不妨一试！冬梅欲火攻心，哪管许多，急急解下裤儿，露出白馥馥的牝户儿，照准金良铁硬阳物，蹲套下去，突的进了半截，冬梅不由倒抽冷气，暗忖道：“竟这般容易？”
　　你道缘何这般容易，皆因冬梅在一旁用手摆弄自家半日，阴中已宽绰，加之金良阳物其势昂然，故一下攻破头阵。冬梅贪得痛快，遂胯下用力又往下落，怎知这一落使她痛得眼泪直滚，紧皱眉儿，不敢再长驱直入，又舍不得欢畅滋味，只浅浅套动起来。
　　原来冬梅红元守城，未曾破得，如何能将牝户直抵金良阳物根上？轻摇慢晃，虽不尽兴，倒也消些骚火，跑起自家动手不知胜过许多倍！
　　冬梅在金良身上，似骑着三岁口的嫩马儿，不敢放纵，只颠颠乱套。那金良却似喝了迷魂药股，沉睡不醒，一任冬梅驰骋，
　　套动近一个时辰，冬梅觉得两腿酸麻，研磨一圈之后起身，哪想到淫水淋漓转而如注，浇了金良满肚皮儿，金良惊醒，见上方立着一对白生生的大腿，根部一个红鲜鲜的洞儿，敞着口无遮无拦，惹得他伸手将玉腿搂往，心肝、心肝叫个不停。
　　此咐冬梅哪里能寻裤儿穿上？羞得脸上红彤彤的，腿儿东扯西扭，金良方才正做梦，梦见自家阳物被猫儿嘴含着，软酥酥的，正享受间，大雨陡至，惊醒之后见未着裤儿的冬梅正从身上站起，遂明白猫儿便是冬梅了，不顾冬梅提醒，腾的将她拉倒在地，滚倒在一起。
　　冬梅自觉理亏，又觉前两番都未尽兴，遂老着脸儿与他亲热，金良哪想今日有天下掉下的大好事来？脱尽裤儿，又将冬梅衣裙剥下，兴发如狂，嗷嗷叫着，压将上去。
　　金良没头没脑往冬梅腿缝处乱搠，搠了举天，竟不得其门而入，冬梅在下面醉眼迷离，扭动不止，久久不见大枪杀将进来，忙用手去摸，湿淋淋的一杆枪正横冲直撞，乱闯不停，气得冬梅用手狠抓他的臀尖骂道：“你个贼囚根子，乱戳什么？”
　　金良一怔，恼怒间记起是自家入错了门径，原来他被驸马都尉后庭给弄惯了，以为男女一榉，轻车熟路亦杀个回马枪，孰料性急之中将冬梅亦当成小厮来弄了，讨了个没趣，一时又不得要领，遂覆在冬梅的嫩肚皮上央求道：“姐姐好心，快帮个忙吧！”
　　冬梅微微叹口气，伸手捻住枪杆儿往里一送，突的进了半截，忙又用手死死箍住，不让再进分毫。
　　金良觉得整个人儿掉入一汪水里，一时魂飞天外，正消魂时焉能安营扎寨？
　　耸身大进，竟被冬梅纤手挡住。心似油煎，连连哀求，怎耐冬梅死守辕门，粉脸涨得鼓鼓，闭着眼睛哼哼不止。
　　金良无奈，只得金鸡乱点头，在门户上擦蹭徘徊，孰料他这一来回蹭动，惹得冬梅淫兴如狂，哪里还防？双手死命拖往金良臀尖大叫起来。
　　金良腰上用力一顶，遂至花心深处，咻咻抽插起来。
　　“啊哟！”冬梅忙紧抱金良，痛叫起来。指甲抓进金良脊背，心中暗骂：死贼囚破了我的身子了！
　　金良哪懂什么怜香惜玉，只顾痛快，挺抽乱插，可怜冬梅在下樱唇微张，黛眉紧锁，约抽了两百余下后，便也不觉如先前那般痛楚了，虽酸痒异常，似有几百只小虫儿在阴中拱起爬去，遂紧搂金良腰背，掀动双股不往往上凑迎。
　　金良又勇力大振，大肆抽送了近五百下，到底是毛头小子，懂什么养精运气，刹时间大泄，死猪一般不动了。
　　冬梅正干得兴起，忽见金良阳物软叽叽滑出，心中不免恼恨骂道：“没用的死贼囚！”用力掀下金良，再看地上草间，血水淫液弄得秀草狼籍不堪，又觉阴户肿涨，用手一摸，似馒头一般。
　　冬梅心中凄然，不想今日采花未成反倒被采了花心走！思此动怒。见金良那惹祸的家伙偃旗息鼓，遂拾起绣鞋打去。
　　这一打不要紧，正中要害，那物儿又猛虎抬头，威风凛凛起来。
　　冬梅心中惊异。才纳币称臣又要扯旗造反？正思忖间，金良翻身越起，凌空而下扑倒冬梅，将双股架在肩上，挺枪又刺。
　　冬梅阴中泛溢，突的一声尽根没入。直捣花心，喜不自胜。金良一见更不怠慢，奋力冲突，来来往往，又不下五百余抽。且下下顶往花心，追弄不止。
　　冬梅花枝乱颤，咿咿呀呀叫个不簿。如此煽动欲火，金良不晓得身在何处，抽拽失序，气喘吁吁，如此紧暖娇物，恨不得一口吞下？心下合计之间，又抽送两百下有余，渐渐觉冬梅阴中春水枯断，遂慢抽浅送起来。
　　冬梅亦觉干涩隐痛，知阴精已泄，只是久旱逢甘雨，不忍罢手，遂星眸闪动，勾引道：“不想你这死贼囚还会耍些手段，弄得我浑身酥软”。
　　金良抵住花心，将舌尖去舔冬梅的香唇，道：“我的好姐姐，这一招叫老汉推车，我老实着哩，待我再弄个手段与姐姐耍一
　　回。“金良说罢，又急急抽送起来。
　　冬梅被肏得晕去，哪里还知晓金良再耍什么手段，金良见冬梅半晌无息，慌忙拔出阳物，捧起冬梅粉面以口布气，少顷，冬梅才呀地一声缓过气来，断续骂道：“你这死贼囚，不与你耍了，一个老汉推车，就险些要了老娘的命，扶我起来吧。”
　　金良顺势将温香暖玉搂了个满怀，那物儿又直楞楞竖起，冬梅捻着，不忍放手。
　　金良道：“想必姐姐还要贪吃么？”
　　说罢，长拖拖斜躺在地上，冬梅亦不答话，跃身跨马桩入，淫水四溢，直直抵住花心，酸痒酥麻妙不可言。冬梅套弄起来，大起大落，摇摇摆摆，玉乳甩来甩去，恣意寻欢。又手拄于地，旋起圈来，研研磨磨，浪叫连连。
　　金良哪见过这仗阵？恍惚之间，龟头阵阵紧张，遂狂泄不止。
　　冬梅觉阴中空洞，遂撅起臀尖，见金良那物儿如醉酒的汉子，口中呕吐不停。
　　用手一摸，粘粘稠稠，与阴门落下之物一般。知是他亦泄了，遂用草纸揩抹干净，穿好衣裙，再看红日都已西斜，燕归巢鸟归林，猛然记起采花之事，慌忙站起。
　　那金良正躺在上，口里咂咂有声，似吃了琼浆玉露一般，哪里肯起，一只手拉住冬梅玉腿，一只手摩弄着阳物。
　　冬梅一见怒从心头起，喝骂道：“短命的杀才，小姐吩咐我来让你采花，你竟躺着不动，都是这般时候了，如何去向小姐交待？”急得眼泪直掉。
　　金良这才慢熳坐起，道：“我已采了姐姐一枝花，余下慢慢采吧！”
　　冬梅怒道：“呸，今日让你占了便宜，看我不禀告老爷，将你打死。”
　　金良道：“姐姐敢么？不怕坏了你的名声？还是与我做夫妻罢！”
　　冬梅无语半晌，才道：“老爷那里我可不去说破，只是小姐那里不可搪塞，早晚要坏事。”
　　金良道：“不怕小姐见怪。小姐平素也甚没正经，寻个机会，让小姐亦尝尝滋味，看她还敢怎样？”
　　冬梅大骂道：“呸！也不撒泡屎照照自家，小姐亦是你碰的！”
　　金良支支唔唔道：“我不敢碰自有人要碰，早晚有男人替她破瓜。”
　　冬梅劈手打了金良一下，道：“那亦轮不到你。”
　　金良一躲，又道：“巡个时机我与姐姐做耍，让小姐故意看见，小姐若不动心，我输你一条裙儿。”
　　冬梅道：“亏你想得出！那样小姐还不打死我俩。”
　　金良摆手道：“你若不信就算了，那花早已替你摘好放在亭子里了。”
　　又涎着脸儿靠了过来道：“姐姐今晚来我处欢娱罢。”
　　冬梅道：“想得甚美！只此一次。”言罢抽身便走，刚走几步，又停了下来，原来阴中肿痛举步艰难。金良一旁窃笑不止，冬梅大怒拾起一枚湖山石朝金良打去，金良捂头落荒而走。
　　冬梅一瘸一拐的寻到花篮，往亭中去寻花束，果见一花盆内有鲜花一束，冬梅忖道：“这蠢才倒有些机灵。”
　　拿了花篮，去回复玉凤小姐。正是：
　　一刻值千金，娇娃欲断魂。
　　虽说小姐正在绣一锦帕，上面红绿两个鸳鸯交头而眠，见冬梅突至，忙藏至袖中，嗔问道：“缘何如此长功夫才回？”
　　冬梅抹抹眼窝道：“适才小奴去后花园，不慎被一狂蜂蛰了眼睛，故此这般时候才归。”
　　玉凤见她眼窝果有泪痕，便不深疑，吩咐将花儿插在瓶中。
　　冬梅忙将残花从玉颈瓶中挚出，将新采之花插入，忙动之中忽忆起方才在后花园中情景，顿时霞飞双颊，心跳如鼓，股间春水汨汨，身醉神迷，不能自持。
　　玉凤无意瞥见，遂问道：“你又发什么呆？”
　　冬梅忙恢复常态笑容可掬道：“偶忆起园中狂蜂采花之景。”
　　玉凤不解道：“狂蜂采花是自然之事，有什奇怪？”
　　冬梅道：“狂蜂采花，恣意无比。”
　　玉凤道：“你又非狂蜂，焉知采花滋味？
　　冬梅笑道：“奴奴曾尝此昧，故知。”言罢，忙掩口。
　　玉凤觉冬梅言语甚是奇怪，正欲问个明白，一小厮来到跟前纳头拜道：“老夫人请小姐过去。”
　　玉凤忙起身款款而去。
　　冬梅伸手劈了自己脸一下，忖道：“今日说走了嘴，小姐起疑恐难饶过。”
　　见月己上梢头，胡乱吃了些饭食，回房倒头便睡。这正是：
　　世间好物不坚牢，彩云易散琉璃脆。
　　二更鼓响过，冬梅在床上翻来覆去，浑身骚痒难奈，白日之事恍在眼前，几次欲起去后园幽会金良，又暗恨自家不争气，如此粗劣男人亦让自家神魂颠颞倒，偏偏这恼人春夜，叫人怎能独眠？肉欲人情，非礼规所能禁，个中滋味，怎忍割舍，胡思乱想间，褥子已被洇湿大片，摸生门，早已湿透！如何消除此难耐欲火，又不要自家摆弄自家？……罢罢，反正已做了秀才，再中个举人罢。
　　冬梅披衣而起，精赤着下身就往外走，走了几步才觉不妥，返回穿上一套裙，哪管里面空空如也，一路淋漓不尽，直奔后园而去。
　　夜阑更深，蛙鸣虫唱，明月高悬，疏星排列。冬梅急急如风，穿越小轩，绕过石桥，曲径通幽，顷刻来到金良房子外面。
　　冬梅四顾无人，忙又推门，门虚掩着，呀的一声响后，溜进房内，听帐中鼾声如雷，冬梅捺不住心头狂喜，轻手轻脚直奔床前，挑开帐幔，鱼一般溜进金良被窝中。
　　金良不推不拒，迷迷糊糊中用大手去扯冬梅下衣，一摸精光，亦不做声，游走不停，腰间那物挺起，顶在髋上亦不入巷，急得冬梅如泥鳅入泥，乱钻乱摆。
　　大手又至牝户抚摸良久，继而下移，遍梳玉体之后，欢手摩至肉缝儿，久久摸弄。
　　冬梅急得乱骂：“狗杀才！有什么好耍的，还不快快替老娘止痒。”
　　金良亦不做声，将小脚提起一尺，搁在肩上，扶着家伙往里便肏.
　　初时试探花丛，似小和尚般探头探脑，搅得冬梅阴水横流，畅快至极，更痒难止，金良用手摸着牝户四周，阴气发动，沛然成雨，遂挺身一插，直到花心深处。喜得冬梅金蓬在半空中连蹬带舞，直是心肝地叫，那金良更是肏得虎虎生风，夹带渍渍水声，把个虫鸣蛙叫硬是逼退了。当下就抽送了一千多下，肏得冬梅花心怒放，阴精频丢。比白日在草地上干更是另一番滋味。
　　金良早已打过头阵，何惧关隘万险，一路冲杀，马不歇，人更不歇，足足杀了两个时辰亦不怯阵，这边冬梅虽嫩花一枝，初尝风雨亦无所惧，猛掀动身子极力往上凑迎弄，记不得有多少回合，却不见胜负。淫水汗液把个褥子湿透，连换三块巾帕仍不住手。
　　金良愈战愈勇，那物件暴跳如雷，可怜冬梅花簇般的阴户己被捣得水肿不堪，仍在频频接应。冬梅几次都被肏得晕死过去，醒来仍不依不饶。
　　金良见一时战不倒冬梅，索性拔出阳物用巾帕擦了又擦，又将冬梅横在床上，自家跳下床站稳，掰开两股，大举侵入。
　　此时月华透窗，照见二人模样，金良低头看阳物在牝户中出入之势，甚是有趣，唧唧之声不绝于耳，冬梅觉小肚子中又多了一截，不禁阵阵浪叫，乳波臀浪，好不淫荡。
　　金良淫兴大发，狠命抽提，一连又是近千余下，肏得冬梅手舞足蹈，声息渐小，冬梅暗忖今晚他竟金枪不倒，再弄一个更次亦是无用，不如让他暂泄，杀一杀他的威风，自己亦好休整一下，然后再战，思此不由浪声大起，又说些淫辞，又摆又摇，前后推拉，阴肌收缩，麦齿紧含，把个金良弄得如颠如狂，猛然间狂抖起来，一阵阳精射在花心深处，似雨打芭蕉一般。
　　冬梅觉阴中甚热，一阵眩晕，阴精也出，四肢如废，摊成团泥。金良拜倒辕门，气息渐微，死了一般。有诗为证：
　　但愿生从极乐国，免却夜夜苦相熬。
　　二人交颈叠股，睡至鸡啼方起，冬梅道：“又便宜你一夜快活。”
　　金良道：“夜里浪叫的是哪一个？”
　　说罢又去抚冬梅光溜溜的那处。
　　冬梅一躲，骂道：“昨夜不曾吃够，又来歪缠老娘。”
　　金良老着脸道：“姐姐，就是将那话儿整天插在姐姐的小肚子里那才快活哩。”
　　冬梅又笑问道：“你个挨刀的，做个欢喜佛亦没整天歪缠在一起哩！”
　　金段又笑问道：“姐姐明晚来不来？”
　　冬梅在他的脸上扭了一把，道：“我才不来哩，你一个人打手铳罢！”
　　金良趁势搂住冬梅在怀里亲了个嘴，用手摸着乳，道：“我打手铳能消火，恐怕姐姐无处寻角先生受用，还是找我这根真家伙吧。”
　　说罢又欲求欢。
　　冬梅被他这么一捏摸，欲火又上来了，跨到金良身上，捻住阳物照牝里一送，一上一下套动起来，金良大喜，双手搂住冬梅的蛮腰，往上顶送，口里哼唧着道：“姐姐，你的倒浇蜡功夫还不错哩！用力多弄！”
　　冬梅伸手一下将金良抻起，金良坐着与冬梅弄了起来，动情之处，冬梅大呼大叫，阴精丢了，金良呼呼喘着卖力抽送，不觉龟头一麻，亦泄了。
　　二人又倒在床上，良久，冬梅长叹了一声道：“如此下去，怎生得了？”
　　金良含着冬梅涨大的乳头，含混不清的道：“姐姐若依我计，定会无事。”
　　冬梅一把扯住他的阳物道：“依你何样奸计？”
　　金良笑道：“不错，正是奸计，待我俩交欢之时，让小姐看见，不怕小姐不入瓮。”
　　冬梅用力一抓道：“天杀的，真是要骗奸小姐不成？看老爷不打死你。”
　　金良手指早已抠进冬梅肥腻肉缝之中，道：“小姐倘若被奸亦不敢告，名声要紧哩”。
　　冬梅拿开手道：“不与你乱讲了，我要服待小姐去了。快些拿出你的脏手。”
　　金良抽出手指，见指上早已黏液欲滴，遂道：“看姐姐骚兴又发，再来一回如何？”
　　冬梅站起身来，惊道：“你这贪吃鬼唬杀我也！”说罢，穿上裙子就走。
　　金良赤精条条下床就追，在门首赶上紧紧搂住，那时节，冬梅裙带还未系上，金良便站着，仗着腰中之剑，急寻孔洞刺去，刺得个冬梅面无人色，低低叫道：“天杀的，让人从窗外看见怎生了得？”
　　金良哪管冬梅说什么，将冬梅抵在门上，抽送不止，约有二百余下才往了，再看冬梅娇喘微微，酥胸半解，如醉如痴，把个香舌抵送津液到金良口里，金良挺阳物又冲入牝中；乒乓乓又大弄了一百余下，正欲狂肏，忽听隔房门响，冬梅忙抽身提起裙儿。又手理云鬓，再看金良白眼一翻，身子一抖，龟头中喷出些汁液来，落在门上，亦撒至冬梅的裙子上。
　　冬梅急用手摸，黏黏的，米汤一般，不禁笑骂道：“你这些坏水出了，看你还逞什么威风！”
　　说罢，听听无有什动静，系好裤儿，猫儿一般开门潜去了。
　　金良回到床上躺定，慵懒之中心满薏足，暗忖道：“不想女人裙下妙物如此让人销魂，真不枉为一回人！待把那风骚的小姐勾上床云雨一番，就是死了亦心甘情愿了，待思个计策行事。”
　　想到小姐模样，不觉裆下又涨硬起来。
　　且说冬梅一路小跑，回到卧房，关好门，日头光亮亮的在空中，映得满室金黄，冬梅上床欲穿上内衣，碰到腿处黏乎乎的好生痒痒，亦不知是金良还最自家流的，遂取过菱花镜，坐在床上，支起雪白的腿儿，照那私处，一照之处不觉心寒，只见镜中之物青肿，毫茎凌乱，遂用手理了理，有些烧灼般痛，思无良药，只好穿上内衣，在房中闷坐。这正是：
　　桑间陌上欢不够，等闻候又迎郎来。
　　欲知后事如何，且看下回分解。
　　第二回巫山里玉人娇喘息闺房中娇丽赴阳台
　　且说玉凤被陈好古夫人叫去非为别事，乃因一宗室子汪东生派人来提亲，举家正商量此事。
　　玉凤闻听有人了提亲，心中甚喜，怀春之心尚不待言，男女间事亦向往以久，只是人前不好提罢了，到了夜里，免不得在被窝里自家做些勾当。今知东生正值青春年纪，貌美体健，喜不自胜，巴不得一下子嫁过去，了却饥渴，遂满口答应下来，略作羞状回房不提。
　　陈好古与夫人商量毕，给东生捎过信去。一个月后完婚，又差人开始备办婚事。
　　一日，陈好古下朝回来，夫人于内堂接毕。遂问及女儿婚事备得何如？
　　夫人言道：“诸事颇顺，目下正叫人缝做绵被。”
　　陈好古手捻长须笑道：“夫人可记得十八年前孟春之事乎？”
　　夫人亦笑答道：“大婚之礼焉能忘怀？”
　　陈好古朗声大笑道：“下官是说大婚之礼以前之事。”
　　夫人脸一红，嗔道：“亏老爷记得扎实，那种羞人之事怎能启齿？”
　　陈好古上前将夫人手放入手心一拍，道：“一夜风流十八载，亦算一段佳话，看今日月明风清良辰吉日，你我夫妻久未行周公之礼，岂不荒怠？”
　　夫人闻言将手抽回，满脸堆笑，道：“老爷美意，妾身怎能不夫唱妇随？只是天色尚早，老爷又未曾用饭，饭毕再效鱼水之欢也不迟。
　　陈好古站起，朝南厢拱手道：“天子赐宴，早已饱腹，请夫人自便，下官内房等待。”言毕竟自内房而去了。
　　饭毕已是掌灯时候，待婢女点起大红灯笼前面引路，夫人环佩叮当朝后而去。
　　陈好古开门接着，屏退侍婢，携手上床，先是四目交对，后双双哑然失笑。
　　夫人道：“想必老爷今日一定又寻来个验方助兴。”
　　陈好古答道：“夫人聪颖，今日偶得验方乃仙家所传，甚是灵验，一试便知。”
　　言毕从袖中取出一纸笺与丝绢包一个。又道：“纸笺乃验方，请夫人藏好，包内则春药。”
　　夫人接过纸笺看了一眼，揣入怀中，道：“此等验方妾身已藏若干，足够钉成册了，不知老爷是否欲流传后人？”
　　陈好古正襟危坐正色道：“夫人言谬，你我夫妻无子传嗣，此等秽物焉能传承下去？切莫叫女儿知晓了。”
　　夫人听罢心头不悦，暗忖道：“既是秽物却藏若宝贝，老不正经！”脸上却依然微笑道：“依了老爷，待妾身与老爷更衣。”
　　陈好古连忙摆手道：“夫人整日操劳，下官何忍劳动？待下官与夫人更衣罢。”
　　夫人闻言诧异，随口问道：“莫非今日验方上已有一味药？”
　　陈好古一怔，即尔大笑道：“夫人风趣，言中了，正有此味药，名唤：”脱衣散‘，来来，待夫人服下吧！“
　　言毕，将夫人搂过来，轻卸罗衫，慢脱绣鞋，顷刻间裸体于前，又将银灯取过，细照茎毫，羞得夫人翻身朝里而睡，光光臀尖耀眼夺目。
　　陈好古手上轻轻用力，扳正夫人身子，说道：“夫人已近不惑，皮肤竟如处子一般，真仙人也，不知下官何世修来福分，与夫人厮守至斯，真大幸也。”言毕摩挲不已。
　　夫人紧闭双目，颊项红潮如血，扭动身子，游蛇一般，引得陈好古猛吞唾液，放下银灯，褪尽衫裤，拥了过来。
　　夫人紧闭双股，一时间不肯就范。陈好古扑了个空。反倒笑道：“这又是一味药，名唤：”吃不着‘夫人倒先服了，待下官整顿与夫人欢娱。“
　　夫人只管埋头听着，亦不知陈好古在做何整理，只听悉悉嗦嗦声，又有喷嚏声，方欲转身看个究竟，不期陈好古覆来，躲闪不及，被横压在下。
　　夫人气喘挣扎，不知又是哪一味药，强将陈好古推开些许，欲再调笑一番，哪知陈好古只顾用口儿叼住夫人奶头不放，夫人只得依他胡闹。
　　吃吮了有一拄香工夫，陈好古才拱起身，拿起一粒药丸暗暗塞入夫人牝中，又用些药粉在阳物上涂涂抹抹，弄罢也不动作，静躺于侧不言语，静观其变。
　　夫人虽房事久旷荒疏，但一时还不能兴起。人言道：“三十如狼，四十如虎‘，值此虎狼年华，焉何不能兴，只是虑及陈好古整夜醉眠花丛，十房姬妾中个个是色中饿鬼，把个陈好古弄得面黄肌瘦，骨髓干枯。如此下去，大厦将倾于一旦，岂不哀哉？故收敛方寸，强忍欲心，每每陈好古相缠，遂以身子不适推辞，算来已有经年未尝枕席之乐了，今日闻得陈好古又寻回来，恐落到别个女人手中，老爷危矣不说，自身也危矣，况女儿大婚迫近，还是规导礼数，不逾轨规为上，故勉强为欢。寻思个以不动应动的法儿应付过去，见陈好古折腾一阵，翻身落马睡去，以为他倦怠不堪，遂围上护胸放心睡。有诗为证：
　　千杯绿酒何故辞，一面红妆恼煞人。
　　哪知才睡片刻，便觉浑身热痒难耐，牝中似千百只小虫儿蠕动，搅得夫人床上百般扭动，暗叫不好，中了老爷圈套，手抚臀摩，直弄得阴中水流似溪，欲死欲活。夹紧双腿，更奇痒无比，遂哼叫出声，欲罢不能，口内干渴生烟，急欲寻得泉眼，牝中冷滥恣肆，惟盼如意杵进。正难当际，陈好古翻身上来，火热阳物直肏到底，夫人顿觉甘露下降，心怡神迷，哪还顾得什么礼数轨规，紧搂陈好古腰背大叫如狂。
　　陈好古一上一下，行九浅一深之法，冲突往来，唧唧如鱼戏水一般，转眼之间已抽提两百余下，气力渐衰，遂欲罢战，奈何身下夫人紧收阴肌，玉手紧搂。
　　丝毫拔不出来，只得用力苦干，又是三百余下，夫人方阴精丢泄，蚌口渐开。陈好古抽出阳物低头观瞧，并不见验方所言能粗大一围，正恼怒间，夫人素手又至，捻动起来，顷刻涨大窜出手外。夫人大惊，不知神龙变化如此之快，忙抬起双股，做诱敌深入之状，陈好古亦颇欢喜，趁势用肩架住夫人金莲，咕唧一声全军覆没，翻江倒海一般在里面搅动起来，下下直抵花心恋战不舍，足足一个更次，挥汗如雨，也不见软缩。遂精神大振，猛冲猛刺，可叹夫人与床俱动，一来一往，吱呀有声，幔帐乱摇，惊天动地，真个是虎狼咆哮，龙蛇狂舞。又有两个更次，陈好古抽插疾骤，一泄江河，夫人只觉阴中热津密集，连连叫快杀人也。
　　再看陈好古，雨摧柳枝，歪斜落地，夫人自扪牝户，似泉冒溢无边无涯，心下舒畅，亦揩抹干净，竟自睡下。
　　忽听门外乓的一声，旋即脚步乱响而去，夫人警觉，欲起身看个仔细，却身重难动。原来不知何时，陈好古一只腿横压在两股之间，只得作罢，不题。
　　却说门外乱响非是别人所为，乃玉凤。当晚饭毕，玉凤回房歇息，忽然想起一件事儿，未与母亲商量，急转身回来找寻，迟来一步母亲竟去睡了，心下怏怏，只得重回房内。欲寻冬梅说个话儿，亦遍寻不见，暗忖这死妮子近日来观其举步维艰，魂不守舍之状甚觉可疑，缘何至此？玉凤闷坐良久好不厌烦，遂出门提着灯笼，四处闲转，见各处房舍均已熄灯睡下，顿觉无趣，欲回房里睡，经过母亲屋前时被一种奇异声响吸住，不禁停住脚步，欲听个究竟。
　　初时听甚喧闹，不辩子午卯酉，只闻“验方”二字，后又闻母浪叫狂呼，父“呀呀”怒吼，顿时明白是何事情了，脸红至耳，低头欲走，偶尔隐约听见似鱼跃水面之声，又顿觉稀奇，遂吹熄灯笼扒在门缝仄耳细听。
　　听了约半更次，顿觉呼吸紧张，一只手儿在胸前抚个不停，涨鼓鼓的难受。
　　下体也湿答答的似蚯蚓在爬，忙伸进裆里去摸弄，咬紧银牙，不让叫出声来，好不折磨人也，几次欲举步离开，奈何似魔法制住，动弹不得，恨屋里云雨之人不早收兵，也好脱离苦境，正心旌摇荡，遍体生津之际，屋内声音嗄然而止。玉凤伸进裆之手—下顺水滑落，另一只手亦跟着一抖，灯笼瞬间落地，惊得她如兔儿一般弯腰拾起灯笼，一路逃逸。
　　回到绣房惊魂未定，懒懒解衣，上床卧下，独对窗外明月，方才偷听翻云覆雨之事搅得玉凤睡意全无，玉体燥热无比，用手缓缓抚弄身子，欲火更是炽热，巴不得梦中人儿东生凌空而下，赤条条将自己覆住，肚脐相对，两件妙物相合，酣畅淋漓大干—场。愈思愈难捱，只好弓腰蜷起，纤纤玉指在腿间抽动起来，不禁咿呀轻叫，后又紧咬被角儿，折腾了一个更次浑身湿透，才算浇灭欲火几许，昏昏睡去，竟自鸡呜三唱方醒。有诗为证：
　　晓月暂飞千树丝，付闻候又思郎至。
　　斜靠玉枕，玉凤不禁神伤，如此孤清度日如年，岂有欢乐，嫁日遥遥，恨不飞身私奔东生处，以慰寂聊干渴，又想大户人家之女，怎好干那些逾墙钻穴勾当？
　　只能强抑春心，再忍欲念，静候良期。罢罢，借酒遣散，愁思闷绪去者。
　　久等不见冬梅来伺侯，心头怒起，面沉似水，眉峰叠嶂，正欲下床，忽听门外踢踏乱响，知是冬梅来了，杏眼圆睁，待冬梅到来。
　　冬梅睡眼惺忪，脚步凌乱匆匆推门而入，见小姐怒目而视，先下矮了半截，低眉顺眼，垂手而立。
　　玉凤怒骂道：“死奴才，整日丢了魂似的做何勾当！”
　　冬梅心头一震，以为小姐已知自己与金良狂荡之事，不免害怕起来，轻则挨打，重则被逐，贪一时之欢，惹半世麻烦。
　　偷眼巡看，不见别人，又见小姐脸上只现愠怒之色，并无恶意，遂跪在尘埃道：“请小姐息怒，奴奴非故意如此，实有内情。”言毕低头不敢言。
　　玉凤闻听即以为是私情，不由更怒，手拍锦褥喝道：“大胆奴才，做恁些不知耻勾当还不从实招来。”
　　冬梅叩头道：“实是荒唐，恐污小姐玉听，不敢实言。”
　　玉凤不耐烦道：“罗嗦什么？要吃些板子不成？什么言语我不能听？快快讲来！”
　　冬梅叩头在地，道：“不瞒小姐，奴奴近些日子夜梦被—男子所缠，荒唐无状，故白日里无有精神，实是不得已。”
　　玉凤不由泄了几分气，又道：“此乃无稽之事，何足令至此状？恐你另有隐情！”
　　冬梅叩头如捣道：“奴才深院重户，未尝离小姐左右，何来隐情，望小姐明察！”
　　玉凤语气稍缓道：“量你也不敢做出什么，今日无事，不妨将你梦中情景讲些出来，站起来罢。”
　　冬梅半响无语，暗忖道：“本以假托梦掩瞒哄过关，孰料小姐当真不说，且还要供状，那种事儿如何出口？”思忖间不禁面红耳赤，长跪不起。
　　玉凤又道：“叫你起来讲梦还不肯么？”
　　冬梅慌忙站起来，抖抖裙裾道：“非是奴才不肯讲，实是不忍卒听，怕小姐又怪罪。”
　　玉凤轻笑道：“什么不忍卒听，我不怪你，讲些出来，凑个趣罢。”
　　冬梅万般无奈，只得将与金良云雨之事，轻描淡写叙说一遍，玉凤听得如平素醉酒一般，良久才转过神来，骂道：“你这死妮子，倒亦夜里享受春梦，唉！”
　　言毕不做声了，望那窗前笼中画眉出神。
　　冬梅知晓小姐已春情激发，自家亦被捺拨得下面流出些水来，又不懂小姐心思到底如何，不便深言，又暗想东生不日来娶亲，届时鱼水之欢更慕煞人也，不比自家是个粗人，每夜颠来倒去，只做些笨头呆脑的活儿，虽一时快活，可来日靠谁？不觉心中一酸，掉下一滴泪来。
　　恰逢此时玉凤转头，见状笑问道：“我这儿愁闷你却陪着掉泪，却是为何？”
　　冬梅伶俐，忙道：“奴才思想小姐不日出嫁，届时奴才不知又要伺侯谁人？
　　我实不愿离开小姐。“
　　玉凤喜道：“难得你一片忠心，不如此般，待我禀过夫人，将你陪嫁过去，不是又可以厮守了么？”
　　冬梅稍愣，即而谢道：“小姐待奴奴恩重如山，奴奴愿终生陪伴小姐。”
　　玉凤摆手道：“说得什么话，待日后寻一合适的，把你亦嫁了。”
　　冬梅故做羞态，掩面道：“奴才不愿离小姐左右。”口里说着，心里即甜又苦，甜的是被人娶归，了却心头一桩大事，苦的是不知何日方能遂愿，这边厢又撇了金良怀抱，好不凄凉。
　　人言妇人未曾让人破瓜，尚能守住寂寞，一旦尝到滋味便舍不掉，所以世间贞洁牌坊下，埋藏多少妇人苦处。
　　闲话止住，且说主仆二人在房里聊了半日，方才想起还没用早膳，看看已近晌午，索性凑做一回了，当下冬梅别了小姐，去厨房打理膳事不题。
　　又过了三日，距东生迎亲日子还有五日，府里上下忙乱不堪，一应人等皆有事干，闹嚷嚷的，过大年一般，玉凤亦忙前忙后，恐嫁衣不适身量，遂亲自督做，引得众婆子窃笑，都私下道，小姐盼嫁心切，引起话儿，又互相取笑一番。
　　玉凤忙中记起冬梅陪嫁之事，遂找父母商量，陈好古半晌不开口，倒是夫人发话了，让冬梅陪嫁过去，玉凤忙向母亲道了个万福遂出门去了。
　　陈好古进了书房，独自闷坐。夫人道他劳乏，不便相扰，剔亮银灯，亲手为女儿赶绣花鞋。
　　陈好古呆望许久，才起身提笔，欲画些什么，几笔落下，涂鸦满纸，遂掷笔团纸，在窗前烦燥，踱起步来。
　　原来陈好古方才闻听女儿说让冬梅陪嫁，暗暗吃了一惊。忖道，这小妮子陪嫁过去，自家岂不空等一场？自冬梅进府那岁，虽未值笄，但亦看出是个美人坯子，陈好古便色心萌动，欲尝鼎脔，奈何冬梅整日紧随玉凤身后，无从下手，遂忍性不动，做些君子模样，及见冬梅绰约婉丽，便又欲偷香，不料冬梅从不单身而走，只得悻悻深忍，及闻陪嫁，不禁心中浩叹，黄花闺女要开在旁人府中，岂不气杀！
　　又足足想了一个更次，亦无良策，搓手拍脑，无可奈何，二更时分，只得回卧房独睡。
　　心下耿耿，夜不成寐，转眼四更到了，仍无睡意，思想房中各妾，韶华皆逝，夫人更是狼籍不堪，那日云雨，犹似大江中落进一叶扁舟，飘摇无岸且深不见底，甚是没趣，只弄了一更，遂草草泄了，若换个少艾，定战及天明！
　　思到此处，腰间那活儿又勃然而起，粗涨难过，知是春药依然做怪，欲寻个消火肉洞，又无心情，只得将锦被绵软当成冬梅的身子，顶送数百下，险些顶个窟窿，力竭才入梦。
　　忽然又醒，又算算女儿嫁期不足五日，定要想个法儿一亲冬梅芳泽。折折腾腾，东方欲晓，一梦之间，已到早朝时刻，忙翻身下床，侍婢端过水来，洗漱已毕，上朝去了。
　　且说冬梅闻知随小姐嫁到东生家，心中恹然，手上的粗活比绣花还仔细，把个玉凤看得火冒，直催冬梅到花园摘花，让金良在前面忙活，冬梅磨磨蹭蹭来到后花园，坐在亭中长嘘短叹，眼前蝴蝶翻飞，狂蜂乱舞，花香缕缕，直入鼻中。
　　只见：
　　牡丹正发，香气袭人。佳卉放蕊，早花破土。疑绵不暖，似玉而寒。繁荣满树，忽看万里白云。昏来月鲜写真，晓起香为薰魄。此刻锦花吐秀，羌笛传香，何处邻人邀笛。悲从气出，宁知失志之流。信口无腔，未涉采菱延露。横吹相和，不离野曲林歌。非惊多愁少睡之人，何有感慨欢歌之泪。
　　冬梅皱着眉，脚尖踩踏蚂蚁，手捉飞蜓，咬牙切齿恼恨无状，又忖道：若非该死花奴，何必在此长嘘短叹，又恨自家禁不住引诱，流水落花春去也，换来无限惆怅。
　　悲悲切切之中，忽见金乌西坠，云霞满天。慌忙站起身，拎着花篮奔花丛而去。
　　再说陈好古在朝班中哈欠连连，昏昏欲睡，好不容易捱到晌午后，称疾退朝，一路在轿中眉头紧锁，双目紧合。归至府中，家人迎过，献茶递水，陈好古摆手，不胜厌烦，想起多日未去后花园中散心，遂未及更衣便直奔花园而去。
　　来到园中，心绪稍平，牡丹芍药，争奇斗艳，虽夕阳西下，倒也满园金黄，信步游来，颇畅胸臆。
　　正在观赏，眼前一亮，心疑繁花乱眼，那不远处摇拽花丛中不是冬梅么？诺大花园，惟冬梅一人采花，岂非天赐良机？
　　陈好古按不住心猿意马，裆下话儿挺挺然呼之欲出，三步两步跨将上去，展双臂搂住娇娃纤腰。
　　冬梅大叫一声，惊得鸟儿乱飞，蓝中鲜花早撒一地，回头疾看，见是陈好古，不禁粉脸赧然，挣扎了几下，再亦不敢高叫，任那陈好古箍得铁桶一般，不知如何是好。
　　陈好古在冬梅身上手走如飞，俄尔一手斜插入胸，把握嫩乳揉搓，另一只手陈仓暗渡，直取下体。摸住肉鼓鼓阴户儿，爱不释手。唬得个冬梅目瞪口呆。浑身又酥又麻，道不清滋味，又兼臀尖处隔着裙裾被一硬物顶着，想必是那话儿，与金良的物件一样，直橛橛的，老爷亦要做那勾当不成？让人瞧见，怎生得了？
　　正迷乱间，陈好古哼叫有声，手又乱动，去解冬梅的裤带，冬梅明白过来，疾忙制止，这一遮一拦，倒叫陈好古淫火烧旺，哪顾得什么斯文，当下将冬梅拉倒在地，瞅个空档一下扯掉裤带，又剥去小衣。又忙卸掉自家裤儿，将官袍往上一撩，分开阿留花双股，挺身冲下，将硕大阳物，直射冬梅嫩生生的大腿间。
　　冬梅羞怯难当，以手掩面，臀儿摆个不停，陈好古一时琢磨不透，阳物滑来滑去，不得入内，急得他只好放下蛮力，施些温柔手段，哄道：“冬梅，你若遂了我的心愿，恁你要些什么都可。”
　　冬梅亦不答应，身儿依旧摆动不停，恰如风中杨柳，风骚万状。
　　见陈好古急燥，冬梅心中甚是好笑，天下男人都如此好色贪吃，今日羊入虎口，倘若闹将起来，没什结果不说，惹恼老爷定被驱逐，陪嫁之事定化为乌有！
　　此番若成全这个色鬼，定能捞些好处！反正已被人破瓜，换个汉子耍耍，还要有趣，思到此处，冬梅拿开手，把个媚眼丢去道：“老爷亦能看上粗笨丫头？”
　　言毕胸乳一颤，勾起腿儿，在陈好古裆里扫来荡去。碰到那物儿又一颤，知比金良的物儿又粗又长。
　　陈好古闻听喜上眉梢，又被挑逗得欲仙欲死，知冬梅已属意自家，忙搂住道：“什么粗笨丫头，你若将我弄舒服了，扶你做个偏房！”
　　冬梅用腿绞住，娇娇的道：“老爷此话当真？”言毕，阴水横流，肚皮儿紧贴，咕唧作响。
　　陈好古捻住阳物，往里就肏. 边肏边道：“当真、当真，快让我消火。”
　　秃的一声连根没入，丝毫无阻，忙用手揉，紧包紧裹，间不容发。异常快活之际不忘暗忖：“如何这等容易就开了苞了？”
　　此时冬梅亦颠狂难制，身子耸起凑迎不止。口里咿咿呀呀乱叫，双股绷紧有力，毫不退让，陈好古见她如此淫荡，柳腰频转，全然不似处子模样，欲抽出阳物细问，怎奈冬梅臀儿扇摆，哪能脱得出，只得奋力耕耘，忽落忽提，左施右抽，着实过瘾，当下就抽提了七八百下，再看冬梅，娇喘微微，媚态盈人，陈好古愈发欲起，架起两条粉白腿儿在肩头，跪在地上大抽大送起来。
　　冬梅觉得小肚子里有多了一截，直抵花心深处，比起金良蠢干，另是一番销魂滋味，遂紧闭眼儿哼哼叽叽任他抽插，约有一个时辰，算算已近一千余下。
　　那冬梅自与金良偷欢，已成饭食不可或缺，今尝此异味，怎忍离口？这陈好古更是风月场中老手，床上英豪，遇此骚物又哪能罢休？二人棋逢对手，将遇良才，杀得难解难分。
　　正大战之际，陈好古低头一望，大叫不好，原来不知何时，冬梅已被肏得晕去，鼻息全无，慌忙覆在肚上，以口嘬气，又吸了几吸，抚前胸，搓后背，良久，冬梅才呀的一声缓过气来，细声道：“老爷神勇，差点将奴奴肏死，老爷物儿还立着，莫非还欲肏？奴奴身下尽是水儿了，饶了奴奴吧。”
　　陈好古觉得冬梅这番情景更骚，还欲弄，只是跪久，抽插费力，便道：“你、我到亭中去弄一番如何？”
　　冬梅强撑起身子，露出湿淋淋牝户，陈好古分不清是落花还是元红，遂涎着脸问道：“初肏时你觉得滋味如何？”
　　冬梅虽然有些眩晕，毕竟明白陈好古之意，遂答道：“老爷宝物铁硬如杵，奴才里面火烧般痛后竟不顾了。”言毕眼中含泪欲涌。
　　陈好古见状，释去疑心，心下欢喜，顿生爱怜之意罢，奈何阳物奋然不屈，遂向冬梅道：“我欲静而它不止，劳你帮我泄了。”
　　冬梅故作惊讶问道：“泄些什么？奴奴不懂。”
　　陈好古苦笑道：“前些日子抹了些药物在上面，孰料还在发威，你只管敞开肉洞，让我再弄上一回即可，否则着衣都不雅。”
　　冬梅说道：“敢情老爷要搭着帐蓬走路？”
　　陈好古愣住，问道：“你怎知如此？”
　　冬梅自觉失言，掴脸道：“奴奴戏言，比附而已。”
　　冬梅应答巧妙，陈好古亦不疑，遂又求欢。
　　冬梅道：“奴奴要老爷抱至亭中方弄。”
　　陈好古面呈难色。又不能推辞。冬梅见状起身，也不着裤裙，挨了过来，手捻阳物道：“不如老爷将此物插在奴奴洞中，
　　端着臀儿去至亭中春凳之上。“
　　陈好古抚掌大叫：“妙妙！你所言正是春意儿上一式，点醒我这梦中之人，来来，依你就是。”
　　言毕亦不着裤儿，拦腰抱起，把个黑黑红红的家伙塞入桃园洞中，举步朝花间亭中而去。
　　冬梅俯在肩头窃笑，此等招式何足道哉？十八般武艺又待如何？只是不知日后能否日日派上用场，正思忖间已到了亭中。
　　亭中春凳宽大无比，小床儿一般，冬梅平素与金良多在此偷睡，颠鸾倒凤，花样迭出。
　　陈好古将冬梅平放于春凳之上，桃园洞中紧暖无比，怎忍须臾抽出，独受风凉，又将玉腿架起，似断线风筝一般颠头倒脑乱弄起来，一来一往，饱看进出之势，花枝乱颤，足见淫娃颠狂，好不快乐也！
　　可怜下面娇娃，蓬门洞开，淫水如注，勾住陈好古颈儿，浪叫不止，陈好古又发狂，抽提千余下，力乏精疲，却不见黄河水流，欲火升腾，几欲灼杀人也。
　　脸上痛苦，冬梅只顾享受，哪知他的病根？只顾乱叫，脚儿乱蹬。
　　正难过间，陈好古记起花童金良，那小厮臀儿嫩白可爱，后庭又紧，弄了百余下，便大泄，今日无处觅他来消火，权将冬梅当做金良弄一回罢。
　　少顷，陈好古抽出阳物，放开玉腿，令冬梅覆过身去，遂将两个臀尖儿跷起，扒开便弄，痛得冬梅杀猪般嚎叫，用手狠捻住阳物不让入侵。
　　陈好古抽送不得，只得降阶相迎，冬梅这才放手准其行过。秃的一声如鱼入渊，深不可测。陈好古发狠顶住，一阵痒麻，已有泄意，忙急急抽出，重又冲入，你道为何？原来，冬梅的前洞不比后庭滋味差，且紧松自如，犹如小儿口儿一般嘬动不止，如此妙物怎生舍得草草收兵？
　　那冬梅亦被抵得花心麻麻，抖个不停，只是阴精将至，遂虚怀若谷，亦不甘寂寞，一前一后耸个不停，桩套相迎，乐得个陈好古大呼小叫，急欲喷洒，终熬止不住，一声长啸，阳物抖个不停，把些精水泄出。
　　冬梅曲意迎合，狠命套迎，左颠右摆，又赚出些精水出来，自家亦阴精抖出，倒头便睡。
　　陈好古强打精神从冬梅背上爬起，看看冬梅妙物儿，早已落英遍踏，蔓草横斜，朝思暮想之物一战擒获，胜沙场万战封侯！想此挨着娇娃斜卧，并头而眠。
　　方欲睡去，猛记时辰已不早，足足弄了两个时辰，倒未觉冗慢，正所谓欢娱嫌夜短！再看冬梅，花容失色，云鬓散乱，惟见笑意吟吟，挂在颊上，我见犹怜。
　　正思忖间，冬梅醒来，翻身一看，笑道：“老爷今番消火了罢？”
　　陈好古朝腰间一摸，软塌塌垂头丧气模样，不禁笑道：“非你莫能让它拜倒辕门，纳币称臣。”
　　冬梅道：“奴奴只要老爷不忘今日所言。”言毕将头在怀中乱拱。
　　陈好古手抚乳峰，不紧不慢道：“待小姐大婚过后，扶你为妾，定不食言。”
　　冬梅伸手又握住阳物，道：“只怕它另钻穴打洞，撇下奴奴受冷清。”
　　陈好古道：“谁人能比你风骚。”说毕，手指轻弹乳头，正说笑间，忽然有条人影闪过，二人大惊。这正是：
　　否极泰方至，离伙合始来；
　　天成原自个，人事先能违。
　　欲知后事如何，且看下回分解。
　　第三回石旁舟中几多欢爱孤房堂前一片淫情
　　话说陈好古与冬梅在亭中云雨已毕正裸体相戏，忽见一条人影飞闪而过。
　　冬梅仔细望了一回，回首道：“奴奴看那人似金良。
　　陈好古双目灼然，道：“你可看清楚？”
　　冬梅道：“定是他无疑，后花园归他掌管，只有他来回走动，今去了半日，许是回来了。”
　　陈好古抚须思忖片刻，道：“你且回去，待我去寻金良问个清楚。”
　　冬梅道：“奴奴花园中也已半日，如何向小姐交待。”
　　陈好古道：“你就言偶感风寒，亭中卧歇，料小姐不会疑心，快快转去。”
　　冬梅欲言又止，只得缓缓下亭，阴中肿痛，行动甚是不便。忖道：“说是偶感风寒，还不如说跌了一跤哩，口里念着，去寻花篮，寻到之后，胡乱折些花朵，竟向前庭去了。
　　且说陈好古潜至书房已是掌灯时候了，夫人来问安，陈好古吱唔过去，草草用罢晚膳，复来到花园金良住处，见门虚掩，遂推门而入，惊得金良手忙脚乱，又是施礼，又是让坐献茶，战战惊惊，垂手而立。
　　陈好古坐在醉翁椅上，良久没有言语。仍虑及傍晚之事，
　　若真是金良看见，难免不会走露出风声，府内便会鸡犬不宁。
　　若杀他灭口又不割舍不得，须诱其开口再做理会，思此轻咳一声道：“金良，平素我待你如何？”
　　金良忙躬身答道：“老爷对奴才恩重如山，无以为报，愧对老爷。”
　　陈好古微微笑道：“即如此，我有话问你，不许隐瞒，傍晚时候，你在花园亭中可曾见我？”
　　金良嗫嚅低头不敢回答。
　　陈好古看他神色已明白了，遂又道：“金良，我有意将冬梅许你为妻，你看如何？”
　　金良一震，头低至胸，道：“奴才不敢。”
　　陈好古哈哈大笑道：“我决非戏言，念你平日勤快，又谙事理，就将冬梅赏于你吧。”
　　金良不知陈好古此番话是真是假，只得敷衍道：“谢老爷美意，只恐金良无福消受。”
　　陈好古面如冰霜，逼视金良。
　　金良知此言刺痛陈好古痛处，忙赔罪道：“金良不敢有拂老爷，实恐冬梅瞧不上眼奴才，又贵为陪娘陪嫁”。
　　陈好古摆手，打断道：“粗蠢丫头有何贵处？休要罗唣，
　　此事定下，你附耳上来，须依我言行事，方能成其好事。“
　　金良略略迟疑，又不敢违，只得上前恭听，陈好古如此这般交待几句后起身欲走，想起什么，又在金良面上刮了一下，才跨出门去。
　　金良如坠五里雾中，呆立良久才跌坐醉翁椅上，思忖方才之事，实在摸不到头脑。
　　黄昏时候，金良收工转回，隐隐听见花间亭中似有男女嬉戏之声，不免生疑，遂轻手蹑足潜至亭边，陡见陈好古与冬梅赤裸下体在春凳上互相逗弄，惊得丢了三魂走了七魄，一时不知是留是走，不信二人青天白日做出如此苟且之事，遂大恨起来，几欲回身提得刀来杀死奸夫淫妇！又细思量，那陈好古势大无边，谁人敢惹，冬梅水性杨花，风骚冠绝，真是一对儿色中班头！自己只能忍气吞声，不看亦罢，想到此，遂虎跃豹行飞也似去了。
　　料想二人定闻声而动，可哪顾许多，回到房内才长长出了口鸟气。
　　正气闷间，陈好古不速而至，金良方寸大乱，恐祸事临头，故提心吊胆小心应付，及闻欲将冬梅许配自家又不觉好笑，这等残花败柳要她何用！不妨让驸马老爷将绿帽戴定！
　　金良起身至外小解，金风沐身，悚然警醒又自忖道：若不依陈好古之计行事恐难有机会与冬梅肌肤相亲，只是先行官倒又做了殿后官。罢罢，再忍了罢，系上裤儿兀自回屋不题。正是：
　　三寸气在千般用，一旦无常万事休。
　　翌日，府里上下依然忙乱如昨，冬梅分外勤快，忙得旋风一般。及至黄昏，急急躲入房内又称头痛睡下，玉凤亦未疑，风风火火忙个不亦乐乎。
　　冬梅似睡非睡之时，房门响动，遂起身观瞧，见地上有纸笺一张，忙下床拾起细观，见笺上写道：
　　三更时分，务到书房中晤。
　　冬梅认定是陈好古手书，心中暗喜。忙将纸笺揣入袖中，乱拣些食疏吃了，坐在床上，单等月上东山，梆打三更。
　　忽然小姐差人来传，冬梅快快去至小姐绣房，原来小姐嫁衣做好，正在镜前试穿，见冬梅忙问如何，冬梅只顾左右而言他，胡谄几句，心长草般坐立不安。
　　小姐一见心烦，遂打发她回去。
　　冬梅一溜烟儿回到自己房内，掌灯画妆，口里哼着曲儿，乐颠颠的。
　　收拾停当，才交二更，冬梅推门往外伸头探脑，好不焦燥。
　　好不容易梆敲三更，冬梅闪出房门，急朝内庭而去。穿过月亮门，绕过花坛，抬阶而上，来至陈好古书房门前，屏息细听，房中并无动静，遂轻叩门环，房中灯亮又熄，正疑惑间房门遂开，冬梅侧身而入。
　　房中甚暗，只觉被人拥紧，道是陈好古性急，也不言语，搂搂抱抱，遂至床前，双双滚入。
　　冬梅直觉酒气扑鼻喘息声重，重如泰山，遂皱着眉儿推开陈好古，陈好古复将头扎入怀中。贴着冬梅的脸儿乱舔，冬梅被那口水洗了一番。
　　冬梅被逗弄得情动，把个纤手急伸入陈好古裆中乱摸，捉住硕大阳物捻个不停。陈好古急将冬梅裤儿扯掉，抱住腿儿就啃，胡乱一通啃，哪里管天管地。冬梅焉肯落后于人？双手狠命扯下陈好古裤儿，牵住那活儿就往腿缝里戳。
　　这一扯一牵，陈好古阳物冲天而立，阳气充盈，整装待发，摸索冬梅肉丘挺身便肏. 呀的一声，冬梅忙用手圈处，留一半在外青筋暴发，原来冬梅阴中尚有些干紧，横冲直入遂觉有些痛，连连叫着：“肏杀奴奴！轻些罢！”
　　陈好古止住力气，缓缓抽出，吐些唾液在手中又抹在上面，嘿然笑道：“此是应急的春药，保你受用。”言毕凑身就弄，势若破竹一下尽根。
　　不觉四周紧合，妙不可言，当下手抵床上，虎虎生风，抽送起来。
　　冬梅不料他又有如此手段，满心欢喜，遂拍开双腿，玉臂遂紧紧搂定陈好古结实屁股迎凑，少顷，抽送五百余下，当下冬梅淫液横溢，遍体欲融，喘息微细，不胜娇弱，止不住浪声淫辞，抑不下升腾欲火。正是：
　　阳本白雪，诗中自觉罗端缘，
　　柳艳梅香，下结鸳鸯之涤带。
　　陈好古再尝娇花嫩蕊，别有一番滋味，畅彻骨髓，一柄肉具大动干戈，上下翻飞触抵花心，恨不得将其挑断，乃至酣处愈发用力猛弄，只闻唧唧水声连声一片，肤骨相击乒乓做响，又弄了一个时辰，不计其抽送之数。
　　渐渐双股乏力，腕麻脚酸，陈好古掣出阳物纵身下床，令冬梅向外侧卧跷起一只腿儿斜搭在肩，一扶阳物一斜刺里杀入，腾出手来握住峰乳。冬梅顿时大呼痛快，身儿被冲得与床俱动，足儿不住在半空中乱摇。
　　陈好古前后冲突。左旋右插，斜雨偏箭，并无虚发，当下又近千回。肏得冬梅飘飘摇摇似落叶随水而流，不见了动静，陈好古慌忙抽出，摆正冬梅水淋淋的身儿，千呼万唤，又用口儿吐纳其微启丰唇之中，方才醒来。
　　冬梅微微叹息道：“老爷如此会弄，奴奴都快要死了，饶了奴奴吧。”
　　言毕，纤手又至，拨弄陈好古胯间阳物又套动不止。
　　陈好古笑骂道：“既然险些肏死你，还逗弄我做什？十足的淫妇，待我令神勇大将军将你肉洞扫平见底！”
　　冬梅往里一滚，月华透窗，现出灰白白丰臀耸动不停，陈好古口涎落腹，虎扑过去。抖阳物凌空刺入，满月在抱，隔山讨火，肏得冬梅淫水长流，湿透重裘。
　　当下有五六百抽。
　　再看冬梅粉臂平施，云鬓散乱，蛮腰震颤，骚兴勃发，乱嚷乱叫，正消受间猛觉洞中空虚，心乱意迷连连摇动金莲，口里大呼肏来。
　　原来陈好古忽然尿急，遂抽出另做他用待，道：“你且忍耐，我解溲再来弄你。”言毕套鞋去了，少顷，复转回挺身送入，又大弄起来。
　　冬梅正骚痒难当，忽然风声响过一柄铁硬火热之物突入牝中，满满当当，不留缝隙，与先前大不同，快意更甚，遂极力受承，欢欢迎凑，咿呀乱喊。
　　那柄肉具东颠西狂，深抽浅送，夹带些淫水出来四处溅落，弄得冬梅头目森然，仆然倒覆又复翻身睡下，张开双腿，架在肩头，洞开门户，请君入瓮。又是一番天摇地动，大雨倾盆，足足抽提两千余下。冬梅阴精欲丢，忙紧收阴门，不放生还，遂觉心悬意抛，离地升仙，阴中抖个不止，花心受玉露遍施，竟又昏死过去。
　　及待醒来，银灯已亮，见满床狼籍不堪，身边之人酣睡还紧，仔细一观不禁大骇，瞠目结舌，原来睡床之上非是陈好古，乃是金良！
　　冬梅疑在梦中，愣怔半日方醒过神来，暗暗忖道：“陈好古借解溲之机移花接木，是何道理？莫非他已知与金良偷情？
　　正苦思之际，忽见陈好古推门而入，下体赤裸，老着脸儿凑上床来。
　　冬梅见状一惊，三人同床共榻岂不羞杀人也！遂披衣护胸，急求裤儿，可哪里寻得？陈好古涎笑不已，陈好古一手搂住冬梅，另手去推金良。
　　金良朦朦而起，一手护住那物儿动也不动，陈好古笑道：“你二人已做成夫妻，还要遮遮掩掩，弄了几个时辰，滋味如何？”二人闻罢羞得低头不语。
　　冬梅见金良不做声，遂知事体七八分了。暗恨陈好古无耻，更恨金良软弱，索性拥着被儿静观其变。
　　只听陈好古又道：“你二人如何谢我这媒人？”言毕直视金良。
　　金良龟缩至床角，知陈好古又欲行后庭之事。陈好古门外解溲，唤过早已听房多时的金良快快进去，方才赤着下体朝一侍妾屋中去了。
　　金良火急进屋，腰间那物早已直竖竖的跳动不已，朦胧之间见床上玉体横陈，遂跨上就去冲锋陷阵，冬梅迷乱之中哪顾长短粗细，一鼓作气，弄了两个时辰，金良招架不住，丢出阳精，城破旗倒，倒头便睡，未待如何与冬梅交待，陈好古又猝不及防破门而入，又欲行那龙阳兴趣，想必侍妾未能推倒金山、倾折玉柱。
　　当下心中恐惧，退至床角，连连张望冬梅，乞冬梅说情饶过。
　　冬梅见状暗笑。尝闻陈好古与金良有断袖之谊，倒不知龙阳行路由径如何？
　　今有幸做壁上观，遂默不做声，泥塑木雕一般。
　　陈好古爬将过去将金良放倒，提起金良双腿，架于肩上，拨开软软那物儿，照准下面，挺阳物便射，未进半寸，金良大呼痛杀，陈好古哪管这些，腰腹加力发狠射入，金良哇哇哭叫，声震屋瓦。
　　陈好古暂时收回，将些唾液抹在金良下面，又去冬梅牝中捞些水儿出来抹与龟头上，重又稳稳徐徐深入，金良目眦欲裂，紧咬被角儿，任凭陈好古冲撞，费了些力气，终将个阳物没入。
　　陈好古稍事喘息，前后浅抽慢送起来，金良紧闭双目，悄无声息，陈好古抽动驰骤，气喘如牛，目瞪着铜钤般鼓起，呻吟出声，少顷，金良也叫了起来，且掀动臀尖，摆动不止。
　　冬梅看得心惊肉颤，不信男子与男子交欢会与妇人交欢相类，观其进出真如肏妇人阴户之势，不禁兴起，如此活春意儿谁人得见？
　　只是金良为男儿身，倘是女子，活脱脱春意儿景象！忽然想起方才陈好古大弄自家不即如此么？原来看着比干着还有趣哩！
　　遂目不转睛，贪看不已，牝户之中淫水又溢，看那边干得热火朝天，无人来给杀火，遂挖进指头搅动一番，嫌不够粗，将裤带缠在指上又深挖不停。又探出一手自抚其乳，乱动乱移，自寻快活。
　　约摸过了一个更次，陈好古与金良仍在那弄个不停，换了个姿式更觉得舒服。
　　你道是何种姿式？原来，金良跪在床上，臀儿高高耸起，那陈好古站在床下尽力从其后面大弄，金良那活儿索然而起空往前冲。
　　冬梅瞅着这个空档甚觉可惜，早把羞耻二字扔到一边，况与金良亦是弄惯了的，遂抢身倒爬至金良身前，破开臂膀，凑着那物儿直套过去，唧的一声套入。
　　金良一愣，明白过来，索性趴在冬梅臀上任他二人前挤后拥，倒亦省些力气。
　　陈好古一见大喜，连呼绝妙，身下欲加用力，顶送急骤，冬梅也狂套乱夹，可怜金良软玉温香坚硬无比已尝到，只有夹在中间消受。
　　那陈好古早已在外间施了春药于龟头之上，久战不泄，却也憋得脸色青紫，阳物隐隐做痛，把个一腔欲火填进金良后庭，任凭抽插无数，亦不济事，今见冬梅倒开阴门助阵，力气又增，遂以狂风骤雨之势直贯而下，又腾手扯住冬梅丰臀，肌滑若无骨，淫水满把，冬梅又浪叫几声，金良也呻吟连连，遂用尽平生力气猛然一顶，力大如山，把个金良并冬梅双双压倒床上，终狂泄而出。
　　金良觉体中阵阵烘热，知他泄了，也觉痛快非常，阳物抖擞撤出阳精于冬梅阴中，最可怜冬梅，知他二人登仙已极，趴在床上被二人压着又动弹不得，亦不甘居人后，自收阴门，咻咻鼓涨，终将个阴精丢尽。三人皆似泥般堆成个叠罗汉。
　　陈好古跃身而起，抚掌笑道：“今日我三人极尽人间之乐，虽死足矣！”言毕登床睡下，将金良与冬梅左拥右抱，亚赛神仙模样。
　　金良与冬梅对望，毫不羞怯，都是争着比肩，难得风流快活。只是不知为何全无睡意，正疑惑间，陈好古笑道：“你等二人均被施放春药，何来倦意，待略做休息，再演一出三战吕布！”
　　及至天明，三人重整旗鼓，又于床上乱交一回，皆大欢喜不在话下，冬梅亦不再提起做妾之事，三人悄悄散去。正是：
　　世人之人当威淫，报应循环理最真；
　　怀今若能旧正事，何惧鬼兵何怕神。
　　且说玉凤与家人忙得天昏地暗，哪知家中暗处污秽之事，把个心思全放在东生身上，日思夜盼。
　　那边东生家看看佳期临近，亦张灯结彩，备办彩礼，一应俱全，单等那玉凤嫁过来，东生少年俊雅，虽饱读诗书，也无心进取，倚仗皇帝势力，终日厮混风月为怀，酒色迷性，其父浩叹之余也无办法。待及弱冠，替他寻个女子，成家立业，了却一桩心事，向闻玉凤容貌倾城，遂提亲事，待允准之后戒告东生，收敛性情，安心等待佳期，东生亦觉得眠花宿柳终非正道，遂屏退肖小。闭门读书，做些官样文章出来，心下不免胡思乱想，巴不得书中真的走出一个颜如玉来，又不敢放肆，惟盼洞房花烛之夜以解倒悬之苦，这且按下不题。
　　玉凤自与汪家换了大红贴之后，便数着日子苦盼，算算还有两日，反倒不如先前急躁了，侯门一入深似海，待嫁过去后不能轻易再回来探问，思此心中不免怅然。
　　这日用罢午膳之后，小做休息，想唤冬梅陪同，在府中四处走走，连叫几声不见有人回答，遂轻移莲步出了绣房，来至母亲堂前，见门紧闭，知在午眠，不忍搅扰，又周围转转，没什兴致，想起后园曲桥流水，繁花绿柳，不禁欣然，遂携起裙裾，奔后园而去。
　　来至花园门前，香风袭来，觉得咫尺即别有洞天，不胜感慨，又举步花丛间，任蝶亲蜂绕，流连不舍，触景生情，遂吟词一首，以遣闷怀：
　　一缕风情天与错，暮月朝云，密恨谁堪诉，自叹掐檀临史籍，伤心拍遍高千古。
　　春到溪头桃夭树，叶叶翩翩，似洗年先负，泪眼洞花花不语，碧沙窗下魂长住。
　　吟毕又伤感一回，竟往曲桥寻溪去了。正低头寻觅，似闻风送人淫笑之声，心中疑惑，举头观去，并无人迹，遂重提裙裾，依旧寻去。
　　溪水相迈于前，几瓣轻薄桃花逐流而去，玉凤驻足静观良久，叹道：桃花骨弱，身不由已，翻沉水底，香消离恨天，倘枝头竟艳，又被人折去，终脱不去一场红颜劫数！但愿夫郎能怜香为念，自家才不枉做回女儿身！
　　长嘘短叹，又行了一阵，知曲桥在望，遂放慢莲步，见亭中安静，移步至间，歇息片刻。
　　闭目安样而坐，四面来风，鸟语虫唱不觉倦意深深，遂于春凳之上，曲肱而卧。
　　正入春梦，戏谑之声，突兀而至，不由心头怒往，起身四望，隐隐见前面曲桥之上，似有人影幢幢，又观不甚清楚。再细辩去，间杂男女之声。不觉更愤，遂出亭去曲桥欲看个究竟，不知何人胆大妄为在此嬉闹！
　　渐渐近了，闻得是一对男女，恰又隔太湖石阻拦，正欲转出叱责，将头伸出一看却呆住了，原来是那冬梅与金良正在曲桥之上斜倚栏杆，下体精赤，搂抱一处做那勾当！
　　玉凤头目眩晕，几欲跌倒，藏在石后心儿跳得快蹦出来，怪不得冬梅近日颠三倒四，无有路数，原来一心在勾着汉子！看那骚样，不知几时勾搭成奸，调教出来哩！好不大胆，竟在青天白日之下行此秽事！
　　玉凤欲去捉奸又止住脚步忖道，他二人如此不知羞耻，撞到定难堪至极，自家又未尝人道，怎好见金良那物儿，当下犹豫不定起来。忽记起那日偶偷听父母行房，只闻其声，不见其人，心下至今痒痒，今日得见，也算活该，虽他二人粗鄙，那件事儿却做得不见粗鄙哩。后日即嫁，先窥些活春意儿，比及鱼水之欢，添上一些兴趣不亦一乐？只是在此偷窥非正人所为，若让人撞见岂不羞杀人也，罢罢，名份要紧，待去前庭，唤过老仆来将这对狗男女棒杀，以正家风。
　　玉凤遂用袖遮面匆匆而返，一路上忿忿，出得花园门，又止住脚步儿，改变主意又折身而回。你道玉凤当真要去捉奸不成？非也，一走一动之间双腿摩研，不禁情兴勃发，遂不顾什么礼数，急匆匆去偷看一回。
　　转眼来到太湖石后，藏好身儿，探出脸去，觑个仔细，见那桥上金良与冬梅站着，弄得正欢哩，上面胶着一般，下体掀动不已，肚腹乒乓相撞，水声唧唧乱响，四肢纠缠不清，叫声一阵高过一阵。
　　玉凤哪里见过这等阵势，不觉阴中异样奇痒，夹紧双腿，口干舌燥，双颊晕红，又不忍罢去，耐着性儿又继续观战。
　　只听冬梅道：“贼囚，你不会温存些么！硬撞个什，你在打坯不成？”
　　金良涎着脸嘻道：“即是打坯，再过两日也无处可打了，今日就让我打个爽快！”言毕又抱着冬梅的臀儿狠命抽送起来。
　　冬梅呼呼急喘，气息不接，道：“如此颠簸，花心怕被你捣碎哩。”
　　金良腾出手来抚其乳道：“休要骗我，你阴中宽绰，可以行舟，哪里触到花心？岸边还靠不上哩。”
　　冬梅猛拍他的背怒道：“翻江倒海一般，还道未靠上岸，老娘阴中再宽绰，也容不下你的头哩！”
　　金良又笑道：“姐姐息怒，是我乱讲。该打该打，用你两块板子用力夹上一夹，出口气罢。”
　　冬梅又击一掌，道：“让我夹你，你甚爽利，我才不干哩。”言毕又掀凑不停。
　　金良发狠一顶，道：“不夹不打也罢，顺风顺水，也畅游适意哩，只恐姐姐淫水太盛，破堤摧岸，浮上潜下，摸触不到花心深处，无法解痒矣。”
　　冬梅不动，金良只顾胡乱撅弄，被冬梅捻住拽开，骂道：“你自管取乐，弄了半日，腿都站得酸麻哩，不与你弄了”。言毕寻裤儿欲穿。
　　金良慌了，拉住冬梅道：“不知姐姐受罪，饶恕则个，只是我未曾出火，憋得甚哩，正望姐姐救命。”言毕欲跪。
　　冬梅拉住阳物道：“只会站着乱颠，不会换个法儿么？”
　　金良一望栏杆，来了主意，抱住冬梅道：“我与姐姐弄个隔山讨火罢，姐姐亦好歇歇。”
　　冬梅收手又笑骂道：“贪吃的死贼囚，不让老娘安生，快快弄罢。”言毕转过身去，俯身双手扶住雕栏，跷起臀儿，露出肥肥腻腻水汪汪的妙物来。
　　金良一见，咆哮顶入，秃的一声，整个膫子踪影皆无，直把个卵儿都陷落了，激得冬梅快叫起来，身儿筛糠般乱抖，金良更不怠慢，东狂西颠乱抽乱刺，霎时七八百抽，二人风狂雨骤，鏖战不休。
　　可怜那玉凤，觑得真切，早已瘫跌在地，幸太湖石遮掩，方未现出身来，双目紧闭，手扒心窝，如饮了十斛佳酿，醉得刘伶一般哪里还有些气力再做壁上观？
　　任他二人折腾去了，只是冬梅妖声浪气，金良吭吭，不断催人耳鼓，愈发春魂难束，下边那话儿咻咻吸动，水流千尺，把个锦绣内衣层层湿透，又无力经营，只暗恨二人不快快歇兵散去。
　　正欲火难熬之间，忽闻桥上安静下来，玉凤暗自幸道，势必折戟沉沙，风卷残云了。遂整顿精神，欲悄然离开。
　　又闻金良声音道：“姐姐可曾尽兴？只是又嫌劳苦了罢，不敢去亭中欢乐，恐有人来惊破，姐姐多谅。”
　　又听冬梅道：“比先前易些，还是不如睡下弄，方才抵得花心。”
　　金良道：“姐姐你看那块太湖石如何？你覆在上面定受用哩。”
　　冬梅笑骂道：“亏你主意多多亦罢，待我上去歇了！”
　　言毕，竟朝太湖石而来，金良紧随。
　　玉凤闻听此言大吃一惊，唬得面无人色，魂不附体，暗叫不好！倘被他们觑见，如何得了？逃走又要被撞见，恨不得地裂个缝缝钻将进去，又闻二人已近，万般无奈，只好缩成一团，掩在太湖山后一侧，幸太湖石阔大体圆，不曾被二人看见。
　　玉凤叫苦不迭，悔不该如此龌龊无耻，只得苦受折磨，任他二人在眼皮子底下作乐。
　　冬梅来到石前，用小衣轻掸尘埃，觑好位子仰面睡下，金良又急不可耐扒开双股，挺进粗大家伙就肏. 霎时就是四五百抽，抽插之声犹如猪吃漕水般乱响，冬梅被肏到紧要之处，咿呀乱叫，脚儿乱蹬，金良趁势把她双腿架在肩上，又狂弄起来，使劲着实又捣了四五百下。冬梅这回花心被杵得欲碎，怡然又爽快之至。
　　叫唤肉麻，加之阴中运力，金良抵挡不住，大叫数下，披靡退却矣。冬梅亦阴精泄了，二人抱做一个肉团，翻落地下。
　　玉凤在暗处听他二人叫唤连连，不似人声，不知何故，亦跟着阴中亦一抖，全身释然，痛快淋漓，从未有过。再用手摸，已滴水成河，暗自骂道：“连这物件亦跟着生怪！又侧耳细听，无声无息，道是二人离去，伸展肢体微探出头，又急缩回，原来二人卧在地上赤精条条酣然大睡，又不敢再动，只得斜倚石上歇息，待他二人睡醒走后再做道理。正是
　　前番云雨正掀天，躲藏侧旁了缩缘。
　　深悉此生柳下惠，幸而情比玉更坚。
　　不觉间玉凤竟沉沉睡去，约有半个时辰后醒来，偷眼再观，石上石下，不见二人踪影，遂放心起身，整理裙裾，移步离去。
　　又临溪水，不禁骇然止步，只见溪尾，一叶扁舟在水中抖晃不停，疾站高处观望，见白花花的一团东西在舟上蠕动，料是他二人淫乱无状，又走到舟中偷欢，本不欲再往前走，奈何这是回前庭必经之路，遂悄然前移。欲觑个空当一越而过。
　　又约半个时辰，离那舟儿渐近了，依旧晃个不停，玉凤心下骂道：“狗男女，精力倒好，弄了几个时辰还不罢手！亦好让我过去！”
　　忽舟儿剧动，那金良撑船一般大起大落，六寸长那物儿凌空而下，不及百下，舟儿一下倾覆！二人被倒扣水中。
　　玉凤先是吃了一惊，即儿大笑不止，腹儿都笑痛了，又骂个不止。
　　再说金良与冬梅猝不及防落入水中，钻出覆舟，连呼救命，一眼瞧见玉凤站在不远处，用手指着，笑骂不止，比落水被呛还惊，急躲在覆舟后不敢出息。
　　玉凤忽然顿住，急急低头直奔前庭而去，撇下金良与冬梅呆如木鸡一般。
　　半晌，冬梅才扶着金良哭骂道：“死贼囚，耍什花样？偏偏舟中乱弄！当你是巨灵神，把舟儿弄翻，这下让小姐看见了岂不是闯了大祸！”
　　金良抹了脸上水道：“我亦不意舟儿会覆，都是你乱扭乱动，还在怪我？‘’
　　冬梅怒骂道：“呸，光着身子游水，羞不羞？你当小姐是憨儿？”
　　金良道：“羞什羞哩，弄都弄了，还怕羞哩？”正是：
　　雌雄赳赳冠时髦，哪顾光身汗马劳？
　　欲知这对野鸳鸯淹在水中如何，且看下回分解。
　　第四回苦煞盼得大迎大娶才子佳人洞房得意
　　且说金良与冬梅在舟中交欢，不慎将舟倾覆，落入水中，及被小姐撞见，冬梅好不羞怯，着实将金良臭骂了—顿。
　　金良全无心肝，竟不理会，也不将舟儿翻过来，在水中直与冬梅嬉闹，冬梅无心相与，遂挣扎捞起衣裤，傍着覆舟向岸上划去。
　　金良哪肯罢休，赶上复将冬梅紧紧搂住，把那物儿扶起又向冬梅牝中乱肏.
　　冬梅拗不过他，遂扒着舟身，任他合着水儿狂抽，霎时又是五百余下。龟头卜卜跳动，一渲了事，这才双双爬至岸上，慌乱穿上衣裤，抖抖擞擞，不知如何是好。
　　冬梅又骂道：“都是你这喂不饱的蠢驴！害得老娘被小姐撞见丑了，叫我如何在人前站立？”言毕嘤嘤而泣。
　　金良一见冬梅哭闹，亦慌了手足，跪下道：“今日连累姐姐罪该剐身，奈何木已成舟，姐姐切莫哭坏身子，方才之事姐姐可向小姐说，前来采花，不慎失足落水，金良舍命相救，有失礼数，更有污小姐清目，请小姐详察，若来盘诘于我，我也如此这般讲话，定能骗过小姐，且小姐嫁心炎炎似火。哪里会深理会，推拖过去自然无事。
　　冬梅听罢止住泪水，被他花言巧语迷惑。只得依了，盘算如何去见小姐，金良又挨过来。被冬梅朝面上劈了一掌，骂道：“又来歪缠，待老娘取花剪来将你那祸根剪掉！”
　　金良面上火辣辣的痛，用手扶着，涎着脸儿道：“姐姐后日即陪嫁过去，那时想要我这宝贝还无处寻哩，趁这两日我将姐姐活路做齐，省着姐姐日后无处杀火，却还要打我，好不狠心！”
　　冬梅更怒甚，大骂道：“狗贼囚，你倒有理。以后断不与你—路！”言毕拂袖而去。
　　金良迷茫半晌，见冬梅已去，懒懒骂道：“—个破罐子，有什么张枉的，不与你—路还死了不成？小姐若不嫁得快，连小姐亦奸哩。叫你眼馋流水！”骂毕，歪歪斜斜奔回住处不题。正是：
　　两腿不摇身已动，面皮不染色元青。
　　且说晚膳时候，玉凤叱叫冬梅侍候，冬梅躲在房中不出，玉凤大怒，跨进门去，叉腰而立，柳眉倒竖，杏眼圆睁，气得三尸神暴跳，高声骂道：“小贱人！
　　做得丑事即不敢见人，何必要做！“
　　冬梅早已跪在尘埃，头低瑟瑟，嗫嚅道：“小姐息怒。奴奴实在是去花园采花，不慎失足落水，金臣赶来相救，恰被小姐撞见，恐怕小姐误会有逾礼数，遂不敢出门。”
　　玉凤气噎半晌，又破口骂道：“大胆贱人，还敢放肆？你与金良曲桥和太湖石上之事亦是不慎失足？真真气杀我也！”
　　冬梅身子一震，知不可瞒。遂叩头如捣蒜般连呼饶命，玉凤忿忿不已，叱骂不止。
　　冬梅心中甚是不平，想到：后日你便春宵极乐，谁人骂你！遂转口道：“小姐且缓骂奴奴，奴奴未明小姐焉知曲桥与太湖石之事。”
　　玉凤一时止声，暗忖道：再责骂下去，将偷窥之事露出，岂不难堪？遂缓声道：“你干得的好事自是心知肚明，何又乱问，今且饶过，看你日后还敢再犯，不打断你狗腿才怪！”
　　冬梅暗出口气，口里连忙应道：“谢小姐恩典，奴奴自当谨慎，尽心侍小姐，再不敢犯。”
　　玉凤看也不看，转身出去了，冬梅独跪尘埃，庆幸不已，想起金良不由切齿暗骂，又思及他的好处，心又平止，微微叹息，忖道：待随嫁之后，何处再效鱼水之欢？再说自家那处又被金良弄得惯了，如何割舍？若留在府中又恐怕陈好古再来歪缠，还是陪嫁过去走了罢。
　　两日攸忽而过，娶亲吉日已到，驸马府中喜气洋洋，结彩张灯，好不热闹，单等那东生来迎亲。
　　未及辰时，远远望见官道之上一行人吹吹打打，齐齐整整而来，中间一匹玉马蹄踏答答，马上端坐一位英俊少年。衣冠新鲜。正是东生者，来到门前下马，早有人接着往里通报，陈好古偕夫人降阶相迎，至大厅落座不题。
　　那玉凤闻听东生来迎亲，喜上眉梢，早把嫁衣着得整齐，将个盖头遮在头上端坐在绣房动亦不动，外面鼓锣喧天似不关已事，心下早都生翅欲飞了。
　　冬梅看在眼里窃笑不止，暗骂小姐假装正经，遂故意说那东生的好处，似她见过。
　　这时，有人高叫声：吉时已到，一婆子轻挑门帘而进，笑吟吟搀起玉凤就往外走，玉凤故意扭捏，把个冬梅笑得差些跌倒，幸小姐盖头遮住方才未见，否则又遭叱骂。
　　出得门来，一顶花轿早已预备停当，掀开轿帘扶了进去，婆子忙喊起轿，轿子稳稳抬起，朝大门去了，另一顶花轿过来，冬梅自掀轿帘，跨步就上，想起什么，回首顾盼，果见人丛中金良伸个颈子愣愣的看着，不觉心上一动，又瞥见陈好古阴笑，遂急入轿中，足点轿底，促起轿匆匆去了。
　　及至东生府上，又是一番热闹，拜过双亲，花堂上饮过合欢酒后双双被送入洞房，冬梅及众人各去歇息不题。
　　洞房无限春意，东生吃过十数杯酒早已飘飘欲仙，急不可待，将玉床稳坐的玉凤盖头一把扯掉，取过红烛，恣意看将起来。
　　那玉凤生得面如芙蓉，腰似杨柳，两眉俨然淡淡春山，双眸恍若盈盈秋水，金莲窄窄，玉手纤纤，风姿飘逸，媚态迎人，东生看得神魂飘荡，不觉得失声叫道：“美哉！艳丽如斯，虽倾城不过如此耳！”有《西江月》一词为证：
　　面似芙蓉如玉，肌生冰裂去纹。腮边颊上有奇痕，仿佛湘妃泪印。指露九条碧玉，牙开两片乌银。秋波一转更消魂，惊得才郎倒退！
　　东生弃了红烛，偎在玉凤身旁，玉凤娇弱无力顺势倒在他的怀中，俏眼乜斜，果见东生风流俊雅，仪表超群，不觉意荡神迷，口中喃喃道：“郎君丰伟，妾身福份非浅。”燕语莺声，娇喘花息。
　　东生闻罢欲火上炎，趁势推倒玉凤，玉凤柔软无骨任他摆布，东生急解玉凤绣衣，露出一双酥乳，粉团儿相似，一点点猩红乳头煞是可爱，及伸手摸那牝户，光油油两旁丰满，嫩毫数茎，长仅寸许，将一指头挖进，再也艰忍不可进。
　　东生喜极，褪尽衫裤儿，急急扒到嫩白腹儿上，那话儿六寸余长早巳坚挺紫涨，忙将玉凤两只脚儿高高推起，照准门户，捻起阳物便用力一顶，怎奈牝内十分肉紧，仅进寸许，可怜玉凤在下面咿呀叫出声，觉得牝户里面辣烘烘十分紧张，只得颦眉忍耐，由着东生的性儿。
　　东生知其为处子，深深爱怜，奈何心炎如焚，遂不顾生熟，弄了好一会儿，方得曲折尽根，顿觉遍体生津，魂魄荡摇，稍稍研磨，愈加紧浅，遂徐徐抽送，享尽快意。
　　玉凤亦觉欢畅，情动兴发，淫液自流。自比先前爽快，遂放下双手将自家臀儿扳定，任东生极力抽送。
　　东生愈加兴狂床上，觉牝中渐宽，驰骤押“—个破罐子硬抽。”
　　玉凤倍加爽快，臀儿扇摆不停，双手紧勾东生脖颈，掀凑不歇，喜尝云雨初逢滋味，不觉又被抽送千余下，星眼朦胧，体软肢麻，弄得紧要之时叫唤肉麻。
　　帮衬东生下下肏抵花心，痒麻难当。
　　正肏得泛溢有声，东生呼叫如虎，阳物咆哮，卜卜乱抖，一泄而下，玉凤亦花心开放，仰承雨露，欢欣倍至。
　　二人云收雨散，取了丝帕揩拭干净，几点鲜红桃花样，看罢倒头交股而睡，玉凤新鲜异常，阴中肿痛，用手儿轻抚，暗吃一惊，比及往日竟肥腻许多，且粘粘连连，甚是有趣，不意男女相交竟有此神仙般快乐，怪不得那日金良与冬梅如胶如蜜，纵意交欢，不知疲惫，变幻姿式，曲意耍弄，原来这般美妙滋味！
　　东生翻身过来，又见那六寸长的物儿耸起，直倔倔的，玉凤骇然，看了许久，不知方才如此粗长的物儿是如何放进自家一条细缝中的，想想比那金良的还要粗壮，纳闷不已，遂轻轻用手指去逗弄，忽又移开，似怕被咬—般，及至触碰见无动静，便大胆捻住，热如火炭，硬若铁杵，把玩套弄，亦快意连连，与那插在阴中相类，更多有一番情趣。
　　玉凤初经人道，自然倍觉奇异，玩弄多时，不忍释手，再看东生睡得正酣，哪知玉凤独钟那杀痒止渴如意铁杵，梦中又飞赴巫山，引得玉凤欲心又炽，不由做些路数，自家解脱，折腾半晌，亦不遂意，无名火起，将手中物件差点连根扯下，痛得东生吼叫一声翻身坐起，觉得那物件儿火烧燎般痛，再看玉凤满面嗔意，遂知底细，戏道：“偷看乌将军不惧虎威么？”
　　玉凤不屑，道：“即是张翼德醉卧，亦被人割下首级，况郎君白面书生，怎堪—搏耶？”
　　东生呵呵大笑道：“不意娘子这般风趣，知你初度云雨未尝尽兴，也可宥谅。
　　待重整雄风，与娘子作风云之会。“
　　玉凤心下不悦，嗔道：“不意郎君久战沙场。”
　　东生一愣，知露出马脚，忙遮掩道：“娘子休要多虑，小生亦初出茅庐，才用火攻，遂被娘子杀得洋洋大败矣，今娘子又欲匡扶汉室，正合小生之意，愿效犬马为先锋，攻城掠地。”
　　玉凤吟吟笑道：“郎君高才，古人不及，想必吟风弄月之余亦遍观兵书，今床上谈兵，焉知胜败？”
　　东生仰面叹道：“果然诸葛城上鼓琴，妙音连连，空城亦罢，实城亦罢，司马此番定杀进城去，片甲不留。”
　　玉凤白腿摆开，道：“郎君若发兵进城，那赵子龙不来亦罢。”
　　东生一见大喜，一番戏谑早巳催情促欲，遂长跪于床，摩擦腰间钢枪，奋然道：“城门洞开，焉有不进之理！待夺得城池再用战饭不迟！”言毕，挺钢枪威风刺入。
　　玉凤淫心摇荡，抡起腹下两片明晃晃大刀接住厮杀，紧紧绞在一起，直杀得天昏地暗，水儿倒流，难舍难分，半个更次，便有千余回合，不分胜负。
　　东生见难取胜，欲拖枪下床而走，玉凤正杀得激烈，哪里放过，轻展玉臂，倒挂金钩，哪知东生用了个拖刀之计，见玉凤中计，顺水推舟，回马又是一枪，正入空城，苦苦相逼，不让分毫，杀得玉凤只有招架之功，并无还手之力，双刀入鞘，扯住钢枪不放，一来一往，又是千余回合，东生愈战愈勇，一柄钢枪神出鬼没，可叹巾帼英雄，香汗如雨，鼻息不闻，东生长啸一声长驱直入，遂陷空城，狂喜至极，蛟龙入海，一泄如注。
　　正欲收兵，见玉凤动亦不动，手揉其鼻，不见风吹草动，心下慌乱，急用口布气至其香唇，折腾半个时辰，玉凤才魂转尘世。
　　这回东生不敢再逞英雄，搂住娇妻千呼万唤，玉凤凄凄切切，婉转莺啼道：“妾身大意失荆州不言，又险些被郎君肏死！郎君真乃床上真英雄也！”
　　东生叹道：“娘子虽初临战阵，但亦不让须眉，今日一战败北，也是赢家，待择日再与娘子大战一场，娘子意下如何？”
　　玉凤道：“何须择日，明日便叫郎君拜倒辕门。”
　　东生大笑不止道：“就依娘子，权且罢战。”言毕与玉凤交头叠股而眠。
　　翌日，玉凤早起拜过公婆姑叔一干人等，又与冬梅及众仆婢调笑一回，遂钻入洞房与东生在床上摆开战场酣战，至此足不出户，酒色并举，东生也疏于政事，终日纵欲不歇。正是：
　　这段姻缘难自由，暗中谁识巧机谋。
　　皆因无遣偿花债，没什高低有什羞。
　　转眠月余，夫妻二人彼此把那事儿淡了一些，东生又去朝里参与政事，玉凤则做些女红，幸在家之时陈好古夫人调教督管，操得起针线不叫人晒笑。
　　这日东生朝罢归来，侍婢收拾果蔬酒膳，东生拥夫人于怀中饮酒作乐，你—口我一口笑闹不止，一旁侍婢窃笑。冬梅观那公子生得面如傅粉，风流倜傥，不禁心仪，呆呆的饱看一回。
　　东生坐拥美女，口饮琼浆，春风得意，好不快活，饮至半酣，竟拿玉凤如桃小口充做杯盏，滋滋吸个不停，把冬梅及从侍婢又看得面红心跳，羡杀人也，及至二更，方才酒阑散去。
　　东生拥着夫人跌撞而行，旁边冬梅快步抢先来扶，只是碍着玉凤，才没把那风流人儿招惹，半架半拥着玉凤连带着东生送入卧房。
　　二人仆倒床上遂满口乱言乱语，冬梅遣走侍婢，独自侍奉，取铜盆过来，浸湿巾帕，替他二人拭去面上汗水，但闻酒气刺鼻，喘息声重，似睡非睡，醉眼迷离，不知他二人饮了多少美酒，欢怡一醉，比及自身，凄怀独抱，对良辰而艳羡他人之欢，不禁叹息良久。
　　见那玉凤渐渐睡去，方才收拾，准备离去，忽一只手急扯裙裾，忙底头看，见东生手臂摇颤，口内咿呀，眼却闭着。
　　冬梅亦不吃惊，道他醉中无状，欲决裙裾而去，奈何东生力颇大，一时挣脱不开，更恐裙带绷断泄露春光，只能忍着性儿，立在床侧等他松手。
　　东生招摇裙裾，含混不清道：“娘子快快宽衣，小生要吃裙下美味！”
　　唬个冬梅面如土灰，惊栗不已，急看玉凤，侧卧床里，身子被伏，沉沉睡去，方才稍稍稳住心神，见东生扯拉又急，遂大着胆儿靠近。
　　东生导引至前，斜斜抱住就行乱摸，冬梅又惊又怕瘫软，不知东生真醉假醉，索性顺水推舟，久旱望云霓，聊慰干渴，遂粉臂紧紧搂抱，享受一回。
　　东生层层深入，步步为营，手儿越过屏障，一下捞住冬梅那风流乳窝，嫩松松的肉儿，揉搓起来，霎时冬梅淫水迸如涌泉，不禁呻吟又急掩口，怕那玉凤醒来，忙将近处银灯吹灭，朦胧之中，曲意温存，只是嫌那手指，乱拔琴弦，张驰无度，把春心辜负。才知公子真醉，把自己当成娘子耍弄一回，桃带李僵，片刻春风，好不撩乱人心。
　　冬梅及见公子手在裆中并无动作，因甚感乏味，遂将公子手推出，推动之间，不意碰到了公子腰中的那物儿，心中骚动，忖道：何不趁他不省人事，亦偷他一回。
　　遂色胆包天，强向虎山，纤指蛇行，取道谋之，及至裆中，不禁神迷又疑，只囚公子那物儿，也吃酒吃得成个醉头陀，抬头不起，软塌塌的，冬梅气恼，好好一个物件儿却派不上用场，遂用力拨动起来，颠颠倒倒之间，那物倏然长大，做威做势起来，冬梅把握不住，跳出外围，这下极喜，忖道：“偷营偷到底”，急褪内衣，撩起裙裾，急切切欲行那事。
　　谁知此时竟闻床侧微叹，玉凤翻身而起。唬得冬梅魂魄飞扬，跌至床下，动亦不敢动，呆了半晌，并不闻响动，遂轻轻起身观床上动静。
　　玉凤并未坐起，只是嫌热将衣除了，赤精条条仰卧，冬梅不敢妄动，又不敢在床下再藏，觑得对面有一屏风，遂轻步闪入后面，欲寻个空当溜出门去。
　　忽见东生坐起。惊醒玉凤斜卧玉枕，酒醒了一大半道：“郎君盂浪，惊吓妾身何为？”
　　东生道：“娘子更加孟浪，因何怨小生？”
　　玉凤道：“妾身正梦登仙境，被郎君唤回，怎不怨？”
　　东生笑道：“怕娘子春梦深入忘归罢。”言毕，手抚酥乳不停。
　　玉凤急忙护住。脱口道：“何至此耶？郎君却亦整齐，只是裤儿欲褪了。”
　　东生道：“娘子又偷营，道我不知？又布下迷魂大阵引诱小生。”
　　玉凤道：“何曾偷袭于郎君，想必郎君趁妾身睡熟，欲行不轨，强行脱衣，怎又倒打一笆？”
　　东生拥住，亲了一个嘴儿，道：“方才酒醉，无状如斯，孰是孰非，不能了断，适间下体涨若尿急，道是娘子抚弄，今酒已醒，何不再饮为乐？”言毕，褪尽衣衫。裸裎相对。
　　玉凤笑道：“不意郎君今贪杯如此不要命，妾身就与你在床上再酌，破一酒阵。”
　　东生又在玉凤面上摸了一把道：“娘子酒色文章，样样俱作得锦绣，小生佩服，待我取过酒具再畅饮—番。”言毕下床，
　　屏风后冬梅叫苦不选，不知他二人又要饮到几时，恐东生撞见，遂伏在暗处偷觑，见东生挺着巨物走向一柜儿，拿些酒具复到床上，递与玉凤。
　　玉凤赚灯太暗，东生这才觉得银灯不知何时覆了，遂重又点亮，红罗绣帐之中，二人赤精条条半拥半坐饮了起来，吃着吃着，东生将—杯酒送至玉凤口里，道：“娘子替小生饮一杯。”
　　玉凤躲躲闪闪，把个酒儿倾了一半。
　　东生道：“不要娘子祭天祭地，快饮了罢。”言毕又递。
　　玉凤道：“妾身不祭天地，是祭床公床婆，求保佑生贵子哩。”
　　东生失笑道：“娘子性急，春播秋收，瓜熟蒂落，急亦没用。”
　　玉凤把他那活儿上捻了一下道：“郎君种瓜种豆，全凭这个，辛劳倍至，不如亦犒赏它一杯。”
　　东生道：“它且靠后，待先慰劳娘子罢。”
　　玉凤乜斜醉眼道：“妾身何德何能，敢劳郎君？”
　　东生紧摩乳峰，嘻道：“经月云翻雨狂，娘子飘摇欲坠，恐怕骄躯不胜，故近日未曾相接，今开怀畅饮，娘子怎不赏脸
　　饮去这一杯，也慰已愿。“言毕又递。
　　玉凤吃吃笑道：“难得郎君美意焉敢不领？”言毕微启朱唇，饮将下去。
　　东生抚掌而笑，又斟了一杯，玉凤抢过来道：“来而不往非礼也，妾身借花献佛，敬请郎君满饮此杯。”
　　东生并不推辞。张口即纳。
　　玉凤轻动兰花手指，又斟一杯相侯，轻舒粉臂将东生颈儿按定，贴上脸儿，哄他吞下，东生趁势搂紧，将口儿对准玉凤的口儿，玉凤躲闪不及，酒入口中，芳香无比，东生又把那舌尖儿在里面停留搅动，更胜酒力十分，缠绵良久，不忍分开。
　　那边冬梅斜倚屏风，身如蚁爬，难忍难熬，将双手儿上奔双乳，下捞牝户，忙个不停。
　　且说东生与玉凤纠缠一阵，那话儿更加强壮威武，摩拳擦掌，跃跃欲试，玉凤一见，笑道：“君之物莫非饥渴难耐？”
　　东生道：“正是渴龙望水，天然欲飞。”
　　玉凤也不答话，将满杯酒端起饮尽，扳过东生的头，强送入口中，东生猝不及防被呛了一下，干咳不已，再看玉凤，将空杯倒覆，朝东生那直直的物件上戴去。
　　未及落稳，复落于床，拾起又戴，又是枉然。
　　玉凤惊呼：“郎君之物粗过酒杯，妾身下体细缝只若杯壁，缘何进入？”
　　东生大笑道：“娘子不闻，神龙变化？见首不见尾乎？自是造化之理，何足问哉？”
　　玉凤将身子挣出道：“妾身不信，倒要试一下看神龙如何变化，”言毕翻身上马捻住阳物便往里送。
　　东生见玉凤如此浪骚，早巳喜极，遂挺身相迎，那玉凤牝中玉露早滴，只一照面便正中，唧叽套动起来，一起一落，煞是有趣。东生捧住玉凤肥白的臀儿帮衬，玉凤双手抚其乳哼叫不止，把个肉棍棍紧吸慢夹，滋润溜滑毫无阻滞，当下便有一千余下亦不觉疲惫，套送欢欢。东生亦愈战愈勇，挑刺磨研，极尽手段横捣花心，直冲垒壁。不觉又抽送五百下。
　　再看玉凤，银牙紧咬，狂荡如驰，恨马儿蹄慢，双蹬紧扣，辗转呼号。东生知其关头临近，勒身绷肌，紧加鞭催，马快如飞，霎时到巅峰之上方才勒住，玉凤浑身抖战，阴精大丢，滚鞍下马。不曾动了。
　　东生性正野蛮，哪里肯放，遂提玉凤纤腰于侧，令其跪卧，耸起臀尖，开露玉户，俯身便入内，甚觉宽绰，—入到花心深处，往来抽提，霎时八百余下，又觉越抽越紧，及至咬住—般，玉凤又心肝乱叫，合着叽叽水声，搅成一片响，东生猛肏一阵，顿觉龟头肉麻，遂阳精大泄，叠压在玉凤背上不动了。这正是：
　　入夜秋砧动，千声四起都，鸟啼花又笑，惊动障后人。
　　往柳垂着水，花暗竹房春，年年还可乐，高兴复留人。
　　再说那屏风暗处的冬梅早巳不能站立，裆中水流甚急，原来她亦自家把个阴精挖出，泄出忍了半日的淫火，坐在地上喘息不止，心头不免仍想那些如火的勾当，只是无福亲身消受。
　　想了一回，仍觉金良能弄，花样百出，销魂荡魄，不过被东生捏弄自是一番趣味，虽是醉中，亦算温存，何时被他六寸长宝贝弄上一日，岂不快活杀人也！
　　只是被小姐夺占，无可奈何，待寻个计儿遂了心愿，虽死无憾。正胡思乱想，闻无声音动静，遂探头观望，红罗锦帐已闭，银灯复灭，又捱了一会儿，方寻门溜去，及闻梆声，已四更时候，回到卧房睡下不题。
　　东生少年得志，蒙恩擢至吏部主事，考察各州府大小官员，不免结下仇怨，诽谤骤至，好不烦心，又值边事蜂乱，朝庭战和争执不休，遂告长假，终日与玉凤沉湎于酒色之中，自称度神仙日子，风流阵中尽失英气，脂粉堆里，赢尽春色，再不管门外尘世，一心只做梦里仙客。
　　玉凤亦曾劝导，奈何东生刚愎自用，哪里肯依？闻得烦了，遂教训道：“妇人家，只理女红便罢，何来品头论足？与其多言，不若劝我更尽一杯酒，亦落得逍遥快乐！”
　　玉凤心下自是不悦，道：“郎君何必失意如斯？得失无偏，自有天道主之，况功罪自有公论，今郎君出言极偏，更尽杯酒，岂欲西出阳关？出此不祥之语实是不该！郎君慎之慎之。”
　　东生不听，拂袖怒去。正是：
　　爽口味多终依疾，快心事后顾它秧？
　　欲知后事如何，且看下回分解。
　　第五回秋千绳上酣战骚人柴草堆中几番云雨
　　话说玉凤规劝丈夫，东生怒去。玉凤心中不悦，伤心之事，说与谁听？亦不多做计较，念那东生乃皇亲宗室，料肖小亦奈何不了他，何必多事，惹他忿忿。
　　遂唤侍婢备办果品莱蔬与美酒，请东生饮宴。
　　东生转怒为喜，美酒佳肴，红袖添香，自是又一番快乐。
　　人言道：酒是色媒。酣饮已毕，锦绣被中，端是少不了凤倒鸾颠，极尽鱼水之欢。按下不题。
　　单说那冬梅，自那日被困洞房，受尽熬煎，夜半鼠窜而归，金风吹疾，竟一病不起。
　　玉凤遣人请得郎中来看，下些草药煎汤灌下，倒亦无事。只是懒懒赖在床上，长嘘短叹，面色憔悴，因无人晓其故，竟亦少来探视，倒落得清净，终日对镜理妆，颦额对视。
　　忽一日顿生游兴，梳理毕后独自往后花园而去。
　　来至园中，见繁花碧草，曲桥亭榭，与驸马府中相类，触景伤情，不禁滴下泪来，慌忙拭去。
　　转至一假山前呆呆独立，不知该再去何处，忽听有人近处喧哗，说东生独自游园闲人躲避，冬梅心中忿然不平，想此官儿太没道理，诺大花园，只盛他一人，天子尚不得如此！又转念想到，毕竟关起门来做皇帝，谁来管他，叹了一口气，转身欲避走。猛又站住，方才人言东生独自游园，玉凤为何不伴？他二人—向形影相随，今为何单飞？惴测间有了主意，逐急急深入桃花丛中蹲下身儿，弄了—会儿，起身朝曲桥西侧秋千架下奔去、，此时正值日照当头，园中闷热无丝风。
　　千架千空吊，并无人玩耍。
　　冬梅将裙裾撩起掖在腰间，露出白光光的腿儿，胸衣下移，半截酥胸现出，扯紧绳索，纤足踏牢，鼓力摇荡起来，慢慢悠悠的四下观望，单等那官儿到来夹。
　　且说东生终日足不出户，饮酒做乐，好不快活，只是日久生厌，遂想起去园中走走。玉凤欲陪，被他婉却。
　　东生想独自排遣闷怀。
　　家人素知他不喜杂人吵嚷，遂兜至园中告诫，众人亦就纷纷躲避，找个荫凉去处—梦南柯了。
　　东生见天气正午，日头毒辣，遂消念头，不想游园了，但及至书房一看，却又掉头走了。你道为何？终因数日梅雨天气，书房内都捂得霉味冲天，终要一曝方善。
　　东生遂信步游园，精神倍爽。心旷神情，恍然忘我。时行时停，观前瞻后，流连忘返。有诗为证：
　　天河盈盈一水隔，河东美人河西客。
　　耕云织雾两相望，—树绸缪在今夕。
　　不知不觉间踱到曲桥，见桥下溪水之中鱼儿清晰可见，亦不避人，悠游自在，叹了一回，只道：人不若鱼乐，空在尘世营营苟苟，到头来皆不知身埋何处！
　　又见浮萍漂浮，随波而动，又叹一回，不尽感怀，欲付流水。正出神间，瞥见西厢花丛中。飞红飘绿，如蝶舞蜂狂。是花是人看不甚清，不免心中臆测，遂想过去看个究竟。
　　没走十数步他猛然停住，见那新秋千架上正荡着一人，细观其面，乃冬梅，不禁窃喜，隐隐至一树后，观其风韵。
　　平素见那冬梅眉目之间风情尽递，婉约绰然，只是碍于玉凤不敢造次，今天赐良机，偷香窃玉即在眼前。倾刻间，怎生按捺得住？遂悄然靠近，细细品来，见那冬梅衣袒胸露腿，袅袅娜娜，欲乘风归去，道亦是个骚仙！
　　东生色心顿起，见那冬梅荡得正陶醉春风，白光光的腿儿支在秋千上骚劲十足，乳峰抖颤呼之欲出，怎不生火？裆下那话遂不争气起来，硬硬撅撅顶得裤儿似个斗笠一般，用手一捞，竟流些涎液出来，真正馋涎欲滴，箭在弦上！
　　再说那冬梅站得高自然瞧得远，把个东生的举动觑得真真切切，不禁暗喜，心中念道，鱼儿上钩了，待我逗他一逗，故意穷力荡起秋千，高高飞起，哪管头目森然，只是手儿死死拽住绳索，倘若一松手，便成风流死鬼！她断不去顾，拼命荡着。
　　你道为何？原来冬梅故意荡得高，裙裾飞扬，双腿尽露，泄尽春光！不可谓不用心良苦。
　　下面那东生几乎可仰头而视，却依然做正人君子模样，躲在又一棵树后偷窥。
　　见冬梅愈发舞得起劲，看得他眼花撩乱，满眼白花花的肉，好不紧张，巴不得冬梅那块欲遮还休的遮羞布从天而降，不觉又往前移，裆中物件儿紧紧的乱抖。
　　比及更近，东生举头再望竟呆住了！原来，半空中那乱飞的大腿根处红白相映，不曾有一丝缕遮挡！再看那冬梅双目紧合，似睡似醉，全然不去理会，依旧荡个不休。
　　东生从未见过如此奇奇淫荡女子，恨不得合一口水儿吞将下去，愣怔旺紧盯那红白景致，手上用力，不觉咔嚓一声，折断树枝，唬了一跳，忙潜下身子。
　　再说冬梅早知功夫做足，又听声响，故意寻个破绽，渐渐慢了下来，俟稍稳当遂跳将下来，整理好裙裾，又往东生隐身之处漫瞟一眼，遂欲离去。
　　未及五步，遂被人扑倒，唬得花容失色，云鬓散乱，故作惊叫不已。知是那东生似饿虎扑食而至。
　　东生急将冬梅翻过，嘬口就朝粉面上乱亲。冬梅假意又羞又惊，半推半就，逗弄得东生欲火万丈，将裙裾一撩，解下裤儿。趴到嫩白腹上往腿缝间乱肏.
　　冬梅忙用手扯住他的阳物不许入内，急得东生摇着腰股可奈何，遂央求道：“姐姐救我，快快放手。”
　　冬梅道：“公子自重，奴奴贞节要紧，休要莽撞，损折贵体，奴奴担当不起哩。”
　　言毕俏眼流波，手上暗暗用力。
　　东生闻言暗骂道：这个贼妮子，分明待我入巷，却做足功课，欺我不成？遂止住动作，戏道：“姐姐贞节自然要紧，只是内无寸缕，外飞体肢，是何缘故？
　　况手中所握我的宝物，似执鞭一般，怕是要损折我的贵体哩！“
　　冬梅霞飞双颊，手却不松道：“奴奴见园中无人，天气又热，故如此，谁叫公子偷窥？”
　　东生老着脸道：“众人皆避，唯你独在此飘飘欲仙，故意引我入瓮，现又阻拦，出尔反尔，何故？”
　　冬梅道：“奴奴不曾知此规矩，任性做耍，不意被公子撞见，还望饶恕。”
　　东生笑道：“饶你不难，松手即可。”
　　冬梅道：“奴奴不敢松手，恐遭不测。”
　　东生道：“你尽管放心，我自会怜惜。”言毕又要大动，怎奈冬梅执意不松手。
　　东生急叫道：“成全好事，我当重重有赏于你。”
　　冬梅道“奴一破身，万劫不复，恐日后难以度日。”
　　东生道“你今依我，我便许你做个偏房，荣华富贵任你坐着享受！”
　　冬梅闻听此言心中甚喜，忖道，男人至此时候，都是不要命，事过即忘，让那陈好古弄了半日又讨了什么？还是小心为上，遂又道：“公子若对天发誓，奴奴方依。”
　　东生忙举手发誓道：“离地三尺有神灵，东生倘若食言，愿伏剑诛。”
　　冬梅急掩其口道：“公子够了，奴奴依了便是，只是慢些弄，奴奴怕痛。”
　　东生满心欢喜，遂道：“松开手儿，慢慢弄就是。”
　　冬梅这才放手，早已粘满涎液，亦无处可拭，东生久等苦盼，拧腰便刺，只闻秃的一声，尽根陷落，如鱼儿入渊般，深不及底，急急抽送，霎时六百余下，淫水大发，愈抽愈多
　　冬梅搂紧东生臂肩，咿呀狂荡肉麻地叫唤，把个自家臀儿狠力顶凑，骚不可当。
　　东生性欲勃发，那物件儿舞得生风，顷刻又是一千余抽，
　　肏得冬梅腿儿在半空中乱蹬，身儿忽起忽落。这正是：
　　无端随上狂风急，惊起鸳鸯出浪花。
　　东生知已肏到紧要之处，遂将足儿往肩上—扛，重肏牝户，抽送欢欢。冬梅知他物巨大，那晚摩娑未能看清，遂勾住东生颈儿，看那阳物在牝户中出入之势，口中咻咻有声，东生被按着头，亦饱看一回，见那物儿出则露首，进则尽根，乒乓带响，煞是销魂，遂又乱乱抽顶了二千余抽，还不见龟头动静，道是棋逢对手，谁亦不肯先输了。
　　又大弄了有半个时辰，东生死死抵住花心钻研，冬梅的足儿都触及额上，弓得难过，哼叫声渐响，东生这才阳物抖擞，将数点阳精洒了出来，冬梅觉阴中热流涌动，知亦丢了，遂平拖粉臂，似未杀死的鸡鹅，徐缓动弹。
　　东生早巳翻下马来，又爬起将冬梅臀儿掀起，冬梅知他要找什么，忙夹紧双腿嘤嘤而起。
　　东生寻了一阵，不见半点元红，遂怒道：“小淫妇，被谁人先弄过？怪不得如此费力才泄火，还不招来！”
　　冬梅呜咽道：“不曾有人破过身子，想是儿时做耍，将指头儿伸进弄破了。”
　　东生半信半疑，又无处对证，见冬梅又哭得楚楚可怜，遂道：“我且信你，休要啼哭，让人听见不好收拾。还不起身？”
　　冬梅止住悲声，将身儿又扭了几扭，方才起身，替东生将裤儿穿上，道：“奴奴今后就倚仗公子了，公子莫忘今日之情。”
　　东生道：“你且放心，待择个吉日扶你做了偏房罢。”
　　冬梅暗忖道，又要择什吉日，分明推脱，遂搂住东生道：“奴奴今日就是公子的人了，是亦不是？”
　　问毕又将头钻入东生怀中。
　　东生站起，道：“你且回房，待相机再来弄你。”
　　冬梅不依，扯住东生道：“今日良辰公子莫负了，难道奴奴不曾让公子尽欢么？”言毕。又紧贴在胸。
　　东生弄了半日，有些疲惫，冬梅见状扯住道：“请公子移步至秋千板上，小坐一回，亦好歇歇。”
　　东生略一思忖，遂与冬梅搂抱至秋千板上坐下，戏了一回，见天色将晚，遂道：“红日西沉，还是散去为好。”
　　冬梅樱唇轻启嗔道：“奴奴知公子舍不得小姐，撇下奴奴一人，好不凄清！”
　　言毕亲了一个嘴儿，乳峰又乱耸一气。
　　东生被冬梅挑逗得那话儿又鼓起了，遂道：“你若出个花样出来。便与你多盘恒一阵。”
　　冬梅略害羞，低头道：“奴奴初经人道，何来许多花样？不若荡荡秋千玩上一回哩。”
　　东生不屑道：“乱飞秋千，是女孩儿家的勾当，有什可玩？”
　　冬梅眉挑春山，道：“公子可曾荡过秋千做过那话么？”问毕，隔着裤儿扯住东生那物儿。
　　东生暗吃了一惊，险些翻下秋千，遂将冬梅面上一刮，道“死妮子，你当杂耍哩？若里掉下来，岂不折戟？”
　　冬梅道：“公子胆小，慢慢荡来，又怕什，快来摸摸，奴又湿了。”
　　言毕牵东生的手就往腰里送。
　　东生摸了一手湿淋淋的，遂骂道：“不期你如此淫荡！太险、太险，断不可为。”一边连连摆手。又欲站起。
　　冬梅也不言语，解卸裙带，重又露出白生生的腿儿，还有那嫩松松的肉儿，又扯下护胸，赤精条条立在秋千上。把个东生看得魂儿出窍，那物儿，卜卜乱闹，哪还顾上许多，三下两下，也把自己衣裤卸个干净，蹬上秋千，与冬梅四臂紧搂，双脐相贴，口吐丁香，粘在一堆了。
　　冬梅戏道：“方才公子怕折戟，还上来做什？”
　　东生老着脸儿道：“这会儿莫说折戟，就是断命亦值，快快与我止痒。”
　　冬梅不再言语，将个口儿在东生胸上嘬了几嘬，又捻住阳物送进牝户，霎时大动起来。
　　冬梅急道：“公子稳些！不比在地上，须慢慢行事！”
　　东生腾出—只手来扯住绳索，臀儿—耸一耸抽拽起来，冬梅借着晃荡，尽力套弄，当下抽弄了五百余下，东生连呼有趣，似有人在后推动—般，抽送十分有力，冬梅亦觉得花心酸酸，遂呻吟连连，亦腾出只手扯住绳索，一悠一荡，一冲一突，弄将起来，来来往往，就有一千多下。
　　东生不意如此刺激，遂大声叫唤，惊得飞鸟投林，万花丛中，一对玉人奇淫。
　　冬梅记起于驸马府中与金良在舟中交欢，亦因摇荡而紧研快摩遂畅至骨髓，今次更比那番快乐，比肩而立，更添淫兴，那淫水儿顺着腿儿滴答不止，极力迎合，柳摆春风，东生更使出浑身本事，挑刺摇拽，尽心竭力，几次二人险跌下来，只得缓缓悠荡，后攒住气力，飞荡到那最高之处，紧抽紧夹，同时迸泄了，旋即稳住秋千，着好衣服，兵分两路，各自去了。
　　又过数日，冬梅不见东生踪影，心下焦虑，屡至花园中去等候，又哪见心上人儿影儿？遂大恨，且无可奈何，整日愁眉紧锁的样儿，旁人难忖其心思。正是：
　　春心悠悠不可当，白日夜里梦俊郎。
　　这日玉凤陪同婆母去普济寺烧香还愿，遂差人来叫冬梅，冬梅竟称病不出，玉凤亦不多问，另遣侍婢，早早出门去了。
　　那冬梅觑得玉凤走了，不胜欢喜，溜出卧房，直奔东生书房，扒着窗棂偷看，见房内无人，又奔卧房，听了半天，亦不见动静，心中怏怏，赌气而回。
　　你道这时东生藏在哪里？原来在父亲书房中查找医书。因其纵欲无度，那话儿有些委靡不振，再被那玉凤日夜相缠，肾水渐亏，连眼都有些花了，遂欲寻些方儿补治，再贪鱼水之欢。翻了半日，灰尘满手，也未寻得，倒在无意中，见一春意儿，遂站在一旁，边看边摆弄起来，看着那话儿又硬起来，正骚痒间，忽听门外响动，忙转至桌后，原来是仆人路过，遂站起身，将春意儿往怀中一揣，推门见四下无人，慌忙去了。
　　潜至卧房，上得床去，放下帷幔，褪下裤儿，见那物儿一跃而出，用手捻住，摩动一回，又取春意儿观看，连看边弄，阳物亦逐渐涨大起来，不时竟粗大一围，倒亦威武。比那药还见效。
　　正弄得起兴，忽闻外面喧哗声起，忙将春意儿藏掖被中，扯住锦被将下身盖住。
　　俄尔，门帘掀动，玉凤婷婷走了进来，见帷幔低垂，遂问道：“郎君睡耶？”
　　东生亦不敢做声，装作睡着，玉凤上前挑开帷幔，见东生面色潮红，鼻息声重，遂又问道：“郎君病耶？”
　　又用手加其额上，热如炽炭，大惊道：“才去半日，郎君不意热重如此，待妾身取冰水为郎君去热。”
　　言毕欲去，不意瞥见锦绣被上，牡丹图中，起了个包儿，遂伸手去摸，知是那话儿，遂笑道：“郎君原来欲火炎炎，将整个人都烧焦了，冰水何用？”
　　正说话间，东生猛然跃起，将玉凤搂卧床上，急解裙带，心肝乱叫。
　　玉凤亦不推辞，任他所为，嗔道：“郎君昼夜驰骤，不亦厌战乎？”
　　东生叠压其上，正扯上衣，遂道：“娘子对阵，何忍披靡而去，兵贵神速，娘子接招罢！”言毕，捻住阳物就肏.
　　玉凤身子不住扭动，褪尽衣掌帮着他尽根扎住，东生亦不大动，进退徐徐，挤压顶施，弄得玉凤足儿手儿乱动不停，臀儿颠颠，东生边肏边揣摩那春意上的说辞，那话儿遂像老汉行路—般，慢慢腾腾，弄得玉凤欲死欲活，好不难过，遂连声哀求。
　　东生出神却未入化，那物儿在牝户中渐渐软了，加之玉凤又动了几动，遂滑出如死鱼一般不动了。
　　玉凤那里面空空如也，好不败兴，心中暗骂无用，又用手去抚摩，醉翁一般，哪里扶得起？只得悻悻做罢，穿上衣裤儿下床。
　　东生忙问，玉凤道：“婆婆今日斋戒，要妾身亲自去办，今晚与婆婆睡了，郎君早些安寝罢。”言毕去了。
　　东生摆弄那物儿自笑道：“果然失威，难服敌寇，那春意儿十足纸上谈兵！
　　又有何用？今宵独眠，岂不苦杀！夜夜为欢，今却做庄生车辙之鱼，何处借水？“
　　正乱想间，猛然记起月前与冬梅花在秋千交欢之事，神魂颠倒，不能自持。
　　自从尝了那矫娃手段，不能忘怀，碍着玉凤不敢放肆，今观看春意儿，望梅岂能止渴？又无人侍寝，岂能安眠，还是勾冬梅来，那妮子奇骚无比，再做些手段出来让我消受消受，真—桩美事！
　　主意打定，遂着衣下床，推门而出，及见天色已近黄昏，想想还未曾用晚膳，那玉凤备办的索斋又如何吃得？遂绕过前门，奔后面厨房，让那厨子做些佳肴，好饱餐战饭，再度出征。
　　来至厨下，见—婆子躬身耸着个臀儿，正在忙着，东生觉其眼生！亦不做声，—旁静静看看，原来那婆子身儿生得亦妖挠娇弱，那东生盯着不放，忘了来干什。
　　贪看多时，那婆子亦不曾觉，依旧忙着，东生遂咳了一声，惊得婆子将个碗儿丢落，回头望着东生，惊得半晌不曾言语。
　　东生见那婆子年纪虽稍大些：却亦不失妖媚，凤眼含情，柳眉藏春，朱唇开启，牙排碎玉，不禁惊愕不已。
　　东生笑笑，道：“你可是新来的，叫什名字：”
　　那婆子这才醒过神来，见东生穿着鲜亮，知是主家公子，慌忙道个万福：“奴家名唤张彩，是前日才来的。”
　　言毕，转了个身，低头不语。
　　东生心荡神移，忖道：“世道真是变了？为何府中一下来了这些风风流流的人物？叫我如何逃得过？遂忍耐不住，欲做那勾当，又不好唐突，遂心生一计，抢步一前，去拾那落在张彩足下的碗儿，顺势轻轻在纤纤足上捏了一把。
　　张彩一抖，亦不曾躲避，只是双颊火热，又丢了个媚眼儿，东生知张彩已春心萌动，遂大着胆儿近前轻轻拥住。
　　张彩挣扎道：“公子住手，恐怕被人看见！”
　　东生笑道：“正要被人看见，看你如何脱得干系？”
　　张彩闻言只得依他尽情抚摸，东生那手又不安份，竟伸向张彩下面，张彩急用手挡，东生劲大，一趋而入，摸个正着，觉得那牝户高高的，毫茎繁茂，柔软蓬松，遂挖指头，搅动一番，再看张彩，肢体酥软，娇若无骨—般。
　　东生动手去解张彩的裤儿，就地要干。被张彩死死制住，东生苦苦哀求，张彩这才允了，领他到隔壁柴房，将门栓紧，转身就在那柴草堆上卧下。
　　东生忙去扯张彩裤儿，扯去了一边，那张彩说什亦不让扯另一边，东生无奈，只好将裤褪至脚踝，又卸下自己裤儿，支着那物儿趴将在肚腹上，捻住阳物就肏。
　　张彩叫了一声，双手紧搂他的臀儿，让他深进。东生见她骚发，遂狠狠抽紧不休，霎时干下百余，觉得牝中渐宽，淫水包围，那张彩又叫个心肝宝贝不停，愈发强劲，又抽了七八百下，肏得张彩手扯些草乱舞，臀儿猛掀，几欲将东生颠下，东生忙扪其乳，又被张彩护住，只让露出一只。东生大笑，将那乱摇的腿儿架在肩上，狠顶了一阵，觉得腿下柴草生硬，遂抽出阳物立起，那张彩被肏得兴浓处，怎肯依得，忙站起颠起足儿凑身相就。
　　那东生更不怠慢，照住牝户刺去。正中门户，张彩肉麻乱叫，激得东生双手往张彩臀后一捞，圈起张彩腿儿，在地上抡将起来，边抡便肏，那张彩的足儿在东生臀上捣个不停，东生一时难制，阳物颤抖，阳精尽泄。
　　张彩亦疯颠一般上下窜动，一会功夫，跌扑在地，幸有衣裤垫着，未曾伤着，当即昏死过去。东生久唤不应，忙着衣去厨下，拿来一碗水，兜头便浇，张彩哎哟叫着跳将起来。
　　东生笑道：“滋味如何？”
　　张彩抹了一把水道：“公子做贱奴家，怎忍心？”
　　东生道：“我才吃着半边，当然要耍你一耍。”
　　张彩不语，急将裤儿穿好，理好护胸，忽听厨房那边有人在叫，忙将东生推至柴草堆上，用柴草胡乱盖上，大声应着便开门去了。
　　东生窥见房门洞开，亦不敢动，一时身上痒得难过，心中嘲道，不意竟亦卧薪尝胆哩，偷吃滋味却亦妙哉。
　　不知张彩回亦不回。又不闻动静，俟得烦燥，一跃而起，偷偷往回就走，及至门首，见天色已是薄暮，想起冬梅放心不下，大恨分身乏术。
　　觑个空当。看外面无人，偷偷绕过厨房门首，紧紧走了—截路，方来到冬梅卧房门首，四顾无人，遂潜至窗下侧耳去听。
　　不听则罢，一听心惊，屋内冬梅正呻吟不止，被儿乱响，床脚乱动，似与人交欢，又喘声吁吁，一阵紧似—阵，惊得个东生头皮发麻，四脚冰凉，正欲发作，俄尔又细听。觉甚是有趣，倒要知那奸夫是谁，遂将窗纸儿舔了个小洞，眯起眼偷窥。
　　房中未掌灯，昏昏暗暗，看得含糊不清。唯见床帐抖个不停，冬梅斜卧在里面，露出灰白臀尖耸得风匣一般，并不见奸夫手脚，遂心中生疑，不知冬梅在做何勾当，而那情状及浪叫叠叠，却与交欢无二，这倒奇了！难道那奸夫有隐身之术？
　　东生腰间那物又腾的立起，欲强行进去，又觉不妥，俗语道捉奸捉双，定叫那奸夫显露身形方可行事。遂又窥去。又见那冬梅翻身起来，赤着腿儿坐在床沿，一抹红围胸落下一半，两个乳头儿露出大半，—吊一吊的，正对窗户。这正是：
　　花影纱窗人未眠，光晕风情煞有味。
　　东生来了精神，屏息凝望，生怕错过分毫。只见冬梅凝眉闭目，将酒杯粗细的物件儿端在胸上，搿开两腿，送了进去，又抽了出来，初时还见路数，后来混杂杂一片，弄到佳境时连呼带号，好不爽快！看得东生那物儿前拥后挤，忙做一团，急伸进手去解围，哪知愈帮愈乱，头触到窗棂之上，叱地一声震碎—片窗纸，屋内乒乓一阵响后，随后一声低问：“是谁在偷窥？”
　　欲知东生如何应付，且看下回分解。
　　第六回玉凤夜半几度哀愁东生白日连战连胜
　　话说东生在冬梅窗外偷窥，不料被冬梅发觉喝问，遂老着脸儿应道：“姐姐开门，是我。”
　　半晌，门栓响动，东生推门而进。
　　及至近前，冬梅正背对着他，点亮银灯。东生—把搂住她，话儿紧紧抵住不放，冬梅假意挣扎，道：“公子放尊重些窗纸捅破未补，恐人看见。”
　　东生戏道：“要我尊重，谁替你杀火？见你浑身热如火炭，讲什么看见与不看见。”言毕抱起冬梅就往床上放。
　　冬梅勾住他的颈儿嗔道：“公子食言，将奴奴抛至脑后月余不顾，今又走来，想必走错了门？”
　　东生将冬梅轻放床上，笑道：“非错了门，我是特来捉奸哩。”
　　冬梅脸儿红红，在他身上扭了一把道：“公子乱说，屈杀奴奴。”
　　东生凑上在冬梅嘴上亲了一下，道：“休要瞒我，云雨之声惊天动地，唬杀人也，待我寻那奸夫出来！”
　　言毕在床上乱翻，在那湿答答的褥儿底下扯出一物，仔细琢磨，不禁大笑道：“却是胡先生弄得你爽极哩。”
　　冬梅急忙抢过朝床底一丢，捂着脸儿侧卧不语。你道何物，原来是一根去皮煮熟的七寸长的胡罗卜！
　　东生晒道：“姐姐忒火大，自家经营羞也不羞？待我真家伙出动与你熄火罢。”
　　言毕去扯冬梅的裤带儿。
　　冬梅被他哂笑，心中甚是懊恼，执意不肯让他弄，夹紧双腿，不松丝毫，东生遂曲意安抚，哄了近半个时辰，那冬梅才允了，只是身儿不动，耸着臀儿让他弄。
　　东生无奈，只得先行宽衣，又将冬梅的裤儿往下褪，方至一半，冬梅又用手止住，再不让往下褪，白光光的臀儿似亦在生气。
　　东生不禁大笑道：“今日邪了，尽是犹抱琵琶半遮面，罢罢，青山遮不住，毕竟东流去！”
　　笑罢，俯在臀上斜刺里将阳物射入。
　　冬梅正生闷气，何曾去听他的酸话？只管迎着，任他抽刺，热烘烘的，自比那胡罗卜管用，遂紧收门户，自做道理。那东生发狠大弄，乒乒乓乓冲撞不停，霎时七八百下。
　　冬梅受用无比，哼哼叽叽，前摇后摆，逗弄得东生血脉喷张，咆哮如雷，愈动愈疾，及至快处，洋洋大泄，冬梅连根锁住，花心紧张，不觉亦丢个痛快。二人搂抱而眠。
　　须臾，东生跳将起来，急套衣裤，冬梅忙问道：“为何这般紧张？公子就在此睡了罢！”
　　东生抡了抡手道：“不可，不可。”
　　冬梅讥道：“日夜厮守，亦不厌？”
　　东生道：“还是小心为妙，还是回去睡罢。”
　　言毕下床而走，冬梅心中大不悦。
　　东生弄了半日，早已肚腹空空，遂又转至厨下寻些吃食。
　　已至二更，灶冷锅凉，只得胡乱寻些炊饼，充饥了事。想再寻那张彩，恐已睡。竟自回到卧房也睡下了。
　　正睡觉，觉有人上床挨着，肉滚滚的挤拥，以为是玉凤长夜难耐，又回来求欢，心中又喜又惊，亦不多问，腾身到肚腹上，扒开双股，扶住阳物就肏，闭着眼睛抽送起来，霎时肏了六七百下，觉其牝中淫水温柔滋润，紧嘬zuo疾吸，不比平时，遂发力狠弄，当下就又有一千多下。东生边肏边忖道：“今日这个骚货只知在身下乱扭，缘何哼亦不哼，是我肏得不够狠劲？遂推起双股，令夹在腰间，大力推送，又抵紧花心，旋转研磨。
　　约弄了半个时辰，身下浪声大发，疯了一般，东生当下一惊，不似玉凤声音，急拔出阳物，跳下床去点亮蜡烛，回身秉烛而观，见绣榻上玉体横陈，鬓发散乱的一个玉人正用手遮住脸颊。东生见那乳峰嫩松松的乱抖，不禁发笑，道：“原来是你这馋嘴的猫儿，看我不打你一顿！”言毕将烛台置于榻旁，扑将上去，将那玉人儿覆得个严严实实。
　　你道是谁？原来是张彩。
　　张彩与东生在柴房翻云覆雨，被人惊着，忙将东生藏好出去应付，待回来再寻，早已不见。心下恼着，恨未能尽兴。懒懒回到厨房收拾。
　　偶闻老夫人房中，侍婢议论说少夫人今晚要在老夫人房中伴宿，心中大喜，觑个空当，竟奔东生卧房。
　　及至门前，悄叩门环，久不闻有人应，遂大着胆儿推门进去，寻了一遭，不见东生，又等了一会儿，亦不见回来，看那红红罗锦帐，艳羡不已，比自家那补丁蚊帐，不知要强上多少倍，再思自家那粗劣丈夫，不及东生一根脚趾，被窝里的事儿，也只知使些蛮力气，全然不懂风情，……
　　坐在椅中正在嗟怨，忽听门外脚步乱想，知是东生转来，急忙钻至床下躲着，果然是东生进来了，稍事洗漱便上床睡了。
　　张彩初时动不敢动，渐闻鼾声，才爬出透气。
　　再看那公子，赤身仰面，腰间那物竖得旗杆一般，兀自睡着。张彩裆中早已泛溢不堪，忙卸了衣裤，爬将上床，一时紧张，竟将东生惊动，遂趁势搂进，导引公子那物儿重入牝门，寻觅花心。
　　见东生亦不问遂亦不出声，咬着被角儿忍着任他大大折腾，阴精丢了几次都是不曾发作，及至公子架起双股，穷极深处乱捣乱擦，快活难当，才娇艳浪出声来，遂被公子识破。
　　东生双手扒着酥乳，戏道：“冒充我的娘子该当何罪？待明日写个状儿，发你到官衙大堂上，用水火大棍，将你腿间那偷吃的嘴儿戳上八十棍，看你再敢偷吃么？”
　　张彩俏眼—闪，道：“公子不就是官么？奴家等不及明日受刑，现在就用公子的水火棍戳上一百八十下罢。”
　　言毕又作骄野之态，挤入一只手，捻住阳物就往洞穴里插入。
　　东生臀尖一拎，道：“如此戳法岂不太便宜你了？要用刑法亦不能在床上。”
　　张彩双手扯住，急道：“莫非去外厢去用刑不成。”
　　东生手拉在床上笑道：“不用外厢，就在房中地上即行，还不起来？老爷我要升堂了。”
　　二人赤精条条来到地上，张彩不知如何受刑，遂问。东生道：“看你弱不禁风的样儿，就赏你一把椅罢。”
　　张彩忙走至椅前坐下，问道：“奴家坐着，官老爷如何用刑？”
　　东生并不答话，摸将起来，骑跨在张彩身上，那硬硬的水火大棍早已唧的一下戳入，扶着张彩香肩，一下一下用起大刑。
　　张彩双臂紧紧搂住，觉那棍儿在牝中，乌龙摆尾般唧唧绞个不停，霎时流出一道道淫水出来，浇在地上，遂不要命般掀动臀儿，恨不得将那棍儿夹碎。
　　东生被张彩搂得结实，施展不开，只能深钻，奈何又被双股拦着，不曾到底，空吊吊的，煞是难过，遂起身将张彩抱起，自家坐在椅上，将张彩往身上—墩，趁着水道，一滑塞得个密实深紧。
　　张彩勾着他的颈儿道：“官老爷怎能徇私枉法，让奴家如何受刑。”
　　东生双手在张彩肥臀上一捞，上下套动着，气踹嘘嘘道：“老爷累了，你自行动刑吧。”
　　张彩闻罢哑然一声笑，道：“官老爷做得懒哩，待奴家替官老爷戳过馋嘴巴，官老爷数着数儿，别把奴家戳打晕了。”
　　言毕—颠一颠地套弄起来，一双乳儿，似兔子一般在胸前蹭着，蹦着，东生用口儿捕捉不及。
　　东生初时亦认真，半睁半闭着眼睛，数着数儿，及至后来，弄得昏天黑地了，哪里还顾得，仅顶送尚且不迭。
　　乒乒乓乓，吱吱呀，肌肤撞碰，椅儿脱榫，弄得好不闹热，张彩使出磨盘手段，旋个不停，上气难接下气，叫道：“到了一百八十下了罢，奴家要住手了。”
　　东生正干得起兴，脱口说道：“一千八百下都不止哩。”
　　张彩又道：“官老爷滥用刑，又该如何处置？”
　　言毕又大动不止。东生紧紧冲刺，口里应道：“待用完刑后，你再给我用刑。”
　　张彩故作吃惊道：“奴家哪敢？况且又无刑具。”
　　东生道：“你那肉枷不是刑具么？”
　　张彩又挑逗道：“恐怕老爷禁不住这粉嫩肉枷，还是住了罢！。”
　　东生哪里肯依，嗷嗷叫道：“叫你用刑，你就用，小心再戳打你一顿！”
　　张彩只是笑，不再言语，觑个空当，探手取来罗帕，伸进手去揩那淫水及至干净，又用刑不停，不知不觉，快到四更天气。
　　东生一阵肉紧，忙将张彩推开，不让其泄，刹那之间遂软缩了，不再耀武扬威。
　　张彩哪里肯依，遂道：“官老爷出尔反尔，不待奴家施刑，便欲退堂，是何故？”
　　又用手去牵东生那膫子，但它却绵绵的，有气无力。
　　东生道：“用刑半日，你不曾招，它却软了，老爷亦无奈。”
　　张彩只是不依，乱扯乱拽。弄得东生肉痛，遂道：“你若行个法儿将它弄硬，便让你随意用刑。”
　　张彩闻言亦不搭话，曲下身儿，将头扎进他的裆中，启开红唇含住，舌尖游移，津液顿生，湿湿暖暖，撩拨缠绕，胜似那牝户，东生不意张彩用此手段，霎时血涌潮至，那物儿昂然涨大，从张彩口中一跃而出。
　　张彩用手轻轻打了一下道：“奴家一啃，你又威风起来了，看奴家不给你上夹板。”
　　东生忙从椅上站起来拉过一条春凳，卧在上面，道：“你尽可用肉枷上刑。”
　　张彩跨将上去，挟住阳物用屄门两片肉枷夹住，用起肉刑。可怜东生那物儿，披枷带锁，怎生由得自己，只能让张彩墩在凳上，盘旋，顿挫，结结实实服刑，约有一个时辰，那物儿被用刑不过，只得招了，粘粘的喷将出来，又被张彩扶住不准下堂，强又被肉枷夹住，乱用起刑来，又过一会，才用尽气力，将肉枷解开，放出囚犯。让他仰面而卧。
　　东生那物儿被枷得欲死欲活，正没处泄火，东生拎其双足盘于腰上，挺身没头没脑一阵乱肏，肏得张彩在地上咿呀告饶。这正是：
　　长眉留至缘，丹脸更加方工，夜愁生枕席，春意罢如龙。乱云低薄暮，柔情已近迩，行云且莫去，留翠玉芙蓉。
　　东生倒提着张彩弄了一会儿亦觉倦了，遂将其扶正，一同至床上睡下。
　　那张彩已是死猪一般，呼呼大睡，俄尔鸡鸣，东生恐玉凤将归，忙摇醒张彩，催张彩回去。
　　张彩推说累极，赖着不动，东生将其连哄带骗弄出门去。
　　回来熄灯又睡去，未及一梦，房门又响，恍惚间似玉凤声音，也懒应答令其自进上床，只是拥其入被中，那物儿又硬，被玉指牵引又入桃源洞中，弄得欢畅，累了便睡，醒了又弄，足足折腾到东方大白，才沉沉睡去，及待醒来，见旁卧着的并非玉凤，乃是冬梅！心中大骇，知其乘虚而入，心中叫苦不迭。
　　正不知如何处置，忽听门外乱响，慌忙坐在冬梅肚上，将绣被裹紧，那冬梅正欲待叫，被东生用个罗帕塞住，可怜冬梅偷得一时欢娱，倒被当做椅儿坐了一回。
　　原来冬梅五更时候难耐欲火，遂潜至东生房外偷听，闻听里面干得鱼水正欢，妒火中烧，早把底下裤儿湿透，自家骚了一回，道他夫妻一日不见，如隔三秋。
　　正欲离去，忽听门响，忙躲藏起来，见一个人出去，心下疑惑，不知玉凤欲去干什么，及细观背影，却又不似，知是另外妇人，心中更妒，恨不得抢将上去撕打一顿，又怕惹出事端，只好忍住怒火，见东生房门未栓，遂闪身进去，摸上床来，被梦中的东生恣意弄将起来，酣畅无比，力竭而睡，及待醒时，已被东生横坐在身下，又闻脚步乱响，知有人来，遂不敢出声，卷曲被中，抖战不止。
　　东生并未曾坐实，半蹲半踞，紧裹绣被等那玉凤到来。心头卜卜跳个不停，暗骂自己荒唐，—夜之间，连偷二妇，交欢数回。
　　再说那玉凤服侍完婆母后，就赶回居处，及至屋内，见地下椅凳乱放，凌乱不堪，又见床上东生坐在那颤抖不停，心中大惑，遂近前问道：“郎君昨夜安好，缘何拥被而栗？”
　　东生面色青黄，细着声儿道：“昨夜腹泻，出恭不止，醒后身乏无力，遂如此狼狈。”
　　玉凤道：“定食不洁之物所致，又兼风寒相逼，遂致病。待妾身叫人唤郎中来看。”
　　东生连连摇手道：“区区小恙，怎愿劳娘子，再睡会遂行了。”
　　玉凤道：“郎君亦不珍惜自己？让郎中看看，又有何妨？”
　　言毕喊来侍婢，交待几句，侍婢去了。
　　东生叫苦连连，夫人不走，冬梅留到何时？正在惴惴难安，忽听玉凤问：“郎君甚高，坐的何物？”
　　东生惊道：“肢休酸麻，不宜久卧，故将绣枕为座。可谓高坐无忧罢。”
　　玉凤吃吃笑道：“好个坐无忧！为何又如此长大？”
　　东生心中更惊，料玉凤没看出破绽，遂道：“连同绣被一并坐了，故尔长大。”
　　玉凤又问道：“郎君为何愈言愈抖，许是绣枕柔软，不胜骨力。”
　　东生忙答道：“娘子所言极是，坐在上面犹如腾云驾雾一般，甚是有趣。”
　　玉凤笑道：“既然这般有趣，妾身亦上床与郎君挤坐当一回神仙罢。”
　　言毕，就要上床，唬得东生变颜变色，及用手止道：“昨夜折腾，秽闻难堪，恐污娘子。”
　　玉凤闻他如此一说，亦不上床，就在床沿坐下，将手探进东生怀中，惊道：“郎君连里衣都不肯穿？怎不感风寒？”
　　东生忙掩好被儿道：“平素与娘子睡，不着惯了，竟亦忘得干净。”
　　玉凤不再言语，默默看了一会儿，等那郎中到来。
　　再说那东生身下的冬梅，险些在被中被憋闷死，心中又骇怕，没有听清他夫妻二人说些什么，只见东生的臀儿在自己腰部摩个不停，并未坐实，料他还有怜惜之意，遂不如先前紧张，稍稍挪动肢休，东生臀上用力，顶住不许动，一摩一擦之间，那物儿竟又渐渐硬了起来，东生又急又窘，恐窜出露出破绽，遂屏息咬牙，做出恭状。
　　玉凤抬头望见问道：“郎君病甚了？这郎中还不到来？如此坐着甚是辛苦，还是卧下为好。”言毕去扶。
　　东生急忙往里挪身子，不意那物儿滑至冬梅腿间，带水滑溜跌进屄内一半。
　　另一半却无法进入。情急之中，东生道：“不劳娘子了，如此甚好无大碍。”
　　言毕又紧掩被儿，底下用了些气力，歪歪浅浅抽送了几下。
　　冬梅喜不自禁，此种偷情的法儿世上罕有！只是不敢乱动，阴中使些手段，弄得东生似乘舟一般荡动。
　　玉凤亦不去理会，只觉得东生面色苍白，冷玉一般，惹人爱怜，遂凑近与他亲了个嘴儿，又不过瘾，索性将舌尖儿吐进他的口儿，吮咂不停，鼻息渐重，将手儿捞向被底儿寻那物儿，被东生腾出只手扯住道：“娘子且住，恐窗外有人，看见不雅。”
　　玉凤笑道：“郎君不动情么？郎中再若不来，妾身就与你医罢。”
　　言毕就要褪衣、卸裤，东生骇得几欲五脏俱裂，正不知所措，忽听门外有人嚷嚷道：“郎中请来了。”
　　玉凤忙站起身整衣出迎，东生这才出了一口气，危急之中，那物儿也险些折戟沉沙，一俟俟玉凤去迎郎中，臀儿猛掀了几掀，冬梅亦极力扭了几扭，闷哼了一声，算是解脱苦海一次，却舍不得拔出，
　　须臾郎中至屋坐下，寻问病情，玉凤替答，郎中来到床前欲给东生把脉，遂请他卧下，东生执意不肯，郎中只好坐在床沿上，让他伸出一只手儿，在半空中悬着替他把脉。
　　东生本来臂膀无着抖得厉害，加之身下又舍不得那般滋味，虽不敢大起大落，却亦扭扭捏捏，磨磨蹭蹭，害得郎中摸不到脉，亦跟着抖，只得令玉凤扶住，方才批准脉，把了起来，约摸半柱香的功夫，郎中摇头道：“脉为何愈来愈快？不似有泻症。待再把上一回。”又把了一会，更是奇怪，自语道：“为何此回又快？
　　老夫行医多年，从未遇此怪症。怪哉！怪哉！“
　　玉凤花容失色，道是东生得了什么不治之症，遂央求道：“先生一定救我郎君，定当重重相谢。”
　　郎中轻轻叹息道：“实不相瞒，贵夫脉法杂乱无序，且愈搏愈快，以在下医术浅薄，恐不能妄下断语。”
　　玉凤听罢，一时急火攻心，二目赤然，跌仆于地。慌得众侍婢忙去救，郎中却闭目不见，依然替东生把脉，把着把着，睁开二目叫道：“真是奇了，方才脉动如擂鼓一般，目下却似老汉赶路。”言毕收手就走，急得东生大叫道：“你不曾见又躺下一个？还不急救。”
　　郎中摆手道：“罢了罢了，方才你做悬空之法已使老夫力竭，尊夫人仆地又欲让老夫俯首纳贡不成？都是些怪人怪举。”言毕竟自去了。
　　东生又不敢动，忙叫人将玉凤抬至书房照顾，众侍婢不解，东生大怒，众侍婢只得依了，抬着玉凤去自书房不题。
　　东生见众人离去，方抖掉被儿，将不成人样儿的冬梅扯起骂道：“都是你这骚货，害得我家娘子病倒，看我不打断你的腿。”
　　冬梅委屈道：“公子坐了奴奴半日，又播弄不止，怨着谁来？”
　　东生噎住，亦不言语了，原来，郎中上面把脉，东生在下却歪斜的乱肏，自然忽吸急促，脉法错乱，及至造成玉凤着急、惊恐而晕倒，东生亦吃惊非小，忍禁不住，阳精泄个不停，故将郎中捉弄得如坠五里雾中，悻悻而去。
　　东生又开口道：“暂不与你理论，你先藏好，待我去至书房后，你觑个空当速速自去。”
　　言毕胡乱揩净了下身开门而去，撂下冬梅不题。着衣下床开门奔出。
　　东生三步两步，抢至书房，见玉凤仍在昏迷之中，心中焦虑，太夫人闻讯，亦由侍婢搀着蹒跚而至，东生又欲请郎中，太夫人阻止，遂执银针在手，颤颤的往那玉凤手上虎口便刺，冒出几滴艳血，良久，玉凤呻吟有声，醒转过来，忙起身给婆母请安，太夫人慰了几句，回去不题。
　　东生满面羞愧之色，搓手顿足，甚是不安。众侍婢忙都避去。东生上前搂住道：“惊杀我也！待我谢天谢地。”
　　玉凤缓缓道：“因郎君病症甚是奇怪，妾身一时急火攻心，遂如此，郎君莫笑。”
　　东生执手慰道：“娘子情笃，感人肺腑，小生无疾有愧，乞娘子多谅。”
　　玉凤道：“不想妾身一宵末伴，郎君竟致病耶，妾身怀恨，今后自当为戒，日夜奉侍。”
　　言毕，滴下一滴泪来了。
　　东生忙用巾帕拭去，百般慰抚，竟去解其衣裤。玉凤阻道：“郎君病体未愈，焉能行事？”
　　东生老着脸儿道：“娘子乃世间最好的良药，小生恨不能合着水儿吞下。”
　　遂又曲意求欢。
　　玉凤纤指轻点东生额首，嗔骂道：“妾身以为君力不胜举，不意竟如虎豹一般，真正难煞。”
　　东生知其允了，遂剥尽衣裤，置于床上，上去就弄，玉凤一夜未承雨露，枯渴已甚，东生款款推开玉股，轻轻点入花心，往来驰骤，情波即洽，狂荡愈深，俄尔抽出数百之外，渐觉牝中宽绰，凑合之余挡不住玉凤淫声屡唤，臀尖猛耸，一个经过狂风暴雨，何怕突围浪战，一个久惯偷香窃玉，自能着意温存，其欢恋之情，不必细表。正是：
　　贞淫非是不均匀，第者难逢淫者真
　　年少郎群贪别色，我淫淫我现前因。
　　又过月余，玉凤母五十寿诞将近，玉凤遂忙着准备贺寿之礼不题。单说这日早上，玉凤对东生道：“妾身意欲今日动身，
　　不知郎君相伴否？“
　　东生道：“明日才是寿诞之日，娘子且先行，小生明日再到府上叩拜。”
　　玉凤不悦道：“燕尔新婚，夫唱妇随，且家母寿诞，理当偕行，郎君却推辞，是何故？”
　　东生面有难色道：“数日未尝上朝觐见，已失度数，且吏部事冗，尚书令已差人来催数次，恐不去，竟被革职，岂不误事乎？”
　　玉凤道：“即如此，何不早说？待妾身与冬梅同去罢。”
　　东生脱口道：“冬梅病，恐亦不能往。”
　　玉凤道：“冬梅病，妾身尚不知，郎君何知耶？”
　　东生忙道：“适才偶闻侍婢杂言，故遂知。娘子安行，小生公干去了。”言毕匆匆去了。
　　玉凤坐了一阵，自言自语道：“冬梅病来得亦快？莫非装病？”遂起身奔冬梅居处。
　　冬梅正在床上卧着看春意儿。
　　那日在东生床上折腾半日，好不容易方得逃脱，冬梅偶见褥子下面有一本书。
　　乱翻了一下，不觉脸热，遂揣在怀中，觑个空当溜了出去。
　　及至房中紧闭房门，心中兴奋了几日。称病卧床不起，将那书饱看一回，直看得燥热难当，阴中流液不止，奈何东生不敢离夫人半步，无处偷腥，只有强忍，实在难耐之际，自将那胡先生请出弄上一阵。久之，竟亦上瘾，一日不弄便无精打采，一心想着东生，嗟怨不已。
　　近日闻得玉凤欲归家为母祝寿，着实欢喜，玉凤成行必带自家无异，与东生同行，见机行事，兴许能偷上一回，边看春意儿边乱想一番，忽听门外足音响起，不知是谁，忙将春意儿藏在枕下。
　　刚刚藏好，门环叩响，冬梅忙下床去开门，玉凤站在门外吟吟笑着，忙请进屋来。
　　玉凤坐定，见冬梅并无病容，心中疑起东生那番话，遂不提起，另道：“今日我欲归娘家为母亲做寿，你与我同去罢。”
　　冬梅道：“谨遵吩咐，奴奴这就去收拾。”
　　玉凤见她答应爽快，疑窦消去大半，站起身又嘱道：“下午动身莫耽误了。”
　　言毕起身欲去。
　　冬梅相送，脱口问道：“老爷亦一同去么？”
　　玉凤转身注目，看得冬梅不自在，遂低头道：“老爷若去，奴奴亦好替老爷准备换洗衣服。”
　　玉凤淡然一笑，道：“老爷忙于政事，无暇同去。”言毕推门去了。
　　冬梅呆了，如意算盘打错，又不能推托不去。好不懊丧，随手狠狠关上门，倚立良久。方才收拾东西，心中想到：公子不去，有那金良却亦凑合，况金良那物儿亦不比公子弱，要与他耍弄，还觉新鲜哩。一想到旧日情景，不禁涨红了脸。
　　恨不得立时就到驸马府中，与金良重效鱼水之欢，亦不知那个贼囚如何熬过这几个月哩。
　　下午，玉凤差人来唤，冬梅不敢怠慢，忙至小姐房中，见屋中一口大箱子，知那是盛寿礼的，遂叫人抬至院中，车儿早已备好，几个仆奴一发力气，抬至车上。又雇来两乘软轿，请出小姐上了先头的轿子，颠颠去了。冬梅四处望了一回，才恋恋不舍上了轿子。一路不题。
　　不消一个时辰，来到驸马爷府中，轿子落稳，玉凤掀帘下来，兀自到堂上去了，冬梅亦下了轿来，紧随其后，陈好古夫人正坐在堂上，见玉凤进来，好不欢喜，扯住问长问短，玉凤偎在怀中撒起娇来，大家欢喜一处。
　　趁着热闹，冬梅瞒了夫人小姐，偷偷去了后花园。
　　先奔金良住处，不见人影，又去往亭中，又失望一回，正焦急忿忿之间，猛然听似有人声，自假山背后传至，心下生疑，欲看个究竟，遂蹑足来至假山前，正欲转至背后，一阵男女嬉浪之声骤起，冬梅连忙躲起，细细辩听，含糊肉麻，听不甚清，那男的好似金良，女人是谁不知。
　　冬梅妒火中烧，想去捉奸，恐弄错，又欲离去，又举步不前，睃巡四下无人，遂贴紧山石，屏神静听，只闻渍渍做响乃男女交合之声，并不言语，弄得正欢。
　　冬梅心中暗骂：是哪两个不知羞耻的狗男女，青天白日在这交欢，倒要偷看上一番，遂围绕了几步止住，一看不禁骇然，原来假山一侧草地上，一男仰卧，搿开双股，一女跨骑在上，上下颠套得正欢哩，哪里还顾得罗唣？盘旋似磨，呼呼带风，看得冬梅脸儿涨得紧紧的，跟着一起好不快活！恨不得上去推掉那妇人，自己骑将上去，消受一番，管那下面是谁？正是：
　　若待止木林花似锦，出门俱是看花人。
　　欲知冬梅做何手段？那对男女是谁？且看下回分解。
　　第七回冬梅回府重温旧梦金良求欢淫心不死
　　话说冬梅陪同玉凤前往驸马府为夫人拜寿，趁着热闹和混乱独自溜进后花园去寻找花童金良做耍，久觅不见，不禁又气又急，忽见藏在假山石后，芳草地上有男女合欢，一赤裸妇人，横跨于一男子身上，正戳力用自家那光肥的牝户乱弄个不停，不禁大发起性来，急得冬梅伸长颈子，张看不停，一头看那牝户套动之势，另头看那妇人身下男人脸面，只是那妇人套弄得正欢，花白的屁股翻飞如浪，哪有半点空隙让出，冬梅只得扶住假山石，耐心观战，小肚下那话儿，早已洇湿淫液汨汨而出了。
　　冬梅一头看那朝天一柱，一头思忖，只见那直竖竖蛮横横肉鼓鼓硬梆梆的楞头模样，与金良人儿的相似，腿间的卵儿也挣得紫丢丢的，亦似金良的脸儿，只是被淫水浇灌得似落汤鸡儿一般，又看不清皱折，两只腿儿又挺直绷紧，恨不得将身上的牝马掀下，那妇人岂让他撒野，肋力频生，牝口嘬紧，直把个楞头家伙捂得严严实实，但见妇人身子耸动，却不见那阳物露出，看得冬梅魂儿升入九重天，把自个儿的腿儿紧紧夹起，手指斜插，进入于裆下肉缝之中搅个不停，浪水欢欢，顺着腿儿流下，打湿白袜也浑然不觉，一只手指又咬在口里，缩入拥出，模仿那交合之态，胸前一对玉兔涨得欢欢乱蹦，也无暇顾及，只得在石上偎蹭，骚辣辣春心飘发，不能禁耐之状，甚是可怜。话休絮繁，暂且放下冬梅不表，书中暗中交待那对男女是谁。
　　原来那骚发发的妇人是陈好古的一个远方亲戚，丈夫为官不及一年，遂因变故伏诛，自此落落寡居，春夜空守明月，近日闻得陈好古夫人做寿，遂急急来巴结。寻个机会，逢个进身也未可知，毕竟自己还有那七八分姿色，更带万种的风情。
　　遂打扮得花枝招展，一路迎风摆柳而来，见了陈好古后急将那眼角送上情书，眉尖递上春意，勾得那陈好古早已酥了半边身子，只因碍着夫人，才没有发作，跷起腿儿压伏住硬起的那话，故作客套，寒喧一番，恨不能分身而走，拥着那妇人，一溜烟钻进被窝大干一场。
　　那妇人亦坐立不安，瞧见拜问的客人来得排成队，遂心里轻叹一回，溜了陈好古一眼站起来，招招摇摇，花枝乱颤往后厅而去。
　　陈好古知其心思，又不敢动，目送那妇人拐人角门，才将身子摆正，知那妇人入厕，更是心急火燎，心里想那白白的屁股高高耸起，自己那活儿又蠢蠢欲动，只得端起只茶杯在肚前遮掩。
　　估摸那妇人此时正在摇晃那白生生的屁股，嫩毫倒竖，牝口鸡冠怒吐，不禁心旌猎猎，那话儿震怒一扬，险些隔着裤子将那茶碗撞翻，唬得个陈好古颜色顿变，急忙用又袍袖遮住，几欲露出伏兵，偷眼夫人，见她只顾在那殷勤会客，哪里知他鬼胎。
　　陈好古知用袍袖遮挡，终是不妥，遂想出个主意，将那太上老君感应篇头一章，戒色之语急急如律令，默念一回，渐渐将那生事的家伙安顿下去，正松口气，见那妇人位子仍空空如也，算算已去近半个时辰不归，分明在外等他，遂起身走至夫人座侧，俯身耳语几句后竞往后厅去了，夫人道他出恭甚急，亦不多想，依旧照应客人不题。
　　那陈好古三步并做两步，抢步来至后角门一看，果然，在那粉墙下面，月亮门旁站着那俏丽人儿，手儿拿个绢帕，正做那系衣的样儿，陈好古饿虎扑羊直奔过去，那妇人并不躲闪，反将帕儿一甩，与他搂成了一团，搂摸了一会儿，陈好古道：“此处人杂，不宜欢会，尊嫂移步至那竹林如何？”
　　那妇人娇俏婉转道：“竹林清雅正好绸缪，谨遵雅令。”
　　言毕勾住陈好古的颈儿，将胸前的肉坨坨贴偎得紧紧的。
　　那陈好古未曾入巷先已醉了，趁势抱起那妇人奔那竹林而去，妇人在怀中柔弱无骨，星眼骚光尽露，陈好古那话儿早已闻鸡起舞，正好多做一条臂膀，将那夫人托负阳台做那襄王梦会。
　　来至竹林，将那妇人轻轻放在石桌上，妇人仰卧，急忙卸衣，陈好古忙又手止道：“不可不可，倘卧此欢会恐被人觑个正着，不如站立于那竹林茂盛之处做耍。”
　　妇人只得依了，跟在陈好古身后进至竹林深处，寻一粗竹倚了，又听秃的一声，陈好古寻声望去，那妇人裤儿已脱落至地，露出白溜溜一双玉腿出来，那话儿咻咻自动。“
　　陈好古笑道：“尊嫂不贫，若何连内衣都置办不起？”言毕偎身近前，捞住那肥肥软软的牝户把玩不停。
　　妇人探手至陈好古裆中一摸，扯住那物儿道：“尊官绵绣，此物若何无衣穿着？”遂用力一捻。
　　陈好古一愣，即笑道：“尊嫂先夫此物着个什么套儿？”
　　妇人答道：“亡夫用那猪肠皮儿做衣。”
　　陈好古道：“却是为何？下官还是头一次听说哩。”
　　妇人道：“嫌他短促，故令如斯。”
　　陈好古又惊问道：“尊夫那物儿下官亦曾见过，并不为小，尊嫂岂不贪乎？”
　　妇人笑吟吟道：“他那物儿不若尊官一个指头，焉能算大？”
　　陈好古在妇人脸上亲了一下道：“纵然着上肠衣，粗做一围，断亦不堪适兴，尊嫂是否？”
　　妇人又用力一拽，道：“尊官幸勿再问，任狂荡一回，妾身早已耐禁不住。”
　　陈好古一头卸裤一头言道：“好好，尊嫂莫急，待下官为你杀火。”
　　当下站稳扒开牝口，扶住颤巍巍阳物射入，狠力一顶，唧地一声尽到九台深处。
　　那夫人呀地一声将陈好古的臀尖儿搂得紧紧，将裤儿踢开，撇开双腿，打通谷道，极力凑合，陈好古双手连那竹子都搂了，足上用力，弓紧腰肋，冲顶起来，人摇竹荡，肏得好不闹热，霎时抽送了一千余下。
　　再看那妇人，娇花着雨一般，凌乱香销，淫声屡转，艳态流骚。逗得陈好古—口气又狂抽了七八百下。那夫人站得腿麻，遂将阳物逼出，回身抱住秀竹，把个白光光的屁股团团耸起，牝户尽露于外，淫液乱滴，看得陈好古眼都红了，不由分说，顶阳物一杵到根。双手捞住两窝酥乳，如狂如颠，奋力抽送不断，乒乒乓乓，肌肤相迎，把个秀竹险些撞倒，二人恣意淫乐，干了近一个时辰。
　　陈好古累了，将妇人扳过来，架起一条腿儿在腰间，扶住阳物斜里肏进。那妇人亦觉得趣味异样，两手翻转背抱香竹，任他大力抽刺，及至美极之时，妇人心肝乱叫，几欲顺竹滑下，亏陈好古扯拽得紧，方不至跌扑，继续肏个不停。
　　陈好古气喘吁吁，道：“我的家伙，比你先夫如何，可否再着肠衣。”言毕，紧紧抵住花心不动。
　　妇人顺势用腿儿勾住他的臀尖道：“胜先夫十倍，那他家伙，再捆上两个指头，方能塞满，今间不容发，自内以至周围，无不酸痒至极，十分爽利，再用些力肏罢。”
　　陈好古闻言欲火更炽，将舌尖吐入妇人口中，一伸到喉。下面又顶撞急如骤雨般，可怜妇人上面不能叫，下面又被满塞满压，肏得欢处，乱摆乱摇，觉得那花心深处阵阵发抖，知阴精欲丢，急扯住他的臀儿死死不放，陈好古存心逗弄，抽出半截，故作迂回之状。急得妇人狠命一口咬住他的舌尖，陈好古不曾防备，被妇人一咬，阳物又入深处，草草泄了。搂扒在妇人肚上哼个不停。
　　那妇人正在难过，却无力去争，又觉得阴中软塌空虚，知他泄了，急用手阻在牝口不让滑出，勉强跷着脚儿凑迎几回，也不见奏效，这才悻悻将阳物甩出，倚在竹上，闷闷不乐。
　　陈好古站在一旁揩了阳物，着上衣裤。心想：“这骚货不曾尽兴，焉能放马？
　　若再与她歪缠，夫人那边久等不归，必定生疑。遂老着脸儿近前用口叨住妇人的奶儿道：“尊嫂不必怨尤，今晚尊嫂留宿府中，届时定当以微躯相报。”
　　那妇人亦不言语，看了他一眼，又用手儿搔着那花翻红浪之处，甚是可怜，陈好古一见，遂又掏出阳物扶住凑近，勉强做那残蝶采花，万般慰抚曲意劝解，那妇人方才点头，寻来裤儿穿上，整理云鬓。陈好古这才放心，自去不题。
　　那妇人觉睏倦，遂走出竹林在那石桌之上小睡了一回。身上如蚁过一般。原来妇人家的兴趣，初时平淡，等到摩弄既久，阴精流出，方觉怡然快美，所以惯会偷情的，要博妇人欢喜，须下些水磨功夫，用那炼战的功夫。及至不尴不尬，自然难过，遂生怨尤，这才难怪。那夫人叹了一回，骂了一阵，骂那死贼囚不肯在石桌上干，偏偏去那竹林深处，让竹儿硌得屁股生疼。这正是：
　　心在巫山意在云，只缘宿世有情泪，
　　阿娜尤愧麻嚼指，今者佳人更倍增。
　　睡了一会儿，凉风席席，有些瑟抖，忙整衣而起，看看日头未及三竿高，寻思午膳尚早，遂缘着一条溪径信步而走，进一个门儿不觉间豁然开阔，满眼的繁花，薰人的香气，知是驸马府花园，不比别处，自有那繁华气派，又叹了一回，一路走着，遣散胸中郁气。有词为证：
　　杨柳风吹何太急，桃花雨聚苍苔冷。此际不堪情，断肠相思愁！
　　亭榭相望，曲桥东西，正在观望，忽听远处水声欢溅，不免奇心，莲步生花，婀娜而至。
　　见曲桥下溪水里正有一男子洗澡，将水儿往头上乱捞，妇人扒在曲桥上将眼珠儿几欲掉下，不由啊的一声，那人忙折转身子站起，惊得妇人急忙低头藏在栏杆后。
　　那洗澡的正是花童金良，乱忙了一上午，一身臭汗，遂寻了个空档来到桥下溪中，恰恰才脱去衣服钻进水里，不意桥上有人惊叫一声，心下惊疑道：“这个娇音却是何人？”
　　站起身来，一看，又不见人。骂了一句，又钻入水中，忽又站起，对着曲桥哗哗撒了一泡尿水，那物儿颠颠倒倒的，霎时间硬挺起来，妇人勾下头去下偷觑了个正着，不禁又发起骚兴来了，但见：
　　坚若钢针，巨若木桁，赤条条恰正是剃去头发的沙弥，乱丛丛就是那没眼睛的胡子。逞威风，冲开肉体，不须丈八蛇矛，凭急性捣破皮营，便弄一层灶甲，乌将军虽系旧名，角先生总化其体。
　　妇人看着，寿增一纪，魂灵儿早就飘散，瘫在桥上不能动了，竟呻吟出声，将两只手儿上下忙个不停，金良洗罢正欲着衣，忽闻桥上娇喘之声，心中又惊疑起来，亦不管有人无人，赤条条爬上岸来至桥上，见一妇人衣衫凌乱卧在那儿哼叫不止，粉俏俏的脸儿香汗微濡，酥胸半露，颤抖抖的将要蹦将出来。
　　金良看罢淫心顿起，不分生熟抢步上前将那夫人抱了个满怀，那夫人吃了一惊，睁开眼睛见是金良，急忙挣扎却蹬掉绣鞋儿，将只金莲在金良那物上勾了几勾，金良火炽，挺着那物儿压了过去。
　　那妇人一闪躲过，倚在栏杆上用凤眼勾他，金良哪里再忍得？扑将上去紧紧拥住，把个粗手探进妇人花裤裆中，摸着那个人见人爱的东西愈发难耐，腾出只手扯掉妇人裤带，露出白花花的一双腿儿，那妇人双颊微红，凤眼含骚，将小衣儿抖开，露出活蹦乱跳的两只白兔子，金良一见，先用口叨住一个，又用另手捧出一个，吮咂摩弄不停，妇人被弄得咿呀乱叫，牝户泛滥啧啧有声，暗忖一个小伙子家却有这些手段，金良当下急了，扯住那涨挺挺的巨物照住牝户一刺，叱的一声连根纳入。金良使出吃奶的功夫乱搓乱拱，肏得妇人在栏杆上东倒西歪，不甚尽兴，遂双手掀着金良的臀尖儿朝自身上乱弄，金良那物儿别别扭扭横冲直撞，哪管里面上下东西南北，只顾倾轧，皆因他贪吃上面，遂下面滞涩不畅。
　　妇人心恨，用手扳开金良的头，护住胸乳，只准他肏弄下面，哪知金良吃得正有趣味，见奶头撒去口儿空空，急切之下腰往下沉，拽出阳物，那四寸长的舌头直奔腹下滴水檐处，吃个正着，顿觉甘露滋味，浸入肺腑。
　　妇人不意他出此奇兵，不由将身儿前进，门户大开，手儿足儿舞个不停，若不是金良舌长勾住，几欲翻跌下去，那肉舌儿向不比那阳物儿，虽嫌细小，却也灵巧，钻营蜿蜒，别有路数，搅得妇人阴中奇痒无比，口中肉麻，不住心肝宝贝、亲老爷叫唤。
　　那金良似渴龙饮水，埋首苦干，不一会就将妇人生生吮得扒在他的背上不能动弹，阴精已丢过数回，昏死过去，金良依旧津津有味，扒开双腿恨不将头儿整个钻将进去。又吃了一顿饭功夫，那妇人才悠悠醒转来，阴中仍被金良那舌儿扶摇翻卷，淫欲复生，更烈更猛，将金良头发扯住，不让他继续耕耘，急急捻住阳物满满塞入。
　　金良用手拭着嘴角涎儿，任妇人套动，不觉抽送八百余下，妇人已气短，无力再战。金良哪里肯依，将妇人双腿一圈，挑起就在桥上狠肏了几圈，妇人被肏得嚎叫不止，金良知插到花心深处，遂步步为营，磨研不休，妇人又兴起，勾着金良颈儿，舌吐丁香，咂个渍渍。
　　此时金良那物儿愈战愈勇，先头养精蓄锐，今正好派上用场，欲寻个开阔处，大弄一场，一头抡着圈肏，一头观望，瞥见假山石，猛然记起石侧有平整茵地，亦不与妇人商量，遂抱着妇人奔去，足下生风，不碍那阳物抽抽插插，淫水淋漓，都是阴精点点滴滴。
　　那妇人眼半睁半闭，哪里管什么去处？方才阴精频丢，已泄先头难熬难制之欲火，今逢连战，正抵偿寡居几载春债。遂紧贴轻偎不胜娇柔之至。
　　金良来至假山石后芳草地上，将妇人轻轻放下，用手揩了揩阳物，重整旗鼓，再振雄风，俯身未及推进，却被妇人纤手迎住，金良亦不知她做什花样，竟亦停止不动，直起身子任其所为，只见妇人将朱唇启开，探出腥红一点舌尖，在那龟头之上流连，金良周身麻遍乏力，屏住气息不敢动，那舌尖又翻转直下，缭缭绕绕，错落盘旋，喜得金良肚腹振颤，阳物抖威，那妇人见火候已到，遂仰卧，将足儿双双高高竖起，待那金良大膫子肏进来，金良早已憋得心慌慌，挺着就刺，力用的大了些。那妇人被顶出一尺，双足落空，金良眼尖，耸肩接住，大抽大送起来，比自先前，更觉省力畅意，霎时一千余抽，再看那妇人，把个屁股高高凑迎，一起一落，都暗用些功夫，金良初觉阳中宽绰，暗忖这东西不知被多少人肏过，遂恨刚才放浪之举，男人几多秽物汇入口中，煞是晦气，暗暗骂着，又觉阴中渐紧，及至后来，被吮住一般，每动一下，都觉非易事。知妇人阴功深厚不可小觑，多亏防她一招，才不至早早辕门跪倒，正庆幸间，妇人大动，阴肌收紧，似蚌合一般，金良禁忍不住，猛抽数下，一泄为快，累得扒在妇人肚上死似的不动，被妇人好不容易才推下。
　　二人大战了近一个时辰，竟未曾说一句话，金良甚觉稀奇，闭着眼想到：此骚货浪淫异常，定非良家女子，驸马府戒备森严，她是如何之人？即是雇来的歌妓，亦不该在此狂纵不止，心中疑团似云，遂将妇人香肩勾定，足儿斜插人其裆中，问道：“你是何人？白昼来此宣淫？从实招来！”
　　妇人啐了一口道：“死奴才，肏了老娘半日才问，是何道理？”
　　金良一愣，听她口气，似与主人有些瓜葛，遂问道：“我是奴才，你又是谁？”
　　妇人推了他—把道：“我是谁你休要问，就连你家老爷，还有我半个屁股哩！”
　　言毕又哼了一声。
　　金良听置，不禁唬了一跳，心想：如此浪言，定与老爷非同一般，心里想着，口中又问道：“敢问是老爷新娶来的姨太？奴
　　才怎么不知。“
　　妇人脸儿一红，道：“休要罗嗦，还未换帖哩，早晚要立。”
　　金良本是粗人，不辩其言语真伪，慌忙起身跪倒，叩头道：“奴才不知，乞饶大罪。”言毕叩头如捣蒜。
　　那妇人见金良诚慌诚恐，遂笑道：“止了罢，饶你亦不难！方才你肏了我多少，我就要回敬你多少。”
　　金良哪里肯干？口里嚷道：“杀死奴才亦不敢了，姑且饶了罢。”
　　妇人笑道：“你若不依，我便去前厅找那驸马老爷，定你个强奸大罪，打入大牢，再通个人情，秋后问斩。”
　　妇人说这番话斩钉截铁一般，唬得金良手足麻木，后悔不迭，又叩头道：“奴才不愿入牢，更不愿问斩。”
　　妇人又笑道：“那你总该有个了断罢，不若这般我这身上有柄刀儿，你拿将过去自行阉割了罢，去做个太监，不亦风光。”
　　金良闻罢更恐，畏缩成一团，抖颤不止。
　　妇人见状大笑道：“你这死奴才，方才如狼似虎，转瞬猫犬一般，还不卧下待我上马？”
　　金良知她真正要干，心下紧张，怕她弄完又去告状，遂道：“奴才有话要讲，怕完事了之后又被遭遣。”
　　妇人在他胸上一捻道：“油滑奴才，这关过了，万事皆无，还不卧下。”
　　金良只得依了，直拖拖卧在那儿木头一般不动。
　　妇人骂道：“不中用的奴才，还等什么。”
　　金良焦急骇怕，那物儿软塌郎当，垂头丧气，妇人无奈，只得双手抚弄，见些起色，只是不够紧张，妇人重施故伎，走到溪中嘬来一口水儿，鼓鼓着腮儿，吃进金良那物儿。金良顿觉温软润滑异常，胜似那牝中滋味，心下惊异妇人哪来如此手段？即使娼家也未尝有这些路数，那物儿被这水一泡，舌一搅，遂一抬头直竖竖而起，抖出妇人口，妇人惊得一噎，剩下的半口水儿咽了下去。
　　妇人骂道：“死奴才，又吃你骚水，便宜你哩。”
　　金良心里嘀咕道：“是你发骚，自制些浪水出来激我，却又怨，真是泼蛮，如何打发了及早抽身？”金良暗怀鬼胎，那物儿却一心一意应战，不曾露半点怯色，金良又在肚中骂道：“都是这不争气的家伙惹出的祸来，看我回去不拿板子打你。”
　　妇人跨上马来也不言语，扶住就往肉缝里塞。金良旗杆似的不动，任她折腾，那夫人见他生硬，知亦不能强做肉麻取悦，只管那物儿铁硬即可，遂套动旋转磨压起来，金良方才泄过一回，也迟顿了些，任妇人驰聘。
　　那妇人也着实骚，顿挫之际，还令金良手抚其乳，金良天奈，两只粗手握住，暗暗用力捻着，那妇人也不惧痛，咿咿明呀又大叫不止，金良臂膀举得酸麻，遂偷手下来让其自颠狂，那妇人弄了一阵又自扪其乳，金良恶心，暗暗算道：“若真是如此骑马的话，五十里都跑出去了！”
　　遂脐力暗运，往纵深处弄她，捣碎骚货的花心！亦好落下马来！孰知那妇人正得其乐，心肝肉地乱吼，把个屁股舞得磨盘似的，丝毫不露，金良又暗骂道：“推磨亦推了一担米哩。”妇人正弄得酣畅美之际，不肯放过一刻恣意淫乐，不题。
　　再说冬梅看了将近一个时辰亦不见那妇人罢住，舞得花白屁股生风，眼都弄花了，初时新鲜淡了下来不说，竟至生厌，心想下面男人要被活活被弄死了，不看亦罢，省着那男人得马上风死了跟着摊官司，遂欲转身离去，恰这时，一阵花香甚浓飘来，鼻中生痒，一声喷嚏巨响，唬得自家都一跳，急忙去观那二人。
　　只见那妇人倏然停住，回身观瞧，恰恰冬梅露出脸来，妇人大骇，忙翻身下马来，乱寻衣裳，哪里寻得，慌忙赤着身儿一溜烟往桥上跑去，蹲在地那厢忙活一阵，穿上衣服，匆匆下桥去了。
　　冬梅不意间惊破人家好事，心中恹然，正欲离去，却又瞥见那赤身裸体男人正哎哎哟哟直起腰来，冬梅留神一看，不禁愣住，遭天杀的，原来是金良这个死贼囚！登时气得木桩般戳在那里，张口结舌说不出话来。
　　金良正庆幸脱身，抹了抹额上汗水，又扯了把草揩了揩那狼籍不堪的家伙，忙完这些才举头四顾，却见冬梅在假山后露着脸儿。不禁亦愣住，呆呆互望了好一会儿才都醒过神来，正欲起身，那边冬梅闪身而出，飞也似的来到近前，臂面一掌打过来，顿觉脸上火辣辣的，打得金良哇哇大叫：“姐姐亦忒不讲理，见面未成亲热就打一顿老拳？”
　　冬梅叉腰骂道：“你这个遭天杀的死贼囚！跟那骚婆子干了半日还有力气叫骂，怎没将你弄死。”言毕，拾起一树枝，在金良那不识趣的东西—亡乱打，—头打一头骂：“我叫你还挺！”
　　金良用手护着叫苦不迭，手上早挨了几下，央道：“好姐姐，不要打了，金良痛杀了！”
　　冬梅哪里肯依？举着树枝乱打，金良只得爬起，捂住裆下绕着假山石乱走，冬梅紧追不舍。正是：
　　乐极生悲自古道，色泥坑中莫级耽。
　　欲知后事如何，且看下回分解。
　　第八回陈好古欲奸女儿身老夫人持剑怒追杀
　　话说金良精赤条条围着假山石，手捂着裆下走个不迭，冬梅举着树枝苦苦在后追打，金良气喘如牛，不住的回头看，脚下被绊，一个筋斗摔将出去，四仰八叉卧在地上，那话儿依旧高高昂着不肯服输，及至冬梅赶到再想翻身逃走，已来不及，被冬梅狠狠跨上，着力抽打起来，打得金良哭爹喊娘，哀告不止，眼见血筋迸出，冬梅方泄去些心头火气，怒问道：“与你乱弄的婆子是谁？偷了几个月了？”
　　金良苦叫道：“我的好姐姐，不知她是准家的，今日才遇到，怎又说偷了几月？”
　　冬梅怒道：“你都快将她那烂尿窟捣烂了，还说不知她是谁？还敢欺我，看打。”骂毕举枝又打，恰似骑了一匹真马儿。
　　金良在半空中双手做揖求道：“姐姐可怜则个，我确实不知，方才我在桥下洗澡，被她勾引，做下勾当。她只言驸马老爷还有她半个屁股哩！”
　　冬梅在他脸儿上又拧了一把，骂道：“她是什人？敢言老爷与她有瓜葛？定是你胡说八道，定要再打你。”遂又高举花枝，堪堪欲落。
　　金良吼道：“住着！我已经被姐姐打了半日还不泄火？我被她折腾得欲死，姐姐又趁人之危强行，算什么本事？”
　　冬梅愣住，即尔大叫道：“你与她快活，欺我不知？”
　　金良道：“姐姐又非我，怎知我快活？‘
　　冬梅用手一拔那硬朗朗直竖的话儿，怒道：“即不快乐，为何这般涨硬？又如何塞进去就不出来？”
　　金良苦着脸道：“姐姐见我怎样快活？”
　　冬梅又拔弄到：“我只见她骑马似的上下颠套，不是你在下面享受？”
　　金良苦笑道：“那是她在受用哩，关我何事？我是被逼的！”
　　冬梅道：“你的话倒奇了，世间哪有男人被强奸的？你又敢欺骗我？”
　　金良缓声道：“姐姐有所不知，那人骚淫无比，逼我干她，我若不依，她就要去老爷处告我强奸。”金良言此忙掩口。
　　冬梅听出破绽，喝道：“定是你先奸在前，才勾她火动，你这个死贼囚还不该打？”
　　金良无奈，只得招了道：“是我一时糊涂与她做下苟且之事，乞姐姐原谅则个。”
　　冬梅更怒甚，骑在上面乱扭，手里扬着树枝儿道：“这几个月不知你这死贼囚偷过多少骚货，一一招来免得挨打。”骂毕腾腾跃跃，耀武扬威。
　　金良掩面泣道：“姐姐冤枉死人了，姐姐陪嫁数月，未曾回来过一次，如此薄情，实令人齿寒，今日喜归却寻事相闹，怎不令人伤心？罢罢，打死了事！”
　　冬梅听这一番话语，心中恻然，旧日欢情，历历在目。俗话说一日夫妻百日恩，金良人虽蠢笨，却亦老实，今日之事亦属偶然，都怪那骚婆子勾引，待寻她是谁，告她一状。想此软下心来，缓声道：“数月之中，可曾念及姐姐否？”
　　金良啜泣道：“自姐姐去后，无日不思，无日不想，几欲寻个事由去看姐姐一趟，又恐老爷、夫人生疑，只有罢了。”
　　冬梅腰往下沉，道：“罢了罢了，你这铁杵般的家伙怎样才肯罢了，该又去钻穴打洞罢！”
　　金良道：“姐姐耍我，金良粗鄙，哪个能瞧得上眼？还不是含忍了事。”
　　冬梅笑道：“今日不是就有人看上？被我捉奸，还在哄我不成？”
　　金良道：“姐姐这回赶得巧。”
　　冬梅在他肚上着实一拍，怒道：“赶得不巧又有多少回？看打！”又挪腾跃动。
　　金良挣扎欲起道：“金良口拙，姐姐何必绕缠，待金良着衣陪姐姐在园中各处走走，让姐姐出口气。”
　　冬梅跃身啐道：“谁让你陪？看不撕你烂口！”
　　骂毕俯身揉手，金良忙扭摆身子躲闪，那冬梅又夹得牢实，几番挣扎，只听秃的一声响，二人顿时呆住了，相望个不停，你道如何？
　　原来冬梅在金良身上猿猴似的腾挪不止，早将裤裆缝儿的线挣断，这妮子又骚惯了，不着内衣。折折腾腾浑然不觉，那牝儿早开了户，金良一躲一闪，那物儿自然顺着水儿就滑了进去，被玉火钳夹裹得个严严实实，密密匝匝，待冬梅明白过来为时已晚，行者的金箍棒早巳抵达花心，丝毫动动弹不得。
　　冬梅又羞又气，刚欲起身脱出，被金良一把搂住，变势一滚，压在身下，急急抽动起来，霎时二千余下。
　　再看冬梅，早把枝儿扔出丈外，冬梅气喘吁吁，两眼翻白，几乎被肏得晕死。
　　金良这才起身，笑道：“打我一下，肏你十下，看哪个划算。”
　　冬梅亦不搭话，飞起一足，正中金良那物儿，金良忍痛又扑上来，恶狠狠道：“看我不肏死你！”
　　一头说一头去卸冬梅裤儿，冬梅假作势不依，二人滚成一团，金良力大，三把两把，将冬梅剥个精光，冬梅尝到甜头，亦不再闹，高高竖起腿儿，露出湿答答的牝户。
　　金良怎敢怠慢，趴在地上分开双腿就肏，—口气就抽了一千余下。
　　二人驾鹤乘鸾，深抽浅送；攀龙附凤，低低吟叫，说不尽万般恩爱，描不出一段恩情写意儿，伸伸缩缩；算爱惜，款款轻轻。一个柳腰款摆，一个筒掘齐根。
　　金莲高驾水津津，不怕溢蓝桥。玉笋轻抽，火急怎那恁浇袄庙。口对口，舌尖儿不约而来。腿夹腿，那话儿推来推去，久已离变，此番不能罢手；向成成渴凤，何时云得能丢。鸾颠凤倒，实是情深。冬梅几番折腾，牝中早已淫水泛滥不堪，一道—道的流将下来，泅湿芳草地。
　　金良卖力大弄，一头肏一头问道：“姐姐那活儿里面怎比先前宽绰？想必被谁又粗又壮的东西弄过？”
　　冬梅脸儿通红，骂了一声道：“还不快弄，乱问些什么？”骂毕，收拢双腿。
　　金良打了个寒战，笑道：“姐姐好手段，再用些力罢。”
　　冬梅忽地将腿扒开，骂道：“老娘让你连人都肏进去，再将你生出来。”
　　金良涎着脸道：“‘姐姐还是收腿为好，你、我已经好久未曾消受知肉具往来摩擦，其味如何？”
　　冬梅不耐烦道：“肏你的罢，缘何问得如此细致。”
　　金良抵住花心不动。道：“姐姐不言；金良就泰山压顶再亦不动，看姐姐不求才怪。”
　　冬梅在他臀尖上打了一下道：“死囚！何时变得细腻起来了，问我这些，偏不说。”言毕又搿开双腿。
　　金良将整个身儿倾入，探到花心深处又进一截，按兵不动。使出水磨功夫，研动起来，冬梅花心酸麻痒极，遂咿呀的乱叫。央告起来道：“死贼囚，求你快些抽动罢。痒死人了。”一头说一头将臀尖抖颤摆摇。
　　金良笑道：“姐姐不肯说，金良就再磨个一个时辰。”言毕，又用了三分力气。
　　冬梅难忍之极，遂道：“你这死贼囚，不肏亦就算了，还偏要听些肉麻的骚话儿，那就让你听上一听罢，你那龟头火热，出出入入，自内以至周围，无不酸痒有趣，更有一段可贪可爱而不忍割舍，只觉遍体酥麻十分爽利！可曾听够？死贼囚！”
　　金良满脸堆笑道：“够了、够了，听了比真肏你还要爽哩！金良这就赏姐姐一千下罢。”
　　言毕大肆抽动起来，自首至根，拱上钻下，挑拨花心，冬梅粉臂平施，玉股紧挺，迎凑不歇。
　　金良兴动非常，—发不可止，将那三浅九深捣坚破避（壁）之力大弄。须臾。
　　冬梅心中如刺，遂也放出本领，抡起两片明晃晃肉刀，接杀后阵，两手紧接金良腰胯，双股—转，合于金良臀上，勾住颈儿，将身子凑将上去，牝中使出手段，不住摩荡紧夹，单将那舌舐夹之法，连连迎凑二百余度。那金良初时甚觉宽绰，以后愈抽愈紧，遂大力摩荡，气喘吁吁。
　　一顿饭的功夫，冬梅遂连心肝都叫不出了，金良一见忙将阳物拔出，俯在身上乱叫。
　　少顷，冬梅方醒转过来，骂道：“你这死贼囚，憋得疯颠颠，将老娘肏得要死，不与你弄了！我要见小姐去了。”
　　金良求道：“姐姐才至又要撇下金良，心忒狠罢，况姐姐方才言道更有一段可贪可爱而不忍割舍，如今却要割舍！”
　　冬梅缓声道：“出来已近半日，小姐疑心，怎生是好？小姐要过上几日方走，再图欢会又有何难？”言毕就欲着衣。
　　金良扯住道：“姐姐出来半日，小姐即使疑心亦知来会金良，情有可宥，还是做耍罢。”又要搂住求欢。
　　冬梅劈手阻道：“你连战二人还不泄火，又要歪缠？”
　　金良道：“那妇人金良又不识得，怎比姐姐，你是心头肉儿，搂抱也爽利，还是弄一回罢。”，
　　冬梅闻听此言，有些欢喜，遂道：“你是真心待我，还是贪我那宝贝？”
　　金良一把搂住，叫道：“姐姐与宝贝，金良都爱！”言毕，急急又将阳物乱戳乱刺冬梅腿间。
　　冬梅紧夹住腿道：“我在下面，被你险些压死，换个法儿罢。”
　　金良一听，忙卧在地上。扶那物儿叫道：“姐姐上马待金良送你几程。”
　　冬梅道：“恶心！方才那骚婆子就是这种弄法，不弄、不弄。”
　　金良急了，侧身而卧，道：“弄个比目鱼如何？”
　　冬梅：“死贼囚，你倒学来不少手段，就依你罢”言毕，挨他卧下，金良顺势紧搂，扶稳阳物，—扒牝户，肏了进去，耸耸动动，互搂臀尖，弄上半个时辰。
　　金良连呼有趣，冬梅咿呀不止，弄着弄着，冬梅颦蛾道：“不弄了，有些痛。”
　　金良抚着臀尖问道：“姐姐翻过身去，金良替姐姐看看。”
　　冬梅懒懒翻身，把个花花白白的臀尖儿耸给了金良，口里叫着：“快看上一看，弄出血来了么？”
　　金良亦不搭活，挺起阳物秃的肏入，冬梅呀的一声，身儿往前挪动，被金良双手抚摩住双乳，动弹不得，只得依了金良来弄。
　　金良侧卧斜刺入肏弄，好不爽利，用力猛顶，虽至花心还露着一截，却也撩拔得冬梅狂荡无比，恨不得金良那物儿连卵儿凑入，金良发力弄了一回儿，遂将双手掣出，令其曲卧，又偎进肏弄，乒乓臀腹相撞，煞是煽情，一出一进，唧唧连响，弄到极乐处，冬梅一手扪其乳，一手探进牝户下面去捞他那卵根。帮衬金良阳精频至，却不曾泄，几次下来，方知又是冬梅手段，心中大悦，欢弄个不停。
　　冬梅弄得金良阳精又欲出，遂脱将出去，拱跪于地上，高高耸起臀尖，金良一见眼都红了，揩抹阳物，捻住就肏. 霎时七百余抽，那冬梅不动，任他顶撞，金良含忍几次，才让黄河倒流，重整旗鼓，半立半跨，掩杀肏来。又是一阵大抽大送。
　　那冬梅将头抵至草地，臀儿扬得更高，金良更好受用，大干快弄，又是一阵暴雨狂风。
　　冬梅半睁半闭着眼儿在那低头消受，偶见腹下金良那卵根吊吊当当，摆来摆去，遂又用手去摸，捻住不放，粘粘腻腻，
　　滑滑流流，道是他的阳精泄了，牝中却挺然有物，满满当当。遂凑迎几下，煞是快活，收回手时，偶触牝口，遂又用手指自家摩弄一回，另有趣味。
　　金良见她如此之浪，更狠命大顶，顶住牝口搅挑不停，肏得淫水涌动连连，融融暖暖。
　　冬梅闷叫道：“勿要再弄，已不堪了。”金良哪里肯住，搂住肚腹并及双乳，贴身狂弄。用力过猛，齐齐摔倒，冬梅开口欲骂，金良虎跳而起，一掇冬梅的双腿儿，举得高高，架在肩上，照准牝户，昂扬又肏，连根没进，噎得冬梅喘了—下遂不出声。
　　金良知已触及花心深处，遂使出金鸡乱点头的手段，紧逼紧刺，冬梅死死勾住他的脖儿胡乱哼哼，正要播弄，金良这半日亦乐极，遂想花些功夫让冬梅极乐一回，遂暗含气力，耸身顶住花心紧肏. 顷刻又五百余回，再看冬梅，香汗透胸，四肢颠簸，叫快不绝。金良又发狠，抵住花心，一阵揉戳，正在紧要爽极之时，牝中阳物暴跳起来，频频击打花心，龟头酸麻，跳了几跳，身儿跟着一抖，不禁阴肌抽紧，忍禁不住，将阳精一泄如注畅畅丢出，冬梅亦值快处，牡丹着露，春意盎然，不禁连声高叫，也合着丢了个痛快。
　　金良自知泄了，遂鼓足余勇，拼力搏杀，直把阳物抖得甚欢，方才泄尽，一头倒在冬梅身上，死了—般不动。
　　少顷，二人相扶坐起，低头互看，不禁哑然失笑，互相揩拭已毕，着衣又温存一番，人言久别胜新婚，二人虽未明媒正娶，却亦早识滋味，今日干柴烈火，再浇上那妇人的烈油，自是气势难当。
　　看看天气，已近黄昏，冬梅不愿再留，遂撇下金良离去，金良不舍，追上又摸了一回方才放手，二人散去，正是：
　　桃花烂漫傍亭开，红雨含烟照碧苔
　　绘尽阳春洞景，呵谁折得一枝来。
　　冬梅慌慌张张去找小姐，拐过一个角门，低头急走不期与一人撞个满怀，忿然看去不禁吃了一惊，那人亦驻足细细看她。你道是谁？即是那驸马都尉陈好古也。
　　陈好古见四下无人，色胆包天，未及冬梅逸去，遂枪身紧紧拥住，羞得冬梅挣扎不已。
　　陈好古用只手抚住乳，涎着脸儿笑道：“姐姐慌什么，是急着寻我？”言毕，又去摸冬梅裤裆。
　　冬梅百般扭扯，却被箍得铁桶似的，遂急暗示他往门后一躲，陈好古会意，拥拥抱抱，至于门后，陈好古又道：“姐姐去了这许多月，还念那段故事否？”
　　言毕，手又乱动。
　　冬梅轻声道：“老爷尊重些，休被旁人听见，快些松手放我。”言毕又挣。
　　陈好古哪肯放过，将舌尖儿强伸进冬梅口中乱搅，冬梅顿觉厌恶，遂用舌往外抵，一搅一抵纠缠起来，不禁耳热心跳，桃腮红遍。
　　陈好古拥着温温软软的身儿早巳不能自持，舌尖又被吮咂得渍渍的，腰间那物儿腾起多时，遂将手儿先探进冬梅裆内，就着脐下一摸，不禁道：“缘何如此湿热？软得煮熟一般，是备好妙品供我用晚膳乎？”一头说一头揉搓。
　　冬梅夹紧腿儿急道：“老爷自重。”言毕掣其手。
　　陈好古淫笑道：“久不在堂上侍候，跑到何处与人做那事去了？看你妙物儿早巳泛滥成灾，淹死几人？。”
　　冬梅忙辩道：“老爷乱讲？奴才如厕方回，故才如此。”
　　陈好古隔着裤儿用那物儿朝冬梅私处一顶道：“如厕也罢被人弄过也罢，老爷都不管了，老爷亦要乐上一乐，”言毕去扯冬梅裤带。
　　冬梅慌忙制住其手，急道：“老爷即使欲乐，也要等到晚夕才可，此地徜被人看见，成何体统？”冬梅急着脱身，装妖作势哄着。
　　哪知陈好古奸诈成性，识其心思，遂道：“站着相弄，片刻就完了，姐姐还是依了为好。”言毕又扯拉不停。
　　冬梅心里叹了一声，道：“若有人经此路过，如何是好？”
　　陈好占见她软了，遂道：“掩住门板，轻慢些弄，无事、无事。”
　　冬梅心中暗骂：“老杀才脸皮忒厚，随处行淫，早晚不有报应才怪。”
　　陈好古褪去冬梅裤儿，及至膝处，阻住不肯。陈好古无奈只得依了。又自卸其裤，剥个尽光，冬梅暗暗笑骂道：“徜被人撞见，我提裤遂可疾走，你这老杀才光着屁股丢人现眼罢。”
　　陈好古一手扶住火硬的家伙，一手扪冬梅的牝口，游移摩婆了一会儿，方狠狠插入。冬梅扳住他的肩头，跷起脚儿任他抽送，毫不经意，却双眼睃巡着四处。
　　陈好古低头狂肏，片刻之间抽送五百余下，冬梅不哼不叫，不颠不摇，木桩似的任其弄着。
　　陈好古又抽送了一会儿，觉牝中不似先前润滑，渐渐干涩难行，知其淫水枯干，春心难动，心中不悦，拔出阳物，挖进指头触其花心。则觉室内肉珠累累坟起，如榴子之状，将嫩心儿抖了几抖，莲瓣激张又挖进一指，于牝内搅动一番，弄得那牝口儿张一翕，牝内丽水儿渐生，又并二指齐进。抽扯磨转片时，淫水儿早汪汪流出，
　　冬梅依旧木然而立，勉力承受，陈好古挖了一会儿，挖出些水儿出来，又将阳物抹上些自家唾液，好歹凑合重又肏将进去。狂抽乱送了一阵，正畅美之际，忽听远处足音渐起，慌得冬梅将没头没脑乱弄的陈好古狠力一推，提上裤子夺路而逃。
　　陈好古愣愣怔怔，把个硬梆梆的物件儿暴露在外，含忍不泄，耳又闻人声已近，顾不得喘，扯住门板将身子遮住，不意门板正拍在龟头上，身子一抖，顶在门板上大泄。门板被顶得一动一动的，陈好古急把持住，只泄了一半，单等那人过去再着衣出去。
　　且说那人走至门板前却驻足不动，陈好古心惊，低头看去，隐隐见一双绣花鞋儿，心中喜道：“逃了一个，又送来一个，正好泄火。”遂运足气力，将门板猛推，咣郎一声将那人撞翻，赤身抢上死死压住，不管生熟，急急去剥那女子裤儿，那女子被门板撞晕，卧在地上脸儿歪在一边，恰被衣上别着的帕儿遮住。
　　陈好古淫火正旺，卸去其内衣就挖那高高迭迭的妙物儿，紧暖胜过冬梅水蓬蓬的那物儿。
　　陈好古腾跨在白嫩嫩的肚腹上，扶住肉具在牝口逗逗弄弄，不忍进去，摩弄一回，弄出些水儿出来，心中欢喜，遂欲肏去，又觉不妥，贪看了一回，正见：
　　门户两扇如紫绡，白肉臃肿欲吐，蠕蠕乎似蚌胎剖珠，体毛卷缩类狮茸，毛下鼻棱微下压，水道口似括白绉囊，两肉翼间犹叠红绡，渐洳及谷道。举体如束素，香气逼人。
　　陈好古看得实在难以忍得，方稳稳搭住牝口，正欲挺入，那女子遽然而醒，一把掀开遮住脸的帕儿，见状大骇，急叫道：“爹爹，你在做什么？”
　　陈好古闻言大惊失色，慌忙起身细观瞧，却原来是女儿玉凤，羞愧至极，慌窜至门后躲起。
　　玉凤坐起，看着赤裸下体，明白过来，哇的一声大哭，急忙着好衣裤，—溜烟跑不见了。
　　陈好古胡乱套上裤儿，四顾无人，心下慌张，知闯了大祸，踉跄而走，去到书房躲避不题。
　　且说玉凤一路哭哭啼蹄奔前厅而来，欲将受辱之事禀告萱堂。
　　何故令出此荒唐、尴尬之事？原来玉凤在厅上陪客人饮茶，因内急，觑个空急急如厕，临至角门见那门板儿无风自动，遂觉奇异，驻足细观，孰料门板扑至立时倾倒，登时晕将过去，及至醒来，觉一人骑跨在身上在腰间舞弄什么，掀开遮住脸的帕儿，细观其人，才知乃父，故高叫一声，惊走那陈好古，坐起一看，方知已被淫辱—番。心中大恨，遂直奔前厅，欲告发乃父禽兽之行。
　　及至前厅，已不见母亲，遂急奔后堂，撞门就进，夫人吃了一惊，问道：“何至如此慌张？”
　　玉凤近身扑倒床上放声大哭，夫人追问其故，玉凤愈发哭叫不止，夫人劝了又劝，方才止住悲声，遂把方才之事一五一十讲与夫人听。
　　夫人听罢，头目森然，昏倒于地，玉凤急忙急忙去救，众侍婢蜂拥而至，七手八脚将夫人抬至床上，玉凤急差人去请郎中。有人去请陈好古，陈好古亦吃了一惊，却不敢来，故意拖延，
　　郎中未至，夫人已徐徐醒来，口中喃喃不清，双目紧团，面色青紫。玉凤心若刀割，不知该如何相劝，只得陪着暗暗落泪，不多时候，郎中及至，进屋一眼看见玉凤，话亦不言，转身即走。一侍婢忙拦阻，郎中不耐烦道：“前番遇到的小妇人，怎生又在这里装病？此番我不被耍了。”言毕欲走。
　　侍婢道：“你且看清是哪个病人再说这些怪话。”
　　郎中这才见到夫人在床上沉沉卧着，道了个不是来到床前，欲为夫人诊脉，夫人摆了摆手，郎中不解，呆看一回，侍婢掏出些散碎银子递与他道：“夫人之意是请你回罢。”
　　郎中接过银子，自言自语道：“又遇到一个怪人，却赚了银子。”开门去了不题。
　　夫人又将手挥了挥，众侍婢识趣而出。
　　玉凤道：“娘亲保重身体，莫气坏了。”
　　夫人缓缓道：“娘死不足惜，只是便宜了那个老畜牲！他还不曾来见？”
　　玉凤摇头，夫人叹了一回，道：“我儿也要将心放宽些，事已至此，无法挽回，倘传嚷出去，甚为不利，且忍耐一时，待为娘与你出气，差人唤那老畜牲过来。”
　　玉凤起身至门外与一侍婢耳语几句，又反转回来道：“女儿还是回避罢。”
　　言毕眼圈又红。
　　夫人心碎，遂道：“你去安歇，待为娘寻个空当去看你。”
　　玉凤作揖而去。
　　夫人卧在床上，怒气不息，单等那陈好古到来。
　　不消半顿饭的时候，陈好古悄身而进。
　　夫人遽然坐起，厉声骂道：“你这猪狗不如的老畜牲，竟欺到自家女儿头上！
　　若传将出去，叫女儿如何做人？气死老身了！“一头骂着一头将一茶盅甩手打去。
　　陈好古闪身躲过，茶盅打在粉墙之上变得粉碎，陈好古赔着笑脸道：“夫人息怒，事出有因，容下官禀告。”
　　夫人更怒骂道：“你却有理？淫污女儿，天理难容，难道不惧灭顶？却在嬉笑，甚是混帐！”
　　陈好古一揖至地，道：“夫人骂得好，下官深悔不已，奈何事已至此，怎生挽回？诛杀下官，也不为过，惟祈一死赎罪，请夫人裁决，”言毕，解下腰中佩剑双手递出。
　　夫人接过，看了佩剑一眼道：“我且问你，缘何至此无状？”言毕抽剑在手，昂首而视。
　　陈好古惊得后退，倚在门上连连摆手道：“夫人若行诛杀，亦待下官将原委讲清。”
　　夫人将剑平托，道：“若有半句谎语，定吃一剑！”
　　陈好古道：“夫人暂息雷霆之怒，莫发虎狼之威，容下官从容禀来。”
　　夫人怒起—拍剑环，骂道：“休要罗唣，快快讲来！”
　　陈好古近前一步，又作一揖道：“下官委实不知是女儿，徜若知之，焉能行此乱伦之事？”
　　夫人喝骂道：“老杀才！亏你还说出乱伦之语，无事躲在门后，意欲何为？
　　且赤裸下体，几近招摇！意欲不轨，是亦不是？“
　　陈好古被夫人骂得脊背冰凉，恨不得寻个地方钻将进去，低头道：“夫人有所不知，下官尿急，不及如厕，欲寻个方便，不意被人惊着，遂急躲入门后，一时糊涂，竟干些不齿之事，还望夫人宽恕。”
　　夫人手拍剑柄道：“亏你堂堂驸马都尉，竟不择路径，随意竟效猫犬样儿，又躲至门后欲行奸，连女儿都不肯放过，背逆人伦罪不容死！”
　　陈好古忙道：“下官实不知是女儿在门旁。只是看见绣花鞋，遂致乱行。”
　　夫人仗剑而起，骂道：“一双绣鞋，竟至神魂颠倒干下不赦之事，还不纳头伏诛！”
　　陈好古惊得面无人色，慌忙跪倒地上，叩头叫饶，夫人哪里肯依，近前将剑推至陈好古咽处，恶狠狠道：“今日不杀，留你做什，玷辱门庭，祸当灭族！”
　　言毕，掣剑欲刺，陈好古登时扑倒在地，竟昏死过去，夫人住手，忖道：“伦理纲常，他焉不明？抑或他另有奸情？不期被女儿撞破？混乱之间，错将女儿桃代李僵？若唤女儿出来对证，又极不妥，不若待他醒转来后再严加讯问。”
　　约有半个时辰，陈好古方徐徐醒来，用手急急摸头，皱着眉道：“未曾死哩，幸矣、幸矣。”
　　夫人啐道：“老杀才，地府一游快乐至哉！何又归来，人间又多一祸害。”
　　陈好古抬头望剑不禁又胆寒，畏缩至角落苦苦告道：“夫人莫非真欲诛杀下官”？
　　大人道：“暂且不诛杀于你，你躲在门后究竟何为？是否与他人行奸，被女儿撞见，遂混沌无状，从实招来！”
　　陈好古栗然而抖，却安肯将强与冬梅苟且之事说出？遂一口咬定入厕未及，急掩门板方便，再三申明，信誓旦旦，把夫人听得不耐烦了，佩剑挥舞，逼得陈好古又退回。
　　夫人按住佩剑问道：“一事未明，尚有一事问你。权且当你不知是女儿。可曾尝着？”
　　陈好古万般没有料到夫人会有此问，一时紧张，答不上来，夫人见他默然，以为女儿身失于老贼，遂怒更甚，举剑就刺，陈好古正在思忖如何应答，忽觉寒光劈面而来，忙翻身疾躲，夫人刺空，转身又刺，陈好古钻到醉翁椅下，恰剑尖已到，情急之中，带椅而翻，剑刺于椅上，叱地一声，斩断半只椅腿，陈好古知夫人执意杀他，恐惧万分，把个醉翁椅套在头上，满屋翻滚，作那挡剑之牌，刚刚躲过一剑，一剑又穿过木缝而至，陈好古堪堪毙命，恰在此时，忽听门外有人大喊“剑下留人！！”
　　不知陈好古性命如何，且看下回分解。
　　第九回老色鬼与陌妇厮混汪东生把妙人盘问
　　话说陈好古被夫人在屋中持剑追杀，堪堪毙命之际，猛然外厢有人高喊：“剑下留人！”
　　夫人不禁止住，提剑愣在那里，陈好古趁势翻窗而出，狼狈而逃。
　　夫人气恼。提剑开门就追，冷不防玉凤撞进，险些被刺，夫人惊道：“这般乱闯，伤着如何是好？”
　　玉凤亦不搭言，缓缓夺下剑来掷于—旁，拉扯母亲坐在床沿。
　　夫人细看，见其眼肿眉乱，好不心疼，正欲开口相劝，玉凤道：“适才娘亲之举，儿已觑见，事已至此，杀他也无益，若闹大恐更难收拾，还是忍了罢，待其自省。”
　　夫人长叹一声，道：“不想我儿一路风尘而来，竟遭此不测，也愧杀为娘，定要为儿讨个公道，今日不杀他，看在儿的情面上，从今尔后倘再有不轨之举，为娘定先斩后奏明圣上。”
　　玉凤道：“娘亲舐犊情深，无以为报。”
　　夫人接道：“一家人何言相报，为娘有一事，不问心甚不安，又难启口。”
　　玉凤知母亲问那事，遂道：“娘亲不必问了，儿并未吃亏。”言毕低头不语。
　　夫人这才长嘘了一口气，道：“至此再不让老杀才近及半步！”
　　玉凤道：“娘亲切勿大动肝火，明日即是寿诞，还是修养精神为好。”
　　夫人又叹了一回，互相慰抚一番，各自歇息不题。
　　且说陈好古翻窗逃出，刚刚落地就被冬梅瞥见，见冬梅故意把头儿扬起，气得陈好古去摸腰中佩剑却摸了个空，遂狠狠瞪了冬梅一眼，悻悻然而去。
　　半路又遇那苟合的妇人，更觉晦气，似遇见鬼一般竟亦不理。
　　东走西拐，乱绕了半日才转至书房，躺在床上擂得床沿山响，大恨自家无良，竟干下如此伤天害理之事来，惹得夫人狂怒不止，誓杀不罢休。想来想去，皆怨那两个骚货，狂浪勾引遂致此杀身之祸，还有何面目再见夫人、女儿？
　　愧悔难当，生不若死，倘传扬出去，再无颜立于朝廷不说，触怒龙颜，定当满门被斩！陈好古哀声叹气个不停，懊恼忧思，没个着落，忽然想起酒来，翻身下床四处乱找，记起房外廊下，有预备的寿酒，遂跌足推门而出，摸至廊下，急抱一坛，做贼一般而回，启开布封，举起就饮，饮了一阵才放下酒坛，嘿然而笑。
　　你道为何陈好古为何发笑？原来这美酒下肚，已解去千般愁绪，万种烦忧，如沐春风，如登仙台，滋味甚妙。陈好古怀抱酒坛，踉跄而至床前，卧在床上又饮了起来，用手一掂，已饮去大半。
　　陈好古饮得烂醉，哪里还去想什么狂荡淫乱，诛讨之事？头目森然，放置酒坛未稳，鼾声已扯起，若蛙鼓一般。
　　正沉睡之间，似有人相偎相抱，陈好占连连挥手，贪睡不止，又是一阵呼呼噜噜。
　　俄儿鼻中又痒，急用手抓，不意抓破鼻梁，血泪泪而下，陈好古这才醒来，忿忿坐起，酒已醒了一半，朦朦胧胧之间，见床头坐着一妇人，疑是夫人又来寻命，遂躲至床角连呼饶命。
　　那人亦不作声，起身点亮灯盏，陈好古方才看清，日中于竹林中交欢过的妇人，不由心头火起，遂骂道：“骚货，又来做什？倘被我夫人看见还了得？”
　　那妇人笑道：“何必说些名堂出来！谁人不知淫辱亲生女儿，夫人仗剑诛杀之事？”。
　　陈好古大怒，骂道：“都是你这骚婆子惹得！看不弄杀你。”一头骂着一头扑将上来。
　　那妇人并不躲闪，格格笑倒在床上，一撕一扯之间，酥胸尽露，粉臂平拖，陈好古手在半空中停住，盯着那粉团团，肉疙疙，气短涎长，腰间那话个儿又支了起来。
　　妇人一把捻住道：“尊官之物为何挺然而起？不怕被剑一下削去？”
　　陈好古正没好气，听得一派胡言，愈加横怒，叱地一声撕烂妇人的裤儿，扒开双股，将头埋进裆间吃将起来。
　　妇人连连吸气，抱着陈好古的头，心肝乱叫，陈好古将个舌尖挟带着酒气抖擞而进，曲折蜿蜒，及至花心深处吮咂不休，妇人将腿儿分得大开，俄尔又紧夹箍住陈好古的头，陈好古一心一意，猪吃糟水般乱响，大嘬、狂舔弄一阵，陈好古方抬起头道：“你这骚水为何愈吃愈多？”
　　妇人笑道：“尊官醉酒还知滋味？这醒酒汤任尊官吃到天明。”言毕，把个牝户高高迭起。
　　陈好古埋头又吃，一头吃一头挖进个手指道：“尊嫂不要做难，合紧作什？
　　莫非开饭店的还怕大肚汉不成，放宽些罢！“
　　妇人笑道：“人人皆嫌女人阴户阔绰无趣，偏偏尊官要大摇大摆而进，却亦怪哉。”
　　陈好古道：“耕田之牛，怎能够于方寸之间劳作？尊嫂还未尝到甜头？尽皆舔至方寸才有趣？”
　　妇人道：“只是你一路舔得酸痒难捱，还是用你那家伙给我消火罢。”
　　陈好古跪起道：“不若这般，买卖才公平。我扒在肚上吃你妙物，将我之物让你如何？”
　　妇人大喜道：“主意甚好，也省着口中淡出鸟来。”
　　陈好古在那肉丘之上一拍，道：“该打！不是淡出鸟来，是淡入鸟来。”
　　妇人急到：“管什么淡出、淡入，都是鸟！”言毕伸手去捉那鸟儿。
　　陈好古笑道：“衣笼未去，鸟将安出？”
　　言毕褪尽衣裤，俯在妇人身上，将口埋在妇人裆间，把个臀尖送至妇人眼前。
　　妇人叫道：“尊官会弄，这叫什么手段？”
　　陈好古亦不答他，舌尖一吐，又入牝中，蛇动鱼游，激得妇人浪声一片，弄了半日，妇人竟忘了眼前的鸟儿，被陈好古用手一送，才吞下大半截，唧唧吃了起来，陈好古正吃到兴处，自家那物儿又入了窝，更觉欢畅，舌尖频吐，四周溅湿。
　　妇人吃得趣味大增，搂住陈好古的臀肩用力朝下压，尽根吃尽，及至深喉，几欲噎死。腿儿乱蹬，用手撕扯其臀尖，陈好古方知不毛之地至险，遂提腰将膫子拖出，妇人才回过气来，用手播弄，道：“尊官之物，粗大无比，口竟纳不下，姑且饶了罢。”
　　陈好古起身回视笑道：“尊嫂口也甚小，容入其间美妙非常，还是再弄上一回罢。”
　　妇人道：“尊官老牛饮水一般如何受得了？”
　　陈好古道：“此间正乐，又要掉转路径！”一头说来，一头跨上马来，妇人早把粉腿儿竖起，陈好古笑道：“好不骚淫。”
　　遂将阳物颠了几颠，照准便刺，急急抽提不休，又口对口做成吕字。
　　再看妇人，勾住陈好古颈儿，吁吁的喘，顾不上哼叫，闭着眼儿享受，陈好古灯下看那妇人，甚是标致，别有一番趣味，遂大抽大送，霎时又一千余抽，淫水汪汪，横流直泻。
　　妇人及至美畅之处，把个臀儿抖摇得生风，陈好古那物儿亦吃醉酒般东摇西晃，如鱼得水，好不快乐，正是：
　　二人虽旧。两个重新，一个驾鹤乘鸾好徐娘，一个攀龙附凤陈好古，一时间，巫雨会襄王，片刻间彩云迷是虫，金莲高驾水津津，不怕溢蓝桥。玉笋轻抽，火急急那愁烧袄庙。口对口，舌尖儿不约而来，腿夹腿，那话儿推来又去，久已离变，今番不能罢手，向成渴风，何时方能得手，虽然交浅，实是情深。
　　正弄得畅快，妇人叫道：“死也从来没有今朝这般快活。”
　　陈好古笑遭：“尊嫂莫非想起尊夫来了。”
　　妇人道：“此时无暇，待明日慢慢细想。”
　　陈好古道：“今晚将你肏死，看你如何明日细想。”
　　妇人道：“做个风流鬼，死亦无憾！”
　　陈好古一头行那九浅一深之法一头戏道：“去至地府寻你汉子再狂弄一番，止不定肏弄得你又还阳哩。”
　　妇人哂道：“他那物儿灯草样儿，焉能送我还阳？心肝莫再调笑，尽力快肏罢。”
　　陈好古数到第九，深深尽底，抵住不动，双手扒着奶儿问喧：“偏偏不信男子那物有灯草般细，如何顶用？且说与我听听。”
　　妇人熬不过，用口儿来咬陈好古鼻子，叫道：“休要缠问，你还不快弄，急煞人也！”
　　陈好古依旧不动，笑道：“若不说出一二，断是将花心刺穿！”
　　妇人软了下来，双臂紧搂道：“先夫之物真是灯草儿样，每次行事，指儿相助。方能入巷，勉强蠕动，遂一泄而缩。”
　　陈好古急问道：“那你如何尽兴？”
　　妇人眼儿半睁半闭道：“自有法儿消火。要不如何苦熬漫漫长夜。”
　　陈好古来了兴致，遂大动起来，一头急肏，一头问道：“去偷汉子消火不成？”
　　妇人不答，竭力向上凑迎，陈好古又问道：“偷的汉子本事又如何？”
　　妇人嗔道：“问得肉麻，不与你耍了，快快抽出！”言毕用手去拔。
　　陈好古哪里肯依，霎时狂野驰骤，肏得妇人哪有力气，肢体摊着，眼白乱翻，陈好古拜起金莲，肏得痛快，觉阴中深处花心地带，似又有一风流孔儿吮个不休，龟头麻麻，几次欲泄，那吮力又止住，知是妇人手段，满心欢喜，大弄起来，累了，稍稍一歇，挺身再弄，阳精又至，悬而不出，陈好古身似火烧，哪里还能再忍，遂捞起妇人肥臀，翻转而跪于床上，双手拄床，觑准那水洼宝地，奋劲顶入。
　　摆摇起来，难禁之时，把个奶儿肥臀乱抓。
　　妇人知他憋得厉害，泄不出火，遂妖声骄气道：“久闻尊官有龙阳雅好，喜那后庭插花，府中小厮，俱被弄过，何不寻来一个一同做耍，亦好杀火。”
　　陈好古抽顶愈速，气吁吁言道：“这般时候，何处去寻？你倒想趁势多吃一个，是否亦嫌我这铁杵短细，不够受用？”
　　妇人半嗔半笑道：“都是为着你好，却说这种话来，真是扫兴。”
　　言毕往后猛送，险些将陈好古撞翻，阳物滑落，陈好古捻住复进，一眼瞥见水路上面有一紧皱皱苞孔，喜道：“小厮在此，何用去寻。”言毕，照准硬硬顶去。
　　妇人不知他意，正在惴摸，猛觉后庭刀扎针刺般痛，急缩身子，回头怒视，陈好古赔笑道：“还望尊嫂成全，拜托、拜托。”言毕竟做起揖来。
　　妇人道：“我这后庭，从没被人弄过，今尊官欲行，定比那破瓜还苦，姑且饶了罢。”
　　陈好古欲火中烧，那物儿热得烫手，遂求道：“权当破瓜，事后扶你做个偏房。”
　　妇人定定看了一会儿道：“尊官可是认真？”
　　陈好古指灯火发誓道：“若打狂语，定被剑诛！”
　　妇人笑道：“今日尊官那老娘仗剑诛杀，缘何未被剑诛？”
　　陈好古脸一红一白道：“此事另当别论。今尊嫂依我，决不食言。”
　　妇人道：“恐被尊官戏要，当立个字据，”
　　陈好古心肝俱焚，哪敢不依，当下赤着身子下床，扶着那物儿奔至书台，起手之间，文书写毕，吹吹墨迹，回身双手递与那妇人。
　　妇人接过看罢，吟吟笑道：“就依尊官，权且再做一次黄花闺女。”
　　言毕，复在床上耸起光亮臀儿，只是牙有些打紧，做些娇羞模样。
　　陈好古见状心中暗骂道：“一个破罐子硬充黄花闺女，死要面子！不弄你死难酬这场折腾！还立什么字据？”
　　心中骂道，早巳在后立好，持住阳物，抹些妇人淫水在上面，照准就刺。
　　妇人呀的一声就躲，气得陈好古拍打臀儿骂道：“这般怕痛，还是做黄花闺女为好！我亦留些力气，另寻小厮来弄！”
　　妇人不敢言语，只为那张字据。就是刀山火海下油锅亦要干了，遂将头一扬道：“我不再动，任你弄罢。”
　　陈好古亦不应她，复刺，未果，来来往往十余次，不得进入分毫，陈好古急骂道：“你这门儿忒紧，敢莫平时不便不成？”
　　妇人亦急还口道：“亏你还长着两只手，不会扒开门儿？”
　　这样一说倒点醒梦中之人，陈好古双手行事，阳物紧随其后，费尽气力，只进去半寸不到，如何回荡？正急弄间，妇人急叫道：“快快抽出，痛得厉害，想必是出血了。”
　　陈好古忙拔抽出，急看，并未截盖红帽儿，遂骂道：“装妖做势，以为是黄花闺女哩，哪里有血？”
　　妇人委屈道：“内里刀剜一般，如何住手？”
　　陈好古手儿一伸，道：“字据拿来，不与你破这紧瓜哩。”
　　妇人不与，缓声道：“已进些许，再润滑些，应再不难，等我取些灯油与尊官抹上。”
　　言毕跳下床竟奔银灯，挖了些灯油在手上，旋风一般回来，捞住他那物儿就抹，凉丝丝澡滑滑，陈好古任妇人巧手舞弄，却亦惬意，顺势又在奶儿上捻了几下，遂道：“够了够了，抹了快半斤，再送不进去，让你赔油钱。”
　　妇人笑他小气，调笑一回，方才上床跪好，陈好古半蹲半跨，将那剩下的油儿在那花皱皱处抹了一会儿，才徐徐弄入，约进一寸，猛然发力，秃的一声，一肏尽里，妇人把个牙儿咬得咯嘣响，扯着被儿捱着，陈好古大获全胜，不禁长出一口气，妇人急道：“为何又待扎住不动？这般不易进去还不快弄！”
　　陈好古欲火又起，骂她骚得无比，遂强力抽送起来，这内十比牝户要紧暖有趣数倍，每抽送一回，阳精就潮涨潮落，咬着牙儿徐徐的弄。 .
　　妇人初时刺痛，但觉快意异常，新鲜有趣，遂忍着不喊不叫，任他恣意来弄，渐渐竞也抽弄些水出来，比先初顺畅了许多，那阳物由慢及快，由直到曲，由里到外，处处弄到，好不美畅！陈好古见她狂荡有加，遂紧搂小肚，抽送不休，约一顿饭的光景，已近千回，妇人叫出声来，比干那牝处别是一种浪叫，妇人被弄得身儿颤颤，声儿欢欢，不住的迎凑，欲丢出些欢快出来。陈好古狠狠送着，觉得深不尽底，无处可依，空空荡荡，只有这一径路走得春光满眼，流流连连，好不神怡，又一番猛刺，劲力十足，顶得妇人滚到床头，妇人回身怒目而视。
　　陈好古笑笑，也不赔不是，遂下床立在地上，唤妇人过来，妇人又喜，急将臀儿送上，陈好古重肏，一下又直捣黄龙，直立而肏，省了些气力，遂鼓足余勇，弄得叱叱乱响，水儿溢出，妇人哼哼唧唧，迎凑卖力，渐渐也觉腿膝酸软，一眼看见绣枕，遂拉过垫在腹下，觉不甚高，又扯绣被乱叠塞加，趴在上面，任他顶送，拱动不休。
　　陈好古被妇人这些手段搅得心烦，遂急按住乱弄一气，霎时又是近千余下，仍不见精出，龟头涨得铃铛一般，铁铮铮的，见妇人趴在被上，遂起身抽出，令妇人仰卧，举起腿儿，趁势俯身架在肩上，插入又弄，低头又观其进出之势，见那牝户急急咻咻乱响，空守绣房，下面那处紧紧张张，战战惊惊，不禁狂欲怒发，抽送生风，可怜妇人脸儿一会白，一会红，一会紫，只吸气并不出声，堪堪被他肏死。
　　陈好古哪管妇人死活，这会儿即使刀架颈上，剑悬头顶且都不顾了，吸气挺身大动，那憋涨涨的龟头在内里欢跳不止，阳精陡然而至，含禁不住，渲泄下来，丢得无底洞深处花白一片。妇人仰承，体内暖流阵阵，不由自行紧缩，连连抖动，似阴精丢出一般畅快，早已瘫成一堆烂泥，那张字据不知何时飘到身下，被淫水打个尽透，黑糊糊的一片，分不清写的子午卯酉。
　　陈好古吹灭银灯，强打精神爬上床来，拥着妇人进了温柔乡中。这正是：
　　昨前把酒桃花亭，近日夭桃花渐零；
　　最爱一枝芳又嫩，满身香滞读书厅。
　　未及一梦，金鸡唱绝，红日东升，陈好古胸痛背麻起身，狂淫一夜，倒把那些不愉快的事儿丢了个干净，复睡去。忽听有人敲门，遂问道：“何人叫门？”
　　外面侍婢答道：“请老爷起床，今日夫人寿诞，宾朋已至前厅，夫人让奴奴来请老爷。”
　　陈好古半晌不语，想到昨日之事太丑，今日怎的见人，不若装病，杜门不出，省去尴尬，遂道：“但禀夫人，就说老爷偶感风寒，浑身乏力，不能会客，见谅，不必再来请。”
　　外面脚步迟疑几声，才离去，陈好古放心，翻个身儿又睡，见那妇人正睡得呼呼，脸儿桃花般红，不禁心动，扳在身下，趴将上去，拣些捷径，弄了阵快活。
　　那妇人亦不曾醒，手却紧勾他的脖颈儿，伊呀乱叫些什么，陈好古款款弄了数下，嫌不尽兴，令妇人侧卧，从后面鼓捣了几下，虽不尽根，却亦销魂，把个奶头儿摸得涨涨，又将个手指探进牝中挖了一回，助些淫水，草草泄了，又睡不题。
　　且说侍婢回禀夫人，说老爷患疾不能会客，夫人闻听心中甚怒，转而又想道：“不来也罢，省却烦心。”遂支使侍婢各行其事，自去玉凤房中探看。
　　玉凤一夜未曾睡好，思来想去，恼恨伤心不已，忍不住泪儿竟然往下掉，湿透绣枕，见红日已升上半空，想起今日乃娘亲寿诞，还是强做欢颜去侍奉为上，又恐与陈好古撞见两下不安，正在犹豫，母亲敲门呼叫，遂急下床开门迎进，寒喧之后，母亲又安抚了几句。遂至镜前坐下理妆，淡扫蛾眉，轻扑香粉，顷刻画毕，随母亲去至堂上，招呼亲朋，冬梅忙前忙后，及见小姐，施礼问安，玉凤慌忙低头走掉，冬梅亦不在意，依旧忙活，玉凤恐昨日之事已被冬梅窥破，故心虚躲开。冬梅心中一头暗骂陈好古，污辱自己亲生女儿，实是报应，又一头可怜小姐。不题。
　　及近午时，寿宴摆下，宾朋落坐，独不见陈好古，有人启问其故。夫人只道说他不凑巧病了，赔了个不是。众人信以为真，皆开怀畅饮，敬祝夫人万寿无疆。
　　夫人自是皇家风范，从从容容，若些许儿事亦未发生一样，冬梅冷眼亦未观出其破绽，不得不叹服，正饮得闹热间，忽听家人来报，门婿东生到，玉凤及冬梅俱都吃了一惊。玉凤不由忖道：“却说不来，今日忽来，戏耍于我。”
　　冬梅偷偷斜了小姐一眼，心里明白，东生定是为自家而来，心下欢喜不题。
　　且说夫人闻罢大喜道：“快快请进来。”
　　话音未落，东生已至堂下，夫人及玉凤、冬梅均离座降阶相迎。
　　东生满面春风立在阶下，见众人齐齐来迎，忙趋身而候，迎着夫人纳头便拜，夫人急忙扶起，笑吟吟道：“贤婿不辞劳苦前来为老身拜寿，快快请进。”
　　东生站起身道：“公事冗繁，小婿来迟，还望岳母大人见谅。”
　　夫人道：“贤婿何出此言？一家人何必客套。”
　　东生道：“正是，岳母大人请先行。”言罢又一揖。
　　夫人见他夫妻二人还末曾见礼，遂闪身道：“老身堂上等候贤婿。”言毕，折身去了。
　　东生向玉凤又施一礼道：“小生来得鲁莽，还乞娘子海涵。”
　　玉凤并不应答。斜了一眼道：“郎君前日曾言不来拜寿，今缘何突至？”
　　东生道：“昨夜独眠，思念娘子不已，今急急而来，一来给岳母大人拜寿，二者来会娘子。”
　　玉凤闻道耳根一红，看了一眼站在身旁的冬梅，然后嗔道：“休得乱讲，恐他人听见耻笑。”
　　冬梅将头扭至一边，看那堂前燕子飞来飞去，装作不曾听过。
　　东生道：“岳母大人诞辰，做女婿的焉有不来之理？前日乃与娘子戏耳。
　　玉凤道：“休要贫嘴，且快进去吧。”
　　东生又一揖道：“小生遵命就是。冬梅亦来迎我？”
　　冬梅正在看那燕儿，哪里想到东生会当着小姐的面叫自家，慌忙答道：“奴奴来迟，还乞多谅。”
　　东生笑道：“是讥讽下官来迟了吧。”
　　言毕拾阶而上，与玉凤携手揽腕登堂。
　　冬梅被撇在一旁，心中甚是气恼，又转念道：“他话中有话，看他如何动作。”
　　想了一回，亦上堂去了，见东生坐在夫人右，玉凤伴在左，谈笑风声，好不亲热，遂隔桌拣了个位子坐下，操着箸儿作吃状，侧耳听他二人说些什么。
　　只听东生道：“前日才离娘子，今日为何这般憔悴，脸面枯黄，眼窝深陷，敢莫是水土不服，病了么？”
　　玉凤被问到痛处，不知怎样作答，不免慌张，将个箸儿掉在地上，东生顿生疑心，又追问，玉凤故作镇静，与母亲说些什么，装作未听见，东生忖了一回，不往下问，饮了一杯酒后，忽然问道：“岳母大人寿诞，缘何未见岳父大人在席？”
　　他这一问，将个夫人亦难住了，亦学玉凤的样儿，胡乱攀扯，正所谓五顾左右而言他，那边冬梅险些笑出声来。这正是：
　　湛湛青天不可欺，存心默默有天知；
　　好坏到头终有报，只待来早与来迟。
　　东生见岳母及娘子都不理他，支支吾吾，想必定有什么事情瞒着，遂拉下脸道：“不意远道而来，遭此冷遇！”
　　一头说一头站起身道：“小婿不知何处得罪，令岳母及娘子不乐，即来之，何必安之，这就告辞了！”言毕，拂袖欲离去。
　　欲知后事如何，且看下回分解。
　　第十回闺房中三人大欢会偏屋内好古戏妙人
　　愿得化为松上鹤，一双飞入去行云。
　　话说东生赶来拜寿，席间见岳母及娘子对自己漠然视之，遂—怒而起欲离去，夫人及玉凤不知所措，正在此时，冬梅隔席而来，口中甜甜叫道：“老爷何事？
　　只管吩咐奴奴去做就是了，何必劳动大驾？“
　　东生听罢看了她—眼，见她秋波频转，不禁怒气顿消，即而转口大声道：“方才问娘子及岳母大人一些事由，未闻答应，想必因噪杂不曾听清，故起身欲再相问。”
　　夫人及玉凤好不尴尬，仍装作未曾听见的样儿，附和道：“适才未曾听清，愿再闻其祥。”
　　东生遂坐下问道：“娘子因何憔悴如斯？‘’言毕，紧看不休。
　　玉凤微微一动，脸儿先红了，眼儿亦跟着泪汪汪的，口儿启了几启，终未出声，一旁冬梅忙抢答道：“奴奴替小姐说罢。”言毕直看东生。
　　东生饱看了一回冬梅，才道：“愿闻其详。”
　　东梅蛾眉轻挑，徐徐道：“昨日奴奴陪同小姐闲逛花园，正观赏牝丹，孰料一狂蜂突至，蛰伤小姐玉容，蜂毒甚烈，小姐彻夜难眠，遂憔悴如斯。”
　　东生将信将疑道：“想必牡丹艳绝。摄那狂蜂魂魄，；才致相袭，亦应算—段佳话。”
　　玉凤见冬梅替自家解围，方松口气，又闻公子之言不知何意，遂用帕儿掩面，做不堪痛苦之状，惹人爱怜之举，又在心中赞了冬梅一回。
　　东生又向夫人问道：“岳父大人缘何不在席位之上？”
　　夫人无奈，只得低声答道：“昨夜偶感风寒，身体不适，故未到来。”
　　东生微微笑道：“且都是这般巧！本欲与岳父大人一醉方休，孰料无缘对饮，真乃憾事，岳母大人寿诞之日，小婿不醉不归才对，可席中，谁堪匹当？”言毕巡看一番，不无得意。
　　玉凤闻言将手帕一丢，道：“小觑人！妾身陪你如何？”
　　东生愣住，答应道：“恐娘子不胜酒力，若酒醉出丑，岂不连小生亦跟着憔悴？”
　　玉凤忿忿道：“休得罗索，权当郎君是客，妾身为主陪你一醉。”
　　东生更愣住，暗道：“她在娘家遂撒野起来，要我难堪？难道我惧你不成。”
　　遂道：“小生外来做客无妨，且陪娘子一回。”
　　夫人闻听他夫妻二人之语有争吵之意，心下不悦，遂道：“不要伤了和气，饮酒为乐，理当一醉，慢慢饮来，何必说些气话。”
　　东生及玉凤见夫人有责备之意，遂默不做声，倒是冬梅机灵，将几只酒杯斟满，端起一杯，劝道：“奴奴斗胆放言，今日夫人寿诞，理应欢饮才是，奴奴先敬夫人一杯，敬祝夫人康乐！”言毕—饮而尽。
　　夫人这才欢喜道：“理当多饮几杯才是。”
　　东生及玉凤也端起酒杯，相看了一回，肚中又斗了一回，方才点头致意，双双敬夫人寿酒一杯，夫人甚喜，陪着又饮了几杯后托故离席回至房中不题。
　　且说东生与玉风斗了半日的气，哪肯罢休？看看众人渐渐离席，遂又斗了起来。
　　玉凤怒道：“今日郎君江海量，亦定翻倒过来。”
　　东生冷笑道：“娘子夸口，且看你翻江倒海之手段。”
　　玉凤摆手叫道：“取大坛酒来！”
　　冬梅急忙上前制止，玉凤怒起，离席竟去捡将过来一坛酒，启开封口，又叫道：“取大杯过来。”一侍婢慌将两只玉杯递上，又满满斟上酒。
　　玉风举杯在手，道：“郎君不醉不归，妾身不归不醉，先干为敬！”言毕饮尽。
　　东生也不言笑，举杯亦尽。把整个众人惊呆，顷刻间几个回合下来，一坛酒倒完见了底。
　　玉凤吩咐再拿两坛酒来，众人皆惊，见他二人皆无醉意，不知如何办好。二人又如斗鸡—般互不相让，只得又抱过一坛，顷刻间又风卷残云饮了个精光，再看二人，面上红叶染透，身儿东倒西歪，玉凤含混不清道：“再拿酒来！”
　　东生连连摆手。玉凤觑见哪里肯依，强令冬梅再去拿两坛酒来。
　　冬梅无奈，只好遵命去外厢拿。玉凤歪靠在椅上醉眼乜斜，眼光散乱，你道为何玉凤先醉？皆因昨日横遭父亲淫辱，羞恨不已，又兼东生在母亲面前出言不逊，闷气横生，借酒遣怀，发泄胸臆，倒非真意儿拿东生开刀，只是借个幌儿罢了。东生哪知底里，遂硬相拼；不让少年意气，饮了数杯，竟亦不醉，暗叫天助我也，在驸马府抖尽了威风煞气，双双单等那冬梅抱酒回来。正是：
　　车儿东兮马儿西，人生最苦是愁情。
　　莫言且说三分话，事到头来悔亦迟。
　　却说冬梅去厨下取酒，尽都是空的，心中骂个不停，遂去厨房去取，路过陈好古书房，走至门首，端的听见房内嬉笑之声，细辩有个妇人在叫，不似夫人，心中疑窦不解，四顾无人，遂潜至窗下，将尖尖指甲捅破窗纸，往里偷看，只见书台前空空不见人影儿，又循着声音看去，却见床上帷幔乱摇，一妇人在里头叫唤肉麻，知是在干那勾当，不禁心儿扑扑乱跳，骂了一句老没正经，遂欲溜走，忽又瞥见床上人儿双双赤精条条跳在地下，摸捏搂抱走向书台，那男子正是陈好古，那女子正是昨日在金良身上耀武扬威的那个骚婆子！
　　冬梅觉得稀奇，不知那狗男女去至书台干什么？遂又抬起眼睛看个究竟，见那陈好古将舌尖吐在妇人口中，捞起妇人雪白的屁股朝书台上一放，分开她的双腿，那妇人捻着陈好古七寸长的家伙涎笑个不停，拉着往肉缝里面塞。冬梅看得肉麻麻的，不由夹紧了双腿，一些水儿不由分说流了下来。
　　冬梅暗骂自家无出息，人家未塞进去，自家倒先流起水来哩！又见那陈好古并不着忙，任妇人搂抱，伸出头又腾出只手来，扯过一张薛涛笺，铺在台上，又去龙砚之中磨起墨来，冬梅愈加不解，想道：“这老不正经的玩什花样？搂个裸妇欲写文章？又见那陈好古一手扶着长竖竖的物儿朝妇人腿间一顶，妇人双腿紧趴在他的臂上，前后耸动起来，唧唧弄出些水声出来。
　　冬梅难受这份折磨，又欲不看，却又不忍，贪看不已，你道为何？原来那陈好古研一下墨，即又用力肏一下，再研一圈，遂抽出来，那妇人遂合着一声浪叫，应着半句淫语，不知抽送了多少次，见那砚中的墨已溢出，流至妇人那白屁股上愈发黑得鲜亮，那妇人浑然不知，陈好古亦愈磨研得起劲，只管一面受用，一面用手帮衬，约—顿饭的光景，那陈好古止住顶送问道“你这骚货，缘何淫水都变黑了？甚是奇怪，干出黑血不成？”
　　妇人这才低头观看，不禁哇哇大叫，让陈好占抱下来，那物儿依旧留在里面不肯让出。
　　陈好古道：“快快脱让出来，满身狼籍，还不擦拭干净！”
　　妇人这才依了，撇了他去找水来擦洗，好不容易擦净，陈好占又手指书台道：“那上面还有。”
　　妇人道：“好坏非我流的，不管。”
　　陈好古道：“黄河倒流，有什稀奇？非是你流，难道是我？不拭亦罢，我不肏了。”
　　妇人急道：“研墨半日不用做什？”言毕动手去擦拭。
　　房外冬梅见二人花里胡哨，人不人鬼不鬼，险些笑出声来，忙掩其口，又不知他研墨到底做什，遂又扒住窗棂继续偷看。
　　见那陈好古复将妇人扛起，置于台案之上，妇人忙分开双腿高举起，陈好古挺身肏进，弄了—会儿，遂令妇人翻过，覆在台案上，灰灰白白的屁股又跷着，露出湿淋淋黑森林的牝户，陈好古纵身与将军杀将进去，妇人浪叫不迭。
　　妇人叫道：“还不快写，弄了这多花样？”
　　陈好古这才腾出只手又扯过一张薛涛笺儿，写一笔，送一下，点一点，抽一回，妇人又浪声淫语相合，及至后来，笔走龙蛇，凤飞飘飘，下面抽送难辩次数，黑浪红浪，搅在一起。倒海翻江一般，陈好古猛刺数下，最后一笔落空，龟头也跟着几抖，一泻而出，
　　大功告成，再看那妇人，覆在台案上动亦不动，手却死死抓住那张薛涛笺。
　　陈好古见她不醒遂将毛笔拾起，抽出阳物，用个太阿倒持，送进笔杆直捣花心！那妇人杀猪般嚎叫起来，浑身抖了几抖，跌下台案不见了。
　　冬梅蹲下身子唬得脸儿青青，惊道：“天下竟有如此法儿写文章的！真是稀奇透顶！”叹罢不禁阴中似虫咬般难受，蹲在那用指头挖了一回，想着那东生的那物儿肏在里面抽送不已的滋味。
　　猛然又想起取酒之事，慌忙起身奔至厨房，抱了两坛酒急急往堂上走，想道：耽误了半日要挨小姐骂哩！又想到：“看他二人难于相容，这般再斗下去都是一堆烂泥！东生此来不管属意于谁，定要勾他—上手！寻个方儿将小姐灌醉，留一些酒量给东生，岂不妙哉？想此又匆匆而返至厨房，舞弄了一番，依旧抱着两个坛儿竟往堂上去了。
　　及到堂上，红烛已烧，幽幽明明，客人已散尽，只有东生与玉凤及众侍婢，玉凤被侍婢扶着，口里嚷着拿酒来，身似柳枝摇摆不停，那东生也假意醉倒，歪斜在两个侍婢怀里，暗做些偷香窃玉的勾当。玉凤醉眼朦胧焉能得见，喜得东生借那酒性软玉温香抱个满怀，及至冬梅来到面前，方才稳起身儿，道：“为何去了这般时候？你家小姐急得欲死了。”
　　冬梅亦不搭话，斟满二人杯子，分头送上每人面前各放一坛，道：“奴奴做了公正，请小姐与老爷各饮一坛。”
　　玉凤闻听美酒送来，如渴望甘霖，一口气将杯中酒饮个空空，东生见轮到自家，亦不言语，举起就饮，才饮一口便顿住，用眼溜那冬梅，冬梅示意，东生一笑，眼中又放出淫光来，看着冬梅将酒饮将下去。
　　玉凤今日只管饮酒，哪顾得他二人眉来眼去？转眼之间，八大杯下肚，还有一杯未尽遂伸伸颈儿一头栽倒，慌得众侍婢飞身来救，再看那东生，坐在桌旁谈笑风声，放声大笑，冬梅在侧曲意顺承，你道东生为何未醉，皆是冬梅做的手段，他饮的那坛尽是凉水，不但不醉，反倒醒酒哩。正是：
　　人生不饮也徒然，次此日明间，故人才相见。斗酒莫辞，屡奉君前，相对饮无言，醉倒湘山石畔边。
　　且说那东生把那杯酒望了又望，道：“娘子有一杯尚不曾饮哩。”
　　冬梅道：“奴奴代小姐饮。”言毕举起那杯真酒饮将下去，东生意欲拦阻却亦晚了，再看冬梅脸飞流霞，眼含艳波，把个东生身上溜来溜去，东生比吃的酒还醉，不禁扮做与玉凤同醉的样儿，倒金山，堆玉柱，被冬梅稳稳接住，顺势儿在胸儿腿儿上使些气力。
　　冬梅扶着东生吩咐道：“速将小姐送至房中歇息，再烹些醒酒汤来用。”众侍婢哪敢不从，皆知冬梅两头得宠，遂七手八足将玉凤往外抬送房中不题。
　　且说冬梅扶着东生在椅上，待众人散去，方才低头去看心头乖乖，孰料那东生装妖做势眼都不睁，依旧扮那可怜。
　　冬梅纤指在他额上一点，骂道：“今日若非奴奴，定亦是与小姐般狼狈。”
　　东生眼亦不睁，亦不搭话，将手儿在冬梅裆间一摸。隔着裤儿挖进指头，冬梅嗔道：“不弄好么？再弄痒死人了。”言毕，口吐丁香，挟带着酒气，将舌一并送入，又徐徐抽出。
　　东生笑着睁开眼道：“我若是女子，定让你这舌儿弄上一弄。好不惬意。”
　　冬梅娇嗔道：“这般弄既然惬意须是男儿哩。”言毕又深入喉间。
　　东生咽了一下，翻了翻白眼，冬梅忙缩回舌儿，道：“姑爷吃不消了。”
　　东生揉了一下颈儿道：“被你弄的糊涂了，险些闭了气，我是言你适才曲曲弯弯的舌儿，倘在阴中游走一番，可知是何滋味？”
　　冬梅道：“奴奴又吃不到自家，焉知滋味？不若下辈子姑爷变做女儿身，奴才变成男儿身，那时再欢弄一场罢。”
　　东生笑道：“姑爷我等不到下辈子。”
　　冬梅讶道：“姑爷等不到下辈子，又该如何是好？”
　　东生道：“及时行乐，今日有酒今朝醉，我现在就要尝尝滋味。”言毕动手去解冬梅的裤儿。
　　冬梅急忙四顾，然后道：“此乃大堂之上，不可造次，且待到奴奴房中行事亦不迟。”
　　东生不依，涎着脸儿道：“画堂明烛，才有佳趣，偷上一回，胜过平时房中百回，快卸衣裤，我已耐不住了。”
　　言毕手又乱扯。
　　冬梅死命不依，护住裤儿不放，口里嚷道：“倘有人来撞儿见，怎生是好。”
　　东生扯过冬梅手伸入自家裆内，道：“你且摸摸，火炭一般，缘何忍得住？
　　况我风尘仆仆赶来，明为祝寿，暗为会你，你今相阻，岂不辜负我哉？“
　　冬梅急道：“非是奴奴有意阻止，更知姑爷是为奴奴而来，只是此地走动之人甚多，且交合之事又非片刻即畅，容奴奴扶姑爷进得房内，关上门，任姑爷狂弄驰骤。”
　　东生闷哼了一声道：“你不怜我？等我涨断，省去—场春债不成？”
　　冬梅用手捻住，雄壮粗大，不胜把握，火烫且颠播不止，遂媚气相劝道：“姑爷且忍耐—时，待奴才替你杀杀火。”言毕，五姑娘齐齐捻上，套撸起来，孰料这样一弄，东生欲火更高，低声哀求道：“勿要这般干巴巴的弄了，皮都破了，还是卸下裤儿让我肏罢。”
　　冬梅一听，倏然将手抽出，去至酒杯中抹些剩酒，又伸进去道：“姑爷这物儿想必渴得难受，先吃些酒吧。”一头说着，一头套弄个不停，沟沟坎坎，尽都摩遍。
　　东生双手急出，探进冬梅内衣，用力抓扯奶儿道：“你往火上烧油哩，烧死我了。”
　　冬梅道：“这般等不得？又不是急着吃奶哩。”一头说，一头继续手上摩弄。
　　东生禁耐不住，翻身将冬梅压在身下，就在椅上耍弄，冬梅只好依了，半推半就卸下裤儿，仰在椅上张开腿儿，露出那白馒头般的妙物，东生一见，扯下自家裤子，挺着身子就弄，何见得：
　　武士单矛，直入貌胎之帐，骚人阁笔，裁成云雨文章，这黑蛮似铁罗汉投斋，何曾歇口，那骚货如粉骷髅弄阵，惯会长枪，津津送过舌来，留而不返，洋洋水入水出去，难似遮藏杨柳腰不住的无风舞摆，秋波眼频频转含似窥朗，口内甜津，糖伴蜜，酥胸紧贴，漆投胶，两腿上肩如获藉，一只阴子似投桃。也不管金钩斜鎏，笑微微俊眼含情，热急急百般乱叫。输却千金骨，赢将一段骚。
　　大弄了几阵，东生阳精欲丢，忍了几忍，遂又尽力抽送，几番下来，亦有三千余回，肏得冬梅醉眼朦胧，口内冰冰，死了一般，东生仍不依饶，又将金莲架起抽送了七百余下，那冬梅起死回生，花心重放，双臂紧缠，东生深肏，紧抵花心播动，倏然之间那冬梅嚎叫道：“心肝来了。”
　　东生听罢加紧肏道：“我还未曾完哩！”说话之间两人抖成一团，俱都丢了，方才住手。
　　须臾，冬梅将东生推开，见那肚下一片红红白白，遂扯裙裾揩拭干净，那东生四肢不举，瘫痪在地，赤着下体依然半挺那物儿，等冬梅来擦拭。
　　冬梅道：“奴奴替姑爷收拾，可会有赏？”
　　东生道：“待去房中，再赏肏你三千下。”
　　冬梅纤手拍了一下半挺那物儿道：“复能再战？定当奉陪。”
　　东生道：“且待打扫战场后与你酣战！”言毕那物儿又昂头而起。
　　冬梅笑道：“果然不同凡响，上面未吐，下面却吐了，看姑爷再吐些什么出来”。
　　东生挺挺身道：“一夜吐个十回八回又有何妨。”
　　冬梅讶道：“岂不将肝胆都吐出来么？”
　　东生笑骂道：“你这骚肉儿，这般打趣，掌乳。”骂毕在冬梅乳上挝了一下。
　　冬梅咯咯笑倒，又道：“先前姑爷与奴奴相会，一吐方罢，敢是与小姐夜夜吐十回八回？”
　　东生又一拍冬梅的臀儿骂道：“好骚肉儿，连别人房事亦稀奇，不妨与你说说罢，何止十回八回，你家小姐凶着哩！”
　　冬梅咋舌道：“小姐那般柔嫩，如何承受得起？想是姑爷用强罢了。”
　　东生又将冬梅搂在怀里，摸着那妙物道：“你家小姐在床上不让须眉，弄不过她哩。”
　　冬梅打情骂俏久了，反生酸意，脸儿沉下道：“那时欢会全至今日已经月余，不意姑爷如此冷淡，是何意？且姑爷思许奴奴做妾，亦抛之脑后，让奴奴好不伤情，姑爷如此薄情，奴奴就死给姑爷看。”言毕挣开就往那桌腿上撞。
　　东生急忙扯住，道：“休要莽撞！非是我无意于你，怎奈你家小姐，日夜歪缠，恐她疑心，故不敢与你欢会，今特来寻个空当，聊慰久旷之躯，却亦别是一般趣味，缘何说着就欲寻死？你若死了，何人替我杀火？”
　　冬梅恼怒，又挣扎道：“自有人替你杀火，欺奴奴不知，方才奴奴去取酒来，见姑爷卧在那水灵灵的侍儿中，乱捏乱摸，说不定今夜又偷偷去嫩货那里尝尝亦不知！”
　　东生紧紧搂住，不住的在脸上鸡啄米般亲着，下面那物儿顶在冬梅腿间乱滑，冬梅用手推阻道：“闹了半日，恐有人来了，快快穿衣罢！”
　　东生老着脸儿道：“恁何转瞬之间又不曾恼哩，想必我这小兄弟帮衬得你欢喜哩！”
　　冬梅用手捻住道：“勿要乱戳了，快快穿衣罢，被人看见奴奴真要死哩。”
　　东生手扪其乳道“尽都醉的醉，累的累。谁来做什？”
　　冬梅道：“已近二更，家人定来收拾杯盏，撞见裸体之身，岂不羞杀人也！”
　　东生道：“尽知我醉，谁来逐我不成？偏要再饮上一回，看谁敢来收拾？”
　　言毕，腾出只手又取那桌上酒杯，道：“再不饮你那凉水，替我斟酒过来。”
　　冬梅趁势起身，穿好衣裤，站住不动道：“姑爷若再肯喝饮，奴奴陪去房里如何？夜凉恐怕致老房病耶！”
　　东生想了一会儿，道：“有理有理，这木椅甚硬，久坐伤腰，扶我进房罢。”
　　言毕将杯一掷。
　　冬梅见他还未曾着裤儿道：“姑爷如此这般出去恐不雅观罢。”
　　东生用手一拨阳物，道：“这又何妨，倘若哪个见到，还寿增一纪哩！”
　　冬梅见他胡说，寻了裤儿给穿上，扶起就走，方走两步，东生站住道：“酒哩？”
　　冬梅皱了眉儿一下，也不应他，顺手操起个酒坛，搂在腋下，挟着他踉跄而行。
　　方至门首，见一人影闪过，冬梅眼尖，认得是陈好古房中的那个骚婆子，暗叫不好，被那骚婆子看见又要舞弄是非，得寻个法儿替自家清身，东生催道：“快些进屋去做耍，立在此受风凉做什？”
　　冬梅无奈，—头想着，一头扶东生向绣房而去。原来，玉凤嫁后，二人卧房均空着，留待二人回来探亲用，当下冬梅好不容易将长拖拖的东生架至房中，放在床上已喘不过气来，手拍胸口，心里依旧想着那骚妇人。
　　东生睡了一会儿，又嚷着要酒喝，冬梅不奈烦，斟了一杯酒递去，东生接过饮了一口猛的吐了怒道：“你又拿凉水来欺我！”
　　冬梅叹了一声，将水泼掉，重新换上一杯酒，递上道：“这是真的，饮了就睡罢。”言毕又呆坐在一旁想心事。
　　东生美美饮了一口，道：“这回未欺我哩，来来，陪我饮上—杯。”言毕将酒杯递至冬梅唇边，冬梅躲了一下，被东生扯住，硬灌进口，呛得满眼泪花花，怨道：“姑爷自家饮罢，何强酒于奴奴？”
　　东生笑笑道：“方才在堂上你言说些什么？不陪酒就是此般下场。”
　　冬梅哄道：“奴奴非不愿陪姑爷用酒，实是不胜酒力，恐醉了没人服侍姑爷。
　　东生一把又楼将过来道：“倘你醉了，我来服侍，岂不受用？”
　　冬梅道：“奴奴醉了，姑爷也醉了？何言服侍？再说奴奴也不敢承受姑爷服侍。”
　　东生饮了一口，嘬到冬梅唇上启开送下，将个舌儿翻搅一回后，道：“姑爷我醉了也要服侍你一回。”
　　冬梅咽下酒，停了一会儿道：“姑爷怎样服侍？说与奴奴先听了，倘真醉了，还不知老爷手段哩？”言毕用乳儿摩蹭。
　　东生伸出舌道：“就是这根加上下面一根。”
　　冬梅道：“这有何新鲜？奴奴早就尝过了。”
　　东生笑道：“你尝过的是正道，我反其道而行之。”言毕舌儿颤颤抖动，作那曲折模样儿。
　　冬梅遂明他之用意，遂道：“奴奴要不敢承受了，想老爷的舌儿，是用膳与上朝奏事才舍得用的，奴奴怎敢望其项背？”
　　一头说一头就去捻他那物儿，那物儿早被酒浇醒，兀自在档中潜伏，被冬梅轻轻一触，又扯起帐蓬了。
　　东生又亲了—口道：“先替我解了裤儿罢”。
　　冬梅随手卸下，见露出那物儿虎视耽耽，遂皱着眉儿道：“奴奴今晚只陪老爷饮酒，不弄了罢。”
　　东生用手扶着向冬梅道：“这般钢枪，为何不弄？”
　　冬梅道：“比方才弄时还要粗长，奴奴现在阴中还火烧一般，缘何受得了。”
　　东生道：“我惯会怜香惜玉，并非令你非卸裤儿不可，且坐起罢。”
　　冬梅心中欢喜，道：“谢老爷怜惜，奴奴再给老爷斟酒。”
　　东生道：“酒也要吃，这钢枪亦要弄。”
　　冬梅惊道：“不饶奴奴？还要做那事儿？”一头说着，一头欲往外走。正是：
　　苦恋多娇美貌女，阴谋巧娶欢娱。
　　上天不错半毫丝，害彼还应害己
　　枉着藏头又露尾，且待时辰来至。
　　欲知后事如何，且看下回分解。
　　第十一回俏女才子苟行旧事房前屋后淫声荡语
　　话说东生在绣房中扯住冬梅道：“下面赦了，上面不赦。”
　　冬梅挣扎道：“这是何意？”
　　东生道：“休在那明知故问，且侍我卧下，饮一口酒，再用你那丹朱口儿，吃我神鞭一下，岂不乐哉。”
　　冬梅道“天下哪有这般吃酒法哩？奴奴不愿！”言毕又欲挣开。
　　东生道：“你尽心服侍，姑爷我定不亏待于你。”
　　冬梅听罢口儿一撇道：“姑爷哄人手段不少哩，前番欢会，许我做个偏房，今次难道许我做个正室不成？”
　　东生道：“说的什么话来，分明是你在教唆，让我休了你家小姐，忒阴毒了！”
　　言罢，遂狠力捻住冬梅的乳窝。
　　冬梅只好偎近一些，道：“一句戏言将姑爷气成这般？谁又敢动你心头肉儿？，只是姑爷应肯分杯残酒给奴奴吃，奴奴刚才是心头气不过罢了。”
　　言毕，捻住他那物儿，揉搓了几回，东生身子动了一下，道：“好手段，再用些力。非是我不肯顾你，奈那娘子大人看得甚严，无从机会得手，今番欢会你却不肯相从，又罗唣些刺话儿出来，却是你心里不愿！”言毕又去捏她那腿缝处。
　　冬梅双手抚弄一回道：“非是奴奴不愿，只是提起话来气不过。”
　　东生道：“今番你将我弄舒坦了，尽都依你。”又用力抚摸一回。
　　冬梅漆投胶粘般滚至他的怀里，将口儿凑到那物儿跟前道：“怕姑爷再食言。”
　　东生将她头儿一压，道：“乖乖，但弄些手段，让我舒服了，回去就立你做个偏房。”
　　冬梅嗅着那物儿道：“姑爷倘再食言，寻个空当，定将姑爷这物儿咬下。”
　　东生大笑道：“逆你不得，闹了半日，才算见了晴天。快将衣裤尽除下，姑爷我要吃花酒哩。”
　　冬梅宽衣解带，露出雪白的身儿，灯光一照，别是一番风韵，偎着身儿卧下，被那东生一推，臀儿朝前，头朝后，趴在他腹上，问道：“姑爷开始吃酒么？”
　　东生也忙脱了个干净，捧起酒杯道：“这酒太烈，不能多吃，不若我吃一口，你吃我三下。”言毕饮了一口。
　　冬梅道：“却也算得精哩，不知要吃上几百下。”一头说一头将口儿将龟头儿含住，东生身子绷紧，道：“吃得好爽，深些深些。”又呷了一口酒。
　　冬梅斜卧在他肚腹上先是浅浅的吃，及至后来，满个口儿塞得满满，还有一大截在外头哩。那东生一头吃酒一头让再深些。冬梅又深吃了一口，那阳物儿一蹦，险些插进喉咙，急急抽出，缓了半天的气，才道：“你这屌物儿这般不老实，不吃亦罢。”
　　东生道：“如何不老实？你看我这杯酒还余一半哩。”
　　冬梅叫苦道：“吃了半日，半杯酒都不到，奴奴的口都嘬得麻了，不吃不吃。”
　　东生腾出只手在她臀儿底下摸了一把道：“你的水都流出来罗，还说不吃，快再吃罢。”
　　冬梅道：“姑爷悠哉悠哉，比神仙都快活，让奴奴吃这骚烘烘的屌物儿，亦忒不公平罢。”
　　东生笑道：“我无非就是吃些酒罢了，却这多怨气，想必你未曾吃到酒。不若亦饮上一口罢。”一头说一头将冬梅头儿扳过，用口送到她的口里，道：“润润喉，再接着吃罢。”
　　冬梅鼓着腮又伏在他的肚上，用唇儿捉住阳物，把一口酒儿转赠了回去。东生正双双吃得美美，顿觉得龟头一阵阵刺麻，急忙放下杯，抬头看，见她正鼓着腮儿，一挫一顿吃着自己的家伙，知她用的手段奇巧，遂卧好重又端杯吃了起来，那龟头被酒泡着，美妙无比。
　　冬梅含了约半顿饭的功夫，那酒儿已剩的不多，遂放开唇儿，任那酒儿顺着肉柱儿流下，又用舌尖儿舔吃起来，喜得东生腾手在她奶上，臀上到处乱捻，哼哼而叫。冬梅一路舔着，眼见那物儿又粗涨了一围，醉得红头红脑，遂又吮吸了一会儿。
　　东生早已被挑逗得身子要裂开，哪还顾得上吃什么酒，杯子一掷，腾身而起，将冬梅压在身下，哼叽着扶住阳物就往冬梅牝里肏，冬梅轻轻惊叫了一声，将腿儿不由夹紧，东生的巨屌乱弄了一番被阻在外，冬梅笑道：“这光头和尚吃得醉哩！连庙门都摸不到哩！”
　　东生急道：“快些领进它罢，哪怕进去挨打哩！”
　　冬梅故意将个身儿泥鳅钻泥般乱动，东生连连不能得手，急用双腿将冬梅箍铁桶般箍住，冬梅见他猴急的样儿，遂用手引导小和尚肏入了进去。
　　那小和尚依然是醉薰薰的冒着酒气儿，那阴中的细肉儿被刺弄得火辣辣的，如塞进一根辣椒一般，急欲脱出。却被东生紧紧制住，嘻道：“上下都曾吃得美酒还怨么？”
　　冬梅扭扭摆摆，唧唧直叫，倒夹弄得冬梅迭迭淫意疾起，不住抽送起来，霎时有一千下，干出些浪水将牝户中的酒解了，冬梅又丢了一回，方才熬过，吁吁喘着道：“适才阴中针刺一般难受，姑爷何不怜惜一回。”
　　东生道：“你的苦处，正是我的美处，安能止住不狂荡？”言毕又抽送起来。
　　冬梅乳波臀浪跟着凑迎，道：“不顾奴奴痛处，恣意为欢，姑爷心真狠矣！”
　　东生一头送一头道：“谁让你弄这手段？自作当然自受，难道比那开苞儿还要疼痛？”问毕，用力顶住不动。
　　冬梅避着他的脸，道：“又要乱问了，快些肏吧，奴奴又要来了。”言毕自家将那乳儿抚弄了一回，东生见她骚得可爱、可怜，遂将她的嫩白腿儿推起，挺身又弄。
　　冬梅勾着他的颈儿，口内咻咻的吸，东生知她欲丢，遂故意用那九浅—深的法儿，慢吞吞的弄，冬梅难禁难耐，将个臀儿猛颠，险些将他掀下。
　　东生道：“好一匹马儿，再力狂些。”遂用力顶住，不让阳物滑出。
　　冬梅倏然间不动了，东生以为又将她肏得晕将过去，遂收腿拔出阳物，伏在肚上用口去探她口上是否带气，孰料冬梅腾身而起，用力大些，竟将东生压在身下，跨了上去，捉住阳物就往肉缝里塞，叱的一声滑将进去一尽到底，不由呀的一声将蛾儿轻颦。
　　东生知她贪吃，遂挺起—顶，冬梅一纵，险些跌下马来。
　　东生笑道：“看你是女流之辈，且放你—马罢。”言毕耸身而动。
　　冬梅被刺中花心，有些难过，遂双手拄于床上，徐徐的套落，做那阴覆阳的手段。弄到极至处，自然又呀咿乱叫几回，歪歪斜斜乱了阵脚。阴精又丢丁几丢，伏倒在东生肚上，四肢冰凉。
　　东生阳精方至，那冬梅已成中箭之雁，好不难过。东生遂将冬梅卸下，在臀下垫上凤枕，架起腿儿，露出那蜜桃儿，搿开就肏，顷刻之间，抽送了近千回，冬梅又被唤起兴来，高高凑迎不停，浪音秽语叫成一片，淫淫唧唧叫个连声，那东生伸手将酒坛扯过，猛喝一口后放下又大弄了两个时辰，冬梅阴精丢过数回已迟滞了一些，遂交合得津津有味，愈干愈勇，心肝肉麻又直叫一通，东生令其紧闭双腿侧卧，斜刺里黑红家伙杀入直捣花心，步步为营，弄了狮子滚绣球的手段才将阳精洋洋泄出，把个花心重重湿透，冬梅欢喜不住，身儿棒打一般乱抖，知又跟着泄了一回，扯过白帕草草揩了，倦怠不已，二人搂抱而睡。
　　金鸡三唱，冬梅遽然醒来，见东生沉沉睡着，遂蹑手轻足穿衣裤，理了理鬓发，下床开门而出，一溜烟般奔至小姐绣房，见门首有一侍婢守着，遂问：“小姐可曾醒了？”
　　侍婢揉着眼道：“夜来呕吐不止，不曾醒。”
　　冬梅心喜，遂道：“你睏了去睡罢，我来侍奉。”
　　那侍婢巴不得有人换她去歇，遂歪斜道了个万福去了，冬梅窃喜，轻轻推门而入，见小姐覆在床上，露出个大红里衣，一条白腿儿在床下伸着，粗着气儿睡得正稳。
　　冬梅将小姐摆正，叹了一口气，看看外面，没什动静，又睏了起来，遂在椅上睡了不题。这正是：
　　今宵已做巫山梦，明晚还祈令梦乡。
　　且说东生睡的口干舌燥，翻身想找水喝，遂赤着身子下床，掀开帘儿一看，红口已东升，天色尚早，朦朦胧胧的，见床上冬梅脸朝床里，身子起起伏伏，遂又来了些兴致，一把搂住，把那话儿一扶，凑入牝里，虽不曾尽根，倒也湿润，勉力抽送二百余下，渐觉力乏，遂让其跨上颠套起来，顶送了数下，闭着眼儿享受一会。
　　正享受间，渐觉那牝户紧张有力，大起大落兼研磨播弄，不似昨晚路数，心想，一夜之间，冬梅长进良多，全然新鲜别致起来，遂腰下生力，猛掀狂顶。及至紧要之处，她咿咿哑哑声嘶甚异，全不似冬梅娇音。遂大起疑心，伸手将其双乳扪住掀下马来，翻身下床，掀开窗帘，又扯开床帐。只见绣被蒙了头面，仅露出个白白的屁股在外，不禁暗笑，正所谓顾头不顾屁股是也，遂去掀绣被想看个究竟。
　　那绣被包成一团儿在床上滚来滚去，东生性急，整个身儿扑将上去压住，掣出头儿身儿一看不禁大惊，原来是一陌生妇人！呆呆地看了一回，你道为何？原来那妇人生得丰姿俊俏，道是：
　　身躯衾娜，态度娉婷，鼻倚琼瑶，眸含秋水，眉不描而自绿，唇不抹而疑朱。
　　生成秀发尽堪盘，云鬓一窝天与。
　　娇姿最可爱，桃花两颊，假使试舞袖子，吴窝也应倾城，抑或拽长裾子，汉殿定室夹房。正所谓杨柳春柔劳别绪，芙蓉秋艳妒娇娃，又道是：漫夸洛水中宾梦，直抵巫山一段云。
　　东生看罢竟疑在梦中！转头望窗外红日，低头又看床上娇娃，不知所措。
　　那妇人见他呆默不言，遂轻启朱唇道：“好个风流汉子，弄得正美，缘何罢手，可舍得么？”一头说，一头偎将过来，口吐丁香于东生口中，手握那物儿朝牝中乱送。
　　东生意即神迷，不知她是何人？又是如何进来的？冬梅又走到河处去了，乱乱的想着任那妇人调弄，那妇人弄了一会儿见东生兴致不高，遂款款道：“你那心肝儿已去服侍你的娘子去了，有我在此，不一样让你快活？”
　　东生性起一把搂过抱在腿上绵软软的体贴偎紧，自有一番趣味，在她脸上亲了一口道：“妙人儿你是哪一家的，缘何偷到我身上来？”
　　那妇人纤手摩着那物儿，逗弄几下，道：“我是陈好古大人的亲戚，祝寿而来，不意在此欢会，实乃大幸。”
　　东生扪着乳儿问道：“那你知我是何人？”一头说着一头去吮了一口。
　　妇人笑道：“哪个不知你是陈大人的佳婿！大婚之时，我已瞧上你这风流人品，只是望梅止渴罢了。”
　　东生听罢心喜道：“缘何不去府中偷我？”
　　妇人眼含春水，道：“侯门深似海，只有望穿秋水矣！”
　　东生又在那牝中挖了挖，道：“不意妙人儿这般属意于我，也是前生注定，今日得以欢会，也偿还了，你道是亦不是？”
　　言毕探入花心，触到那一硬硬软软之物，轻轻拔弄，那妇人被拔弄得身儿乱滚，气吁吁掣住那物儿就往腿缝间插入，东生用手止住，道：“妙人儿，莫急莫急，我还未有问完哩，你是如何知我在此间哩？”、
　　妇人勾住他的颈儿，亲了个嘴道：“昨天饮宴，我就在公子侧席，及至客人散尽方才不忍离去。早见公子与那女子眉梢、眼角传递情书，遂潜至堂外门侧偷看，几番光景都瞧在眼中，故守了一夜，待冬梅去了才又潜入房中代替一回，拣些余欢罢了。”
　　东生听她一番话，又见她可怜模样，不禁又动了心肠紧拥住道：“我与那冬梅云雨之时你亦曾看见？”
　　妇人将头扒在东生肩头，娇娇柔柔道：“岂能不看？”
　　东生手抚牝户，道：“此处可曾黄河之水天上来？”
　　妇人轻轻在肩上咬了一口，道：“与此时同样泛溢。”
　　东生急将手指挖进，见一窝水，漾个不止，遂又问道：“你何能熬住这许多时辰？”
　　妇人道：“公子那还不可怜则个？”言毕酥乳紧紧贴住，下面急急动手引导。
　　东生见妇人甚是可怜，遂顺水推舟，轻轻滑入，那妇人被刺的呀的一声后颠套磨夹，使出全身力气，东生抱住挺个不停，淫水如注，流了一床，二人哪顾了这些，兀自发力大干，弄了近一个时辰，那妇人才把阴精丢个痛快，倒头便睡。
　　东生正欲发作，那妇人已败下阵去，遂将妇人摆正，趴在肚上重又弄上一回，正弄着，妇人醒了，打了东生臀儿一下道：“趁我半死，又来偷袭？缘何如此贪恋？”
　　东生一头抽送一头道：“妙人儿那处生得紧浅又曲折有致，不忍不肏个痛快。”
　　妇人道：“天下妇人那活儿不都生得馒头一般。中间多条缝儿罢了，何来深浅曲折有致之说，分明公子在奉承，休要哄我！”一头说一头迎凑。
　　东生道：“你非男子，焉知这里面妙处？况我阅人颇多，故有此一说。”言毕摩抚不动，任那物儿自寻路径。
　　妇人听罢笑骂道：“好个风骚汉子，定是将天下妇人的那话儿弄遍了才有此一说。”
　　东生抚住其乳道：“妙人儿真会打趣，假使淫遍天下妇人，恐你今朝就非如此这般受用了！”
　　妇人扭扭身问道：“却是为何？”
　　东生道：“铁杵磨成针，用个针儿来刺，妙人儿可愿？”
　　妇人笑道：“公子真会说笑，我这里面分明就是根铁杵。上下一般粗长，煞是爱人！”言毕又乱摆。
　　东生将阳物一下抽出，妇人搂住跟起，东生道：“须臾亦离不得么？”
　　妇人问道：“公子要做什么！”
　　东生伸伸腰道：“久战亦累，歇息片刻再弄罢。”
　　妇人不许，道：“与公子欢会，宁失寸金不失寸光阴，不若公子卧下，让我来弄。”言毕横跨过来。
　　东生急忙止住，道：“来日方长，何必如斯急迫！”
　　一头说着一头坐在床上，将眼儿望那酒坛不止。妇人会其意，道：“我替公子斟酒来。”
　　言毕下床，去抱那酒坛，又去拿个杯儿过来，道：“我坐在公子身上替公子把盏如何？”
　　东生牵其手道：“我这蒲团尽是骨头，恐有伤尊臀儿。”
　　妇人道：“公子风趣，且请将杯拿住，待我斟酒。”
　　公子接过杯捧着，道：“莫为我洗浴。”
　　妇人道：“公子放心，洒落—滴，甘愿受罚。”言毕，将酒斟满，复上床来，捻住公子那软郎当屌儿做耍。
　　公子忙道：“不好好坐，却是为何？”
　　妇人老着脸答道：“插进体内，方才安稳，”
　　公子叹道：“调弄有时，它巳累倒扶不起了。”
　　妇人道：“公于此言极谬：想这世间，都扶那能扶起的人，无人扶那扶不起的，公子铁杵，不扶自挺，所谓世间万事不求人者顶天立地。”
　　东生听她这番奇语，不禁哈哈大笑，她将那世间的道理，用在此处，不亦妙思？
　　遂道：“我却不信，任其自硬，不要弄。”
　　妇人道：“公子不信亦罢，且看我离其三尺，看其如何？”
　　言毕又跳下床，就在地上赤精条条装模作样，但见：
　　肌理腻洁无不理，手规前方后，刻玉筑脂恼，乳菽发脐，容半寸许，私处愤起，沟似一粒许，采为展两股，阴井渥，丹火齐，欲吐旋起，双足风头半钩，兰香徐喷，真天上嫦娥，泄人间仕女。
　　东生正饱看一回，瞥见那妇人笑倒在椅上，一时摸不到头脑，低头一看，那物儿早硬橛橛直通通乱蹦乱跳，不禁脸儿一红，道：“你这手段是何家手段哩？”
　　妇人倚在椅上笑吟吟道：“公子岂不知，色不迷人人自迷？方今才悟罢？”
　　公子连连点头，道：“幸你教我。古有一字之师。今有你裸裎说法。果然妙哉！”遂放下酒杯抚掌大笑。
　　妇人又将那椅儿搬起，将椅做人状搂之，又做些男女交欢的模样，引得东生欲火又燃，腾身下床近前搂住，就在椅上肏将起来，妇人更笑绝，花枝的抖颤。
　　东生愈发动兴，令其将一只脚儿搁架在椅背上，露出那窄窄红红白白的肉缝儿，贴体挺身，扒到香肩站着就肏. 秃的一声弄进去了，一来一回抽将起来，妇人斜眼一睃道：“公子用些力气弄罢。我里面痒得慌。”
　　东生听罢，血涌精动，搂住妇人臀尖儿，猛力抽插不休，当下就有五百余下，再看那妇人，娇声淫语叫个不停，淫水顺着粉粉白白的腿儿流着地上。狠命勾着东生的颈儿，咬着牙齿一凑一迎，倏然间，又将这只腿放下，将另一只腿抬起，那东生让她的骚兴引得自己也兴致大发，弄得阳精聚至龟头紧忍不放，咬着牙儿乒乒乓乓皮肤拍击一阵乱响。那妇人心肝达达又—阵乱叫，东生知她要丢了，倒把阳物缩回，急得妇人用手乱扯住乱塞，这一乱一缓，那妇人的浪头过去了，遂又使足手段百般缠绕夹研，弄得东生欲仙欲死，险些败北。
　　又弄了五百余下，东生令妇人转身覆在椅上，用那隔山讨火招数，虽不尽根，倒亦有八分的满意，阳精又保全得住，那妇人何等灵俐？见他死保元精，鏖战自家，遂使出些手段，又反手将他那物根儿扯住，轻摩挲，口中浪叫一阵高过一阵，令东生顾了这头顾不了那头，更觉得阴中一阵比一阵紧张，缭缭绕绕，盘旋跌宕，引得龟头阵阵紧张，正在欲发，那妇人又将阴肌放开，顿失所在。
　　东生好不煎熬，抽出阳物，令妇人仰卧，妇人淫笑不止，将腿儿一个八字摆开，东生欲心更猛，怎生得灭？扑将上去紧紧搂空，着实肏了一会儿，往来冲突，一连又有二干余抽，妇人爽快至极，口中叫唤渐渐声低，四肢渐渐酥软，眼儿紧闭，云鬓蓬松，直挺挺似不能掀起凑合，凭着那东生深抽浅送，—连又捣了五百之外。
　　东生这次心喜，料她阳精丢了，才这般狼狈，不禁将那肥肥的臀儿扳定，深抵花心，欲泄个痛快，正用力驰聚，觉阴中一下十分宽绰，阳物悬悬吊吊，没个着落，何能泄出？想是那妇人又用了手段。
　　东生暗暗骂道：“恁是个奇淫的妇人？今番算遇到对手哩！”遂将阳物提至牝口游荡，若即若离，欲入还休。
　　再看那妇人，杏眼睁开，道：“公子好手段，弄了这些时候不见退阵，看你还熬得了几时？”一头说，一头高耸臀儿往上凑，东生躲闪不及，被吃进半根。
　　东生笑道：“妙人儿何处学来的手段，让我如此狂醉！”
　　妇人笑道：“公子蠢矣！似这等手段，还用去学？”
　　东生不慌不忙抽送，又道：“敢情妙人儿是个天生之才，才作出这等绵绣文章出来。”
　　妇人一头搂着，一头应道：“公子休讥讽于我，想那天下的妇人，被人将身子破开，用不了许多功夫，遂人人皆为房中圣手；且年齿愈长，愈发弄得出花样，公子不闻，三十如狼，四十如虎，站着行风，坐着吸土，遂言妇人猖狂。”言毕又迎了几迎。
　　东生合着妇人的身儿俱动，道：“妙人儿道来头头是道，可谓听君一席话，胜读十年书。敢问妙人儿今年青春几何？”
　　妇人道：“年方二八罢了。”
　　东生惊道：“如此嫩苞竟使出这许多的手段出来？真是后生可畏。”言毕温柔缓冲。
　　妇人将双腿朝他腰上一盘，道：“公子忒是起哄，看我这般似那嫩雏儿么？
　　实言相告，不是二八，是二十八！“言毕嘻笑不止。
　　东生又点头又摇头，又动了几动，妇人不解，遂问道“公子何又点头又摇头？”
　　东生道：“三十如狼，果真如此，深信不疑，故而点头。
　　妇人不动，脸儿紧贴，娇问道：“那摇头又为什？”
　　东生道：“似妙人儿这般细皮嫩肉的，哪里又似二十八春，减去十春方配。”
　　言毕亲了几口。
　　妇人躲闪，道：“公子忒会说话，这张口儿，拌了蜜般，不知公子青春多少？”
　　东生来了力气，遂捞住妇人肌腻臀儿，扶起那物深深刺入，妇人不意他有此为，略微惊叫一声，不胜娇弱，公子道：“恁我这般力气，妙人儿猜上一猜？”
　　问毕，抡了一圈。
　　妇人紧紧搂住，道：“公子慢动，我头目森然，天摇地动一般。”
　　东生停住，道：“可曾好些？这般有趣，却不会消受，枉为狼也！且猜将出来！”
　　妇人轻轻咬了他肩头一下，道：“公子力大再轻些刺入吧。”
　　公子遂躬身道：“抽出一截可以了罢。”
　　妇人摇头又点头，轮到东生不解，道：“学我作什，为何也是点头、摇头。”
　　妇人向前偎了一下，道：“凭公子力气猜定是壮年，但见公子丰姿。方及弱冠罢了。”
　　东生听罢哈哈大笑，旋风一般又抡了一圈，见妇人双眼闭得死死，花容失色，遂才止住，半晌，妇人儿半睁眼儿道：“我可曾猜中？”
　　东生道：“妙人儿果然目力非凡，甚是钦佩。”
　　妇人又亲了个嘴，道：“如此说来，我长你八春，岂不占公子的便宜？”言毕又亲了一口。
　　东生笑道：“弄得我这般快活，何有这样儿一说？我与妙人儿情意洽洽，就认你做个娘罢。”
　　妇人笑道：“只怕生你不出，不敢做。”
　　东生道：“什么敢做不敢作，只要认娘遂要吃奶。”言皆勾头去那妇人乳上乱啃。
　　妇人被弄得痒痒，又拔不出身儿，只好任他胡闹，那东生力大，竟吃些奶水出来。惊问道：“妙人儿生养几胎？这多奶水？”
　　妇人道：“先放下我，痒死人了。”
　　东生遂抱着妇人把她放到床上，偎身抚其乳，道：“人言妇人这东西，愈摩娑愈大，妙人儿高峰卓立，定是经过许多人手下之功夫，方如此。”
　　妇人在他那物上用力一捻，骂道：“才认老娘，就这般不尊重，休要再弄！”
　　东生见她动怒，遂老着脸儿道：“所谓童言无忌，说些真话又当何妨！”
　　妇人又骂道：“你当我是骚淫的破罐子不成！”
　　东生也正经起来道：“妙人儿之意莫非还是黄花闺女不成？”
　　妇人将他那物儿一甩，道：“这般乱说！弄了半日，弄出个黄花闺女出来，分明是在骂我，不与你做耍了，没个真心！”言毕欲去穿裤儿。
　　东生急忙拦道：“妙人儿何必动雷霆之怒，发好坏虎狼之威，我不过是调笑罢了，缘何板着脸，债主儿一般？”
　　妇人气哼哼道：“就是债主儿！”言毕坐着不动。
　　东生愣道：“我欠妙人儿什么？”
　　妇人道：“欠我桩桩春债，岂欲赖乎？”
　　东生在他肚上一击，道：“杀人偿命，欠帐还钱，但不知这春债如何还法？
　　又不知是几时欠下的。“
　　妇人捂着肚儿道：“不会轻些。只此一回遂欠了我八辈子的，就是要你来还。”
　　东生摇摇头道：“一不小心，欠下这许多春债，如何还法？请妙人儿教我！”
　　妇人道：“这亦不难，待扒到我身上再教你。”
　　东生叹了口气道：“只要不是阎王债，即悉数还你！”言毕腾身上床，妇人承住，导引那物儿进入牝中，搅动起来。
　　妇人斜着眼道：“公子听清楚了，每抽送一千回，算是八辈子里—日的一个时辰，算算有多少？”
　　东生苦笑道：“怕是今生也还不清哩，父债子还，我又没有儿子，缘何是好？”
　　妇人嘻道：“依公子手段，朝夕争弄，定能还清。”
　　东生道：“那样我必死也！”言毕，猛肏了一阵方才罢止。
　　东生遂将阳物抽出，道：“妙人儿水都枯了，怪不得如此费力。”言毕，用些唾液抹了抹。
　　妇人斜了斜身子，横卧在床上，高高举起腿儿，又露出肥油油的牝户道：“看你今日能还能肏多少？”
　　东生见她骚辣辣的模样，恨不得钢枪一抖，将其肏死道：“妙人儿臀儿低了就将枕头垫在下面待我还债。”
　　妇人忙取了凤枕，垫在腰上，道：“老娘要收债了。”
　　东生亦不答应，恶狠狠提起钢枪，分开牝口就肏，秃的一声，深抵花心，满满塞着，不留一丝缝隙，妇人喜颠颠道：“肏得好！再用些力气。”将个腿儿在东生肩上乱蹬。
　　东生双手搂住，用那老汉推车的招数，吱吱呀呀，唧唧叱叱，乒乒乓乓，一口气推弄了五千开外，那妇人初时紧勾东生的颈儿勒出几道血印出来，东生直喊痛才松手，即而又抚其双乳咿咿呀呀浪叫，后又几个指头并进，扒着牝户四敞大开，帮衬着东生阳精几至，都被那妇人紧紧制住，不让泄出，东生又卖力气咻咻狠干，恨不得将妇人几下插死。
　　那妇人知他那阳物带着三分的怒气，—头尽力迎凑，一头叫道：“我的心肝，怒发冲冠了，这才像个还债的模样，就像那世间还债的，有几个心甘情愿的？”
　　东生哪里听她罗唣，挟带风声，干个热火朝天，想道：今日不肏死你，不见英雄本色，遂发大力，霎时又是五千往外。
　　正干得闹热间，猛听有脚步声由远及近，东生忙叫声不好！
　　妇人道：“正在好处，恁说不好！”东生抵住花心不动。仄卧细听，果是绣鞋踏地之声，猛记起冬梅去了牛日，莫非是她转来？正是：
　　人生争望四时景，日边红杏倚云栽。不是爱花如欲死
　　恐花尽老相催急；今夜书斋好明月，嫩蕊商量细细开。
　　欲知后事如何，且看下回分解。
　　第十二回情急藏妙人于箱中心痒拾烛儿纳户门
　　话说东生与那妇人正在鏖战不休，偿还那妇人的春债，不想一阵脚步声临近。
　　东生惊住，疑是冬梅回来，遂急将阳物从那水淋淋的牝户提出，妇人正干得美极，倏然空洞，好不熬煎，见那东生走到窗前，侧着头儿往外觑，遂翻下床走至东生身后搂住道：“心肝，缘何突的不弄了？我正痒死哩。”一头说又捻住东生那物儿。
　　东生正心惊肉跳，哪有心思理会，那物儿兀自软了一半，妙人用两手儿捻着，又蛇一般往他背上蹭，东生不敢乱动，只得依她。
　　看了一会儿，果见一人袅娜而来，急视其面，看清非是冬梅，这才放心下来，气亦随之一泄，那物儿也垂头丧气了。
　　妇人嗔道：“这般见神见鬼做什？唬得宝贝都呆了。”
　　东生倚在窗上道：“惊煞我也！”
　　妇人道：“公子怕那冬梅回来？”
　　东生道：“正是怕她回来。”
　　妇人道：“你家娘子醉得厉害，得她亲自服侍方妥，你、我二人放心大胆弄将起来罢。”
　　东生皱着眉儿道：“弄！弄！弄了半日还不曾歇！饭都不曾吃哩。”
　　妇人笑道：“方才吃我奶水不长劲么？怎么还要吃？”
　　一头说，一头将乳峰送来，东生用手拨道：“这么大的奶头含都含不下，吃什么！”
　　妇人道：“都是你嘬大的，不吃罢了。”
　　言毕又用手去捻他那物儿。
　　东生道：“方才它亦受了惊了，妙人儿若将它扶起，遂与你弄。”那妇人亦不答话，躬身深拜，一头扎进他的裆里，
　　吞进半根吸吮起来，东生忙压住那肥臀儿连连吸气，没用多时，遂涨硬直直拱出妇人口外。
　　妇人笑道：“你那宝贝还知礼哩！见我拜下忙站起来，乖乖。”
　　说着，抬起一条腿儿，令东生接住，捻住那阳物就往肉洞里送。
　　东生亦不推辞，身儿一递，秃的一声斜送进去，乱头乱脑抽送起来，片刻即有百十回开外。
　　妇人好不开怀，淫叫连连，东生用力猛肏，掀着那白白的臀儿摇扇一般，正干得水深火热，猛听窗外又有脚步声响，东生又惊，遂止住抽送。引颈外观，妇人焦急道：“正在妙时怎么不弄哩，乱看什么？”
　　东生道：“休要高声！恐怕那冬梅又转来了。”
　　妇人道：“冬梅，昨晚你俩弄得还不够可以？不会痒得又耐不住罢？”
　　东生不听她在那里自言自语，只顾贼头贼脑往外探视，及见那厢风摆柳腰般走来了一个女子，东生急忙放下妇人道：“如何是好，确是那冬梅回来哩！”
　　妇人听罢亦一愣道：“当真？若与她撞见还不打麻烦，待我走了罢。”言毕走到床前去拿衣裤儿。
　　东生顿足道：“恐走不脱哩！她离这只有半箭之地，倘你穿好出门，正好与她撞个满怀，岂不坏事？”
　　妇人急道：“那如何是好？不若躲在床下。”
　　东生道：“此床下堆满杂物，缘何钻得进。”一头说，一头在房里乱觅，见一箱子立在那奇大无比，遂道：“你不若先躲进箱里，再见机行事，快快！”
　　那妇人不敢怠慢，抱着衣服走至箱前揭开盖子，里面空空，遂跳将进去，东生抢步替她盖好，低低道：“切莫出声，待我支走她再放你出去。”言毕。一头盖上，并加了锁。
　　方才整毕，那房门早被拍得山响，东生急去门前，问道：“是谁？”
　　门外应道：“姑爷快开门来。”
　　东生听是冬梅声音，遂将门儿打开，冬梅一眼见东生赤精条条的，慌忙将门关上，惊道：“姑爷因何连条下衣都不着，就来开门？”
　　东生道：“正在睡梦之间，一时忘了，你去哪里，此时才归？”
　　一头说着，一头去搂冬梅。你道为何如此性急，皆因无意见自家那物儿兀自直直立着，还滴水哩！遂急将冬梅搂过，摸着就来到床上，亦不令冬梅卸裤儿，先在她身上折腾起来。‘
　　冬梅觉得身上被硬梆梆的戳来戳去，道他又要弄，遂道：“这样干巴巴的，干的摩娑杀火么？”
　　东生道：“你焉知我有火哩？”
　　冬梅在他脸上亲了一口道：“无火那物儿硬什么，弄得痒痒的，让奴奴看上一看。”言毕动手去捻。
　　ps：就到这里，下面没了，古典太监



　　【全文完】


　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
