　 第一章   迎来新一年 
　                     一、２０１９年的最后一晚 
　　「双木新村」，主市区边缘的一座住宅小区，共有三十六栋楼，其中的１４
号楼，位于整座小区的西北角，六层，只有两个单元门，每单元层三户，都是一
室一厅的小户型，比其他的楼小了好几号，因为这是特别盖的一栋老年楼，实际
大部分房子租了出去，我租房住在这栋１４号楼的１单元２层２门。 
　　２０１９年的最后一天，晚上７点来钟，室外滴水成冰，屋内也很冷，我穿
着一套自己缝制的棉睡衣，叼着一支自己卷的直筒长杆旱烟，戴着耳麦，坐在电
脑前，正在ＱＱ上与一个丰满熟女玩视频网调。 
　　我这边没有出视频，好友视频画面中的丰满熟女，家住在１４号楼的１单元
３层１门，我是由热心帮忙拎东西与她认识的，熟了随口将她称呼为了温姨，随
后偷看到她的ＱＱ号码，匿名与她加为了ＱＱ好友，聊了一些天，跟她玩起了网
调。 
　　等确定了网络主奴关系，温姨其实已知道，在网上调教她的我，是住在她家
楼下的邻居，继续装作了全然不知，我当然没有说破。 
　　温姨是７２年的，保养得很年轻，模样长得端庄富态，身材相当得诱惑，个
头也就一米六，两只奶子大到难以用杯罩计量，屁股真称得上是大如磨盘，不光
大还又圆又翘，单个看胸和屁股都是超级大，整个看全身的比例协调，前凸后撅，
婀娜有致，皮肤还非常得白皙柔嫩，标准的肉弹型身材。 
　　我是１６的年初，租房住到的「双木新村」，半年前，在３６号楼租住了四
年半的房子的房东，突然说要卖房，只好又在１４号楼租了套房子，因是仓促被
动地租的房，这套房子租上了当，各处都坏了，尤其是暖气片严重腐蚀老化，而
这栋楼与南面的楼的楼间距不达标，冬天太阳高度角低时，一、二层全天见不着
太阳，一入冬屋里冷得跟冰窖似的。 
　　就在楼上的温姨家非常暖和，我是棉袄棉裤，温姨是穿了一件连身短裙，脚
上穿了一双性感高跟鞋，坐到了一张高脚椅上，我是用台式电脑上的ＱＱ，温姨
是用手机上的ＱＱ，将手机放到了面前的托架上，正在聊着的是温姨被亲爹肏的
话题。 
　　属于是网络主奴关系，温姨是将我称呼为了爸爸。她父母很早就离婚了，她
母亲带着她改嫁了，肏她的是她的亲生父亲，温姨在母亲改嫁后随了继父的姓，
后来又跟改为了亲生父亲的姓，这家庭关系可谓相当乱，温姨又是管我叫爸爸，
所以在与我玩网调时，是将亲生父亲称之为了亲爹。 
.
　　　　　　　　　　　　　　二、乱伦秘事 
　　我带有引导性地说：「你还上小学的时候，你妈和你亲爹离了婚，带着你改
嫁到了浙江，大致是００年，你离了婚，带着孩子来投奔了亲爹，跟亲爹住在了
一块，从那时就开始被亲爹肏，马上是２０２０年了，你至少被亲爹肏了二十年
啦，我记的、算的没错吧？」 
　　温姨说：「嗯，没错儿，爸爸记性真好！我确实被亲爹肏了二十年啦。」 
　　调整了一下坐姿的重心，温姨接着说：「我不到二十岁就结婚了，嫁的老公
又好嫖又好赌，后来把房子都输了，我只能跟他离婚，当时我什么都没有，还带
着两个孩子，只好来投奔亲爹。上户口、找工作、孩子上学，都是亲爹给安排的，
女人都有依赖感，亲爹起了老公的作用，就有了这种事儿……当然，也是我亲爹，
真的很禽兽很变态……」 
　　我仍是带有引导性地说：「你有恋父情结，不是因为被亲爹肏，而是因为很
小父母就离婚了，大致从上小学到结婚，一直是后爹，没有得到过真正的父爱。
你有ｍ倾向，这个完全是源自被亲爹肏，因为你亲爹很变态，把你当成了性奴女
儿。我总结的这两点，没错儿吧？」 
　　温姨说：「嗯，爸爸总结得很对！我亲爹很喜欢看Ａ片，以前是在ＶＣＤ上
看黄碟，非常喜欢让我陪着他看，完了学着Ａ片里的变态方式，各种地玩弄我。」 
　　我插言道：「你亲爹学着Ａ片里的方式玩你，你就让他玩了，看来你个骚货，
就是喜欢被亲爹这么玩吧？」 
　　温姨说：「不是的！毕竟是亲爹亲闺女，我开始被亲爹玩的时候，当然放不
开，他为了我能随意让他玩，经常给我吃春药……你知道的，吃了春药，人就不
能自控了，让怎么样就怎么样……哎呀，刚开始的两年，我让他这个老变态弄得，
天天要死要活的……」 
　　我插言问道：「你的屁股和奶子，都非常得大，是不是因为这个？」 
　　温姨说：「嗯，是的！我亲爹就是禽兽，不光给我吃春药，还给我吃过催乳
药，我有奶水到四十多，他把我弄得有奶水了，是认为喝人奶能壮阳。所以，我
奶子大得……大得瞅着都不正常…… 
　　我说：「你的两只大奶子，看着还是很诱惑的，摸着肯定感觉也很棒。」 
　　温姨说：「嗯，我的两只大奶子，看着大得有些不正常，玩着还是很过瘾的，
又白又大又软，到现在也没怎么下垂……」 
　　我问道：「你的两只大奶子，现在还有奶吗？」 
　　温姨说：「正常没有的，如果吃了催乳药，应该还可以有奶水！爸爸来现实
调我了，我可以吃催乳药，让爸爸也喝我的奶。」 
　　我以命令地口气说：「来，把奶子掏出来，结合你刚才说的，给爸爸展示一
下，你的这对超级豪乳！」 
　　温姨回了声是，从高脚椅上站起身，向前走了两步，调整了一下放在托架上
的手机，又向旁边走了两步，从短裙的领口掏出一对超级豪乳，先用双手从下面
各托着一只奶子，上下颠动了一会儿两只白皙的大奶子，又用一只手，揉了一会
儿两只白皙的大奶子，将两只超级豪乳塞回了裙子领口，整理好衣服，调整回拍
摄角度，坐回了高脚椅上。 
　　我突然以命令地口气大声说：「骚货，不早就给你定了规矩吗，跟爸爸聊天
的时候，不许穿胸罩和内裤！」 
　　温姨不由地呻吟了一声，从高脚椅上站起来，将一只手伸进裙子领口，拿出
来黑色的蕾丝胸罩，扬手扔到了沙发上，向后退了一步，卷起紧包住大屁股的短
裙，双手抓住黑色的三角蕾丝内裤，顺着白皙丰满的大腿，慢慢地将内裤褪到脚
踝，依次从穿着高跟鞋的两只脚拿了出去，想了想将内裤挂到了手机托架上。 
　　我说：「嗯，这个骚卖的挺有创意！不过，又把规矩忘了，是不是该罚？」 
　　温姨撩起了包臀短裙，暴露着雪白的大屁股，跪到了高脚椅前的地板上，冲
着镜头做了三个磕头的动作，仰起脸兴奋地呻吟着说：「啊……是的……女儿不
听话，就要被爸爸罚……」 
　　我想了想说：「你不是管你养的狗叫儿子吗？把它前过来，让你儿子好好看
着，你这个大屁股骚妈有多骚！」 
　　楼上楼下住着，我经常看到温姨养的狗，是一条胖得都成球了的沙皮，在我
跟温姨认识之前，每次看到我都汪汪地叫唤，我很讨厌的这条狗，等跟温姨成了
熟识的邻里，找机会教训了它一回，这条狗变得非常怕我了。 
　　温姨抱过来了狗，放到了旁边的地板上，在她「儿子」的面前，露着下体发
了一会儿骚，又按我的要求，拿下挂在托架上的蕾丝内裤，给狗穿到了身上，整
理好衣服坐回了高脚椅上。 
　　玩了一个调教项目，又回到了刚才的话题，我仍是带有引导性地说：「你和
你亲爹，现在已经不在一起住了，但依然住在了同一个小区。不过，我记得你说
过，你亲爹是４０后，已经快八十啦，想肏也肏不动了，肯定已经不肏你了吧？」 
　　温姨说：「爸爸说的很对，我亲爹一直把我当成了奴，这几年确实肏不动我
了，但对我的控制欲，变得更强了，也变得更变态了，总幻想让别人玩我，我玩
上ＱＱ网调，就是他的鼓动，跟人玩视频时穿的性感衣服，都是他特意给买的。
因为一直被他控制着，所以我至今也没再婚，唉……让他个老变态，给肏了二十
年了，我也奔五十岁数了，这辈子就这样了……」 
　　我以评论的口气说：「你亲爹，这是因为自己肏不动你了，升级出了淫女欲！
类似之前聊过的淫妈欲，现在网上有很多男孩，想到自己妈妈被人肏会很兴奋，
你亲爹是想到自己女儿被肏会兴奋，现在网上也有挺多这样的人。」 
　　我紧跟着补充了一句，「对了，根据你说的，你儿子好像就有淫妈欲，是吧？
你亲爹都肏过你，你儿子肏过你没？」 
　　温姨急忙摇着头说：「我儿子小时候，拿我的内裤打过飞机……啊……我和
前夫离婚后，开始俩孩子都跟的我，后来儿子跟了他，一晃好多年不在一起生活
了，我儿子明年就要结婚啦……」 
　　这次聊的是父女乱伦的话题，温姨主动岔开了随口聊到的母子话题，冲摄像
头连点着头说：「爸爸刚才说得很对，我亲爹那个老变态，就是这么回事儿，我
心里明白但说不出来。不过，我亲爹这个老变态，是拿这个给他肏不了啦找平衡，
我真的找别人肏我，他肯定就不接受啦。唉……我连再婚都不想了，也就玩玩网
调了，当然啦，爸爸想肏我，随时都可以……」 
　　我说：「咱们在同城，你现在是自己住，等见过了面，爸爸干脆去你家调教
你吧？」 
　　温姨说：「嗯，我现在很方便的，爸爸可以来家里玩我，这样也比去酒店安
全……不过，我们一家都住在同个小区，爸爸只能经常来住个两三天，来了也只
能在家猫着……当然啦，爸爸来了，我肯定舍不得出去了，备齐了好吃好喝的，
天天在床上跟爸爸崩锅儿，哈哈哈……」 
　　这么一说，温姨不由地兴奋了，将两只白皙的豪乳，从短裙领口掏出来，用
一只手来回抓揉着，表情淫贱语气发嗲地说：「啊……爸爸年轻威猛，鸡巴又粗
又大……等来了我家住，还不一天肏我十次呀……」 
　　我说：「你这个大屁股母狗，一天肏你十次，估计都喂不饱你，爸爸还真做
不到一天十炮！不过，爸爸可以找几个大鸡巴男，一起去你家肏你，让你个骚货
的逼和屁眼儿，全天都被使用，时刻都有鸡巴肏着。对了，你不是吃了药，就能
有奶水嘛，到时候当然要吃了，让他们一边干你的两个洞，一边喝你的奶水。」 
　　温姨抓紧了奶子说：「啊……不要啊……爸爸……您一个人，我就受不了
……受不了您的大鸡巴……您再来找几个……都是大鸡巴的男人，一起来我家里
肏我，还要前后一起肏……这就是……就是让他们轮奸我呀……哪还不……还不
肏死我啊……」 
　　嘴上说的不要，实际变得更兴奋了，温姨情不自禁地撩起短裙，露出肥满的
阴部，左手继续抓揉着两只白皙的豪乳，右手伸到两条雪白的大腿中间，用手指
揉起了阴蒂，没一会儿就浪叫着达到了高潮。 
　　我大致是从１１月初，开始跟温姨玩起了的网调，温姨其实早已知道我就住
在她家楼下，玩了一个月的网调，主动提出了现实见面，我还是没说破是她家楼
下的邻居，趁得随即就是元旦，将现实见面拖延向了后。 
　　温姨自慰到了高潮，去卫生间处理了一下，整理好衣服坐回高脚椅上，与我
聊起了见面事宜，由她说近期家里事情多，我早说了过年要回老家，聊了会儿，
确定春节后见面，具体日期过了年再商量。 
　　谈定了现实见面的事宜，温姨从高脚椅上站起身，拿起手机说：「爸爸，１
０点多了，我得睡了，您也休息吧……」 
　　温姨从高脚椅上下来，就势跪到地板上，将手机举到面前，表情卑贱地说：
「谢谢爸爸调教我。爸爸知道的，我压在心里的这些秘密，只能在网上，跟信得
过的人说说，爸爸不但能听我说，还能引导着我说，说出来压在心里的这些秘密，
感觉心里敞亮多了，谢谢爸爸，给爸爸磕头了，提前给爸爸拜年了，祝爸爸新年
快乐，期待爸爸早日来肏我！」 
　　我等温姨做了三个磕头的动作，急忙说：「你今天涂的口红很性感，本来你
的嘴唇就很性感，哪什么，下线前，再给爸爸骚一个。」 
　　温姨调整了一下跪姿，笔直起上身，将脸贴近摄像头，让涂着闪亮口红的性
感双唇，重点出现在视频画面，呻吟着做了一会儿吃鸡巴的口部运动，再次行了
跪安礼，给我提前拜了年，挂断了ＱＱ视频。 
.
　　　　　　　　　　　　　　三、新年奇遇 
　　感觉身上挺冷的，我下了ＱＱ关了电脑，到阳台厨房烧水泡了一壶茶，端着
茶壶回了卧室，靠躺到电脑前的沙发椅里，点了一根自己卷的直筒长杆旱烟。 
　　抽了两口烟，我自言自语道：「温姨的真名叫高翠红，现实了解到的她的年
龄、婚史、家庭等情况，跟她在网上跟我说的，基本都能对应得上，另外在聊天
中她还无意流露出一些隐秘情况，比如，离婚其实是因为跟亲爹偷情被前夫捉奸
在床，等于改嫁给了亲爹，她的亲爹名叫高志宝，她又姓回了高。」 
　　抽了口烟，我接着自言自语道：「高志宝退休前是郊区某县的教育局局长，
六十多了才退休，而后搬到了城里。这老家伙有一个儿子两个女儿，儿子接班了
老爹的教育局长，后因贪污遭停职，早就办了美国绿卡，抢先跑去了美国。高志
宝和大女儿、孙子、外孙女住在一起，外孙女是高翠红与前夫的孩子，９０后，
名字叫马婷，已经结婚了。算是一家五口吧，都住在『双木新村』，一人一套房
子。」 
　　我继续自言自语道：「孙子叫高皑，北大毕业，实际３０００个常规汉字都
认不全，北大毕业后混起了黑社会，召络了一大帮的小痞子，起码自以为真是黑
社会老大，唉……北大真是不值钱到了有钱就能上！」 
　　将烟头扔进当烟灰缸的不锈钢碗里，我摸了下廉价的玻璃茶壶，茶水已不太
热了，抄起茶壶往不锈钢茶缸里倒了半缸子茶水，一口气全灌了下去，仰脸向上
看了一眼，「对高志宝一家的情况这么了解，是因为……对了，有件事儿得马上
去办，不能拖到明年！」 
　　已过晚１１点，零下二十多度，园区黑漆漆静悄悄的，我快步走出小区的正
南门，来了南门东边的超市，买了一盒十块钱的「长白山」，付完钱忽然想起来
地对胖胖的老板娘说，有个快件白天忘了拿了，老板娘说代收的快递都在门外的
筐里，我走出超市翻找了一会儿，拿起一个收件人是「肇先生」的快递盒，朝超
市里面喊了声谢谢，抱着纸盒顺路边快步走到了小区西侧，拆开纸盒取出一部崭
新的华为ｍａｔｅ３０手机。 
　　抠开刚买的「长白山」，点上了一支烟抽了两口，叼着烟朝四下看了看，静
悄悄地没有人，掏出已用了快两年的ＶＩＶＯ手机，又掏出崭新的华为手机，比
较着看了看，关机了旧手机抠出了手机卡，装好到新手机的卡槽内，开机一看，
还有多一半的电量，依次下载安装了微信、抖音、拼多多，随后挨个登录上，我
用的ＡＰＰ只有这三款。 
　　将旧手机装到新手机的包装盒，揣进羽绒服的外兜，将新手机揣进内兜，我
将双手拿到面前哈了两口气，甚至畅快地在心里说：「马婷养了一条硕大的哈士
奇，这条狗至少咬过十回人，养狗的第一原则，无故咬人的狗必须打死，我打死
并埋了这条恶狗，谎称是捡到了她家走失的狗，要了一部手机。咳……知道这么
容易，应该再要点钱！」 
　　感觉已过了半夜１２点，我绕了个弯从东门走进小区，朝着家在的方向走出
了一段距离，忽然来了强烈的尿意，天冷了就爱尿尿。看了看四下无人，前面有
一颗挺粗的观赏桃树，我解着裤子跑到了树后。 
　　尿完尿系上裤子，我正要走出树后，正对面的楼门忽然从里面打开了，房檐
下的声控灯同时亮了，我下意识地侧身躲在了树后，紧跟着一激灵地看到，温姨，
也就是高翠红，被她的侄子高皑，用一条狗链牵着走出了楼门。 
　　高翠红身上穿了一套黑色的紧身保暖内衣，脚上穿了一双黑色的高腰的棉高
跟鞋，就前凸后翘婀娜丰满的身材，如此装束看着相当诱惑，同时脖子上戴着一
个鲜红色的项圈，挂着一条亮光闪闪的金属狗链，午夜时分被亲侄子牵着走出了
楼门，半夜里突然撞见这个情景，不禁令人觉得甚至诡异。 
　　我惊愣了片刻，急忙蹲到了树后，这时高皑牵着高翠红走下了楼门台阶，楼
内过道和楼门房檐下的声控灯相继灭了，高翠红使劲钻进黑影里，用哀求的口气
小声说：「不要在外面……姑姑可以和你……我们还是……还是回家做吧……」 
　　高皑纠集了一大帮子的小痞子，自以为黑社会老大的派头十足，实际就是个
没长开娘炮儿，就身高和气质，活脱成年版的郭敬明。 
　　「别他妈的废话！」高皑扯嗓子大骂了一声，楼门房檐下的声控灯又亮了，
猛地一拉手里的狗链，将姑姑拽到了面前，语气得意且强势地说：「你这个骚母
狗，别他妈的废话！老家伙中风挂了，你这个大屁股骚母狗，还有马婷那个小母
狗，以后就都是我的啦！」 
　　「啊？」我蹲在不远处的树后，不由地惊叫了一声，急忙伸手捂住了嘴，在
心里惊叫道：「高玉宝死啦？难怪高翠红在网上说近期家里事情多，可是，刚才
跟我玩网调的时候，完全没表现出死了亲爹的感觉啊……」 
　　镇定了一下情绪，我低下头想到：「很显然，高皑是在爷爷死了之后，要谋
夺所有家产，还要霸占姑姑和表姐。大前天还看到了高志宝，显然突然中风死了
的，高翠红不可能全不知情，但应该是刚知道的亲爹死了……行啦，别瞎猜了，
先看看情况发展吧！」 
　　我抬起头看向了前面，高皑一直在很大声地说着话，楼门房檐下的声控灯又
亮了，我瞪大眼睛仔细看了过去，高翠红下身穿的黑色紧身保暖裤，裆部支起一
顶小帐篷，显然逼里塞了假阳具，随即高皑牵着自己的姑姑走离了楼门后。 
　　高翠红脚上穿的棉高跟鞋，细长的鞋跟将近十厘米，鞋腰是到脚踝的，鞋带
没有系上，逼里还塞了假阳具，走路的姿势很别扭，显然是咬住嘴唇，控制着没
有发出呻吟声，但高跟鞋的鞋跟踩地发出的声音，在夜里听着声响很大。 
　　等楼内过道和楼门房檐下的声控灯相继灭了，我走出树后看了看前面和左右
的楼，「哦，这是１８号楼！高志宝祖孙三代五口人，都住在了这座小区，一人
一套房子，所在的楼不同。高皑是住在１８号楼，显然高翠红跟我玩完网调，紧
跟着来了侄子家，又被侄子牵出来玩户外调教……」 
　　我顺高跟鞋踩地的声音跟向了北，走到了小区西门的附近，咣当一声响，小
区的东门从外面使劲推开了，我下意识躲到了正好走到的自行车棚里，随即顺打
开的人行门走进来两个人，我瞪大眼睛仔细看过去，见认识突然进来的两个人，
一个外号泥糊儿，另一个小名叫小雨，前者是外地来的小混混儿，后者家都在
「双木新村」，这俩小子是高皑的贴身小弟。 
　　这时已看不到高翠红和高皑了，高跟鞋踩地的声音，依然听得很清楚，忽然
走进小区东门的泥糊儿和小雨，是收着脚步跟向了发出高跟鞋踩地声音的方向，
我当即想明白了其中缘由。 
　　「高皑在户外调教自己的亲姑姑，再嚣张也得防着被人撞见，这是让两个手
下给他把风儿，但不便在旁边看着，所以让这两个小弟保持着一定距离……」 
　　琢磨清楚了原委，我仔细听了听发出高跟鞋踩地声音的方向，趁黑绕过泥糊
儿和小雨，放轻脚步小跑着兜了一个圈子，迎着接近向了高跟鞋踩地的声音。忽
然高跟鞋踩地的声音消失了，紧跟着前面亮起了灯光，高翠红和高皑停到了正对
一座楼门的垃圾箱旁，高皑猛地一顿手里的狗链，强迫自己的姑姑跪到了地上，
将狗链从右手交到左手，用腾出的右手解开裤子，将鸡巴塞进了自己姑姑的嘴里。 
　　我俯下身向前凑近了十来步，蹲到墙根下的黑影里，抬起头朝四下望了望，
「哦，这是２８号楼的是３号楼门，高翠红的女儿马婷，家住在２８号楼的３单
元２楼２门……」 
　　这时高皑叫了一声，从自己姑姑的嘴里抽出鸡巴，将狗链从左手交到右手，
使劲斜向上拽起狗链，强迫自己姑姑仰起脸，口气得意且亢奋地说：「大屁股骚
母狗，把嘴张开，赏赐你一泡圣水喝，哈哈哈……」 
　　高翠红小声地哀求起了侄子，高皑厉声打断了姑姑，以威胁的口气说：「你
他妈的个大屁股骚货，老家伙玩你的时候，经常往你嘴里撒尿，我就不可以吗？
是不是要我，把老家伙玩你的视频，全给你发到网上！」 
　　看来高皑真偷拍了姑姑和爷爷的性爱视频，高翠红当场被侄子给要挟住了，
屈辱地张开了性感的双唇。高皑一手抓着狗链，一手捏住鸡巴，得意亢奋地往自
己姑姑的嘴里撒起了尿。 
　　高翠红显然是经常玩这个，将舌头紧贴下嘴唇伸了出来，这样尿进嘴里的尿，
顺着舌头都流出了出来。高皑显然对此没什么经验，亢奋中完全没有察觉到，自
己姑姑只是让他尿进嘴里并没有喝下去。 
　　高皑尿完了一大泡尿，亢奋地叫了两声，提上裤子，从上衣侧兜掏出一条白
色的内裤，粗暴地给自己姑姑擦了擦脸，将内裤挂到了旁边的树上，牵着自己的
姑姑顺楼后走向了西。 
　　随着又响起了高跟鞋踩地的声音，东面响起了脚步声，显然是给老大把风的
泥糊儿和小雨，顺着高翠红的脚步声跟了上来，我蹲在墙根黑影里没有动，过了
约两分钟，高跟鞋踩地的声音没有了，我站起身顺声音消失的方向望向了西，见
温翠红被自己的儿子牵着，到了我住在的１４号楼的楼北面的空地。 
　　１４号楼坐落在整座小区的西北角，是特别盖的一栋老年楼，实际开发商是
为了多占地抢着盖的这栋楼，楼北面是一大片空地，平时很少有人来这里，作为
了堆放大件杂物的临时场所，谁家不要的家具，都会送到这里，等堆积到一定数
量时，由物业统一清运走。 
　　高皑牵着自己的姑姑，来了在小区西北角的空地，负责把风的泥糊儿和小雨，
停在了东面约五十米外的自行车棚，我想了想，绕过了两栋楼，从１４号楼的西
侧溜过，弯着腰钻进了楼北面的小树林，悄悄地向前挪了几米，单腿跪到一颗柏
树后，侧头窥视向了北面的空地。 
　　高翠红面朝西跪趴在一张旧沙发上，下身穿的黑色紧身保暖裤，已被褪到了
膝盖处，又大又圆又翘的雪白屁股，完全暴露在了冷风中。确如我刚才观察到了，
高翠红的逼里塞了一根假阳具，屁眼里还塞着肛门塞。 
　　高皑弯腰站在姑姑的大白屁股后面，单手拿着假阳具，狠劲地捅插了一阵，
自己姑姑的肥满阴户，亢奋叫了两声，从逼里拔出假鸡巴，使劲摔倒了旁边的杂
物堆里，又拔出塞在姑姑屁眼里的肛门塞，一甩胳膊扔出去老远，随后双手抱住
姑姑的大屁股，生硬地将鸡巴插入菊洞，亢奋不已地猛肏起了自己姑姑的屁眼。 
　　一口气猛操了几十下，高皑停下运动，抓起亮闪闪的金属狗链，在手腕上了
挽了两圈，使劲向后一拽，强迫自己姑姑向上仰起头，亢奋地喘息着问道：「大
屁股骚母狗，我的鸡巴，比老家伙的鸡巴，还有你找的那些男人的鸡巴，肏得你
更爽吧，哈哈哈……」 
　　高翠红看来是因被侄子掌握了有力要挟，只能选择顺从，声音屈辱地回答道：
「啊……是的……你的……啊……不是……是新主人……新主人的鸡巴……比他
们的鸡巴……厉害得多了……」 
　　高皑一听更兴奋了，打着屁股继续起了肛交，猛肏一顿停了下来，亢奋地说：
「老家伙挂了，以后你这个大屁股骚母狗，还有那个小母狗马婷，就都是我的啦，
你们两个骚母狗，要一起伺候我的鸡巴啦，哈哈哈……」 
　　高翠红沉默了一会儿，声音有些屈辱地说：「以后……姑姑会天天陪你玩的，
我们是一家人嘛……你的……马婷……就不要带她一起玩了……毕竟她是……你
的……你的……姐姐……」 
　　「操你妈的！」高皑抡起来右手抓着的金属狗链，狠狠地连着抽打了十几下，
自己姑姑的大白屁股，「老家伙已经完了，以后一家之主是我了，你们两只骚母
狗，都是喜欢玩ｓｍ贱货……以后我就是你们的主人了……」 
　　温翠红只好顺着侄子的意思回应道：「啊……以后你是一家之主，我和…
…我和你的……都……都是骚母狗……都是你的母狗了……要……要一起伺候主
人……」 
　　高皑听姑姑这么一说，情不自禁地继续起了猛肏，抱着姑姑的大屁股运动了
不大一会儿，突然大叫了一声，射在了自己姑姑的菊洞内。 
　　「操你妈的！你这个大屁股母狗，菊花真是太骚了……」高皑从自己姑姑的
屁股里抽出鸡巴，右手抓着狗链走到旧沙发的另一端，将鸡巴插进了自己姑姑的
嘴里，「大屁股母狗，给你的新主人，舔干净了鸡巴，完了你先回家吧，明天主
人再调教你，还有马婷那个小母狗。」 
　　高翠红卖力地给侄子舔了一会儿鸡巴，等侄子从她的嘴里抽出鸡巴，急忙从
旧沙发里站起身，提上褪到膝盖的黑色紧身保暖裤，摘下挂在套在脖子上的项圈
上的狗链，低着头快步跑进了在南面的１号楼门，高皑慢悠悠地穿好了衣服，叫
上两个小弟也离开了。 
　　我蹲在树后站情不自禁地想到：「高翠红从结婚前就开始被亲爹肏了，离婚
的原因，是跟亲爹偷情被前夫捉奸在床了，高皑不是她跟亲爹的孩子吧？」 
　　拍着裤子上的土，我接着琢磨道：「应该不是爷爷和姑姑的儿子……高皑有
二十七八岁了，９０年代初时，高翠红还没离婚，而且是在浙江……」 
　　嘀咕着走进了楼门，我忽然使劲一拍大腿，「咳……姑侄还是母子，不是重
点，应该马上想到的重点，高志宝突然中风死啦，没法通过高翠红，缓交下个半
年的房租了！」 
.
　　　　　　　　　　　　　　四、回家过年 
　　「大学毕业赶上了『非典』，没能找到了工作，去南方闯荡了几年，还是没
能找到工作，又回到了这座城市，因没及时解决落户问题，飘着的户口被注销，
混成了没有身份证的人。 
　　不敢跟家里人说在外混得这么惨，已连着三年没回老家过年了，今年，早决
定了必须回老家过年，没身份证买不了车票，提前一个多月跟表姐说了，过年搭
她家的车回老家。 
　　在１４号楼租的这套房子，交下个半年房租的日期是１月１０号，过了元旦
就是腊八啦，表姐一家得年根儿才回家。交房租的钱不够了，可以找家里要些钱，
只能把交房租的日期拖到春节后。 
　　跟住在楼上的高翠红，哦……还是习惯叫她温姨，加上ＱＱ玩起网调，属于
偶然撞上的艳遇，随后因此想到通过她缓交房租。都知道她家相当有钱，实际她
已知道在网上调教她的人，是就住在楼下的我，编个理由让她给说说，肯定能把
交房租拖到春节后。 
　　万万没想到，温姨家突然出了这么大的事，晚交房租的事肯定是不行啦，但
只能等到年根儿才能搭表姐家的车……」 
　　挠着头想了好长时间，全没想出该如何应对，感觉脑袋都大了，我索性站起
身打开灯，脱光衣服跑进卫生间，冲了一个冷水澡，跑回卧室钻进了被窝里。 
　　感觉头脑变清晰了，很快想到了应对策略，抓起马婷刚「送」的华为手机，
按开屏幕看了下时间，已是凌晨３点，我又细致地合计了一番，感觉心里踏实了，
躺好在被窝里睡了。 
　　睡到傍晚才起了床，到小区外的生鲜超市，买了一百块钱的猪肉，做了一小
锅的炖肉，没就米饭一顿全吃了，算是庆祝了新年。 
　　新年第二天的夜里，我悄悄地来了３６号楼，走楼梯上到了１４层，掏出钥
匙打开了租住过３号门，打开灯看了看，跟半年前搬走时没有变化，又特意去看
了一下，两年前装的网线还在，当时是交了五年的费。 
　　住了四年半的这套房子，女房东是一位五十路的熟女，家里有十多套房，收
房租全是她负责，我私下将她称之为了房姨。半年前，这位房姨以要卖房为由突
然将我赶了出去，纯属是心血来潮想一出是一出，随即又改了主意不卖了，结果
弄得租都租不出去了。我因突然被赶走窝了股儿火，退房时留了两把钥匙。 
　　暖气费交了，地热，很暖和。趁得夜半更深，我将电脑、被辱、日用必须品，
悄悄地搬来了３６号楼的这套房子，又去附近超市买了十袋速冻饺子。 
　　接好电脑铺好被辱睡了一觉，上午给现租的在１４号楼的房子的房东打去电
话，说临时赶上被派到外地出差，需要半个月左右，这样出完差就得回老家过年，
房租能不能等年后再交，房东有些不高兴地表示了同意。 
　　宅男的生活早已习惯，但要猫半个来月，不能一次门不出。正值严冬，出门
都穿戴得很严实，最好把脸也蒙上，从「拼多多」买了两包一次性口罩。 
　　口罩得两三天才能邮寄到，买的饺子够吃两三天，我先猫在了屋里没出门，
猫了两天觉得百无聊赖，手机里收到了一条广告短信，内容是推荐一款传奇私服，
名字叫「雅客传奇」。 
　　热血传奇，属于是第一代网游，世纪初时相当火爆，我是大三开始玩上的传
奇，毕业后又玩了两年，一直练的是法师，没等玩明白，这款网游就过时淘汰了，
但说的上是一个骨灰级传奇玩家，抱着怀旧的心态玩过多次传奇私服，玩的都是
复古金币版私服。 
　　正想着找个打发时间的事情做，我决定玩这个「雅客传奇」，点开了游戏主
页看了下介绍，春节前两周开始公测，大年初一正式开服，测试期间升级到４４
级，正式开服后保留级数。 
　　下载安装完客户端，注册了账号创建了角色，进入游戏玩了一会儿，发现这
个「雅客传奇」真就很好玩，盛大传奇１。７６版为基础，充分做到了怀旧复古
风格，加入了一些特别设计的创意内容。 
　　这个「雅客传奇」私服，打怪所得经验与正服一样，升级经验是正服的Ｎ分
之一，级别越高实际的升级倍数越低，相对于大部分的传奇私服，升级较慢，爆
率较低。现在玩这种复古私服的人已不多，又是刚开服尚在测试阶段，游戏里总
共只有几个「活人」，基本上是单机游戏。我从开始玩传奇是就是自己玩，用游
戏的话说属于散人，玩私服当然更是如此，这个私服正好对上了胃口，我玩得很
是惬意。 
　　玩了两天升到了３５级，「拼多多」买的口罩邮寄到了，戴着口罩出去了几
次，发现用不着太过谨慎，只要进出家门时注意避开邻居就可以了。 
　　能经常出去溜达，我不由地关注起了温姨家的事态发展，先是打听到，高志
宝的丧事已办完，紧跟着听到一个重大情况，高皑因杀人被给抓了，被其持刀砍
死的人是那个泥糊儿，原因是他的这个贴身小弟偷他的钱被发现了，正好赶上他
吸食了毒品。 
　　温姨随即在ＱＱ上跟我说，跟女儿、女婿去浙江参加儿子的婚礼，期间自是
不方便玩网调，等过完年回来了再联系。 
　　也是闲得无聊，我仔细琢磨了琢磨，觉得高皑因杀人被抓，很可能是被设了
套，算计他的人是河东区的黑社会老大，外号叫Ｑ７。 
　　河东区混黑道的人，已被统一了起来，黑老大的Ｑ７，８０后，十几岁就混
黑社会，左腿曾被砍断过，比右腿短了一截，走路地不怕，平时拄着个拐杖，奔
跑能力没丧失，能踢足球，而且球踢得很好，专门踢左边前卫，自比巴西传奇球
星加林查，姓曲，踢球时穿７号，由此自起了个外号叫Ｑ７。 
　　高皑纠集了一批小混混儿，自认为是黑社会老大，觉得有他爷爷给撑着的保
护伞，没有归到Ｑ７的门下，实际高皑一伙儿算不上黑社会，但Ｑ７肯定不喜欢
地盘内有另一股黑势力，有充分的理由算计高皑，高志宝刚死高皑就摊上了人命
官司，很可能真是Ｑ７的算计。不过到底是不是这样，跟我没有什么关系，没必
要非去弄清楚。过了小年儿，表姐打来了电话，说腊月二十八的早上开车回家，
我的心里彻底踏实了。 
　　玩的法师角色升到了４２级，再升级的难度增大了，升到４４级正式开服后
保留级数，没想来年过来后继续玩，但这算是一个目标，觉得年前完成一个目标
的话，没准来年能转变时运，我索性铆足劲练起了级，腊月二十七的晚上升到了
４４级。 
　　终于能回家过年了，且在回家前完成了一个目标，心情很是不错。趁半夜把
电脑、被辱等物品，送回了在１４号楼的房子，收拾了一个旅行包，早上打车来
了表姐家。 
　　我的老家在唐山，不是在市区是在农村。到家时天色已黑，晚上看到电视新
闻播报说，起于武汉的新型肺炎的疫情扩大了，马上全国要进入防疫状态。第二
天早上，村长在大喇叭上的广播说，又闹了「非典」，过年不要拜年串亲戚了，
出门一定要戴口罩。 
　　怕被堵住回不来，表姐一家三口，初六提前开车回了沈阳，我搭车跟着一块
回来了。 
　　打开门进了屋，感觉屋里挺冷的，且在老家没呆够就匆匆地回来了，心头涌
上来了一股凄凉。黯然惆怅了一会儿，拿起遥控器打开了电视，正在播放关于疫
情的新闻。今年突然爆发的疫情，跟「０３非典」很相似，亲身经历过著名的
「０３非典」，又不禁有了一种好像穿越了的感觉。 
　　过了好一会儿，心情才平静下来，看到桌子上的一包口罩，我猛地一拍大腿，
「哎呀，头年儿多买些口罩好了！」 
　　疫情之下，小区施行了封闭管理，要求尽量呆在家里别出门，房东没打来电
话，我干脆当做尚没有回来。又需要找个打发时间的事情了，想起来头年玩的传
奇私服，登录上游戏一看，法师角色仍是４４级，装备和金币都没了，正式开服
已一周，游戏里的人已很多。 
　　私服都有特别设置，「雅客传奇」的一个特别设置，法师达到４４级可招花
吻蜘蛛。刨矿挣了几万金币，买了一套商店件，到白日门招了五个花吻蜘蛛，到
牛魔洞打起了装备，快凑齐一套沃玛装备了，发现了一个大惊喜：游戏设了一个
特别内容，打祖马护士能掉Ｎ９５口罩，可以兑换成实物，十个起兑换。 
　　特别设置的祖马护士，参照的是祖玛卫士，２０００血，攻击力和攻击速度
都加强了，很难打。法师到了４４级，带着五个花吻蜘蛛，打祖马护士很轻松。
这应该是个ＢＵＧ，私服很难做到完善。 
　　我带着五个花吻蜘蛛，打起了祖玛卫士，在电脑前坐了一个通宵加一个上午，
凑齐了全套祖玛装备，打到了十个Ｎ９５口罩。 
　　正月里疫情形势严峻，可谓一罩难求，普通的医用口罩都难买到，Ｎ９５口
罩更是身价倍增。能在传奇私服里兑换到Ｎ９５口罩，我怎么觉得都是骗人，既
然打到了，还是按说明兑换了，等了两天，真就收到了十个邮寄来的进口Ｎ９５
口罩！ 
　　抱着十个口罩，我好一会儿才醒过神来，不由地摇着头笑了，「没想到通过
玩传奇私服，有了起码能赚出房租钱的机会，当然要继续玩了，而且要琢磨下怎
么卖口罩！」 
　　　　　　　第二章  我要卖口罩 
　　　　　　　　　　　　　　一、３６号楼 
　　「双木新村」建成于２０１０年，共有三十六座楼，坐南朝北，整体呈正方
形，楼鲜明地分为了两种，周边是单单元的高层电梯楼，内部是多单元的中层楼，
从远处整体俯瞰，好像是一座古代城池。 
　　我是１６年的春节前，租房住到了「双木新村」，先是在３６号楼住了三年
半，租的房子是１４层３号门，格局是一室一厅一厨一卫，带有一个开放式的大
阳台，面积约五十多，后来因那位房姨突然要卖房，半年前租房住到了１４号楼。 
　　「双木新村」的高层电梯楼，除了３６号楼，都是共十七层，只有一个单元，
每层六户。３６号楼位于整座小区向北凸出一块的东北角，格局与别的高层电梯
楼一样，但矮了两层，原因是这栋楼跟１４号楼一样，是全小区建成之后盖的，
没盖完被叫停了。 
　　据说开发商是听了风水大师的话，出于凑整六六三十六，后盖的１４号楼和
３６号楼，结果让本来规则的小区多出了一角，后盖的３６号楼还没盖完，实际
起到了破坏风水的效果，３６号楼确实自盖成就经常出事，坠楼、跳楼、上吊、
杀人的事件都出过。 
　　我在３６号楼住了三年半，更进一步地认为这简直就是一栋妖楼，这栋楼不
光经常出事，还住了多位奇葩人物。不过我很喜欢住在这栋楼，因是后来盖的，
与其他的楼较远，半截以上的房子，２４小时不挡光，冬天特别暖和，楼北面是
大片空白地，夏天很凉快。 
　　３６号挨着小区的东门，东门的南侧开有一家小超市，老板人称老宋，五十
来岁的年纪，山东人，典型的鲁商，很会做生意，同时实在豪爽，口碑人缘甚佳。 
　　东门属于小区的侧门，小区的东边是露天停车场，老宋家的超市是晚１１点
关门，过了晚９点就没什么顾客了，差不多每晚的９点半到１１点，都有一拨儿
人聚在超市闲侃，我是其中之一，且因知道的多是焦点，近四年在「双木新村」
认识的熟人，基本都是在东门外超市闲侃认识的。 
　　正月里疫情形势严峻，可谓是一罩难求，在传奇私服里兑换到了的十个Ｎ９
５口罩，是正宗的进口货，疫情之下私自卖口罩是犯法的，我想了想干脆先卖给
身边的熟人，摸一摸买口罩的门路。 
　　花了三四天，十个Ｎ９５口罩卖了出去，一半说是卖其实是送的，卖得了不
到一百块钱，但经过了一次实地尝试，摸到了卖口罩的门儿，并且又在「雅客传
奇」打到了二十个口罩，同时摸索到了打口罩的经验。 
　　最稳妥的是在小区范围卖口罩，但在门口超市闲侃认识的熟人有限，得寻找
更大的销售人群，私自卖口罩被认定是违法的，还得想一个稳妥的销售方式。根
据确定的两个大方向，我认真琢磨了一番，决定先做好卖口罩的准备，随后想出
了一个分步进行的准备计划，索性又起了一个行动代号，就叫「我要卖口罩」。 
　　要到的二十个Ｎ９５口罩，我自己留了五个，剩下的送给了身边认识的熟人，
特意给住在３６号楼时的一位女邻居，送了五个Ｎ９５口罩，借此与之互加上了
微信好友，趁得疫情之下都只能呆在家，又与之互加了ＱＱ好友，与之在ＱＱ上
聊起了天。 
　　这位女邻居的姓挺特别，姓鞠，之前没有相互介绍过姓名，等在ＱＱ上聊上
了，相互间的感觉更近了，我干脆根据网名将她称呼为了墨姐，随即很是吃惊的
知道，这位女邻居竟然已五十岁。 
　　墨姐长得有些像蒋雯丽，身高超过一米七，双腿长且直，年轻时练过专业舞
蹈，喜欢跳舞和健身，保持住了模特级的身材，容貌也保养得非常年轻，看着最
多四十岁。 
　　大约是１８年夏，墨姐租房住到了３６号楼的１４层４号门，与我做过一年
半的邻居。认识了之后，我暗中发现，墨姐有着很强的ｍ倾向，所以我早就渴望
着，能跟她玩上ｓｍ。通过送口罩与墨姐在ＱＱ聊上了，有了跟她玩上ｓｍ的机
会，而这也是我想出的「我要卖口罩」的计划的第一步。 
　　墨姐是个抖音网红，其实只有１万粉丝，本来玩抖音纯是业余娱乐，没有开
直播，疫情之下单位放假了，只能整天呆在家里，这才开了抖音直播，每天的上
下午和晚上各播一场。 
　　我当然会去看墨姐直播，看抖音直播是用手机，并不影响在电脑上玩传奇私
服，等她结束了直播，跟她在ＱＱ上聊天，很快形成了这样的固定模式。早就暗
中了解到墨姐有着很强的ｍ倾向，聊天时有针对性，等聊天形式随之升级了ＱＱ
视频，我顺利跟墨姐聊上了性话题。 
.
　　　　　　　　　　　　　二、ｍ倾向的由来 
　　这天的下午，墨姐结束了抖音直播，直接与我连上了ＱＱ视频，见墨姐穿了
一条性感的长身吊带舞裙，我让她给我跳一段舞，墨姐当即答应了，并且先拿掉
胸罩再跳的舞。 
　　等墨姐跳完舞坐回了视频前，我带有开启话题目的地问道：「你离婚十多年
了，长得这么年轻漂亮，想再找个老公很容易呀！怎么一直单着呢啊？」 
　　墨姐叹了口气说：「都奔五了，就这么自己过吧，自己一个也自由，干啥都
没人干涉，看谁顺眼就能跟谁上床。」 
　　我坏笑着说：「常言道，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，你肯定有
情人吧？单是周围的人里，喜欢你的人就很多哦，包括小鲜肉儿。」 
　　墨姐说：「我还真没情人。不是不想找，是因为吧，我在那方面，有些特殊
……嗨，说了也没什么，我更多喜欢让男人玩我，就是ｓｍ，这样的情人和老公
都不好找，哈哈哈……」 
　　我说：「对了，前两天你说过这个啦……嗯……哪什么，你是怎么喜欢这个
的？」 
　　墨姐说：「说起来就复杂啦！我的……我的前夫……是公务员，他升了官，
我下了岗，经济地位变了，家庭地位就变了，我只能什么都听他的，他鸡巴大性
欲强，各种玩我，比如，他非常喜欢干我的后门，天天弄得我要死要活的，我不
让他就打我，后来因为这个离的婚……当然啦，离婚也不全是因为这个，算是一
个主要原因吧……」 
　　墨姐笑了笑，「现在年纪大了，回头想想，其实我也是天生的性欲强，让男
人祸祸我，越把我弄得要死要活的，我反而越觉得满足。可离了就难复合了，男
人说都会玩女人，真做不是那个男的都行，所以想再找个合适的，真还就挺难的。」 
　　我仔细看了看视频画面，墨姐脸上更多是兴奋之色，趁机坏笑着问道：「前
夫哥，都喜欢怎么玩你啊？」 
　　墨姐笑着说：「我看着挺瘦，其实是个子高腿还长，屁股很大的，他在那几
年吧，非常喜欢……喜欢干我的后门……还喜欢说粗口……经常说，再找个大鸡
巴的男的，跟他一起肏我……一个鸡巴肏逼，一个鸡巴操屁眼……」 
　　我说：「做爱时说粗口，男人都喜欢吧？我也这样儿，哈哈哈……前夫哥，
肯定也喜欢让你说粗口吧？」 
　　墨姐说：「嗯，他和我做的时候，也喜欢让我说，原来我真的是一个脏字都
不说，让他给弄得，现在起码在网上聊这个的时候，操啊，逼啊，这样的词儿，
能轻松说出口了。」 
　　我追问道：「这个男人都喜欢吧！你说具体点儿，前夫哥都怎么让你说？」 
　　墨姐想了会儿说：「比如吧，他和我做的时候，我一般是撅着屁股跪在床上，
他从后边肏我，他一边肏我，会打着屁股问我，你是不是欠肏的骚货，是个男人
都能操你？我当然说是，他又问我，是不是连你亲爹，都能肏你个骚货……」 
　　墨姐明显是兴奋地呻吟了两声，「如果我没马上回答，他就突然把鸡巴，使
劲插进了我的屁眼里，或者使劲捏我的奶头，疼得我嗷嗷叫唤，他又这么问，我
只好说，是，我是大骚货，连亲爹都能肏我……」 
　　墨姐忽然咯咯地笑了，止住笑后说：「他这么问，也是有理由的，有一回吧，
我和他回娘家住了几天，中午我睡午觉，躺沙发上睡的，夏天穿的少，没戴胸罩，
我的奶子吧，穿着衣服不显大，脱了看其实很大，可能是奶子露出来了，我爸看
到了，忍不住地偷偷摸了几下，我全没感觉到，让我老公给撞见了，哈哈哈…
…」 
　　我说：「对了，你说过，你是很小过继给养父养母，没有血缘关系，哪个
……你爸，有没有上过你？」 
　　墨姐没有回答我的问题，忽然站起身脱了睡裙，只穿着内裤坐回了椅子上，
将一对果然很大的奶子，呈现在了视频画面中。 
　　捧起一对大奶子，墨姐以讲解的感觉说：「我的奶子吧，从年轻时候就这样，
从上面看是八字奶，脱光了看是葫芦型，又大又胀的感觉，好像两个灌满水的气
球，天生的向下垂着，所以穿着衣服时，看不出大来，脱光了才能看出大，哈哈
哈……」 
　　揪起一只奶头，墨姐细微呻吟着说：「让人摸了三十多年啦，我的奶头，不
是圆球的了，变成圆柱的了，主要是我前夫，经常使劲揪我的奶头儿。不过，我
的奶子保养得还是挺不错的，摸着捏着感觉都很好，不是下垂到肚皮啦，是天生
就这样儿，年轻时候就下垂到肚皮啦，没有再下垂的空间啦，哈哈哈……」 
　　我趁机说：「奶子都看了，再给我看看逼吧……」 
　　墨姐从椅子里站起身，褪下红色的三角内裤，向前走了一步，让肥满的阴部，
重点出在了视频画面中。 
　　将双手伸到下面，扒开了肥满的阴部，墨姐仍是以讲解的感觉说：「我不到
二十就结婚了，逼被肏了三十多年啦，当然不紧啦，但依然非常浪，哈哈哈…
…另外，我的后门也能肏，而且我很喜欢被爆菊，哈哈哈……」 
　　我当然要求看菊花，墨姐再次给予了满足，将手机放回到自拍架上，脱掉内
裤跪趴到了椅子上，高撅起鸭梨型的大屁股，将双手伸到后面，使劲扒开了屁股，
非常直观地给我展示了菊花。 
　　扭头看向镜头，墨姐继续以讲解的感觉，细微地呻吟着说：「我的屁眼儿，
被肏了也有三十年啦，已经开发得非常好啦，抹上了润滑油，可以随便肏……哦
……刚开始被肏屁眼儿的时候，我觉得挺痛苦的，后来被完全肏开了，我也喜欢
上被肏屁眼儿，感觉比被肏前面更过瘾……」 
　　从这一次的聊天之后，墨姐与我玩起了网调，而这是我想出的「我要卖口罩」
的计划的第二步。 
.
　　　　　　　　　　　　　三、黑老大开的私服 
　　一边与墨姐在ＱＱ上聊着天，一边认真地玩着「雅客传奇」，进一步摸索到
了如何打掉口罩的祖玛护士，这些天里又打到了五十个口罩，尚没有做好卖口罩
的准备，等口罩邮寄到先放在了家里。 
　　郭德纲常说一句话，「我可是有身份——证儿的人」，我混成身份证都没有
人的，租房住在「双木新村」的近四年里，对身边人谎称有房有车有工作有老婆
有孩子，对为何自己独自住在这座小区也编了套谎。城市的人际关系相对远，因
家在一座小区而认识的熟人，很多时候都不知晓彼此的姓名，我编的这套谎并没
有被识破，但一晃在这座小区住了四年，都没见过我的老婆孩子，还是有好事者
对我产生了质疑。 
　　疫情之下小区施行了封闭管理，东门和西门锁上了，只留了南门进出。老宋
家的超市，是一家三口经营，老宋的儿子主要负责上门送货。因紧挨着的东门锁
上了，生意变得很冷清，也几乎没了叫货上门的顾客，小宋基本无事可做了。最
常去超市闲侃的一批人，当然都没法去超市闲侃了，但买东西还都是去老宋家的
超市。 
　　能通过玩私服弄到紧俏的Ｎ９５口罩，我出于给自己证明的心态，忍不住地
告诉了小宋，但没说在游戏里已是４４级的大法，说的是刚知道的这个传奇私服。 
　　小宋是藏不住话的性格，随即在微信上告诉了更多人，疫情之下有工作的也
暂时失业了，常去超市闲侃的六七个人，都玩起了能打到Ｎ９５口罩的「雅客传
奇」。玩传奇私服得用台式机，现在很多人都不用台式电脑了，小宋因此有了个
挣笔外快的机会，买配件帮人组装了好几台电脑。 
　　掉口罩的祖马护士，是参照祖玛卫士特别设置的，２０００血，攻击力和攻
击速度都加强了，起码要４０级才有机会打。小宋等人都是新开始玩，「雅客传
奇」里的玩家已多到满屏是人，升级速度大幅变慢，小宋又拉了更多玩私服的人，
专门建了个玩私服的微信群，当然把我拉了进去，我当然说了这个私服是我找到
的，并说是跟大家同时开始玩的，为此专门建了一个小号。 
　　人多了消息就灵通，很快我在微信群听说到，开这个「雅客传奇」的人，是
那个自比加林查的黑老大Ｑ７。 
　　爆出这个料的人，微信名叫「虚竹」，我当即想到了，这个「虚竹」是住在
３６号楼的赵虚竹，三十左右岁的年纪，不上班不开店，穿名牌开奥迪，戴着大
金链子，明显是混黑社会的，应该是Ｑ７的手下。 
　　出于本能的好奇心，我与赵虚竹加了微信好友，基于都姓赵且家住一栋楼，
很快与之聊熟了，又单独从他这了解到，是个８０后的Ｑ７，当年是个狂热的传
奇迷，建了个私服是出于怀旧心态，疫情之下黑社会也得在家猫着，弄了打怪掉
Ｎ９５口罩，是为了拉更多的人玩这个私服，给开的私服起名叫「雅客传奇」，
是因为其当年常去的网吧叫「雅客网吧」。 
　　赵虚竹知道Ｑ７的情怀往事，看来是其骨干手下，不想跟黑社会粘上干系，
更没有混黑社会的志向，虽然跟赵虚竹在网上聊熟了，我没有过多问他具体是干
什么的。 
　　私服都有特别设置，「雅客传奇」针对法师的两个特别设置，４４级可招花
吻蜘蛛，４７级可招９００血的半兽勇士。全服最高级尚是４６级，法师只要能
招花吻蜘蛛，打掉口罩的祖马护士的很容易，而根据祖玛卫士特别设置的２００
０血的祖马护士，对战士、道士来说很难打，这属于是一个ＢＵＧ。当然都会玩
法师，小宋建的微信群的人，几乎都是玩的法师。 
　　出现了游戏角色严重不平衡的局面，「雅客传奇」做了两个调整，一是取消
了游戏角色转职，二是禁止组队打祖马护士。这两个调整，应该更多来自Ｑ７的
个人意愿，并不合理，调整完游戏里的法师变得更多了。 
　　小宋建的玩私服的微信群，很快有了上百人，玩传奇私服用的是电脑，聊微
信用的是手机，直接形成了一个群体模式，一边玩着游戏一边在微信群里聊天。
都知道了这个传奇私服，是黑社会老大开的，群聊话题离不开黑社会，我在群里
听到了很多关于本市黑社会的内幕。 
　　这个城市的黑道势力，几年前被统一了起来，现在是一个区一个黑老大，全
世界的黑社会都是这种模式。现在全市总的老大，名字叫崔涌，外号崔老三。 
　　现在黑老大都洗白了身份，崔涌有着著名企业家、著名慈善家、Ｘ大代表等
一堆光鲜头衔，同时有着涉及地产、网购、物流、金融、影视等几十家公司。作
为本市标志性建筑之一的世纪大厦，现在既归属于崔涌，其开的最大的公司就在
这个大厦。 
　　著名的土匪座山雕，是腊月三十的生日，这个崔涌也是腊月三十的生日，过
年也会摆百鸡宴，当官儿的、大老板都得给他去祝寿，所以老百姓背后叫他座山
雕，随之将以其为首的黑恶势力及其老巢所在的世纪大厦，称之为了威虎山。 
.
　　　　　　　　　　　　　四、求强奸的提示 
　　这天的下午，本着已形成的固定模式，墨姐结束了抖音直播，直接与我连上
了ＱＱ视频。已玩上了网络调教，墨姐等连上了ＱＱ视频，去卫生间冲了个澡，
真空着穿上了一套睡衣。 
　　不能上来就玩网调，我随口说：「你老家也不是本市的，是吧？咱们都算是
外来漂儿族！」 
　　墨姐想了想说：「我老家山东，也可以说是哈尔滨，我几岁大时，生母病逝
了，我过继给了在哈尔滨的养父母。」 
　　脸上浮现出了伤感之色，墨姐情不自禁地接着说：「我生父后来再婚有了个
儿子，我弟弟上小学时，我生父病逝了，我弟弟的妈，改嫁没要孩子，我弟弟比
我小了整二十岁，我把弟弟接到来我家，等于弄来个儿子，本来我在家里就没地
位，当然会引发家庭矛盾，我和前夫离婚其实主要是因为这个，离婚后等于带着
两个孩子，当然很难再婚。」 
　　墨姐又露出了欣慰的神色，「不过我弟弟很出息，考上了大学，找到了好工
作，把我和他外甥女都接来了本市，给我们两个都找了工作。啊……你知道，我
是在幼儿园当老师，我一直是幼师。」 
　　话题起得有些沉重了，我带有岔开话题地说：「我说怎么好多人，管你叫鞠
老师，原来是这么来的啊！」 
　　墨姐领会到了我的意思，低下头缓了一会儿，仰起脸露出了笑容，随即坏笑
着说：「你一直怀疑，我和养父肏过逼，这个真没有，我养父只是偷着摸过我的
奶子，还是在我结婚了之后。不过，我和外甥肏过逼，啊，是我前夫的姐姐的儿
子，现在是我的干儿子，我和『儿子』现在也经常肏逼，之前说我没情人，不算
是撒谎啊，因为真是儿子，哈哈哈……」 
　　回到了需要的节奏，我配合地问道：「你外甥，不是，你儿子，是怎么把你
肏了的啊？」 
　　墨姐说：「我刚离婚的时候，我外甥还不到二十岁，这孩子胆子很大，有一
天去我家，把我给强奸了，真的是强奸，我事后骂他，他说强奸我是因为我长得
漂亮。这事儿没法报警，他后来又强奸了我几次，再后来就不是强奸啦……没有
血缘关系，等不是强奸啦，他干脆认了我做干妈，哈哈哈……」 
　　墨姐又补充道：「两年前，我离开了哈尔滨，就跟外甥儿子断了。你知道的，
我有挺多炮友，但固定的就一个，比我小很多，干脆也做了我的儿子，哈哈哈
……」 
　　换了个诱惑的坐姿，墨姐叹了口气说：「不是有那句话嘛，人美逼遭罪，我
算是长得挺撩人吧，离婚了之后，被好几个男的强奸过……唉，也是我贱，被强
奸后都是默认了，这样当然会被继续强奸啦……强奸我次数最多的，是……用你
的说法，是前夫哥。」 
　　墨姐说完眨了几下眼睛，我领会到了她的意思，这是在暗示我，以强奸她的
方式开启约炮。之前是邻居关系，按常规套路进行，都会有些不好意思，况且要
玩的是ｓｍ，而肏过了一次之后，一切就顺其自然了。 
　　我会意地眨了眨眼睛，坏笑着问道：「前夫哥，是怎么强奸你的啊？」 
　　墨姐想了想说：「女儿和房子都归了我，他常来看孩子，有一回吧，１１点
多了他还不走，我知道他不怀好意，我弟弟当时上初中，也在家里住，我不好说
什么，等我弟弟回了屋，他突然抱住了我。 
　　墨姐又想了想：「当时住的是老楼，说是两室一厅，其实客厅很小，阳台在
北面，他把我抱到了阳台，我弟弟没睡呢，我没敢怎么反抗，他把我全扒光了，
拧着我的胳膊，让我撅屁股站着，从后面干我。你知道了，离婚前他就喜欢蹂躏
我，虽然我没反抗，但整得跟真强奸似的，肏完了逼，又肏屁眼儿，等把我玩得
都站不起来了，他才心满意足地穿上裤子走了。」 
　　我听完想了一会儿，带有提示性地问道：「前夫哥，肯定不止强奸过你一次
吧，肯定也不是都在家里强奸的你吧？」 
　　墨姐听出了我的意思，托着腮想了一会儿，点着头说：「有一回吧，当时是
正在放暑假，幼儿园不放暑假，我傍晚下班回家，他在楼道堵着我呢，我还没反
应过来，就被他拽住了，我说放假俩孩子都在家呢，这回就别了，下回我不反抗
让你上，他突然给我了两个大嘴巴，拽着我下了楼，把我拉进他的车里，在车里
把我给肏了。」 
　　墨姐又想了一会儿，「那次天还没黑呢，好几个熟人从车边过去了，因为是
带窗户帘的面包车，经过的人没发现，我当然很害怕，等被他在车里强奸完，没
顾戴胸罩就跑下了车，上楼的时候吧，碰上同楼的很色的一个老头儿，知道我离
婚了，逮机会就想占我的便宜，趁机摸了我的奶子，当然这老头儿没强奸我，但
差点儿也被他给强奸了。」 
　　解开睡衣中间的两个扣子，掏出两只沉甸甸的大奶子，墨姐揪住自己的一只
奶头说：「我被强奸过挺多次，但这是我唯一的一次车震。现在回想起来吧，觉
得挺刺激的，也一直想再玩下车震，哈哈哈……」 
　　我听完暗自一咧嘴，在心里嘀咕道：「显然墨姐是在提示我，以车震的方式
强奸她，可没有车呀……对了，过年搭表姐夫的车回家时，为了掩饰是自己搭车
回的老家过年，吹牛说能买到便宜二手车，不想表姐夫真的需要再买辆车，还有
这么个吹牛吹出的坑要填呢！」 
　　这时墨姐忽然从椅子里站起身，走出了视频画面，过了一会儿，走回进了手
机画面里，弯着腰说：「我家对面５号门的那两口子，又打起来了，这回打得挺
厉害，吱哇喊叫地打一块儿了。」 
　　坐到了椅子里，墨姐面露无奈地说：「对面５号门的两口子，本来就经常打
架，闹疫情都不上班，最近整天在家打架。两口子没不打架的，这两口子打架打
得挺特别，都是男的找茬儿打架，完了都是老婆打老公。」 
　　我情不自禁地跟着吐槽道：「你家对门的酒蒙子，外号叫李大白，意思是说
跟他什么都整不明白。咳……这个人真是奇葩了，都不知道怎么形容……」 
　　墨姐摇了摇头说：「唉……对门的那个男的，起初我觉得人挺不错，后来发
现太招人厌了，很多行为无法理解，比如说，整天喝酒，每次喝完了酒，非把酒
瓶子藏在楼道里，弄得楼道全是酒瓶子……」 
　　这时忽然响起了手机铃声，是墨姐的手机里打进了电话。 
　　墨姐从椅子里站起身，拿起放在自拍架上的手机，看了一眼，挂了打入的电
话，解释了声是推销骚扰电话，正要把手机放回自拍架上，忽然想起来地说：
「对了，咱们互相加了ＱＱ、微信，还没相互留手机号码……这是我的手机号，
你给我打过来。」 
　　我是用电脑上的ＱＱ，拿起头年马婷「送」的华为手机，拨打了墨姐发过来
的手机号码，墨姐没有接，响了几声就挂断了。 
　　墨姐存完我的手机号码，正要将手机放回自拍架上，又忽然想起来地说：
「对了，你说因为写小说，认识炒作团队，我玩了两年抖音啦，才一万多粉儿，
你帮我也炒作下呗。」 
　　我听了又一咧嘴，急忙侧过脸说：「行，我明天打电话问问，唉……疫情搞
得……很多事儿……都不确定啦……」 
　　又聊了一会儿，墨姐说要去做晚饭了，站起身脱了睡衣，捧着一对大奶子，
展示了一会儿全裸的身体，结束了这次视频聊天。 
　　我点上了一支烟，挠着头嘀咕道：「显然，墨姐决定跟我做炮友了，并且明
了地提示了，以车震强奸她的方式开启炮友关系，但提了一个条件，哎呀……其
实不认识什么炒作团队，是随口吹的一个牛皮，另外也没车……」 
　　使劲挠了挠头，我接着自语道：「天生的热心肠，这是好习惯，但因此带来
个坏习惯，经常不走脑子地答应帮别人忙，本来已改掉了这个毛病，但近进年相
当于潜伏在『双木新村』，不得不经常撒谎，为了圆谎不得不说能给人帮忙…
…哎呀呀，还有个买车的坑没填上呢，又多了两个坑，『我要买口罩』的计划本
来进展顺利，突然遭遇了几个坑，而且是自己给自己挖的……对了，计划进行到
第几步了？」 
. 
　　　　　　　　　　　　　　五、再遭小人 
　　计划突然遇到了障碍，而且需要作出调整，我关了电脑躺到床上，琢磨起该
怎么应对。由突然遇到了难题，想到房租还没交，又想到落魄成了没身份证的人，
没想出如何应对眼前的难题，反而想到了更多的问题，感觉脑袋乱成了一团浆糊，
心情也变得压抑了。 
　　索性站起身脱光了衣服，去卫生间冲了一个冷水澡，跑回卧室钻进被窝迷了
一脚，睡醒后感觉心情变好了，头脑也变清晰了，穿好衣服坐到了电脑前的椅子
里，点上了一支烟，自言自语着继续琢磨了起来。 
　　「首先要明确，想出的『我要买口罩』的计划，目标是做好卖口罩的准备，
等卖上了口罩，就能挣到不少钱。现在已有了一百个Ｎ９５口罩，还能在游戏里
继续打，已摸索到了打口罩的经验，每天能打到十多个，能做好准备卖上了口罩，
怎么也能挣个两三万块钱，Ｎ９５口罩现在可是相当值钱！ 
　　帮表姐夫买车的事，能趁得疫情往后拖，实在不行也就拉倒了，这些年吹牛
吹出的坑有很多，都没能填上。李云龙说过，虱子多了不咬，债多了不愁。 
　　不过呢，等卖口罩挣了钱，疫情也过去了，要设法补照上身份证，不能总当
黑户。当前各种的实名制，没有身份证，好比抗战时没良民证，可谓是寸步难行。 
　　住在『双木新村』的这四年，没人知道我的姓名，也没人追着问过，只是说
过姓赵。墨姐是想跟我做炮友，基于之前就是熟人，不会非问清楚我姓什么叫什
么。 
　　嗯……进行到能跟墨姐约炮了，『我要买口罩』的计划，大致是完成了前三
步！墨姐提了个帮她找水军的条件，必须得满足，但因此可以跳过去强奸她的这
一步，这样计划其实就剩下了最后一步。 
　　单在泡墨姐这件事情上，不只是想肏她，是想让她做我的ｍ，她也是这么想
的，约炮和玩ｓｍ不是一个概念，疫情之下不便经常见面，及正好了也有必要，
继续在ＱＱ上玩网调。」 
　　将计划及时作出了调整，明确就剩下了最后一步，晚上照例与墨姐连上了Ｑ
Ｑ视频，我本着打算的与墨姐做了沟通，墨姐同意了继续玩网调，随后聊起了找
水军的事。 
　　墨姐说她本来没想开直播，这个抖音号的关注者有多位幼儿园家长，也不太
适合开直播，她有三部手机，其中的一部是专门用来刷朋友圈做微商的，用这个
手机号从新开个抖音号，当然是最合适的，全不懂水军炒作的套路，还是要从零
开始炒作新号，疫情之下不便经常见面，干脆将这部手机交给我。 
　　第二天午前，我来了墨姐家，一起吃过了午饭，墨姐将手机给了我，让我摸
了一对大奶子，等我要从她家出来时，给我拿了十条「煊赫门」，说是她的那个
炮友干儿子，拜年时给拿来的，她因为去年入冬时得过场较重的病，从去年冬天
开始已戒烟了。 
　　任何计划都不会如期进行，拿到了墨姐手机，「我要买口罩」的计划即将完
成了，突然又遇到了一个人为制造的障碍。 
　　次日上午，照例连上了ＱＱ视频，墨姐先说道：「昨天我听人说，你在３６
号楼的房子是租的，却说是买的，说结婚有孩子了，却都只见过你，意思好像说
你是骗子。」 
　　我一愣神，随即做出无奈的表情，摇晃着头说：「肯定是你家对门儿的，那
个外号李大白的酒蒙子说的吧！」 
　　墨姐有些尴尬地说：「嗯……是这个人说的……我当然没信，就是随口一提，
你别在意……」 
　　我在心里嘀咕道：「哎呀……把这个李大白给忽略啦！这个酒蒙子，有着很
多招人烦的毛病，最大招人烦的一个毛病，是窥探别人家的隐私成癖，这是昨天
看到，我拎着十条烟出了墨姐家，本来就因欠了我的钱不还，整天惦记着陷害我，
又多了羡慕嫉妒恨，这是情不自禁地马上去造了谣。坏事往往是犯小人，以前没
少了吃小人的亏，被李大白造的这个谣，必须及时辟！」 
　　墨姐见我陷入了沉默，显得更尴尬地说：「你别多想，我不是怀疑你，就是
随口一说。」 
　　显然墨姐没信李大白的话，我的心里踏实了，躺好在沙发椅里，点上了一支
烟，笑着说：「咱们要……要更进一步……是吧，有必要坦诚了解一番……」 
　　我抽了口烟，趁机想了想，「从本世纪初，我就住在这一片儿，也就是双木
街道，ＱＱ网名叫木木，就是从这么来的。我是在本市上的大学，毕业留在了本
市，那时就来了双木街道，算是这里的老住户啦！」 
　　我又抽了口烟，「要说起来，我算是这里的老住户了，但中间离开过几年，
后来又回来了。哎呀，有点儿复杂……但要说明白了，只能从十多年前说起，咳
……反正是聊天，你听我慢慢说吧！」 
　第三章   极品熟女奴 
　　　　　　　　　　　　　一、河东区和双木厂 
　　「主市区的东面是江，贯穿主市区东南部有条河，被称为运河，是古代运粮
的运河的一段，同时作为了装卸码头和护城河，水深且宽，得以保留了下来，运
河的两端和江连接，夹在江和运河之间的河东区，更像是一座岛，比其他区小了
很多，因总体是在运河的东面，所以叫河东区。 
　　本市算上三个开发新区，主市区共七个区，河东区是最小也是最穷的一个区，
房价最低。原来河东区相当富裕，是本市的轻工业区，有大大小小几十座工厂，
最有名的是第六制药厂，就是很多老人俗称的东药。二十年来，朱宰相搞出了大
下岗，河东区的工厂陆续破产倒闭，大下岗是地产业的铺垫，河东区也盖了很多
楼，但因为地方小，发展重点又放在了三个新区，还没了制造业，成了最穷的一
个区。」 
　　当年河东区的多座工厂里，有一座木器厂，其实是一座厂，因为被一条马路
分为了两座院子，感觉像是两座厂，所以俗称双木厂。工厂二十来年前就黄了，
成了一片棚户区，被称为了双木村儿，十年前动迁盖起了住宅小区，就是现在的
『双木新村』。」 
　　墨姐听完我的一大段讲述，点着头回应道：「原来是这么回事儿呀！我一直
觉得……咱们这个小区的名字……挺特别的，不知道的还以为是个村儿呢。」 
　　我接着说：「上的大学在河东区，啊……现在已经搬到了开发区，在我上大
学的那时候，河东区的工厂还没全倒闭，我算是十多年前就来了这里，大四我在
校外租房住过一年，租的房子就在双木村儿，大学毕业后我去了南方闯荡，完了
又回了本市，在河东区买的房，不是在『双木新村』买的，是在附近的万科新城，
买了套８０多平的房子，我家一直住在万科。」 
　　我紧跟着说：「你知道，我的工作说白了就是修公路，冬天没法施工，基本
上是干半年歇半年，不忙的时候，写写网络小说。算是搞文学创作吧，需要安静，
丈母娘住我家给带孩子，单位能给报销租房费，不租房这笔钱不给，所以在『双
木新村』租了套房。具体是１６年的年初，租的３６号楼１４层３号门的房子，
去年『五一』房东要卖房，又在１４号楼租了套房。」 
　　墨姐想了想问道：「闹疫情都不上班了，你怎么还自己在外边住呢？」 
　　我挠了下头说：「丈母娘是我媳妇的后妈，娘俩的年纪正好差一轮，长得特
别年轻，不知道都以为不到四十，闹疫情学校延缓开学，媳妇和孩子没急着从老
家回来，我是回来后单位才通知的停工，所以吧……我只能先在外边住着。」 
　　点上了一支烟，我无奈地笑了笑，「这些个家庭内幕，没必要跟谁都得解释
清楚，人家也懒得听你说，只有闲得蛋疼还八卦的人，才整天惦记别人家的事儿。」」 
　　墨姐露出了尴尬的表情，带有甩锅意思地说：「唉……我家对门的那个酒蒙
儿，招人烦的毛病太多了，最招人烦的地方，听到同楼的谁家开门关门，即便听
到是送快递的，照样把门打开一条缝儿往外看。」 
　　点上了一支烟，我做出无奈地口气说：「你家对门的那个酒蒙子，外号李大
白，意思是……」 
　　墨姐抢话说：「知道，意思是谁跟他都整不明白。我是１８年，住进的现在
的房子，开始觉得对门儿的……的这个李大白，为人挺不错的，过了半年才发现，
这个人实在是……我都不知道怎么形容，总之是各种的讨人嫌。」 
　　我面露无奈地摇着头说：「从算是认识了，李大白就找我借钱，每次借个一
二百，每次都说一堆理由，表示很快就还，但一分也没还过，谁都不是傻子，等
他又找我借钱，我让他加上以前借的，写了张一千的欠条。其实我是以此表示，
以后不会借给他钱了，一千块钱不还就不还了，事后没找他要过，他却是因此恨
上了我，唉……真是理解不了这个人的思维。」 
　　墨姐显得很是尴尬地说：「这种人吧，越忍让他越过分，既然有欠条，钱你
还得追着他要，否则他反而会坑你。」 
　　我暗暗地长舒了一口气，在心里嘀咕道：「说的这些，是在梗概是真的的基
础上编出来的，李大白的话没人信，足够辟谣成功啦！墨姐清楚李大白是什么货，
还是拐着弯问起了我，看来是真想和我做炮友。」 
　　　　　　　　　　　　　　二、卖上口罩 
　　由被李大白造谣，反而更获得了墨姐的信任，「我要卖口罩」的计划的最后
一步，而后进行得十分顺利。 
　　我花了２０００块钱，雇了一个水军团队，根据与墨姐已商量好的，用她给
我的手机新注册了一个抖音号，她将拍的视频在ＱＱ上传给我，我替她发到抖音
上，通过水军来提升每条视频的点赞和评论，定的目标是刷出３万粉丝，需要一
些时日，手机由我继续拿着。 
　　「双木新村」有个老年暴走团，组织者外号王蛤蟆，长得酷似大蛤蟆，退休
前是郊区的镇长，有马甲的暴走团正式成员，大多是有退休金的老头儿老太太。
墨姐没有正式加入老年暴走团，偶尔跟着去走走步，长得性感撩人，王蛤蟆主动
将她拉进了老年暴走团的微信群，墨姐加的微信群的手机就是给我的这部。 
　　一罩难求的大背景之下，Ｎ９５口罩成了一种炫富标志，参加暴走团、跳广
场舞的老年人，大多有着我老我干什么都不算违法的心态。我在「双木新村」的
老年暴走团微信群里，发展起了卖口罩的下线，证明了确实有进口Ｎ９５口罩的
充足货源，拉到了以黄蛤蟆为首的十来个下线。 
　　卖口罩的事，开始就没想让墨姐知道，当然不会用墨姐的手机拉下线。我有
一张不是自己用自己的身份证办的手机卡，用这个手机号注册一个资料为女的微
信号，在老年暴走团微信群里拉的下线。 
　　Ｎ９５口罩已攒了两百个，发展完了下线，非常顺利地卖起了口罩，五十块
钱一个，六个起卖，买十个赠两个，微信付款，蜂巢取货，直接就打开了销路。 
　　需要更卖力地打口罩了，我编了个说辞，减少了与墨姐聊天的时间。玩的法
师已升到了４７级，可以招半兽勇士了，打祖玛护士的速度更快了，平均每天能
打到二十个口罩。 
　　过了一个多月，到了４月下旬，随着进入了春天，防疫级别降低了，小区解
除了封闭管理。「雅客传奇」的打口罩活动，随之也结束了，我没有记打到了多
少个口罩，总共挣了三万多块钱。 
　　开设传奇私服的黑老大Ｑ７，应该是充分满足了怀旧情怀，打口罩活动结束
之后，「雅客传奇」仍开着，但没再搞其他活动，游戏里因此没剩下几个人，我
跟着也不玩了。 
　　「五一」前夕，房东打来电话催要房租。这套房子租上当了，可疫情尚未解
除，又只能用假身份证租房，再去租房子可能会有麻烦，过年管家里要了交房租
的钱，且已住了小半年了，我交了半年的房租。 
　　四天的「五一」假期过完，我在小区外碰上了赵虚竹，已在网上聊得挺熟了，
赵虚竹非请我吃饭，席间随口说到，有辆顶账来的二手车要卖，是一辆七成新的
「别克君越」。正好能填上帮表姐夫买车的坑了，我编了套说辞，帮忙签了个线，
赵虚竹看来真拿我当了朋友，一万四把车卖给了表姐夫。可谓是捡了了个大便宜，
表姐夫送了我一部华为ｍａｔｅ３０手机。 
　　好像是头一次填上了吹牛吹出的坑，我很是得意地想到，眼前有能力也有需
要再填上一个坑，帮「丈母娘」找水军。 
　　「丈母娘」是我在抖音上刷到的网友，年纪已过五十，保持得非常年轻，长
得有些像「女儿国国王」朱琳，家住在附近的「万科新城」，我在网上跟她聊熟
后，开玩笑地将她称呼为了丈母娘，对人谎称的年轻性感的丈母娘就是她。 
　　本着已帮墨姐完成的套路，我又向找过的水军团队支付了三千块钱，随后去
找了「丈母娘」，本着以前吹出的牛，说疫情过去才方便联系做水军生意的朋友，
现在可以帮她炒作抖音账号了，怎么炒作已经跟朋友商量好了，「丈母娘」当然
非常高兴地同意啦，表示按我已定好的进行，各个小区都解除了封闭管理，方便
随时见面了，我没让她也把手机交给我。 
　　「丈母娘」跟我已很熟了，想到了我是花钱雇的水军，给我网购了一部华为
ｍａｔｅ３０手机。 
　　这回可以放心地跟墨姐约炮了，在ＱＱ上多沟通了一个来月，充分酝酿出了
ｓｍ的感觉，也方便串门了，我和墨姐先在她家做了两次，随后顺其自然地玩起
了现实调教。 
　　玩了几次，没等正式确立ｓｍ主奴关系，又遭遇了一个问题，墨姐的ｍ倾向
很强，喜欢重口味的调教，因觉得我对她的调教不够重口，虽然没说但明显地表
现出了一种感觉，我不够格做她的主人。 
　　墨姐长得像蒋雯丽，从各方面都堪称一个极品熟女奴，早就可能让她成为我
的ｍ，当然不能遇难而退，我认真合计一套新的调教方案，并从「拼多多」买了
几样特殊的ｓｍ物品。 
.
　　　　　　　　　　　　　　三、仿真牛皮带 
　　周末墨姐的「儿子」来了，我没有去她家，周一的上午，墨姐打来电话让我
去她家。我将网购的几样ｓｍ物品，装到一个黑色的塑料袋里，溜达着来了３６
号楼。 
　　墨姐家在１４楼，等了好一会儿，也没人进出电梯，我只好选择了走楼梯。
曾在这栋楼住过三年半，且租住过的房子也在１４楼，顺楼梯向上走了几层楼，
不禁有点故地重游地感觉，等走上到了１４楼，累得满身是汗，我站在之前租住
过的２号门的门前抽了一支烟，走到楼道西侧的敲开了４号门。 
　　墨姐正在等候着，身上穿了一套黑色的紧身内衣，脚上穿了一双红色的细高
跟凉鞋，更加凸显出了前凸后翘的身材，客厅的玻璃茶具上，摆放了各种各样的
ｓｍ工具和情趣内衣。 
　　关上门请我坐到了客厅沙发上，墨姐下贱地跪到了沙发前的地板上，我突然
抡起右手，狠狠地反正抽了她两个耳光。 
　　富态白皙的左右脸蛋，当即出现了两个手印，墨姐突然间被打懵了，不由自
主地发出了几声痛声，随即情不自禁地变兴奋了，更为下贱地跪好在了地板上。 
　　我接触ｓｍ已有十多年，理论知识远大于实践经验，上来就给了墨姐两记耳
光，是因为她喜欢这样，我的心理没这么强大，打完有些不知所措了。不由地避
开墨姐下贱的仰视目光，我从沙发里站起身，走到了朝西的客厅窗户前，伸手拉
开窗帘，打开了一扇侧窗，深吸了几口凉空气，掏出烟点上了一支。 
　　吹着凉风抽了一支烟，我平稳住心情找到了感觉，将烟头使劲扔出窗外，关
上窗户拉上窗帘，故意使劲扯掉上衣外套，狠狠地摔到沙发上，几个健步走到墨
姐面前，抡圆了胳膊，连着狠抽起了她耳光。 
　　连着打了有三十下，把墨姐的脸整个打肿了，我喘息着停住手，活动了一会
儿右胳膊，踢掉了脚上的高腰旅游鞋，走到沙发前脱起了衣服，脱得只剩下齐腿
内裤，从牛仔裤上抽下皮带，挽成双股拿到手里，走到了扑倒在地板上的墨姐的
头前。 
　　「你这个大骚货，知道……知道主人，为什么打你吗？」 
　　「啊……知道……」墨姐跪好在地板上，呻吟着直起上身，「我是下贱的母
狗，但是……再下贱也不应该……跟自己的……跟自己的儿子做爱……」 
　　「操你妈的，真是骚得没法说啦！」我突然飞起一脚，将墨姐揣了个四脚朝
天，「贱货，把衣服全脱了。」 
　　墨姐爬起来答应一声，迅速脱得一丝不挂，偷瞄了一眼我手拎着的皮带，高
撅着雪白的大屁股，主动爬向了沙发。 
　　「把高跟鞋穿上！」我抡起皮带，啪地狠抽在雪白的肥臀上，马上浮现出了
一条红色印痕。 
　　这条带扣眼的牛皮带，是我刚从「拼多多」上买的，实际不是牛皮质地，一
层层的牛皮纸粘的，看着很像真牛皮，我是特意买了用来打墨姐的屁股。墨姐喜
欢重口味调教，非常喜欢被狠狠抽屁股，情趣皮鞭觉得不过瘾，也不能真的往死
了打，这种牛皮纸的皮带，比纯牛皮带分量轻，双股拿着打屁股，能够发出很大
的啪啪声响，很符合墨姐的喜好程度。 
　　墨姐穿上了细高跟凉鞋，撅着屁股跪在了地板上，我抡起新买的皮带，狠劲
抽打起了她的白皙肥臀。皮带每下打到屁股上，都发出啪的一声脆响，伴随着嗷
的一声浪叫，我连着抽了百余下，感觉胳膊酸了，才喘着粗气停了下来，两片肥
臀已完全被打肿了，丰满的阴部已是淫水泛滥。 
　　我将皮带放到茶几上，坐到了客厅沙发的正中，拿过脱在沙发上的上衣，掏
出一盒「煊赫门」和一个一次性打火机。我抽不习惯这种细烟，两个月前墨姐给
的十条「煊赫门」，只拆开了一条。 
　　点上一支「煊赫门」，我故作深沉地深吸了两口，呛得一阵咔咔的咳嗽，茶
几上没有烟灰缸，掐灭将烟扔进了茶几旁的垃圾斗，招呼墨姐爬了过来，又点上
了一支烟，玩着一对白皙丰满的奶子，慢悠悠地抽完烟，突然站起身一脚踹开墨
姐，喝止她站起身走到客厅中间，绷直腿挺起腰站好，随后脱了脚上的袜子，走
过来站到她的身后，偷偷地跟她比了一下身高。 
　　鲜红色的高跟凉鞋属情趣款式，鞋跟高度超过了十厘米，墨姐的净身高就有
一米七多，穿上了这么一双高跟鞋，实际身高接近了一米九，比光着脚的我高出
一大截。 
　　「跪下！」我突然伸手扳着肩膀拽得墨姐转了个个，又向下一按，强迫她跪
到了我的身前，褪下齐腿的内裤，已然勃起的鸡巴，霍地跳了出来，抡起右手抽
了墨姐两个耳光，粗暴地将鸡巴捅入两片性感的厚嘴唇之间，情不自禁猛肏了一
顿嘴，又给了墨姐两个耳光，「贱货，给主人舔鸡巴！」 
　　等墨姐卖力地舔舐了好长一会儿鸡巴，我突然提上了内裤，转身走进了南面
的主卧，墨姐扭着大屁股跟爬进了南卧。 
　　我拉开了衣柜，肆意地一通翻找，拿出了一件白色的包臀短裙，让墨姐真空
着穿上短裙，脱掉了脚上的红色高跟凉鞋，伸手抓住头发，牵着墨姐出卧室来到
客厅，松开手走到外屋门口，打开鞋柜，翻出一双春秋款的半高跟黑色高跟鞋，
扔进客厅让墨姐穿到了脚上。 
　　指挥着墨姐摆了几个造型，我拿起仿牛皮的皮带，在屁股上啪啪抽了两下，
「贱货，这么一穿戴，看着还像个正经人！对了，你不是身体柔韧性非常好吗，
抖音上发了很多贴着门框摆一字马的视频，来，摆完了几个端庄的姿势，再给主
人摆个一字马欣赏欣赏！」 
　　墨姐犹豫了一会儿，跪到我的面前，连着磕了三个响头，仰起头表情淫贱地
说：「主人，我知道你的厉害啦，以后会乖乖听话的……刚才，我没准备，感觉
有些受不了，这条腿抽筋儿了，毕竟我都五十啦……求求主人，让我缓一缓再继
续吧……」 
　　我抡起手里的皮带，不太用力地抽了墨姐两下，将皮带扔到了沙发上，想了
想说：「好吧，哪就让你先歇会儿。你家对门的那个酒蒙子，借了我的钱一直不
还，我去看看他在没在家。」 
　　穿戴好了衣服，我开门出了墨姐家，从外面轻轻地推关上门，看了看楼道里
没停电动车。李大白夫妻各有一辆电动车，不用时都是推上楼停在楼道和步行楼
梯洞，两辆电动车都没在，应该两口子都没在家，我想了想没去敲李大白家的门，
走进步行楼梯洞，向上走了两层楼梯，来了楼顶天台。 
　　楼顶铺着的防水油毡，被太阳晒得热乎乎的，我坐到了油毡上，点上了一支
「煊赫门」，连着抽了几口烟，长长地舒了一口气，小声地自言自语道：「十多
年前就接触到了ｓｍ，一直没玩明白，关键出在好说话的性格上，这次又遇到了
考验，而且已经咬牙坚持过了上半场，经过了一段中场休息，必须要按想好的坚
持完下半场！ 
. 
　　　　　　　　　　　　　　四、调教下半场 
　　「双木新村」的高层电梯楼，格局都是一样的，只一个单元，每层六户，南
面四户，北面两户，南面中间的两户是单室，南面两端的两户是双室，北面的两
户是三室。 
　　墨姐在３６号楼租住的１４楼４门，位于楼层南面的西侧，格局明了的两室
一厅，南面并排是两间卧室，北面是客厅，因为把山，客厅的西面有一面很大的
窗户，三面朝阳四向通透，这套房子冬暖夏凉，墨姐是自己一个人，平时是睡在
了客厅的沙发床上，东侧的主卧没摆一件家具，作为了健身、跳舞的工作间，等
跟我玩上了ｓｍ，兼做了调教室。 
　　我在天台抽了两支烟，回到了墨姐家，这时墨姐已经缓过来了，脱了我方才
让她穿的那条短裙装，换上了一套更性感的高跟短裙装，主动走到了东面主卧的
门口，将两条长腿贴在门框上，摆了一个竖向的一字马。 
　　我一边脱着衣服，一边指挥着墨姐，又摆了几个高难度的造型，等脱掉了齐
腿的内裤，让墨姐脱了穿了不大一会儿的短裙，只穿着情趣款的高跟鞋，靠躺到
了客厅沙发的正中，斜向上举着叉分开两条雪白颀长的腿。 
　　「贱货，准备的挺齐全啊！」看了看摆满茶几的各种ｓｍ工具和情趣内衣，
我拿起了一对方框形的乳头夹，转过身拨弄着一对白皙的豪乳，「奶子保养得不
错，又白又大又软，就奶头儿让人给玩得，都呈圆柱形了，看来你喜欢被捏奶头，
哪就先给你夹上奶头儿吧！」 
　　这对方框形的乳头夹，可以调节松紧度，我直接拧到最紧，依次将两个乳头
夹，卡在两只乳头上。 
　　墨姐当即疼得龇牙咧嘴地冒出了冷汗，低头看向了胸前，两颗长葡萄粒形状
的乳头，都整个被夹扁了，强忍着没发出痛叫声，保持住了叉腿考躺着的姿势，
同时变得更加亢奋了。 
　　我又拿起一根电动假阳具，粗暴地插入肥满的阴户，打开了震动开关，用假
鸡巴狠劲地插起了逼。 
　　墨姐忍不住地发出了嚎叫声，还是保持住举着双腿躺着的姿势，伸出双手使
劲抱住了两条大腿。 
　　「妈的，你个贱货的大骚逼，让无数跟鸡巴捅过，宽得都能跑飞机啦！」我
猛地抽出电动鸡巴，扭头看向了茶几，拿起了一根粗大的仿真鸡巴。 
　　这根肉色的仿真鸡巴，总得看跟男人的鸡巴一样，大小远超过了正常男人的
阳具，底部带有一个吸盘。 
　　将粗大的鸡巴，塞进了阴户内，我从沙发上拉起墨姐，来到客厅的东侧，从
餐桌下拉出一把椅子，呵斥墨姐抱着靠背坐到了椅子上。 
　　「啊……啊……」丰满的大屁股坐到椅子上，硕大的仿真阳具，整个插入了
阴户，吸盘紧紧吸附在了椅子上，墨姐发出了痛苦且亢奋的惨叫声。 
　　我从茶几上拿过一个口球，给墨姐戴上了口球，等她发不出叫声了，从茶几
上拿起两条情趣麻绳，用一条绳子将两只脚腕，绑到了对着靠背的两套椅子腿上，
用另一条绳子将两条胳膊，绑到了椅子靠背的外面。 
　　这么被捆在了椅子上，自是让墨姐很难受，逼里塞着粗大的假鸡巴，奶头上
紧紧夹着乳夹，嘴被封住了叫都叫不出声，马上脸色就变得煞白，黄豆大的冷汗
顺着额头淌了下来。 
　　我站在旁边欣赏了一会儿，从沙发上拿起那条崭新的皮带，站到了被捆在椅
子上的墨姐的身体一侧，用屁股狠狠抽打起了已被打肿了屁股。 
　　墨姐这下更难以承受了，全身都渗出了黄豆粒大的冷汗，嘴被封住了喊叫不
出来，不由自主地摇晃起了头。 
　　打人是一种上瘾的行为，我控制不住地越打越来劲，随着皮带不停地狠抽在
屁股上，墨姐开始连续地翻起了白眼。 
　　「贱货，爽吧！」我将皮带扔到了沙发上，晃着胳膊躺到了沙发里，点上了
一支烟，看向被捆在椅子上的墨姐，「别着急，这只是热热身，主人抽支烟歇会
儿，再让你好好爽！」 
.
　　　　　　　　　　　　　　五、情趣辣椒油 
　　墨姐姿势难受地趴在椅子上，已经是被折磨得受不了了，可是连求饶都做不
到，只能是在心里期盼着，我抽完烟会肏她的屁眼，虽然被爆菊也很难受，但肏
屁眼射得相对快，男主在调教中满足了一次后，按常规套路会暂时解开对奴的绑
缚。 
　　我抽着烟休息了几分钟，确实玩起了屁眼，但没有肛交墨姐，而是从我拿来
的塑料袋里，拿出一瓶情趣辣椒油，「拼多多」上既有售，在菊洞内挤入了大量
情趣辣椒油，塞进去了一个长条形的跳蛋，打开震动开关，将电池盒掖到捆着腿
的绳子内，又拿出一瓶情趣风油精，「拼多多」上也有售，在阴蒂上抹了风油精。 
　　墨姐是被前夫开发出的强烈的ｓｍ倾向，离婚后跟很多男人做过爱，跟「儿
子」都有着性行为，但没怎么玩过正式的ｓｍ调教。本来就已经受不了了，肛门
和阴蒂又被分别抹了辣椒油和风油精，更加得受不了了，意识上进入了昏迷状态。 
　　在意识昏迷的状态中，墨姐感觉一直被捆着，突然屁股再次遭到了皮带的抽
打，一激灵清醒了过来，发现自己高举双臂被吊在了东面的卧室，双手各被一条
麻绳捆着，麻绳的一端各拴在了固定的天花板的一对吊环上。 
　　墨姐是将东面的主卧，作为了健身、跳舞的工作间，这一对的吊环，是为了
练瑜伽装的，装完用了几次就不用了，没想到被我给利用上了。 
　　又一杯冷水泼到了头上，意识更为清醒了，墨姐先感觉到，嘴里仍戴着口球，
随即感觉到，屁眼内火辣辣的，逼的外面凉飕飕的，低头看向了下面，只腿上穿
着一双齐腿的灰色类似丝袜，脚上穿着一双蓝色的情趣高跟鞋，细长的鞋跟将将
能沾到地面，菊洞和阴户都没塞东西，辣椒油和风油精带上的两种不同的刺激感，
依然都十分强烈，不由自主地使劲收缩肚子，想排除肛门内的刺激物，忽然又感
觉到两只乳头疼痛难忍，上提目光看向了胸前，两只奶头上各夹着一个锯齿乳头
夹，连着一条细金属链，中间挂着一个桃子形状的金属块。 
　　「啊……啊……」墨姐有气无力地呻吟着，正要看我在何处，突然被一根表
面带刺的物体，硬生生地插入了菊洞。 
　　「贱货，爽吧……前夫哥，还有玩过你的很多男人，肯定都没像主人这样，
满足你这个大屁股骚货，哈哈哈……」 
　　墨姐个高腿长，脚上穿着高跟鞋，我是踩着一个塑料板凳，站在她的身后，
突然猛肏起了她的屁眼。鸡巴上戴了一个「狼牙棒」安全套，而墨姐的肛门内，
本来就已挤入了情趣辣椒油，不大一会儿，就被我肏得翻了白眼。 
　　我越肏越觉得过瘾，索性用双手端着两条大腿，将丰满的大屁股悬空抱了起
来，让戴了「狼牙棒」的大鸡巴，在屁眼内幅度更大地抽插着。 
　　偷偷吃了一片伟哥，我越肏越来觉得亢奋，越肏鸡巴越硬，抱着屁股猛肏了
一顿，墨姐被肏得昏死了过去。 
　　觉得「奸尸」不够刺激，我暂时抽出鸡巴，走出卧室来到客厅，从茶摆满情
趣物品的茶几上，拿起一个情趣电击器。 
　　站到放在墨姐身后的板凳上面，我将情趣电击器伸到了前面，啪啪电了几下
奶头，强制让墨姐清醒了过来。 
　　「啊……啊……」墨姐惨烈地嚎叫了几声，扭过头哀求道：「主人……我知
道错了……以后会乖乖听话的……求求主人……这次就饶了我吧……我真的不行
了……要被玩死啦……」 
　　「贱货，你不是喜欢重口调教嘛，认为主人对你的调教不够重口，不想跟主
人玩了，怎么，主人满足你的重口需求啦，你还受不了啦？」 
　　「啊……主人，我错了……我错了……现在知道主人的厉害啦……很喜欢被
主人这么玩，但是……主人知道的……我没怎么玩过现实调教……」 
　　「别废话，你个贱货，不好好收拾你，就不听话，是吧？这次得好好收拾你
一下！」 
　　我说着将戴着「狼牙棒」鸡巴，使劲搥进了菊洞内，左手使劲抓住一只大奶
子，右手拿着电击器，伸到了墨姐的下身前，连着按了几下开关，啪啪地点了几
下阴蒂。 
　　墨姐发出了一连串的嚎叫，双腿一阵剧烈的抽搐，两只高跟鞋的细长鞋跟，
来回地踩蹬着地板，下体失禁了，哗哗哗地涌出了大量的尿。 
　　「啊啊啊……主人……我错了……我错了……不该怀疑主人的调教水平…
…这回知道主人的厉害了……以后会乖乖给主人当奴的……求求主人……这次就
饶了我吧……我真的要被玩死啦……」 
　　我将左手伸到两条雪白的大腿中间，使劲抓揉了一番被尿浸湿的阴部，随后
将手拿到墨姐的嘴边，「贱货，给主人把手舔干净！」 
　　墨姐马上张开嘴伸出舌头，卖力地舔着我的手，「啊啊啊……主人……我服
了……知道你的厉害啦……求求主人……用大鸡巴……狠狠干我的屁眼吧……啊
啊啊……」 
　　我突然一按右手里的电击器，点了几下两只奶头，「贱货，你自己的尿，骚
不骚？」 
　　「啊啊啊……主人……我是贱货……我是婊子……我是骚母狗……我的尿很
骚……但我更喜欢喝主人的尿……啊啊啊……主人……我真是太下贱了……请主
人用大鸡巴……肏爆了我的屁眼吧……」 
　　我用左手使劲抓住了一只大奶子，双脚站稳在了塑料板凳上，继续起了强奸
式的肛交，不时地用电击器，电着敏感部位，强制让墨姐保持着清醒。 
　　这下墨姐感觉自己真要被玩死了，可连叫都叫不出来，只能任凭着蹂躏折磨，
期盼着我能快点射精。 
　　终于，我大叫一声射了，用电击器电了她好一番，强制她恢复了意识的清醒，
才从菊洞内抽出了「狼牙棒」。 
　　躺在沙发上抽了支烟，去卫生间里洗了个热水澡，擦干头发穿戴好衣服，我
这才走进卧室放开了墨姐。 
　　「贱货，爽吧！」狠狠抽了墨姐两个耳光，抓着头发将她拖到客厅，脸朝下
将她放到了地板上，又给了她两个耳光，以训教地口气说：「玩ｓｍ有个循序渐
进的过程，咱俩刚玩上，你之前没怎么玩过ｓｍ，当然不能上来就玩狠的，你却
因此觉得主人不会玩狠的，这也太着急了吧？这回知道了吧，主人不是不会玩重
口调教。」 
　　墨姐爬起身跪到沙发前，表情淫贱地呻吟着说：「主人，我错了……这回知
道主人的厉害了……会乖乖给主人当奴的……」 
　　我突然从沙发上站起身，伸手抓住了墨姐的头发，另只手解开裤子掏出鸡巴，
「贱货，刚才你不是说，喜欢喝主人的尿吗？来，跪好了张开嘴，主人赏赐你一
泡圣水。」 
　　墨姐刚才说喜欢喝尿，是对应情形随口一说，我没尿到她的嘴里，突然一脚
踹倒了她，用手捏着鸡巴，往她的身上撒起了尿，给她洗了一个圣水浴。 
　　我系好了裤子，拍了拍墨姐的脸，「行啦，主人今天有事儿，先出去办事儿
啦，你好好反省一下，等明天主人再来玩你了，你要好好说一下，都想让主人怎
么玩你！」 
　　「主人……等一下……」墨姐伸手指了下餐桌的下面，「我『儿子』又给拿
来了十条烟……我已经给主人装好了……在桌子下的礼品袋里……」 
　　我走过去从餐桌下拿出礼品袋，揭开朝袋内看了看，竖着放了十条「煊赫门」，
朝墨姐晃了一下礼品袋，「你都戒烟了，你『儿子』怎么总给你烟？」 
　　墨姐保持着跪姿说：「我『儿子』是……是个官二代……经常有人给他爸送
礼……收的烟抽不了，顺手就给我拿来啦……」 
　　我拎着礼品袋走到了门口，又转过身走了回来，抽出皮带扔到了墨姐身上，
「对了，这条皮带，是主人专门买了抽你的，就放你家吧，算是也给你的一件礼
物，给主人收藏好了！」 
.
　　　　　　　　　　　　　六、天台上的思考 
　　走出了墨姐家，从外面关上了门，看了看拎着的十条烟，我在心里嘀咕道：
「如不是及时做出了反应，这十条好烟，恐怕就是墨姐送给我的分手礼物啦……」 
　　嘀咕着走到了电梯前，正要伸手按电梯按钮，我忽然一拍大腿，「哎呀，前
几天说了，墨姐有两张磁卡，忘了跟她要了……敲门回去，不太符合刚营造的气
氛，行啦，下回再要，这回还是走下去吧！」 
　　步行楼梯洞的门装有扭力关门器，正常门能自动关得很严实，李大白夫妻两
个都没有扰民的意识，将他家的两辆电动车中的一辆，固定放在１４层的步行楼
道洞，为了便于存取，用砖头别住了１４层的楼梯洞的门，让门固定处于大开着
的状态。 
　　顺打开的门走进了楼梯洞，我忽然又使劲一拍大腿，「嘿，懵逼啦！下楼不
用划卡！」 
　　我正要转身走出楼梯洞，电梯叮咚一响打开了，随即响起了叮啷咣铛的金属
撞击声，就这全不知招邻居烦的劲儿，肯定是李大白推着电动车上楼回来了。 
　　前些天被李大白造谣，是因为被他看到拎着十条「煊赫门」走出了墨姐家，
这次又是拎着十条「煊赫门」从墨姐家出来的，我下意识地向上走了半层楼梯。
不想李大白随即走进了楼梯洞，往下走了半层楼梯，面朝窗户站到了１３、１４
之间的楼梯平台，点上了一支烟，摸出了一根火腿肠，一边抽着烟一边吃起了火
腿肠。我想了想，又向上走了一层半楼梯，来了楼顶天台。 
　　得在天台呆一会子，我点上了一支烟，坐到了晒得热乎乎的油毡上，觉得正
好考虑点什么事，琢磨了一会儿，颇有些感慨地想道：「这场突如其来的疫情，
给很多人造成了重大影响，甚至会改变很多人的人生，身边的挺多人，不是因此
失业了，就是开的铺面黄了。温姨一家三口，因为突然疫情，至今还没从温州回
来。我是个无业宅男，本来受不到什么影响，但因此获得了一个玩私服打口罩卖
钱的机会，并因为玩传奇认识到了更多人。」 
　　我接着想道：「找到了巩固与墨姐关系的办法，但还让她正式成为我的奴，
早就想让这个极品熟女成为我的奴，接下来要认真调教她。口罩卖完了，私服也
不玩了，除了这个没别的事了，但不能只顾着调教墨姐，得认真考虑考虑，还要
干些什么事。」 
　　走到了女儿墙的墙边，举目眺望向远方，自言自语道：「卖口罩挣了三多万，
对我来说算是不少了，之前想到了要补照上身份证，可户口已被注销，只能回老
家重上户口，疫情尚未完全解除，没身份证更难回家，补办身份证的事情，只能
等疫情完全解除再说。」 
　　靠着坐到了女儿墙下，点上了一支烟，我继续自言自语道：「已在『双木新
村』住了四年半，一直对人谎称是有房有车有工作有老婆，这套谎没被识破，但
已露出了破绽，之前被李大白造谣，就是一个迹象。因为玩私服，认识了更多人，
接下来要接触更多人，近些天要趁得算是有钱了，把之前撒的这套谎圆满了。」 
　　想到了要做的事情，我顺着思路合计道：「这也就是说，接下来有两件事，
一个是调教墨姐，一个对身边的人圆谎。哎呀……不少熟人是在网上认识的，比
如『丈母娘』，在网上同样说的是有房有车有老婆，也得在网上圆谎……最好能
串联到一起，可是……怎么能合到一起做呢……」 
　　琢磨到这遇到了坎儿，想了想李大白应该已回家了，我拎上十条烟离开了天
台。李大白果然已回家了，而且把电梯卡忘在了窗台上。这家伙应该是下楼去买
酒了，乘电梯直接下到一楼无需划卡，没留意到忘拿电梯卡了。 
　　我情不自禁地拿起卡揣进兜，向下走了半层楼梯，从１３层乘电梯下到一楼，
拎着十条烟快步走出了楼门。 
　　回到了家里，掏出捡到的电梯卡，发现是通用卡，上面印着「物业」的字样。
李大白这个人，能上与之接触不深者认为其是个很不错的人，看来是从哪个刚上
班的保安，忽悠来的这张通用电梯卡。 
　　算是报复了李大白一把，感觉心里很是解恨，我趁势去冲了个凉水澡，清醒
了一下头脑，穿上衬衣衬裤躺到床上，总结了一下方才在天台上想到的，继续琢
磨了起来。 
　　「前前后后加一起，已在这座城市生活了十多年，认识的人按时间大致可分
为两类，一类是住在『双木新村』的四年多里，在这座小区里认识的，一类是在
１２年之前认识的，那时说白了就是个无业流民，整天猫在家里上网，前一批认
识的人，大多是通过网络认识的，准确地说，是在我那时做管理的一个淫妻交友
主题的ＱＱ群认识的。 
　　大致是１２年，退出了这个淫妻交友群，但现在用的ＱＱ仍加在群里。１２
年之前在这座城市时，就是住在双木街道，在淫妻交友群认识的好几个人，也是
住在关东街道，比如在小区外开了家婚庆公司的李四杓，哦……准确地说，是在
群里认识了他老婆，而后通过他老婆认识的他。 
　　住在『双木新村』的四年，撒的有房有车有工作有老婆的谎，其中的一个关
键点，是有一位年轻漂亮的丈母娘，而这位『丈母娘』是真实存在的，啊，不对，
应该说这位『丈母娘』确有原型。对前一批认识的人，也撒过类似的谎，两下大
致能够对上。 
　　当年是被动退出的这个淫妻交友群，落下了挺多的遗憾，干脆带着墨姐和
『丈母娘』，回到了群里炫耀一番，弥补当年遗憾的同时，圆上当年和现在说撒
的谎。」 
　　想清楚了接下来该怎么做，我前前后后合计了一番，感觉完全捋顺清楚了，
又提醒自己道：「不能忘了，近期要做事情的重点是调教墨姐，让她正式成为我
的奴，因为墨姐从各方面来讲，都是一个极品熟女奴！」 
第四章 淫妻交友群 
　　一、开心乐园 
　　２００４年时，我加了一个名为「开心乐园」的ＱＱ群，好像企鹅就是０４年推出的群功能，主题是夫妻找单男约３Ｐ，建群者的身份是夫妻，网名叫啥实在想不起来了，我与之聊得挺投缘，进群不久便当上了群管理，后来建群者退出了，把建群的ＱＱ号交给了我，这样我等于成了第二代群主，但没直接用建群的ＱＱ号，在群里身份依然是群管理，同时加了好几个群管理。 
　　我成为第二代群主时，就是一个无业穷屌丝，有充足的上网时间，将群经营得更火了，综合进了ｓｍ内容，大主题变为了淫妻交友，意思是群内的女性成员都是淫浪人妻，明确主题后加进了更多人，升级为了现实聚会群。 
　　所谓的现实聚会，就是吃饭、唱歌，百聊不如一见，见过后再约就更准成了，而且一块在ＫＴＶ嗨一场，很容易酝酿出玩的感觉，不少人聚完就去开房，圈里俗称一场、二场。群里有夫妻、单女、单男，聚会的费用是单男ＡＡ，通常是一个人两百块钱，去的地方贵的话，加五十或一百。 
　　我那时说好听点算是个穷书生，本来组织不起夫妻群的聚会，能组织成了多场聚会，得益于认识了两个人，一个是小美，古灵精怪多才多艺的一个美女，一个是伞哥，豪爽仗义的一位社会大哥。 
　　后来群越来越火，聚会的规模越来越大，收的钱自是越来越多，确实能剩下一部分，有眼红者说我组织聚会是为了骗钱，有人这么一说，更多人选择了相信，我在群里背上了骗子的名声，还连累的小美被认为是我的托儿，小美只好退出了群，我只好将加群的ＱＱ号下了管理，作为群众仍加在了群里，将建群的ＱＱ号交给了伞哥。 
　　算是退出「开心乐园」之后，此后的近八年里，我偶尔会上加在群里的ＱＱ号，但都是隐身登录，几乎没在群里聊过天。 
　　想到通过带着墨姐和「丈母娘」回归「开心乐园」，圆上对身边人撒的有房有车有工作有老婆的谎，是一个大概其的想法，只能走一步看一步，我琢磨了琢磨，想起在「开心乐园」落下了挺多遗憾，现在有了一个极品熟女奴，干脆决定先弥补在「开心乐园」落下的遗憾。 
　　我先悄悄地对群做了一番了解。伞哥依然是群主，沿用了我当年的管理套路，建群的ＱＱ不上线，在群里的身份是管理。群的大主题仍是淫妻交友，但更偏重向了ｓｍ，实际等于搞得没了明确主题，倒是明确标注了不加单男。群成员有３００多，以我退出群的２０１２年为界线，多一半成员是后加进来的，一直加在群里的人，好多都已不上ＱＱ了。 
　　了解完了群的情况，我在群里聊起了天，踊跃发言了两天，吸引到了一定关注，有些失落地发现，已然过去了八年，群里的人都已不记得我。 
　　我习惯了用电脑上ＱＱ，一直没在手机上安装ＱＱ，在群里聊了两天，发现很多功能，比如会自动销毁的闪图，只能用手机登录ＱＱ时才能用。下载安装了手机版ＱＱ，这才知道，现在的手机版ＱＱ，跟微信一样，能固定处于登录状态。 
　　用手机在群里聊了两天，即便是依然在群里聊天的老人儿，都已不记得我了，因此不知道怎么弥补当年的遗憾了，转念一琢磨，当年在群里的一个最大遗憾，是没有性感淫浪的固定性友，现在有条件也只能先弥补这个最大的遗憾，于是本着开始所想的，介绍墨姐和「丈母娘」加进了群。 
　　「丈母娘」早就跟我在网上聊起了ｓｍ，因帮她炒作抖音账号，关系更拉进了，借拉她进了「开心乐园」，我介绍她和墨姐在网上认识了，「丈母娘」口头表示做我的网络奴，在群里说也是我的ｍ。 
　　墨姐和「丈母娘」都在群里如实说了，是五十路的熟女，很多人嘲讽我的口味真重，等墨姐和「丈母娘」在群里出了声露了脸，发了多段展示才艺和身材的自拍视频，群里的人不再说我口味重了，改为了羡慕嫉妒恨。 
　　当年的遗憾得到了满足，我的心里很是得意，带着墨姐和「丈母娘」在群里玩起了公调，主要形式就是让她在群里发照片、视频，炫耀着有两个都堪称极品的熟女奴。 
　　根据我的提示，墨姐和「丈母娘」在进群之前，ＱＱ设置为了拒加好友，很多人加了我的ＱＱ，几乎都是求分享，好多连个谢谢都不会说，感觉这是理所应当的似的。我由此意识到，「开心乐园」群相比我管理的那时候，群成员的素质下降了几个凳次，以２０１２年为界线，后加进群的男性群成员，大多是套路全不懂的意淫者。 
　　我想了想，大部分后进群的男性群成员，是套路全不懂的意淫者，比懂套路的更好蒙，羡慕嫉妒恨的心理更强，更能通过炫耀来弥补当年的遗憾。于是与墨姐、「丈母娘」经过商量，决定在群里玩一场调教直播。 
　　二、调教直播 
　　墨姐虽已五十岁，保养得非常年轻，保持住了模特级的身材，两条腿长且笔直，穿丝袜高跟时，绝对是相当得诱惑。这天的午后，我来了墨姐家，让她穿了一套丝袜短裤装，走到卧室的门口，将两条长腿贴到门框上，摆了一个高难度的竖向一字马。我拿着墨姐的苹果手机，拍下她摆一字马的视频，将脸部打码后发到了群里。 
　　摆完了作为调教开场戏的标志性造型，墨姐放下腿走进了作为调教室的东面主卧，我跟着走进了主卧，将手机转向了西面墙，贴着墙根摆了一排的情趣高跟鞋，我又拍了段视频发到了群里。 
　　我发了条语音信息说：「墨姐，啊……群里也有叫姨的，总之是一位冻龄美熟女，最诱惑的是两米大长腿，所以，给她买了好多丝袜和高跟鞋……在群里说了，要在墨姐家组织场聚会，疫情还没完全过去呢，哪就这样儿吧，谁想来参加聚会，先给墨姐买丝袜和高跟鞋，具体细节等方便了私聊。」这时墨姐已脱掉只剩下高跟鞋，跪趴到了地板上，我晃着手机拍了一下墨姐，看了一下拍好的视频，没有拍到墨姐的脸，将视频发到了群里，紧跟着发了一条语音信息。 
　　「ＱＱ好像没法直播，这个我不太懂，肯定是没法直播ｓｍ调教，但在群里可以互动，哪就随拍照片和视频发到群里吧，另外欢迎给出调教创意。」我将墨姐的苹果手机，扣着放到窗台上，拿过那条专门买了用来打屁股的皮带，走到跪趴着的墨姐的身后，呵斥她高撅起雪白的肥臀，双股着抡起仿牛皮的皮带，连着抽打起了白皙丰满的屁股。 
　　墨姐非常喜欢被狠狠抽打屁股，等两片雪白丰满的屁股整个被打红了，一只高跟鞋从脚上摔了出去，肥美的阴部浸满了淫水，完全进入了被调教的状态。 
　　我说了一番强调主奴关系的调教言语，将皮带挂到了房门内侧的门把手上，拿起一根大号的穿戴式假鸡巴，呵斥墨姐将假鸡巴塞入逼里，系好丁字裤结构的编带，又穿上了一双细高跟鞋，给她戴上了球型口塞，用情趣手铐将双手铐到了背后，给她挂上项圈狗链，呵斥她撅着屁股跪趴到地上。 
　　墨姐家在１３楼，格局明了的两室一厅，南面并排是两间卧室，北面是客厅，墨姐是自己一个人住，东侧的主卧没摆一件家具，作为了健身跳舞的工作间，等跟我玩上了ｓｍ，东侧的主卧正好可作为调教室，等我根据墨姐的喜好升级了调教，巩固了与她的ｓｍ关系，主卧正式作为了调教室，买了一个简易衣柜，摆到了北墙边，将玩时用的衣服和情趣用品，放到了衣柜里，将二十来双情趣高跟鞋摆到了西墙边，搬进来了用的着的椅子、自拍架等物品。 
　　呵斥墨姐跪趴好不许乱动，我走出卧室来了客厅，拿起放在餐桌上的我的手机，将衣服脱到了客厅沙发上，只穿着短裤走回主卧，点开了手机登录的ＱＱ，与一个好友连上了ＱＱ视频，拉过自拍架放到东墙边，将手机放好到了自拍架上。 
　　「贱货！」我伸手抓住狗链，一脚踹倒墨姐，马上粗暴地拽着狗链拖起她，呵斥她面朝手机撅着屁股站好，拽出嘴里的口球，「你的大浪逼，让无数根鸡巴肏过啦，屁眼儿肏着还是挺过瘾的，洗干净了吗？」墨姐喘了几口气，浪叫着说：「啊……主人，您来之前，就清洗干净了……用温水灌肠了十几次……洗得非常感激……哦……」伸手扒开已被打肿了的两片肥臀，菊洞果然已清洗干净，并且已涂抹好了润滑油，我走到摆在北墙边的简易衣柜前，拉开拉锁，拿出一个避孕套，套在已坚挺的鸡巴上，走到墨姐的身后，将鸡巴捅进菊洞内，随后一手揽着腰，一手抓着狗链，猛烈地肏起了屁眼。 
　　墨姐发出了大声的浪叫，我稍微将头歪向右，视线越过墨姐的右肩膀，看向摆在她面前的手机，点了全屏的ＱＱ视频画面中，墨姐张着嘴吐着舌头，大声地浪叫着，脸上的表情淫贱至极，两只又白又大的奶子，来回地上下甩动着。 
　　我猛肏了一顿，松开揽着腰的手，啪啪打了两下屁股，从菊洞里抽出了鸡巴，松开抓着狗链的手，拽掉了前端撸得很紧的避孕套。 
　　墨姐显然是马上要到高潮了，扑倒在了地上，嘴里亢奋地大声叫唤着，双腿抽搐踢蹬着，将脚上的两只情趣高跟鞋都甩掉了。 
　　我拿过一个ＡＶ按摩棒，解开了将墨姐的双手铐在背后的情趣手铐，让她仰面躺在地板上，用脚踩住她的一条大腿的内侧，强迫她打开下体，将按摩棒使劲抵在阴蒂位置，按开了震动开关，不到半分钟，墨姐就嚎叫着达到了高潮，而且高潮时是失禁了，尿湿了好大的一片地板。 
　　这样的调教对墨姐来说，口味远不够重，让她如此的兴奋，重点不是在群里以语音、图片的形式直播着这场调教，而是通过ＱＱ视频看直播的是「丈母娘」。 
　　墨姐与「丈母娘」已在网上认识了，算是成了熟人，关键都是五十路的熟女，「丈母娘」看着她被调教的现场直播，让墨姐感觉到了强烈的羞辱感，因此给她带来了强烈的兴奋感。 
　　关系固定的Ｓ和ｍ的调教，都有经磨合确定的固定套路，摆一字马、打屁股、玩捆绑、肏屁眼，这是我和墨姐已确定的固定套路。每次都按固定套路玩，双方都会觉得不够刺激，所以在固定套路的基础让要加入新意，这次的新意是在给「丈母娘」现场直播的同时，「丈母娘」以发截图的形式在群里直播。 
　　我拿起放在窗台上的墨姐的手机，划开屏幕点开ＱＱ群聊。「丈母娘」一边观看着视频直播，一边以闪图的形式，在群里发着截图，群里的男性成员们，正在热烈地议论着，说什么的都有，言语里都带着羡慕嫉妒恨，发的视频请求有几十个。 
　　「唉……」我摇着头叹了口气，「相比我管理的十年前，『开心乐园』的降低了好几个凳次，群成员不是意淫者，就是套路全懂不懂的货……」看了看躺在地板上的墨姐，已基本上缓了过来，我呵斥她继续躺在地板上，用墨姐手机拍了几张照片，看了看都没有露脸，以闪图的形式发到了群里，随后吩咐墨姐擦干净地板。 
　　群里的议论更热闹了，纷纷提的各种要求，都是严重不符合实际的意淫想法，简直是令人无语，我打字说调教还没完，将手机扣着放到了窗台上，走到摆在西墙边的一排高跟鞋前，拿起了一双黑色的高跟鞋。 
　　三、震动高跟鞋 
　　我拿起的这双黑色高跟鞋，仔细看没法穿到脚上，鞋的前半部呈圆筒状，有点像尖辣椒，属于是特别情趣款，鞋尖内装有震动跳蛋，鞋底内有电池盒，可装两节南孚电池。 
　　墨姐这时已擦干净了地板，我呵斥她脱光衣服，去卫生间冲个澡，将震动高跟鞋放到窗台上，走到摆在被墙边的简易衣柜前，拿出几样ｓｍ物品，将沙发椅推到房间正中，墨姐随即一丝不挂地走进了进来，我让她坐到了沙发椅里，拿过绳子捆绑起了她。 
　　这张旧的沙发椅，是从我家搬来的，属于是传统的电脑椅，钢管框架，厚重结实，不带滚轮，不能转动，以前的网吧的座椅基本都是这样的。 
　　我先将墨姐的两条长腿，捆到了沙发椅的左右扶手上，又将腰绑到了椅子靠背上，等墨姐只能叉开着双腿靠躺在了沙发椅里，在她的两只圆柱形的奶头，各夹了一个强力乳头夹，在嘴里勒了一个棍状口衔。 
　　调整了一下放在自拍架上的手机，看了看墨姐整个出现在了画面里，我点上一支烟站到窗前，跟「丈母娘」一起欣赏了一会儿墨姐的下贱姿态，拿起放在窗台上的那双震动高跟鞋，将一只鞋的前端，旋转着塞进了屁眼里，感觉了一下掉不出来，打开了震动开关，先打开另一只高跟鞋打开震动，将鞋尖使劲按在了阴蒂上。 
　　墨姐发出了几声浪叫，紧跟着上下牙使劲咬住了勒在嘴里的棍状口衔，因此没再发出浪叫声，过了不大一会儿，使劲钩弯着两只白皙的美足，平坦柔软地小腹来回抽搐着，明显是马上要到高潮了，我一见急忙拿开了按在阴蒂上的高跟鞋。 
　　勒在墨姐嘴里的棍状口衔，就是一根筷子粗的小竹棍，作用是防止发出大叫声，当受到强烈的刺激时，会本能地用牙时间咬住勒在嘴里的小竹棍，并不会影响说话。 
　　「啊……不要……不要……求求主人……不要拿开……继续玩我吧……我是贱货……母狗……骚婊子……请主人玩死我吧……」我用高跟鞋的鞋掌，在墨姐粉白的左右脸颊上，啪啪地抽打了几下，「贱货，整天想着高潮，真是越来越骚了？哪你先自己好好说说，你有多骚多贱？」「啊……我是老骚货……老母狗……比婊子还下贱……从上初中时，就人家给肏了，后来又让很多男人肏过……啊……现在我都五十啦，趁得还能被肏……是个男人就可以肏我……啊……主人，我真是太贱了，求求主人，继续玩我吧……」我将震动高跟鞋的鞋尖，使劲按在了阴蒂上，打开了震动开关，也就一分钟，墨姐又要来高潮了，我依然是突然拿开了高跟鞋，随后用高跟鞋的鞋掌，比较用力地拍打起了肥美的阴部，将高潮的快感强行打了回去，这次墨姐更受不了了。 
　　「啊……主人，求你啦……求你啦……让我到了吧……我听话了，以后怎么玩我都可以……求求主人，这次就先让我到了吧……」我趁势问道：「骚货，怎么玩你都可以，是吧？哪在你老公面前干你，可以不啊！」「啊……可以……主人可以在我老公面前……干我……肏我……还可以……还可以在我儿子的面前肏我……啊……主人，我真是太贱了，求求主人……先让我到了吧……」我又问道：「你还有个女儿，已经三十来岁了，算是熟女啦，你这个当妈的这么骚，你女儿肯定也非常骚，让她来跟你一起挨肏吧，行不行？」「啊……行……我女儿确实很骚，跟我一样，也喜欢穿丝袜……啊……哪就让她一起来，跟我这个大母狗，一起给主人当母狗吧……啊啊啊……主人，我真的不行了，求你了，先让我到高潮吧……」墨姐真的是不行了，我将她从沙发椅上解了下来，抓着头发将她拖进卫生间，拿起淋浴喷头调到冷水，劈头盖脸地对一顿冲，强制她清醒了出来，呵斥她擦干净身体，一起回到东面主卧，穿上了一套丝袜短裙装。 
　　我拿起放在的自拍架上的手机，吩咐墨姐坐到了沙发椅上，将镜头对向了她，「贱货，主人还有个逼要去肏，你一次高潮根本满足不了，穿着这套短裙装，再打扮一下，戴上你的网红花镜，继续你每天都要进行的抖音直播，一边直播着，一边用这双震动高跟鞋自慰，当然不能让看直播的人发现你在自慰，当要让他们看到这双高跟鞋，明白了吗？」墨姐从沙发椅里站起来，马上跪到我的面前，连着磕了三个头，仰起脸表情淫贱地说：「恭喜主人，又有了一个骚奴，主人放心地去玩她吧，我会认真地照着做的。」我和「丈母娘」已然很熟了，早就在网上聊起了ｓｍ，因为相互间有着多种暧昧感觉，在网上聊什么可以，现实中尚且是朋友的感觉。ｓｍ调教可理解为一种角色扮演，这次调教还是三个人一起玩的，结尾说我要去肏「丈母娘」，是为了把戏演完整。 
　　乘电梯下到一楼，走出了３６号楼的楼门，坐到了楼后的休闲长椅上，掏出手机点开抖音，墨姐已开了抖音直播，将我从家搬到她家的沙发椅，摆到了窗台的旁边，翘着腿坐在了椅子里，鼻梁上戴着网红花镜，腿上换了一双浅绿色的丝袜，没有穿高跟鞋，两条长腿搭在椅子扶手上，将两只绿丝美足伸到窗台旁，手里拿着一只震动高跟鞋。 
　　四、挥别「开心乐园」 
　　玩过了一场调教直播，我在「开心乐园」群里更成了焦点，仍加在群里并常上ＱＱ的老人儿们，开始想起了我曾是群主，已不是好友的与我重新加了ＱＱ好友，仍是好友的主动找我聊起了天。 
　　以２０１２年为界线，仍在群里的老人儿们，主动与我恢复联系的动机，不是我说带着墨姐在群里约群Ｐ，而是由确信了我真有两个都长得像明星的熟女奴，认为八年没在群里出现的我，忽然带着两个极品熟女奴来群里显呗，是因为发了财成了土豪。 
　　八年前，我退出「开心乐园」群时，背上了骗子的名声，根本原因是当时都认为我是个穷屌丝。八年后，我回到了群里显呗，有着两个都长得像明星的极品熟女奴，说了会与群里的人分享，实际这么说的是气人，依然在群里的老人儿们，没人再说我骗人了，反而因此想起来，我曾经是群主，同时都「忘了」当年曾认为我是骗子，根本原因是认为我现在成了土豪。 
　　网络圈子和现实圈子是一样的，我由此甚是感慨地意识到：没必要向身边的人证明，之前的说的有房有车有老婆的那些话，只要让身边的人知道，现在是有钱人了，什么都是合理的。 
　　就在这时候，「开心乐园」群突然被企鹅官方给封了。由于疫情原因，今年的两场会延后到了５月份，每次两场会时都要清网，从企鹅推出ＱＱ群功能就有了的「开心乐园」群，没等躲过这一次的清网。 
　　按年头儿算，「开心乐园」群已存在了１７年，非常突然地被封了，我不禁觉得很是伤感，转念想了想，「开心乐园」曾经的辉煌传奇，说得上是我开创的，时隔八年，我回到群里弥补了遗憾并得出重要感悟，「开心乐园」随即就被系统封了，也可以理解为，存在了１７年之久的这个ＱＱ群，意识到在我离开的八年里，群成员的总体素质大幅降低，已不可能重现当年的辉煌，等到了我的回归，自行在网上终结了自己，期待我重建一个「开心乐园」。 
　　整理了一番ＱＱ好友，发现印象深刻的女网友，基本都在好友名单里，我也就觉得确系自己认为的这样。 
　　本着得出的那一感悟，我仔细琢磨了琢磨：「这就快６月份了，疫情已基本解除，当前要做两件事，一是巩固与墨姐的ｓｍ关系，二是排除身边人的怀疑，重建『开心乐园』的事不着急，现在也没这个条件。眼下要做的两件事，第一件正在进行，第二件已明确该怎么做了，很简单，让人觉得我是有钱人就行了。实际还是个穷屌丝，但有三部最新款的华为手机，都是ｍａｔｅ３０，只需要送出用了段时间的一部，就足以让身边的人觉得是有钱人。」将手机卡装到了将表姐夫送的尚未使用的手机，将「丈母娘」送的也没拆封的手机又送给了她，将头年马婷「送」的手机，送给了老宋的儿子小宋——之前随口吹牛时说过，帮小宋从单位领一部华为手机。 
　　近四年在「双木新村」认识的熟人，基本都是在老宋家超市闲侃时认识的，近期因玩传奇私服新认识的人，是在小宋建的微信群认识的，都能跟老宋家的超市联系上。 
　　趁得兑现了帮小宋领手机的承诺，我随口编了套说辞，将墨姐送的二十来条「煊赫门」，按进价卖给了老宋。 
　　常言道，人靠衣服马靠鞍。拿着卖烟卖得三千块钱，我去了趟刚恢复营业的服装城，捡好的买了多件应季的衣服。去理了个够帅的发型，穿上了一套新买的衣服，照镜子一看，确实变帅了也变年轻了。 
　　小宋表示要请我吃饭，我趁此对他们父子说，请常来他家超市闲侃的人一块搓一顿。老宋父子都是个实在人，这天晚上提前关了店，弄了一大堆的酒菜，摆在了超市门口的小院，把常来超市闲侃的十多个人都叫来了。 
　　老宋主动说了其实是我请客，我趁机对众人说，因闹疫情单位放了大假，与朋友合伙做买卖挣了笔钱，疫情已基本解除，单位复工了，但大工程停了，跟很多单位一样，鼓励员工停薪留职自主创业，干脆办了停薪留职，琢磨着干个什么买卖。 
　　接下来就是一边调教墨姐，一边到老宋家的超市闲侃，继续强调已对众说出的话。用了不几天，就让身边人都觉得我成了有钱人，圆上了对身边人撒了四年的谎，同时将墨姐调教成了我的奴。 
　　之前只是说过姓赵，刻意没说问我姓名和年龄，这下更没人问我姓什么叫什么了，老宋是管我叫眼镜儿，小宋是管我叫刚哥，随着都认为了我是有钱人，年龄相仿的人跟着叫起了我刚哥，年长者将我称呼为了小赵，继续叫我眼镜儿的只剩下了老宋。 
　　姓名可以回避，年龄没法回避，随着在人群中成了焦点，不少人会问到我多大了，墨姐当然更会问。赵虚竹随着跟我越来越熟，真拿我当了朋友，他是８８年的，也将我称呼为了刚哥，而我确实长得显年轻，干脆说也是８８年的。 
　　五、雅客传奇新开区 
　　调教墨姐成了享受，玩ｓｍ算是副业，又得找个正事做。「双木新村」的南面不远是沿江公园，一晃做了多年宅男，不知不觉地成了胖子，决定锻炼加减肥，从「拼多多」买了双跑步鞋和一套运动装，到沿江公园跑起了步。 
　　「五一」过后疫情基本上在全国范围控制住了，因为疫情突然爆发于腊月末，很在外闯荡的人没能回老家过年，「五一」后掀起了一股回老家看看的小热潮，老宋回了山东老家，墨姐回了哈尔滨老家。 
　　墨姐说要半个月左右才能回来，租的房子发生过两三次漏水事故，临行前将房门的钥匙给了我，如果她回老家期间再发生了漏水，让我过去帮忙解决。 
　　跑了十来天的步，练出来了体能，找到了跑步的感觉，连着下起了雨，白天没法去江边跑步了，晚上也没法去老宋家超市闲侃了，无聊间我随手登录了仍装在电脑的「雅客传奇」，发现开了新区，尚在公测阶段，６月１日正式开区，名字叫「黑色恶蛆」。 
　　传奇私服通常是一周开一个区，「雅客传奇」原本只有一个区，三个来月前结束了打口罩的活动，直接就没人玩了。忽然开了一个新区，而且推出了一个公测期间有奖冲级的活动，公测期间升到４０级的既能领到实物奖品，最低的是创意打火机，最高的是华为ｍａｔｅ３０手机。看来开设这个私服的黑社会老大Ｑ７，又勾起来了怀旧情怀。 
　　老区还开着，没再开什么有奖活动，没有了一个「活人」。我当然玩上了新区，干脆重新注册了一个游戏账号，建了一个法师角色，玩了一个来小时发现，游戏版本做了调整，总体是１。７６版，游戏画面做了优化处理，之前有的很多特别设置，比如法师能招花吻蜘蛛，全都取消了，明确为了纯复古的金币版传奇私服。 
　　尚在公测的新区已有了很多人，不像打口罩时人多到了爆屏，就私服而言堪称火爆。冲到４４级能领最新款的华为手机，尚未正式开服人就多到了火爆，显然是因为这个缘由，很多人明显是之前没玩过传奇。 
　　私服升级快，我玩了不到半天，升到２６级，练满诱惑技能，来了未知暗殿招８００血的巨型多角虫，进地图一看全是人，根本抢不着「多多」，只好来了猪洞，招了五个黑色恶蛆，边练级边赚金币。 
　　在猪洞升到了３０级，我发现了一个ＢＵＧ，楔蛾的麻痹攻击被加强了，基本上只需喷一下，就能麻住３０级的法师和升到７级的恶蛆。楔蛾也能召唤，我召了五个楔蛾，到骷髅洞练到７级，回猪洞五层打白猪测试了一下，五个７级的楔蛾，直接就能麻住属ＢＯＳＳ怪的白野猪，并且能让白猪持续被麻住。就这一发现，结合玩传奇的经验，我琢磨了一下，带着五个楔蛾来了幻境９层。 
　　幻境９层都是高级怪，但有的地方怪物不密集，而到幻９要先过幻境迷宫，很多人不会走，幻９几乎没人。 
　　带着五个楔蛾，在幻９打了两天，升到了３４级，打到了很多装备，提前凑齐了祖玛套。我琢磨了琢磨，暂时先不练级了，在土城卖起了打到的装备。 
　　「雅客传奇」属金币版传奇私服，也就是可以用钱买金币的那种。公测期间冲到４４级奖励一部华为ｍａｔｅ３０，装备越好冲级越快，很多人充了金币，向其他玩家买装备。我花了不到半天，将要卖的装备全卖了出去，卖得了３００多万金币。 
　　连阴雨终于停了，连着好几天没出屋了，傍晚我来了外面吃饭，在小区南门外碰上了赵虚竹。已算是成了朋友，赵虚竹亲热地给我敬了一支烟，我将「雅客传奇」开新区的事告诉了他，赵虚竹兴奋地说晚上回家就玩，拉着我来了串吧喝酒。 
　　点的烤串先端了上来，赵虚竹起开一瓶啤酒，给我和他面前的杯子倒满酒，恭敬地敬了我一杯，显得很感慨地说：「哥，从认识就觉得跟你投缘，一是同岁，二是觉得咱俩的经历相似，我也是外地来本市上的大学，毕业后去了南方，完了又回到了读大学的城市，呵呵呵……」又敬了我几杯酒，赵虚竹摸了摸光头，有些尴尬地说：「哥，好多人认为我是黑社会，我真不是。两年前，我因为工作不顺恋爱受挫，卖了在深圳的房子，回了读大学的城市，暂时先租的房，知道我手里有笔钱，不少人找我借钱，有的给了利息，干脆放起了贷。干这个黑白两道都得有人罩着，也得让自己像是混黑道儿的，这年头儿最难是要账嘛，整得都以为我是黑社会。」一起玩上了新区，赵虚竹在游戏里介绍我认识了两个朋友，都是在河东分局上班，一个是法医，名叫糜羽，一个是刑警，名叫少剑。 
　　先在虚拟世界认识了，而后赵虚竹张罗一起吃了顿饭，一聊都是８０末，在游戏里是我带着他们练级，糜羽和少剑跟着也将我称呼为了哥。 
　　私服可以花钱转职，都是玩的升级快的法师，我将发现的ＢＵＧ告诉了他们，等他们三个都过了３０级，用不着我带着练级了，改为了各玩各的。我已是４０级，继续去幻９打装备，将打到的法师装备给了他们三个。 
　　又攒了３００多万金币，赵虚竹、糜羽、邵剑都升到了４０级，我分给了他们各２００万金币，四个人来了升级最快的幻境６层组队练级。赵虚竹的「本职」是战士，糜羽的「本职」是道士，买转职卡由转为了「本职」，两法一战一道承包了幻６，已攒够了买药的钱，提前五天都升到了４４级。 
　　按照兑奖说明，绑定了微信，留了收货地址，过了一天，各收到了一部最新款的华为手机。一起吃了顿饭，约定等正式开服再一起玩，他们三个都是等「六一」正式开服再玩，我闲的没事继续玩着了，用不着练级了，带其他小号练起了级。 
　　这天的傍晚，一起玩的两个小号，恳求我带他们练级，并说他们是一起玩的母子，我不太相信地带着他们练了半天级，提了个视频验证的要求，与儿子互加了微信好友，连上了视频，竟然真的是一对母子，儿子约二十岁，妈妈约四十岁，模样富态，身材丰满。 
　　连着语音一起玩了两天，彼此之间的感觉更熟悉了，一起玩传奇私服的这对母子中的儿子，在游戏了拜了我为师父，随后恭敬将我称呼为了师父，让我管他叫小垒，说他９８年的，而后似乎是带有目的性地告诉我，他妈妈现年４３岁，离异单身，身高一米六二，身材丰满诱惑，胸是Ｅ杯罩。 
　　小垒私下详细地对我介绍了他妈妈，果然是带有目的性，随后单独与我连着语音玩游戏时，趁得升到了４０级，很兴奋地说他有着强烈的绿妈情结，非常渴望能帮着我肏了他妈妈。 
    【待续】
一、高跟短靴情结 
　　「我妈妈以前是在大学工作，不是老师是校工，宿舍管理员。后来因为离婚
了，还有就是工资低，辞了在大学的工作，自己在大学附近开了一家小快餐店，
再后来改嫁给了我继父，老家伙很有钱，给我妈妈开了一家烧烤店。 
　　师父，您在视频里看过我妈妈了，她的身材相当丰满，胸和屁股都很大，皮
肤很白嫩。我妈妈身高一米六二，不算矮，但她的屁股特别大，女人都喜欢打扮，
长年穿的是高跟鞋，尤其喜欢穿高跟短靴，夏天也经常穿短靴感觉的高跟凉鞋。 
　　我妈妈以前工作的大学，有两个浴池，教工浴池是老浴池，也对学生开放，
有澡池和搓澡工，卖票收费，有一个卖票员和一个收票员，交钱买完票放到收票
箱里，卖票、收票的两位阿姨，与我妈妈都很熟，我以前经常去池免费洗澡。 
　　老浴池有两层，二楼的男浴有澡池，我从上小学开始，开始去的大学的老浴
池洗澡，都是去二楼的男浴洗澡，从那时就时常听到，那些大学生们说，看到我
妈妈穿着高跟短靴，扭着她的大屁股，走在宿舍楼的楼道里，鸡巴就忍不住地变
硬了，想把我妈妈拖进他们住的宿舍，把我妈妈撅着屁股按到桌子上，用他们的
鸡巴，从后面肏我妈妈的大肥逼。 
　　他们意淫我妈妈时，最经常说的，是让我妈妈穿着高跟短靴，被他们的鸡巴
狠狠肏，被他们肆意地奸污……有的人甚至坐在澡池里，一边说着意淫我妈妈的
话，一边在水里撸他们的大鸡巴…… 
　　这样的话听多了，我也不知道怎么搞的，有了绿妈倾向。那时我并不知道，
这叫绿妈倾向，反正从知道打飞机了，撸管时的性幻想，就是自己的妈妈被人肏
的情景，最让我兴奋的，是想象我妈妈，穿着黑色的高跟短靴，让人狠狠地肏她
……」 
　　这天的下午，小垒在游戏里上了线，随即与我连上了微信视频，介绍起了他
的绿妈情结的由来。 
　　我一时间没反应过来，将手机拿到面前仔细看了看，这个小垒长得白白胖胖
的，感觉个头不高，广东人的容貌特征明显，讲的是带粤语味儿的普通话。 
　　小垒介绍完怎么有了绿妈情结，脸上浮现出了亢奋的神色，我不知该怎么给
予回应，言语支吾地问道：「对了，你是哪里人？」 
　　「我家广东的，我相貌长得像爸爸……我的亲生爸爸，是标准广东人的相貌
……我的身材和皮肤，长得像妈妈……我妈妈个子不太高，皮肤白皙，身材丰满，
屁股又肥又大，胸是Ｅ杯罩……」 
　　我还是没有反应过来，想了想问道：「你怎么和你妈妈，一起玩的传奇私服
啊？你妈妈当年玩过盛大传奇？」 
　　「我妈妈没有玩过传奇，我会玩网络游戏的时候，盛大传奇已经没有了，但
有很多玩传奇私服的人，我的一个兄弟，哦，我都是叫他雨哥，开了一个传奇私
服，我玩的是他开的私服……这个名叫『雅客传奇』的私服，不是冲级奖励手机
嘛，我妈妈就跟我一起玩了，她根本不会玩，感觉领不到手机，已经不玩啦…
…」 
　　我关了本地视频，就此含糊地解释了两句，琢磨了一会儿，依然是言语有些
支吾地问道：「你的这些绿妈想法，实现过吗？」 
　　「没有真正实现过。以前年纪小，胆子也小，有机会但不敢尝试……后来我
妈妈改嫁了，我高二下学期开始住校了，等考上大学当然也是住校，虽然在同城
上大学，但回家的时间少了，关键我妈妈有了老公，我胆子大了，却没有了机会
……」 
　　感觉这时适应了，我想了想问道：「昨天只视频看了你妈妈一小会儿，你有
她的照片和视频吗？当然是越性感的越好啦！」 
　　小垒回应了声有，在微信上传过来多段她妈妈的自拍短视频，穿着都很性感，
而且都穿了高跟鞋。 
　　我不解地问道：「你怎么有你妈妈的这么多性感视频？」 
　　「我妈妈改嫁后开了家烧烤店，闹疫情饭店不让开门营业，本来生意也不好，
干脆不干了，老家伙挺有钱的，以后也不用做什么生意了，我妈妈拍了好多这样
的视频，发到了朋友圈，是炫耀她现在有钱啦，以前有挺多人瞧不起她……」 
　　我想了想，又问道：「你刚才说的，绿妈的想法，是你上中学时候的，是吧？
现在你是大学生了，绿妈倾向应该升级了吧？」 
　　「是的！我现在渴望，找一个师父这样年纪的，比我大十岁左右，比我妈妈
小十岁左右，做她的主人，调教她，让她成为你的性奴母狗，可以让你随意玩弄
她，还可以找别的男人肏她，轮奸她……当然要让我的妈妈，穿着高跟短靴，撅
着她的大屁股，被很多的男人肏啦……」 
　　我说：「如果我是你妈妈的主人了，肯定也是你的主人，哪你别叫我师父啦，
叫我主人吧！」 
　　「师父，我叫你老大吧……我一直渴望，有一位黑社会大哥，将肏了我的妈
妈，作为带着我混的条件……」 
　　我听了暗自嘀咕道：「嘿，这小子不光是个绿妈控，还是个古惑仔的脑残粉
儿！」 
　　打了个迟愣，我拿起放在电脑桌上手机，想了想说：「咱们没见过面，但你
肯定能感觉到，我就是装，也不像黑社会啊！」 
　　「我感觉你很有大哥范儿呀！『雅客传奇』，属于是土豪私服，听说开服的
人就是黑道大哥，游戏里的大号儿，不是大哥就是土豪，很多大号儿都叫你刚哥，
你肯定不是大哥就是土豪啦！我也叫你刚哥，可以不？」 
　　我心说：「这是因为，我算是传奇骨灰玩家，能找到升级打怪的捷径，而且
从开始就玩上了这个『雅客传奇』，现实生活中，我其实是个身份证都没有的穷
屌丝。」 
　　拿着手机想了想，我回应道：「你怎么称呼我都行！哪什么，你有ＱＱ吗？
咱们加上ＱＱ好友吧！微信只能手机登录，ＱＱ电脑、手机都能上，传奇私服只
能在电脑上玩，一起玩传奇得连语音，加ＱＱ更方便。」 
　　加上了ＱＱ好友，我趁机挂断了微信视频，在ＱＱ上打字道：「我有件事得
出去办，明天ＱＱ上继续聊吧！对了，你在家呢没去上学，的毕业了吧？」 
　　小垒打字回应道：「好的！我暑假后上大三，因为闹疫情，半年没去上学了，
要等着再过完暑假才去学校！」 
.
　　　　　　　　　　　　　　二、德范儿法医 
　　上午我还躺在床上，手机忽然响了，一看是墨姐打来的电话，赶紧拿起手机
按了接通。 
　　墨姐关切地问了一番我的近况，随后有些伤感地说，在山东的亲生父亲病了，
再没养育之恩也是亲爹，经过一番犹豫，又经养父母的劝说，昨晚还是决定，从
哈尔滨老家再去趟山东老家，这样还得半个月左右才能回来。 
　　结束了与墨姐的通话，我躺在床上想了想，「半个多月前，从墨姐回了哈尔
滨老家开始，本着减肥加健身的双重目的，到沿江公园跑起了步，跑了十来天，
体重好像没啥变化，体能开始练出来了，一次能跑三四千米了，但随后下起了连
阴雨。健身贵在坚持，雨终于停了，墨姐还得半个月才能回来，继续去跑步吧！」 
　　自己做了顿午饭吃了，穿好从「拼多多」买的廉价跑步装，骑了辆共享单车
来了沿江公园，刚吃饱不能剧烈运动，我先溜达着走起了步，顺着江边的柏油路
走了约半小时，碰上了新认识的法医糜羽。 
　　糜羽是八七年的，高中就去了德国上学，考上的是医科大学，一直读到博士，
回国后本能轻松到大医院找份高薪工作，出于从小就梦想当刑警，以应聘的方式
做了法医，当然享受到了高待遇，警衔是两杠两花二级警督。 
　　在德国呆了十多年，糜羽有着浓烈的德范儿，身材高大强壮，腰板倍儿直，
戴着一副大框的近视眼镜，长得很帅的基础上，举止谈吐都很有涵养，办事讲规
矩，生活有规律，每天的早上和晚上都到沿江公园跑步，夜跑固定跑一万米。 
　　已算是成了朋友，相互打过招呼，我有些不解地问道：「今个是２７号，礼
拜三，你咋下午就来跑步了？」 
　　糜羽指了指穿着的足球背心，「少剑新提了副支队长，现在领导都积极参与
足球，张罗来公园的球场踢球。」掏出烟递给我一支，「刚哥，你一块来玩吧！」 
　　「哎呦，华子！」凑近递过的打火机点着烟，我连着抽了两口烟，「你们是
警察，我个平头百姓，不好参加吧！」 
　　「烟是少剑刚给的！」糜羽点着了手里的烟，撇了撇嘴说：「就是陪领导玩
嘛，再说咱们是朋友！」 
　　沿江公园有好几座休闲球场，四周圈着铁网的那种，我和糜羽来了最大的一
座，少剑等十来个人已经到了，赵虚竹也在，等又来了几个人，穿戴上球衣球鞋，
分为了两拨。我跟少剑等三个人分到了一队，因长得胖被觉得跑不动，戴上手套
作为了守门员。 
　　少剑是这场球的主角，一队的都争着给他传球，对手一方都不防他，进了好
几个球，当然玩得非常尽兴，实际并不会踢足球。踢完球天色已黑，我、糜羽、
少剑坐赵虚竹的车离开公园，直接来了之前来过的「一元串」。 
　　赵虚竹跟这家串吧的老板很熟，喊了句按老套路上菜，少剑跟着喊了声来两
打「老雪」，糜羽紧跟着说工作日喝酒要报备，少剑显然很喜欢喝酒，且刚升了
官正在春风得意，当即露出了不悦之色。 
　　见糜羽和少剑起了不快，赵虚竹急忙打圆场，摆手让服务员将酒拎了回去，
掏出烟抽出一支先递给了我，「刚哥，你练过足球吧？门守得非常好，还能带球
过人出禁区，诺伊尔啊！」 
　　糜羽接言道：「诺伊尔，是偶尔在禁区里过前锋，敢带球过半场的是坎波斯、
伊基塔，现在已经没有这样的守门员了。」 
　　「咳……」我习惯性地挠了下头，「从中学到大学，我在班队都是替补，为
了能上场，什么位置都踢过，守门员没人乐意当，所以经常守门儿，其实我擅长
踢前锋，自觉得踢得不错，呵呵呵……」 
　　少剑是９０年的，三十岁就当上刑侦支队的副支队长，可谓是年轻有为，警
衔是两杠一花，比糜羽小了一级。 
　　刚才的不悦折过去了，少剑也就换出了笑脸，拎起不锈钢茶壶，给四个人面
前的杯子依次倒上茶，放下茶壶对我说：「刚哥，周末准备踢个９０分钟的大场，
在路桥学院踢，你门守得挺不错的，没事儿过来一块踢吧！」 
　　「行！」我点头表示了答应，随后情不自禁地说：「哎呀，我刚住来河东区
时，常去路桥学院踢球，后来去了南方，没混明白又回来了，家在的『双木新村』
和路桥学院，都是在双木街道范围内，距离只有四五站地，但一晃有快十年，没
去过路桥学院啦！」 
　　糜羽探出身说：「刚哥，我原来在市区，调来河东区才半年，但我在德国的
时候，就听说过路桥学院，这所学校勉强算二本，咋这么有名呢？」 
　　我想了想说：「河东区曾是全国著名的工业区，有几十家工厂，对应工业体
系，建了十来所高校，世纪初的大下岗，河东区的工厂全黄了，高校跟工业体系
是对应的，当时主要是大专，好像就两个本科，随后不是升级后搬到了新区，就
是停办拆除盖了楼，只剩下了路桥学院。现在这所学校不咋地，校史将近百年，
是张大帅那时候，奉系名将杨宇霆，从唐山交大抽调师资力量创建的，杨宇霆祖
籍唐山滦州，跟我算老乡。」 
　　喝两口茶水，我倍有感慨地说：「唐山交大，现在已经没有了，曾是咱中国
最好的大学，甚至说没有之一，当年唐山交大的毕业生，能免试进全世界的各大
名校读研，清华的校门都是仿建的唐山交大，路桥学院算是唐山交大的第一所分
校，跟着在国际上有了名儿。唉……这已经是鲜为人知的历史啦，咱还是聊足球
吧。」 
　　烤串端了上来，四个人边吃商量起了足球，随即就是少剑和赵虚竹商量起了
组建个球队，我和糜羽边插不上话便蒙头吃喝上了，等饭吃完了，我大致听明白
了其中梗概。 
　　少剑新提了副支队长，基于现在当官的热衷踢足球，跟风踢上了足球。赵虚
竹是放高利贷的，黑白两道都需要靠站，趁此机会巴结起了少剑，下午踢球的球
衣、球鞋都是他提供的。实际这两人平时都不看球。 
　　我和赵虚竹是半年前因为玩「雅客传奇」认识的，前不久在他的引荐之下，
也是通过「雅客传奇」认识的糜羽和少剑，四个人认识后都觉得相互间很投缘，
是出自都觉得自己有股子书生气。因这次踢球的事情，有了进一步地接触，我意
识到少剑已是融入官场，赵虚竹已变得市侩圆谎，糜羽依然保留着书生意气，隐
隐地透露出了对少剑的鄙视。 
　　四人出了「一元串」各自回了家，我从西门走进小区，在心里合计道：「少
剑明显不是一路人，以后少接触，球能不踢最好别去，身份证都没有的黑户，跟
人家刑警们一块玩，太不合适啦！糜羽有可能成为朋友，过几天还要一起玩私服，
随着感觉交往吧。赵虚竹本质不错，跟我已是朋友了，以后还要当朋友处。」 
.
　　　　　　　　　　　　　　三、快餐店淫妈 
　　晚上，我和小垒连上了ＱＱ视频，继续聊起了绿妈的话题，我这边只出了语
音没出视频，小垒显然勾起了强烈的绿妈欲，为了尽快聊起正题，先发过来多段
他妈妈的性感自拍视频。 
　　我看完了十来段视频，想了想说：「你妈妈拍这样的视频，是为了在朋友圈
炫耀，她现在是富婆啦，但这些视频拍得很浪，感觉你妈妈，应该是平时装的很
正经实际内心很骚的女人，对吧？」 
　　小垒面露亢奋地说：「是的，师父……不……刚哥！你很有经验嘛！我妈妈
这个人呢，算是那种心机婊，只要能得到好处，谁都可以上她，所以，说她平时
装的很正经实际内心很骚，一点都没有错！」 
　　我带有引导性地说：「哪什么，你具体地讲讲。」 
　　小垒琢磨了一会儿，用带有鄙视意思的口气说：「大致是上八年级时，我妈
妈在我家小区的北面，开了一家快餐店，那种路边小店，之前我说离她原来工作
的大学不远，是因为我家离那所大学不远。她那时既离了婚又没了工作，大家都
觉得她挺可怜的，我妈妈则非常会利用这一点，有个大胖子，长得像大狗熊似的，
我是叫他大熊，经常去快餐店吃饭，熟了常帮我妈妈干活，目的是为了趁机非礼
我妈妈，其实我妈妈是故意引诱他这么做的，因为他长得跟大狗熊似的，暴脾气
喜欢打架，有他经常在快餐店，就没人敢来捣乱啦！」 
　　小垒接着说：「后来，我妈妈勾引上了一个已婚有钱男，就是我现在的后爸。
也是从帮她在店里干活开始的，这样没法让大熊来了，我妈妈玩了一个套路，大
致经过是挑拨大熊跟人打了起来。大熊把人家打断了一条胳膊，人家报警了，他
跑路了。你说，我妈妈是不是心机婊？」 
　　我提示性地问道：「这个大熊多大年纪？他是怎么非礼你妈妈的？」 
　　「那时是二十五六岁吧！他长得又高又胖又壮，鸡巴当然很大，勃起了像大
棒槌似的，不知道因为什么，勃起后是半硬的，所以，他没能肏了我妈妈，但除
了肏逼，别的都对我妈妈做过了，让我妈妈给他打过飞机，给他口交过，都是在
快餐店……」 
　　我仍是提示性地说：「你讲一次，让你印象深刻的经历？」 
　　「嗯，有一次吧，那天是周六不上课，但下午要去补习班，中午之前，去了
我妈妈的快餐店吃饭。我妈妈开的快餐店，后来在外面加盖了一间屋子，来的人
主要在外面吃饭，我妈妈做菜当然在里面。那天我去了，大熊已经在了，正在玩
我妈妈，然后我就坐在外面吃饭，大熊继续在里面玩我妈妈，他们都以为我没看
到…… 
　　刚哥，之前跟你说过，我妈妈喜欢穿高跟短靴，夏天也经常穿短靴感觉的高
跟凉鞋，但在店里干活，没法穿高跟鞋，她那时有一双平跟的靴式凉鞋，黑色的，
靴子到小腿中间，前边露脚趾……」 
　　我插言道：「你的这个兴奋点，我很清楚啦，重点说这次的经过……」 
　　「大熊去店里玩我妈妈，都是先脱了她的内裤和胸罩，那次我到之前，内裤
和胸罩已经脱掉了，我妈妈穿的是一条长裙子，然后我坐在外面吃饭，他们并排
坐在里面的桌子后面摘菜，大熊把一只手，伸到了我妈妈穿的裙子里，分开腿玩
她的大肥逼…… 
　　哦……我妈妈的逼很肥，逼毛很密，大熊用他很粗的两根手指，扒开了我妈
妈的肥逼，很使劲地扒开的，然后把另一只手也伸进去了，用他很粗的食指，揉
我妈妈的阴蒂。我就在外面坐着，我妈妈当然不敢发出声音，使劲咬住了嘴唇
……这次是在我的面前被玩，我妈妈明显更兴奋，过了不长时间，她就大熊玩得
高潮了……」 
　　小垒呼吸变得急促了，明显是情不自禁地撸起了鸡巴，我带有提示性地大声
说：「接着讲这次的事情经过！」 
　　「哦……我那时还在上初中，胆子没现在大，怕他们发现我在偷看，吃完饭
就跑了，溜到了隔壁去偷看……我妈妈开快餐店的房子，与隔壁是一体的，中间
用板子隔开了，隔壁的烧烤店当时黄了…… 
　　以为我离开了，大熊把店门关上了，拉着我妈妈进了里间屋的里面，坐在冰
柜的后面，把我妈妈的裙子给脱了……这样我妈妈只穿着靴式凉鞋，光着蹲在了
他的面前……啊……这个情景太令我兴奋呢，还没等大熊开始玩我妈妈，我在隔
壁就射了…… 
　　大熊摸着我妈妈的两只大奶子，让我妈妈用手给他打飞机……大熊的鸡巴非
常大，我妈妈一只手都握不过来，因为刚在我的面前玩了我妈妈，大熊当然非常
兴奋，没等让我妈妈给他口交，他的大鸡巴就射了…… 
　　那次大熊射了之后，对我妈妈做的事情，让我在隔壁又射了一次……他把射
出的很多精液，抹到了我妈妈的脸上和奶子上，对我妈妈说，你他妈的这个大屁
股骚货，在你儿子面前玩你的逼，是不是也让你特别爽……」 
　　小垒讲述完这次经过，已经亢奋地不行了，脱光衣服撸起了鸡巴，并且把摄
头向下移了，让我看着他撸鸡巴的画面。 
　　亢奋地叫唤着射了，喘息着缓了好一阵，小垒意犹未尽地说：「刚哥，你的
鸡巴肯定很大，你把视频也打开，一边撸着你的大鸡巴，一边羞辱我和我妈妈吧
……」 
　　这个方式我很难接受，想了想回应道：「行啦，你刚射完，好像爽得不行了，
先到这儿吧，下回再按你说的玩。」 
.
　　　　　　　　　　　　　　四、重口绿妈控 
　　周五的下午，我又被赵虚竹叫去陪少剑沿江公园踢球，踢完去撸串喝酒了，
晚上没有上网。周六的上午，我睡醒后吃过了饭，打开电脑登录上ＱＱ，小垒随
即发过来多段他妈妈的性感自拍视频，我抢先打字道：「你说想让个黑社会大哥
玩你妈妈，先说说这个情结怎么来的？」 
　　连上了ＱＱ视频，小垒这次是直接光着坐在了视频前，亢奋地说：「我有个
小伙伴，他叫田茁，跟我同岁，都是９８年的，他长得比我高比我壮，他妈妈是
我妈妈原来上班的大学的浴池收票员，之前我跟你说的，我叫她王阿姨，我从小
就跟田茁一起玩，他凭着长得比我高比我壮，从小就经常欺负我……」 
　　小垒接着说：「从上初中开始，田茁也意淫起了我妈妈，我们从小就一起玩，
他当然能去我家，强迫我找出我妈妈的丝袜、内裤、胸罩，让他用来裹着鸡巴打
飞机，后来他还让我找出我妈妈的照片，当然要拍的性感的，强迫我用双手拿着
我妈妈的照片，放到他面前，看着我妈妈的照片，一边意淫我妈妈一边撸鸡巴
……」 
　　我提示性地问道：「你的最大兴奋点，是你妈妈的高跟短靴，这个梗用上过
没？」 
　　「当然用上过！田茁知道了这个，强迫我脱光了，穿上我妈妈的高跟短靴，
还有我妈妈的内裤，特意让我穿黑色的蕾丝内裤，撅着屁股站在他面前，把我妈
妈的照片，别在我穿的内裤上，这么的打飞机，然后射在我穿着的我妈妈的内裤
上……」 
　　我不由地说：「不是吧，让你扮演你妈妈啊？这小子够变态的！」 
　　「他还玩过更变态的。让我穿上我妈妈的高跟短靴，还有我妈妈的胸罩、内
裤，跪趴在我妈妈睡的床上，把我妈妈的照片放在床头，用他的鸡巴……肏我的
屁眼……就是把我当成我妈妈来发泄，还要我学我妈妈的声音叫床……」 
　　我不由地追问道：「这么玩的话，你不成男……男奴了吗？」 
　　「没有的！后来吧，我们经常一起看绿妈小说，结果看得多了，田茁也成了
绿妈控，他妈妈长得也非常性感……」 
　　我惊叹了一声，「不是吧，他也成绿妈控了啊？哪个……是他妈妈漂亮，还
是你妈妈漂亮……」 
　　「田茁的妈妈，原来是大学的音乐老师，会弹钢琴，后来音乐课取消了，改
到了后勤工作……她妈妈好像，比我妈妈大两岁，我妈妈现在是４３岁，她妈妈
个子很高，身高一米七多，屁股、奶子都很大，颜值和身材，都超过了我妈妈
……」 
　　我想了想问道：「你说的这个田茁，也成了绿妈控，你的那个情结怎么来的
……」 
　　「后来，我认识了雨哥，就是之前说的，开过传奇私服的那个……雨哥是９
６年的，比我大两岁，跟我是一个中学的，打架下手特别狠，用刀砍过好几个人，
初中没念完就不上学了，依然是我上的中学的老大，都要向他交保护费……哦，
雨哥现在是城管，同时是我家所在街区的黑社会大哥…… 
　　从跟着雨哥混了，就没人敢欺负我了，我当然告诉了雨哥，我是绿妈控，还
告诉他了，田茁怎么玩过我……我妈妈那时很忙，我家有两台电脑，雨哥经常带
着他的女朋友，璐姐，去我家玩游戏……当然让我伺候她们啦…… 
　　开始吧，雨哥是玩着电脑，让我穿着我妈妈的内衣，当然要穿我妈妈的高跟
短靴，跪在电脑边伺候他玩游戏，比如手里捧着水果……后来，雨哥让我给他口
交，当然要扮演我妈妈啦，肯定也肏我的屁眼……雨哥的鸡巴很大，还好，田茁
已经把我的屁眼肏开了…… 
　　玩的次数多了，璐姐也加入了进来，他们在我妈妈的床上肏逼，我要跪在床
边伺候……等他们肏完了，我要给雨哥舔干净他的大鸡巴，给璐姐舔干净她的小
骚逼……后来，璐姐买了情趣工具，主要是一个带肛门塞的狗尾巴，让我戴到屁
眼里，学我妈妈当母狗……」 
　　我听得甚至震精，迟愣了一会儿，下意识地追问道：「你刚才说，这个雨哥，
现在是你家一片儿的黑老大，他肯定能肏到你妈妈了，你怎么还要找个黑社会大
哥，来做你和你妈妈的主人呢？不是这个雨哥，也成了绿妈控吧？」 
　　「是的，雨哥后来也成了绿妈控。他的妈妈吧，长得非常漂亮，而且非常的
骚，跟很多男人上过床，其中有她的侄子和外甥……具体的我就说不清了，总之
后来雨哥跟我一样，也是对自己的妈妈被人肏更兴奋……」 
　　小垒告诉我了他的这么多秘密，而他讲述完已经亢奋得不行了，我只好按他
头天说的套路，跟他玩了一场网调。实在不接受看着男人撸，我这边没出视频，
语音说着羞辱他妈妈的话，关了好友视频画面，没有看着他撸，依然觉得挺别扭，
还好他不长时间就撸射了。 
.
　　　　　　　　　　　　　　五、私服拼多多 
　　流行于网络的各种特殊交友，我敢说都门清路数，其实都是理论远大于实践，
但确实真有丰富的理论经验。没想到这个小垒的绿妈情结，如此重口，这倒是没
什么，他喜欢的视频互撸，我实在是不能接受，趁得他去了卫生间处理，我赶紧
琢磨起了如何应对。 
　　琢磨了半支烟的功夫，想出了一个大概，看了一眼电脑屏幕，小垒还没有回
来，我登陆上了「雅客传奇」，新区已经开了，但没法练级打怪，人物角色全圈
在新人区，写的正式开放的时间是６月１日的０时。 
　　名为「黑色恶蛆」的新区，果然继续设了有奖活动，具体是弄了一个游戏网
店，在游戏界面可直接点开，说明里称之为了「私服拼多多」，确实是模仿「拼
多多」设置的，卖的商品有千余种，按类别分为了若干个界面，最便宜的几块钱，
最贵的一万多，买商品的货币是游戏金币。 
　　「雅客传奇」属金币版传奇私服，既用钱买金币的那种，１ＲＭＢ= １万金
币。按充值比例算，游戏网店卖的商品，相比常规网店的相同商品，贵了三到五
倍，但金币能通过玩游戏获取，可以认为是玩私服赠实物奖品。 
　　了解清楚私服开新区的情况，我随即想好了该如何应对，等小垒光着回到了
他那边的电脑前，我发过去语音请求，等连上ＱＱ语音，让他登录上「雅客传奇」，
提示着他了解清楚开新区的情况。 
　　「让你帮着我肏你妈妈，你妈妈还不能接受，你也没跟她说呢，目前你只能
自己跟我玩网调。你的目标是现实玩，我得先跟你妈妈接触上，才能制造现实玩
的机会。对吧？」 
　　小垒点头回应道：「刚哥，你真是老司机，确实是这样，哪你说怎么进行呢？」 
　　「要开的名叫『黑色恶蛆』的新区，测试阶段你叫上你妈妈跟你一起玩了，
是因为测试弄了冲级奖励，最高奖励一部华为ｍａｔｅ３０。正式开服弄了个游
戏网店，可以打金币买东西，你利用这一点，设法让你妈妈再玩上私服，这样我
继续带着你们练级，我和你妈妈就能接触上了，而且咱们三个是一起的。明白这
意思吧？」 
　　小垒连点着头说：「明白，明白！不过，今天是周六３０号，明天凌晨就正
式开服，就剩下一天了，我怕搞不定我妈妈，她以前没玩过传奇，对网络游戏完
全没兴趣。」 
　　我说：「不一定开区马上玩。等开区些天了你们再玩，这样反而更好，因为
我级高了才能带你们练级，是吧？你最好跟你妈妈一起玩，我的级比你们两个都
高，正好对应上了所要的感觉。这个意思你明白吧？」 
　　小垒回应道：「明白！刚哥，你想的太周到啦。哪这样吧，开区你先自己玩，
我争取在开区的一周后，叫上我妈妈一起玩。」 
　　确定如何进行，结束了这次聊天，我下了ＱＱ关了电脑，点上一支烟，靠进
沙发椅里，喷着烟长长地叹了口气，「还一个月又要交房租了，卖口罩挣了三万
块钱，可近半年花得有点儿大，就剩下一万块钱了，既然能通过玩私服免费网购，
接下来要认真玩。绿妈控的事，争取到了一周的时间，到时候看情况再说，另外
最好不陪少剑踢球啦，这种球踢着也没意思。」 
　　合计了一下，我拿起手机，给赵虚竹打去了电话，说昨天在公园踢球时把脚
崴了，当时没觉得疼，今天发脚脖子肿了，没什么大碍，但估计得养十天半个月
的，明天肯定是没法去路桥学院踢球了。 
　　从「六一」开始要宅在家里玩私服，需要把粮草备足，我穿戴好衣服开门下
了楼，想了想，先走向在小区东门外的老宋家的超市，向东走过了一栋楼，看到
温姨，跟一个也是身材丰满的熟女，各牵着一条宠物狗，站在花池边正在闲聊。 
　　前些天我想到了，温姨应该回来了，她那个变态老爹死了，应该是她侄子的
高皑被抓了，在这座小区的多套房子全归了她，回来没必要住回在１４号楼的小
房子。一晃有半年没联系了，我由此也想到了，虽然温姨其实早就知道，在网上
调教她的人，是住在楼下的我，家出了哪么大的变故，十有八九不会继续跟我玩
ｓｍ了。 
　　预感果然是对的，我从她身边走了过去，温姨并没有搭理我，感觉就像根本
不认识我。虽然对此有了心理准备，还是觉得不得劲，我走出了一段距离，停住
脚步扭过了头，温姨背过去了身，跟她闲侃的丰满熟女，脸朝向了我，下意识打
量了几眼，我的心里忽然猛地一颤。 
　　快步走到小区东门，站到门内南侧的墙角，掏出来手机，点开小垒之前发到
手机里的视频，仔细看了一番视频中的他妈妈，我使劲拍了一下大腿——视频里
的丰满熟女，正是跟温姨闲聊的那个中年熟女。 
                            【未完待续】
　第六章  墨姐的秘密 
.
　　　　　　　　　　　　　　一、冲级新区 
　　「其实早就该想到，『雅客传奇』的开设者，是河东区的黑老大Ｑ７，玩这
个私服的人，很可能都家住在河东区……头回跟小垒视频聊天时，他说家是广东
的，讲的是粤语味的普通话，先入为主地认为他家在广东，没往这茬儿上想，但
就算想到这茬儿，也怎么都想不到，他家在『双木新村』……」 
　　仔细看了一遍视频里的熟女，确定是跟温姨闲聊的丰满熟女，我放下手机回
想了一会儿，「在小区里见过，只是碰上过几次，印象不深……咳，这好办！老
宋家的超市，堪称『双木新村』的情报站，去问问就知道啦！」 
　　老宋还没从老家回来，超市暂时是小宋母子二人经管着，小宋正坐在超市外
的小院与几个人闲聊，我将「雅客传奇」推出个「私服拼多多」，告诉了小宋等
几人，又发了一圈赵虚竹给的「华子」，很容易地了解到：小垒真名叫何为，应
该是妈妈改嫁后改了姓名，家在２５号楼，他妈妈叫魏霞，他的继父外号叫何老
六，原籍广东。 
　　回到了家里，我点上一支「华子」，摇着头嘀咕道：「得啦，何为的绿妈欲
尚在意淫阶段，说的那些绿妈往事，不能全是编的，但大部分是编的，涉及到的
田茁、雨哥、大熊这三个人物，应该都是根据身边人虚构的，别跟着他瞎闹啦，
想想怎么玩好传奇吧！他妈玩私服的可能性不大，届时他没兑现承诺，就有理由
不跟他聊啦！」 
　　又点上了一支「华子」，抽着烟将思路集中到玩传奇上，我想了想，「干什
么都得垫本儿，开区肯定人非常多，得冲点金币！」 
　　打开电脑，登录上「雅客传奇」，认真看过充值说明，用微信冲了２０块钱。
开区前充值奖励２０% ，收到了２４万金币。 
　　这是我第一次玩传奇私服充钱，随即冒上来一股子不得劲儿的感觉，点上一
支「华子」抽了两口，觉得不是因为头回玩私服充了钱，琢磨起了是因何不得劲
儿，一支烟抽完了，我摇着头嘀咕道：「咳……鱼和熊掌没法一锅炖，遇上了一
个能挣钱的私服，还有了一个让儿子帮着肏了性感熟女的机会，很难同时进行，
而那个何为尚且是个意淫淫妈控，网上遇到过很多这样的男孩，都没有发展向现
实。」 
　　我又劝自己道：「墨姐就快回来啦，就财力和精力来说，有一个女ｍ就够了，
另外还有个『丈母娘』呢！行啦，明天要铆足劲冲级，洗洗早点儿睡吧！」 
　　提前做好了相应准备，开区的前１２个小时，一口气冲到了３４级。楔蛾的
那个ＢＵＧ还能利用，我根据已摸索到的经验，召了五个楔蛾，先练到７级，到
幻境９层边练级边打装备。 
　　玩了一周，升到了４２级，凑齐了祖玛套，赚了３００多万金币，在「私服
拼多多」买了三套衣服。「雅客传奇」弄的「私服拼多多」，应该是跟正服「拼
多多」，达成了合作，我买的三套衣服，发货地是从广东，得一周左右才能邮寄
到。 
　　墨姐还没有回来，我给她打了电话，墨姐说已从山东回来了，她弟弟家要搬
家，且有些家庭内部的事要处理，她暂时住在了弟弟家，等回来了「双木新村」，
第一时间给我打电话。 
　　我又给「丈母娘」打了电话，「丈母娘」说去了在深圳的女儿家帮着看孩子，
要９月份开学了才能回来。 
　　何为在ＱＱ上和游戏里都没联系我，可能是没能拉上他妈妈一起玩私服，觉
得没面子干脆不联系我了。 
　　之前说跟我一起冲新区的赵虚竹、少剑、糜羽，前两者都没玩，糜羽是开服
的三天后才玩的，每次玩不了多长时间，说近期工作忙，只能在验尸房偷偷玩会
儿。 
　　只能是先自己玩着私服啦！又过了一周，买的东西邮寄到了，法师角色升到
了４３级，打到了５００多万金币。 
　　按金币充值比例折算，「雅客传奇」弄的「私服拼多多」的商品，相比正服
「拼多多」的相同商品，总体上贵了３到５倍，应该是跟「拼多多」达成了合作，
有些快过期的食品类商品，实际售价相同于「拼多多」的打折价。 
　　家里的米面吃完了，买了一袋大米和一袋白面，还剩下了１００多万金币。
仔细翻看了一遍「私服拼多多」，快过期了的易拉罐装可口可乐，实际售价不到
三折，于是把剩下的金币全卖了可乐。 
　　这回买的全是大件商品，我将收货地址留为了老宋家的超市，由此想到，不
能整天抽「华子」，得买两条便宜烟，另外还需要买些速冻饺子，先将冰箱清洗
了一遍，来了老宋家的超市，买了两条烟和二十袋速冻饺子。 
　　小宋又玩上了「雅客传奇」，跟上次玩一样，叫上了他认识的人，建了一个
微信群。我来了超市，等买完东西聊起了玩私服的事，小宋把我拉进了微信群，
送了我一箱快过期的牛奶。 
　　小宋是个传话小喇叭，我犹豫了一阵子，还是将发现的那个ＢＵＧ，告知给
了小宋，提醒他不要告诉别人，以免系统修补上这个漏洞。 
　　很快我回到了之前的生活节奏，白天睡觉，晚上打传奇，每晚的１０点钟，
准时到老宋家的超市闲侃，兼带取每天都有的快递。 
　　老宋还没回来，小宋玩起了私服，为了腾出更多玩游戏的时间，雇了一个兼
职送货员，是一个十三四岁的小女孩，家就在「双木新村」，她爸妈在小区西侧
开了家洗车铺。 
　　我由此知道了，很多熟人是管小宋叫小送，因为他从开始就主要负责送货上
门，说起来是一样的，我在意思上跟着也叫起了小送。我的微信名和游戏名都叫
木木，游戏微信群里人都叫我木木，小送也改口叫起了我木哥。 
　　小送雇的小女孩，我早就认识，之前不知道叫什么名字，接触过几次熟识了，
小女孩告诉我，她的小名叫小米儿，老家在山区农村，几年前爸妈带着她来了本
市。 
　　小米儿非常懂事，找了份兼职，每天给爸妈做中午和晚上两顿饭，没事儿就
在小区里捡废品卖钱。我是天生的热心肠，经常将买的食品给她一份，小米儿主
动帮我送起了快递，每次她来了，我都送她一罐可乐，并让她拿走包装纸盒。一
来二去成了朋友，小米儿将我称呼为了木木哥哥。 
　　玩的法师角色，随着级别越来越高，装备越来越好，打到的金币越来越多了，
每天至少在「私服拼多多」买三单东西。之前决定通过跑步来健身减肥，又回到
了黑白颠倒的宅男生活节奏，我干脆买了一台跑步机。 
　　等在家宅了整一个月，进入了７月份，租的这套约五十平的房子，摆满了等
于是网购的各种东西，单大米就买了近二十袋。 
　　现租的这套房子，续交房租的日子是７月１０日，当初租房时上了当，早就
不想租了。只能用假身份证租房，还想住在「双木新村」，在小区里有了一定知
名度，操作起来有一定难度，我正琢磨该怎么重新租套房时，墨姐打来电话说她
回来了。 
.
　　　　　　　　　　　　　　二、禽兽亲爹 
　　将钥匙送还给墨姐，顺带请她吃了顿饭，墨姐没提玩ｓｍ的事，吃完饭各回
了各家。我想了想，不是单纯的炮友关系，而是ｓｍ主奴关系，一晃近两个月没
见面，需要在网上重新找找感觉。次日跟墨姐在ＱＱ上聊起了天，明显能感觉到
她的心情很不好，聊了两天，找回了ｓｍ的感觉，墨姐主动说起了她心情不好的
原因。 
　　「之前我跟你说，我的ｍ倾向来自我前夫，我有个弟弟，很小就来了我家，
算是我抚养长大的……这些都是实话，但做了隐瞒……我的ｍ倾向，不全是被前
夫给开发出来的，更多是来自我亲爹……我说的这个弟弟，不单是我弟弟，还是
我儿子，是我和亲爹生的……」 
　　我惊叫了一声，情不自禁地想到：「怎么又整出了这么个梗！那个高皑，是
不是温姨和他亲爹的孩子，尚不确定，没想到墨姐也有这么个禽兽亲爹，而且真
的和亲爹生了个儿子……」 
　　「……我在山东的老家，是在一个小城市，我亲爹是在建筑公司上班，本来
各方面都挺好的，就是好喝点儿酒，后来酒喝得越来越厉害，等喝成了酒蒙子，
整个变成了禽兽，下了班就干三件事，喝酒、打我妈、肏我妈，后来我妈被他折
腾死了，他把我当成了我妈……」 
　　墨姐拿过一盒「煊赫门」，抠开烟盒抽出一支细烟，拿起打火机点着了，吸
了两口烟，叹了口气说：「吸毒能让人变得没人性，喝酒也一样，只是酒喝到成
瘾远比吸毒成瘾慢。人一旦是喝酒喝成了酒蒙儿，什么龌龊的事儿都干的出来
……」 
　　我脱口而出地说：「「嗯，确实是这样儿。你家对门的那个酒蒙子，就那个
李大白，就是喝酒得完全没了人品，借了我的钱不还，反而是恨上我啦，咱们刚
认识的认识，他不向你给我造谣来着吗？」 
　　墨姐抹了抹眼角，连着抽了几口烟，平复了一下情绪，继续起了讲述。 
　　「我现在是个骚逼母狗，小时候是个清纯好女孩，长得漂亮学习好，等上了
初中，老师们都认为我肯定能考上中专，八几年从初中考中专，是非常难的，每
年全校都出不了几个。 
　　可没等中考呢，我妈就死了，紧跟着我让一个男生给强奸啦。用现在的话说，
强奸我的是个官二代，他爹让我亲爹当然了个官儿，其实就是管几个人的班儿长，
我亲爹就强迫我私了了，还主动对人说，我在跟那个官二代处对象。等于是鼓励
人家强奸我，那个官二代后来经常肏我，甚至在教室里面，公然把手伸进衣服里
摸我的奶子，我在学校里被认为了是骚逼破鞋。 
　　别人这么说还可以，我亲爹不但不管，在他这儿也把我当了破鞋，我妈也死
了，没人肯嫁给他这个酒蒙儿，喝完酒拿我发泄，随时把我扒光了肏一顿，我稍
微有不顺从，他就往死了打我。 
　　之前我跟你说，我的后门儿是前夫给开的，其实给我后门开苞的，是我亲爹。 
　　有一天的后半夜，他打完麻将回来，喝得醉醺醺的，我正在床上睡觉呢，突
然把我拽起来，一把我的内裤扯下去了，我哭着跪下求他，说来例假啦，这回就
放过我吧，他啪啪给我俩大嘴巴，说老子把你养这么大，肏肏你还不行啊。 
　　我只好给他口交，那时候我会啥口活儿，只会含住了鸡巴用嘴唇撸，他又喝
了很多酒，弄了挺长时间，他都没射出来，突然抓着头发把我拎起来，把我的头
咣咣往墙上撞，我疼得几乎昏了过去，他把撅着撅着屁股放到床上，没有做任何
润滑处理，硬生生地插进了我的屁眼儿，他的鸡巴挺大的，一下就给我插肛裂了。 
　　那时候我上初三，以前的孩子上学都晚，我算是上学比较早的，当时我是十
七岁……」 
　　我不由地在心里嘀咕道：「操，墨姐的前生父亲，比温姨的那个变态亲爹高
志宝，更禽兽更没人性。」 
　　「后来，我亲爹变得更变态了。有一回，有个女同学，送给了我一条裙子，
自从我妈死了之后，我两三年没买过新衣服。那个女同学心肠好，看我夏天了还
穿着冬天的外套，觉得我可怜，给我买了一条连衣裙。 
　　我正在家里试裙子，他突然开门回来了，顿时就火了，说老子辛辛苦苦供你
上学，你他妈的却藏钱买新衣服，把我还没穿上的裙子，撕得一条一条的，完了
拿撕成的布条，绑着我的两只手，把我给吊了起来，一边肏我，一边打我。 
　　那回他蹂躏了我两天一夜，才把我给放下来，我躺到床上都动不了啦，他半
夜打完牌喝完酒回来，照样儿趴在我身上肏我。那回我在床上躺了一个多礼拜，
以为肯定活不成了，没想到竟然挺过来了，唉……我的生命力也真够顽强的。」 
　　墨姐又徐上了一支烟，低着头抽完了烟，抬起头做出一副无所的表情，继续
起了讲述。 
　　「我亲爹本来就够变态了，当了个小班儿长之后，还成了官迷儿，为了能当
更大的官儿，不惜让我去被别人玩弄。 
　　因为这个，他在我妈死了之后，第一次给我买了新衣服，当然是性感的衣服，
我只记得鞋是一双尖头儿的高跟鞋，那时候刚流行这种鞋。让我打扮好了，他把
送到了宾馆，让我陪一个秃顶男，我不知道这个人具体是做什么的，只知道肯定
是当官儿的。 
　　这个秃顶男，是个性无能的性变态，进屋就各种折磨我，用绳子把我绑到椅
子上，拿鞭子不停地抽我，逼、屁股、奶子，全打肿了，又拿假鸡巴插我。那时
候还没情趣工具，他用来插我的假鸡巴，是用木头刻的，逼和屁眼儿都给插翻了，
蹂躏得我死过去好几回…… 
　　等我亲爹去接我，我已经快死了，秃顶男给了他两千块钱，说把我送去医院
看看，他直接把我带回了家，说躺着歇会儿就好了，完了他就赌钱喝酒去啦，我
在家里躺了三天，他都没回来，躺到了第二天的时候，我饿得不行了，扶着墙下
了楼，到小卖部赊了两包方便面，他回来第一件事就是肏我，又把我折腾得动不
了了。唉……这回我也挺过来了没死，真是赶上打不死的小强啦。 
　　秃顶男玩了我十多回，充分满足了，我亲爹也当上了官儿，是进高中当了管
食堂的科长。我当然没上中专，因为他进了高中上班，倒是没用考就上了高中，
可高一没念完就怀孕了。孩子是我亲爹的，我怕被同学看到丢人，偷偷地拿布勒
着肚子，等实在瞒不住了，已来不及打胎了，只能是生下了孩子。 
　　我生……生我弟弟的时候，是十八岁。我亲爹一直是重男轻女，即便是女儿
给他生的儿子，照样儿是乐得不行。当了官儿了，就有人嫁给他了，娶了一个年
轻媳妇，把我弟弟的年龄改小了两岁，当做是他和后娶的媳妇生的，完了把我过
继给了远在哈尔滨的养父母。」 
　　墨姐苦笑了两声，「后来的事儿，你基本知道了，我亲爹因长年酗酒，得了
半身不遂，二婚老婆跟人跑了，他把我弟弟送到了我家。只能说这是我弟弟，后
来还是被我前夫知道了，他家暴我，跟我离婚，都是因为这个，离婚后还强奸我，
也是因为这个。我并不恨他，那个男的摊上这种事儿，都难以接受。」 
　　墨姐无奈地摇了摇头，「我亲爹死了，偏偏他要死的时候，我回了哈尔滨老
家，在我养父母的劝说下，我还是回了山东老家。毕竟是亲爹，也过去这么多年
了，我本来都想开了，回来后还是心情很不好，是因为我……我弟弟……」 
　　墨姐叹了口气，「我亲爹把遗产都留给了……儿子，这个我没在意，本来也
没想要他的东西，但因此发现我弟弟，太像我亲爹这个老混蛋了。我弟弟新近升
官儿，在官迷儿这一点上，非常像我亲爹，是靠溜须巴结升的官儿，而且也喜欢
上了喝酒。在无情无义上，更像我亲爹，即便我还是他妈，即便我根本没争遗产，
依然跟抢似的，把所有遗产都弄到了他手里，刚办完了葬礼，就卖了那边的房子，
回来就紧着买大房子……」 
　　我全不知道该如何解劝了，干脆做出忽然想起来地说：「姐，我玩上了一个
传奇私服，能打金币买东西，等于免费的『拼多多』……一着急说不清楚了，我
把官网链接给你发过去，你下了一看就知道啦，咱们一块玩传奇吧！」 
　　墨姐掐灭了烟，面朝向镜头，做出笑脸表情说：「主人，你是个好人，所以
我跟你说了这些，你听听就拉倒了，不用劝我，这些事儿都过去了，以后不会再
提了。我现在就是个骚母狗，就喜欢被狠狠收拾，越是被虐得吱哇乱叫，我反而
越开心，所以，你明天来我家调教我吧！」 
.
　　　　　　　　　　　　　　三、激情骚麦 
　　「你说你想啪啪啪，还想摸我的扎儿，二话不说扑倒我，就是一顿插，唉哟
干得我直叫妈，这姿势像青蛙，干完骚逼不算完，你还要爆菊花…… 
　　哥哥你是要不阳痿，就使劲往里怼；哥哥你要是够雄伟，就扛起我的腿；哥
哥你要是肏得美，就射进我的嘴……」 
　　墨姐将手机放到自拍架上，随着用电脑放的嗨曲，扭动起性感诱惑的身体，
唱起了我给她写的骚麦。 
　　「哎呦呵，不行啦，喊不动啦……」墨姐一屁股坐到床上，随即站起身拿下
放在自拍架上的手机，又坐回了床上，一只手将手机举到面前，一只手扇着风，
「以前我玩过喊麦，还是聊聊语音那个时代，现在一试真不行啦……不是你词儿
写得不行啊，是我的嗓子不行啦，已经是五十的老太太啦，哈哈哈……」 
　　我将手机拿到面前，瞪大眼睛看了一会儿，面露感慨地说：「姐，说实话，
你真是长得太年轻啦，尤其是这身材，保持得太好啦。」 
　　墨姐继续笑着说：「我是７０年的，女儿都有女儿了，真是老太太啦！不过，
我在直播的时候，说的是刚过四十岁，哈哈哈……」 
　　我说：「别说是８０后，就是９０后，不知道的真看不出来！不是溜须你啊，
别人也会这么说！」 
　　墨姐很开心地笑着说：「我是腰细扎儿大腿长，穿上齐逼小短裙儿，化上烟
熏浓妆，说话嗲声嗲气着点儿，确实能蒙住挺多人，但仅限于在网上，看真人就
露馅啦，哈哈哈……」 
　　我忽然想起来地问道：「诶，对啦，你的抖音粉丝们，评论主要分了两个声
音，一个当然说你长得像蒋雯丽，一个说你是蜜桃美女，而且是永久保鲜的仙桃，
这是什么意思啊？」 
　　墨姐左右摇晃了几下，露出领口多一半的两只豪乳，咯咯笑着说：「他们的
意思，是我的俩大扎儿，是桃子形状的。实际根本不是，我完全是大奶牛，即便
是穿紧胸罩勒着，两个大奶子都下垂到肚皮啦。他们这么说，是因为『五一』的
时候，有个粉丝给我邮寄了一包大桃，我把两个大桃抱到胸前，拍了段视频发到
了抖音，他们就说我的俩大扎儿像蜜桃。那段视频发出不到两天，就被抖音给删
了，但这个梗被记住了，他们就一直这么说啦。」 
　　我再次忽然想起来地问道：「对了，你以后是就干直播了，还是接着做幼师
啊？」 
　　墨姐说：「我１８岁去了哈尔滨的养父母家，上了师范中专，完了一直做的
幼师，干了三十年啦！我来这边后去的幼儿园，园长也是个五十来岁的女的，对
我挺好的，按高级幼师给开的工资，已经开园啦，叫我回去上班。幼儿园不放暑
假，我这几天就去上班啦！」 
　　我说：「嗯，这样挺好的，干抖音直播，怎么都觉得不是正经职业……」 
　　墨姐点着头说：「是，干了半年发现，这行挺龌龊的。因为不管什么直播，
都主要是靠土豪粉儿给刷钱，所以即使那些著名网红，也得陪人家土豪粉儿睡觉。
接着当幼师啦，直播就不能干啦，再怎么说也是老师。」 
　　我笑着说：「以后我得叫你鞠老师啦！」 
　　墨姐放下手机坐起身，随即笔直上身跪到床上，拿起手机举到头前，做出奴
的姿态说：「主人，谢谢您，这几天一直耐心地哄我开心。我已经没事儿啦，过
几天就上班了，主人今天就开始继续调教我吧！」 
　　我挠了一下头，「哪什么，先给主人看……给主人检查一下，你的骚逼！一
晃有俩月没看到过啦！」 
　　墨姐在床上站起身，快速脱光了下身，随后叉开着两条雪白的大腿，靠着床
头躺到了床上，将手机放到了两腿之间，「主人，您看，我的逼还是粉木耳呢！
标准的蝴蝶逼，两片阴唇薄薄的，没怎么变黑，扒开看里边，更是粉嫩的……被
无数根鸡巴肏过了，逼还是粉嫩的，就是天生的欠肏吧，哈哈哈……」 
　　不由地呻吟了两声，墨姐用手揉搓了几下阴部，「主人，您知道的，我不是
白虎，是把毛儿全剃光了。头回剃是因为长了火疖子，后来成习惯啦，毛儿长出
来就难受，跟你们男人刮胡子似的，两三天就得剃一回……」 
　　干脆没等我要求，将上身也脱光了，双手抓住了一对豪乳，「哦……主人，
您看，我这俩大扎儿，够劲儿不？他妈的这几年，没怎么让男人捏，更多是在自
慰的时候，自己把自己的俩大扎儿，给摸得揉得更大了，现在完全成了大奶牛啦，
哈哈哈……」 
　　捧起了一对白皙豪乳，墨姐跪到床上，「主人，您是很了解的，我有着的强
烈的ｍ倾向，是被我那个变态亲爹给弄出来的，这种倾向一旦有了，就很难让它
没有了。离婚的这几年，我一直是自己生活，只能自己满足自己，自己把自己弄
得越来越骚了，感觉ｍ倾向当然也变得更强了。所以呢，主人用不着可怜我，先
怎么玩我就怎么玩我，因为我就是喜欢让人蹂躏……」 
　　不由地把自己给弄兴奋了，墨姐一丝不挂地跪趴到了床上，单手揉着一只白
皙豪乳，面朝镜头呻吟这说：「哦……主人……我的骚劲儿上来啦，求求主人，
快点过来，调教我吧……蹂躏我吧……」 
　　我面露无奈地说：「这几天就是在网上陪你啦。你知道，我不……我办了停
薪留职……不用上班了，没什么要紧的事儿，但有件必须得办的事儿，拖着一直
没办呢，你心情好了，我下午得去办利索这件事儿。正好咱们都合计合计准备准
备，接下来怎么继续玩ｓｍ，毕竟有俩月没玩了嘛。」 
　　墨姐冲着镜头连磕了三个头，直起腰说：「谢谢主人，耐心地宽慰了我好几
天。主人对我这么好，我以后会乖乖个主人当奴的，主人想怎么玩我都可以。当
然啦，希望主人想出更多有创意的方式，来调教我这个骚母狗。」 
　　我想了想说：「你以后又是老师啦，接下来本着你是老师玩吧！嗯……具体
的边玩边摸索，你今天先找几件对应的衣服，打扮出熟女老师的感觉。」 
　　墨姐说：「我明白主人的意思啦，好的，今天下午我就准备，保证让主人满
意。」 
　　我坏笑着说：「鞠老师，刚才你没唱完的骚麦，我可是写了挺长时间，给个
面子，表演完了吧！嗯……音乐不用放了，清唱吧，唱不了你就念，说白了就是
顺口溜儿！」 
　　墨姐直起身喊了声是，一丝不挂地跳下床，将手机放到了自拍架上，扭动着
诱惑的身体，先找了一会儿感觉，随后非常认真地唱起了，我特意给她写的骚麦
歌。 
.
　　　　　　　　　　　　　　　四、小米儿 
　　我确实有件事情要办，也就是想在「双木新村」重新租套房子的事。已是７
月中旬，交房租的日期已过了一周，房东没打来电话，还来得及退房，但得尽快
办。 
　　泡了一碗方便面，我吃着面想了想，「既然得尽快地办，还网购了一屋子的
东西，首先要收拾好东西，完了去把房子租好了，把东西搬过去，再能联系房东
退房。」 
　　忙活了两个多小时，把东西收拾利索了，我看了下刚过下午３点，找出了之
前办的假身份证，没等出门呢，又想到了一个难题：只能把网线迁到新租的房子，
绑定网线的手机卡，是用别人的身份证开的，没有对应的身份证，网线肯定是迁
不了。 
　　「哎呀……看来重新租房，是不贴合实际的想法。这套租上当了房子，最大
的问题是冬天太冷，现在是盛夏，离冬天至少还三个月，得啦，先住着吧，等有
了可行条件，再考虑重新租房的事儿。当然啦，房东不来电话催，肯定不上赶着
交房租。」 
　　打消了再租套房的想法，我把收拾出来的东西，又都放回了柜子里，将网购
的东西，码放到了靠门口的客厅一角。将屋子收拾利索了，点了支烟坐到客厅沙
发上，我又觉得很不甘心，回想了一下，这套房子当初租上当了，具体是被找的
房产中介给骗了。 
　　使劲想了想，骗了我的房产中介，名字叫程思诚，三十岁出头儿，油头粉面，
油嘴滑舌。本着要讨个说法的心情，我又使劲想了一番，想起在老宋家的超市，
多次碰到过这个程思诚，小送与之认识，而小送几乎拉上了所有认识人的玩「雅
客传奇」，其中应该有这个程思诚。 
　　来了东门外的超市，现编了套说辞，向小送打探了一番，程思诚果然也玩上
了「雅客传奇」，并加了小送建的微信群，随后我很容易要到了程思诚的手机号
码，通过通信录加上他的微信。这家伙的微信名，起得很是娘气，思思。 
　　合计了一会儿，我离开超市来到路边，给程思诚打去了电话，这家伙相当无
良，听我说明给他打电话的缘由，用幸灾乐祸的语气回应道：「这只能算活该倒
霉啦，谁让你租房时不看好了呢？娶老婆娶到了一个烂货，你能怪婚姻介绍所吗
……」 
　　想到了这家伙会如此反应，我提前想好了应对，突然一嗓子打断了他的话，
尽量做出强势地口气说：「你他妈的别来这套，给你打电话之前，摸了你的底。
你正玩着的『雅客传奇』，我也在玩，我的游戏名叫木木，４９级的法师，你今
天不给个说法，晚上你游戏肯定玩不了啦，别的咱们再慢慢算账！」 
　　看来人不能老实了，程思诚当即来了个一百八十度大转弯，说了好一通道歉
的话，说这就跟房东商量，给免两三个月的房租，折算维修房子破损的费用。我
想了想表示了同意，随后说今天必须得给办明白，并要求给一份书面凭证。程思
诚说马上通过中介给写个凭证，完了他再跟房东沟通，让我在超市外等着，半个
小时左右送过来。不到半个小时，程思诚急匆匆地来了，给我了我一份中介出的
折算三个月房租的凭证，确定这份凭证是有效的，我气呼呼地拿着凭证离开了超
市。 
　　实际心里相当痛快，我到小区外的生鲜超市，买了一百块的猪肉，回到家里
先闷了一锅米饭，随后切好肉加了些粉条炖到了锅里。米饭和猪肉都好了，天色
已黑，端出米饭盛出猪肉，放到了摆在阳台的餐桌上，正准备开吃，响起了敲门
声，开门一看，来的是小米儿。 
　　小米儿暑假后上初二，长得又瘦又矮，看着也就十来岁，怀里抱着两个大纸
箱，满头是汗，头发沾到了额头上。 
　　「木木哥哥，有你的两个快递，正好来１４号楼送货，我帮你一块拿过来了！」 
　　「进来吧！」我接过两个纸箱，顺势放到沙发上，「今天不请你喝可乐，做
了猪头炖粉条，赶上了一块吃吧！」 
　　「木木哥哥，你太豪啦！哪我就不客气啦，自从去年猪肉大涨价，我妈就没
舍得买过，我都忘了猪肉啥味儿了……」 
　　阳台和卧室是成一体的，与外间屋不连通，小米儿脱了凉鞋走进卧室，忽然
停住了脚步，拿起了放到电视柜上的手机。 
　　两个多月前，参与新区测试获奖了一部华为ｍａｔｅ３０手机，已有一部同
款的手机，获奖的这部邮寄到了，我没有用放到了柜子里，下午往外收拾东西时
翻了出来，担心闲置太久可能会返潮什么的，将手机插上充电器充电了。 
　　「木木哥哥，你的这部手机，全是空白的，你如果不用的话，能不能卖给我？」 
　　「嗯？」我一愣神，随口反问了一句，「你要手机干什么？」 
　　「因为疫情，我过完寒假没从老家回来，我爸爸妈妈先回来了，在家上网课
要用手机，爷爷给我买了一部手机，我开了微信，把之前自己攒的钱和压岁钱，
都存到了微信里，等回来上课了，有个同学把我的手机摔坏了，我想再买一部手
机，但不想给爸爸妈妈要钱，他们本来就很辛苦，今年因为闹疫情，洗车铺开不
了啦，他们去摆地摊了，挣钱更不容易了。」 
　　我不禁觉得心里有些发酸，犹豫了一会儿，拿起手机包装盒递给了小米儿，
「得了，送给你吧！」 
　　小米儿装好手机卡，将手机拿在面前操作了一会儿，抬起头表情严肃地说：
「木木哥哥，刚才我查了，华为ｍａｔｅ３０的价格，是４２００块钱，我微信
里的钱不够，我这就去找我爸爸妈妈要钱！」 
　　我摆了摆手说：「哎呀……不用啦，说了送给你了，过来吃猪肉吧！」 
　　小米儿表情严肃地说：「木木哥哥，你是个好人，这么贵的手机，我不能白
要，也不能不告诉爸爸妈妈。嗯……最晚明天，我把钱给你，骗人是小狗儿！」 
　　我想了想说：「这个手机是单位发的，我没花钱，超市的你小宋哥哥，我就
免费送了他一部，他请我吃了一顿饭，又发了一部给你啦，当然不能要钱了，我
们也是朋友嘛。这样吧，你也请我吃顿饭，你爸爸妈妈要问，我去跟他们说。」 
　　小米儿开心地说：「木木哥哥，你太豪啦。行，明天我请你吃猪头肉，今天
就不让你请啦，还得送货呢，不能白领人家的工钱。」 
　　第二天的上午，小米儿和她爸爸来了我家，小米儿拎来了一大兜猪头肉，小
米儿的爸爸坚持按手机原价给我钱。根据之前对小米儿说的，我做了一番说明解
释，坚持没要钱，并建议的小米儿的爸爸，别再让孩子给超市送货了，以免遇到
坏人，小米儿的爸爸非常感激地表示，这就给孩子找个托管班儿。 
.
　　　　　　　　　　　　　　五、熟女幼师 
　　「主人，你看我打扮得，像是风骚女老师吗，呵呵呵……」 
　　我上下打量了一会儿墨姐，制服短裙配的网眼丝袜，鼻梁子上戴了一副方框
眼镜，不是近视镜是花镜，干直播时从网上买的网红款花镜。 
　　「嗯，挺像，像岛国动作艺术片里的熟女老师……专门有这么一个系列，叫
什么来着……哎呀，就在嘴边啦，一时想不起来了……」 
　　墨姐请我坐到客厅沙发上，跪到我的身前，帮我脱下了裤子和内裤，伸手握
住已勃起的鸡巴，「啊……主人，两个月没被您肏了，您的大鸡巴……变得更加
粗大啦……」 
　　「操……我都……我８８年的，都三十多了，鸡巴还能往大了长啊？」不太
用力地打了墨姐两个耳光，就势从头上扯掉了短袖Ｔ恤，抓着头发拎得墨姐仰起
脸，将鸡巴塞进了她的嘴里，「你个骚货，想吃鸡巴了就直接说！来，给主人好
好地吃鸡巴！」 
　　享受了一番墨姐尽心地口舌服侍，我向前探出身撸起胳膊，打了两下她高撅
着的屁股，「来之前给你打电话啦，做好准备了吗？」 
　　墨姐含着鸡巴点了两下头，将右手伸到了后面，撩起了紧裹住屁股的短裙。
网眼丝袜是开裆的，雪白丰满的屁股直接露了出来，使劲向上撅了撅屁股，菊洞
内塞着了肛门塞，屁股沟周围有涂抹润滑油的痕迹，又回手指了一下，茶几上摆
了多件情趣工具。 
　　我猛地从嘴里抽出鸡巴，一把推开墨姐站起身，伸手拔出了塞在她菊洞内的
肛门塞，「骚货，俩月没干你了，先用你的浪屁眼儿，伺候下主人的大鸡巴。」 
　　墨姐从茶几拿起一盒避孕套，跪到了我的身前，仰起脸晃了晃手里的避孕套，
「主人，这是我专门准备的，让你干我屁眼儿时戴的，有凸起点，戴上干我的屁
眼儿，肯定肏得我嗷嗷叫……」 
　　取出一个套用牙咬开外皮，墨姐先把避孕套头超前放到了嘴里，紧贴着跪到
我的下身前，用嘴给我戴好了避孕套，仰起脸下贱的说：「主人，您想让我这个
熟女骚老师，摆一个什么样的被爆菊的姿势？」 
　　我想了想说：「你面朝着门口的镜子，顺着趴沙发上，衣服不用脱了，撩起
裙子就行了，眼镜当然要戴着啦！」 
　　墨姐按我的要求跪好在沙发上，我站到了她的身后，抡起巴掌打了几下雪白
的屁股，随后将一只脚踩到了沙发上，用一只手揽住了墨姐的腰，躬身将鸡巴顶
到了她的菊洞口。 
　　感觉我没能直接肏进她的肛门，墨姐配合地将双手伸手后面，使劲扒开了自
己的两片屁股，让我很容易地将鸡巴插入她的菊洞。试探性地肏了一会儿，鸡巴
在菊洞内抽插得很顺畅，我用右手揽住了墨姐的腰，猛烈地肏起了她的屁眼。 
　　「啊……啊……啊……」墨姐随着我的抽插节奏，发出了淫浪的叫声，头向
上仰着，正对着门口的穿衣镜，「啊……啊……啊……主人……我被肏的样子
……真是太骚了……啊……看着自己被……被肏屁眼的时的样子，感觉真是太下
贱啦……」 
　　我伸出左手抓住了头发，强迫墨姐更向上地仰起头，「骚货，打扮成熟女老
师……看着被主人爆菊的样子，是不是让你很爽啊？」 
　　「啊……啊……啊……是……是的……我是骚货熟女老师……我是欠肏的婊
子……我是欠蹂躏的骚母狗……主人……使劲肏我吧……肏死我吧……啊啊啊
……」 
　　沙发的宽度有限，且玩的是肛交，不是太得劲儿，我猛烈地肏了约五分钟，
头上和身上出满了汗，抽出鸡巴想了想，我仰面躺到了沙发上，让墨姐从领口掏
出一对大奶子，面朝镜子倒坐在我的身上，将我的鸡巴套坐进菊洞，我将双手伸
到前面，抓住两只大奶子，命令她开始上下移动身体。 
　　「啊……啊……啊……主人……换了这个姿势，看着镜子里的自己，感觉更
骚更下贱了……跟狗似的向外吐着舌头……俩大扎儿来回地上下晃着……啊…
…主人……我真是太骚了……我真是太贱了……简直就是一条发情的母狗……请
主人狠狠蹂躏我吧……」 
　　「你个骚母狗，先用你的浪屁眼儿，好好伺候主人的鸡巴，等主人先射一次，
再慢慢收拾你，到时候有你受的！」 
　　「啊……啊……啊……谢谢主人……啊……我就是一条骚母狗……请主人想
一些够狠的玩法……往死了虐我……因为这个骚母狗……就喜欢被往死了虐…
…」 
　　有两个月没做了，以倒坐莲的体位肛交，刺激感非常强，墨姐在我身上运动
了不大一会儿，我感觉到了射精的快感，一想这只算是开场戏，用双手使劲一捏
两只大奶子，「骚货，主人要射了，下来，主人不想射在套儿里。」 
　　墨姐从我的身上站起来，马上跪趴到了沙发上，拿掉紧紧箍在鸡巴的避孕套，
张开了嘴要给我口交，我突然一把将她推下了沙发，从沙发上站起身，呵斥她脱
光了衣服，抓着头发将她拖进了卫生间。 
　　「啊……主人，您太霸气啦……射给我吧……对着我的脸射……用您的精液
……喷满我的全身……」 
　　墨姐一丝不挂地斜着坐在地砖上，我站到她的面前，用手飞快地撸着鸡巴。
过了约一分钟，我不由自主地大叫一声，一股精液从马眼里喷射了出来，迎面射
到墨姐的脸上，随即滴答到了两只白皙的大奶子上。 
　　「哦……主人……您太威猛啦……竟然做到了喷射……而且射出来了这么多
……」 
　　我也有些奇怪，在心里嘀咕道：「实际不是８８年的，已经有好些年，没达
到过喷射啦……这可能是因为……憋了俩月了吧……」 
　　这时墨姐将一只白嫩的手，放到了我的肚子上，「主人，您确实变得更威猛
强壮了，原来的肚子没有啦，都出腹肌啦……」 
　　我低头看向了肚子，果然变得平坦了，隐隐约约地显现出了腹肌。 
　　更觉得奇怪了，我想了想，低下头对墨姐说：「咳……两个月前，你回了老
家，我没啥事儿了，干脆跑步减肥，后来又买了台跑步机，没天天坚持，也就没
天天称体重，今天才发现有了效果，看来要继续坚持下去。」 
　　减肥有了效果，心里自是开心，我趁势一把推倒墨姐，「骚货，躺下，叉开
两条腿，拿手摸逼自慰。」 
　　墨姐背靠着马桶，叉开颀长笔直的双腿，仰躺在地砖上，将右手伸到光溜溜
的阴部，用食指和中指揉起了阴蒂，当即发出了下贱的叫声，随着叫声越来越大，
两腿踢腾着要来高潮啦。 
　　「等下！」我喝止住墨姐，伸手拿住鸡巴，劈头盖脸地往她的身上撒了一泡
尿。 
　　临时加的这个圣水浴，让墨姐更加亢奋了，等继续揉起了阴蒂，没一会儿就
达到了高潮，而且是达到了喷潮，从剃光阴毛的光溜阴部，斜向上喷出了大量尿
液，洒满了整个卫生间的地砖。 
　　墨姐躺在地砖上缓了好一会儿，呻吟着站起身，拿下淋浴喷头，冲净地砖上
的尿，又拿过抹布擦了一遍，将淋浴调到了温热，与我一起站到喷头下冲起了澡。 
　　我先冲完澡走到卫生间门口，墨姐拿过毛巾探身递给我，忽然想起来地说：
「对了，主人，昨天咱们小区出事儿啦，那个暴走团的团长死啦。」 
　　「王蛤蟆？」我疑问了一声，继续用毛巾擦着身体，「咳……这老家伙，不
是什么好东西，死了挺好的！怎么死的啊、？」 
　　墨姐说：「咱们小区的观赏湖，物业也不放水，下雨了才有水，老王头是掉
湖里淹死啦。头天晚上掉湖里了，家里人以为他晚上出去喝酒啦，也就没当回事
儿，早上发现淹死在了湖里，发现时天刚蒙蒙亮，这种事儿当然要尽量隐瞒，小
区的人基本都不知道这事儿……」 
　　我不由地问了句，「你怎么知道的？」 
　　「我儿子……就是我那个干儿子情人，是……是医生，打１２０他来了，我
就住在这个小区，他给我打了个电话，提醒我注意安全，主人，你以后也别上湖
边去。」 
　　墨姐说着关了淋浴，拿过我手里的毛巾，「我的干儿子吧，有恋母情结，我
和他的关系，更多是精神层面的，他心情不好了，给我打个电话，让我安慰安慰
他，来我家都是给我送东西，我和他刚认识的时候肏过逼，后来就没性行为啦。」 
　　擦干净了身体，墨姐放下毛巾，冲着摇晃了几下，胸前的一对白皙豪乳，做
出淫贱地表情说：「主人，请你开始调教我吧，想几个够狠的花样，往死了虐我
这个……我这个骚货熟女老师。」 
                           【未完待续】
　　　　　　　　第七章    母子奴扮演 
　　一、找个观众 
　　「主人，您知道的，我就喜欢被狠狠虐，您不用心疼我，放开了玩我就行啦。
另外，上次您调教我，让那个大姐视频看着了，我觉得非常兴奋，这次也直播给
她看吧？」 
　　「你说的这个大姐，去外地旅游啦……」我摸弄着墨姐的一对大奶子，琢磨
了一会儿，「诶，要不你找个合适的人，让他视频看着你被调教？既然你喜欢这
样的感觉，直播给你认识的人看着，应该会让你更兴奋，你琢磨琢磨，是不是？」 
　　墨姐跪在沙发前，仰着头想了想，「嗯……主人说的有道理，不过，找谁呢？
我倒是想让我前夫看着，可他肯定不能接受啊！」 
　　我使劲一捏墨姐的奶头，「要不让你儿子看着吧！你刚才不是说，他有恋母
情结嘛，一般有这种的情结的，也都有绿妈情结。」 
　　「诶……他还真跟我说过，有你说的这样的绿妈情结，说想到我被别人肏，
甚至是被别人虐待，他会觉得很兴奋……」 
　　我不由地插言道：「你的这个儿子，也知道你是个ｍ啊？嗯……他知道ｓｍ，
也知道绿妈情结，肯定套路全懂，找他还真挺合适！」 
　　墨姐的脸上露出了亢奋之色，随即又有些为难地说：「要是找他，哪他就不
是只看着了，肯定也得参与进来，咱们该怎么玩呢？」 
　　我想了想说：「ｓｍ调教，可以理解为是一种角色扮演，你儿子以互动的方
式加入进来，哪就是调教母子奴了呗。说白了就是一个游戏，玩上了跟着感觉走
呗！」 
　　「嗯，还是主人有经验！」墨姐舔了舔我的鸡巴，抬起头仰视向我，「他应
该能接受，说白了就是视频看着我被玩，他在那边撸鸡巴，也没什么。不过，我
儿子这个人，挺有个性的，我得先跟他商量一下。咳……他是博士学历，书读得
太多了，成了闷骚的书呆子。」 
　　我继续摸着奶子问道：「你的这个儿子，多大年纪啊？」 
　　「跟你差不多大，也是三十出头儿。他是孤儿，在福利院长大的，所以有恋
母情结，再加上书读多了，还是……还是医生，可以说是个闷骚书呆子，也可以
说性格不完整……」 
　　我又问道：「你刚才说，你们的关系，更多是精神层面的，既然是情人，肯
定有性关系，你们都是这么做啊？」 
　　「刚认识的是肏逼，后来成我给他撸了，他给我说不开心的事儿，我给他撸
鸡巴。唉……这孩子童年经历了很多不幸，所以需要特殊的安抚。不过，他的鸡
巴非常大，身体也非常壮，哈哈哈……」 
　　我使劲捏住了一只奶头，「咱俩玩ｓｍ的事儿，你跟你儿子说过了没？」 
　　「从开始就告诉他啦！你别在意啊，主人，毕竟我和他是更早认识的嘛。他
很喜欢听，你都是怎么怎么调教我，所以，我觉得让他视频看着你调教我，他不
但能接受，而且会很喜欢，只限于网调，也不是现实玩嘛……」 
　　墨姐侧脸看了一眼窗户，「天都黑啦」，又抬头看了一眼挂在墙上的石英钟，
「七点多了」，扭回脸仰视向了我，「主人，要不你先出去吃个饭，我单独跟我
儿子说，这样儿他更能接受！」 
　　我从沙发上站起身，「行，哪我先出去吃个饭，顺便跟你打包一份儿！你和
你儿子谈好了，就给我打电话，没谈好打电话叫我回来，咱们两个接着玩。」 
　　「不用给我带！」墨姐拄着沙发站起身，拍了拍白皙柔软的小腹，「回了两
个老家的这俩月，不方便锻炼，胖了不少，正减肥呢，晚上不吃饭。」 
　　「我感觉你胖点儿的话，身材更诱惑！」在墨姐的白皙屁股上，啪啪地打了
两下，「你别一丝不挂地跟你儿子视频，打扮成他喜欢的样子，懂吧？」 
　　「明白！」墨姐从茶几上的拿起那副网红花镜，戴好到鼻梁子上，冲着我摇
晃起胸前的一对豪乳，「他也是喜欢我打扮成熟女老师的感觉，可惜我不算是老
师，怎么打扮都不太像！」 
　　我穿戴好了衣服，来到门口穿好鞋，正好伸手开门，墨姐喊住了我，走过来
小声地说：「你出去时候轻着点儿。唉……对门的那个酒蒙子，实在太讨厌啦，
听到谁家开关门，肯定把他家的门，打开一条缝儿，探出脑袋往外看。」 
　　「哼，这家伙真是没法形容啦！」我无奈地笑了笑，回身指了下挂钟，「这
个李大白，各种的奇葩，作息时间跟正常人不一样，吃了晚饭就睡，天不亮就起，
所以晚上七点之后，用不着防着这家伙！」 
.　　　　　　　　　　　　　　
     二、三个小孩 
　　我找了家面馆吃了晚饭，骑共享单车回到小区东门，锁上车来了老宋家的超
市。这十来天没怎么玩传奇，没有从「私服拼多多」买东西，我坐到摆在超市外
小院里的长椅上，掏出手机连上了超市的ＷｉＦｉ，小送骑着电动车送货回来了，
将车停到了我的身前，骑着车上探出身说：「木哥，有人弄到了外挂，３０块钱
一个月，好多人用上了，你买不？我能帮你买！」 
　　「不用！」我坚挺地摇了摇头，「游戏公告上写了，用外挂删号封ＩＰ。传
奇私服有内挂，外挂管得都很严，咱们玩的『雅客传奇』，因为弄个『私服拼多
多』，绑定了微信、手机号，等于是实名制，如果用外挂被抓了，很可能想重新
注册都不行了！」 
　　「木哥，你胆儿太小了吧？」小送迈下电动车，顺势掏出了手机，「我建的
游戏群里的人，不少用上外挂啦，打钱非常快，一晚上能刷好几百万。」 
　　「不是胆儿小，是如果被抓了，就没有免费网购的机会啦！」我大声强调了
自己的观点，探出身小声说：「楔蛾的那个ＢＵＧ，我告诉你的时候，特意说了，
别告诉别人。最近我在游戏里看到，很多人用上了这个ＢＵＧ，好像都是咱们群
里的，这样系统如果发现了，会修补上这个漏洞的！」 
　　小送是个传话小喇叭，自己却坚决不承认，抬起头嚷道：「你能发现ＢＵＧ，
别人也能发现，怎么就是我说出去的？」 
　　闹得有些不愉快，我没有再说什么，含糊了一个托词，起身离开了超市，走
进小区溜达了两圈，墨姐没打来电话，拿起手机看了下时间，已过了晚９点，我
从西门走出了小区。 
　　「双木新村」的西面隔着马路是「恒翠园」，两座小区之间的一段马路，北
端是封死的，路两侧栽种着杨树，在两座小区建成之前，这段路两边的杨树就已
是参天大树，现在长得更高大茂密了，将路灯隐在了树冠内，这段路晚上很幽暗，
路的南端是一个十字路口，常有人晚上在路口烧纸，又让这段路多了一种鬼气，
过了晚上９点，几乎没人来这段路溜达，两侧的店铺９点前就都关门了。 
　　我从马路中间向南走了几十步，看到小米儿蹲在了路口北侧，面前摆了一堆
的烧纸，手里捧着一只大碗，好像是在吃面条。 
　　「这孩子真懂事儿，也真是掉钱眼儿里了，不给超市送货了，又来摆地摊儿
啦……」 
　　我嘀咕着快步走向了路口，忽然一辆坐了两个人的电单车，停到了小米儿摆
的烧纸摊前，随即我看到从车上下来的两个人，是高皑的那两个贴身小弟，泥糊
儿和小雨。 
　　「嗯？这俩小子在头年的腊月末，跟高皑一起被抓了，什么时候出来啦…
…」 
　　泥糊儿一脚踢散了烧纸堆，满嘴酒气地骂道：「小逼崽子，谁让你来摆摊儿
的，上税了吗？」 
　　小雨一巴掌打掉小米儿手里的碗，又一脚将小米儿踹倒在地，「懂不懂规矩？
这是我们的地盘儿，摆摊儿要交保护费！先交二百，赶紧拿钱！」 
　　「操！」我咯嘣一咬牙，握紧拳头快步跑了过去。 
　　我距离还有段距离，冲出了两条黑影，不由地一激灵，我刹住了脚步，看到
冲出来的是两个男孩，家都在「双木新村」，都见过挺多次，头大如斗的男孩，
堪称全小区的名人，外号就叫大脑袋，另一个活脱少年班的奥尼尔，很多小孩喊
他金刚。 
　　金刚跟拎小鸡似的，将泥糊儿和小雨摔倒了地上，随后一手按着一个，让两
个小痞子跪到了路边。大脑袋从脚上脱下一只拖鞋，劈头盖脸地一顿猛抽，将两
个小痞子都打得口鼻窜血。 
　　「你们俩活腻啦，敢跟我们收保护费！」大脑袋穿上了拖鞋，捡起一根扒拉
烧纸的棍子，递给了小米儿，「流氓是弹簧，你弱他才强，这种地痞无赖，必须
打得他见到你就绕着走。小米儿，照死了削！」 
　　小米儿二话没说直接棍子，先狠狠打到了泥糊儿的脑袋上，又一个棍子打到
了下雨的脑袋上，第二下将棍子打成了两截，随着杀猪一般的嚎叫，血顺着额头
淌了下来。 
　　显然觉得这还不够，小米儿又捡起一个酒瓶子，「金刚，按住了他们，得让
他们长足了记性！」 
　　大脑袋在旁边喊道：「小米儿，这回先砸那个没流血的！咱们都不到１４周
岁，打死他们也不用蹲监狱。」 
　　「卧槽，这仨小孩太狠了！」一看要出事，我感觉跑上前，「小米儿，别闯
祸！行啦，够意思啦，放他们走吧！」 
　　小米儿冲我点了点头，摆手让金刚放开了两个小痞子，等泥糊儿和小雨屁滚
尿流地跑了，有些不好意思地说：「木木哥哥，这是大脑袋，这是金刚，你应该
都早认识。我们都是农村来的，在学校经常挨欺负，只能团结起来，谁欺负我们
就跟他干！」 
　　我面露无奈地说：「你爸不是给你报托管班了吗，你怎么又摆摊儿卖上烧纸
啦？都９点多了，快点儿回家吧！」 
　　「去啦，就是在院儿里的那个托管班！」小米儿说着拿过双肩包，掏出一罐
可乐递给我，「木木哥哥，你送我的手机，我卖掉了，买了三部ＶＩＶＯ，给了
他们一人一部。手机都有了，没有绑定微信的银行卡，需要大人陪着去办，我还
没准备好呢，等准备好了，再联系你！」 
　　地上的烧纸捆都没散，金刚推来一辆「倒骑驴」，我帮着他们将烧纸装上车，
金刚蹬上「倒骑驴」，我将他们从西门送进了小区，大脑袋说将烧纸送到在一楼
的他家，确定他们肯定回了家，我也就没跟着过去。 
　　又在小区里溜达了两圈，１０点半左右，墨姐打来了电话，说跟他「儿子」
商量好了，让我去她家开始玩。 
.
　　　　三、强奸前妻 
　　墨姐已经做好了准备，将我从家搬到她家的沙发椅，摆到了窗台的旁边，翘
着腿坐在了椅子里，身上穿了一条性感短裙，鼻梁上戴着网红花镜，腿上穿了一
双浅绿色的丝袜，没有穿高跟鞋，两只脚斜着伸到了窗台前。手机放到了支架上，
与她「儿子」正连着ＱＱ视频，手机支架的下端是个三脚架，可以随时移动位置，
中间的杆可以调节高度。 
　　我走到椅子的外侧，躲在画面范围外，看向放在托架上的手机，墨姐的「儿
子」是穿了一套超人装，果然身体高大且强壮，真有点儿超人的感觉，又仔细看
了看，墨姐的「儿子」穿的超人装，其实是一套连体情趣衣，外面的裤衩带有一
道拉锁。 
　　墨姐从椅子里站起身，拉着我走到了卫生间的门口，小声地说：「我和儿子
商量好了，他说让你先强奸我，哈哈哈……前夫，啊……用你的说法叫前夫哥，
离婚后到我家强奸我的事，我跟他说过……」 
　　我习惯性地挠了挠头，咧着嘴说：「这我之前没玩过啊，再说，还让你儿子
视频看着……」 
　　墨姐笑着说：「开始放不开嘛，就当演戏啦……这样儿，你先出去一会儿，
我脱光了趴沙发上，你开门进来就肏我……」 
　　我轻轻地开门出了墨姐家，到楼梯洞里抽了一支烟，悄悄地回到墨姐家门前，
轻轻地推开虚掩着的门，墨姐一丝不挂地跪趴在客厅的沙发上，白皙圆翘的屁股
朝着外门，头钻在了摞在一起的两个沙发枕头的下面。 
　　不禁觉得有些紧张，轻轻推关上了房门，我没有马上往里走，朝沙发周围看
了看，手机托架摆到了沙发旁边，茶几上放了一个仿真假阳具和一个震动跳蛋，
显然是墨姐刚才特意找出来的。 
　　「咳……这个损主意，是你想出来的，你再不好意思，就让人家笑话了…
…」 
　　把心一横，我快步走到沙发前，解开裤子掏出鸡巴，看了看墨姐剃光阴毛的
阴部，已经淫水泛滥，拿起茶几上的假鸡巴和跳蛋，想了想又放到了沙发上，抡
起手打了两下屁股，双手抱住墨姐的腰，将下身猛地向前一挺，扑哧一声，将鸡
巴插进了淫水泛滥的浪穴。 
　　墨姐嗷嗷叫了两声，头依然埋在枕头下，什么话都没有说。我也没有说话，
抱着腰使劲地猛肏着，墨姐连续发出着浪叫声。 
　　猛肏了一阵，我停下运动，将鸡巴继续插在逼里，喘息着瞄向了放在的托架
上的手机：墨姐的「儿子」这时是站到了卫生间的镜子前，同时看着视频中的
「妈妈」和镜子里的自己，脸上带着面罩，看不清五官长相，就面部的反应来说，
显然已进入了亢奋中。 
　　抹了把头上的汗，我伸手拍了两下墨姐的肩膀，示意她将头从枕头下钻出来。
墨姐钻出头仰起上半身，看向面前的手机，见「儿子」已有了亢奋反应，又将头
钻回了枕头下面，嗷嗷地发出了一连串的浪叫，明显是提示我要更猛烈地肏她。 
　　交替活动了一下双脚，站稳在了地板上，我用双手掐住墨姐的腰，突然以猛
烈地节奏肏起了她。墨姐发出了大声的浪叫，双手使劲抓住了沙发坐垫，头依然
钻在了枕头下面。 
　　我继续着猛烈地抽插，侧眼瞄向前面的手机：墨姐的「儿子」将手机换到左
手，依然是将手机举在身前，拍着镜子中的自己，右胳膊放在肚子前，视频画面
没拍到下半身，显然已开始撸起了鸡巴。 
　　这时感觉能放开了，我停下来抽插，抹了抹头上的汗，在墨姐白皙的屁股上，
啪啪地打了几巴掌，从逼里抽出了鸡巴，又啪啪地打了两下屁股，「来，翻个个
儿，叉开腿靠着躺着，从正面肏你！」 
　　墨姐呻吟着翻了个身，向上挪了挪，将后背靠在沙发靠背上，侧脸看了一眼
手机，拿过一个枕头盖住了脸，举着分开了颀长白皙的双腿，完全暴露出了剃光
阴毛的下体。 
　　我躬身站到沙发前，用两支胳膊挎起两条纤细光滑的小腿，想了想，干脆将
两条小腿扛到了左右肩膀上，向下压低上身，墨姐的身体被压成了弓形，两个腿
窝卡住了我的左右肩膀，我用左手按住一只大奶子，保持好身体的平衡，下身贴
住墨姐的下身，扑哧一声，将坚挺的鸡巴，捅进淫水泛滥的浪穴，按压着墨姐开
始了抽插。 
　　这个性交姿势之下，没法抽插的太快，但能肏得吭哧有力，鸡巴在逼里强势
地做着活塞运动。墨姐依然用枕头蒙着脸，随着我的抽插节奏，发出着痛苦且亢
奋的叫声。 
　　我用双手各抓住一只奶子，侧眼瞄向放在托架上的手机：墨姐的「儿子」这
时已更亢奋了，右胳膊在下身前高速地来回运动着，呼吸变得粗重急促，因他是
用手机拍的镜子里的自己，呼出的气在镜子上起了一层薄雾，视频画面变得有些
模糊。 
　　这时更加放开了，我在脑海里对自己强调起了当前的情形，有了越来越强烈
的兴奋感，将墨姐压在沙发上一顿猛肏，有了射精的快感，在心里合计了一下，
我暂停下来缓了约两分钟，铆足劲继续起了猛烈抽插，一口气肏到了射精，是将
鸡巴使劲顶进阴道里射的精，来了一个酣畅淋漓的无套内射。 
　　放下卡在肩膀上的两条腿，没有急着拔出鸡巴，我趴到了墨姐的身上，揉着
两只大奶子休息了一会儿，侧眼瞄向旁边的手机，墨姐的「儿子」没在画面里，
显然是把自己给撸射了，我这才抽出鸡巴放开了墨姐。 
　　又看向了旁边的手机，墨姐的「儿子」回到了画面里，仍是拿着手机站在镜
子前，我看了看喘息着躺在沙发上的墨姐，走到她的身体左侧，用手掰分开她的
两条大腿。 
　　墨姐依然是粉嫩的阴户，标准的蝴蝶逼，我将右手伸到她的两腿间，扒开两
边薄薄的阴唇，墨姐情不自禁地收缩起了下体，乳白色的精液连续冒了出来。 
　　我的这个举动，显然是刺激到了墨姐「儿子」的兴奋点，右胳膊又出现在了
肚子前，来回地高速运动了起来。 
　　「对了，墨姐专门准备了两件道具，我得给她用上……」 
　　拿起方才放到沙发上的假鸡巴和跳蛋，我先将带电池盒的仿真假阳具，塞进
了正往外冒着精液的逼里，又将带着一片人体胶布的跳蛋，固定在了阴蒂的位置，
随后将两个电池盒放到沙发上，同时打开了两个震动开关，墨姐当即发出了大声
的浪叫，这次没有再用枕头蒙住脸。 
　　「可以理解为是在演戏，得把戏份儿做足啦……」 
　　我走到了镜头范围外，拿起托架上的手机，探身递给墨姐，尽量做出强势地
口气说：「骚货，爽了没？好啦，我先走了，你自己继续享受着吧！」 
　　墨姐仰起一支胳膊，呻吟着说：「桌子上……放的那些烟……你都拎走吧
……儿子拿来的……」 
　　「嗯？」我疑问了一声，看向摆在客厅东墙边的餐桌，上面放着一个大塑料
袋，里面装了十来条「煊赫门」，不由地愣了片刻，随即想到了墨姐的意思，
「哦，玩的这个情节，我是扮演的前夫哥，离婚后来了前妻家强奸她……嘿，整
得跟演小品似的，有点儿沈腾、马丽演的那个小品的意思……」 
　　我走到了餐桌旁，从桌下拉出一把椅子，坐到了餐桌的南侧。墨姐叉开着腿
坐在沙发上，将手机举到了身前，假做「前夫」强奸完她穿好衣服走了，与「儿
子」视频聊起了天，开始是打字没说话，聊了一会儿，都找到感觉进入了状态，
改为了语音聊。 
.
　　　四、绿妈引导 
　　「哦……儿子，你看着妈妈被……被强奸了……心里是什么感觉啊……」 
　　「嗯……开始觉得生气，想去救妈妈……后来觉得，妈妈需要有人满足，这
么一想，就不觉得生气了……而且……有了一种兴奋的感觉……」 
　　「哦……儿子真乖……真懂事……知道妈妈，需要人来满足……哦……哪你
看着妈妈被肏，是不是替妈妈高兴的同时，自己也觉得很兴奋……」 
　　「嗯……是的……刚才看着妈妈被爸爸肏……我情不自禁地觉得非常兴奋，
忍不住地撸起了自己的鸡巴……爸爸只射了一次，我把自己撸射了两次……」 
　　墨姐将手机放到了两腿间，随即低头看向了自己塞着假鸡巴、贴着跳蛋的阴
部，亢奋地叫了几声，将嘴凑近了手机说：「儿子，妈妈很骚很浪，性欲非常强
……爸爸肏了妈妈一次，妈妈还没有满足呢……」 
　　「哦……妈妈，您可以再找个人来满足你……你不是说，你有一个情人，跟
你住在一个小区嘛，叫他过来继续满足你吧……」 
　　墨姐拿掉了贴在阴蒂上的跳蛋，「哦……儿子，是你这个小坏蛋，想继续看
着妈妈被肏吧……」 
　　「哦……妈妈……我想你得到满足，也……也想继续看着，你被肏的样子
……」 
　　墨姐拔出了塞在逼里的假鸡巴，探身拽过来手机托架，将手机夹好在托架上，
拧动了一会儿托架中间的伸缩杆，调整好了高度，使得手机平齐了她的胸部。 
　　我拉着椅子来到沙发的外侧，坐到了椅子上看着手机挪了挪，使得自己没被
镜头拍到，同时能清楚地看到手机屏幕。 
　　「儿子」站到了卧室的桌子前，身上依然穿着那套超人情趣连体衣，手机应
该是固定在了桌子上，拍到了从脖子到大腿的身体部位，被连体衣紧勒着的腹部，
清晰地显露出八块腹肌，穿在外面的裤衩上的拉锁，拉开了约两寸宽，掏出了鸡
巴的阴茎部分。确如墨姐所说，「儿子」的鸡巴相当粗大，阴茎部分有近二十厘
米中，中间还是带弯儿的。 
　　墨姐用手抚摸着自己的大奶子，假做出为难地语气说：「儿子，妈妈的情人，
同时也是妈妈的主人……他不光要肏妈妈，还会调教妈妈，而且都是狠狠地虐妈
妈，会把虐得哇哇得叫唤……你也想看着妈妈被蹂躏嘛……」 
　　「儿子」突然伸手握住了大鸡巴，来回地撸弄了起来，粗重地喘息着说：
「妈妈……我只想看着你被肏……不想看你被调教性虐……」 
　　「你这个小坏蛋，妈妈一说要被调教，你马上撸起了你的大鸡巴……其实你
想看妈妈被调教，是不是？你是妈妈的乖儿子，要对妈妈说实话！」 
　　「嗯……嗯……我想看妈妈被你的主人调教，但是，想到妈妈肯定被虐得很
痛苦，我又不想看到妈妈的这种样子……所以，我的心里很矛盾！妈妈，我说的
是实话，妈妈你知道的，我从来不对你撒谎！」 
　　「你撸起你的大鸡巴就停不下了，更多还是想看妈妈被主人调教，是不是？」 
　　「嗯……嗯……我虽然挺矛盾的，还是想看到妈妈被调教……不过，不想妈
妈被虐得太狠，更多想看到妈妈兴奋满足的样子……」 
　　墨姐扭脸向我，坏坏地笑了笑，扭回头看向手机，将右手伸到双腿间，用两
根手指揉起了阴蒂，亢奋地呻吟着说：「哦……儿子，你想看到，妈妈被怎么样
调教？」 
　　「嗯……我想妈妈，穿上丝袜高跟鞋，被你的主人调教……嗯……我暂时只
想到了这么多，因为妈妈的腿非常性感，我每次想到妈妈被人肏，首先想到妈妈
的性感双腿……」 
　　墨姐停止了自慰，从托架上拿下手机，一拄沙发靠背站起身，走向了东面的
卧室，走到了门口，扭过身朝我招了招手，示意我从椅子上站起来走到她身旁，
探身将手机交给了我，这才走进了东面的卧室，我举着手机跟了进去。 
　　拉进摆在北墙边的简易衣柜，墨姐找出一条情趣款的连身短裙，真空着穿到
身上，又找出一双齐腿的黑色肉丝袜，依次穿到了两条腿上，转身走到了卧室的
西面边。对着门的西面墙的墙根下，整齐地摆放了十多双高跟鞋。 
　　示意我拍了一下她，随后拍向了摆在墙根下的十多双高跟鞋，墨姐凑近手机
说：「儿子，妈妈已经穿上短裙和丝袜啦，你想妈妈穿什么样的高跟鞋？」 
　　「妈妈，你知道的，我喜欢你穿黑色的肉丝袜和黑色的高跟鞋……哪你穿我
给你买的那双，黑色的熟女款的高跟鞋吧……」 
　　墨姐穿上了「儿子」要求的高跟鞋，走出东面卧室径直来了外屋门口，我举
着手机跟到了门口。墨姐冲我摆了摆手，示意我紧贴着站到了门前，她随后面朝
镜头跪到了地板上。 
　　「儿子，等妈妈的主人来了，妈妈要跪在门口迎接……哦……你觉得，妈妈
这样的样子，是不是很下贱？」 
　　「哦……妈妈……是的……你的样子……真的很下贱……原来就是喜欢被这
么对待，是不是……哦……」 
　　墨姐冲着我连磕了三个头，仰起脸表情下贱地说：「儿子，妈妈就是喜欢这
样，因为妈妈是一个女ｍ，有着强烈的受虐倾向，喜欢被羞辱和虐待……」 
　　「哦……哦……妈妈……你真的好下贱……哦……妈妈……我很喜欢你现在
的样子……哦……」 
　　墨姐抡起右手，照右侧的脸，啪啪啪抽了自己三个耳光，「儿子，妈妈的主
人来了，妈妈要跪在门口迎接，给主人磕头问安，感谢主人来家里调教我，而主
人给妈妈的回答，是狠狠抽妈妈三个耳光……哦……儿子，妈妈真的是太下贱啦
……是不是……」 
　　「儿子」突然发出一阵吼叫，再一次地把自己撸射了，随即挂断了手机视频。
我低头看向自己的下身，鸡巴出于了梆硬状态，一想接下来还得玩，伸手拉起墨
姐，将手机交给墨姐，就近走进了卫生间。 
　　我冲了一个凉水澡，拿过毛巾擦干净身体，走出卫生间来了客厅，墨姐坐在
沙发上拿着手机正在打字，摆手示意我等一会，我坐到了餐桌旁的椅子上。 
　　过了约十分钟，墨姐放下手机站起身，走到了餐桌旁，面露歉意地说：「主
人，我儿子说，连着撸射了三次，而且是第一次这么玩，没太准备好，这次就先
到这儿吧。不过他说，这么玩让他很兴奋，等下个周末，他想好了怎么玩，咱们
三个再一起玩。对了，这十条烟，是他给我的，我就是想送给主人的。」 
　　我拍了一下墨姐的屁股，长长地舒了一口气，「咳……其实我也挺紧张的，
准备一周等下周末再玩，这样确实更合适，呵呵呵……不过，咱俩还得接着玩，
烟我明天再拿走！」 
.
　　五、又开新区 
　　我一晃十多天没玩「雅客传奇」，墨姐周一去幼儿园上班了，我继续玩起了
传奇私服，登陆上了游戏，发现外挂多到了泛滥。 
　　全是外挂没法玩了，随即系统进行了一次长达４８小时的维护，等维护结束，
封了一大批的账号，因绑定了手机号码，等于是封禁的使用外挂的人。 
　　我没用外挂，只是利用了发现的一个ＢＵＧ，小送建的微信群里的一百多人，
好像除了我都用了外挂，连累我也被封了号。 
　　没了免费网购的好事，还是被连累遭了冤枉，我当然相当郁闷，琢磨了琢磨，
「雅客传奇」肯定还会开新区，只能等着玩新区了，注册账号需要绑定手机号码，
现用的手机号码被拉黑了，得再弄一个手机号码，是没有身份证的黑户，还被认
为是８８年的，最好弄一张能冒用的身份证。 
　　使劲琢磨了一番，只能找赵虚竹，他是放高利贷的，应该能帮上忙。打过去
电话，赵虚竹说他新开了家汽车寄卖行，就在「双木新村」的东南角，让我到店
里看看。我放下电话走着来了，一看里里外外弄得很气派，随即就意识到，赵虚
竹这是将放高利贷的生意实体化了。 
　　赵虚竹依然是亲热将我尊称为了刚哥，并特意对我解释说，最近忙于新店开
张，没能更跟我一起玩传奇，等再开新区了肯定一起玩。 
　　闲聊了一阵子，我正要说来意，赵虚竹说快５点了，跟糜羽、少剑也好久没
见了，干脆晚上一起吃个饭。给糜羽和少剑打了电话，我和赵虚竹先来了「一元
串」，点完菜等了约一刻钟，糜羽到了，又等了一会儿，少剑还没来，赵虚竹又
打过去电话，放下手机面露失望地说，少剑晚上有应酬来不了了。 
　　糜羽哼了一声说：「人家调到双木派所啦，教导员监管刑侦分队，应酬多很
正常！」 
　　我想了想问道：「俩月前，咱四个一起吃饭，不是说少剑新提了，分局刑侦
支队的副队长，怎么又调到了派所？」 
　　糜羽说：「提的快是上面有人，下面当然会有意见，弄了个折冲，挂职调到
了派所。双木派所是大所儿，下辖一个刑侦分队，派所教导员监管刑侦分队，比
在分局当副支队长权力大。」 
　　「来，好久没见了，先喝一个！」赵虚竹抄起啤酒瓶，给我和糜羽各倒了一
杯酒，明显是故意茬开了话题。 
　　我在心里合计道：「看来少剑成了赵虚竹的保护伞。想找赵虚竹弄个身份证，
今天肯定是办不成了，估计以后也挺难办……得啦，不找他了，再想别的办法吧！」 
　　又敬了一杯酒，赵虚竹说：「我听说内部人说，『雅客传奇』还要开个新区，
８月初公测，８月１８号正式开区，到时候咱们再一起玩吧！」 
　　我在心里嘀咕道：「看来那个黑老大Ｑ７，也成了赵虚竹的后台，黑白两道
都有了人罩着，所以能把买卖做大了。」 
　　糜羽显然也是这么想的，书生意气使然，明显流露出了对赵虚竹的鄙视，饭
没吃完就起身出了串吧，连个托词都没找。 
　　气氛闹得有些尴尬，我含糊了个托词，随即也起身出了串吧，暗自感慨道：
「唉……当初四个人一起打传奇的约定，看来是永远没法付诸实现啦！」 
　　周五的晚上，墨姐给我打来了电话，说幼儿园要从新招生，下两周会非常忙，
只能住在幼儿园，暂时没法跟我玩ｓｍ啦，带上她「儿子」玩母子奴游戏的约定，
也只能是往后推延了。 
　　随之进入了８月份，我专心琢磨起了怎么弄张身份证，想了好几天也没想出
可行办法。这天的下午，小米儿给我打来了电话，说又重要的事情找我帮忙，约
我在荷花大街北头的工行外见面。 
　　荷花大街在另一个街道，以为有什么急事，我骑了一辆电单车，紧急看到了
荷花大街北头的工行，很是吃惊地看到，小米儿和一个身材高挑的美女，手拉手
站在银行外。 
　　「木木哥哥，她叫梅宝，比我大两岁，十六了，暑假后上高二，都在双木中
学念书，梅宝经常帮助我，跟我是好闺蜜。咱们家都在『双木新村』，梅宝家是
去年搬来的，你们肯定见过。」 
　　梅宝显然是个内向的孩子，很礼貌地跟我打了声招呼，低着头退到了小米的
身后。 
　　我上下打量了几眼，想起确实多次碰到过这个梅宝，不由地在心里嘀咕道：
「现在的孩子，发育得真是早，以为起码有二十岁了呢！」 
　　小米儿拉开梅宝的挎包里，掏出一张身份证和一本毕业证，探身递给了我，
「木木哥哥，前些天说，让你帮着办银行卡，我们仨都用家长的卡绑了微信啦，
梅宝的爸妈对她管得很严，给她买了手机，但不让她开微信，她想偷着买一个手
机，银行卡没法自己办，只好找出了她表哥的身份证，可我们没法自己去办，想
到让你冒充她表哥。」 
　　我看了看身份证，名字叫赵册，生于１９８９年，毕业证的封皮写的是北理
工，翻开了毕业证，我不由地一激灵，照片上的人长得跟我很像。 
　　「宝宝儿，这个梗，你跟木木哥哥说吧！」小米儿将梅宝推到了我面前。 
　　梅宝低着头说：「我表哥一家，几年前移民去了国外，其实是偷渡过去的，
所以把证件留下了，后来获得了合法身份，国内的证件仍有效，但已经没用了，
所以没要过去，前几天我翻到了表哥的身份证和毕业证，小米儿说您长得跟我表
哥挺像，想到了找您帮忙。」 
　　我详细问明梅宝要办卡的目的，琢磨了一会儿，对她和小米说：「这样吧，
你有身份证了，跟小米儿去办手机卡，我帮你去办银行卡，完了咱们在银行门口
碰面。手机卡肯定要办，也肯定能办成，银行卡如果办不了，咱们再想别的办法。」 
　　俩女孩应该是太渴望拥有自己的手机了，办了移动、联通、电信三张手机卡，
同时买好了一部ＶＩＶＯ手机。我拿着梅宝表哥的身份证，顺利帮了一张工行卡，
在银行门口碰了面，两张ＳＩＭ卡已装到了手机里，我帮着绑定好了银行卡，将
银行卡和证件都交还给了梅宝。 
　　梅宝想了想，将身份证、毕业证和没按进手机的联通手机卡，又交给了我，
「哥哥，我爸妈如果发现我偷偷买了手机，肯定会给我没收的，多出的手机卡，
麻烦你帮我存着吧。我表哥的身份证和毕业证，已经没什么用了，也麻烦你帮我
存着吧！」 
　　我回到了家里，登录上「雅客传奇」，发现先开的两个区关停了，新区已经
开放，名字叫「半兽勇士」，尚在测试阶段，又弄了一个冲级领奖品的活动，最
高奖品还是华为ｍａｔｅ３０手机。 
　　手机号码果然注册不了了，我只好将梅宝的联通手机卡，暂时装进了手机里，
注册了一个游戏账号。之后铆足劲练起了级，点灯熬油地奋战了十多天，在正式
开服的前三天，冲到了要求的级数，再次领到了一部华为ｍａｔｅ３０。 
　　梅宝跟我认识了，在小区里再碰到，都会亲热地跟我打招呼，但没提手机卡
的事，显然已把这茬儿给忘了。想了想人家还是孩子，而且是女孩，已经成功开
了游戏账号，我主动将手机卡还给了她。 
　　ｍａｔｅ３０可能成为绝版，身价倍增，我干脆将领到的手机卖了，卖得了
６０００块钱，买了一台四核的联想电脑。 
　　８月１８日，「半兽勇士」正式开区，版本做了大幅调整，楔蛾的ＢＵＧ没
有了，没再弄「私服拼多多」，弄了一个更实惠的金币回收，兑换比例相同于充
值，１００万金币起。 
　　当然要继续玩了，铆足劲玩了十多天，随着进入了９月份，还是玩的法师角
色，升到了４２级，每天差不多能打到１００万金币，等于每天能挣１００块钱。 
　　继续玩了些天，到了９月中旬，我发现了一个不对劲的地方：之前开的两个
区关了，「雅客传奇」当前就一个区，而继续玩这个私服的人，好像都是中学生，
而且在游戏里遇到了多个是绿妈控，其中就有那个其实是高中生的何为。 
                            【未完待续】
　　　　　第八章  一堆淫妈控 
　　　　　　　　　　　　　　一、又遇何为 
　　「注册游戏账号，必须绑定手机号或微信号，回收金币兑换ＲＭＢ，不一定
非绑定账号的手机，随便一部手机，只要开了微信支付，都可以……点开回收Ｎ
ＰＣ，放进去你要回收的金币，最低１００万，多了必须是１００的整数倍，点
完了回收，会出一个二维码，用手机微信扫码，最多五分钟，钱就转到你的微信
支付啦。听明白了没？」 
　　我又在「雅客传奇」里遇到了何为，他全然没有发现，又在「半兽勇士」区
遇到的我，是之前在「黑色恶蛆」区遇过到的我。「雅客传奇」全面改版了，在
主页给玩家提供了一个ＹＹ，我和何为是在ＹＹ语音聊的，略微地变幻了嗓音。 
　　根据对其家庭情况已有的了解，我很容易地在聊天中进一步了解到，何为确
实是９８年的，三年前考上了广东的一所大学，大二时因违犯校纪被开除了，基
于继父是广东人，落户到了广东某地的农村，改了姓名，改小了年龄，以借读的
形式到双木中学读高三复课班。因为在广东上了两年大学，所以讲的是粤语味儿
的普通话。 
　　又在游戏里聊熟了，何为情不自禁地说出了他是绿妈控，这次是基于是高三
复课生的身份说的，很多内容也是意淫编出来的，关于上次提到的三个人物，田
茁、雨哥、大熊，这次又说成了他的同学。 
　　高三开学早，何为８月中就上学了，只能是晚上在家时偷着玩游戏，「半兽
勇士」已正式开区近一个月，玩的战士才２８级，这回可以直接打金币换钱，为
了让我给他装备，再次向我推荐起了他妈妈。 
　　「哥，我妈妈是４３岁，身高一米六二，不算高，身材相当丰满，尤其是胸
和屁股都非常大，胸是Ｅ杯罩的，屁股跟风间由美的一样大，而且我妈妈的皮肤
很白嫩，绝对是一个极品熟女，男人看了都想狠狠肏她…… 
　　我妈妈是二婚，我后爸已经五十多了，长得很瘦小，根本满足不了她，我妈
妈长期得欲求不满，当然非常骚，给我爸爸戴过很多顶绿帽子啦，找的当然都是
大鸡巴的猛男，能把她肏得嗷嗷叫的……所以，哥你想肏我妈妈，很容易就能实
现，我也会帮着你实现的…… 
　　哥，你知道了，我有绿妈倾向，大致是从我妈妈跟我后爸交往时，开始产生
的绿妈情结，因为那时我看到过很多次，我后爸各种玩弄我妈妈，那时他个老家
伙，还不是我的后爸呢……现在我撸管时的性幻想，全都是自己的妈妈被人肏
……」 
　　何为绿妈情结的最大兴奋点，是她妈妈穿着高跟短靴被肏，当然不会忘了对
我说这一点。 
　　「哥，我妈妈因为个子不高，屁股还特别大，长年穿的是高跟鞋，尤其喜欢
穿高跟短靴，夏天也经常穿短靴感觉的高跟凉鞋……其实她就是骚，这么穿是为
了勾引男人，看着她穿着高跟短靴，扭着丰满的大屁股走在路上，所有人的男人
都想狠狠肏她……」 
　　我当然最能看到，我妈妈穿着高跟短靴扭着大屁股的发骚样子，所以最让我
兴奋的，是我妈妈脱光了衣服，只穿上一双高跟短靴，到脚踝的那种，撅着她的
丰满大屁股，被大鸡巴的猛男狠狠操……当然不止肏她的逼，也要肏她的屁眼，
肏得她哇哇的叫唤，肏得她两个大奶子不停向前甩…… 
　　对了，哥，我妈妈拍了很多发骚的视频，发到了她的微信朋友圈，我们加上
微信吧，我把她的发骚视频传给你……」 
　　何为的绿妈控完全是意淫，寻求满足的套路跟之前一样，给与之聊此话题的
人传他妈妈的视频，看着视频进一步地意淫他妈妈，而这次夹带了找我要游戏装
备的目的，我干脆回复道：「你说的这些，不知道是不是真的，你要发的你妈妈
的自拍视频，有可能是从网上找的，首先，你得证明是真的，这样吧，你让我直
接加你妈妈的微信！」 
　　这个要求难住了何为，找了好一番借口，见我还是坚持这个要求，告诉了我
她妈妈的手机号码，说微信跟手机号是同步的，让我自己加他妈妈的微信，反复
地提醒了多次，不要说对他妈妈说实情。 
　　「得啦，别跟这小子浪费时间啦！他妈妈……对了，名字叫魏霞，确实是个
极品熟女，有了手机号码，还家在一座小区，可以加上微信联系联系！」 
　　「雅客传奇」可以转职、变性、改名，第一次买转职卡、变性卡。改名卡是
免费的，找了个理由结束了与何为的语聊，我从游戏商店买了一张买变性卡和一
张改名卡，将玩的法师觉得由男性变为了女性，随后对应性别改了一个游戏名。 
　　拿起手机，将魏霞的手机号码存入电话簿，正要添加微信，发现有多条未读
短信，点开一看，我顾不得加微信好友了，几条短信都是移动官方发来的，大致
的内容是说，我现用的手机号长期非本人使用，要求在一周内办理过户，否则按
相关规定给予注销。 
　　「唉呀……只能再办个手机了！倒是有一张能用的身份证，梅宝存在我这的
她表哥的身份证，对应的人等于不存在了，她表哥长得跟我很像，可以拿着叫赵
册的这张身份证，去办一张手机卡，可是，这么做似乎有些不道德……咳……只
能这么做了，先应付一下，尽快想办法补办了自己的身份证。」 
　　找出名叫赵册的身份证，到主大街找了家手机铺，开了一张移动手机卡，想
了想，干脆去附近的建行又开了张银行卡。安装上新版的手机卡，重新注册了微
信，绑定了银行卡，将原来手机卡对应的微信里的钱，转到了新号码对应的微信
里，干脆将老卡折断扔进了垃圾箱。 
　　「唉……接下来的一段日子，只能是冒充这个赵册啦！嗯，应该不会被识破，
真的赵册等于不存在，也姓赵，年龄基本一致，还是北工大毕业的，连毕业证都
有……」 
　　忽然感觉身体挺冷，看了看衣着，我这才意识到，已然是９月中旬，整个夏
天没怎么出门，不知不觉地到了秋天。 
　　想了想没有秋天的衣服，我点开了「拼多多」，买了两套便宜的秋季装，随
后边往家走着，边继续翻看着「拼多多」，也不知道点到了哪，跳出一个推荐
「可能认识的人」的选项，其中有刚将她的手机号码存到电话簿里的魏霞。 
　　灵机一动，我利用「拼多多」的推荐，发过去了加微信好友的申请，随即就
给予了通过，点开魏霞的朋友圈，果然发了很多性感自拍视频，何为之前发给我
的他妈妈的那些视频，显然是从他妈妈的微信上下载的。 
.
　　　　　　　　　　　　　二、又一个绿妈控 
　　「雅客传奇」之前开的两个区关了，现在就名为「半兽勇士」的一个区，开
这个区之前因为用外挂封禁了很多人，继续玩这个私服的人，绝大部分是中学生，
都不怎么会玩，我玩的法师号升到了４４级，在游戏里绝对是大号，很多人求带，
我在游戏里又遇到了何为说的田茁、大熊，这两个人也是高中生，就虚拟世界的
言行，明显都是小痞子，没必要弄清他们是不是绿妈控，我没搭理他们，但在游
戏里又遇到了其他有绿妈倾向的男孩。 
　　又认识的一个绿妈控，名字叫肖亮，０５年的，上高二，熟了后加了微信好
友，视频聊了两次，这孩子长得挺帅，身材消瘦，皮肤白皙，绿妈欲非常强烈，
来自于此类的Ｈ小说和ＡＶ片，尚没有明确化，这样反而更好交流，因为能让他
听我的，聊了不几天，通过他加上了他妈妈的微信。 
　　听我说成功与他妈妈加了微信好友，肖亮很是兴奋，主动介绍说：「我妈妈
是７８年的，属……对了，属马，是在大学食堂工作，但我妈妈绝对不是那种食
堂打饭大妈，长得非常性感漂亮，而且气质非常好，会弹钢琴，属于是文艺范儿
的熟女……嗯，我妈妈的身高是一米七二，身材丰满，但不算胖，腿长，胸大，
当然屁股也非常大，最诱惑的部位就是她的大屁股……」 
　　我说：「你妈妈在微信朋友圈，发了她的自拍照片和视频，确实非常得性感
诱惑，你希望别人怎么玩她呢？」 
　　肖亮情不自禁地撸起了鸡巴，亢奋地喘息着说：「我都是看这样题材的ＡＶ
片……想象……Ａ片里的女主角是我的妈妈……哦……正在看这部Ａ片……被玩
弄的女主角……有些像我妈妈……哦哦……」 
　　我无奈地摇了摇，琢磨起了该怎么引导着聊，肖亮亢奋地叫唤了几声，不大
一会儿将自己给撸射了，坐在椅子里喘息着休息了一会儿，跟我说了一声，提着
裤子去了卫生间处理。 
　　趁机又琢磨了一会儿，等肖亮回到了电脑前，我带有引导性的问道：「你妈
妈这么性感，肯定有很多男人肏过她，你没有亲眼看过她被人肏？」 
　　肖亮想了想说：「我看到过我爸爸肏我妈妈，看到过很多次，但还是我上小
学的时候。我家是外地的，刚到城里的时候，住的房子很小，我住的屋子和我爸
爸妈妈住的屋子，只隔着一道墙，中间有一道门，我爸爸是开车的，经常半夜才
回家，以为我肯定早睡着了，经常回家就肏我妈妈……」 
　　「唉……这孩子不上道儿！」我暗自嘀咕了一句，只好顺着肖亮的话，继续
问道：「你爸爸都是怎么肏你妈妈？」 
　　「我妈妈个子高，身材丰满，屁股大，我爸爸和她做爱的时候，都是狗爬式
……我妈妈在前面跪趴着，撅着她的大屁股，我爸爸从后面肏她……嗯……我爸
爸都是一边肏，一边打我妈妈的大屁股，还会抓我妈妈的大奶子……」 
　　我被弄得不知该说什么了，肖亮顺着他的思路接着说：「嗯……我爸爸肏我
妈妈的姿势，我觉得挺刺激的，你肏我妈妈的时候，也这样的肏她吧……不过，
我妈妈挺正经的，好像没有被我爸爸之外的男人肏过……」 
　　「唉……这孩子是个中二，倒是不撒谎！」暗自嘀咕了一句，我确实真无奈
地说：「我和你妈妈加上了微信好友，但没能跟她聊上天，我得能跟她聊上，才
有可能肏到她啊！」 
　　觉得这话不太合适，我急忙又找补道：「如果我能跟你妈妈聊上，应该很有
机会肏到她。从你妈妈拍的视频来看，她内心还是挺骚的，正在性欲最强的年纪，
你爸爸肯定满足不了她啦！」 
　　肖亮听我这么一说，顿时变亢奋了，明显是又情不自禁地撸起了鸡巴，喘息
着说：「对，我妈妈其实挺骚的，渴望别人帮我爸爸肏她……哪你快点儿想个办
法，跟她在微信上聊吧……」 
　　我不由地拍了下大腿，默声嘀咕道：「嘿……这孩子一根筋儿，说啥就是啥！」 
　　趁得肖亮又打起了飞机，我点上了一支烟，琢磨了琢磨，「咳……跟这种中
二少年，玩不了套路，干脆直接命令他做什么吧！嗯……哪就命令她，先偷拍几
段他妈妈的视频！」 
　　等肖亮打完了飞机，我以强势地口气说：「你是想让我帮你满足你的绿妈欲，
哪你就得全力配合我，并且你要参与进来。这样吧，我们双向进行，我在微信上
跟你妈妈聊天，你偷拍几段你妈妈的视频。嗯，你妈妈的大屁股，真的是太诱惑
了，你拍视频的时候，以她的屁股为重点，明白了吗？」 
　　肖亮亢奋地回应道：「明白！今天周末，我正好在家呢，这就去拍我妈妈！」 
　　晚上，肖亮给我传过来几段视频，别说拍得真不错，本着我的要求，以他妈
妈诱惑的大屁股为焦点，在他妈妈撅屁股时从后面偷拍的。 
　　偷拍他妈妈的行为，算是联系到了现实，肖亮给我传完视频，亢奋不已地撸
起了鸡巴，又是不大一会儿就撸射了，看来这孩子的性能力很不怎么样。 
　　趁得肖亮仍在亢奋中，我问道：「对了，你妈妈叫什么？平时有什么爱好？」 
　　「我妈妈叫尤芳，７８年的，属马……她平时喜欢玩手机，跳舞减肥，网购
……好像就这几个爱好……」 
　　「咳……跟没问差不多，女人都有这样的爱好！」我暗自吐槽了两句，干脆
以命令地口气说：「偷拍你妈妈，这个好像你挺喜欢，哪就继续，还是以你妈妈
的大屁股为重点，争取拍得更性感些！」 
　　手机能透露出人的很多信息，我根据已和肖亮的妈妈互加了微信好友，发现
她也经常玩「拼多多」，据此又与肖亮的妈妈尤芳，互加了「拼多多」好友，开
始在微信上聊起了天，但仅限于帮她助力，距离聊熟成网友尚差得很远。 
　　肖亮则是非常投入地偷拍起了自己妈妈，陆续给我发过来偷拍的他妈妈的视
频，依然都是以他妈妈诱惑肥臀作为了焦点，这么玩了不几次，偷拍的技术倒是
有了大幅提升。 
.
　　　　　　　　　　　　　三、更多的绿妈控 
　　「雅客传奇」当前的玩家，好像都是不太会玩的中学生，「半兽勇士」已开
区近一个月，大部分玩家仍在３５级以下，系统显然发现了这一点，教师节的这
天，搞了一个「打老师」的活动，时限是２４个小时，其实就是送经验。我在电
脑前坐了一天一夜，从４４级升到了４７级。 
　　送经验的活动结束后，系统进行了一次升级维护，内容是加强了三个游戏职
业，其实就是恢复了之前有过的私服特别设置，战士、道士、法师的主技能都加
强了，提前是级数要达到４７级、４９级，对应于法师的是４７级招花吻蜘蛛、
４９级招９００血的半兽勇士，目的显然是鼓励玩家们努力冲级。 
　　因送经验的活动，绝大部分玩家超过了４０级，但超过４７级的不到２０个，
我正好升到了４７级，能招五个花吻蜘蛛，基本上能到所有地图打怪了，而随着
绝大部分玩家跳跃性地升到了４０  ，装备更值钱了，我每天能挣到３００多万
金币，相当于每天能挣３００块钱。 
　　玩家好像都是中学生，玩上这个传奇私服是因为能打金币换微信零钱，等玩
了一个月，越来越多的人将注意力放到了装备上，买装备得用金币，中学生普遍
没什么钱，游戏里流行起了相互借金币。 
　　当然有挺多人找我借，我的目的是打金币换钱，谁都没有借，但因此在游戏
里接触到了更多的人，随之又认识了一个绿妈控男孩。 
　　这个男孩网名叫阿绿，上高一，对自己的绿妈控已明确，并已做了充足的准
备，聊过几次确定我明白套路，将我称呼为了「绿主爹」，帮着我与他妈妈互加
上了微信好友，随后告知我，他妈妈有着ｍ倾向，喜欢与人在网上玩网调，同时
告诉了我一个与他妈妈聊上的快捷方式：他妈妈喜欢在「拼多多」购物，如果我
能帮他妈妈在「拼多多」买东西，轻松能跟他妈妈玩上网调。 
　　通过玩私服每天能挣三四百块钱，不在乎花个二十三块，我帮阿绿的妈妈在
「拼多多」付了两次账，果然随即与他妈妈在微信上聊起了天，阿绿的妈妈主动
告诉我，她是７９年的，听我说是８８年的，让我称呼她茗姐。 
　　这天茗姐以好友付账的形式，让我帮她买了一双肉色丝袜，等我用微信支付
给她付完账，茗姐随即发过来了视频请求，等连上了视频，我当即觉得钱花的一
点不对，这位茗姐堪称是极品熟女，尤其是穿着肉色丝袜的双腿，相当得诱惑。 
　　闲聊了一会儿，茗姐说：「我家不算多有钱，但条件还算可以，『拼多多』
上东西便宜，刚才买的丝袜才十几块钱，我就是喜欢这种感觉，你懂得吧？」 
　　我连点着头说：「懂得，懂得，上次聊说啦，咱们都是字母圈的同好！」 
　　茗姐叹了口气说：「现在很多人，一说在网上给买东西，就认为是骗子，买
盒烟都不够的钱，能骗什么啊？是你给买的衣服，我才有理由有感觉，穿上给你
欣赏，是吧？」 
　　我说：「嗯，明白的都懂得，这就是个由头！现在ｓｍ圈越来越乱了，好多
人说自己是Ｓ，其实什么都不懂，还动不动说别人是骗子。」 
　　茗姐无奈地笑了笑，随即摆了个诱惑的姿势，举着手机说：「上次聊过了，
我接触ｓｍ有三四年了，还没现实过，了解了一番，决定先从网调开始，好像都
是这么开始的。嗯……感觉你经验丰富，也很明白套路，哪你就做我的主人吧！」 
　　我挠了下头说：「就买了两双丝袜，还不够做主人吧？」 
　　茗姐将手机移动向下，拍了一会儿穿着肉色丝袜的诱惑双腿，将手机拿回面
前，暧昧地笑着说：「常言道，三十如狼，四十如虎，我到了四十来岁，性欲越
来越强，我老公却是越来越不行了，完了我们买了工具当辅助，算是玩起了ｓｍ，
可两口子玩不出这种感觉，玩了几回就不玩了，反倒把我勾搭出了ｍ倾向，说是
已接触三年啦，其实我什么都不懂，以后要多想你请教……呵呵呵，主人！」 
　　阿绿开始就跟我说了，他绿妈倾向的最大兴奋点，是他妈妈穿上肉色的丝袜
被人肏，我联系起要跟阿绿互动的这一点，回应道：「哪……既然我是你的主人
啦，就多给你买几双丝袜吧！你穿肉色丝袜的样子，真的是非常性感，等给你买
的丝袜快递到了，你要穿上拍视频发给我看哦！」 
　　茗姐说：「我就喜欢穿肉丝，丝袜全是肉色的，已经有好多了，你接下来帮
我买ｓｍ工具吧！之前我和老公，就买过跳蛋和假鸡巴，这种东西各式各样儿，
我还用不明白，买了你给我讲讲怎么用！」 
　　我说：「好，哪你选吧，选好了，点好友付账，我给你支付。」 
　　茗姐说：「刚才说了，就是个感觉，不是什么都要你买。嗯……这样儿，你
帮我在『拼多多』上选，把截图发给我，我自己来买。」 
　　我说：「情趣工具种类太多了，你告诉我一个大概方向。」 
　　茗姐想了想说：「对啦，老公以前买的假鸡巴，是带个分叉的那种，分叉上
还带两个小叉子，软软的，像两个小舌头，我们一直没整明白，两个小叉子是做
什么的！」 
　　我点开了「拼多多」，找到了茗姐说的这种假阳具，截了张图给她发了过去，
接着图片讲解道：「这样的假鸡巴，可以同时刺激阴道和阴蒂，你说的两个小叉
子，是用卡夹住阴蒂的，而且能高频震动。」 
　　茗姐哈哈笑着说：「主人，还是你有才，我老公买完直到鼓捣坏了，都没整
明白，两个小叉子是干什么的！」 
　　我接着介绍道：「这样的假鸡巴，具体是这么用，先用仿真阴茎，来回地插
逼，等插得兴奋了，使劲顶在逼里，用两个小叉子夹住阴蒂，打开震动，一会儿
就能到高潮，等高潮的时候，突然抽出来，有可能达到喷潮。当然啦，要想弄喷
了，得掌握好火候儿！」 
　　茗姐一脸兴奋地说：「哇塞，主人，你真是老司机！我现在就下单买，等邮
寄到了，你结合实物教我怎么用！」 
　　将手机拿到面前操作了一会儿，茗姐发过来一张购物截图，随后将手机拿到
面前，坏笑着说：「主人，这套短裤装，是刚邮寄到的，下边是一条黑色的皮短
裤，上面是一件白色衬衣，初秋款，一会儿我要出去，今天挺热的，就穿这套衣
服吧！」 
　　我说：「好，别忘了配肉色丝袜，等到了外面，拍照发给主人看看！」 
　　茗姐语气兴奋地回应道：「好的，主人！我就这就换上，到了外面就给你拍！」 
　　过了约半小时，茗姐发过来一段视频，身材穿的是刚才给我看过的短裤装，
腿上穿的是肉色带亮光皮的丝袜，脚上穿的是一双白色的高跟鞋，随即发过来一
段文字：主人，小区门外，碰到了常给我送快递的小伙儿，让他帮着我拍的。 
　　我随即将视频传给了阿绿，这令他非常得兴奋，但没像肖亮那样，直接就情
不自禁地撸鸡巴，只是在充分认可了我的能力的同时，提前给我提了一个要求：
等现实肏上了他的妈妈，将她妈妈被肏时穿的肉色丝袜送给他。 
.
　　　　　　　　　　　　　　四、女孩绿妈控 
　　根据与茗姐顺利聊上的经验，我帮肖亮的妈妈尤芳，在「拼多多」付了两次
账，借此跟尤芳在微信聊上了天，聊过了两次发现，尤芳也有着ｍ倾向，其实中
年熟女都有ｍ倾向。距离跟尤芳网调，尚且差得很远，跟茗姐也需要进一步沟通，
我一边玩着私服打着金币换着钱，一边跟这两位性感熟女在微信上聊了，随即又
在游戏里遇到了一个绿妈控，而这个绿妈控是一个女孩。 
　　又遇到是女孩的绿妈控，在游戏里是战士，名字叫「碧水骄阳」，在游戏里
认识了，主动与我互加了微信好友，告诉我说她的名字叫那娜，让我称呼她娜娜，
十七岁，上高三。 
　　就在虚拟世界的言行，这个娜娜明显是个叛逆少女，主动寻求与我认识，目
的是找我借金币，提出的条件是可以肉偿。这样要借的金币数额自然非常大，我
直接说没有这么多，可能是觉得我有能力借给他，这个娜娜继续在微信上与我聊
着了。 
　　这天又在游戏里遇到了，娜娜直接给我发过来微信视频请求，等连上了视频，
向我展示了一下她的身材，举着手机坐回电脑前，以恳求的语气说：「大叔，你
都４７级的大法了，挂着五个花纹，打钱很快，就帮帮我好吧……」 
　　我不由反问道：「大叔？我有那么那么老吗？」 
　　「哥哥，行了吧？哥，你就借我金币吧，不白借，一千万上我一次，可以吧？
我不是未成年，该成熟的地方，已经都长熟了，也不是处女啦，早肏过逼了，床
上技术很不错，保证你能满意！」 
　　我挠了挠头问道：「不是，你才３８级，明显不喜欢玩传奇，要这么多金币
干什么？」 
　　「这个私服，不是金币能换钱嘛，一万金币等于一块钱，我开始以为等于白
捡钱，在游戏里跟一个叫五哥的，借了一亿金币，完了兑换成微信零钱买了衣服。
一万块钱都花了我才知道，这个五哥是放高利贷的，等于就是借的高利贷，想办
法凑了七千块钱，充值成金币在游戏里还了，剩下的三千，我实在没办法啦，如
果不及时还上，很快就利滚利变得更多了，这个五哥感觉我还不上了，已经要求
我拍裸照欠条了……」 
　　我不由地想到：「这个五哥，不是赵虚竹吧？」转念又一想，「不能，半年
前跟赵虚竹成了朋友，是觉得都有股子书生气，他现在虽然把高利贷的买卖做大
了，但不至于半年就变得这么邪恶，跑到游戏里向中学生放高利贷……」 
　　娜娜接着说：「哥，游戏里都说你人品好，所以我找到你借钱，如果你不喜
欢嫩的，我可以帮着你肏了我妈，她是８２年的，保养得年轻，颜值、身材都很
高，人很骚……」 
　　我惊叫了一声，「不是，怎么扯到你妈了……」 
　　「我妈是开发廊的，虽然不是卖的，但为了招人儿，每天穿得非常性感！你
如果喜欢熟女，我帮着你加上我妈的微信，随便勾引勾引，就能把我妈勾引上床！
我是单亲，我妈独自带着我生活挺多年啦，她正在性欲最强的年纪，当然需要有
人满足……」 
　　娜娜随即发过来一个手机号码，又发过来两张她妈妈的照片，果然非常得性
感，而后介绍道：「我妈叫郭红云，手机号码同步微信，你说是去发廊理发的顾
客，她肯定能通过你。肏我借了金币随时可以，肏我妈，你得能跟她聊上，这个
算是赠送了吧，但你不能告诉我妈，我借了高利贷的事儿，相信你有这个人品！」 
　　我整个懵逼住了，娜娜又发过来一段她妈妈的性感自拍视频，语气兴奋地说：
「其实吧，我很想我妈让人肏. 怎么说呢，你们男的打飞机，我们女孩也打潜水
艇，我自慰时的性幻想，都是我妈被人肏得嗷嗷叫唤，所以呢，告诉你我妈妈的
微信号，算是免费赠送！」 
　　点上了一支烟，抽着琢磨了一会儿，我无奈地说：「实话实说，我就是个穷
屌丝，碰上这么个土豪私服，打金币挣钱花，我真没什么钱……这样吧，我尽量
帮你凑三千万金币，但你得答应我，等还上了高利贷，不能再玩这个私服啦！」 
　　娜娜兴奋地喊道：「哥，你太豪横啦！你放心，以后我免费让你肏，也会帮
着你肏了我妈，不过，你想一起肏我们母女，这个我真是做不到，不是我不接受，
是我妈肯定不接受。」 
　　既然答应了帮忙，我一咬牙将穿着的霓裳羽衣，以２２００万的价格卖了，
又设法凑了８００万金币，一并交给了娜娜。还上了在游戏里欠的高利贷，娜娜
在微信上对我起誓表态，肯定不会继续玩这个私服了，随后帮着我与她妈妈互加
上了微信好友，我很顺利地与她妈妈在微信上聊起了天。 
　　娜娜真就没撒谎，她的妈妈郭红云，确实是８２年的，模样漂亮，身材性感，
因为是开发廊的，平时穿着时尚另类，谈不上有多骚，总体算是一个良家熟女，
因为离婚单身多年，在网上遇到了男人的撩逗，所持的态度是欢迎勾引。娜娜将
她妈妈的兴趣爱好，全都私下告诉了我，这样我很快跟郭红云聊出了感觉。 
　　随着跟这对母女都聊熟了，我进一步地了解到，她们的家在本市远郊，郭红
云开的发廊在家附近，实际就是个理发店，只有她一个人经营，娜娜是在市里上
高中，通常周末才回家，学习成绩差且稳定，每次考试都稳居倒数五名之内。 
　　郭红云在平日的穿着方面，很有女Ｓ的感觉，实际有着ｍ倾向，中年熟女一
般都有ｍ倾向。等聊出来感觉，我干脆帮她也在「拼多多」买了两套情趣感觉的
衣服，借此开始跟她开始玩起了网调。 
　　开发廊的什么人都接触的到，郭红云相比我先认识的尤芳、茗姐，社会气更
重，性格更为直接，又是单身一切自有，所以我先跟后认识的她玩上了网调，尤
芳、茗姐那边当然继续聊着了。 
　　娜娜对我勾引她妈妈的进展，给予了非常密切地关注，每天都在微信上问我
好几次，并且给我出了很多怎么肏她妈妈的建议，弄得我甚是无语，但这种感觉
当然是让我觉得很刺激。 
.
　　　　　　　　　　　　五、蒙冤入狱 
　　遇到了一个每天能挣三四百块钱的传奇私服，还在游戏里通过儿子或女儿认
识了三位性感熟女，按理说是非常惬意的事情，可我心里却不踏实了起来，觉得
这个「雅客传奇」有些不对劲，但想不出也没发现具体哪不对劲，就是觉得心里
不踏实，使劲琢磨了一番，我想到之所以心里不踏实，应该是因为有快一个月没
见到墨姐了。 
　　打去了电话，墨姐说两周前回家住了，没等联系我，３６号楼出了人命，租
房住在６楼的两个男孩，半夜死在了楼道里，听说是相互斗殴致死，３６号楼都
说风水不少，确实自建成就经常出事，这回又一下死了两个人，挺多人不敢在这
栋楼住了，她是自己一个人住更害怕，又回了幼儿园住宿舍。 
　　我琢磨了琢磨：「两条人命的大事，还是在经常出事的３６号楼，肯定很快
就传开了，可没听到一点儿相关消息，墨姐有可能是找托词躲着我！咳……先别
瞎猜疑，老宋家的超市，堪称『双木新村』的情报站，去打听下是不是真出了人
命。墨姐给的十条『煊赫门』，自己抽太浪费了，正好拿去超市卖了！」 
　　傍晚拎着烟来了东门外的超市，顺利将烟按进价卖给了小送，我表示得请客，
去附近的熟食店买了一兜熟食，晚上９点后来了超市，没用叫来了好几个人，吃
喝间没用问有人说到了，３６号楼前些天确实出了死了两个人的事，死的是之前
欺负小米儿的那两个小痞子，泥糊儿和小雨，警方认定是相互斗殴致死，事发时
是半夜，发现尸体时天还没亮，这种事要尽量避免造成恐慌，所以挺多人不知道。 
　　墨姐不是借故躲着我不见，我的心里也就踏实了，过了一天，老宋从山东老
家回来了，当晚请常去超市闲侃的一帮熟人吃饭，当然叫了我，等我按时来了饭
店，见有两个不速之客，一个是坑过我的那个房产中介程思诚，一个是欠了我的
钱赖着不还的李大白。 
　　人到齐了开始了吃喝，我从老宋口中听闻到，他请了程思诚，是因为去年买
房找的程思诚，李大白是撞上了不请自来的。 
　　李大白是四十五岁左右的年纪，得了这么个外号，是形容任何一个人跟他都
交往不明白，本是取反义叫他李大明白，叫开了成了李大白。 
　　这家伙令人不知该如何形容，说他是个无赖吧，他自认为自己是个道德高尚
的人，干出的事连无赖都不如。这次是厚着脸皮来蹭吃蹭喝，却是上来就来个喧
宾夺主，不是给这个倒酒，就是给那个夹菜，好像请客的人是他。 
　　被其赖账不还，还因此被其造谣，我越看李大白越生气，趁得他站起身给我
倒酒，问起了他什么时候还我钱。李大白是既厚颜无耻又自尊敏感，一听当即翻
了脸，指着鼻子骂我是斤斤计较的小人，跟这种人吵架等于贬低自己，我压住火
坐在了椅子上没吭声，而后在众人一致的鄙视目光之下，李大白找了个托词提前
退席走了，没等出门口就有人大声骂起了他。 
　　喝了不少酒，我睡到中午才起床，拿起手机一看，今天是９月１８日，忍不
住地想有个表达，躺在床上翻看了一会儿抖音，在微信上转发了一条不忘国耻的
抖音视频。 
　　放下手机跳下床，到卫生间里洗漱完，我刚穿好了衣服，响起了咣咣的敲门
声，突然间吓了一跳，我没好气的问了声谁，打开了外屋门，突然冲进来几个警
察，二话不说将我按倒在地，用手铐倒背着铐住我的双手，在里外屋好一通翻，
随后将我带到了派出所。 
　　到了派出所我才知道，竟然被怀疑是杀泥糊儿和小雨的凶手，负责此案的正
是少剑，我赶紧以朋友的感觉申辩，少剑完全是一副不认识我的样子，只是简单
问了几句，吩咐将我送到了看守所。 
　　河东区的南面是江，这一段的江面很宽，有大大小小多座岛，河东区看守所
是建在了一座江心岛上，称得上插翅难逃，很多待决的死刑犯被关在了这里，由
此被俗称为了恶魔岛。 
　　看守所的牢房俗称号子，我被关进的号子住了十多个人，听说我涉嫌杀了两
个人，谁都没敢欺负我，作为新丁号没吃到苦头，可我的心里自是相当憋屈。 
　　心情平静了些，我琢磨了琢磨，找少剑肯定没用，只能找糜羽求助。又一想
得先闹点事儿，干脆在号子里打了一架，对赶来的管教说，跟市局的博士法医糜
羽是朋友，百分百是被冤枉的，需要联系在市区的这位朋友，否则等出去了肯定
报复。 
　　糜羽是拿我当了朋友，当天下午就来了看守所，找到在里边认识的关系，单
独见到了我，说我被冤枉的这起案子，正是他去现场验的尸，当场给出了死于相
互斗殴的结论，少剑一心想调回市区，趁得监管着派所刑侦分队，想破两起大案
证明能力，找理由改定为了谋杀，把我给怀疑成了凶手，应该是有人诬告性地举
报，他这就回去将验尸报告呈给局领导，证明了不是谋杀，我的嫌疑自然就排除
了。 
　　悬着的心放下了一半，我回到了号子里，躺到板铺上冷静琢磨了琢磨，想到
了两点：第一，诬告我的人，肯定是李大白；第二，以赵册的身份被抓的，进来
后没有被发现，估计以后就是赵册了。 
　　看守所里的要干活，进来的第三天早上，我所在号子里的人，集中来到了工
厂劳动，干的活是给山寨版衣服打包装，听说是承包于一家淘宝网店。心里窝了
一股子火，我干得一点不认真，真在市区有关系够硬的朋友，负责监工的狱霸没
管我，晚上回了号子，一个外号小四眼儿的男孩，塞给了我两盒「华子」，恳请
我在里边罩着他。 
　　小四眼儿是二十出头的年纪，炮娘气十足，抽大麻判了４个月，已经是三进
宫，对里边的事门清熟路，主动认了我做老大，次日又来了工厂干活，跟一个他
私下称呼为二牛的管教打过招呼，与我来了库房负责搬货，实际没什么活可干，
就是坐在库房闲呆着，随即那个二牛给他送来了一部手机。 
　　我很是不解地问道：「你混这么明白了，家里也不差钱儿，干嘛还让我罩着
你！」 
　　小四眼儿说：「任何一个地方，都分白黑两道，白道打点明白了，黑道也得
有人罩着。尤其是我这样儿的，身边没个人罩着，肯定会被捡肥皂！哥，这儿可
是恶魔岛！」 
　　炮娘气十足，话也非常多，小四眼儿接着说：「狱霸的头儿，就是工厂当监
工的黑头肖三，下边的两个骨干，一个外号疤刺李，一个外号赖头彪，他们都本
该送监狱服刑，留在看守所服刑，是因为够狠懂套路，需要有这样儿的人。黑白
之间得有个中间人，就是那个杜管教，没头发没眉毛的那个家伙。」 
　　小四眼儿凑近了我，悄声地说：「那个姓杜，外号杜阎王，如果那个犯人需
要特别教育，他就交代黑头肖三带人来干。哥，你肯定懂得了，我只能说这么多，
总之，千万别惹上杜阎王，他在恶魔岛就是活阎王，想让谁三更死，绝对活不到
五更，而且能让你死得糊里糊涂。」 
　　我很感激地点了点头，看向小四眼儿拿着的手机，苹果１１，装了手机卡，
好像就是他自己的，探身问道：「那个牛管教，能把手机给你，肯定在里边也很
好使吧？」 
　　「他不姓牛，全名叫丁二牛，小角色！」小四眼儿将手机递给了我，「二牛
傻了吧唧的只认钱，被推出来当经纪人，给他塞上钱，当然钱不全归他，就能不
用干活，还能玩手机，仅限于在号子外干活的时候，也不是谁都能拿到手机，我
这样儿住几个月就出去了的，联系外边无所谓。」 
　　在里边认了个小弟，我一点儿没吃到苦头，不用干活，午饭和晚饭各有一个
鸡腿，但随即发现了一个非常不对劲的地方，身体变得更强壮了，明显地出现了
腹肌，而且似乎变年轻了。 
　　「五一」后决定跑步锻炼，坚持了半个月就不跑了，随后买了台跑步机，但
没怎么用，身体却是变瘦变强壮了，而且似乎整个人变年轻了，显然这里边有什
么问题。 
　　对自己为何变强壮变年轻了，一时怎么也想不出缘由，而在里边没法去寻找
答案，我只能暂时抛开不想了，期盼着尽快洗脱冤枉出去。 
　　随即下来了定论，并不是谋杀，这样我的嫌疑就排除了，但没能被放出去。
少剑显然是不甘心，基于认定我叫赵册，查出我是用假身份证租的房，又下了一
个拘留３０天的处罚，这个罪名是成立的，糜羽帮不上忙了。 
　　如此一来，我从法律上被认为了是赵册，等于是冒别人的名蹲的笆篱子。好
在杀人嫌疑排除了，我也只能是当自己就是赵册，做好了在恶魔岛继续住一个月
的心里准备。 
　　不是犯罪嫌疑人了，我通过小四眼儿找到丁二牛，一问被没收的个人物品转
存在了看守所，让他将我的手机拿给了我，当然仅限于到号子外干活时可以用手
机，代价是微信支付里的钱被清空了。 
　　恶魔岛的东侧不远是一座更大的岛，作为了看守所的农场，秋收的季节到了，
一批人被派过来拔花生，其中有我和小四眼儿。 
　　我是农村出来的孩子，干农活门清熟路，小四眼儿看来是怕脏怕晒，干了不
到半天，拽着我一块装肚子疼，塞上钱了，管教当我们两个真吃坏了肚子，吩咐
将我们两个送到了医务室。 
　　在看守所的医务室，我遇到了一个故人，一直怀疑是温姨和她亲爹的儿子的
高皑。这小子完全没了之前的嚣张，躺在病床上输液，依然戴着脚镣，神情憔悴，
目光呆滞。 
　　通过小四眼儿了解到，高皑已被查明是谋杀爷爷的凶手，法院本已下了死刑
判决，这小子的爸妈因贪腐逃到了美国，虽然没法回来，但动员了在国内的关系，
准备重新调查高志宝之死，高皑没有被执行死刑，继续关在了看守所，依然算是
死刑犯，当然要戴脚镣。 
　　这回终于确定了，高皑不是温姨和她那个变态老爹的儿子，我又隐隐地感觉，
高皑很可能是被冤枉了。 
                            【未完待续】