金碧辉煌的大楼。

　　西装笔挺，梳着背头的男人似乎刚刚通完电话的样子。

　　他的面前站有一名样貌清秀、神态质朴的女人。

　　从血缘关系上来说是他妻子的姐姐，名叫吴晓乐。

　　「姐，你不用这么拘谨，我们此前虽然见的少，但你毕竟是我的大姨子，既
然现在因生活不顺来投奔我们，就算小芬在国外，作为妹夫我也自当倾囊相助，
不用觉得麻烦。」

　　尝试着对这位并不怎么熟识的大姨子送去温暖的笑容，想借此迅速拉近关系
的男人，却没想到对方的性格简直老实得让人无语，面对妹夫显然以亲人身份送
出的关怀，依旧只是在那不停地点头哈腰连连道谢，保留上下级专属的规矩。

　　「晓乐姐……以后的日子或许会很长，你这样可不行啊。」

　　「可您毕竟还是公司的总裁，我只是您手底下的一名小职员，规矩总归不能
坏的。」

　　义正言辞，铿锵有力。

　　连久经沙场的男人一时间都不知作何言语，只能哭笑不得地叹道：「……好
吧，反正晓乐姐你放心吧，在小芬从国外回来以前，我会代替她好好照顾你的一
切。」

　　「谢谢周总。」

　　「嗯……那你先回自己的岗位吧，我这里也有点事要处理了。」

　　「好的，周总慢忙。」

　　吴晓乐转身离开之际，周阳的双眼顿时微眯，目光凌厉且迅速地锁向她身上
的某个部位。

　　「对了晓乐姐。」

　　「什么？」

　　「从明天开始，记得穿黑丝和高跟鞋，这是公司规定的职业装。如果没有的
话，今天下班我带你去买。」

　　「的确是没有，那就麻烦周总了。」

　　「不麻烦，应该的。」

　　「那周总，还有别的事吗？」

　　「没有了，你去忙吧。」

　　「好的。」

　　关上门，只剩周阳一人的办公室里，突然响起一阵粗沉的喘息，来源正是坐
在老板椅上的总裁。就像经历一场大战似的，周阳的额头上突然冒出不少汗珠；
似乎是一直忍耐着什么，直至此刻才终于放松了的样子。

　　「晓乐姐的腿真好看啊……」

　　转动椅子面向身后的落地窗。

　　周阳的眼中浮现出一抹捉摸不透的意味。

　　一周后。

　　除了第一天有和大姨子一起准点下班回家，剩余的时间周阳从来都是在公司
加班到12点才离开。

　　虽然身居总裁的高位，但很多工作仍是亲力亲为，令一众员工十分敬佩；加
之年轻多金又帅气，189 的身材健硕匀称、傲视群雄，自然也是很多青春漂亮的
女职员心目中的理想对象。可面对诸多诱惑，他从来都是敬而远之，恪守原则，
故而私底下也被很多同性员工称为道德模范，正直表率；大家都愿意在这样的领
导手下做事。

　　「嘎吱——」

　　回到家的时候，大姨子已经睡下了。

　　和身为总裁的妹夫不同，晓乐所做的工作性质决定她必须早起，故而每晚十
点就会上床歇息。虽然这一周来很心疼每天都因过于繁忙的工作而不能规律休息
的妹夫，每天都想等妹夫回来对他说声辛苦了再睡，但最后也只能是在早上的时
候为他做一份营养齐全的早餐。

　　于是每晚等待周阳归家的，就只有一盏门灯以及地毯上摆放整齐的拖鞋。

　　如此景象，在宽阔的客厅映衬下多少显得有几分凄凉。

　　可对于周阳而言，这反倒是最好的迎接。

　　因为能肆无忌惮地做想做的事情了。

　　「嘿嘿……晓乐姐的超薄黑丝……」

　　似乎早已对这种见不得光的事情轻车熟路，一反大众眼中阳光健康形象的周
阳淫笑着来到厕所，很快就从洗衣篮里捕捉到那双被他觊觎两天的黑丝，尽管大
部分都被晓乐压在衣服底下，但那微微漏出的边角还是没逃过他的法眼。

　　将门反锁后，周阳麻利地脱掉裤子，把一看到黑丝就勃起的肉棒先行释放出
来，随即捏住丝袜漏出的部分缓缓往外抽。伴随这个过程的推进，一股异味渐渐
钻入他的鼻腔，却不会显露任何的不适，反而眉毛一挑，就像终于寻到宝藏的探
险家般喜不自胜地弯起嘴角。

　　真是多亏吴晓乐是个老实又节俭的女人，明明先前跟她说过丝袜一天一换也
没关系，不要因为看到价格很贵就想着多穿一天是一天，结果还是决定两天一洗，
而且是早上起来的时候再洗，说是那样可以当做晨练。

　　虽然当时对她这种朴实无华的性格表示出无奈，但心里实际乐开了花——只
因周阳有个不为人知的秘密，那就是重度的恋足爱好者，对一双美脚的喜爱远胜
于正常做爱，尤其是吴晓乐这样年过三十却依旧美丽的女人的臭丝袜脚。

　　没错，除了有严重的恋足癖，周阳对气味也异常敏感。

　　他的正牌妻子虽然也有两只秀美娇嫩的玉足，愿意帮他足交，却由于自己很
嫌弃脚臭，会对脚进行很多方面的保养，导致每次做的时候周阳都没办法获取气
味上的满足，这一直是他心里的遗憾；直至现在吴晓乐的到来，这种遗憾方才得
以弥补。

　　就算因为是他的大姨子而只能偷拿这些臭袜子打飞机，可也是一种极大的满
足了——从吴晓乐来的第一个晚上，在洗衣篮里闻到她当天换下的棉袜时开始，
周阳就自觉注定离不开大姨子的臭袜子了；这一周以来的每个夜晚时分，都是他
人生中最为刺激的时刻。

　　「……唔，好臭的丝袜……不愧是两天没换的袜子，都臭出骚味儿来了……
冲得脑子快要坏掉……」

　　犹如受饿多时的野兽，吴晓乐脏兮兮的臭黑丝被周阳揉成一团摁在脸上揉搓，
大量脚汗干涸过后遗留的污渍与每日都需整整穿戴一天的高跟鞋皮革味儿混杂着
在嗅觉器官内部弥漫，令他发出如痴如醉的哼唧；微微发硬的袜尖接触到舌苔，
传递出一股极其咸涩的味道，却被他如遇珍馐般认真品味着，明明是自家老婆最
为嫌弃的酸臭汗垢，在周阳看来则是百年难遇的奇珍美味那般，必须要全部吸入
腹中。

　　而且最关键的在于这可是大姨子的丝袜汗垢，吃在嘴里得到的满足感不仅仅
只限味觉和嗅觉，道德伦理的束缚被亲自打破，才是最让周阳深陷欲海的法宝。

　　「嗯……晓乐姐……你的脚汗真咸……但好好吃喔……」

　　「哼……嗯……全帮你舔干净……」

　　「用我的嘴巴帮你把这条臭黑丝洗干净……」

　　又咸又臭的汗垢原本都黏在袜尖内侧的纤维上，却被周阳口腔内的温度逐渐
融化开来，形成一股股黏浊如米糊般的液体在粗壮的红舌上游走，最终顺着食道
滑进胃里；在这期间，周阳的肉棒变得比刚刚还要坚硬，理想中的18厘米挺在腹
前微颤不止，犹如一条发情的巨龙，龙口不断溢出晶莹剔透的涎液，对控制欲望
的神经发送狂野的讯息。

　　「好好……现在就让你释放出来……」

　　轻轻地在阴茎上抚了一下，周阳把另一端还未品尝的酸臭袜尖撑开足够容纳
龟头的程度，缓缓向下套住鸡巴。而那颗被强烈的欲望染成深红色的大圆龟头与
大姨子的臭丝袜才经接触，尼龙纤维酥滑的感觉就瞬间席卷全身细胞。

　　这条被大姨子的酸臭脚汗完全占据的通道，对身为公司总裁的周阳而言，简
直是远超自家老婆小穴的圣地；无论是紧贴足心那部分的丝袜，亦或是包裹五根
玉趾的袜尖，这两天以来辛勤劳作的果实全都黏在上面，安安静静地躺在丝袜细
小的缝隙里，软软的粘粘的，酸酸的臭臭的，嘴巴吃起来是咸涩的味道，鸡巴吃
起来则是无可比拟的舒爽。

　　「喔……晓乐姐……妹夫又用鸡巴来操你的丝袜了……」

　　「最喜欢晓乐姐两天没换的臭袜子了……套在鸡巴上吃脚垢……把鸡巴染上
你的臭脚味道……唔啊……好舒服……」

　　「下次还要给你买这样的高档丝袜……只有晓乐姐的美腿臭脚才够资格穿这
么好的丝袜……踩在高跟鞋里积累脚汗在丝袜上……再被我的鸡巴这样亲……喔
……」

　　每日辛劳的工作完全没有削弱这名总裁的精力，套弄鸡巴的力度仍似年少时
那样狂躁，手掌完全掌握阴茎从根部套弄至鼓冠沟，再狠狠向下撸动，仿佛要把
那些浅灰色的酸臭脚垢全部揉进鸡巴里一样。

　　黏糯糯的臭脚垢在掌心里融化的感觉越明显，动作就越发粗暴，呼吸亦是越
发粗沉，似乎完全不把这根孕育后代的东西当成自己身体的一部分，除去通过拼
命地蹂躏它从中汲取快感，再无其他作用。

　　「喔喔喔——要射了！」

　　「晓乐姐！晓乐姐！」

　　「啊啊啊啊射出来了！」

　　并不敢大声地喊出声音，只是低沉的嘶吼。

　　虽然每次做这样的事都极其兴奋，但声音太大还是会害怕惊动到客卧里的吴
晓乐，他很希望有朝一日能在大姨子的臭丝袜里射精时尽情地叫。

　　白浊如水注般从马眼中滚滚淌出，积累起来的重量将袜尖压得下垂，侧面看
去就像一只攒满精液的避孕套，却是一只不怎么合格的避孕套，因为有不少精液
正在穿过纤维架构的精密缝隙掉落到地上，砸出淫靡的白浊花朵。

　　「呼……」

　　射完后的男人擦了擦额间的汗珠，虽然淫欲还未削减太多，鸡巴也只是略有
软相，但毕竟是小偷小摸的事情，拖的时间越长越有可能被发现，便按照惯例强
压欲火，把黏满白浊的袜尖放进池子里洗干净后重新置于洗衣篮里后回房休息了。

　　特地将袜尖吊在篮子外，经过一晚的风干便会不留破绽。

　　经验所致。

　　翌日清晨，吴晓乐与周阳前后脚相差十分钟左右抵达公司。

　　其实他是可以和吴晓乐一起来的，这样也能让对方不用去挤公交，但当他提
出这个想法的时候却被大姨子以「俩人之间要避嫌」的理由义正言辞地拒绝了。

　　这会儿吴晓乐还没来得及换上工装，站在前台似乎与行政有什么事在交流。
便服的吴晓乐今天穿的很有元气，三十二岁的年纪搭配这一身运动装束，仍然不
失青春靓丽的少女感。

　　白色的短袖，凸出完美饱满的胸型，挺翘的蜜臀被牛仔热裤包裹得极具诱惑，
下方一双光洁纤细的玉腿，线条优异巧夺天工；脚上套着两只蓝白相间的帆布鞋，
内部的空间经过路途上的热浪焖蒸，已然开始为周阳晚上的快乐时光进行着味道
上的蓄积；脚踝处都没有见着袜子的痕迹，看来大姨子今天应该穿的是用比丝袜
厚实的棉料织成的船袜，能更好地吸收汗液帮助酿制助他升天的足臭。

　　啊……虽然也有可能是裸足？但这种概率极低就是了，毕竟裸足穿帆布鞋的
触感并没有那么舒服，若真被他碰上了其实也没关系，可以直接拿这双可爱的帆
布鞋发泄。

　　「周总早上好。」

　　注意到周阳的到来，吴晓乐立即恭敬而客气地问候着，虽然知道这是避嫌，
但刚刚才在家里享用过对方精心准备的早餐的周阳，还是又一次在内心为这种奇
怪的坚持哭笑不得。

　　「嗯，早上好。」

　　一路得到诸多问候，最终到达总裁办公室。

　　屁股还没在椅子上坐热，秘书就送来了今日需要审查的文件，以及周阳习惯
饮用的蓝山咖啡。不过总裁现在并没有工作的心思，满脑子想的都是吴晓乐的臭
脚丫上到底有没有套上船袜，晚上是用袜子爽还是用鞋子爽的问题，直至人事部
的总监在门外发声，意识方才自无尽的淫想中回到正轨。

　　「陈叔？有什么事吗？」

　　虽然周阳身居总裁高位，但从无架子，尤其是面对陈林这样为公司做出许多
贡献的骨干，更别提他还是周父在位时的心腹大将，所以愈发要毕恭毕敬。

　　「哈哈哈，小阳还没开始干活吧？」

　　「还没呢，陈叔您坐。」

　　「好好。」

　　待到陈林坐下，周阳便准备呼叫秘书给他倒杯咖啡，却被摆手拒绝了——
「就说点小事，不用麻烦。」

　　「好的，陈叔请说，我洗耳恭听。」

　　「就是你那大姨子吴晓乐的事。」

　　「啊？她怎么了？」

　　「嗨呀你别紧张，我是想说好话，如今这个年代，新入职的员工能像你大姨
子那样恪尽职守严谨负责可是很少见的了，虽然入职时间才一周，但我想是不是
可以破例在第二季度的表彰会上对她提名表扬呢？」

　　「原来是这么回事。」

　　周阳松了口气，随即正色道：「陈叔，我觉得您这个想法是可行的，不在乎
员工入职时间的长短，只在乎员工是否真正的在做事，是否真正在为公司创造效
益，要让底下的人知道，他们付出多少我们都是看在眼里的，绝不会亏待认真工
作的人。」

　　「没错，就是这意思。」

　　「只不过，如果对象是吴晓乐的话，我可能还要私底下征询她的意见……」

　　「哈哈哈哈！堂堂坐拥数亿资产的公司总裁，表扬一名员工居然还要询问员
工的意见，真是前所未有闻所未闻啊！」

　　「陈叔您就别取笑我了……」

　　周阳无奈地叹息着，但知对方没有恶意。

　　「好好，那这事儿你们回去商量吧，我还有个招聘会的任务要下发，就聊到
这里吧。」

　　「嗯，陈叔您先忙。」

　　送走陈林，周阳转动椅子望向窗外思索起来。

　　提议是真的不错，只不过要怎样让那名老实得过分的大姨子点头答应呢？她
肯定又会拿「避嫌」来说事儿，殊不知所谓的表扬还存在帮助公司的成分，如果
把这一点提出来，她应该就会答应了吧，可万一又觉得是在利用她，生气了怎么
办？总之今晚就不加班了，先请她吃顿饭吧。

　　「晚上一起下班，我们出去吃东西。」

　　给吴晓乐发送讯息，但直至午休才得到「好」的回复，这又从侧面证明吴晓
乐在工作期间一丝不苟的态度，要知道很多员工都会偷摸开小差看手机。

　　公司的下班时间规定在6 点，周阳按照吴晓乐后面发的消息先行到达地下车
库，她则在十分钟后根据车牌号找了过来，要说为什么会变成这样，还是因为那
俩字儿——避嫌。

　　「所以我每天加班到很晚回家，其实歪打正着咯？」

　　吴晓乐上车后，周阳调侃地说了一句。

　　「算是吧，但可以的话还是希望你不用那么辛苦。」

　　无心的对白却引出大姨子对自己的关心，周阳为此不禁微微一愣，眼中的秀
美面容瞬间变得更加圣洁无暇，就好似天使突然降临，给予他内心连冰山都能融
化掉的无限温柔。

　　「呃，还不走吗？」

　　注意到周阳痴傻的目光，吴晓乐疑惑地眨了下眼。

　　「……不好意思，现在出发。」

　　懊恼于自己的失态，周阳略显尴尬地发动车子。

　　「我们是去吃什么啊？」

　　好在吴晓乐似乎没有意识到不对劲的地方。

　　「西餐。」

　　「诶？你怎么知道我喜欢吃牛排。」

　　「问过小芬了。」

　　「嘿嘿，真是个机灵的妹夫。」

　　当然，就算晚饭的目的是想询问吴晓乐关于表彰会点名表扬的事情，吃什么
也是不可忽视的一环，毕竟抛开别的，这可是两人第一次外出用餐，必须得精心
对待。

　　「好贵啊这里……我们要不换一家吃吧？」

　　到达目的地后，这座名为百花宫的西餐厅富丽堂皇的装饰明显让吴晓乐感到
一丝惊吓，听自家老婆说，大姨子的前夫是个游手好闲不学无术的男人，想来就
从没让她享受过生活吧，那么有这样的反应也很正常。

　　「没事，我跟这家店的老板是好兄弟，吃东西永久五折。」

　　话虽如此，优惠一半的价格照样让吴晓乐触目惊心，可也没办法继续说什么，
否则就太不给妹夫面子了。

　　随着精心烹调的菜品一一上桌，吴晓乐的眼睛也一直亮晶晶的，从未见过如
此世面的她在抛开顾虑后显然十分开心。周阳虽说习以为常，但大姨子开心他当
然也很高兴了，牛排的味道都比以往似乎好吃了许多。

　　「晓乐姐，有个事想跟你说一下。」

　　「好。」

　　「今天早上人事部的陈总跟我提议，在第二季度的表彰会上对你进行点名表
扬，你看？」

　　「啊？这个不好吧，毕竟我和你的关系……而且我也只是一个新员工啊，在
那种重要的场合点名表扬我，其他人肯定会觉得有猫腻啊。」

　　「我们这样做不仅仅是表扬你，也是希望藉由这事提点其他员工，只要认真
做事就能获得奖励，虽然平日相隔很远，但他们究竟为公司做了什么，高层都是
看在眼里的。」

　　「那也不用选我吧……我可是你的大姨子，一定会有人说闲话的……那样对
你也有影响，不行不行……」

　　好吧，就算把另一层意义说了出来也没用。

　　是意料之中的失败，周阳却不知怎的有些开心，因为从吴晓乐拒绝的言辞里
捕捉到对于自己的关心，她是害怕影响自己在员工中的威信啊，真是天使般善良
的女人。

　　「啊——」

　　突然响起的尖叫打破周阳的遐想。

　　「对不起对不起！」

　　紧接而来的急促道歉，指引周阳的视线下移——服务员不小心把果汁洒到吴
晓乐的腿上了。

　　「你怎么回事啊！？」

　　「周阳！」

　　正准备发火的周阳，呼之欲出的重话被吴晓乐的瞪视送回喉咙，随即只看到
她温和地安慰着惊慌失措到快哭出来的服务员，不停地说着「没事没事」并让她
赶紧离开。

　　「小姑娘家的在外打工很不容易，偶尔犯点错但不是什么大问题的话就算了，
而且都道歉了，相信她也不想这样的。」

　　「……嗯。」

　　虽然回应只有简短的一个字，内心却再度为吴晓乐的温柔善良所震惊，这样
美好的女人是这个世界真实存在的吗？他开始怀疑眼前的一切会不会是幻象，兴
许是在做梦呢？

　　「唔……就是果汁有点黏……」

　　「您好您好，毛巾给您拿来了，我来帮您擦吧！」

　　刚刚离开的服务员很快又回来了，手里还拿着热毛巾。

　　「有毛巾就太好了，但不用帮我擦，快去忙你的事情吧。」

　　从服务员手中拿过毛巾，坚持要自己擦的吴晓乐持续刷新着周阳的三观，难
道以前是他太人上人了点？算了这个暂且先不论，眼下有更重要的事得做。

　　「我来帮你擦吧。」

　　「那怎么可以！」

　　「可以的，我来吧。」

　　「……真、真的不用，我自己就行了。」

　　「这也要避嫌？」

　　拿她常用的言辞反问似乎意外的有效，又或许是从妹夫的话里听出一些本不
存在的置气，毕竟片刻前才拒绝过对方站在公司立场上提出的想法，总之吴晓乐
没再说什么了。

　　这便是更重要的事啊，不如说现在的周阳都想给那服务员一笔小费了，说不
定吴晓乐拒绝服务员的帮忙也是因为这样，她害怕被别人发现脚很臭的事实，殊
不知自家妹夫早就发现了这点，并且每晚都在拿她的臭袜子打飞机呢。

　　「那、那个……我的脚很容易出汗……现在可能会……味道蛮大的……你要
是受不了，就还是我自己来擦吧……」

　　这娇羞的神态光是看着就硬了，尤其在这样的场合下，周阳甚至都想直接把
大姨子的帆布鞋扒下来拼命地吸，再用鸡巴侵犯那两只酸臭无比的脚丫，最后射
在鞋子里让她穿回家了。

　　「如果说是避嫌的话，那行，就你自己擦。」

　　果然是在生气吧……吴晓乐抿着嘴唇不敢再说什么了，任由周阳伸手托住左
脚的鞋帮缓缓下拉，只待脚跟的阻力消失，这只穿着白色船袜的臭脚丫就在空气
中裸露无遗。

　　　　　曾在上午困扰周阳数分钟的问题终于此刻得到解答——

　　今晚会是船袜的淫乐盛宴。

　　「唔……真羞死人了……」

　　自己都能闻到的酸臭气味，发散的根源却被那名英武高大的总裁妹夫捧在手
里，又是在这么高档的环境下，吴晓乐真想找个地缝钻进去了。

　　绝对会被妹夫嫌弃的啊，我这种臭脚女人——内心不断重复着诸如此类的想
法，吴晓乐绝望地闭着眼。

　　然而如果她敢往周阳那瞥一眼的话，一切的烦恼就都会烟消云散了。现在比
她更尴尬的人就是周阳，这种只能盯着臭船袜脚看，不能舔不能玩不能操的感觉，
简直比把心脏放在烈火上烤还要难受，虽然能闻到钻入肺腑的足臭多少有点安慰，
却也不能用力去吸，让人很是烦躁。

　　本以为是福利时间，结果还是自己给自己添堵。

　　「周、周阳……要不还是我来擦吧，这脚的味道太大了……你一定很难受对
不对？」

　　别在这个时候说话啊！

　　我的确很难受，但不是你想的那样！

　　极力压制内心奔涌上升的欲火，周阳微笑着说：「没有的事，晓乐姐的脚一
点也不臭，混合果汁后还很清香呢。我还真有点舍不得把果汁擦掉啊，否则这么
好闻的味道就没了。」

　　话虽如此，再不动手估计就会露馅。

　　快点完事也好，免得在这里干看着受苦。

　　想到这里，周阳便拿毛巾从吴晓乐的脚踝处开始擦拭。

　　温热而普通的毛巾在妹夫的大手下却变得异常性感，粗糙的布料在皮肤上滑
动的感觉竟带来一种莫名的刺激，就像久未逢雨即将干枯的花朵突然被淋上几滴
水珠那样，就算这几滴水珠无法让花朵重新开放，却也极好地触动了花蕊的生机。

　　「……以前怎么没发现你这张嘴这么会哄女人啊，是不是经常在外面对年轻
漂亮的小妹妹这样讲啊？」为了不让大脑过分思考这种异样感的由来，吴晓乐连
忙转移自身注意力。

　　「这可就真冤枉我了，我只对晓乐姐——还有小芬这样，其余的女人我一概
不会放进眼里。」

　　「嗯……这才对嘛，你可不能背着小芬去拈花惹草喔，我可是背负着看好你
的使命来的……」

　　饭后两人回到家里，吴晓乐洗完澡就躺床上看剧去了，周阳则在卧室里用电
脑继续工作到深夜。餐厅的小插曲两人都很默契地没有再提，却是各怀心思。

　　「周阳，10点了我要睡了喔。」

　　吴晓乐站在男主人的卧室门口，说出难得的睡前招呼。

　　「好，做个美梦。」

　　「你也别太晚了，好不容易这么早回家呢。」

　　「知道了，我过会儿就睡。」

　　「嗯嗯，那晚安啦。」

　　「晚安。」

　　待到客卧的门关上，夜晚的宁静一下变得更为明显，明显到有些让人窒息、
害怕、恐慌。即便还未到真正的深夜，窗外的虫鸣依旧交织着乐曲，周阳的心中
却无法容纳这些烟火；敲打键盘的双手稳稳地摆在一边，就连自己的呼吸声都是
那样的清晰明了，这便是煎熬的感觉——是忍耐接近三小时后的，释放前夕的极
致煎熬。

　　贴着木门，用听觉器官扫描客卧里的一切动静。

　　直至浅薄的鼾声反馈到耳膜时，行动方可开始。

　　先去门口拿到大姨子今天穿的帆布鞋，再进到厕所反手锁门；一眼望去，并
未在洗衣篮上看见那双白色船袜。

　　翻找一番，原来是被吴晓乐藏在最底下了，估计是想用衣服遮蔽船袜上的足
臭，毕竟若是将这双臭袜子放在最上层没有任何阻隔的话，不一会儿这厕所的空
气就会像现在这样，被污染成同样的酸臭味道了。

　　当然，对于周阳来说倒是天堂般的存在。

　　「咝哈咝哈——」

　　如获至宝般捧在掌心里，用尽全力地吸取融化于棉料中的汗酸足臭，被美少
妇的脚汗染成浅黄色的袜尖在男人强烈的热气喷吐下渐渐蒸发出一缕缕的白雾。
他的整个面庞都被白雾笼罩在里面，连一丝喘息的时机都不存在，胸膛起伏之间
尽是魅惑的美足淫香，简直让人欲仙欲死。

　　「啊啊……香死了……晓乐姐的船袜果然没让人失望……呼呼……这味道…
…啊啊啊……太上瘾了……太犯规了……为什么世界上会有这么好闻的袜子……」

　　船袜对比其他袜子的特征，在于拥有非常浅的袜口，侧面看去确如一艘船只，
让人在不翻过袜子的情况下就能把鼻子从内部直接探入袜尖，占据其女主人那一
排鲜嫩诱人的玉趾平日窝着的地方，享受温暖棉料带给脚趾的悉心照顾，同时在
五个颜色加深的趾印上不断地磨蹭，汲取着蕴藏其中原汁原味的足臭精华。

　　「喔喔喔……好可爱的脚趾印……这就是晓乐姐脚趾的形状啊……让我来舔
舔……用舌头来疼爱大姨子的小脚趾咯……咕嘿嘿嘿……吸溜……嗯嗯……比昨
天的黑丝还要咸啊……」

　　棉料纺织的船袜在吸汗能力上的确强过丝袜不少，干涸在袜尖上的汗印被粗
壮的红舌不断地搅拌着，很快就被湿热的口水融化成液态，那些本已失去生机的
吴晓乐玉足上的代谢物，在这样疯狂的舔舐下又恢复活力，持续释放着极致酸臭
的美脚味道，势必要让男人爽死在这臭袜子的包裹之下。

　　直至舔得没有味儿了，周阳才掏出涨得发痛的鸡巴，把另一只还保留着足臭
的船袜完整地套在龟头上，这只被自己舔得烂湿的船袜则横着包裹住阴茎，旋即
开始惯例的粗暴撸动，被船袜两面夹击的鸡巴受到和预想中一样强烈的快感，让
他情不自禁地呻吟低吼。

　　「唔啊啊啊啊……我在操着晓乐姐的船袜了……」

　　「骚臭的船袜裹着鸡巴好舒服……太爽了……晓乐姐……」

　　「喜欢妹夫的大鸡巴这样操你的臭袜子吗？一定喜欢的对吗？毕竟一直在为
自己是双臭脚而自卑吧……在餐厅的时候那么害羞呢……要是知道妹夫其实超级
喜欢你的臭脚丫子，在餐厅的时候就想抱着它们操……肯定会很开心吧……」

　　「嗯……真舒服……臭臭的船袜套子在套着鸡巴呢……」

　　「酸臭的小脚丫把这么贵的袜子都熏掉价了……但在妹夫眼里它们可是无价
之宝啊……啊……啊……臭臭的船袜变成大鸡巴的鸡巴套子了喔……晓乐姐……
快来看啊……嗯……」

　　「妹夫的鸡巴都被晓乐姐的袜子染成酸臭酸臭的了……」

　　全身心地沉浸于玩弄大姨子船袜的周阳，警戒心已然降到最低，故而完全没
意识到厕所外面的动静——因晚上吃的都是味重的食物而感到口渴的大姨子从梦
中醒来，起身准备到厨房喝水。途经厕所看到有灯光，本以为妹夫是在洗澡，却
听到一些奇怪的言语不断传出来，并且都是能让她迅速羞红脸颊的淫荡对白。

　　「……天、天呐……这……周阳在里面……喊着我的名字？可……为什么要
说那些话……他到底在做什么……」

　　虽然老实但也不单纯，吴晓乐毕竟是结过婚的女人了，对于周阳所说的那些
话自是一清二楚什么意思，就算不从小窗往里看也能知道这个妹夫在干嘛，而且
她也不应该用眼睛去看。可不知为何，越是听到周阳喊着她名字的那些淫秽言语，
内心莫名的悸动就越是强烈，是和周阳给自己擦脚那会儿相差无几的感觉。最终，
她还是将目光送了进去。

　　不知是不是巧合，妹夫的鸡巴刚好能从小窗里看到一点，他撸得真是厉害啊，
自己的两只船袜被大手包裹在阴茎上就像纸张一样脆弱，只能任其摆布，而且这
根鸡巴好像也太大了吧，她39码的脚穿的袜子套在上面居然显得那么娇小。

　　得有18厘米了吧？和电影里的那种大鸡巴一样。

　　「唔……我到底在想什么……」

　　自责于脑子里生出的龌龊想法，吴晓乐整理了下面部表情，准备冲进去呵斥
妹夫的恶心行为，却发现自己怎样也迈不动步子，反而还盯着这双踩着凉拖的脚
发起呆来，毕竟此刻与她一门之隔的总裁妹夫，正在里面不停地低吼着要把她的
臭脚丫子用精液射满，亦或是射在袜子里面再让她穿上的话呢。

　　「周阳他，是真的很喜欢我的脚吗……」

　　「可为什么？脚有什么好玩的吗？而且我的脚还臭臭的……他真的不觉得难
闻吗？在餐厅说的那些话也是发自内心的？不可能吧……用脚要怎么才能开心起
来呢？」

　　对于这样的疑惑，位于厕所内的周阳似乎听到了似的，发出的声音越来越大，
撸动的速度也越来越快，就像是在回应吴晓乐那样，引得大姨子没能忍住想看妹
夫的鸡巴喷射精液的欲望，又透过小窗户往里看去。

　　「啊啊啊啊——晓乐姐！要来了！」

　　伴随周阳爽到极致的呻吟，吴晓乐的眼睛也瞪大到极点，从这双黑宝石般的
眼眸中倒映出来的，正是妹夫那根大鸡巴颤抖着将本应射入她妹妹的子宫里，为
周吴两家传宗接代的浓厚白浊，却全部灌进了她的酸臭船袜中的淫靡背德画面。

　　「太有劲了……就像炮弹一样的精液……我的袜子被都被射透了……要是打
在小穴里的话……估计会把子宫都射穿吧……那感觉一定美死了……」

　　目睹如此雄伟的鸡巴喷射精液的场面，吴晓乐的脑子里突然出现和前夫做爱
的记忆，前夫所拥有的东西甚至不愿意被她称之为鸡巴，只不过就是一根短小纤
细的肉肠罢了，每次都没能让她尽兴。相比起来，妹夫的这东西才是真正的鸡巴
啊。

　　「诶？那不是我今天穿的帆布鞋吗？怎么也在里面？」

　　因为全程目睹周阳的射精，所以能清楚地看见他现在的所作所为——刚刚蹲
下身把帆布鞋拿了起来，放到还在不断滴落精水的鸡巴下面；似乎是想用这只鞋
子作为承载精液的容器，把兜在船袜里的白浊也都倒腾进了帆布鞋，最后连鸡巴
也插在里面来回搅拌起来。

　　「啊……今天都被这双臭袜子给吸引了，没能疼爱到你们真是不好意思……
但也没关系喔，现在用最重要的精液来安慰你们啦……再用鸡巴涂抹均匀……尽
可能地保证你们肚子里的每一寸土地都能品尝到我的种子……嘿嘿嘿嘿……」

　　简直就是彻头彻尾的对鞋袜发情的痴汉啊。

　　被周阳射精后的行为再度震惊的吴晓乐，终于撒开脚丫跑回自己的卧室，藏
进被窝里瑟瑟发抖，早已忘记自己是因为口渴才想起床喝水的事了。

　　万万没想到，自己这个妹夫居然喜欢她的臭脚丫子，并且真的在拿她今天穿
得酸臭无比的船袜在厕所里打飞机……这还是她那个为人正直英俊严谨的总裁妹
夫吗？这不就是个偷偷拿大姨子的臭船袜在厕所自慰的变态吗？她以后要怎么面
对妹夫？不……别说以后了，明天早上要怎么面对？早餐还做吗？不做的话会被
怀疑的吧？如果妹夫发现她看到了，会怎么做呢？给她一大笔钱求她不要说？还
是恶向胆边生，一不做二不休地把她给强奸了？

　　该不该把这件事告诉妹妹呢？要是说了他们俩就完了吧……不行不行，不能
这么做，妹夫这么有钱，来了欲望也不出去找女人而只是在家用她的袜子自慰，
这对比很多有钱男人来说已经够好的了……嗯，就不说吧……还是不说好了，大
不了以后暗示一下，让他别再这样做了……或者要不，就当什么也没看到？可这
样又……啊啊啊到底怎么办呢？

　　满脑子都被这样那样的想法填满，源源不断的臆想好似开闸的洪水般永无止
尽，可到最后，吴晓乐的手指居然不自觉地伸向两腿之间，抚摸起那片早已湿润
的花田，脑袋里的诸多想法，也在经历残酷的斗争后消散得七七八八，唯独「说
起来，如果被妹夫的大鸡巴操进来的话……会不会爽死呢……真羡慕小芬，有个
鸡巴这么大的老公……」这样本不该存在的念头，活到了最后。

　　「嗯……嗯……操我……周阳……把大鸡巴插进我的骚逼里……啊……好深
……一下就顶到子宫了……好舒服……嗯……用力……狠狠操我的小骚逼……」

　　完全被淫欲淹没的大姨子，手指越发快地抠弄阴道里湿漉漉的淫肉，对一切
都已不管不顾，仅有娇喘声压得很低，这是最后残留的理智，而伦理道德——那
是什么东西？不过是获取快感的媒介罢了。

　　「啊……好爽啊周阳……大鸡巴把小骚逼操得好爽啊……」

　　「对不起啊妹妹……妹夫的大鸡巴……现在已经是我的东西了……以后也只
会是我的专属鸡巴……嗯……我要为妹夫怀上小宝宝了……要来了……呀……」

　　若是周阳也像吴晓乐刚刚那样站在门外偷看，发现大姨子居然一边喊着要被
他的鸡巴操一边自慰的话，内心定然也会大为震惊吧，那么老实的女人私底下却
如此淫乱。当然了，震惊过后，两人的幸福生活或许也会顺理成章地开启了吧。

　　可惜此刻正在厕所里善后的周阳根本没想到这一茬，虽然遗憾地错过良机，
却也在接下来的几天里明显发觉到一些本不该存在的变化，甚至让他一开始都有
点心慌，害怕自己每晚的欢乐时光是不是被大姨子发现了——只因大姨子从那晚
以后直到今天，一直没有换过丝袜，而且上班不穿便装，都是直接在家穿好工服
再去公司，还把她的鞋子全部拿回客卧里面去了，导致他已经三天没有进行过欢
乐时光，苦不堪言。

　　但今晚回家后的周阳，终于明白所有的真相。

　　时针指向9 点，由于这几天一直没能爽到，工作也不怎么起劲所以早早回家
的周阳，看到躺在沙发上刷剧的吴晓乐腿上那双穿了三天的黑丝终于不见了，不
禁心下一喜，简短而迅速地回应大姨子的招呼后就奔赴厕所。

　　刚推开厕所门，周阳的神色就顿时一僵，却非是常理所说的吓到僵硬，而是
因为过于沉重的惊喜砸在头上导致的僵硬。这空气里弥漫着的气味，好似在腥骚
的淫汁里浸泡三天的淫臭，犹如一根锁链牢牢地拴住他的心脏，把这189 的高大
身躯变成纸人般，毫不费力地拖了进去。

　　「……不在洗衣篮里而是在旁边？」

　　反锁门后，周阳这才注意到不对劲的地方。

　　「这几天每天下班都会去跑步……流了好多汗呢……」

　　脑子里突然蹦出刚刚进门时吴晓乐在沙发上说过的话，那会儿只以为她是在
自言自语，毕竟从看到袜子不在腿上后就一股脑地只想着快点来厕所，根本无心
考虑其他。

　　如今把眼前这情形结合吴晓乐所说，串联起来答案不就显而易见了吗？一向
对自己脚臭很在意的女人，每次都会把臭袜子用衣服压住避免味道发散的女人，
怎么会同一双袜子连穿几天，还去跑步，流那么多汗也不洗，并且要洗的时候居
然大大方方地放在洗衣篮旁边呢？

　　是因为那晚在餐厅吃饭，吴晓乐从他帮忙擦脚并给出夸赞的行为里意识到他
对女人的脚很感兴趣，也不嫌弃有味道的脚，所以这几天才会那么反常，所以今
晚才——也不对啊，如果只是这样而已，吴晓乐怎么就知道他对袜子也感兴趣呢，
难道说……是欢乐时光的事被发现了？

　　「有声音……」

　　突然，周阳的脑子里划过一道霹雳。

　　他终于想起来那晚用吴晓乐船袜自慰的时候，隐约听到门边有动静，但当时
正处在兴奋浪潮中的他根本无力多想，现在看来，结合所有现存因素分析，答案
的确就是，门边的动静是大姨子搞出来的，大姨子的确目睹了妹夫躲在厕所里用
他老婆姐姐的臭袜子自慰的过程但——没有告发，且主动耗费时间酿造宝贝，外
加言语暗示妹夫。

　　种种举动，意味吴晓乐的内心深处也住着一只怪物。

　　「……原来晓乐姐是个这么闷骚淫荡的女人啊。」

　　真相便是如此，却连周阳也要消化一下。

　　　　　　绝不可能想到现在正躺在客厅沙发上刷剧的女人——

　　他老婆的姐姐、自己的大姨子、公司的调查员其实是这样的骚货，那么，以
后恐怕不仅仅是用这骚货的鞋袜来自慰，连骚货本人的臭脚丫子，也是完全有可
能操到的吧。

　　「啊……受不了了……先用这条骚臭的丝袜解决一下吧！」

　　终于捧起似乎快要被遗忘的足控至宝，先是放在鼻子边上竭尽力量地深吸一
口，紧接着就几乎快为这无比上脑的淫臭气味晕倒在地；吴晓乐这几天以来所有
的玉足分泌物全部都集中在编织成丝袜的精密纤维里了，反复干涸又汗湿的袜尖
就像在历经着足臭轮回，那些灰白的汗渍就是珍贵的果实。

　　他突然止不住地想，若是把这只被无穷无尽的酸臭脚汗浸泡得皱巴巴的黑丝
套住鸡巴撸，龟头一定会永远记住这个味道，直至老化到功能丧失的那一天，都
会与这个味道永永远远地作伴，洗都洗不掉了吧。

　　「……咕嘿嘿嘿，如果真是这样的话就太幸福了……」

　　并不是在担忧自己的鸡巴会永久染上大姨子臭脚丫子的味道，而是为此更加
兴奋。他熟练地撑开袜口，选择右脚的袜尖来套鸡巴，另一端则摁在脸颊上死命
地揉捏起来，想让连接掌管嗅觉器官的鼻孔永远记住这个催人老命的气味。

　　而当鸡巴完全进入丝袜里面，嗅觉与龟头传递来的快感同时刺激大脑神经之
际，周阳竟是一下有些站不稳，连忙坐到马桶盖上，背靠抽水阀双腿大开。这个
角度，若是吴晓乐像上次那样站在门外偷窥的话，便能完整地看到周阳是怎样用
她的臭丝袜撸鸡巴的了，可惜今天的她没有这么做。

　　「啊啊啊……好臭的袜子……臭到心坎里去了……」

　　「这些缝里全是晓乐姐脚丫子上面掉下来的果实……好丰硕的收成……是专
门留给妹夫舔的吧……嗯……好好吃……晓乐姐的心意……大鸡巴也收到了……
都吃得很高兴呢……」

　　「喔……喔……都融进鸡巴里面了……晓乐姐的玉足果实……融化掉了……
还掉到鸡巴的眼睛里去了……」

　　异样的触觉刺激，让周阳本就粗暴的撸鸡巴手法更为激烈，18厘米三指粗的
鸡巴在他手中如同一根没有知觉的玩具，所以再怎么用力也无所谓。从兴奋的鸡
巴眼子里溢出的大量无色粘液，融着化掉的汗垢形成新的润滑汁，伴随大手紧握
丝袜肉茎的高速运动，磨合发出极其淫靡的声音。

　　「好爽啊晓乐姐……你的丝袜臭得我好爽……鸡巴都快被你的酸臭脚垢融化
了……把精液全射在你的臭丝袜里……」

　　周阳特意没有压制自己发情的叫喊，故而客厅里的大姨子把厕所里的动静听
得一清二楚。尽管手机上的画面再怎样精彩，心思却早已被妹夫粗沉的呻吟所吸
引，纤白的五指情不自禁伸进内裤，揉搓起那颗同样早已挺立的桃红蓓蕾。

　　「嗯……」

　　相对于周阳不管不顾的狂野，吴晓乐显得羞涩许多，即便内心的兴奋度是一
样的，甚至比妹夫还要强烈，但也不敢这么快就与妹夫坦白相待，让妹夫知晓她
的真正想法。

　　就这样，住在同一屋檐下的两人。

　　一位是家里的男主人，一位则是这位男主人的大姨子。

　　他们一个在厕所里拿大姨子特地三天未换的酸臭黑丝打飞机，一个则在客厅
的沙发上听着妹夫的呻吟声自慰。

　　今晚，周阳在大姨子的这条黑丝袜里射了很多，几乎是比平常要多两到三倍
的精液量，可能是因为三天没射，可能是因为兴奋过头，但不管怎样，他心中的
那个念头在射完后变得更加坚定——必须要把大姨子的骚臭脚丫拿下。

　　「嗯……洗澡果然是件很舒服的事啊……」

　　「对了晓乐姐，刚刚进去看到你的丝袜的确好脏的样子，就顺手帮你简单洗
了一下，现在泡水了，明早起来可以再搓一搓就可以直接挂衣架了。」

　　交代几句后，周阳就直接回房了。

　　　　　　　　　　　　　他根本就没有洗——

　　意识到周阳话里玄机的吴晓乐进厕所里看到的，只是一团被白浊染得黏糊糊
的黑丝，此刻飘浮在这间厕所里的味道，除却丝袜还未消散的淫臭，余下便全是
混合着这股淫臭的雄性腥臭，是从妹夫身体里射出的浓厚精华的气味。

　　「他射了这么多……把袜子都染白了……」

　　惊讶于周阳射精量的吴晓乐，神色中显露出一半的淫态。

　　在确认妹夫的确是回房以后，她才大着胆子将门反锁，随后拿起这团白浊的
黑丝，凑近至精液最多最浓的袜尖连续吸了好几口。混杂着自身脚臭的精液味儿
瞬间充盈鼻腔，令这名32岁的离异少妇脸色红如番茄，下身肉穴似乎也因这些精
液的气味而产生即将交媾的错觉，本就湿润的腔道分泌出更加丰厚的淫水，情欲
高涨到令这两条玉腿都在微微发颤。

　　她坐在周阳刚刚也坐过的马桶盖上分开双腿，以和妹夫同样的姿势，一边闻
着妹夫的精液，一边把并拢两指插进鲜美多汁的肉穴里抠挖起来。与男人粗野的
喘息完全相反的娇柔呻吟，伴随渐入佳境的自慰逐渐在这间厕所蔓延开来，躲在
门外的周阳咧开嘴角，眼中闪烁着异样的光彩。

　　人人都说情场得意，赌场失意。

　　轮到从不赌博的周阳，则变成商场上的失意了。

　　就在吴晓乐闻着沾满妹夫精液的丝袜自慰的第二天下午，公司的生意突然出
现大问题，周阳没日没夜地与相关部门领导展开研究讨论解决问题的方法，已经
五天没有回过家了。

　　一时间，公司内部人心惶惶，周阳自己更是疲劳心累，可身为总裁，困境时
也不能表现出一丝一毫的萎靡，明明心里难受，也要在员工们面前假装轻松地告
诉他们问题根本不算什么，吴晓乐把这些全部看在眼里，对妹夫的坚强感到十分
心疼与敬佩。

　　又过两天，周日下午1 点。

　　在周阳等一众领导日夜不停的努力下，问题终于有所好转。

　　获取片刻喘息的周阳回到阔别多日的家，难得没有去厕所找大姨子的袜子打
飞机，因为实在累得不行，只想赶紧好好洗个澡睡觉，吴晓乐安慰他睡醒后会给
他一个惊喜，却也没怎么放在心上。

　　晚9 点，周阳被「公司经营不善而破产」的噩梦给惊醒，甚至喊出了声音，
把在外面守着的吴晓乐吓一大跳，连忙跑进来查看情况，发现只是做噩梦后才松
了口气，却是更加心疼了，竟来不及多想，直接上前把妹夫抱在怀里，温柔地抚
摸他的后脑，送出最为温暖的慰藉。

　　「晓乐姐……」

　　发觉自己的脑袋被大姨子按在她胸前的那两片柔软之上，周阳不禁发出略微
震惊的呢喃。

　　「辛苦了。」

　　　　　　　　　　　　简短而有力的三个字——

　　如同一缕金灿灿的阳光，一举清扫这几日里长久飘浮在周阳心空上的巨大阴
霾。好久都没感受过酸楚的男人，差点就要流出感动的眼泪，但很快又被憋了回
去。

　　在大姨子面前哭，成何体统？

　　「没事！有晓乐姐的安慰，我一下就恢复活力了！」

　　从大姨子的怀里起来后，周阳笑得很灿烂，但红红的眼眶是无论如何也瞒不
过去的，好在吴晓乐很明白要给男人留面子这种事，便假装没有看见，转而说道：
「现在肚子也饿了吧？我去给你下碗面吃吧。」

　　「别走，我不想吃面。」

　　「那你想吃什么，我请你。」

　　「什么都可以吗？」

　　「当然。」

　　知道妹夫的生活环境和自己不是同一阶层，却仍是斩钉截铁地点头回应，吴
晓乐甚至做好把全部存款都用来消耗到这顿饭上，势必要让妹夫好好地吃一顿，
弥补这段时日的营养缺失，与精神上的失落。

　　满脑子都这样想的吴晓乐，完全忽略了周阳眼里的狡黠。

　　「……那，我想吃晓乐姐的脚……」

　　「什、什么？」

　　于是，惊讶才会如此防不胜防。

　　「啊说是吃，其实不是那么可怕，就是想舔一下……玩一玩什么的……啊啊
明明是晓乐姐说什么都可以的！如果反悔那就算了吧……」

　　「不、不是……只不过……算了，你想的话就来吧……」

　　其实吴晓乐这几天不是什么都没有做，因为有料到周阳可能会想通过发泄性
欲来解愁，所以穿在脚上的这双船袜已有四天没洗过了，只不过没想到会是现在，
尤其刚刚还做出了那么伟大的觉悟……多少有点觉悟被践踏了的感觉。

　　「真的吗！？」

　　周阳原本也只是抱着试探的心理，虽然此前已经十拿九稳，但毕竟有一星期
的时间没回家，趁热打铁的效果失去后，他的内心难免会产生「大姨子那晚是否
也是一时冲动，现在冷静下来了」的想法，成功率降低也是再正常不过。

　　「晓乐姐，我真的可以玩你的脚吗？」

　　可没想到，吴晓乐远比他考虑的还要骚。

　　「真的……嗯……只是我有四天没换袜子了……穿的是船袜，味道会比上次
更大……你不嫌弃的话就……」

　　「当然！当然不嫌弃！倒不如说最喜欢了！」

　　周阳现在才看到，吴晓乐居然是穿着有鞋套的帆布鞋进房的，每时每刻都在
为了让他爽而不顾自己难受也要酿制足臭蓄积气味的大姨子，令189 的男人内心
又涌过一阵暖流。

　　「唔……真的好臭喔……你喜欢吗？」

　　如果说先前的拥抱具备驱散阴霾的效果，那么现在，吴晓乐缓缓脱下鞋子，
抬起那双可以称之为淫臭至极的船袜脚，并且在嫌弃自己一句后，又问周阳喜不
喜欢的场景，简直犹如给这位商场失意的总裁带来了全新的生命。

　　「还是刚刚那句话，最喜欢的就是晓乐姐的穿着臭袜子的脚了！不管是丝袜、
船袜或者棉袜，全都最喜欢了！」

　　「那光着脚就不喜欢了吗？」

　　没料到吴晓乐会这样问，稍显愣神的周阳从对方眼中捕捉到一丝显而易见的
媚态，当即便也淫笑着回应：「嘿嘿……只要是晓乐姐的脚，怎么样我都最喜欢
了！」

　　抱起大姨子的骚臭袜脚贪婪地吸嗅，周阳陶醉地吐露心声。

　　「从第一次见到你的时候就想玩你的脚了……啊……尽管袜子也不错……但
果然还是原汁原味的臭脚丫子最有感觉了……这味道太美了……真想马上就把鸡
巴插到你的脚趾缝里去狠狠地操……」

　　「嗯……不要说这么粗俗的话嘛……明明在公司里是那么受人爱戴与尊敬的
总裁，现在怎么变得和发情的狗一样？要是被那些年轻女员工知道总裁是个喜欢
大姨子臭脚，还拿大姨子穿过的臭袜子打飞机的男人，所谓的理想结婚对象这种
事肯定会幻灭的吧……」

　　　　　　　　　　　　犹如做梦般的画面——

　　看着妹夫忘情惬意地把她这双骚臭无比的船袜脚捧在掌心里把玩闻味儿，吴
晓乐的情欲亦是蹭蹭上涨，眼神略显迷离地勾起脚尖，对着妹夫的胸口挑逗起来。

　　「喔……你这骚脚丫子不也是吗？都发现我拿你的臭袜子撸鸡巴了，却没有
跟小芬告发我而是帮我保守秘密，原先以为是老实的性格所致，后来却还主动几
天不换袜子就是为了让妹夫能更舒服地用臭袜子撸鸡巴，甚至闻被妹夫射过精的
袜子抠穴呢……」

　　「你、你看到了！？」

　　发觉到事情不对劲的地方，吴晓乐的脸色迅速通红，下意识收回那只拨弄周
阳乳头的臭脚却被对方先一步抓住，放进嘴巴里就是一顿狂舔。逐渐湿润的触感
从脚趾上铺开，让她不自觉地挣扎起来，结果当然无事于补。

　　体型健硕的男人想要做什么事情，岂是吴晓乐这种小女子能够抗衡的，不过
她的挣扎也是出于一时间的不习惯，毕竟这双脚从没被人含在嘴里舔弄过，适应
之后便只剩下专心的享受了，快感也如流水般缓缓上涌。

　　「咝溜咝溜！」

　　周阳为这梦幻般的时刻准备太久，以致于哪怕就是货真价实地在吮吸吴晓乐
的酸臭玉趾，仍然也有点难以相信这些不断钻入口腔的咸涩味道的确来自于那名
老实巴交的大姨子的美脚，甚至不敢再睁开眼，生怕梦境破碎。可耳边若有若无
的娇媚喘息，与在味蕾上颤抖得越来越激烈的温软咸臭，都在提醒他眼下正在发
生的一切就是现实——他周阳，的确美梦成真，终于把每晚都只能用美人鞋袜发
泄的欲望，全数倾洒于真正的玉足之上。

　　「当然看到了……当时就在感叹晓乐姐居然是这么淫骚色情的女人呢，自己
的臭袜子里全是妹夫射出的浓浓精液，就那样边闻边自慰的感觉一定很爽吧！」

　　把这只袜脚吸得快没味儿以后，周阳依依不舍地拿开它，转而对早已沉浸在
舔脚快感中的吴晓乐露出一抹邪笑。

　　「……胡、胡说……我才没有很爽……」

　　娇羞的语气一点也不具备说服力，却让周阳为这样的反差感到更加愉悦，胯
下巨物肿胀到几乎要破衣而出，促使他不由得赶紧剐下内裤。这根散发着浓烈腥
臭的鸡巴一经释放，除它之外的一切都在吴晓乐眼中瞬间变得模糊不清。

　　头一次近距离看到妹夫的鸡巴，又由于自己的脚就搭在妹夫的腿边离鸡巴很
近，视觉上的对比效果令鸡巴呈现出了更为雄伟的既视感，吴晓乐的脑子里开始
源源不断地冒出那晚自慰时候说过的呢喃自语，幻想她那久未逢雨的肉壶到底能
不能承受得起妹夫大鸡巴的蹂躏。

　　「晓乐姐的眼睛都看直了喔，的确是从没见过这么大的鸡巴对不对~ 小裤裤
的缝隙一下就湿透了呢，想把它给吞下去吗？但现在的话还不行喔，你得先为自
己争取资格。」

　　「才没有那么想……你可是我妹夫，再怎么样都不能做到那种程度……否则
就太对不起小芬了……」必须阻止心中的那团火焰继续燃烧，吴晓乐只能拿妹妹
说事，这样能让被情欲迷失的良心稍回清晰。

　　而周阳原本也没想到插入的地步，说那种话只是环境所致，毕竟比起做爱，
他更想被大姨子的臭脚丫子搓鸡巴，便顺势点头并催促道：「晓乐姐说的对，是
我欠缺考虑了……那现在就直接帮我足交吧。你看，鸡巴水都流这么多了……润
滑液都省去了喔。」

　　「真、真的要用脚吗？虽然小穴不行，但嘴巴和手都……」

　　对于从未接触过足交的女人而言，一开始似乎都难以接受，或不敢相信只靠
脚也可以做到让男人射精的程度，尽管已经知道周阳喜欢闻她的足臭和舔脚，但
要直接踩鸡巴的话，不知怎的就又有些退缩了。

　　「当然要用脚了！这一刻我可是等太久了，晓乐姐不要临时变卦啊！否则这
根鸡巴就白期待了，以后都没办法再变硬了也说不定啊……」

　　「啊？那……行吧，但我有个条件……」

　　「尽管说。」

　　「我还是有点害羞，被你这样看着的话……所以你得把眼睛蒙上，也不要讲
话……」

　　「好，不过得用你的丝袜蒙眼，再把那只我还没舔过的船袜塞嘴。」

　　光是去想象那样的画面就快射出来似的，被大姨子的酸臭丝袜蒙眼，嘴里还
塞着四天没换过的船袜，再被她的裸足和袜脚同时搓弄鸡巴，这简直就是天堂啊。

　　「嗯……我去拿一条丝袜，房里有备用的黑丝。」

　　所谓备用，就是吴晓乐以防不时之需而准备的未洗的臭袜子。蒙住周阳眼睛
的这条黑丝，是前两天套在船袜上一起穿的，她通过观察一些卖原味的贴吧寻摸
到了这个方法，两层袜子能更好地闷味儿。

　　虽然黑丝穿的天数没有船袜多，但由于套在外面，所以除去脚上原有的酸汗
足臭，还混杂着帆布鞋与高跟鞋的塑胶与皮革味，蒙着眼睛的同时气味不断向下
发散钻入鼻孔，配合塞在嘴巴里被舌头不停舔触的淫臭船袜，周阳只觉大鸡巴又
肿胀一圈，兴奋到几乎快要爆炸。

　　「唔唔唔唔……嗯啊啊啊……」

　　不能说话，也看不见。

　　吴晓乐把黑丝捆了好几层，让周阳的世界里只剩下黑暗，却也留下无穷无尽
的遐想，这是比「看得见」要来得微妙许多的刺激。待到吴晓乐做足心理准备，
缓缓将裸足与袜脚伸到那根流水颤抖的鸡巴上，蓄积在周阳内心的欲火终于瞬间
攀至顶峰，那在阴茎两面截然不同的触感就像糖衣炮弹般砸在他的心湖上，掀起
一阵又一阵的快感浪潮。

　　终于，达成所愿。

　　就算不能亲眼所见，可是不是被脚玩鸡巴的感觉周阳再熟悉不过了。他在脑
海里模拟着吴晓乐坐在对面双手撑床，一边吐着热乎乎的气息，一边用脚替他生
疏却很卖力地搓鸡巴。

　　这份笨拙的认真，携带异样刺激的舒适让周阳不断发出愉悦的闷哼。视觉被
剥夺后，身体全部的神经细胞几乎都专注于被玩弄的鸡巴上，让他正在体会前所
未有的强烈快感，竟是未撑半晌就哼唧着腰臀一抖，白浊如涌泉般激烈地射出。

　　「呼啊……呼啊……」

　　射精后的周阳，方才知晓自己刚刚一直处于神经紧绷的状态，这会儿放松下
来竟是不断地在喘粗气，或许是太过兴奋造成了短暂缺氧。缓过劲后，他解开蒙
眼的黑丝，拿出嘴里的船袜，得以重见光明的双眼第一时间看到的，是一幅让他
此生都难以忘怀的淫荡景色——大姨子小脸通红却又目露淫光地注视着那些铺满
两只臭脚丫子的浓精，在思考些什么简直一清二楚，虽然嘴上说不能跨越那道坎
儿，心里却肯定想要得不得了。毕竟32岁的年纪正是饥渴，看到这么大根的鸡巴
射出这么多新鲜活力的精液，骚穴怎么可能不痒不动情呢？

　　话虽如此，周阳的兴奋程度一点也不弱于大姨子就是了。

　　尽管足交的过程被封闭，但光是目睹此刻被自己射出的白浊污染满面的两只
酸臭脚丫，也完全能够让他金枪不倒雄风依旧了，尤其还捕捉到一部分精水正在
沿着玉足的曲线流入船袜与脚底的缝隙之中，让他不禁想象如果大姨子能就这样
不擦精液穿鞋在地上走，脚底把精液磨得和白浆无异，又渗透船袜铺满鞋垫的画
面，一股股的精水很快从鸡巴眼子里再次溢出。

　　「真舒服啊……晓乐姐真的是第一次足交吗？看来天赋异禀啊……竟然让我
连五分钟都没撑到就射了，不简单喔。」嬉笑着送出一句夸赞的淫语，周阳同时
挺臀抖了下鸡巴，示意吴晓乐他还没有满足。

　　可吴晓乐此刻似乎被雄精的味道冲昏头，并未理会周阳想要再做足交的暗示，
而是自顾自地朝前趴下身子，一把抓住坚硬的大鸡巴往口里塞去，也不管这鸡巴
刚刚才被酸臭无比的脚丫子搓过黏着多少的脚汗污秽，倒不如说就是奔着清洁鸡
巴的目标去的。她这般主动的口交清理，是情欲催生的必然结果，意料之外情理
之中。

　　即便和周阳本来的想法不一样，可也没有一个男人能够拒绝漂亮的大姨子主
动凑上来舔鸡巴的行为，便靠在床板上微眯着眼，一刻不眨地盯着自己老婆的姐
姐在身下不断吞吐鸡巴吸弄龟头的样子；看到大姨子每一次吐出鸡巴的瞬间嘴边
黏着的白垢，不由得双目渐渐发红，心生一股莫名的暴虐。

　　「唔呜呜——！」

　　凄惨的闷哼来源于突然被周阳强按脑袋往阴皋推挤的吴晓乐。毫无征兆地，
妹夫就像被打了兴奋剂般，不顾她是否难受，双手抱着她的头用力地前后摇动，
又粗又长的大鸡巴次次都顶在喉咙里让她十分难受，双手用力拍打妹夫却又无事
于补，呕吐的欲望在胃部时刻翻涌，可每当真要吐的时候又缩了进去，好似被鸡
巴硬顶回去一样。

　　「晓乐姐的小嘴好紧啊……像个吸盘似的牢牢吸着鸡巴……喔……龟头居然
能感受到喉咙的蠕动……是被残留的精液侵染成阴道了吗？怎么会有人的嘴巴这
么淫荡啊……」

　　「再多用舌头舔啊！刚刚不是很主动吗？吃鸡巴都能吃的那么爽，真是后悔
现在才发现你是个这么淫荡的骚货！要早知道的话那天在公司见你第一面就该在
办公室把你操了！」

　　「还拿小芬说事找理由，要不是你这个骚货成天拿臭脚丫子勾引我……喔喔
喔……说到小芬你的小嘴一下就变得更紧了……口水溅的到处都是真恶心啊……」

　　「身为小芬的姐姐怎么一点卫生都不注意？小芬就比你要干净多了……喔！
我知道了，是不是因为从没吃过这么好吃的鸡巴所以流这么多口水啊？骚逼！烂
货！臭脚淫狗！」

　　被妹夫一边用力按头抽插喉咙，一边用言语狠狠羞辱的吴晓乐，明明应该感
到极致的耻辱与愤怒却不知为何有股奇怪的快意，正从这只被鸡巴猛操的口穴里
逐渐蔓延至全身，最终到达泛滥成灾的蜜壶之中，尽管此刻无人问津，蜜壶里却
仍然片刻不停地在往外分泌淫汁。

　　「骚货，用你的臭脚把你的骚臭帆布鞋勾起来一只给我！」

　　这是很有难度的动作，但吴晓乐必须完成。

　　幸亏鞋子先前就脱在床边离得并不远，吴晓乐稍动脑筋，就在这样被按操嘴
巴的艰难情况下用脚趾夹住帆布鞋，向上一个抬腿，刚好扔到周阳的身边。

　　「不错嘛，身体这么柔韧，骚穴操起来肯定也很爽！」

　　「呜呜呜……」

　　发出请求不要操穴的呜咽，却被周阳不耐烦地捏了把乳房。

　　「我想干什么就干什么，你这臭脚母犬有资格反对吗？」

　　话音落下，吴晓乐又被鸡巴狠狠地顶了下喉咙，这是与常态下的口交全然不
同的一顶，几乎是18厘米的鸡巴整根没入嘴里，直接把她的白眼都给挤了出来，
连鼻孔也不可避免地流出粘液，却得不到妹夫的一丝怜悯。

　　「咝——好臭的鞋子啊！太他妈过瘾了！」

　　只听前半句便以为是难闻，因此又被整根鸡巴顶进嘴巴里搅动了下。吴晓乐
白眼一翻，天旋地转般的感觉再度袭来；后半句却又瞬间转换了语气，让她明白
周阳只是在单纯地玩乐而已，拿过鞋子射精的男人怎么会讨厌鞋子里的足臭呢？

　　象征屈辱与臣服的泪水哗哗涌出，滴落到进进出出的鸡巴上，周阳却是连一
点感觉也没有，只是一手举着大姨子的骚臭帆布鞋死命地吮吸鞋垫上的气味，一
手仍然按着大姨子的脑袋往鸡巴上推推挤挤。

　　「啊……能这样真是太爽了……想必小芬做梦都想不到吧，我竟然会闻着因
丢了工作又离婚而前来投奔我的晓乐姐的帆布鞋，这样狠狠地操她的嘴穴……」

　　「但这一切都是晓乐姐的阴谋啊……长着这么诱惑的一双臭脚……明知是和
我单独住的情况下还是毅然决然地来了，这不就是为了找个机会让我玩她的身子
么？」

　　「哈哈哈哈……听着这些话，晓乐姐的肉穴也变得更兴奋了吧……我能感觉
到喔，淫水都流到腿上了……很想要鸡巴操吧？求我的话也不是不能考虑喔……」

　　「不过在这之前，先用你的嘴巴把第二发精液给接好吧！」

　　已经忍耐太久的周阳，终于最后抽插了十几下，将吴晓乐的脑袋死死地贴在
自己的阴皋上，感觉到整根鸡巴再度完全进到这只湿热黏滑的嘴穴里以后，才低
吼一声精关大开，将在尿道里蓄积至浓厚无比的大量白浊以火山爆发的势态喷射
出来，直接灌进她的胃袋里面，连吞咽的流程都省去了。

　　「呜噫！咳咳！」

　　「咳咳咳咳……」

　　完事后的周阳终于拔出这根在大姨子嘴穴里单纯抽插近一刻钟的鸡巴，靠在
床板上不断喘气，似乎是有点疲累了。吴晓乐由于被精液直射食道，此刻正不停
地咳嗽干呕，却不是想把精液吐出来，只是生理上的正常反应，毕竟最后那一下
差点给她弄窒息了，可也确实非常爽就是了。

　　「晓乐姐……对不起，我刚刚太疯狂了……」

　　理智恢复的周阳看到吴晓乐难受的样子，连忙就端来一杯温水帮她润嗓，同
时不停道歉。

　　「没事……只要能帮到你就好。」

　　这句话的出现，让周阳极其感动地抱住吴晓乐。

　　这晚，两人首次相拥而眠。

　　而凡事有第一次，就会有无数次。

　　品尝半颗禁果后的周阳与大姨子，每天晚上回家都会缠绵在一起。周阳不再
躲厕所里偷摸着用大姨子的袜子打飞机，而是正大光明地使唤大姨子帮他足交或
者口交，两人都很有默契地没有逾越那最后一道坎。

　　由于公司的状况渐渐回暖，周阳身为总裁，今天要去一个大企业的合作应酬。
既是如此，喝酒必不可少，虽然他的酒量很好，却也架不住几个人的轮番招呼，
到最后醉态尽显。

　　好在家里有吴晓乐照顾他，又是煮解酒茶又是擦汗。

　　然而躺在沙发上的周阳，在大姨子忙前忙后的时候，最为清晰的感知却是那
股在鼻孔里渐渐充盈的足臭。可能是因为酒精的缘故，周阳总觉得这早已熟悉的
味道今天闻起来似乎更加迷人，就像掺杂了他不知道的特殊物质，散发着邪异的
清香，驱使鸡巴在裤子里不可避免地渐渐胀大。

　　「周阳！？你这儿……怎么现在还硬了啊……」

　　又一次换毛巾的吴晓乐被这支起帐篷的裤裆吓一跳。

　　「嘿嘿嘿……咕咕咕……唔……」

　　「……你怎么了？」

　　似乎是吴晓乐温柔的擦拭太过舒服，此时的周阳已经陷入半睡的状态当中，
左腿无力地耷拉在地上，嘴角咧着痴痴的笑意，似乎一时半会难以清醒过来，可
就是这种情况，唯独那根鸡巴仍旧活力四射，硬生生地把西裤顶起好大一个包。

　　「这样睡的话……应该很难受吧……」

　　为他人着想的心是善良而纯净的，但吴晓乐只是用这样的方式麻痹自己在道
德观念上的防守，企图令这股邪念正当化。她吞咽着口水坐在妹夫身边，鬼迷心
窍般瞪圆双眼缓缓剥下西裤，剥下内里的最后一道坎，将炽热的恶魔完全释放出
来。

　　「咕嘟……」

　　明明应该是跟大脑一样处在醉酒中的雄性生殖器，脱离内裤的束缚后瞬间犹
如参天大树般挺立于吴晓乐的面前，只不过这棵大树的头顶上沾着些令人作呕的
黄白色黏垢，失去隔绝外界的屏障后开始肆无忌惮地散发出独属于雄性的极度腥
臭，却又夹杂着诱人的荷尔蒙气息，让她甚至不舍得拿纸擦拭干净，而是用舌头
细心地舔。虽说这些黏垢的味道又腥又涩，但她仍是一脸陶醉地把龟头舔得锃亮
油滑后才心满意足地抿了抿唇。

　　「喔……小芬……口交技术变好了呢……」

　　被周阳当成了老婆的吴晓乐哭笑不得，也因如此，更加催生了她内心的那股
邪念。

　　「现在做的话，不会醒来吧……」

　　除了连裤黑丝，其余全部脱个精光跨到周阳的身上，吴晓乐的心跳几乎飙升
到极限速率，脑子里不停地蹦出关于道德层面的警告，可越是这样她就越觉得兴
奋。在丝袜的裆部撕开一个洞，而后随着臀部的下移，小穴几乎都可以感受到妹
夫大鸡巴的热气；手指分开两瓣湿漉漉的阴唇，露出那枚许久不见天日的粉径入
口，淫欲的爱液从微微颤抖的穴肉褶皱里往外淌落，与刚刚被舔龟头而自然流出
的先走汁混合在一起，向雄性的精巢传递即将交媾的甜蜜讯息。

　　「这样看来，就像是被大姨子强奸的妹夫呢……」

　　此时的吴晓乐已然完全褪去平日里那副温柔老实的少妇形象，取而代之的是
陌生感十足的淫荡面容，下身的蜜液丰富到甚至不需要依靠用手去扶着阴茎插入，
只需将穴口对准龟头，就能让这根梦寐以求的大鸡巴径直深入到自己的淫逼当中。

　　「周阳……晓乐姐的骚逼要把你的鸡巴吃进来了喔……」

　　话音落下，从未有过的充实感伴随下压的臀部渐渐席卷大脑，似乎由于淫水
分泌过多的关系，过程中还能清晰地听到「淅淅」的淫肉叠合声。当硕大的龟头
挤开一切层峦叠嶂的媚肉皱褶，缓慢而有力地延伸至这只淫穴最底部的时候，甚
至还没有开始抽插，吴晓乐的神色就已如步入天堂般痴笑起来，大脑放空到只剩
下想被大鸡巴插爆的念头。

　　「呜呜……好舒服……好舒服的鸡巴……」

　　「好羡慕小芬的肉穴……每天都能吃到这么大这么粗的鸡巴……好硬好热的
鸡巴……毫不费力地就把人家的子宫口给顶到了……啊啊……好幸福……好爽…
…」

　　待到将整根鸡巴完整地吞没，吴晓乐自觉这才有做女人的快感，同时在内心
对自家妹妹产生无穷无尽的艳羡，甚至有一瞬间都希望她永远在国外不要回来，
这样自己就能每天享受到这种极品鸡巴了。

　　以前那个小肉肠根本就进不去的地方，现在全被周阳的大鸡巴操到了，这样
也算是另一层含义上的破处吧。想到这里，吴晓乐的情绪变得越发激动，不再满
足于只是摇动臀部用肉穴搅拌鸡巴了，就算是因为动作太过激烈而把妹夫吵醒都
无所谓，她一定要好好地享受一番。

　　「噗嗤！噗嗤！噗嗤！」

　　占据主导权的大姨子，每次都把穴口抬到露出半颗龟头的程度再一鼓作气地
压下去，享受被大鸡巴刺穿整只肉穴的极上快感，这样的方法导致动作幅度真的
会很激烈，但舒爽的滋味儿也随之成倍增长。

　　「啊……好爽的鸡巴……我的妹夫大鸡巴……」

　　「……操得骚逼流这么多水……明明喝醉了鸡巴却还硬得不行……真是个好
色的妹夫……嗯啊……又顶进来了……」

　　「要去了……要去了喔喔喔喔！」

　　原本吴晓乐是没打算这么快高潮的，机会难得，必然想再多体验一下，可实
在是压制不住这山呼海啸般的快感，毕竟是头一次体验大鸡巴，和当年新婚之夜
的吴晓芬一样，没撑几分钟的时间就被送上了高潮，淫水喷得到处都是。

　　「呼……」

　　泄完高潮爱液的吴晓乐略微无力地趴在周阳结实的胸膛上喘气，肉穴里的大
鸡巴依旧坚硬如铁没有滑落出洞口，还在紧密炽热的腔道里一抖一抖，让她不禁
又感叹起周阳的厉害，甚至怀疑是不是在装醉，哪有人醉到睡着鸡巴却能这样硬
的，不过对她来说也是好事，因为一次根本就不够。

　　稍稍歇息片刻后，吴晓乐就准备对妹夫的肉棒发起第二次进攻，却突然听到
沙哑的声音自头顶响起——「晓乐姐……你在干什么呢？」

　　「唔——周、周阳！？你醒啦！」

　　彷如晴天霹雳般，吴晓乐被惊得浑身一颤，生理本能导致肉穴里亦是一紧。
周阳感受到鸡巴上传来的舒爽，也不多说什么，直接就把吞吞吐吐想要解释的吴
晓乐倒按在沙发上，由女上男下的姿势变成正面传教士体位。

　　「……你、你没醉吗？」

　　似乎是受到惊吓所以还没搞清楚状况的吴晓乐，在妹夫把自己按倒后居然问
出这样一句话。周阳咧嘴浅笑，说道：「被我的淫荡大姨子用骚穴这样猛操鸡巴，
再醉的酒也会醒吧。明明之前还在义正言辞地说不能逾越那道坎呢。」

　　「讨厌……明明就醒着……」

　　「无所谓啦，现在最重要的是，晓乐姐的肉穴还没满足的样子喔，很想被鸡
巴捅吧？但得先求我才行喔，不然就这样放在里面一辈子吧。」

　　「求你……周阳……用这根凶猛的大鸡巴狠狠操我……操你的大姨子……操
你老婆的姐姐……把这骚逼操坏掉……」

　　「很好……我就好好地满足你这骚逼一回！」

　　实际上自己都憋得难受的周阳根本不想在这种对话上继续浪费时间，也得益
于吴晓乐令人意外的淫荡程度，能直接就把他想听到的话给说了出来，看来这个
离异少妇的身体还有诸多可以发掘的潜力。既已迈过最终的防线，直至小芬回来
以前，就让他和大姨子一直疯狂下去吧。

　　「啊……开始了……果然还是被操最舒服了……」

　　尽管刚刚说过几句话，周阳的意识却仍然处于略显混乱的状态，全部的注意
力都是被动地集中在令脑神经感到兴奋的点上，故而一旦挺腰操起吴晓乐，便会
好似输入指令的机器人般反复循环。硬如铁棍的大鸡巴如炮机般有条不紊地进出
着吴晓乐湿淋淋的肉穴，操得她娇喘不断，津液四溅。

　　「啊啊啊……好大……鸡巴……顶到子宫……热热的……」

　　「再操……用力……操骚逼……操大姨子的骚逼……」

　　「嗯啊啊……阴道要被挤坏了……龟头塞得满满的……」

　　「周阳……周阳……操我……再大力点操我……」

　　「把臭脚大姨子的骚穴操烂……操死我……」

　　似乎从吴晓乐连绵不绝的呻吟中捕捉到重要词汇，周阳突然拔出鸡巴，扶着
吴晓乐的腰肢变换姿势。可肉穴瞬间空虚的感觉让吴晓乐一刻也不想多等，连连
摆腰表达不满，好在周阳没有耽误多长时间，很快又把鸡巴插进穴里耸动起来。

　　「啊……居然是为了闻脚……真是的……我这妹夫到底是有多爱大姨子的臭
脚丫子啊？连操穴都不忘记闻脚……」

　　注意到周阳变换姿势的真实目的，居然只是为了把她的双脚举起来捏在手里
边闻边操，不禁深感无奈地叹息，却又因被灼热的气息呼到脚底的酥痒而变得比
刚刚更兴奋，不过这种兴奋，只是来源于精神上对大鸡巴男人的征服感罢了。对
吴晓乐而言最重要的，还是从肉穴里获取到的真实快感。

　　「做梦都没有……想到……能闻着晓乐姐的酸臭丝袜脚操穴……真是太幸福
了……这味道……又是好几天没换的丝袜了……真好闻……怎么都闻不够啊……」

　　「闻不够就一直闻……大姨子的臭丝袜脚本来就是为妹夫专门闷出来的东西
……想闻多久都可以……也只给妹夫一个人闻……只要用大鸡巴狠狠操我……闻
一辈子都可以……」

　　被言语刺激到更加兴奋的周阳，一把含住吴晓乐的酸臭脚趾用力地啜吸起来，
那些躲藏在趾缝里的细小污泥全被男人强大的口腔吸力卷到丝袜上贴住，再被不
断呼出来的热气融化成液态，最后再穿过精密的纤维进到另一个湿热的环境中彻
底消解成分子，却还要被意犹未尽地砸吧几下嘴。

　　脚趾被强如真空般的力道吸吮着，令吴晓乐原本就有些紧绷的神经越发僵直，
这种感觉传递至敏感的肉穴里面，让她情不自禁地闭上双眼发出一阵娇媚的呼喊，
旋即就像电流划过阴道似的，鸡巴的抽插带来的快感陡然提升数倍，仿佛这些漫
着淫液的腔肉上所有的敏感带都被开发出来，龟头只要碰到一下，就会把它们刺
激到疯狂蠕动大量喷水。

　　「呜呜呜呜呜——要被吸脚趾吸到去了啊啊啊！」

　　吴晓乐自己也不清楚怎么第二次高潮会来的如此快，或许是她已经被重度足
控的周阳调教成拥有「玉足性器」的臭脚母狗了？总而言之，她无法再控制急速
上涌的快感海浪，臀部猛地一缩，肉腔顿然夹紧，淫叫着喷射出水柱一般的高潮
蜜汁，把还在进行抽插的鸡巴浇得一抖。

　　「淫荡的大姨子这次是被舔脚舔到高潮了喔……真是完全没想到的事呢……
或者说晓乐姐你的本性就是一个彻头彻尾的烂货骚逼吧！有这么迷人的臭脚也是
早就设计好的阴谋！就是想要跟自己的大鸡巴妹夫乱伦对不对！？」

　　说到后面，周阳的情绪突然暴躁起来，也不顾吴晓乐的身体是否吃得消，强
行推着她的双腿往脑袋那儿前压，随即犹如野兽般凶暴地抽插起骚穴。幸亏她的
腰身还算柔韧，否则一定会被男人这样粗鲁的动作给压出问题。

　　虽然为这种姿势感到一点难受，但很快就被阴道里传来的强烈快感所覆盖。
周阳还在疯狂地舔她的脚，这会儿已经把整张脸都埋进并拢的足心中一通乱吸了，
又是一星期没换的丝袜不断地送去绝佳的嗅觉体验。

　　「好臭好臭的美脚啊啊啊！为什么世界上会有这么臭的脚啊！这叫我以后还
怎么面对小芬那寡淡无味的脚啊？她回来以后我要怎么面对她！？咝咝咝——」

　　吼叫的同时也不忘猛吸足臭猛操肉穴，吴晓乐现在看出来了，周阳是在跟自
己闹别扭，因为喝醉了的缘故么？就像个孩子一样，想到未来的事情可能没法改
变，所以现在把气都撒了出来，撒到她这个「罪魁祸首」的身体上。

　　「没关系没关系啊，晓乐姐以后也会给你操的……就算小芬回来也没事喔…
…只要你想，晓乐姐的臭脚丫随时都能给你闻给你舔喔，搓鸡巴什么的都可以喔
……嗯……」

　　「操死你这个骚逼！把你的臭脚操烂操成精液专属的便器！让你的臭脚离开
妹夫的精液就活不下去！把大姨子操成我的专属臭脚精液母狗！」

　　没有理会吴晓乐的安慰，周阳的力道变得更强了，硕大的鸡巴在大姨子已经
略显肿态的肉穴里进出得越发频繁，鸡巴袋子打在臀肉上的声响也越发响亮，势
必要操死这个骚逼肉穴的样子，把脚趾也吸得比先前还要用力了。

　　「喔喔喔喔——是的我就是妹夫的精液母狗！我的臭脚每天都想要妹夫的浓
精涂满射穿！妹夫的大鸡巴就是我的主人！就是母狗骚穴的主人啊啊啊啊！」

　　到了此刻，即便有着酒精的麻痹也无法再抑制卵袋里涌动的精液。周阳不再
说话，只是听着被自己猛操的吴晓乐不停地浪叫发骚，沉默而专注地把两只臭黑
丝脚含在嘴里啜吸，铁鸡巴一下又一下犹如重锤般撞击着大姨子的淫骚子宫，最
终随着一阵「咕噜噜噜」的喘息自含着丝袜脚的嘴巴中传出，两人的阴皋也牢牢
地贴在一起；浓厚的白浊从兴奋微张的马眼里爆涌喷发，瞬间灌满大姨子的淫浪
肉壶。

　　「啊啊啊啊啊妹夫的鸡巴精液进到子宫里去了——」

　　「热热的精液把骚穴淋到高潮啦啊啊——」

　　「又来了——被妹夫的鸡巴操出来了——」

　　强劲有力的射精亦是吴晓乐前所未有的体验，这些精液一股股地喷出来，精
确地穿过宫口敲打在柔嫩的子宫壁上的感觉，简直就像被人拿注射器插进子宫里
喷射一样，令这敏感的肉壶毫不意外地迎来今日第三次的喷潮。

　　乱伦的禁忌伴随不断抽搐的身体以及从肉穴里流出的浑浊黏浆而彻底打破，
这些混杂着精液与淫水的液体透过鸡巴与阴道的连接处溢出流落满地都是，在空
气中尽情挥发着属于它们的味道，把偌大的客厅染成淫靡无比的腥骚。

　　射完后的周阳直直地倒在沙发上睡着了，吴晓乐也由于过久地没有体验过这
般激烈的交媾而睡去。

　　这晚，吴晓乐做了个美丽的梦。

　　此后，她深深地爱上撕裂伦理束缚的感觉，总是想方设法地要找周阳操穴，
但她知道这个妹夫对臭丝袜脚的喜爱是无可取代的，若是清醒状态下肯定更愿意
做足交，而事实上除了那晚以来，也的确没再做过爱了，最多就是口交……

　　「小芬啊？怎么了？」

　　这天下午，周阳的老婆吴晓芬打电话过来。

　　「没有啊，我怎么会亏待你姐姐呢？她……现在出门去了，倒是你啊，在国
外最近怎么样？过得还好吗？」

　　「嗯……那就行，缺钱了就说，我给你打过去。」

　　「公司的问题？早就解决了，现在我——唔！」

　　话至一半，周阳突然浑身一抖。

　　只因电话里提及到的姐姐，也就是他的大姨子吴晓乐，此时正跪在他的胯前
握住他的鸡巴吞吐着，刚刚似乎是被故意刺激了下龟头棱冠的敏感带，故而惹得
他不可控地喊出声音。

　　「你怎么了？」吴晓芬察觉到不对劲。

　　「没……没事，就是刚刚看到一只飞虫，惊了一下……」

　　「飞虫能把你吓成那样？」

　　「怎么说呢……就是太突然了……」

　　「胆小鬼。」

　　不知是不是那种电视剧看多了，吴晓芬对于男女之事一直较为敏感，但好在
是蒙混过关了。周阳恶狠狠地瞪了一眼嗦鸡巴的大姨子，示意她待会再弄，却被
对方颇不服气地反瞪一眼，直接把整根鸡巴都吞了进去，玩了一波深喉。

　　极其紧致的夹吸感席卷着鸡巴，让措手不及的周阳差点又喊出声来，却还是
被吴晓芬从喘息声上发觉到不对劲，连连又逼问了好几句，周阳只得使出浑身解
数连哄带骗，还告诉她等她回家有惊喜，才又堪堪躲过一劫。

　　「晓乐姐，你别……我错了行不？」

　　暂时装出信号不好的样子把手机拿远一些的周阳，发觉来硬的不管用，只能
楚楚可怜地乞求大姨子暂且先放过他。吴晓乐吐出鸡巴，目光狡黠地说道：「好
啊，但你得答应电话打完后来操我……」

　　「好好，没问题，干什么都可以！」

　　只要能先把电话顺利安全地打完就好，周阳是绝对不愿意被老婆发现他和大
姨子之间的事的，毕竟心中对老婆的爱还是很深的，也不想这个家散掉。

　　「喂？喂！」

　　「啊刚刚信号出问题了，隔壁家在装什么东西能干扰讯号，现在我到阳台上
了，继续说吧。」

　　实际上也没挪位置。

　　「喔，就是马上到我姐姐生日了，你以我的名义给她买个礼物知道不？」

　　「好，这有什么问题，那她喜欢什么？」

　　电话顺利地进行着，周阳在心里庆幸还好吴晓乐是个说话算话的女人，却没
想到很快就被打脸了，只因发现那个「说话算话」的女人，突然对着他的屁眼舔
了几口。

　　这对他来说可是头一回，柔软敏感的屁眼被大姨子的舌尖灵活地舔弄着，让
他的呼吸一下又急促起来，不过吴晓芬刚好把电话放下在查找合适的礼物，所以
没有注意到这样的变化。

　　「妈的……是可忍孰不可忍了……」

　　看着吴晓乐又把屁股对着他晃来晃去，以及那副偶尔回头递来的坏笑，周阳
身为男人的怒火终于被拱到最顶端，趁着老婆在专心挑礼物的间隙，他当机立断
地起身把吴晓乐按在桌边，先是用手指在淫水直流的肉穴里挖了挖，再扶着鸡巴
往里一送，「噗」的一声就开始狠操起这个骚货。

　　「喔……好爽……终于又吃到妹夫的大鸡巴了……」

　　吴晓乐舒服地呻吟着，感受周阳充斥怒火的鸡巴在湿润的阴道里不停地进出，
加上妹妹的电话还没挂断，背德感与环境的刺激让兴奋程度几何倍上升，更多淫
浊的爱液从阴道壁和子宫颈腺体里涌出浸润着鸡巴。酥酥麻麻的湿热快感不断从
鸡巴上传到周阳的大脑神经，却又不想这么快射精，便强忍着欲望继续抽插大姨
子的蜜壶。

　　「喂？周阳。」

　　「啊……啊？找到礼物了？」

　　重新开始对话后，乱伦的二人都觉得更加刺激了，简直是史无前例的兴奋，
鸡巴在阴道里似乎胀大一圈的样子，吴晓乐的子宫口也扩张开来一些，随时等待
迎接那背德的种子。

　　「嗯，我发到你微信上了，是一个手镯，你待会看看。」

　　「好……」

　　「你的声音听起来还是不太对劲啊，你该不会是在撸管吧？」真不愧是老婆，
虽然没完全猜对，但也算猜对一半吧。

　　「没有啦，我在做运动，俯卧撑呢。」

　　「喔……那就好，你这段时间就不要撸了，毕竟和我姐姐住一起呢，万一要
是被发现就不好了，我姐姐这个人很老实的，说不定会觉得你是在欺负她，到时
候还会来找我告状呢，哼哼……」

　　「放心啦我憋得住，把东西都憋到等你回来在你的小骚穴里释放出来好不好？」

　　「嗯……讨厌，才不要呢！」

　　「什么不要啊？明明最爱老公的大鸡巴了，在那边是不是有一个人偷偷自慰
过啊？说实话喔。」

　　「……有啦，不过就一两次而已……」

　　「哈哈哈！等回来老公好好喂饱你！」

　　「嗯~ 」

　　「哎呀晓乐姐回家了，先不说了喔，我得做饭去了。」

　　「你去嘛，我要跟姐姐说几句。」

　　其实想要挂断电话的缘故来源于听到夫妻俩对话的吴晓乐淫欲更加高涨了，
变得越来越渴望精液的肉穴开始主动收缩阴道刺激鸡巴。强烈无比的淫肉包夹感
令周阳实在忍不住想要喊出声来，但既然老婆发话要跟她姐姐聊，这道命令是必
须执行的，而且这样一来主导权就换边了，倒也无所谓。

　　该老子让你难受了！

　　周阳邪恶地笑着，抓住吴晓乐接过电话的瞬间猛地往前一顶，龟头狠狠撞在
子宫口的感觉让吴晓乐果不其然地哼唧了一声，引得电话那头的妹妹又一阵疑惑，
却没往那方面想，毕竟对吴晓芬而言，自己的姐姐和自己的老公搞在一起是绝对
不可想象的事，或者说根本没这概念。

　　「姐姐你还好吗？是身体不舒服吗？」

　　「不……没事，就是刚刚在外面跑步，有点累了……」

　　面对妹妹真切的关怀，吴晓乐的内心却没有生出任何愧疚，只是强忍着妹夫
报复性的操弄带来的激烈快感，尽量让声音听起来显得正常，说出虚假的言语。

　　「嘻嘻~ 你和周阳还真是，都这么爱做运动。」

　　「当然……我们每天都要运动呢，这样身体才会健康啊。」

　　并不清楚吴晓乐所说的运动含义为何，吴晓芬还连连点头称是，对于他们热
爱运动的态度十分赞同。

　　「唔……」

　　就在吴晓乐身后快速抽动鸡巴操着肉穴的男人，被这样隐晦的对话弄得浑身
更加痒痒，精神上的刺激几乎爆表。老婆在和大姨子通话，自己则在以后入式操
着大姨子的骚穴，这样的事情除了电影，又何曾真正在现实中见过？

　　「别总让周阳照顾我了，毕竟我才是长辈，该我照顾他还差不多……嗯……
另外也放心啦……我会好好看住他，不会让他找别的女人……喔……」

　　「姐姐？你真的还好吧？声音听起来怪怪的，是出太多汗吹风受凉了吧？让
周阳带你去医院看看。」

　　「嗯……不用，你在国外好好照顾自己，这边不用担心。」

　　吴晓乐似乎不想长时间聊下去了，毕竟阴道被大鸡巴连续用力地撞击着，从
中获取的快感也是水涨船高，再不挂断的话从各方面来说都憋得太难受了。

　　「好吧，那你们早点休息，我去洗澡了。」

　　「嗯，拜拜……」

　　「老婆，好好休息喔。」

　　手机屏幕从通话显示界面回归主屏，代表接下来的世界，终于可以尽情地释
放内心的一切。

　　「当着老婆的电话面前操得这么用力……我的好妹夫呀……真不怕人家喊出
来吗……那样就都露馅了喔……不过现在我倒是有个问题呢，你说到底是我的小
逼紧呢，还是小芬的逼更紧一点呢？嘻嘻……」

　　吴晓乐放下手机，回头对周阳挑逗了一番，谁知他根本不说二话，似乎是刻
意回避这个问题，只见他将大姨子的双手往后用力拉扯，像是骑马般对着这淫骚
的肉壶就是一顿冲刺式的狂顶，硕大的龟头狂风骤雨般轰击着子宫口，让这内心
淫荡至极的女人除去淫叫再也发不出别的声音。

　　「……啊……啊……鸡巴太大了……要被操死了……」

　　由于才和吴晓芬讲过话的缘故，大姨子和妹夫对于「乱伦」快感的认知似乎
更深一步，原本已经受到情欲刺激变得与以往有所不同的生殖器，此刻居然更加
远超想象。

　　周阳的鸡巴犹如进化似的在阴道里整根变粗一个维度，把狭窄湿热的肉壶骤
然撑得一丝缝隙不留，尽管肉壶此刻分泌出的淫水就像洪流般滔滔不绝，却也没
有一滴能突破阴茎与淫肉交合的障壁溢出到外面，全都转化成润滑抽插的道具了。

　　「被妹夫的鸡巴操死不是你的理想吗？骚母狗！」

　　「啊……对……就想被妹夫操死呢……能被这么极品的鸡巴操死……是我这
辈子的愿望啊……喔喔……好爽……真的要死了……龟头把子宫都顶到后面去了
……」

　　周阳的鸡巴犹如进化似的在阴道里整根变粗一个维度，把狭窄湿热的肉壶撑
得一丝缝隙不留，尽管肉壶此刻分泌出的淫水就像洪流般滔滔不绝，却也没有一
滴能突破阴茎与淫肉交合的障壁溢出到外面，全都转化成润滑抽插的道具了。

　　「真是个骚货母狗！跟自己的亲妹妹打电话都在娇喘，淫荡的烂货！还说什
么不会让妹夫去找别的女人，因为知道妹夫有你这臭脚大姨子母狗就够了对不对
啊？哈哈哈！」

　　「是……有我这条臭丝袜脚母狗……大鸡巴主人再多疼爱一点我的淫臭骚穴
……好想要主人浓浓的精液……全射在母狗的子宫里面……最喜欢妹夫主人的内
射了……」

　　「想不想被妹夫的精液射死啊你这臭脚性奴！」

　　「想……想……求妹夫主人赶快把宝贵的精液全射进来！射死晓乐性奴的子
宫吧！大鸡巴眼子顶着骚子宫的嘴巴射精……啊啊……太热了……死掉了啦……」

　　「吼啊啊啊啊！骚逼！都射给你！」

　　雷鸣般的咆哮凶猛地蹦出，吴晓乐的双手被向后拉到极致，以致于整个上半
身都挺了起来，这样的姿势令鸡巴一下似乎把宫颈都挤开了，最终龟头在感受到
一股无比紧致又柔软的蠕动箍夹后，这一男一女顿时都像失神般翻起白眼，纷纷
达到快感高潮的巅峰，简直就像探云摘月般的舒坦惬意。

　　基于变得越来越清晰的乱伦认知，连接灵魂深处的那道嫩红小口爆发出人生
从未有过的山呼海啸，尽管是在体内发生却也似乎能从外界捕捉到那淫靡的声音。
浓厚的白浊在娇嫩的红袋中回流激荡，与那不计其量自腺体喷薄而出的淫液水乳
交融，子宫内的火热滚烫把吴晓乐刺激到全身颤抖不止，最终倒在周阳的怀里一
边回味着余韵一边抽搐痴笑。

　　「……吻我……」

　　来自于高潮后最为脆弱时刻的索求。

　　周阳温柔一笑，与大姨子甜蜜地口舌交缠。