
第1部分

    第一章初得系统

    我叫白雪，今年１岁，刚刚考上大学。身高１７１cm，比一般女孩子高

    窕，皮肤比较白皙，要下半身明显比上半身长，腰部较细，有双修长的美腿。不

    过最让我骄傲的，是一头长及腰际的乌黑长发不过我的五官相对而言比较平凡，

    加上视力特别不好，总是带着一副厚厚的黑框眼镜。性格也比较孤僻，喜欢一个

    静静带着看书，唯一所以升到了大学，却依然没有男朋友。

    那天是下着小雨，我正抱着书从图书馆走出，由于来图书馆的时候忘记带伞，

    只好就抱着书慢慢向回走了。一路上看着自己的皮肤，有些叹息，因为上个星期

    刚刚固定的军训完毕，原本白皙如雪的肌肤如今晒成了小麦色，本来就普通的我

    显得更不引人注意。

    就在路上走时，我感觉衣服已经完全被淋湿了，头发湿漉漉的披在肩上，粉

    红色的鞋子也沾上了不少泥水，我叹息了一声，低着头加快了步子。就在快到宿

    舍的时候，我突然感到脖子一凉，似乎有冷冷的东西落在了脖子上，但我去摸却

    什么也没摸着。估计是雨水吧，我心想。

    回到宿舍，几个舍友还没回来。我拉开被子躺了进去，静静看了会书，不知

    为什么，我感觉越来越困，最后没办法，将新借的《夏洛的网》放到床头，简单

    的脱了外衣，就一头栽进了梦境。

    梦里不知有什么声音一直隐隐约约在耳边响起，似乎是从遥远天际传来的声

    音。

    「发现合适宿主。正在试图绑定中。……」

    「绑定失败，系统自我修复中……」

    「绑定中，绑定失败，系统自我修复中……」

    不知什么时候我似乎陷入了梦魇，不知做了什么一个奇怪的梦。醒来时候时

    间已经从中午变成下午六点了。我想起床，却发现自己身子软成了一滩，浑身无

    力，连稍微挪一下的力气都没了。

    「小雪，你的脸色好难看！」不知什么时候回来的筱柔看到我的床上有动静，

    急忙跑过来，摸了摸我的额头，一脸着急「小雪，你的额头好烫，你发烧了！」

    我苍白的笑了一下，「小柔，你别弄了，我有些困，让我好好睡一会儿。」

    「行。那我去给你买饭，等下你吃点东西。」筱柔担心的看了我一眼道。

    我发出一声轻飘飘的「嗯」，就闭上眼睛，又落入了那个挥之不去的梦境里。

    「绑定失败，系统自我修复中……」

    「绑定成功，绑定中……」

    「绑定中……」

    「绑定成功。成功与宿主绑定。警告警告，发生不知名变异，系统自动修改

    为最强淫女系统，宿主获得三个自由属性点。」

    当我再次醒来的时候，感觉身上有了些力气，艰难睁开眼睛，发现眼前一片

    黑暗，原来这时候已经半夜了。扫了一圈宿舍，我隐隐发现自己的夜视能力似乎

    好了许多，借着窗外照进的月光，我看见桌子上摆的包子。看来是筱柔买回来后

    见自己睡着，就没叫自己而是将包子放在了自己桌子上。估计是想等自己睡醒后

    顺便吃的，结果没想到自己一下睡到了半夜。

    打开床头的手机看来一下，居然是凌晨两点多。我呻吟了一声，看了一眼桌

    子上摆着的包子，却完全没有食欲。眼一闭，又接着睡了。

    这次睡着后，我感觉自己进入了一个古老的大殿。殿内雕刻着各种各样的浮

    雕，各种各样的生物都有，还有很多我根本连见都没见过。也有一些人类的浮雕，

    只是看着这些人类的动作，我的脸红了起来。

    上面的人明显是几对男女在做性交动作，而且各种各样的姿势都有。我有时

    也私下里偷偷看一些日本的a片，不知是什么原因，我比较喜欢看一些重口味的，

    也看过很多夸张的姿势，但这些姿势与浮雕上的姿势一比，就如同小巫见大巫了。

    这时我才恍然，回头看了一下刚才浏览过的雕像，基本上都是各种性交！

    心里满是疑惑，我顺着浮雕继续向前走着，很快走到了尽头。我震惊的发现

    浮雕的尽头竟然是一个大大的阴唇状的石雕！

    这个石雕似乎带着一种魔力，看着这个雕刻，我情不自禁伸出手去，像抚摸
------------

第2部分

    自己最珍爱的东西般抚摸着石雕。就在我的手刚刚碰到石雕的那一刻，一阵光顿

    时从石雕上散发出来！

    我不禁捂住了眼睛，大概过了一分钟，我才放下手，震惊的看着空中的画面。

    此时石雕像是一个奇怪的投影仪，上面发出光，投在半空中，形成了一副跟

    游戏画面点开人物信息般的图像。但最让人震惊的还不是这一点，在投影的图片

    中，那个像三d图像一般不停旋转的人物，居然是我！

    图像上的我没有穿任何衣服，最羞耻的地方毫无忌惮的展示在众人眼前。在

    图像上的我旁边，还写上了密密麻麻的一排字。

    「姓名：白雪。年龄：１。身高：１７１cm。腰围：２４，胸围：３２

    b，臀围：３４……处女。

    容貌：c身材：b评价：普通。

    任务完成度：０% 等级：１称号：无。隐藏天赋：无「

    我好奇的抬手点了一下半空中的那个人物，突然人物一下在我眼前放大，身

    上的字体也瞬间换了。

    「智力：６体质：５容貌：５身材：６精力：４魅惑：４未分配属性点：３。」

    人物头上的一条长长的绿色管子还是一片空。

    这不就和玩游戏一样吗？我心里不由闪过这个滑稽的想法，存了开玩笑的心

    思。我直接在容貌上连点了两下，在体质上点了一下。

    然后我就抱着胸饶有兴趣的看着空中的图像。我已经将眼前的场景当成自己

    在做的一场奇怪的梦了，只可惜我忘了人在梦中往往是不知道自己做梦的。

    空中的人物一下变得模糊，经过几分钟的变化，空中的人物再次显现了出来。

    看着空中的那个裸女，我顿时愣了。

    虽然眉眼间还是熟悉的感觉，五官也没多大变化，怎么就感觉比原来要漂亮

    许多呢？若是原来的我还只是校园中最普通凡人一分子，眼前的这个女孩已经可

    以算是班花级别的女生了。我仔细的看了一下，发现女孩儿的皮肤也变的更漂亮

    了，如今的皮肤完全恢复了原先的白皙如雪，再没军训残留的小麦色了。

    此时我惊讶的发现女孩儿旁边的介绍也变了，容貌变成了c+ ，不过其他数

    据依然没变化。

    我好奇的点开女孩儿头上的那根绿色的管子，现在我突然对眼前这一幕感兴

    趣了起来，这很想是以前在电脑上玩过的养成游戏，只是这上面的人物和自己长

    得一模一样罢了。

    我点开那根绿色的管子后，看了上面写得内容，脸上顿时红了。

    「淫女白雪：经验：０」

    「什么淫女啊！」我感觉脸上发烫，但心里却有隐隐的兴奋，看见上面的经

    验管，再看了一下属性点，我顿时有些明白了，估计就像游戏中一样要升级，然

    后获得属性点加属性点啊。

    「不过怎么获得经验呢？」我皱起眉头思索了起来。没有一点提示啊！

    就在我纠结的时候，突然注意到经验管上写的「淫女」两字。我顿时眼睛一

    亮，难道是要和男生做爱？

    不过我随即就苦笑了起来，怎么和男生做爱呢？我还是颇为传统的一个女孩

    儿，梦想着能够遇见一个呵护自己的白马王子，然后再结婚那天将自己完整的交

    给对方。平日里看着那些a片我心里其实也会有很多负罪感，只是自己的好奇心

    实在太盛了。

    不过想着，我脑子突然一转，就响起了一个好主意。刚想着脱下自己的衣服，

    我就感觉身上已经光溜溜了。美丽的胴体露在了大殿内。

    不过我并没有奇怪，毕竟这是在梦中，发生什么奇怪的事也是不奇怪的，小

    小的胸部，虽然只有３２b，当在我颇为纤细的腰上却也勉强可以挺拔了起来。

    下体一片乌黑的森林，因为我心中慢慢升起的欲望，阴毛上有隐隐的湿光闪

    烁。
------------

第3部分

    左手揉着自己的胸部，粉红色的蓓蕾慢慢硬了起来，我一屁股坐在了地上，

    修长的双腿大大张开，那可爱的粉红色秘裂开始逐渐有了变化――在两片秘肉的

    夹缝处，有什么东西正闪亮地反射着灯光。

    嘿嘿…开始濡湿了啊…

    我想着，脸上却是一片潮红，也不知是害羞还是兴奋。

    扳开两片初显丰润的屁股肉，此时少女从臀沟的肛门到肉缝的部位完全裸露。

    我右手揉着阴唇顶端的小珠，嘴上呻吟着「啊……啊……好爽……哥哥赶紧

    插进来，啊……啊……好爽啊！」

    模仿着a片里面女优的呻吟声，我感觉浑身热了起来。下面也更加痒了。

    我想象着自己被两个粗壮的男生围着，一个男生有力分开我的大腿，右手进

    攻着我的小穴，另一个男生则舔着我的菊穴，用力揉着我的奶子。

    「啊……啊……哥哥弄得我好爽啊……小雪就是淫女，使劲干死小雪吧……

    啊……啊……再插进来啊！爽死了！「

    我想象着两个乳房都被人使劲地搓着，右边的乳头更被人用牙齿啃咬着，虽

    然有点刺痛，却又有点痕痒的感觉。另一个乳头，也被人用手指挟着拉扯。

    而阴部，有人用舌头舔我的小穴，暖暖的，软软的，原来阴部被人舔是这样

    的感觉，好舒服。

    我右手使劲的揉着阴核，左手食指不停插着小穴，我呻吟着，忘忽了所以。

    啊……真的……真的好舒服，我的小珍珠被人轻轻抚捏着，忽而轻捏，忽而

    打圈，加上淫水的润滑，动作是如此流畅。

    那舌头在小穴外打圈，又伸进小穴里钻动，痕痒的感觉更甚。我开始呻吟，

    想象着有人伸出舌头在我的嘴里搅动着。我也不由伸出舌头，回应着想象中的吻。

    周围还有一群人看着场中淫荡的自己。那些人都一脸恶心的样子，似乎看到

    了什么脏东西一样，有人解开裤子，一道橙黄的水柱在空中划过了一道漂亮的抛

    物线，在自己白皙的身上激起美丽的水花。其他人也一一跟着尿了起来，顿时自

    己身上每处都布满了男生的尿液，扑鼻而来的臭味让自己就像一个公共厕所。

    想象着那画面，我心中兴奋了起来，右手抽插小穴的速度更快了。

    「啊……小雪就是淫女……继续插……再插的深一点……啊……好爽……哥

    哥真厉害……鸡巴真厉害……」

    乳房及阴部都受着多重的刺激，又想象被十多人围观着，再看着他们抚弄我

    的身体，刺激的感觉越来越大，兴奋感更进一步提升。

    我的小穴渗出越来越多的淫水，小珍珠越来越涨，两边乳头都越来越痕痒，

    我放声呻吟，好像要给那些围观的人听到似的，一声比一声响亮。

    往日平静的我好想消失了，如今的我仿佛成了一只淫兽，疯狂的揉着自己的

    奶子和阴核，抽插自己的小穴，舌头不停在嘴中佼着。

    这是，下身酸软的感觉来了，我双手紧抓着自己的奶子，口里的呻吟声拉长

    着尾音，还叫得特别娇媚。

    在我小珍珠上的手指，慢慢地打着圈，而在我小穴中的两只手指，则加快速

    度地抽插，不行了~ 高潮又要来了，我高音地呻吟了一声，淫水如泉水般疯狂涌

    出，向外奔流。

    除了想象中的两个男人还在疯狂的搓揉着我乳房及乳头，一面看着我泄出来

    之外，想象中的其他人都停下了动作，呆呆的看着都彷佛被下了定身咒，全停下

    来，看着我喷射出大量的淫水。

    我的喘息慢慢低了下来。睁开眼睛看了一下周围，刚才想象的人都不存在。

    想起自己刚才想象的淫秽画面，我脸上一红，心里隐隐却兴奋了起来。

    抬起手，这时我才发现自己的右手上此时全是湿湿的淫液。想站起来，但刚

    一用力就发现白皙修长的双腿已经软了，完全没有一丝力气。

    看着满手的淫液，我心中兴奋了起来，看了一下四周，此时一片黑暗，看不

    见一丝人影。并不用压抑自己心中的欲望，我慢慢伸出自己粉红色的舌头，像只
------------

第4部分

    小狗般舔了一下自己的右手。

    空中挂着一丝透明的液体，我满意的闭起了双眼，仔细品味着自己小穴里淫

    液的味道。闻起来没有异味，舔上去有些咸咸的味道，并不腥。

    品味了好一会儿，我才满足的睁开眼睛，看了一眼空中的图像，此时空中的

    「我」头上的绿色管子已经变了，原来是完全空着的，此时已经有了三分之一的

    容量。

    这就是获得的淫女经验吗？我若有所思的看了一下，看来要升级必须要多自

    慰几次了。

    这样一想，我心里就更加兴奋了起来。休息了会儿，我躺在地上，让我有些

    奇怪的是地面并没有想象中的冰冷坚硬，而是软软的，就像是躺在自家的公主床

    上。

    右手无意识的又摸向了双腿之间，我一只手指插进了滑润的小穴，小心翼翼

    的抽插了起来。此时我还不想让自己的处女膜就这样意外破裂。左手揉着阴唇上

    方的小珍珠，我心里欲火又再次升腾了起来。

    「啊……好爽……哥哥再插深点啊……奥奥……太爽了……小雪就是个贱货

    ……任千人操万人踏的贱货……啊……啊……继续……不要停……太爽了……」

    用力揉着自己胸前的奶子，就好像那不是长在自己身上一般，奶子上传来隐

    隐的痛楚，我心里却更加兴奋，搓的更狠了。

    由于上次就泄过的原因，这次早早就喷出了淫水，喷出淫水后我并没有停，

    而是趴在地上将那些流在地上的淫水都舔光了。

    「自己弄的，自己要弄干净嘛。」我心里想，脸上却红扑扑的，此时因为以

    为自己在梦中的原因，我放开了自己心中所有的道德枷锁，只要是能让自己更兴

    奋的，我就都做了。

    这次经验管里面再次增加了一些，不过很明显没有上次的多了。我咬咬牙，

    再次自慰了起来。

    「啊……好爽……小雪就是贱啊……使劲插……不要怜惜啊……啊……啊…

    …「

    再自慰了三次，直到小穴已经隐隐红肿了起来，双腿更是完全失去了力气，

    在地上颤抖着，半空中才传来「咚」的一声。

    我坐在地上，双眼朦胧，连续自慰了五次，我感觉浑身骨头好像都散了，躺

    在地上闭起眼睛休息了十几分钟，我才颤颤巍巍的站起身，将升级所得的一个属

    性点加在了身材上。

    顿时画面上女生身影再次发生变化，我揉了揉眼睛，画面上的「我」再次清

    晰了起来。这次身材似乎发生了一种很奇妙的变化。我说不上来，但却感觉眼前

    这具胴体陌生了起来，还是熟悉的乳房，还是小巧的肚脐眼，下体乌黑一片的阴

    毛，隐隐能看见粉红色闪着湿光的阴唇。

    此时画面上的「我」腰部好像更细了，白嫩的臀部似乎也比原来挺了起来，

    胸部仿佛也像充气般涨了一圈，据我的观察，似乎已经到３２c的标准了。

    流水线般完美的身材，肚脐眼成黄金比例完美分开了我的上半身和小半身，

    修长的美腿，纤细而又不失玲珑剔透的腰臀，我真没想到只是加了一点，画面上

    的人物就发生了如此天翻地覆的变化。看着画面上的我，我也痴迷了起来。

    要是现实中我真的能有这么好的身材就好了。

    我不由心想。

    第二章强制破处

    第二天醒来时，发现筱柔还有宿舍其他几个姐妹正在穿衣服。我正想起床，

    却突然发现自己被窝里的床单湿了一片。

    怎么回事？难道是我的大姨妈来了？不对啊，还没到时间啊？我疑惑的翻开

    被子，然后脸上一红，立刻又将被子盖住。床单上全是我晚上流的淫液。

    想起昨晚上做的那个春梦，我有些脸红，又有些兴奋。毕竟每个人心里总会

    有那么一种背德的快感。看见我的这个动作，其他舍友也察觉我醒了。

    「小雪，你今天漂亮了不少哎！」一个舍友开玩笑道。
------------

第5部分

    我脸一红「哪有。」

    筱柔此时已经穿好了衣服，有些疑惑的盯着我看了一会儿，才摇摇头道：

    「小雪，那我们去上课了，你还去吗？」

    想起被窝里湿的一片，脸上红了一大片，连忙摇摇头「筱柔，不了，我身子

    还有些不舒服，要是老师点名的话你帮我点个到。」

    「知道啦！小懒猪！」筱柔走过来弯腰揉了揉我的脸蛋，开玩笑说着「小雪，

    你不会是偷偷藏在用了什么化妆品吧，现在你脸上的皮肤真好哎！」

    「有吗？」我心里满是疑惑。「我昨天到现在一直都生病着呢，哪有时间打

    扮，你想多了。」

    「这倒也是。」筱柔疑惑的站起身，自言自语道：「难道生病还能美容？看

    来我哪次也要感冒一次了。」

    等筱柔几人都走了后，我连忙从床上爬起来，把门反锁，把被子简单一叠扔

    在了旁边舍友的床上，看着床单上湿的一大块儿，我脸上更烫了。

    简单把床单收拾了一下就扔进了洗手间，我脱光衣服，走进了浴室。按下开

    关，冒着热气的洗澡水就从喷头里喷了出来。我享受的站在了热水底下，不经意

    看了一眼旁边的镜子，顿时如遭雷击，一下像块雕石般呆住了。

    镜子里的那个躶体女孩儿一头乌黑亮丽的头发，水灵灵的大眼睛，挺翘的琼

    鼻，粉嫩的红唇。脸上神色有些惊恐，又由于热水原因，脸颊又有些红扑扑的，

    格外妩媚。

    ３２c的乳房骄傲的挺立在胸上，玲珑的身材露出了诱人的曲线，挺翘的屁

    股有种让人咬伤一口的冲动。浑圆的美腿紧紧的夹在一起，没有一丝缝隙，很容

    易让人看出拥有此时美丽双腿的主人还是一个毫无性经验的处女。我抬起自己的

    脚，不知什么时候，原来普通的脚此时竟变得如玉一般，玲珑小巧的脚趾踩在洁

    白的地板砖上，本来让人厌恶的东西此时却变得可爱了起来，我咽了口吐沫，看

    着自己的脚趾，我竟然有种想要吮吸的冲动。

    有些震惊的靠在浴室的墙上，我感觉身体一下失去了力气，顺着墙壁滑了下

    来「这是怎么回事？」

    看着镜子中熟悉的面孔，熟悉的身材，似乎只发生了一些小的不起眼的改动，

    例如眼睛更大了，鼻子变小了一些，脸上一些残存的雀斑消失了……但就是这些

    不经意的变化，我居然似乎完全变成了另外一个人！

    不对，自己见过眼前的样子！我猛地想起昨晚的梦境，脸色顿时难看了起来，

    难道那个所谓的最强淫女系统是真的？

    闭起眼睛，我默念起了最强淫女系统的名字，突然脑子好像不受自己控制了，

    一幅幅画面在脑子里闪过，我强忍住不适，猛地发现自己又回到了那个熟悉的大

    殿。

    「叮咚」一声，我强忍住自己想要破口大骂的冲动，打开眼前的画面，只见

    上面有一条红色的信息，后面加了三个叹号。

    「检测到宿主进入现实社会，同步化开始。最强淫女系统开始完全启动，警

    告警告，发现宿主还是处女，不符合最强淫女系统完全启动条件，限宿主在三天

    内破处。届时将奖励宿主一个未分配属性点，奖励宿主淫女（初级）称号。警告：

    若是宿主三天内没有完成破处，届时系统将自动离开宿主身体，去寻找下一个适

    合系统体质的宿主。提示：由于系统原因，系统离开宿主将会吸收宿主生命力来

    做动力，到时宿主将会提前进入老年，且只剩下三年的寿命。」

    破处！我脸色一白，但看见后面说道到时候如果没有破处的话，自己就会变

    成一个白发苍苍的老太婆！而且还只能再活三年！

    带着恐惧与疑惑，我睁开了眼睛，思绪一下回到现实世界。看着镜中那个千

    娇百媚的女孩儿，我心中突然产生一种强烈的不舍。绝对不能变成一个白发苍苍

    的老太婆！

    用了半个小时将浑身都洗了一遍，我脸色苍白的坐在自己的床上，难道真的

    要想办法将自己的处破了？

    右手颤抖伸进了双腿之间，我躺在床上，双腿做m型，将右手食指使劲的向

    小穴中间塞去。

    像往常自慰的时候我食指都在在小穴外面抽插，根本不敢用力往里面塞。这

    次我咬紧牙，用力一插！
------------

第6部分

    顿时强烈的疼痛从下体传来，我倒吸口冷气，急忙拔出了手指。手上没有一

    丝血丝，自己给自己破处的想法失败了。

    我是个特别害怕疼痛的人，想起刚才噩梦般的痛楚，我顿时打消了自己为自

    己破处的想法。但是怎么办呢？难道去随便找个男人？想起这个想法，我心里更

    加难受了。若不是到了万不得已的时候，我是绝不愿意这么做的。

    不过还有三天，时间还来的急，我松了口气，把这个头疼的问题抛到脑后，

    静静欣赏起自己的美丽起来。

    抚摸着自己光滑的肌肤，我不由想到，若是在最强淫女系统多升上几级，在

    多点上几个人物属性点，我最后会美丽成什么样子呢？不由的，我竟隐隐期待了

    起来。

    接下来的两天时间，我至少自慰了十次，终于使脑子里的淫女系统再升了一

    级，获得了一个未分配属性点。我一一看了一下各个可加的属性点。

    智力，体质，容貌，身材，精力，魅惑。

    智力应该是指自己的记忆力逻辑思维这些吧，至于体质，就是身体素质啊！

    我想了想刚开始加了一点体质，第二天起床皮肤就变好了许多，看来这也是

    体质增加的一个好处之一了。

    容貌和身材就不用说了，至于精力，我仔细思索了一下，最后感觉最可能的

    应该是床上的持久力了。但是魅惑是什么呢？

    不会是吸引男人的气息吧？我犹豫了一下，本来是准备将这多的一点加在容

    貌上的，毕竟作为女孩子，肯定是希望自己长得更漂亮一点啊！不过看着最后的

    魅惑，我想了想，决定先把这一点加在魅惑上，毕竟属性点总会有的，先把所有

    的属性摸清楚了再说。

    将那一点加在了魅惑上，我休息了一会儿，就走进浴室看了一下镜子里面的

    女孩儿，女孩儿的容貌和身材都没发生变化，但我却发现镜子里的女孩儿却变得

    吸引人了很多，从女孩儿身上透露出一种莫名的气质。怎么说呢？我想了想，终

    于想起来一个修饰词：狐狸精！

    仔细看女孩儿的眼睛，貌似清纯的瞳孔中却不经意露着娇媚，似乎是长了钩

    子般，要把人牢牢吸引进去。

    仔细看了看，我满意的揉了揉自己的脸颊，此时的我，已经可以说是一个不

    折不扣的美女了。窈窕的身材，娇美的脸庞，白皙的肌肤，诱人的气质，我自己

    都觉得自己这段时间变得太过分了。

    该上课去了！我想。

    在宿舍里休息了两天，我特意挑了白色连衣裙，上方绣着碎花，我站在镜子

    面前转了几圈，感觉镜子里面的自己就和一个堕入人间的精灵一般。

    有些痴迷的看着镜子里面的自己，我刚准备走，突然想了起来，要是自己一

    下子变的这么多，那岂不会引起旁人怀疑？

    拿起一旁的黑框眼镜，我带着眼睛看了一下，顿时头晕了起来，这时我才恍

    然，原来不知什么时候我的视力已经变好了许多。估计这也是那一点体质的作用

    吧。

    无奈将眼镜拿下，放在了书包里。拿起要上的书，我背起书包走出了宿舍。

    一出宿舍楼，我就发现有不少男生火辣辣的目光集中在我身上，从未享受过

    这种待遇的我有些兴奋，有些惶恐。低下头，我赶紧加快了脚步。

    进了教室，我抬头扫视了一圈四周，基本上人已经快做满了。这在大学是件

    很不可思议的事情，主要还是因为今天的讲师是白静飞。白静飞可以说是我这个

    大学最受欢迎的导师，虽然快四十岁了，但因为保养得当，看上去和三十岁的男

    人差不多。

    白静飞不仅长得很有男子气概，说话也很幽默，在课堂上经常能逗得我们轰

    然大笑。只是唯一有些缺陷的就是在学校的风评并不好，据说曾经和一个女学生

    谈恋爱，把人家女学生的肚子搞大了。

    不过这些事我们也不知是真是假，看白静飞文质彬彬的样子，真的很难想象

    他是那种会和自己学生上床的人。

    我见没有位置，就只好坐在了靠门的第一排，此时这一排已经做了一个我们
------------

第7部分

    班的男生。他正呆呆的看着我。我不经意瞥了这个男生一眼，发现这个男生的牛

    仔裤下体处鼓起了一大块。我顿时心里明白这个男生心里在想什么了，估计是意

    淫着把我按在哪个地方狠狠的用自己的鸡巴干我吧！

    心里有些兴奋，又有些厌恶。我坐在了椅子上，没有理会这个男生，而是复

    习起了马上要讲的内容。

    白静飞夹着书走进了教室，站在讲台上，白静飞扫视了一下教室，突然我感

    觉一股炽热的目光盯着自己。

    疑惑的抬起头，却只看见认真讲着课的白静飞，估计是幻觉吧，我心想。

    「叮铃铃……」固定的下课铃声响起，白静飞将教材夹在自己肘下，走到了

    我跟前「同学，你能不能跟我来一下，我有点事情想问你。」

    「问我？」我有些疑惑，但还是点了点头，一路跟着白静飞来到了他的宿舍。

    这是大学特意给像白静飞这种高级导师分配的宿舍，我看了一圈有些感慨，

    这宿舍简直跟个小型别墅没什么区别了。

    「同学，你喝水吗？」白静飞倒了一杯水，放在了我跟前。

    「谢谢。」我点了点头，拿起水杯喝了一口，就放了下来，疑惑的看着白静

    飞「老师，你有什么事要问我啊！」

    白静飞微笑了一下坐在了我对面：「同学你叫什么名字啊！」

    「我叫白雪。」

    「白雪啊！真是好名字。不知你被人干过没？」

    「什么？」我以为自己听错了，呆呆的再问了一句。

    「我是问，你被人干过吗？」白静飞脸上露出淫邪的笑容。

    这时我感觉不对劲了，双腿交叉不停摩擦着，小穴不由痒了起来，非常想要

    某种东西来插进去。奶子也挺了起来，我双脸滚烫，内心欲火烧了起来。感觉不

    对劲，我想站起身，却感觉浑身酥软无力。

    「小雪，看你的动作应该还是处女吧，今天我就让你好好品尝一下作为女人

    的美好！」白静飞笑容淫邪。

    我的意识慢慢模糊，只是感觉身上越来越热，想伸出手来抓一下，但是浑身

    又提不起一丝力气。

    白静飞在刚才给我喝的咖啡里下了一种外国的迷药，药性很强，可以维持几

    个小时，而且还有催情作用。此时的我脸色绯红，粉红的嘴唇微微张着。

    白静飞见我体内的药效起了作用，脸上得意的笑了一下，赶紧转身去把宿舍

    的门反锁，把窗帘拉住，室内一下暗了下来。

    白静飞走到我跟前，迫不及待的把我的身子横抱，嘴上舔着我的耳垂，抱着

    我向自己的卧室走去。

    「嗯……」感觉到耳垂的敏感地带受到攻击，我嘤咛了一声，脖颈处顿时起

    了一层妖艳的粉红色。白静飞心里更是兴奋，裤子高高挺起，但他没有理会，只

    是舌头从耳垂向脖子慢慢移动着，我的意识模糊，但身上各处感官的感觉都被放

    大了起来。

    「嗯……不要……好难受啊……啊……」

    把我抱到卧室后，白静飞将我扔在了床上，猴急的脱起了自己的衣服来。

    不一会儿白静飞身上已经赤裸了，看见床上眉头闭眼眉头皱着的我，白静飞

    迫不及待的一把扑了上来，右手大力的揉搓着我奶子，伸出舌头舔着我红润的嘴

    唇。

    意识不清楚的我完全没有意识到自己珍惜的初吻就这样被白静飞粗暴的占领

    了，感觉着唇上温暖湿润的感觉，我也情动了起来。

    「啊……」受不了这种如电流一般的感觉，毫无性经验意识模糊的我下意识

    张开了朱唇，发出一声轻嘤，只是刚刚张开朱唇，就被白静飞趁机将舌头伸进了

    我的嘴唇，撬开牙关，在我的嘴里搅动了起来。
------------

第8部分

    我心里欲火燃烧的更加旺盛了，情动之余，我小巧可爱的舌头也不由随着白

    静飞有些粗大的舌头纠缠了起来。白静飞使劲揉着我的奶子，另一只手却拉开衣

    服的肩带，将我精心挑选的白裙解了下来。

    上面不停和我舌吻着，白静飞右手停止了揉搓我的乳房，而是轻轻抬起我的

    头，让我和他吻得更深了。趁着我上半身离开床时，白静飞左手离开放在了我的

    背上，熟练的解开了我白色蕾花边的胸罩。解开后，白静飞将胸罩抽离了我的身

    上，用力扔到了不知房间的那个角落。

    胸罩一解，一对雪白的乳房就完全地显露在白静飞面前，粉红粉红的小乳头

    在胸前微微颤抖，药力的作用下乳头慢慢地坚硬勃起。

    白静飞双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，白静飞放开了和我

    吻住的嘴唇，此时在他离开我的嘴唇时，一缕透明的丝线从我的嘴里拉出，又在

    半空突然断裂。

    白静飞低头含住我的乳头一阵吮吸，我浑身一颤，身子更软了，白静飞一支

    手已伸到我的白色内裤下，在我穿着丝袜的大腿上抚摸，手滑到我的阴部，在我

    的阴部用手搓弄着。意识模糊的我如遭雷击，不安地扭动着自己如白玉的身体。

    「啊……不要……嗯……嗯……停啊……好痒……啊……」

    此时我的小穴在药性作用下已是一片湿润，当然，我这两天频繁的自慰也有

    相当的作用。此时白静飞手指熟练的在我的小穴处拨弄着，一会揉捏我的小珍珠，

    一会又在阴唇上轻轻挂动。还没真正性经验的我哪能受到了这种刺激，突然身子

    一僵，腰部以下抽搐了一下，大量淫水马上从小穴泻出。白色的小内裤顿时湿了

    一大片。

    「嗯？这么快就潮吹了？」白静飞大感惊异的看着怀中软成一团的我，右手

    撑起我的腰部脱下我的小内裤。白静飞分开我的大腿，将阴毛拨开，右手分开已

    经湿成一团的小穴，仔细向里面看了一下。

    「处女膜还真在啊！」白静飞不由感叹，自言自语道：「没想到这么漂亮的

    女孩子居然还是处女，我虽然干过不少漂亮的女生，但她们无一都不是处女，我

    也干过处女，但又哪有白雪这么漂亮啊。看连吻技也这么生涩，估计是连和男生

    都没亲过嘴吧！」

    抚摸着我光滑的肌肤，此时我光溜溜的躺在床上，身上每一处每一寸雪白都

    映入了白静飞的眼帘。看着完美的身材柔滑的曲线，想到自己怀中的尤物还是个

    完全还没开发过的处女，白静飞眼中的欲火更盛了。

    这时白静飞已是完全挺不住了，下体阴茎已是红通通挺立着。

    将我的大腿分开，此时下体的美景再次映入白静飞的眼中。乌黑柔软的阴毛

    顺服地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩湿润的阴唇紧紧地合在一起。

    白静飞的手抚过柔软的阴毛，摸到了我嫩嫩的阴唇。湿乎乎的软乎乎的，白

    静飞把我一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把着粗大的阴

    茎顶到了我柔软的阴唇上，「美人，我来了！」一挺。「滋……」一声，插进去

    小半截，睡梦中的我双腿的肉一紧。脸上已经露出了痛苦之色。

    见我的小穴实在太紧，白静飞低头允吸着我雪白奶子上的粉红色乳头。另一

    只手揉着阴唇上的小珍珠，我皱起的眉头慢慢松了下去。

    见我小穴再次有松开的迹象，白静飞腰再次一挺，一下挺到了我的处女膜前。

    「啊……」剧烈的疼痛让我一下从意识模糊的状态恢复了清醒，面对此刻眼

    前的情景，我急忙抬起还柔软的双手使劲想把白静飞的身体向外推，可惜迷药的

    效力此时还在，双手随提起了一丝力气，却对白静飞完全没有影响。下体胀裂的

    疼痛不时传来，我已经感觉到了处女膜上的裂缝一道道的增加，大腿处因为疼痛

    隐隐已经有些麻木了。

    我本来就害怕痛，此时更是生不欲死，此时心中对白静飞已经恨到了极点，

    提起自己残留的力气，我努力抬起头，狠狠一口咬在了白静飞小麦色的肩膀上。

    结果这一口好像是剧烈的春药，白静飞浑身一震，下体似乎涨肿的更厉害了。

    白静飞猛地一挺腰，处女膜，破了！

    撕裂般的疼痛从下体传来，我感觉整个人像是被活生生的分成了两半，身上

    抽搐着，从身体各处传来的疼痛一下充斥了整个脑袋，我一下昏了过去。

    期间隐隐约约醒来好几回，每次艰难睁开眼帘，只能看见一个黄色的肉体和

    一个白皙的肉体在一起纠缠着，白静飞在我的下体来回抽插着，神色激动。
------------

第9部分

    粗大的阴茎在我的阴部抽送着，发出「咕唧、咕唧」的声音。睡梦中的我浑

    身轻轻颤抖。轻声地呻吟着。

    不知抽插了多久，白静飞突然快速地抽送了几下，拔出阴茎，迅速插到我微

    微张开的嘴里，一股乳白色的精液从我的嘴角流出来。

    白静飞恋恋不舍地从我嘴里拔出已经软了的阴茎，喘着粗气坐了一会儿，从

    里屋拿出一个立拍立现的照相机，把床上的我摆了好几个淫荡的姿势拍了十几张。

    这才满意的穿起来衣服。

    第三章一百cc的精液

    当我再次醒来的时候，发现自己的奶子正在被谁把玩着，还有一只手在身上

    各处游动着。奇异的感觉流动周身。

    脑子还没清醒，只是感觉眼前这一幕非常美好。下意识扭了一下腰，突然一

    阵疼痛从下体传来。

    「啊……」我咬牙呻吟了一声，睁开眼睛，发现一张熟悉的充满男子气概的

    脸正温柔的看着自己。

    努力摇了摇头，我终于明白了刚才发生的可拍事情，此时看着白静飞，我又

    是厌恶，又是惊恐道：「你到底要做什么？」

    「小雪，不要怪我，因为我太爱你了。」白静飞看着我，眼睛是温柔的化不

    开的一江春水，浓浓的爱意从眼中毫无保留的流露了出来。

    「当我看见你的第一眼，我就被你深深的吸引了，你知道么，当我看见你的

    时候，我顿时有了一种愿意为你而死的冲动，。看着你，我内心像团火在燃烧，

    我被对你疯狂的爱意冲昏了头脑，才做出了这么天理不容的事情。我知道我对你

    造成了很大的伤害，怎么做也无法弥补，你打我吧！」

    白静飞闭上了眼睛，似乎是真的很知错的样子。

    看着他那张往日自信焕发的样子，此时却满是自责，我不由心里一软，想到

    自己以前也曾和很多女生偷偷仰慕过他，我心中更是复杂。但感觉到下体传来的

    疼痛，我感觉心中有股郁气挥之不去，想起就是眼前此人毁了自己，我再也忍无

    可忍，提起右手就扇了过去。

    掌在白静飞脸前停了下来，我惊讶的看见从白静飞眼中留下了的两滴泪水。

    看见那两滴泪水，我心中那股郁气一下完全消失了。那掌再也扇不下去了。

    白静飞迟迟没有感觉到我的巴掌落在他的脸上，他睁开眼睛，此时里面已经

    完全湿润了，看着我眼中柔情似水：「小雪，你知道吗？我太喜欢你了，喜欢到

    了你绝对想象不出来的程度。但我太自卑了，你这么漂亮，就像天上的仙女一样，

    而我，则是一个快要入土的半老头子，我知道自己配不上你……」

    语气凄然，让人听着不由心疼。

    我心中顿时漫布起不知是什么感觉，突然想起系统给自己安排的任务，我此

    时对白静飞的愤怒完全消失了，甚至还有那么一丝感激，忍不住开口劝道：「其

    实没有，你长很帅，咱们班上有很多女生都很仰慕你呢。」

    「是吗？」白静飞眼中闪过一丝惊喜，然后又小心翼翼望着我：「那小雪你

    呢？」

    想着以前自己自慰时也曾想过和白静飞上床，我脸上不由一红，害羞的低下

    了头，轻嗯了一声。

    「耶！」此时白静飞竟像个孩子般一下跳了起来，然后他弯腰抱住我，一脸

    激动「小雪，我发誓，一定会好好照顾你的！」

    此时我看着眼前这一幕，想起以前默默无闻的自己，看着第一个对自己表白

    的白静飞，我心中不由也升起了一丝柔情蜜意，感受着白静飞的爱意，我轻轻点

    了点头，伸出双手抱住了白静飞，一脸害羞的将脸埋在了白静飞的怀里。

    此时我并没有看见白静飞脸上露出得意的笑容，一脸奸计得逞的样子。拍了

    拍我的背，白静飞心里却转过一个念头，现在的女孩子可真是越来越好骗了。

    不过此时我忘了自己还是一片赤裸，此时抱着白静飞，我身上处处都落在了

    白静飞的眼中。白静飞小腹一热，抚摸着我脊背的右手开始不老实起来，在光滑

    的脊背上轻轻滑动着，滑落在了我雪白的臀瓣处，开始揉捏起我柔软翘挺的屁股

    来。
------------

第10部分

    「嗯……」我嘴中不由轻嘤一声，推开了白静飞的右手，离开了白静飞的怀

    抱，一脸害羞的看着白静飞：「不要！我现在下面很痛呢！」

    白静飞嘿嘿一笑，在我额头上轻轻一吻，然后松开了我，拍了拍我的头，

    「好了，你先去洗个澡吧。」

    我本来还以为白静飞会强上呢，已经做好了忍痛的准备，没想到白静飞却松

    开了我。这让我心中一松的同时，却又有些隐隐的失落。此时一低头看了下床，

    上面湿了一大片，尤其是一处，上面有着一块血迹干涸了。

    我脸一红，没想到自己居然流了这么多淫水，不过看见那块血迹，我心中又

    有说不出的失落。

    白静飞刮了刮我的鼻子：「小懒虫，怎么还不起床？身上有味道哦！」

    「你身上才有味道呢。」我脸一红，粉拳锤了一下白静飞的胸膛，心中却被

    甜蜜充满了，因处女丧失而产生的那丝失落也完全消失了。不过我咽了口吐沫，

    确实是感觉嘴里味道怪怪的，心里有些奇怪，但也没有太在意，只是将这个归结

    为起床后的口味了。不过我没看到，在我皱眉嘴动时，白静飞看着我那粉嫩的朱

    唇，想到最后将精液注入我嘴中的场景，顿时下体硬了起来。

    被白静飞扶着，我一拐一拐的走进来浴室，然后把准备给自己洗身子的白静

    飞赶了出去。我一个躺在大大的浴缸里面，享受着这种被人呵护的感觉。在热水

    中，本来疼痛的下体也隐隐轻松了起来。

    我闭上眼睛，意识沉入了淫女系统中，不出所料，此时那个发布的破处警告

    已经消失了。此时半空中的３d人影也有隐隐的变化，相比原来更加真实了，人

    物头上也有了一个紫色的称号。

    淫女白雪：３级，称号：淫女（初级）作用：魅惑+ １体质+ １称号还有这

    个作用！我不由暗暗咂舌，这得一个称号不就相当于升了两级吗？我点开未分配

    属性点：上面显示着２。

    两个吗？我思索了一下，将这两点加在了容貌和身材上。毕竟现在自己有了

    男朋友，长得漂亮一点身材火辣一点白静飞总会喜欢的。想着白静飞沉迷于我的

    身体的情景，我心中不由兴奋起来，红肿的小穴也湿了一些。

    从浴室出来，我披着浴巾，到卧室看了一下，见脏的床单已经被换成了新的。

    出了卧室，到了客厅，看见白静飞厨房正在做饭，浓浓的香味扑鼻而来，看

    着这一幕温馨的场景，我眼中有些湿润，感觉心里对白静飞的最后一丝抗拒消失

    了。

    从小到大，除了父母，还有哪个人为我这样做过？此时我心中泛起丝丝的甜

    蜜，满是感动。看着那个在厨房忙碌的身影，我此时心中白静飞的形象越来越清

    晰。

    「洗完了？」穿着围裙，白静飞将炒的菜倒在了盘子里，端在了客厅里面的

    桌子上，他抬头一看我，眼睛一亮「小雪，你洗完更漂亮了！现在你完全就可以

    算是咱们学校的校花了！」

    「还贫！」我白了白静飞一眼，心中满是甜蜜，坐在了桌子前，拿起筷子慢

    条斯理的吃起菜来。白静飞做的菜很好吃，完全不逊色我曾经到大酒店吃过的一

    些饭菜。

    白静飞痴迷的看着我，呆呆道：「小雪，是不是从少女变成少女都会变漂亮

    呢？」

    我白了白静飞一眼，心中却有些害羞，自己得了的那些属性点是因为白静飞

    干了自己，从某种意义上说自己还真是因为白静飞干了自己才变漂亮的。

    慢慢吃到一半，我有些饱了，本来想说不用再吃了，但一抬头，却发现白静

    飞火辣辣的视线正集中在自己的胸口处。我低头，原来不知什么时候肩上的浴巾

    已近向下滑落了一些，露出我精致的锁骨和半个酥胸，粉红色的小乳头正隐隐约

    约露在空气中。

    我心中满是害羞，本来想拉好的，但是看着白静飞那痴迷的样子，我心中一

    动，没有理会，而是装作拿起筷子向前夹菜。抬起屁股，因为用力太过的原因，

    浴巾再往下滑落了一段，顿时整个雪白的乳房一下暴露在了冰冷的空气中了。

    听见一旁的白静飞咽了口吐沫，我心中有些得意的笑了一下。感受着盯在身

    上火辣辣的目光，我却装作不知，继续安静的吃着饭菜。

    不一会儿，我再次故技重施，不料这次太用力，一下整个浴巾全部都落在了
------------

第11部分

    地上。我雪白色窈窕美丽的身子一下全部都落在了地上，我满脸通红的身子僵在

    半空，然后又有些尴尬光着屁股坐回了椅子上。

    「那个……」我刚想解释，就感觉身子猛地被白静飞像公主抱一样抱起，此

    时他眼中满是欲火，看着低沉道：「小雪，我想要！」

    我害羞的点了点头，就被白静飞一下吻住了嘴唇，他灵巧的舌头在我嘴里面

    搅动着，我有些生涩的配合着白静飞的动作，舌头随着白静飞的舌头不停搅动，

    又分开，又搅动。他的舌头轻叩我的牙关，抵着我的上颚，我们津液不停叫唤着，

    我一时间沉迷在了这种美好的感觉。白静飞慢慢站起身，抱着光着身子的我，一

    路从客厅走回卧室，将我放到床上后，白静飞马上熟练的解起了自己的衣服。

    将自己脱光后，白静飞的手已抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房，

    揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、

    拇指捏住我乳头轻轻搓着。一股股电流一样的刺激直冲我全身，我忍不住浑身微

    微颤栗。乳头渐渐硬了起来。

    「不要啊……别这样……嗯……」我手无力地晃动着。

    白静飞一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸

    了几下柔软的阴毛，手就摸在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，白静

    飞手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上，搓弄着。

    「哎呀……不要……啊」我头一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，

    又夹紧。

    玩弄一会儿，白静飞又坚硬如铁了，白静飞抓起我一只娇小可爱的脚，一边

    把玩着，一边阴茎毫不客气地插进了我还有些红肿的阴道。

    「啊……哎呀……」虽说这根东西在我身体里出入了好多次，可清醒着的我

    却才感受到这强劲的刺激，比自慰的感觉要好很多，我一下张开了嘴，两腿的肌

    肉一下都绷紧了。

    「咕唧……咕唧……」我的下身水很多，阴道又很紧，白静飞一开始抽插就

    发出水滋滋的声音。

    白静飞的阴茎几乎每下都插到了我阴道深处，每一插，我都不由浑身一颤，

    红唇微启，呻吟一声。

    白静飞一口气干了四五十下，我已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在白

    静飞肩头，另一条修长雪白的大腿，此时也高高翘起了，伴随着白静飞的抽送来

    回晃动。

    「啊……哦……哎呦……嗯……嗯……」白静飞停了一会又开始大起大落地

    抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，白静飞的阴囊打在我的屁股上，

    啪啪直响。

    我已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越

    来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

    「啊……嗯……」每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，

    彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

    「啊、啊、啊啊啊啊啊啊！」我已经无法控制自己，不停地叫着。

    白静飞只感觉到我阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把

    龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一

    片。我一对丰满的乳房象浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一

    样摇弋，舞动。

    高潮来了又去了，我早已忘了一切，只希望粗长的阴茎用力用力用力干死自

    己。

    白静飞又快速干了几下，把我腿放下，阴茎拔了出来。

    我做梦也不会想到会说出这样的话：「别……别拔出来。」「骚屄，过不过

    瘾？趴下。」白静飞拍了一下我的屁股。

    我顺从地跪趴在床上，雪白的大腿上是我圆润的屁股中间两瓣湿漉漉的阴唇。

    白静飞把我跪着的双腿向两边一分，双手扶住我的腰「扑哧」一声就插了进

    去。

    「哎呀……啊啊啊啊啊啊啊啊！」我被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。
------------

第12部分

    白静飞手伸到我身下，握住我的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起

    「啪啪」直响。我上气不接下气的娇喘呻吟。

    终于白静飞在我又到了一次高潮时，在我阴道一阵阵收缩时把一股股滚烫的

    精液射到了我身体里。我浑身不停的颤抖，趴在床上一动也不想动了。一股乳白

    色的精液从我微微肿起的阴唇间流出。

    「小淫娃，这次感觉怎么样？」白静飞笑着揉着我雪白的奶子，我脸上通红，

    眼中又有些迷茫，没想到做爱居然感觉这么爽，我隐隐有些沉迷于刚才的感觉了。

    看见我这一副不知足的样子，白静飞指了指自己半软不硬的阴茎，脸上有一

    丝奇怪的笑「小雪，要不你试着给我舔一下吧！」

    「什么？」我愣了一下，看着那个刚才在自己体内进进出出的东西，脸上渐

    渐染上了一丝绯红，就像是天边美丽的晚霞。

    看着白静飞一脸期待的样子，我虽然下意识的有些抵触，但还是张开了自己

    的朱唇，含住了这根狰狞的巨物。

    一股说不出来的味道萦绕在鼻尖，我闭上眼睛，心里满是害羞。虽然看过不

    少a片里面女优给男的口交，但真正到我做的时候我却茫然了。

    感觉到嘴里面的巨物慢慢膨胀，不一会儿我的小嘴里就被他的龟头胀的满满

    的，真是想叫都叫不出来，我慢慢向外吐着，最后全部吐了出来，我才感觉舒服

    了些。白静飞脸上没有不满，只是温柔的摸着我的头，温柔道：「不要急，就把

    它当是个棒棒糖舔就行了。」

    渐渐的，我伸出舌尖，凭着自己的想象，舔着静飞包皮外面露出的龟头，一

    点点地低下头，张开嘴唇，让静飞已经有点硬起来的阴茎一点点进入了自己的嘴

    里。

    一种异样的感觉让我微微有点兴奋，自己嘴里含着的是自己最爱的静飞最宝

    贵的东西，而这东西，从小的时候女孩子就认为这是羞人的东西，此时却满满的

    胀在自己嘴里，一种放荡的兴奋感觉让我感觉下身更加的湿润了，自己分泌的液

    体和着静飞的精液从自己翘起来的屁股后面淌下来，凉丝丝的。

    此时的我什么都不顾及了，尽量地张开自己的牙齿，用嘴唇紧紧地含着静飞

    的阴茎不断地套弄着，感受着静飞的阴茎越来越硬，真个龟头紫红紫红的胀起着。

    有些女人可能永远的在性的方面是很笨的，而有的女人天生就是为了性爱而

    活着，比如说我这种无师自通的口交技巧，永远的都知道怎么才能让男人更舒服

    更快乐。

    静飞从我一把自己的东西含进嘴里，就感觉到我柔软的小嘴仿佛一个热乎乎

    的小水袋把自己的东西紧紧地包在里面，而且里面还有一个跳动的滑滑的小舌头

    不断地舔嗦着敏感的龟头。要不是刚才静飞射了一次，真可能又要一射如注了。

    我这时感觉脸上很酸疼，便吐出已经硬的青筋暴起的阴茎，抬头看着静飞，

    脸上绯红一片，嘴角还残留着一丝刚才套弄流出来的口水，娇羞中又有着女人特

    有的那种耐不住地放荡妩媚。

    看见静飞没有生气，我心中石头落了地。再次含住阴茎，我慢慢舔起了嘴中

    的肉棒来。刚开始只是试探性的用舌头舔着龟头，慢慢发现其实口交并没有想象

    中的恶心，我便放下了心中最后的排斥，专心体会起口交的乐趣起来。

    用舌头轻轻舔着龟头，肉棒在嘴中就会颤抖，我大感有意思，就更加兴奋了

    起来。不过刚开始不习惯，经常下意识的用牙去磨，这时静飞就会狠狠捏一下我

    的粉红色奶头，以示惩戒。多来几次，慢慢我就习惯了只用舌头去舔，舔了好一

    会儿，见肉棒还是没有射精的意思，而此时我的脸庞因为久久被肉棒撑开，此时

    已经有些酸痛了。

    此时我突然想起电视上看的奶茶广告，心中一动，便像用吸管吸奶茶一般轻

    轻吸了一下。正在专心玩着我雪白乳房的白静飞到吸口冷气，便不管不顾，直接

    用手按住了我想要抽离的头，开始抽插了起来。

    我朱唇被堵，说不出话只能发出「呜呜……」的声音。白静飞满意的低下头，

    看着我紧颦的眉头，白皙的脸上泛起一抹晕红，我的小嘴被迫张得大大的，在我

    红嫩的嘴唇里面快速进出的是自己那根粗大的肉棒，紫黑色的阳具和我白嫩娇美

    的脸形成鲜明的对比，让他看的愈发的兴奋难耐！

    再次狠狠抽插了几下，我感觉嘴中的肉棒突然一个颤抖，大量温热的液体就

    从龟头上喷射了出来！

    由于头被紧紧按住了，我感觉有精液直接喷进了我的喉咙！嘴唇被堵，大量

    精液流不出去，感觉嘴里满满的液体，我下意识的喉咙动了一下，顿时大部分精
------------

第13部分

    液就直接顺着嗓子眼流了下去。

    静飞放开了我的头，我捂着嘴干咳了两声，吐出了几口混着唾液的白浊液体。

    已经能感觉到精液流进了胃里，我满嘴的精液味道，又是委屈，又是兴奋，

    一时间竟不知道该说些什么。

    「刚才你舔过我的鸡巴，现在该我舔你的骚逼了！」静飞脸上笑了一下，就

    把我放在床上，他转过身，分开我的双腿，在我湿漉漉的小穴上舔了起来。

    我浑身一震，感觉下体静飞舔过的地方就像是被抹上了春药一般，愈发痒了

    起来。静飞把头埋在我的双腿间，毫不在意的将我泄出来的淫液吸进了嘴中。想

    到刚才喝精液我的表现，顿时感觉惭愧了起来。

    静飞把嘴对准了我的小穴，舌头向里面舔着，我不安的扭动细腰，嘴中呻吟

    着。「啊……啊……好痒……不要舔啦……啊……」

    见我反应这么剧烈，静飞嘴对准我的小穴，猛地吸了起来！

    我浑身一震，就感觉大量的淫水从身体里不要命的向小穴处涌出，静飞「咕

    嘟咕嘟」连喝了几大口，顿时我脸上愈发红了，心中却更加羞愧了起来。

    静飞灵活的舌头离开了我的小穴，顺着缝隙舔了下去，我抬起腰，大腿分得

    愈发开了。

    静飞双手掰开我雪白色的臀瓣，露出了淡淡褐色的菊穴。静飞毫不在意的伸

    出舌头舔了起来。我如遭雷击，浑身不停的颤抖，本来还想阻止静飞舔这么脏的

    地方，此时被静飞一舔，我浑身软了起来。

    白静飞也有些诧异我剧烈的反应，但是随即他就露出了一丝淫笑，对着我雪

    白色的大屁股猛拍了几掌「小贱人，没想到你的敏感点居然是在这么淫秽的地方

    啊！」

    我双手捂住脸，害羞的不敢看静飞。接着静飞上前，把我的身体反转，双腿

    跪着，臀部向上翘，身子弯向前，用双手支撑着。我看着卧室对前的镜子，现在

    的姿势就像一只小狗，趴着等待别人抽插。镜中看到静飞，这刻才发现他身型很

    壮硕，有肌肉，肩膀很横。

    他把阳具从后插进我的小穴里。哇……这个姿势又是另一番感觉，比之前的

    更加敏感，更加深入！

    「啊……很深入，好舒服啊~ 」我忍不住说出。

    「当然，这个姿势最容易顶进花心，顶得淫水直流不停，是很受欢迎的招式

    哩……」静飞解释着说。

    跟着，他就摇动腰部，一下又一下地抽插着我，而他阳具的顶端更不停撞击

    到我洞穴深处，我看着镜子，表情充满淫意，丰满的乳房不停前后晃动。

    「呀~ 呀……别那么快，别那么用力，我受不住，好敏感，好兴奋唷……呀

    ……」我淫叫起来。

    他双手伸上前来，握紧我双乳，不断用力挤压，揉搓，又用手指用力拉扯我

    的乳头，感觉既刺痛，却又很痕痒，很兴奋。

    「呀~ 呀……啊……呀~ 」我只能望着镜中的自己大声呻吟，享受着这种种

    的刺激。

    静飞的阳具并没停下来，还加快了抽插的速度及力度，他继续用力挤压我的

    乳房，又用力拉起我的乳头旋转，兴奋得快要升天。

    我将纤腰向下，把臀部翘得更高，使他的阳具击中我的g点。

    「噢~ 呀……呀……噢……啊……」好兴奋啊！

    「噢~ 呀……我快不行了，我又来高潮了~ 」我呻吟着说，下身的酸软感觉

    又再袭来。

    「不~ 你忍着，你已来了４次高潮，今次学着忍耐，享受多一会那酸软的感

    觉，这是很难得的感觉。」

    我听他的话，忍着那股想喷出淫水的欲望，享受着那一阵又一阵酸软的感觉。

    他双手更加用力地挤压我的乳房及拉扯我的乳头。
------------

第14部分

    他的阳具也更加高速而用力地撞击我的g点，我咬着唇忍着那不让那高潮来

    临。

    我下腹及洞穴不断收缩，酸软的感觉传遍全身，随着他的撞击，每一下都令

    酸软的感觉加剧！

    「噢~ 呀……我~ 我真的不行了~ 呀……好酸软~ 我受不住了~ 呀……呀…

    …啊……「

    「那么你释放吧，我也来了，要射了~ 」

    跟着他就剧烈地用力抽插我，才两三下，那股洪流就立即涌出，他继续疯狂

    地撞击着我的g点，那些淫水像是不能关掉似的，源源不绝！

    淫水随着他的抽插，向着四周溅开，形成很多条水柱，从镜中看到这壮观的

    景象，真的很震憾。

    他再抽插多十数下，突然用力握紧我的乳房，然后抽出阳具，将精液射到我

    的臀部上。

    此时淫水也没流出了，我趴在床上气喘连连。

    他抹干了那些精液，然后躺在我身边，拥着我，给我一个细腻而温柔的吻。

    我闭上眼睛，享受着高潮的余韵，此时脑子中叮咚一声，我突然又回到了系

    统空间。

    此时人物头上的经验管已经快到头了，我看了一下估计在和静飞干上几次就

    升级了。不过此时吸引注意的是发布的红色字体人物。

    「限宿主在一个星期内得到一百cc的精液，必须是注入嘴中小穴或菊穴中，

    漏出的不计入系统计算。奖励：称号淫女（高级），未分配属性点１点。失败惩

    罚：随机克扣某一属性一半。」

    一百cc的精液！我头一晕，这还不得把静飞榨干啊！

    第四章黑暗中的激情

    做完爱后，静飞抱着我洗完澡，然后拿出一瓶药剂抹了在了我红肿的阴唇上，

    药剂是透明色，没有异味，抹在小穴上感觉凉凉的，那种不时传来的疼痛舒缓了

    一些。

    接下来的三天，我没有出过静飞的宿舍，毕竟下体太疼，我现在走路都是一

    拐一拐的，怕几个舍友问，就没回宿舍。三天来，在静飞的宿舍的各个地方，无

    论是在厨房，还是在客厅，浴室，以至于在洗手间，都留下了我们亲热的痕迹。

    不过我虽然能心安理得的逃课，但静飞毕竟作为大学讲师还是要固定去讲课

    的。

    静飞不在的时候我就会打开电视看会偶像剧，或者上电脑聊会天，我在qq

    上告诉筱柔她们几个我去旅游了，让她们不要太担心我，她们也没起疑，毕竟大

    学环境特别宽松，像我这种情况也不是没有。她们只是在qq上埋怨我不提前跟

    她们说一声，让我回来请客道歉吃饭。

    关了电脑，我看了一下时间，估计这时候静飞马上就要上课回来了。因为是

    在家的原因，我懒得穿衣服，身上只是披着一件毛绒绒的凉被。此时一从电脑椅

    上站起来，身上的凉被一下顺着光滑的肌肤滑落了下来，顿时雪白的躶体暴露在

    了冰冷的空气中。

    看着雪白的身子上一些淡淡的红印，尤其是挺翘的乳房上，红色的指印很是

    显眼。想起这两天我和静飞颠鸾倒凤的生活，我脸上露出一丝羞红。

    简单的套了件裙子，勉强将自己的关键部位遮住。我一低头，脸上更加烫了

    起来。原来这件裙子是件有些透明的白纱裙，此时套在我身上，胸前嫣红的两点

    隐隐约约可见，下体也能看见隐隐的黑森林。这种隐约模糊的美感，相比刚才更

    增加了几分魅惑。

    怪不得很多男人都喜欢女人半露半不露的呢，原来这个时候带给他们的诱惑

    最大。我回忆起自己看过的一些a片，顿时有些明白了。

    但我却没有脱下它，毕竟这两天没日没夜的做爱，我身上淫荡的那一面似乎

    被开发了出来，有时候在床上我甚至比静飞还主动。因为任务的原因，静飞射的

    精液基本上都被我一丝不漏的喝进了肚子里，如今才三天就已经攒了６０cc精

    液了。
------------

第15部分

    这也让静飞感概我真是难得的淫女，而每当我听到静飞用这种粗鲁的词语辱

    骂我的时候，我就会感觉特别害羞，又特别兴奋。

    连续的做爱让系统里的我又升了一级。我将这多出了的一点加在了身材上。

    此时我的身材更加完美了，完美的黄金比例，我的乳房由c罩大到了d罩，

    而且更翘更饱满了，原来略显消瘦的长腿和手臂现在也越来越圆润匀称，小屁股

    翘的好象在求男人抚摩，静飞说这是总用犬交式干出来的，就连皮肤和气色都越

    来越好了。静飞曾经开完笑说现在我的身材是男人看了就想射了。

    我穿了一双透明的拖鞋走到厨房，开始给静飞做起饭来。这双拖鞋是静飞特

    意为我买的，他将我如玉的小脚趾指甲涂成了粉红色。因为加了身材属性点，此

    时我的脚型也是愈发完美。粉嫩的小脚趾白净粉红，让人看着就像允吸。静飞特

    别喜欢把玩我的脚，还要求好几次我用脚帮他射出来。不过我考虑到要系统要求

    的任务，必须要把精液射进体内，就断然拒绝了他。

    我的手指也是愈发白嫩修长，此时握住青菜，成了鲜明的对比。我拿起刀切

    完菜，然后将其倒进油已经烧开的锅里，开始搅拌了起来。

    这是我听到门响了，知道是静飞回来了。感觉静飞朝着我走了过来，我没有

    回头，只是温柔说了一声「老公，菜马上就好了，你等一下。」

    静飞没有理会我的话，直接从背后搂住了我，嘴唇在我白嫩的脖颈上移动着

    「老婆，我不想吃菜，我只想吃你！」说着，右手就不安分的从裙子里面伸了进

    去，开始在我的菊穴上揉了起来。

    我浑身一颤，这两天静飞摸索到了我的敏感点就是我的菊穴，此时一攻击，

    我双腿立刻软了起来。

    左手隔着纱裙揉着我的酥胸，静飞鼻中热气喷在了我的脖子上，舌头像只灵

    活的蛇一样舔起了脖颈。我轻嘤一声，急忙扶住面前的厨柜，上身伏在了上面，

    却不料这样一来，雪白的屁股却高高翘了起来。

    静飞呼吸有些粗重了，右手使劲揉捏着我挺翘的屁股，我浑身不停的颤着，

    嘴中的呻吟根本停不下来。

    「啊……不要啊……老公……停啊……疼……」

    狠狠的揉了好一会儿，静飞却突然松开了我，只是右手离开我的裙子的时候

    在我的小穴上顺便摸了一把。我整理好衣服，瞪了静飞一眼，看了一下锅里的菜，

    此时已经全糊了。

    「老婆你的下面还没好，就好好呆着吧，让老公给你做饭！」静飞嘿嘿一笑，

    就把我横抱走出厨房放在了软软的沙发上。我有些感动的看着厨房里那个忙碌的

    身影，虽然静飞已经快四十岁了，早早就结过婚，他的儿子也差不多上初中了。

    但我还是忍不住奋不顾身爱上了他，并且愿意为他做任何事。虽然这一切的

    开始是他强奸了我。

    静飞做完饭放在了饭桌上，就把我抱在怀里坐在了椅子上，拿起筷子开始喂

    起我来，我刚吃了两口，就发现静飞抱着我的左手在我身上不安分了。

    我浑身像水般软软的瘫在了静飞怀里，没有丝毫阻止的意思，只是任他施为。

    静飞一边喂着我，一边左手在我的小穴和菊穴上来回摩挲。小穴上面泛起白

    浆，淫水湿漉漉的流着，不一会儿就打湿了衫裙的一块儿。

    静飞这时抽出自己的左手，放在了我的跟前，他脸上满是戏谑之意。看着静

    飞手上湿漉漉的粘稠一片，我脸上红彤彤的，风情万种的瞥了静飞一眼，此时我

    伸头一下含住了满是淫液的手，开始拿自己的小巧的舌头舔了起来。

    静飞本来也是想羞一羞我，没想到我直接舔起来从自己身上流出的淫液来。

    这让静飞心里的欲火一下涌了上来，裤裆顿时鼓起了一大块。

    毫不犹豫的抱着我站了起来，我惊呼一声，就被静飞一下放到了客厅里的沙

    发。静飞一把撕开我身上的纱裙，把我反过身子跪爬在了沙发上，静飞狠狠一巴

    掌拍在了我雪白的屁股上。

    一声响亮的「啪」，我浑身一震，满心的欲火顿时消散了，此时只有臀部传

    来火辣辣的痛楚。我是个对疼痛特别敏感的人，从小我爸都没舍得打过我，此时

    被静飞这样一打，我心里又是不解，又是委屈，泪水从脸颊滑落了下来。

    「不要打了……呜呜呜……我错了老公……疼啊……别打了……」
------------

第16部分

    静飞好像完全没听到我的求饶声，手中不停，只是巴掌狠狠的打着我雪白的

    屁股，我泪眼朦胧的扭头看了静飞一眼。此时他脸上带着一种施虐的兴奋感，不

    知为何，我竟隐隐怕起了这个男人。

    「啪」「啪」「啪」……

    响亮的巴掌声不停的在客厅里响起，原本雪白挺翘的屁股此时已经满是通红，

    隐隐肿了起来。我的求饶声也从一开始的凄惨，渐渐低了下去，慢慢的，屁股上

    的痛楚消失了，似乎那里的痛觉神经都麻木了起来。每巴掌拍下来，我居然感觉

    到了一中莫名的快感，小穴渐渐湿了起来。

    打了十几分钟，静飞这次停了下来，红着眼睛看着我：「小雪，以后还听不

    听我的话？」

    由于担心被再打，我急忙翘着通红的屁股点了点头，就像是一只听话的小狗

    一般。静飞满意的摸着我的头顶，弯下身来吻去了我脸上的泪水。同时刚才不停

    拍我屁股的那只手开始揉捏起我的胸部起来。

    「嗯……啊……」

    不知道是为什么，被打完的我居然特别兴奋，被静飞一摸，居然就情动了起

    来。静飞低下头噬咬着我嫣红的乳头，我不停的呻吟着，自己的右手居然开始揉

    着自己的小珍珠起来，静飞另一只手本来在我的菊穴上打转，此时突然一根手指

    一下塞入了我的菊穴。

    我浑身一个抽搐，竟直接泄了出来。见此场景，静飞脱下裤子，露出了自己

    狰狞的大物。把我摆成屁股对他的狗爬式，就直接插了起来。

    「啊……啊……哎哟……嗯……」静飞的阴茎从一插进去就感觉到一种极度

    的舒服感觉，湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖

    的力量，每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸

    都是尽头却又能深深的插入，而我娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着

    他的恰到好处的力量，让静飞真的有一种欲仙欲死的滋味。

    静飞还是一贯的不断快速的抽送，我只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的

    声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从我阴道两

    人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在静飞身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微

    有点向脚心弯起。

    「啊……啊……老公……不行了……啊……我受不了……了啊……」我双手

    已经扶住了静飞的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的

    小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。

    静飞沉下身子整个身体压在我的身上，嘴唇去亲吻我圆圆的小小的耳垂儿，

    感受着我丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在我身体里，

    利用着屁股肌肉收缩的力量向我阴道深处顶撞挤磨着。深深的插入已经碰触到了

    我阴道的尽头，龟头每次碰触都让我下体酥酥的麻颤。

    「啊……啊……呀……嗯……老公……啊……嗯……」我愈加的大声呻吟甚

    至叫喊起来，娇柔的声音在静飞的耳边更加刺激静飞的激情，修长的一双俏腿盘

    起来夹在了静飞的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股

    在身体的蜷曲下已经离开了雪白的床单，沙发上几汪水渍若有若无。

    静飞抬起身子，两手各抓着我的一个小脚，把我双腿向两侧拉开拉直，自己

    半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将阴茎拉出到阴道的边缘，

    又大力的插进去。

    静飞低着头，看着我肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的阴茎在不断的出入，从我

    湿漉漉的阴道传出「呱唧、呱唧」和「噗滋、噗滋」的水声，自己拔出的阴茎上

    已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片我的淫水。

    「啊……我……嗯老公……啊……」我上身平躺在床上，双腿向两侧直直的

    立起来在静飞肩头两侧，下身袒露着迎接着静飞不断的抽插，一波一波不断的刺

    激冲击的我此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪。

    阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让我仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，

    扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的

    汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前

    一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。

    「啊啊……不行了……啊……老公……啊……不要了……啊……啊……」我

    双手紧紧的搂住静飞的脖子，双腿也放到静飞的腰间，两条白白的长腿夹住了静

    飞的腰。

    随着静飞的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着静飞插在里
------------

第17部分

    面的阴茎，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着静飞的阴茎，随着静飞阴茎的来

    回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的黏液。

    我浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了我的全身，一种迷乱的感觉

    在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在

    全身回荡。伴随着不断的呻吟和喘息，我柔软丰满的身子缠在静飞的身上不断的

    扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在静飞的脸上蹭着亲吻着，在静飞的身下尽情

    的享受着高潮的兴奋。

    「啊……老公……嗯……别动了……啊……啊………」我浑身一阵剧烈的颤

    栗，双手双脚紧紧的缠在了静飞的身上，下身和静飞坚硬的阴茎紧紧的贴在一起，

    让静飞只能在我柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插。

    阴道裹着静飞的阴茎不断的抽搐紧缩，和静飞脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝

    的，火热的嘴唇不断的亲吻着静飞的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在静飞

    耳边回荡。

    我紧紧搂住静飞时静飞正不断的向兴奋的顶点进发，龟头上的酥麻让静飞知

    道自己坚持不了多久了，静飞每次做爱都是不断的冲击到射精为止。在马上要开

    始发射的时候，我来了强烈的高潮，紧紧地搂住了静飞不让他再刺激自己。

    在停下的瞬间，静飞能感觉到自己的阴茎还是跳动了几下，几滴液体从龟头

    流出来。静飞尽力的运动着插在我身体里的阴茎，摩擦着我高潮中不断抽搐的阴

    道，虽然他没有抽动，但是我柔软湿滑的阴道那种规律的颤动，让静飞同样感觉

    到强烈的刺激。

    「老公，抱抱我……嗯……」我喘息着在静飞的耳边呻吟着说道。

    静飞把手从我身下伸进去，感觉到我光滑的后背上有一层汗水。静飞紧紧地

    搂住我，感觉着我丰满的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往我阴道深处

    顶进了一下。

    「啊……」我发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了

    一下，静飞的阴茎碰到了正在颤抖的阴道深处，龟头上受到的刺激让静飞的阴茎

    紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的精液。

    「啊……啊……」我感觉到身体里那种热乎乎的冲击，知道静飞射精了，一

    边在静飞耳边呻吟着，一边扭动着自己的身体，给静飞的阴茎摩擦和刺激，让静

    飞感觉到更兴奋的滋味。

    片刻，静飞紧绷的身体松懈下来，压在了我的身上。我把紧盘在静飞身上的

    双腿放下来，但仍和静飞的腿纠缠在一起，用小小的脚丫蹭着静飞的小腿。

    两人交和的地方仍恋恋不舍的连在一起，我能感觉到那条热乎乎的东西在慢

    慢变软。

    静飞抽出自己的阴茎，我懂事的含住了它，将阴茎上面残留的精液全部舔干

    净了后，这才吐出了它。

    这时屁股还是火辣辣的疼，静飞拍了拍我的头，从一旁的柜子拿出药，在我

    的臀部摸了起来。顿时清凉的感觉传来，疼痛舒缓了很多。

    「刚才没打疼你吧。」静飞满眼温柔的看着我，想起刚才的噩梦，我脸上一

    白，不敢回答。

    静飞站起身穿好衣服，从一边的一个柜子里拿出一个褐色的包包，在我眼前

    晃了晃，「小雪，你看这是什么？」

    我眼睛一亮「今年最新款的lv包包！」

    「想不想要？」静飞拿着包在我眼前晃着，本来想直接扑上去拿的，但屁股

    上的疼痛又阻止了我的下一步动作。我忍住心中的渴望，点了点头。

    「那你以后还让不让我打你屁股了？」静飞眼中闪过奸计得逞的神色。

    「啊？」我犹豫了起来。眼前这个包包是我很想要的，一想到自己拿着这个

    包包回到宿舍筱柔几个羡慕的神色，我心里就热了起来。但是刚才打屁股又很痛，

    我是十分怕痛的。

    「要不这样，以后你要乖乖听我话，不准犯错，要是犯错的话我就要打你屁

    股了！」

    「恩恩！」我急忙点了点头，这个条件容易接受多了，大不了以后乖乖听话

    就行了啊！我一脸热切的看着那个包包，用撒娇的语气道：「老公，那现在能给

    我了吗？」
------------

第18部分

    「还不行。」静飞摇了摇头，「你要答应我一件事。我才能给你。」

    「行，我答应了！」我拍了拍自己的胸口，一双雪白的酥胸晃了起来。

    静飞咽了口吐沫，将包扔给了我，「那说好了，不听话要打屁股的哦。」我

    只是满脸兴奋的抚摸着自己梦寐以求的包包，不耐烦的嗯了一声。

    天渐渐暗了下来，静飞出去不知做什么了。刚得到包包的兴奋也渐渐消失，

    我慢慢有些担心了起来，静飞会让我做什么呢？

    就在我忐忑不安时，静飞回来了，而且还提了一个大提包，放在手中可以拿

    的那种。我有些疑惑的看着静飞，不知道他突然买这样一个提包是要干嘛。

    静飞脸上露出一丝坏笑，将大包放在地上，拉链拉开，指了指里面「小淫女，

    还不过来？」

    「你是要我躺进去？」我指着那个大包，目瞪口呆。

    「怎么，不愿意？」静飞脸色一下沉了下来，「你还想要我打你屁股是吗？」

    我顿时感觉屁股又疼了起来，没有办法，又想起自己答应静飞的事情，只好

    站起来一扭一扭的走了过去，蜷起身子，刚好能躺进这个大包。

    静飞眼中闪着淫邪的光，将大包合住，将拉链拉了上来。我的眼前失去了最

    后的亮色。

    躺在大包里，我感觉静飞提起我出了门。包里面空间很小，只能勉强容下一

    个我，身上各处感官的感觉这时像放大了几百倍，中午时候打的屁股处又火辣辣

    的疼了起来。为了分散这种感觉，我只好将注意力放到了外界。一路上静飞不停

    和来往的人打着招呼，路上来往的人也有些诧异，今天白静飞这是怎么了？怎么

    突然拿了个这么大的包？

    「白老师好啊！」

    「崔老师好！」

    「哎，白老师，你怎么提个这么大的包？不会是里面藏了一个美女吧！」一

    个比较粗犷的声音响起，立刻让我的心揪了起来。

    就在我以为静飞会否认时，静飞的话一下让我身上的汗毛都竖立起来。

    「是啊，我这包里面不仅藏了一个美女，而且还是个没穿衣服光溜溜的美女

    呢。」静飞声音沉下来道。拍了拍包，我强忍住呻吟，静飞拍的刚好是我红肿的

    屁股。

    我感觉对面似乎一下沉默了，不会是过来看包里面到底是什么吧！我似乎已

    经看到自己被曝光在众人视线下的那一刻，众人脸上露出的震惊，诧异，不屑…

    …

    「白老师，你可真会开玩笑。算了不说了，我还有课，就先走了！」说完，

    我就听见脚步声渐渐远去。

    静飞又提着我走了起来，此时我才松了一口气，这才发现自己身上因为紧张

    已经浸出了一层细密的汗珠。让我有些脸红的是，小穴居然在这种情况下，居然

    湿了起来。

    静飞一路上和不少人打着招呼，每次都吓得我心惊胆战，慢慢的，我居然也

    感觉到了一丝刺激，心中慢慢兴奋了起来。

    静飞再走了几分钟，停了一下，然后又提着我走了进去。各处喧哗声透过包

    传入了我的耳朵。

    此时我完全震惊了！静飞居然带着我进了我平时上课的教室！各种各样的讨

    论传入耳中，我甚至隐隐约约听见筱柔正在跟几个舍友抱怨「小雪这妮子，去旅

    游也不给个准信，等回来一定要好好教训她一下！」

    静飞站在了讲台上，下面的讨论声低了起来，不过我隐隐还是能听见下面学

    生的疑惑声传来。

    「你说白老师怎么突然提了一个大包？」

    「谁知道，也许是什么重要东西吧！」
------------

第19部分

    「哎，你说里面可不可能是一个光着身子的女生？」

    「看那包差不多刚好能装下一个人，说不定还真的有可能呢？」

    我听见几个猥琐的男生的讨论，然后发出了淫荡的笑声。周围的人都一脸厌

    恶的看着那几人，讲台上的静飞却无动于衷。

    包里面的我一脸羞红，小穴更加湿了起来。因为我知道他们刚好说中了事实。

    静飞平静的将我放到教室靠近电脑的一旁，然后就没再管我，开始讲起了课。

    这节课讲的是人体结构，静飞讲的特别好，深入浅出，我能感觉教室里的人

    听的都很认真。只是他们绝对想不到电脑桌下还有一个裸女和他们一起听着课。

    一个小时平淡的过去了。呆在包里面没有动过的我浑身各处已经麻木了起来，

    包里面的空间太小，我不敢动一下，生怕发出声响让别人注意到自己。

    等第二节课开始的时候，静飞这才停下了讲课，让学生把教室门关注，门帘

    拉上，这才不慌不忙的拉个椅子坐在了电脑前，开了投影仪，然后让前排的学生

    关了灯。

    此时教室里面陷入了一片黑暗，只有投影仪莹莹的幽光。静飞低下头，装作

    是插u盘的样子，却趁机把包的拉链一拉，许久没呼吸过空气的我一下露出头来，

    脸颊嫣红。

    静飞轻轻拍了拍我的脸，我立刻明白了他的意思，一下钻进了电脑桌的底下。

    静飞这才插进盘，放起了视频。静飞特意调高了音量，顿时整个教室响起

    的都是视频纪录片里一个专家在讲的声音。

    静飞拉开自己裤子上的拉链，顿时狰狞大物露了出来，我眼神朦胧，马上含

    住了阴茎。幽幽的蓝光打在我俏丽的脸蛋上，我满脸绯红，可爱的朱唇此时却含

    着一根丑陋的巨物，又吸又舔着。

    静飞双手伸到了下面狠狠蹂躏着我的乳房，脚上脱了鞋，隔着袜子摩挲着我

    的小穴和菊穴。我鼻中轻轻缨着，雪白色美丽的身体迎合着静飞的动作扭动着。

    静飞的脚趾不停拨弄着我的小穴，此时我的小穴已经湿了一大片，在地上滴

    了很多淫水。我含着阴茎，不停吞吐，此时静飞竟感觉不满意，用脚趾直接抽插

    起我的小穴起来。

    我美丽的脸上露出痛苦之色，腰部却扭动迎合脚趾的抽插，估计是这幅场景

    太过刺激的原因，嘴中的阴茎一个颤抖，就泻出了大量的精液。

    我一丝没剩，全部咽进了肚子。想着正专心看着视频的筱柔她们，还有教室

    里一众欲火难耐的男生，要是她们知道自己最好的闺蜜此时正离自己如此之近，

    正光溜溜的在含着一个男人的阴茎。那些男生眼中的女神，此时正脱光了在电脑

    桌下被人用脚趾插着穴，他们会是什么反应？

    一想我浑身又热了起来，小穴一抽，就泻出了大量的淫水。

    「啊……嗯……嗯……」吐出阴茎，我的呻吟越来越不能控制，伴随着静飞

    的大手已经伸进我的双腿间，摸过我柔软的阴毛，手指探在我滑嫩嫩的阴唇上，

    我更加激烈地扭动着身体，一对黄豆粒大小的乳头此时红嫩嫩的硬起，在白嫩的

    乳房上不断的晃动。

    我强忍着身体的刺激，虽然身体微微颤抖但却一声也不哼。静飞将我的身子

    一转，雪白的屁股对着他，我精致的脸压在电脑桌前面的隔板上。静飞在后面抚

    摸着我圆翘的屁股，一只手在我的背上轻轻的向下压，我没有抗拒，静飞弯下腰

    来手扶着我的腰，将椅子向后移了移。我感受着那根曾经接受过的热乎乎的棍子

    一点点地从后面插进了我双腿之间的神秘地带。

    我轻咬着嘴唇让自己不发出一点声音，任由静飞的双手伸到前面摸索着自己

    的乳房，下身粗长的阴茎在身体里前后的撞击。

    我圆滚滚的屁股肌肉丰满而结实，和纤细又不失圆润丰满的腰构成一道诱人

    的曲线，静飞的大腿来回的撞在上面荡起一股股的臀波，很快我的下身就非常湿

    润了。

    静飞抽插的时候那里传出一阵阵水渍渍的声音，我虽然强忍着不发出呻吟声，

    但是一直非常敏感的身体无法控制的接受了这种快感和刺激，浑身一种难以控制

    的兴奋感让强忍下的我甚至能感觉到一下下的眩晕，真想呻吟几声发泄自己的快

    感。

    还好视频的声音够大，学生基本上都没注意到这边，只有靠近电脑桌的几个
------------

第20部分

    学生感觉到电脑桌有些晃动，但他们也只是觉得有些疑惑，并没有多想。

    静飞也知道今天也就适可而止不能太过分，于是不再控制自己的感受，一味

    的快速抽插，很快在射精的感觉来临的时候毫不控制的就喷射出了自己的精液。

    感觉到温热的液体进入身体当中，我急忙用手指堵住洞口，以防止精液流出。

    扭过身子，我将静飞的阴茎含住，用自己粉红色的舌头将精渍舔干净，这才

    吐出了静飞的鸡巴，静飞满意的揪了一下我的胸前的嫣红，这才拍了拍我的头，

    我明白静飞的意思，一只手捂着自己的小穴，一只手扶着自己的身子从电脑桌下

    像只不知廉耻的母狗一样爬了出来，钻进了静飞的包里。

    第五章群交的快乐

    那天过后，我隐隐喜欢上了那种暴露的感觉，而且我意外的发现，这种做爱

    方式系统所给的经验，几乎是平时普通的一倍。接下来，我被静飞用同样的方式

    带出去，在校园各处都疯狂的做爱，在第五天的时候，我就提前完成了收集１０

    ０cc精液的任务，而且还升了一级。

    回到系统空间，我将多的两点属性点一点加在了体质上，一点加在了精力上，

    毕竟随着频繁做爱我也慢慢发现，在做爱时因为比较敏感的原因体力消耗的比一

    般女生要快的多。甚至有时当我精疲力尽的时候，静飞居然还没有射出来，我就

    不得不撑起自己已经软成了一团的身子去迎合他的动作，每次做完后，我都感觉

    自己似乎连跑了几千米，浑身柔软无力。

    淫女（高级）的称号倒是给了我意外之喜。

    称号：淫女（高级）

    体质＋１

    魅惑＋２

    身材＋１

    容貌＋１

    此时我的属性如下：智力：６体质：容貌：９身材：精力：５魅惑：７

    姓名：白雪。

    年龄：１。

    身高：１７１cm。

    腰围：２１，胸围：３４d，臀围：３４。

    容貌：a身材：b＋评价：较优秀。

    任务完成度：１％等级：４称号：淫女（高级）。

    隐藏天赋：凌乱之舌（开发中）：你的舌头能让任何男人在你嘴中坚持不了

    两分钟。（低级）

    章鱼名器（开发中）：让和你做爱的男人享受到超越吸毒般的快感，从此对

    你食髓知味，再也离不开你。（可进化成章鱼壶型）。

    这几天我和静飞两人之间做爱也大胆起来，静飞打开他的硬盘里下载的a片，

    我们两个坐在床上看着。静飞下载的影片都是那种偏好重口味的，经常是男的把

    女的绑起来用各种手段调教，甚至还有各种兽交。不过我是很不喜欢兽交的，尤

    其是一些很变态的影片，像什么把蛇放进女生小穴里，在女生身上放满红色的蚯

    蚓……我看到那些都很恶心，甚至害怕，但是静飞却很激动，看着他那一脸兴奋

    的样子，我真的很怕他哪天会把a片里面的东西用到我身上。

    不过除了兽交，其它的都让我很兴奋，例如被强奸和轮奸。每次看到a片里

    面的女主角被好几个丑陋的男人围在一起干的时候，我居然也隐隐兴奋了起来。

    静飞很敏感的发现我这一点，之后的做爱就变得很扑朔迷离起来。经常是我

    刚刚走出客厅，还没看清场景，就被一个人扑过来压在身下，狠狠的干起我来。

    这个时候的我也特别兴奋，小穴流出的淫水也比平常多了很多。渐渐我就适

    应了静飞的这种做爱方式，这让我有一种被强奸的感觉。转瞬间，我竟已经在静

    飞宿舍里呆了将近十天了，而在这十天内，我自己从没走出这个房间一步。（被

    静飞装进包里带出去并不算）这天静飞刚上完课，回来就见我正看着他下载的a

    片看着，一边看还一边自慰，静飞立刻脱去了衣服，扑倒了床上，揉起我的挺翘

    的奶子来。
------------

第21部分

    「老公……啊……啊……饶了小雪……啊……好舒服……啊……可以了……

    啊……够了……啊……「

    「小雪……啊……受不了……啊……可以插了……啊……求求你……赶快插

    ……啊……」我浑身又热又痒，像千万只蚂蚁在爬，顾不得自尊心，开始哀求。

    但静飞不但不开始干我，除了继续舔我的屁眼外，还用手指轻轻捏我的阴核。

    双重刺激下，我更是溃不成军，淫水四溢。在迷迷糊糊中，静飞钻进我的胯

    下，将鸡巴送到我嘴边，要我替他吹喇叭，我没有选选择余地，只好含住他的鸡

    巴，头一上一下地替他口交。但静飞的鸡巴实在太粗了，没几下我的嘴已经开始

    发酸，只好吐出他的龟头，改用手替他打手枪，并用舌头舔他的马眼。而静飞则

    专心吸着我的阴核，更将手指插入阴道里抽送。

    「啊……啊……舒服……啊……啊……爽……啊……爽……啊……天啊……

    天啊……啊……「不一会，我又不行了，下体一阵酸麻，一股股阴精像泄洪

    一般喷出，全部洒在静飞的脸上。泄精后，我整个人瘫在地上，四肢乏力，而他

    却丝毫不给我休息，立刻将我翻成仰卧姿势，扒开我的两条大腿，对准洞口，那

    根大鸡巴狠狠地一插而尽。

    「啊……啊……不行……啊……会死……啊啊……好爽……啊……我的天…

    …啊……大……大鸡巴……用力……啊……饶命……啊……啊……太……太

    爽了……啊……要……要飞了……妈啊……升天了……啊……啊……「静飞双手

    抓着我的乳房，快马加鞭的一阵猛插，干的我胡言乱语，一会儿讨饶，一会儿喊

    爽。

    静飞一口气插了一百多下，才慢慢停下来。

    接着他将我抱起来，我俩面对面坐着，我跨坐在他大腿上，一边紧紧抱着他，

    一边扭动着屁股，让我的小穴一上一下的套着他的大鸡巴。

    「嗯……静飞的鸡巴真大……喔……小雪好舒服……」，慢慢抽插着，静飞

    的动作并不激烈，但这正好让我俩都能休息一下。过了一会儿，静飞又忍不住了，

    他的双手饶到我背后抱住我的屁股，将我按在床头。我两只手臂撑在墙上，雪白

    的屁股高高翘起，两腿张开，静飞则扶着我的大腿，开始加速插我。

    「啊……啊……静飞……别急嘛……啊……啊……好爽……静飞……真会干

    ……啊……干得好棒……爽……啊……真爽……爽死小雪了……啊……」静飞像

    只出闸猛虎，疯狂的抽插，弄的水花死四溅。

    「啊啊……太美了……天啊……小雪……啊……小雪……啊……从来……啊

    啊……没那么爽……啊……静飞……大鸡巴……粗鸡巴……啊啊……干我……啊

    ……啊……到了……到了……啊啊……要死了……啊……啊……」我竭力嘶喊，

    淫声浪语，已经不知羞耻为何物。

    在我疯狂的叫声中，我率先达到了高潮，过了约二十秒钟，静飞猛然拔出阴

    茎，我还来不及躲，一股股白稠的精液再度射在了我光洁的背上。

    休息会儿后，静飞温柔的擦去了我背上的精液，然后亲了一下我的额头，从

    床头拿来一个眼罩戴在了我头上。顿时我眼前陷入了一片黑暗。这两天我已经习

    惯了静飞的做爱习惯，还以为他又像玩新花样，便乖乖跪爬在了床上，把雪嫩的

    大屁股对着静飞，期待着他的大阴茎插进来。

    不过静飞这次让我有些意外，他拍了我屁股一掌，叹了一声，声音竟有些淡

    淡的不舍。然后我就听见他的脚步声渐渐远去。怎么回事？我满是疑惑，但又不

    敢乱动，还是以一种极其羞耻的姿势跪爬着。

    大概过了五分钟，脚步声又再次传来，我听见开门进来的声音，「静飞」走

    到我旁边蹲下，将我的狗爬式挪了一下，并把我的屁股抬得高高的，凑上嘴又开

    始舔我的小穴，没几下，才稍微干了的阴道又冒出淫水。「静飞」看我湿了，二

    话不说，扶着我的屁股，将鸡巴一插而尽。

    「啊……舒服……啊啊……静飞……啊……你好……猴急……啊……还

    没……完全勃起……啊……已经……好爽……啊……」

    我感觉到「静飞」的阴茎比平时小了一号，心想可能刚刚休息时软下去一点。

    不过这样更好，可以慢慢加温，我其实比较不喜欢那种一开始就狂暴风雨式

    的快感，今天这样持续渐进反而更合我意。但奇怪的是，插了两、三十下后，

    「静飞」
------------

第22部分

    的鸡巴似乎有变硬，但却没涨大多少。

    「静飞……啊……你……今天……啊……怎么了……啊……啊……舒…

    …服……啊……是不是……啊……累了……啊……啊……「

    「静飞」仍旧不吭声，反而加速抽送。我开始觉得不对劲，一把拉下脸上的

    眼罩，居然看见「静飞」一脸淫笑的坐在我前面，那后面是谁在插我呢？回头一

    看，差点没吓昏过去，一个赤条条的很猥琐的肥胖男人，居然是开学典礼时坐在

    礼堂舞台上讲话的校长！

    我一惊之下，什么快感都没了，挣扎的想要脱身，校长连忙按住了我的身子，

    右手揉着我的菊穴，大大的阴茎在我的小穴中来回抽插。他满脸满足的神色，我

    双腿颤抖，一下逃离的力气又消失了。

    虽然身体上的快感不断袭来，我却完全没有屈服，只是倔强的盯着校长：

    「你再不离开我可就要告你强奸了！」

    「强奸？」像是听到什么特别好笑的小孩，已经将近五十岁的校长哈哈笑了

    起来：「是谁挺着这淫贱的屁股对着我？还说要告我强奸？」说完还在我的屁股

    上狠狠拍了一掌。

    我浑身一颤，眼泪却流了下来。此时心中隐隐有些恨静飞，你出去为什么不

    关门？还要给我戴眼罩？导致我今天遭受这么大的屈辱？

    校长已经将近五十岁了，秃头，长得又丑又猥琐，平时喜欢挺着个小肚子，

    盯着学校长得漂亮穿的比较时尚的女生看。

    在学校几乎没有女生不讨厌校长的，我和筱柔几个也曾经私下里商量过怎么

    好好整一下校长，只是想得很好，却完全不能实施而已。此时我居然被自己最讨

    厌的校长给强奸了！

    我又是伤心，又是绝望，此时竟然有了死的冲动。任凭校长在我的小穴进进

    出出，我却神情麻木，仿若木头人一般。

    门突然响了，我惊喜的抬起头，看见熟悉的身影进来。我惊喜的流出了眼泪，

    心里却有暗暗的阴影，我再也不是一个干净的女人了，不能再陪在静飞身边了。

    喜极而泣的我有些奇怪的发现静飞脸上并没有想象中的惊怒，反而带着一丝

    兴奋。

    不过我并没有多想，正准备开口呼救，就看见自己光洁的下巴一下被静飞紧

    紧握住了。静飞右手解开自己的裤子，拉下内裤，狰狞的巨物一下弹了出来。在

    我满脸不敢相信的眼神中，静飞把阴茎塞入了我的朱唇中，握着我的头在我嘴中

    开始抽插了起来。

    「哈哈。静飞老弟，我们上次这样干那个女孩是什么时候了？好几个月之前

    了吧，没想到你真能找到这么好的极品，这小穴太紧了，插进去有一种恍然洞开

    的感觉，实在是太爽了！」校长一边抽插着我的小穴，雪白的臀肉被拍打的来回

    摇晃，发出噗嗤的水声。

    他双手还伸到我的胸前，紧紧揉捏着我胸前鼓起的乳房。

    「那肯定啊，」静飞一边拉着我的头抽插着，完全不顾我脸上露出的痛苦表

    情，随口道：「这小淫女可是我前几天我刚刚开苞的，身上各处还很新鲜呢！」

    「看来被你调教的不错啊！」校长很满意我身体的反应，完全不顾我羞愤的

    神情，狠狠的揉着我的奶子，雪白的奶子很快变得通红起来。

    「还不止呢。」静飞以一种炫耀的语气道：「这小淫妇体质特别特殊，被干

    的多了不管是脸蛋还是身材都会变漂亮呢！」

    「是吗？」校长眼睛一亮，我感觉小穴里面抽插的巨物更加涨了起来。

    「果然是极品啊！」校长看着我，神情兴奋，手中用力更大了。不知为什么，

    在万念俱灰下，我脑子里突然回忆起了静飞和我曾经一起看过的轮奸片，心里居

    然渐渐兴奋了起来。

    我反抗无效，心里也明白，今天是逃不掉的了。我从未尝过３p的滋味，心

    里实在有点害怕。但另一方面，此时想着静飞的背叛，我有种想要自暴自弃堕落

    的冲动，此时便慢慢迎合了起来。校长他们见我一副欲拒还迎的骚样，屁股还不

    自主的摆动，在迎合校长的鸡巴，白痴也知道我已经软化了。静飞猛地拔出我嘴

    里的阴茎，大量的精液一下喷射在了我的脸上，很多一下射在了我的睫毛上，一

    时间我感觉眼睛都被精液给糊住了。
------------

第23部分

    校长紧紧抓着我的腰，先将鸡巴用力一抽，留个龟头在洞口，再狠狠地一插，

    直抵花心，强烈的快感直冲脑门，让我差点昏死过去。如此连续几下后，瞬间加

    快速度，在我湿润的阴道疯狂进出。一转眼又插了六、七十下，干得我淫声浪语

    不断。「啊……啊……好爽……啊……太厉害……啊……啊……爽……啊……舒

    服……啊……慢……慢一点……啊……爽死……啊啊……啊……啊……」

    我这时才了解，为什么静飞会和校长一起来干我，校长的腰力十分惊人，插

    起穴来频率非常快，脸不红气不喘就连插几十下，速度丝毫不会变慢。更可怕的

    是他有异乎常人的持久力，前前后后他已干了我快两百下了，却丝毫没有射精的

    迹象。

    而且他不只持久，也懂得利用技巧，如何让鸡巴插的最深，如何以各种角度

    去让女人获得最大的快感。我从来没试过这种感觉，上下都充足，我不停的呻吟

    着。

    「啊……啊……好……好舒服……啊……啊……要死了……好会干……啊…

    …好爽……不要停……啊……干我……啊……爽……啊……到……到了……

    啊…

    …要……要泄……泄……啊……啊……会……会死……啊……救……救命…

    …啊……啊……啊……「

    校长像机关枪一般，小腹撞得我浑圆细嫩的屁股啪啪作响，柔软的奶子随着

    抽送前后激烈摇晃，我也不知流了多少淫水，只依稀听见每一下抽送，都会发出

    噗嗤噗嗤的水声，没多久，我的阴精再次狂泄而出，腰部和屁股同时不自觉的大

    力扭动。

    「嘿嘿，校长你退步了，干了半个小时才让小雪高潮。再努力，看能不能破

    记录连干９０分钟」「静飞在旁边说。我的妈啊！９０分钟！那小穴岂不要被插

    坏了？」

    小雪刚刚才泄了那么多，这次高潮当然会比较慢，再来就不一样了，你看着。

    「校长一边回答，一边将我转成侧卧，抬起我的一条腿，不让我有喘息的机

    会，继续挺腰插我的嫩穴，速度快得惊人。我才从高潮顶端稍微下来，又被一波

    波强烈的快感推向高峰。

    「好……好棒……好爽……啊……太会干……啊……爽死了……啊……天啊

    ……啊……又……又来了……啊……又……泄……舒服……爽……啊……啊……

    出……出来了……啊……啊……「

    真的被校长说中，短短时间内，我又再度高潮了。高潮后的我，满脸红潮，

    媚眼如丝，小嘴微张，唾液横流，雪白的胸部上下起伏着，校长接着举起我两腿，

    一面亲吻我的脚指缝，一面徐徐地抽送着我的小穴。

    「啊……啊……好厉害……啊……舒服……啊……校长……哥哥……啊……

    爽……啊……啊……「我浪叫着。

    校长的技巧真的很高明，他看出我在连续两次高潮后，已经接近虚脱，不适

    宜再干得太猛烈，因此以较温和的方式，轻重交替地插我（大概就是所谓的「九

    浅一深」吧）。如此不至于让我负荷过重，可以喘口气，又可以使我保持兴奋状

    态，来迎接他的下一波猛攻。

    果不其然，在插了七、八分钟后，他先将我的双腿胯到他肩上，随后他慢慢

    倒向我，把我的双腿越撑越开，并逐渐加速抽送。到最后，我双腿已几乎贴到我

    的肩膀，屁股也被撑起，阴部朝上迎合他俯冲而下的鸡巴，让他每一下都直接命

    中花心，顿时被干得死去活来，溃不成军。

    「啊……啊……要死了……升天了……好会干……啊……爽……爽死……啊

    ……广……大鸡巴……哥哥……啊……爱爱……爱死了……啊……要泄……啊…

    …受……受不了……小雪喜欢……啊……啊啊……干……干一辈子……啊啊

    ……

    不行了……干死妹妹……啊……插……插到底了……要死了……啊……「

    我已经被干得胡言乱语了，发狂似的浪叫。不知道插了多久，少说也有两三

    百下吧，在这期间我又高潮了两次，而总算校长也要射了。他猛然拔出鸡巴，对

    准我的俏脸，第一道浓精立时喷出，直接射进我的嘴里，接下来的精液则遍布我

    的脸庞，嘴唇和鼻头上高潮完了的我，躺在床上双目无神，过了好一会儿，才突
------------

第24部分

    然双手捂脸呜呜哭了起来。校长看着白静飞，耸了耸肩，指了我一下，白静飞叹

    了一声，从一旁抽出一张卫生纸，帮我擦起了脸上的泪痕。

    我双手抱住了静飞的腰，泪眼朦胧的看着静飞：「老公，我这么喜欢你，我

    愿意为做任何事。可你为什么要骗我？你是不是从来都没爱过我？你一直都在骗

    我是不是？你只是想得到我的身体，然后玩腻了，就送给别人玩，是不是？」

    静飞将我脸上的泪水轻轻吻去，满眼温柔的看着我：「不，小雪，我从没骗

    过你，我一直都很爱你，我的心从来都没变过！」

    我停止了抽噎，只是透过泪眼看着他，满脸不解：「你既然爱我为什么还要

    叫别的男人来碰我？」

    静飞脸上露出一丝痛苦之色，他猛地抬起右手扇了自己一巴掌，眼眶也有些

    红了：「小雪，这事怪我！我从来没告诉过你，其实我是个喜欢凌辱女友的人，

    当看见别人干着我重要的人时，我居然比任何人都兴奋！我试过改了好几次，却

    发现最后都没办法抑制住心里的欲望。我知道这很变态，但我就是改不了！小雪，

    你骂我打我吧，我都不会介意的！」

    我痴痴的看着他，心中满是复杂，此时我才发现自己居然还深深爱着眼前这

    个男人。我怎么舍得打他呢？况且其实主要原因也不能怪他啊，只是他的绿帽心

    理而。这样一想，刚才心中涌起的愤怒瞬间消失了，我紧紧抱住他，把头埋在他

    怀里。

    「静飞，我不怪你，真的不怪你……」静飞得意的望了校长一眼，校长满是

    羡慕敬佩的朝着他竖了一个大拇指。

    然后他脸色立刻变得悲戚起来，松开了我，看着我的眼睛：「小雪，你还是

    离开我吧！」

    「不，我不要离开你！」我急忙回到，眼泪又流了下来。

    「你要是再呆在我跟前我真的怕今天的事情会再次发生！我伤害了你一次已

    经够了！我不想再伤害你第二次！」静飞满脸痛苦，背过身，似乎不想再看我。

    我愣愣的坐在床上，突然一下抱住静飞：「老公，我不介意的，随便你找多

    少人来干我，只要你呆在我身边不离开我，我都不会介意的！」

    「真的？」静飞满脸惊喜的转过身，「你真的愿意为了我让别人干你？不管

    多少人都行？」

    「嗯！只要你爱我不变就行！」我狠狠的点了点头，生怕他怀疑我的决心。

    然后又娇羞的看了床另一边坐着的校长：「其实你们那样干我我也很舒服的！」

    「我一定会很爱你的！那你还想不想再舒服一下？」

    听到我这句话，静飞和校长的下体同时硬了起来。静飞慢慢揉着我的酥胸，

    我满眼迷蒙，低哼了出来。

    「小雪，你的脚怎么也长的这么漂亮呢？」我的脚娇小玲珑，而且白白嫩嫩

    的，指甲很圆，涂着淡淡的粉红色指甲油，脚型很漂亮，看不到一点骨头的样子。

    另一旁的校长此时抬起我的右腿，摸到了我白嫩嫩的小脚。不由得爱不释手。

    校长把玩了一会儿，竟直接把我的脚伸进了自己嘴里舔了起来。我嘤咛了一

    声呻吟，扭动着纤细的小蛮腰，神情有些害羞。

    「嗯……」此时舔着我的脚的校长手却不老实，拨弄着我粉嫩的阴唇。这时

    静飞离开了我的身子，似乎是不想在参与这场淫戏，只是平静的看着床上一黑一

    白一肥胖一玲珑两个肉体在一块滚着，神情满是兴奋。

    校长脱的赤条条的，我和校长搂在一起，微闭着眼睛，身体有点微微颤抖。

    校长弓起身子，从我的脖子吻到我胸前，舌尖舔着我的丰满乳房，我的乳房

    浑圆匀称，是漂亮的梨子状，完全不受引力作用的高高挺起。校长双手握住我的

    乳房，轻轻的揉捏着，我闭着眼睛，睫毛不停颤抖。显然心里很不平静。享受着

    那种柔软和丰满的肉感，校长忍不住弯下头去，舌尖触到我乳头的边侧，忽然张

    嘴含住了我的乳头，吮吸和用舌头舔唆着。我浑身一颤，不由就抱紧了校长的头，

    将自己的乳房往校长嘴里送着。

    「嗯……」娇柔的喘息刚刚响起，我立刻强行压制了下来。静飞还在旁边看

    着，出于女生的矜持，我并不想表现的太淫荡。紧贴的乳房让校长不时的有一种

    窒息的感觉。这种感觉又让他极为迷恋，右手手指慢慢的伸入了我的双腿间，随

    着我一条长腿的屈起和放下，大腿根部神秘的地方闪现出一片嫩嫩的粉红。我身
------------

第25部分

    体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，只是紧紧抱住校长的头，

    表情是那种享受但又发泄不出来的痛苦。

    校长好久才恋恋不舍的离开我的乳房，手还在揉搓着那丰满和坚挺，嘴唇亲

    吻着我细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，亲吻着我阴唇的边缘，火热的嘴唇让我

    浑身不时的有一种颤栗。

    校长一边嗅着我诱人的体香，一边伸出舌尖轻轻的舔嘬着我阴毛的边缘和大

    腿内侧娇嫩的皮肤。我的阴部肥肥鼓鼓的，粉红娇嫩的大小阴唇两侧两片肥厚的

    嫩肉在两面鼓起，大阴唇和小阴唇包裹着的已经湿漉漉粉红的阴道口，都是嫩嫩

    的有一种淡淡的红色，没有一丝阴毛。

    校长舌尖轻轻的触到了我的阴部，我感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最

    隐秘敏感的部位，最敏感最羞耻的地带被一个还不熟悉的人舔弄着，我又是害羞，

    又有一种很刺激的舍不得的感觉，下意识的分开大腿，任由校长舌尖从阴唇上滑

    过，舔到了我嫩嫩的阴道口，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的粉红感觉。

    看着我娇媚的脸庞上淫荡的表情，更让校长有一种强烈的刺激。这个美丽的

    少女，前几天刚刚被开苞，此时正赤裸裸的在自己身下，更加坚硬的阴茎让校长

    不得不换了个趴着的姿势。

    我抬起自己的腿，把正在亲吻自己小穴的校长拉得离自己近了，手拉着校长

    胳膊，半睁开妩媚的眼睛，呢喃的说着：「来啊，来……」校长当然明白我的意

    思，抬起身双手支在我头的两侧，下身硬硬的顶到了我的阴部，那种肉肉的坚硬

    感觉更是燃烧起了我的欲火。

    我双腿在两侧屈起，微微抬起屁股，用湿漉漉的阴门去迎接校长的阴茎，两

    人碰触了几下，没有找到位置。我也顾不得淑女的样子，手从自己下身伸过去，

    握住了校长的阴茎。虽然不是第一次握男人的阴茎，但却是第一次握静飞以外的

    男人的阴茎，校长阴茎虽然没有静飞大，但握在手中却发烫，那种硬度，还是让

    我心里和下身都是一颤。硕大的龟头顶到了自己的阴门，我放开了手。

    校长顺势一挺，阴茎插入了我湿漉漉软乎乎的阴道，我眉头皱起，粉红色的

    嘴唇张开，想要发出呻吟，却又出于害羞不好意思，只能强忍住那种快感。

    校长怪异一笑，一边抽插，一边用手指摩挲着我的菊花，然后突然插进了一

    根手指！我身子一颤，心里的欲火在那刻像火山般爆发了起来！我再也顾不得矜

    持，双手伸起来抱住了校长的腰，下身真切的感觉着校长的阴茎来回的抽插冲撞

    和摩擦，开始用娇柔的喘息和呻吟配合着校长的节奏。

    「啊……啊……哎哟……嗯……啊……啊……好爽……啊……太厉害……啊

    ……啊……爽……啊……舒服……啊……慢……慢一点……啊……爽死……啊啊

    ……啊……啊……」

    静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，

    伴随着校长快速的抽插，我下身已经是泛滥成灾了，我受着快感冲击，按捺不住

    的呻吟着。

    校长的阴茎从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的阴道柔软又有

    一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阴茎

    上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而我

    娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让校长真的

    有一种欲仙欲死的滋味。

    校长还是一贯的不断快速的抽送，我只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的

    声音越来越大，下身湿漉漉的淫水在从我阴道两人交和的下方流淌下来，小小的

    脚丫在校长身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。

    「噗嗤噗嗤……」两人交合处不时响起淫秽的声音。让我脸红不已。

    校长沉下身子整个身体压在我的身上，嘴唇去亲吻我圆圆的小小的耳垂儿，

    感受着我丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在我身体里，

    利用着屁股肌肉收缩的力量向我阴道深处顶撞挤磨着。深深的插入已经碰触到了

    我阴道的尽头，龟头每次碰触都让我下体酥酥的麻颤。

    「啊……啊……呀……嗯……校长……啊……嗯……」我愈加的大声呻吟甚

    至叫喊起来，娇柔的声音在校长的耳边更加刺激校长的激情，修长的一双俏腿盘

    起来夹在了校长的腰上，两个小脚丫勾在一起。

    校长抬起身子，两手各抓着我的一个小脚，把我双腿向两侧拉开拉直，自己

    半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将阴茎拉出到阴道的边缘，

    又大力的插进去。

    「啊……我……嗯校长……啊……」我上身平躺在床上，双腿向两侧直直的

    立起来在校长肩头两侧，下身袒露着迎接着校长不断的抽插，一波一波不断的刺
------------

第26部分

    激冲击的我此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪。

    阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让我仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，

    扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的

    汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前

    一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。

    「啊啊……不行了……啊……校长……啊……不要了……啊……啊……」我

    双手紧紧的搂住校长的脖子，双腿也放到校长的腰间，两条白白的长腿夹住了校

    长的腰。

    随着校长的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着校长插在里

    面的阴茎，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着校长的阴茎，随着校长阴茎的来

    回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的黏液。

    我浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了我的全身，整个身子雪白的

    肌肤此时已经遍布了一种娇艳的粉红。伴随着不断的呻吟和喘息，我柔软丰满的

    身子缠在校长的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在校长的脸上蹭着

    亲吻着，在校长的身下尽情的享受着高潮的兴奋。

    校长也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的少女，在我身体的紧紧纠缠下尽量的抽

    插着阴茎，感受着我湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不

    断刺激着校长兴奋的神经。

    费力的在我双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着阴茎，两人湿漉漉的阴部不断

    挤蹭碰撞在一起，粘滋滋的声音不绝于耳，在我娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜

    放荡。

    「啊……校长……嗯……别动了……啊……啊……」我浑身一阵剧烈的颤栗，

    双手双脚紧紧的缠在了校长的身上，下身和校长坚硬的阴茎紧紧的贴在一起，让

    校长只能在我柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插。

    我紧紧搂住校长时校长正不断的向兴奋的顶点进发，龟头上的酥麻让校长知

    道自己坚持不了多久了，校长每次做爱都是不断的冲击到射精为止。在马上要开

    始发射的时候，我来了强烈的高潮，紧紧地搂住了校长不让他再刺激自己。

    在停下的瞬间，校长能感觉到自己的阴茎还是跳动了几下，几滴液体从龟头

    流出来。校长尽力的运动着插在我身体里的阴茎，摩擦着我高潮中不断抽搐的阴

    道，虽然他没有抽动，但是我柔软湿滑的阴道那种规律的颤动，让校长同样感觉

    到强烈的刺激。

    校长把手从我身下伸进去，感觉到我光滑的后背上有一层汗水。校长紧紧地

    搂住我，感觉着我丰满的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往我阴道深处

    顶进了一下。

    「啊……」我发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了

    一下，校长的阴茎碰到了正在颤抖的阴道深处，龟头上受到的刺激让校长的阴茎

    紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的精液。

    「啊……啊……」我感觉到身体里那种热乎乎的冲击，知道校长射精了，一

    边在校长耳边呻吟着，一边扭动着自己的身体，给校长的阴茎摩擦和刺激，让校

    长感觉到更兴奋的滋味。

    片刻，校长紧绷的身体松懈下来，压在了我的身上。我把紧盘在校长身上的

    双腿放下来，但仍和校长的腿纠缠在一起，用小小的脚丫蹭着校长的小腿。两人

    交和的地方仍恋恋不舍的连在一起，我能感觉到那条热乎乎的东西在慢慢变软。

    就在这时，我突然听见脑中系统叮咚一声。

    我闭上眼睛进入系统，身子再次出现在了那个神秘的大殿中。点了一下空中

    的人物，我将升级所得的那一点加在了精力上。毕竟考虑到接下来要同时应付两

    个男人，精力必须足够。这时我才点开系统新发布的任务，让我有些惊讶的是，

    这次系统竟然一次同时发布了两个任务。

    任务一：完成十人斩任务。（奖励：随即任意分配两点属性点。限半月内完

    成，失败惩罚，随即扣除两个属性点。）

    任务二：吸收一公升精液，必须是注入嘴中小穴或菊穴中，漏出的不计入系

    统计算。（奖励：获得精液容器称号。限半月之内完成，失败惩罚：随即扣除半

    数属性点。）

    精液容器：身材+ ３容貌+ ３智力+ １精力+ ３体质+ ２魅力+ ３（不叠加

    称号作用）。

    看了一下这个精液容器称号的加点，我顿时惊讶了起来。这个称号带来的好
------------

第27部分

    处也太大了！即使不叠加淫女（高级）称号的作用，这也算是一下连升了１０级！

    １０级！我略微估算了一下，升第一级第二级的时候只是自慰多次就行了，

    而第三级则是在被静飞破处的时候升级的，第四级是在和静飞干了很多次之后才

    升的，而第五级是和校长干的时候升级的。

    越往后来越难升级，看来到后面想要变漂亮，还是要升级自己的称号啊！我

    想着，只是看了一眼称号的名字，我脸上就烫了起来。什么叫精液容器啊，好羞

    愧哦。

    回过神来，我看见自己的双腿分的大大的，合也合不拢，校长和静飞此时满

    脸含笑的看着我，让我羞愧欲死。

    他们俩当然不知道我在想什么，笑嘻嘻的把我拉到莲蓬头边，合力帮我清洗

    身体。说是说帮我洗澡，其实是吃我豆腐。尤其是静飞，从头到尾不是洗我的奶

    子，就是洗我的下体，弄得我东躲西闪，狼狈不堪。好不容易三人都洗完了，我

    想穿回衣服，却发现早就不知道被静飞藏到那里去了，只好赤身裸体地和他们一

    起回到客厅。静飞先拿出几罐啤酒和乌龙茶来，接着打开录影机，不出我所料，

    又是日本a片。

    他们两人一边喝饮料，一边对片中的女优评头品足，看得津津有味。而这一

    片是我看过的人数最多的群交，大概有十几个男女演员，小小的荧光幕里肉体横

    陈，淫叫声此起彼落，看得我眼花撩乱，脸红耳赤，不知不觉身体又热起来了。

    我看看身边的两个人还在聚精会神看着影片，不禁感到很懊恼，怎么说的我

    也算是个性感尤物，但他们居然对片中的那些浪货比对眼前的我有兴趣，心里越

    想越不是滋味，但我又不习惯主动，只好把眼睛转回荧光幕，片中那个最漂亮的

    女优正被一个男人激烈地干着，还轮流替两个男人吹喇叭（含鸡巴），看着她忘

    情的浪叫，一脸陶醉的表情，我不知不觉又流出淫水了。

    突然，校长的手摸到我的下体，得意地对静飞说：[ 看吧，小雪就是很淫荡，

    我没说错吧，小雪已经那么湿了。] 我听了校长的话故作生气去搥了他一下，就

    立刻被两人分别抓住双手，同时双腿也被两人一左一右用力把大腿完全撑开，露

    出湿淋淋的阴部。

    他们俩将我四肢制服得动弹不得后，校长先凑过来亲我的嘴，舌头迅速钻入

    我的口腔内探索。静飞则低下头吸吮我的奶头，左手并伸到底下爱抚我的阴唇。

    [ 唔…唔…嘿…唔…啊…唔…唔…呼…啊……] 我大力的喘气，放浪的呻吟，

    一阵阵快感流窜全身，两个人的爱抚果然比单独一个人要强上好几倍。他们俩显

    然有多次３p经验，知道如何分工合作，绝不会同时挑逗我的相同部位，两人轮

    流亲吻我的耳朵，颈，乳头和小嘴，并且交替爱抚我的阴核和乳房。搞得我感觉

    好像有千万只蚂蚁在身上爬，快感无处不在，又难受又舒服。

    [ 该小雪表现一下舌技了，小雪很厉害喔。] 过了一阵，静飞先站起来将鸡

    巴凑到我面前，校长也跟着照做。我喘嘘嘘的看着眼前两根鸡巴，静飞已经完全

    充血，其实不需要再吹了。校长的尺寸原本就只有静飞八成左右，而且还没充分

    勃起，于是我模仿电视中的女演员，先将校长的鸡巴含入口中，另外用手替静飞

    打手枪。三、四分钟后，再换成替静飞口交，替校长打手枪。

    我使出浑身解数，轮流吸吮他们的鸡巴，舔他们的马眼，更从龟头细细的舔

    到阴囊。如此反复多次，累得我满头大汗，他们的鸡巴也已经被吹得坚硬无比。

    于是校长先坐到地毯上，我则像狗一样趴在他两腿间继续替他吹喇叭。静飞

    在我后面，把我的双腿尽可能打开，再将我的腰压低，让雪白的屁股翘高，接着

    将鸡巴对准我的阴道口，缓缓地插入。

    [ 啊……好舒服…啊…啊……] 我感到一根又粗又烫的铁棍，正磨擦着阴道

    壁。随着阴道一寸一寸的被撑开，快感也越来越强。[ 啊……] 就在静飞的龟头

    抵到花心的那一剎那，强烈的快感震得我全身颤抖。

    [ 小雪，很爽吧！我和校长谁的老二比较好？] 静飞淫笑着问。

    [ 都…都好……] 我能怎么说呢？其实说真的，静飞的鸡巴又粗又长，无论

    什么姿势都可以轻易地插到花心，当然比校长强得多，但校长的持久力和技巧就

    高明得多了，实在是各有千秋。

    静飞听我含糊其词，似乎不太服气，冷笑一声后，便以他一贯粗野的方式，

    开始狂暴地抽送。

    [ 啊…啊……天…啊…舒服…啊……爽…啊……好…好大…啊……爽…爽死

    …啊…啊……厉…厉害…啊…啊…啊……升天了…哥哥…大鸡巴…啊……会死…

    好会干…啊……爽…爽死…啊……插…插到底了…啊啊……受不了…哥哥…
------------

第28部分

    大鸡巴…超级…棒…啊……啊啊…不行了…要…要被…干死…啊…啊……]

    静飞一轮猛干，干得又重又快，我发疯似的淫声浪语，加上[ 啪啪] 的巨大肉搏

    声及[ 滋滋] 作响的抽插声，充斥着偌大的客厅。插了两、三百下后，静飞往后

    躺下，带着我坐在他的小腹上。我以为他要由我来主动，正庆幸可以稍微喘口气，

    谁知道他双手撑着我的屁股，用蛮力将我抬起少许，随即重重的放下。我的妈呀！

    我的体重加上他的力气，产生一股股惊心动魄的快感，电击着我的每一寸神

    经，比刚才更强烈、更刺激。

    [ 啊…啊……不行了…死了…死了…啊…啊啊……太…太爽…天啊…好…好

    棒…舒服死了…大…大鸡巴…啊……爽…爽死…哥哥…鸡巴…好大…啊……大鸡

    巴…哥哥…啊……要泄…受不了…小雪…好…好爽…啊啊啊…啊啊……不行了…

    要…要干死了…啊……插…插到底了…要死了…爽…啊……泄…泄啦…

    啊啊…泄…泄…啊……啊……] 我声嘶力竭的哀号着，连自己都分辨不出到

    底是痛苦还是舒服。而在我淫荡的浪啼声中，静飞干的一下比一下猛烈，终于又

    把我推到了最高潮。而我泄出的阴精随着抽插，喷得静飞的小腹，阴囊，大腿及

    我的屁股都湿了一大片。

    我达到高潮后，静飞总算放开我的屁股，将主动权还给我，而校长也走过来，

    扶着我的脸，将鸡巴塞入我的嘴里。于是我抱着校长结实的屁股，头一前一后地

    为他口交，同时柳腰轻摆，套着静飞的鸡巴。这样进行了四、五分钟，静飞似乎

    已经接近爆发，连忙将我摆回狗爬式，和校长在两头分别粗暴的插我的嫩穴和小

    嘴。这样我就成了他们之间夹心人。

    [ 唔…唔…啊…唔…唔…啊…唔……] 静飞狂插四、五十下后，匆忙拔出鸡

    巴，一股温热的精液射向我脸上。

    静飞射精后，想替我擦干净脸上的精液，我立刻阻止了他，用手将精液抹了

    一下，便放进了嘴里。静飞一屁股坐进沙发，喘着气说：[ 真爽，小雪的穴……

    真有弹性，干再多次……还是那么紧！每次都像干处女一样].校长从我嘴里

    抽出鸡巴，说：[ 真的吗？那我再来试试。] 说着便把我推倒，扒开我的双腿，

    毫不客气地将鸡巴整根没入。

    [ 啊……啊……不要…啊……好弟弟…啊……大鸡巴…哥哥…啊…让小雪…

    喘口气…啊……啊……] 我苦苦哀求，但校长充耳不闻，继续挺腰抽送，同

    时用力搓揉我那对大奶子。

    [ 喔…喔…好…棒…好爽…啊……不要停…啊…爽死了…啊……啊……啊啊

    啊……] 人真是奇怪，前一刻我明明觉得累得半死，但校长一开始抽插，我的淫

    水又不停的冒出，恨不得让他干死才过瘾。

    [ 爽吧，妳这个小浪穴，来，带妳散散步。] 校长扶着我的屁股，让我双腿

    环抱着他的腰，一边插，一边将我整个人腾空举起，开始以小跑步在客厅来回跑

    动，胯下的那根像电动活塞似的还随着跑动的节奏，不停肏我的小穴，干得我求

    爷爷告奶奶的不断浪叫。

    接下来他抱着我几乎跑遍静飞全家每一角落，在餐厅、在厨房、在楼梯上、

    在每个房间，更在洗手间的马桶上，将我干到了高潮。最后，校长以老汉推车的

    姿势将我双腿抬起，从背后一边干一边走回客厅，干得我全身香汗淋漓，一头长

    发凌乱不堪。

    回到客厅，看到静飞色瞇瞇的在那等着，胯下的巨炮已恢复精神，心里不禁

    暗暗叫苦。果然静飞立刻过来接手，他躺在地毯上，要我趴在他身上和他接吻，

    同时扶着我的腰，让小穴对准他的鸡巴，用力一挺，让鸡巴直达我的花心。[ 啊

    …啊……爽…爽死…小雪…啊……] 我浪吟着，只能任由他们摆布。

    静飞激烈的挺腰连插一、两百下后，我忽然感到屁眼痒痒麻麻的，回头一看，

    惊见校长正握着鸡巴对准我的菊花门！我连忙大喊：[ 不要…不要插屁眼！] 但

    校长完全无视我的抗议，用手指抠了抠我的屁眼，可能是觉得我的屁眼太干，于

    是又吐了点口水，涂在我的屁眼上狞笑着准备提枪上阵。

    [ 校长，轻一点，小雪的后庭还是在处的。] 静飞笑着说。

    「真的？」校长眼睛一亮，然后淫笑了起来，「放心，我会温柔地替小雪的

    屁眼开苞的。

    静飞说得没错，我确实没被人插过菊穴，我看过不少a片里面肛交的，我也

    曾经试着将手指插进屁眼，不过感觉并不太好，而且这和真的干屁眼还是有很大

    的不同，光是尺寸就有天壤之别。我挣扎着，却仍旧无法脱身，反而校长利用我

    屁股的扭动，顺势一送，已将龟头挤进了我的小屁洞。
------------

第29部分

    [ 啊……………………] 痛得我惨叫叫了出来。果然，肛交并不简单，不是

    一般女人能承受得了的。

    校长无法更进一步，正当进退两难之际，还是静飞有办法。[ 口水不行的，

    涂点乳液吧。] 于是，校长拿了瓶乳液分别涂在我的屁眼和他的阴茎上，然后马

    上把阴茎挤入我的屁眼，这下果然很滑，他的龟头扑哧一声整个塞入了我那粉红

    色的肛门。

    [ 啊…………] 我皱起眉头，咬紧牙，虽然这时校长阴茎来回在我的菊穴里

    面抽插了起来，我却完全感觉不到一丝快感，只有火辣辣的痛楚。

    校长来回抽插了好几分钟，菊穴才慢慢传来了一阵快感。加上屁眼本来就是

    我的敏感带，那一点点痛也就微不足道了。有了好的开始，我于是乖乖的不再挣

    扎，默许校长对我的屁眼进行开苞。

    慢慢的，校长已把整根鸡巴插进我的肛门，我闭着眼，细细体验这第一次的

    插入。老实说前段靠近洞口确实有快感，不过后段并无特别舒服的感觉，但有一

    种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。有趣的是小巧的肛门肌肉紧紧地含住校长

    的阴茎，贪婪地将它吸入我的肉体的更深处。

    静飞看校长已经插入，便立刻恢复抽送，校长也开始干我的小屁洞，奋力刺

    我的后庭花，两人配合得极有默契，一起插、一起抽，两种不同的滋味混合着，

    很快就重新挑起我的情欲，淫水又不段潺潺流出。

    [ 小雪，妳的屁眼很紧啊，爽啊！！] 看来校长对我的屁眼十分推崇，那也

    是，肛交最大的魅力就是紧，即使是未开苞的阴道也不及谷道来的紧，那是因为，

    肛门本来就不是用来性交的，只是人们插阴道插厌了而开辟出来的第二通道罢了。

    肛交最大的得益者当然是男人了，为什么？就是紧嘛，阴茎与屁眼壁的磨擦

    是相当激烈的，使男人们能获得更大的快感。只是这其中受苦的却是女人了。

    诚然，像我那样挨过了肛交的痛感，将会享受到一种前所未有的快感，不能

    说比插阴道爽，但却是另一种说不出滋味的愉快。但相信大多数女人出于羞耻感、

    痛感还有洁僻，她们对肛交都是深痛恶绝的，所以即使她们在无可奈何之下被男

    人插她们的屁眼，也只是默默承受，丝毫无快感可言。幸好我不属于那种女人。

    这刻我心里瞬间闪过一丝念头，自己是不是变得淫荡了起来呢？以前不是一

    直都计划将自己的处女之身在结婚那天献在自己的老公吗？如今为什么不仅仅让

    两个男人前后干着自己，连自己最羞耻的菊穴也被开苞了？那个最强淫女系统究

    竟给我带来的是幸运还是不幸呢？

    瞬间，我有些迷茫了。只是接下来铺天盖地而来的快感马上又淹没了我，我

    立刻又呻吟了起来。

    肛交是刺激的，那种快感难以形容。屁眼像被什么东西塞满似的，满满的，

    十分充实。校长的阴茎就像铁棒一般捣弄着我的谷道，横冲直撞，左穿右插，直

    插得我娇喘连连，淫水横流。

    [ 啊啊……好爽…好舒服…啊……不要停…干我…啊……升天了…哥哥…大

    鸡巴…好会干…啊……爽…爽死…啊……用…用力干…啊……插…插到底了…啊

    啊…小雪…受不了…爱死…啊……爱死哥哥…哥哥大鸡巴…啊啊…啊……小雪…

    每天…都要干…干小屁屁…不行了…干死妹妹…啊……啊……] 肛门的紧窄

    加上被插的刺激令小屁眼紧紧地包裹着校长的大鸡巴，而屁眼壁也向内收缩，四

    面八方全方位的包围校长的阴茎。校长当然不会示弱，用力突围，我当然不是他

    对手，没两三下，肛门肌肉被捅得松开，校长的鸡巴得以刺向我的谷道更深处。

    这样一来，我便如丢盔弃甲般完全放松，完全被他俩抽插着。可能是静飞想

    让我多点享受肛交的滋味，故没尽全力，仅仅象征性的抽插我的阴道。作为主力

    的校长则不然，用尽全力猛捅我的肛门，虽说有乳液润滑，再加上还有些淫水流

    进屁眼，但在他全力冲击下，还是痛得我不断摇头扭屁股，双手激动得死命抓着

    床单不放。

    但不知为什么，越痛我就越感到刺激和兴奋，双手抓了床单不够就抓自己的

    乳房，捏自己的乳头，头猛摇，就像服了毒品一样。校长每插一下屁眼，我便[

    啊！] 的叫了一声。

    [ 哈哈，你看，小雪发浪了] ，静飞幸灾乐祸地嘲弄我。

    静飞见我被校长插得上瘾，觉得机不可失，于是猛然加大力道猛捅我的下阴！！！

    [ 啊………………啊不要………疼啊………] 我正全神贯注地承受（享受）

    着校长和我的肛交，哪料到静飞会突然这么用力，在不设防之下竟然马上丢

    了！
------------

第30部分

    在一声惨叫下，我全身激烈地颤抖着，继而抖出几股阴精，每抖出一股便尖

    叫一声，最后更是一声长吁，累得趴下。

    他俩当然不会因为我到了高潮便放过我，二人反而同时用力，插得我又再次

    向上仰起，全身像蛇般扭动。

    我感到两个洞都被塞得满满的，两根巨棒在身体内磨擦着，阴道壁和屁眼壁

    都在充分地被两根如铁棒般的肉棍抽插着、磨擦着。我彷佛置身仙境，一道又一

    道无法言喻的快感震撼我的每一个细胞，我痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达

    到前所未有的高潮。终于在我第三次高潮之后，他们俩也相继将精液分别射入我

    的阴道及肛门里，总算结束了这一场马拉松式的性爱。

    接下来的十分钟，我们三人都瘫在地上一动也不动，他们的阴茎还分别留在

    我的阴道和屁眼内。我看看时钟，居然已经快八点了，一口气做了五个多小时，

    难怪肚子会那么饿。

    吃完饭后，校长穿好衣服走了，静飞温柔的帮我洗完身子，接着把我抱到了

    床上。此时我的小穴和屁眼都是一片红肿，静飞看着我身上的惨状叹了一声，给

    我抹起药来。看着他那一脸温柔的样子，我心中满是幸福，顿时感觉为他所作出

    的牺牲都是值得的，心里最后一丝怨意也消失了。

    抹完药后，静飞给我盖上了被子，然后脱光衣服躺在了我的身旁。我搂住他，

    将脸贴在静飞的胸前，静静听着静飞的心跳。静飞没有再动我，只是慢慢抚摸着

    我的头，心里充溢着幸福的感觉，我慢慢睡了过去。

    接下来几天，我和静飞还有校长享受到了世间最美好的性爱，乳交，口交，

    足交，腿交，肛交，静飞和校长就像是两个沉迷在了性欲世界的孩子，满脸兴奋

    不知疲倦的探索着我身体的每一寸每一处。

    在静飞房间呆满十五天后，我第一次回到了自己的宿舍，回归了正常人的生

    活。我的改变让筱柔她们大吃一惊，纷纷问我是不是偷偷跑去韩国整容了。，但

    又在我脸上找不到整容的痕迹，我只能无奈的告诉她们我去了一个美容馆，让老

    板给我做了一次美容，筱柔她们都啧啧惊叹，纷纷问我是哪个美容馆，我只好胡

    诌了一个不知什么时候看过的一个，她们才放过我。

    第二天上课的时候，整个教室都轰动了，每个男生都疯狂的向身旁的人打听

    着我的名字，筱柔她们一个个都骄傲的挺起自己颇有规模的胸，拉着我的手，像

    是保护自己妹妹一样保护我不被那些满眼淫意的男生所猥亵。

    我去食堂吃饭时引起了更大的轰动，被公认为学校校草的段景瑞走到我跟前，

    满脸痴迷的问着我的名字。只可惜我已心有所属，虽然那个人已经将近四十岁了，

    长得也远远比不上段景瑞，可我就是喜欢他。

    看着落寞离去的段景瑞，筱柔有些遗憾的拍了拍我的肩膀，叹了一声气，我

    却完全没有后悔。

    吃完饭去上课，是静飞的课。看着他一脸正经的站在讲台上讲课，我不由想

    起那天在教室里面的淫乱，顿时被调教的已经很敏感的小穴此时就湿了起来。

    今天我穿了一身白色的纱裙，头上也绑了白色的丝带，脚上是双白色凉鞋。

    看上去就像是从古典画中走出来的美女一般，看上去特别清纯与出尘。静飞

    在讲课的时候眼睛不时瞥我，看着我那一幅超然脱俗如仙女一般的绝世美态，静

    飞就不由想起我在床上的媚态，裤裆就不由鼓了起来，还好没有人注意到他。

    下课后，我刚刚走出去，就被等候多时的静飞趁着周围没人一把拉进了男生

    厕所。这是我第一次见男生厕所的里面，只可惜我还没认真看，就被静飞拉进了

    一个隔间，他先是坐在冲水马桶上让我跪在地上给他乳交，我想尽量让他玩尽兴

    一点，等一下就没兴趣欺负我了，于是卖力的把乳房往中间挤压，用白嫩嫩的大

    奶子给他摩擦，把奶子磨出了道红印。

    还边用嘴裹住他的龟头。他自然是爽的要命，抓着我的头发把我拉起来，让

    我扶在水箱上把白裙往下一脱挂在脚踝上，我的细腰翘臀，加上浑圆修长的大腿，

    还穿着一双白色凉鞋，让他不由得发出赞叹。我故意摆出撩人得姿势，让大奶子

    在地心引力的作用下乱荡，更妩媚的回头看了他一眼，一只手扒开阴唇让泛滥的

    淫水滴在了地上……

    看着面容绝美气质出尘的我却摆出了这么淫荡的姿势，静飞再也忍不住了，

    疯狂的扑上来，硬挺挺的一插到底，双手狠握着握的乳房，也不管是公共场所，

    就直直的抽插了起来，我被这刺激也弄得忘乎所以，呻吟刚刚出声，就被自己用

    手紧紧捂住，只能听见小声的「嗯……啊……」的声音。

    就在这时，班上几个男生走了进来，似乎是在便池旁尿了起来，边尿边说着

    话。
------------

第31部分

    「你们说那个白雪摘了眼镜后怎么变的这么漂亮，以前根本没发现啊！」

    「是啊，你说白雪如果能做我女朋友的话该多好。」

    「我不求那么多，我只想着能干她一次就行了，你看她那一脸清纯的样子，

    干起来会是什么骚样？那张樱桃小嘴，不知道在床上给我吹箫是什么感觉。」

    「哼，你们都别意淫了，我估计白雪早就被那个富商给包养了吧，而且据我

    的经验，像那种看起来越清纯的女生，其实暗地里越骚，我看白雪也不是什么贞

    洁烈女，也是淫女一个。」

    隔间里的我紧紧捂住嘴唇，生怕发出一点声音被他们发现，听着他们讨论的

    内容，我又是生气，又是兴奋，淫穴里面更加湿润了。

    静飞这时右手扣着我的阴核，嘴唇靠近了我的耳朵，小声道：「小雪，他们

    还真没说错，你还就是个不折不扣的淫女呢！」

    我羞的满脸通红，但又抑制不了身上各处传来的快感，只是满眼媚意的白了

    静飞一眼，就舔起他胸前的小乳头来。

    外面的几人尿完后提起裤子说了几句话就走了，我和静飞同时松了一口气，

    此时都感觉到了对方的兴奋。干了百多下，静飞又把我正面抱着，悬空插了进去，

    被这么玩过的女人知道，这样不但插的深，而且既能碰到g点，又能磨到阴蒂，

    内外交织的感受会让人发疯。

    我奋力的扭动小腰配合着静飞的抽插，两条长腿在空中舞动，内裤就挂在脚

    踝，异常淫荡。干了一会他有点累了，就坐在马桶上，把脸埋在我奶子里，让我

    自己动，我被他插的在高潮边缘，怎么能听停，呻吟着扭动下身乳房被他的脸压

    成各种形状，刚刚乳交留下的红印还清晰可见。

    随着我的大起大落，他终于要到了尽头，抓着我的屁股，疯狂的抽插，又干

    了几十下他用力一挺，一股烫精洒在了我的子宫上，又给我带来了一次高潮，可

    他突然想起了什么把我按在地上把剩下的精液足足的灌在我嘴里反正我也爱吃就

    乖乖的吞了下去，并帮他清理干净。

    真当我准备穿衣服时，静飞脸上突然露出一丝奇怪的笑，一把将我抱在怀里，

    从裤兜里拿出一个粉红色的跳蛋就塞入了我的下体。我惊叫一声，扭了一下腰，

    下意识的想把跳蛋挤出去，却不料静飞却突然揉了一下我的菊穴，我浑身一颤，

    静飞已经趁机把跳蛋推进身体的最深处了。见已经不可避免，我风情万种的白了

    静飞一眼，将内裤提了上来，重新穿好了白裙。这时我才不经意间发现白裙上沾

    上了一些白色的斑点，脸上一红，急忙低着头走出男厕所，脸上还泛着潮红。

    出来的时候刚好见到一个绑着马尾的女孩儿经过，女孩儿一脸震惊的看着我

    满脸潮红的从男厕出来，不由想起了什么，刚刚见到我所产生的那一丝自卑不见

    了，她不屑的看了我一眼，我羞愧的低下头，就朝着自己教室的方向走去，也没

    有理会紧跟着出来的静飞。

    ――完――http://2048tvbs.xn--com-uw7eu53s

http://mua2048.con