《最强淘宝系统》


 第1章 劣质鉴定眼镜

    “死肥猪，老子咒你从今天起尿频尿急尿不尽，一晚上上十次厕所，一次上半小时，特么的炒老子鱿鱼，老子弄死你。”一个二十岁左右男子，拿着一把针往一个头上贴着张照片的小布娃娃的身上扎去，嘴里还咒骂着，照片里是一个有着一张和猪差不多的脸的人。

    这男子名叫陈龙，是楚南人，今年二十二岁。去年从学校毕业后，就在楚南星城的一家广告公司找到了一个职位。

    不过，好景不长，今天中午休息的时候，陈龙刚好撞到他那个肥猪上司正在办公室里和秘书调情。

    而既然被陈龙看到了自己的秘密，那么肥猪上司当然不然再把陈龙留在公司里，随便一个借口，就把陈龙给打发了。

    这时，陈龙正在自己在星城租的房子里用小布娃娃泄愤呢，用针把小布娃娃身上插满后，陈龙心里的怒气也算是消了一些。

    “小妹，就快要初中毕业了，我答应过她，要给她买部手机的，趁现在还有些闲钱，在网上给她买一部吧。”陈龙现在没有工作了，但也不想失信于自己的妹妹。

    打开自己花了两百块刚买回来的二手水果牌平板电脑，陈龙就准备打开‘淘宝’到上面去看手机。

    在陈龙的手指点到‘淘宝’图标上面的时候，一股电流顿时顺着陈龙的手指，窜进陈龙的身体。

    “我草，这平板电脑漏电，下次再也不买二手货了。”这是陈龙最后一个念头。

    此时，正插着充电器充电的二手水果牌平板，闪过一道亮光，就消失得无影无踪。

    陈龙倒在地上，身上闪着一种淡蓝色的电光。

    “最强淘宝系统与宿主绑定……”

    “检测宿主的世界模式……”

    “载入淘宝信息……”

    第二天早晨，陈龙终于是醒了过来。

    “没死，我没死，太好了。”陈龙醒来后，看了看自己还在自己的出租房，顿时有一种劫后余生的激动。

    不过，这时陈龙的脑袋里突然多出大量的信息。

    “最强淘宝系统？这是个什么东西？不会是我被电出幻觉了吧。”陈龙皱了下眉。

    接着，大量的物品的虚拟图案、信息在陈龙的意识里出现。

    陈龙看了看了一些物品，顿时被那些物品的功能给惊呆了。

    “隐身衣，穿上后可以隐身,卖家是贝雷特星球的古古拉奇，售价100系统兑换点。”

    “大力丸，服用后可以永久性增加使用者2倍力量,卖家是大力星球的大力强，售价5系统兑换点。”

    “智慧药片，服用后可以永久性增加使用者5倍的智力,卖家是智慧星球的白泽，售价30系统兑换点。”

    “透视眼镜，戴上后可以看穿一切非生物的遮掩,卖家是拉齐尔星球的科鲁马克，售价50系统兑换点。”

    ……

    “是不是真的啊？还外星球产品，淘宝能够淘到外星球去？”

    想着，陈龙试着看了看自己的兑换点。

    本来，没报什么希望的陈龙突然发现自己竟然有0.1个兑换点，这真的出乎陈龙预料了。

    “0.1个兑换点，能兑换什么啊？”随即，陈龙就知道自己这个兑换点是初次绑定系统赠送的。

    接着，陈龙意识里的那些物品开始统一变成售价为0.1的物品了。

    “不错啊，还有搜索功能啊。”陈龙兴奋地想着。

    “一撮普通泥土，没有任何的功能，纯是卖家闲着蛋痛无聊。卖家是来自拉卡星球的乌拉拉，售价0.1个系统兑换点。”

    “一撮普通泥土，竟然卖0.1个系统兑换币，坑爹啊，傻瓜才会买。”看到这个物品后，陈龙不由吐着槽。

    不过，在看到这个乌拉拉竟然真卖掉十三份后，陈龙一阵无语，这宇宙里还真有傻瓜，干脆我也挂点。

    之后，陈龙继续看着那些0.1系统兑换的物品。但，都是一些没有什么用，又奇葩的物品。

    “到底，有没有不奇葩的，对我有些价值的物品？”陈龙都有些没有耐性了。

    这时，陈龙突然看到一件物品。

    “劣质鉴定眼镜，使用后可以鉴定一切物品。不过，由于是劣质产品，只能使用三次。卖家是山赛星球的大东方，售价0.1系统兑换点。”

    “鉴定一切物品？好东西啊。虽然只能使用三次，但只要用得好，绝对有大用处。”看到这件物品后，陈龙眼睛一亮，马上就用0.1兑换点兑换了‘劣质鉴定眼镜’。

    随即，陈龙就发现在自己的手里，多出了一副普通的黑框眼镜。

    “这就是可以鉴定万物的鉴定眼镜？”陈龙看看手上和普通黑框眼镜一样的‘鉴定眼镜’。

    陈龙左看右看，也没有看出它有什么不同。

    接着，把眼镜戴上。可是，依旧是没有什么不同。

    “还不错，看起来挺像一个知识份子的。”陈龙照了照镜子，看到镜子里面那加了一副眼镜后，就多了几分书生气质的自己，满意地点了点关头。

    之后，陈龙就戴着眼镜出门了。

    既然，这眼镜可以鉴定万物，那么就去旧货市场里转转去，试试它是不是真的有用。要是万一真捡一漏的话，那就赚翻了。

    出门后，陈龙就在小巷口的早餐摊上买了两个大包子一杯豆浆，再搭上二路公交，往旧货市场赶去。

    花了二十分钟赶到星城的旧货市场，这时市场里的旧货摊主都已经把摊位摆开了。

    只不过，由于今天是星期三，来旧货市场淘货的人并不多。

    陈龙戴着鉴定眼镜在各个摊拉上左看右看的，可是，鉴定眼镜依旧是没有任何的反应。

    在陈龙差不多把旧货市场逛了一圈，快要失去耐性的时候，鉴定眼镜终于是有反应了。

    “发现未鉴定物品，是否鉴定？”

    一件小泥瓶虚拟图案出现在陈龙的眼前。

    “鉴定。”陈龙心里想着。

    “清乾隆·仙人乘槎诗文白玉鼻烟壶。”

    “好东西。要是便宜的话，一定要拿下。”虽然，陈龙并不知道这清乾隆·仙人乘槎诗文白玉鼻烟壶的真正价值，但乾隆时代的东西，绝对是好东西。

    “老板，你这几个是什么东西？”陈龙蹲下来，对着摊拉的老板问着。

 第2章 捡漏

    “小兄弟，你可真是识货之人，这是我家传的泥葫芦，可是清朝时候的，要不是家里困难，我也不会拿出来卖啊。你要是喜欢的话，这五个泥葫芦就作一千块买给你了。”摊主是一个尖嘴猴腮，一看就是奸商的三十来岁的男子。

    不过，这摊主虽然是奸商，但明显是不知道这泥下面是有东西的。要不然，不会叫价一千块的。

    “什么，这几个泥块，就要一千块，老板您也太黑了吧。算了，太贵了，您的传家宝，您还是自己留着吧。”陈龙听到老板叫价后，心下一喜。不过，却是装出一副赚贵的样子。

    “小兄弟，小兄弟别走啊。你要是喜欢的话，价钱好商量，价钱好商量。”这几个泥葫芦放在摊位上好多天了，都没人问津，现在好不容易来了一个凯子，摊主当然不会放过了。

    “老板，这是清朝流传下来的，价钱还能再商量？”陈龙看着老板。

    “宝物也要找到有缘人嘛。只要是有缘人，价钱当然可以商量啊。”老板脸不红心不跳地说着。

    看到老板那副说谎都不眨一下眼的样子，陈龙只能对老板竖个大拇指。

    “老板，你就说个最低价吧。说真的，这几个泥葫芦样子搬家有趣的，我买回去，也就是给侄子玩的。”陈龙说着。

    “两百块。两百块，这五个都拿走。”老板想了下，装出一副心痛的样子，咬牙道。

    “两百块？两百块，我都能在商店里还一个好玩具了。这样吧，我也不跟你磨了，这五个一起五十块钱，您要是愿意卖的话，那就卖。要是不愿意的话，那我就走人。”陈龙干脆地道。

    其实，陈龙也是想赌一把。

    当然，要是老板真不卖的话，陈龙也可以叫别人再来买。

    “小兄弟，你可真会砍价的。行，看到你是我今天第一笔生意，我卖给你了。”小摊老板看了陈龙好几秒钟后，才有些无奈地道。

    “老板，给你钱，老板发财啊。”陈龙从口袋里摸出一张五十的递给了老板。

    “小兄弟，你也发财啊。”老板笑咪咪的把陈龙递来的五十块钱收下，再用一个小袋子，把那五个泥葫芦装好递给陈龙。“小兄弟，你这里还有其它的小玩意，你再看看吧。”

    “不用了，下次吧。”陈龙笑着摇了摇头。

    还买，真把我当凯子了。

    接着，陈龙提着袋子就离开了。

    看着陈龙离开，小摊老板拿出陈龙给了五十块，看了看，一脸得意的样子。

    这五个小泥葫芦是他在乡下用两块钱买来了。现在，一转手就卖了五十块，赚大了。毕竟，这年头人越来越精了，要赚点钱可不是那么容易。

    只是，小摊老板没有想到，真正赚大了的是那个在他看来是凯子的家伙。

    陈龙提着袋子，脚步那叫一个欢快，就像是身上的骨头轻了几斤一样。

    “小伙子，小伙子。”这时陈龙的耳边听到了一个声音。

    不过，这个声音对陈龙来说，很是陌生，所以陈龙并不觉得是在叫自己，也就没有停下来。

    “小伙子，小伙子，不要走那么快啊。”那个声音继续叫着，还带上了一些喘息声。

    这时，陈龙发现真的好像在叫自己，就停下了脚步，往后看了一眼。

    只见后面有一个五十来岁，穿着套练功服的男子，正朝自己赶过来。

    男子看到陈龙往自己看来，顿时兴奋对着陈龙招了招手，道“小伙子，等等我，等等我。”

    陈龙疑惑地用手指了指自己。

    “是的，小兄弟等一下。”男子走到陈龙的身边说着。

    “大叔，您找我有什么事？”陈龙疑惑地问着。

    “咱们边走边说吧。”男子笑着道。

    “大叔，您有什么事就说吧，我这还要赶着回去呢。”走出旧货市场，陈龙忍不住说道。

    “小兄弟，我挺喜欢你买的那五个泥葫芦的，你能不能把它们让给我。我知道，你花了五十块钱。这样吧，我不会让你亏的，我出一百块。”男子看着陈龙道。

    “大叔，您不会认为我真的会花五十块钱，买五个泥做葫芦回去给自己的侄儿玩吧。”听到这大叔竟然打自己捡漏的宝贝主意，陈龙也不想跟他装了。

    “看来，小兄弟也是此道高手，真的让小兄弟见笑了。”男子看了陈龙一会儿后，才开口道。

    “什么高手不高手，我就是觉得一个古玩摊上摆着几个泥葫芦挺奇怪的，想回去看看是不是里面有什么东西。我看了很多小说，里面主角捡漏都是这样来的。”陈龙说着。

    “小兄弟，你就这么肯定里面有东西？”男子听到陈龙说的理由，脸上表情那叫一个古怪。

    感情这小子并不是什么高手，而是看小说看多了，撞了狗屎运了。

    “本来不肯定，但大叔您愿意花一百块买这些泥葫芦，我就非常肯定了。”陈龙笑着道。

    “现在的人，真是越来越精明了。”男子无奈地摇了摇头。

    “大叔，你觉得这里面会是什么东西？”陈龙眼睛一转问了一句。

    “看这几个泥葫芦的大小，里面的东西应该不大。我猜可能是小挂件或者是鼻烟壶。”男子想了想说着。

    “这老家伙还真有几分本事啊。”听到男子的话后，陈龙心后倒是小小地吃了一惊。

    “大叔，这里面如果真有东西。为什么，会被藏在里面。”陈龙问道。

    “半个世纪前，我们国家不是有一段黑暗时期。那时，很多文物都被破坏了。而为了保存下来，只能把一些好东西藏起来。所以，到今天小伙子你才能够有机会捡漏。”男子有些羡慕地看了看陈龙。

    要是放在二三十年前，捡漏真的很容易。但是现在，随着科技的发展，造假技术的不断提高，别就捡漏了，就连真品在世面上也是越来越少了。陈龙能用五十块钱捡一漏，真的很幸运了。

    “真是糟蹋好东西啊。”陈龙知道男子说的那段时期是什么时候。

    “小兄弟，你要是信得过我的话，那就让我帮你把这里面的东西取出来。”男子看着陈龙道。

 第3章 6位数

    “不用了，大叔我看这样吧，您给我留个电话，如果我发现什么好东西，我再打电话告诉您，您要是愿意购买的话，我们再联系。”陈龙觉得和这老人才刚认识，还是多一点心眼为好。

    这年头世道有些乱，还是小心点这妙。

    “那好吧，这是我的电话号码，我叫侯长青。”

    老人当然是知道陈龙的心思，也不在意，把自己的电话还有名字告诉了陈龙。

    留下电投号码后，侯长青就走向一辆保时捷卡宴，打开车门上了车，再朝着陈龙摇了摇手后，就开着车离开了。

    到到侯长青开的那辆保时捷，陈龙心里很是羡慕。

    等车子开出陈龙的视线范围后，陈龙才收回注视的目光。

    然后，长了开过来的公交车。

    回到自己的出租房里，陈龙马上就打了一盆水，把其中那个里面有鼻烟壶的泥葫芦放了进去。

    泥葫芦的外表很光滑很坚硬，只能先用水把泥泡软，才能把里面的东西取出来。

    半个小时后，泥葫芦的那层外泥软化了。

    陈龙用手把泥层扒开，再用一块毛巾轻轻的擦拭几下，很快，一只六、七厘米高，白色的小鼻烟壶就出现在陈龙的眼前。

    陈龙拿着小鼻烟壶仔细地看了看，这只鼻烟壶是以白玉为材质，壶直口，溜肩直腹，椭圆形圈足，造型敦实。鼻烟壶正面是仙人乘槎图案，背面则是刻有‘明河可望不可亲，愿得乘槎一问津’的诗文。

    “好漂亮。”陈龙欣喜地看着手里的鼻烟壶。

    接着，陈龙就到网上查找着像这种鼻烟壶的价值。

    既然那个侯长青想买下自己的手里的东西，那陈龙也不想做一个什么都不懂的凯子。

    没过多久，陈龙就在网上找到了这种鼻烟壶的价值。

    “二十万，太好了，太好了。”在网上得到一个价格后，陈龙顿时兴奋起来。

    兴奋之后，陈龙就给侯长青打了一个电话，说自己从泥葫芦里面得到了一只鼻烟壶，问他是不是感兴趣。

    得到答复后，陈龙就和侯长青约好在一家咖啡厅里见面。

    和侯长青约好后，陈龙就带着鼻烟壶出门了。

    这次和侯长青约好的地方是在一家叫名叫‘时光’，一个很上档次的咖啡厅。

    当然了，这个咖啡厅是侯长青选的，要是陈龙的话，就不会选这种高档的咖啡厅，原因很简单，因为陈龙没钱。

    出租车在‘时光’咖啡厅外面停下后，陈龙给了车钱，就走进了咖啡厅。

    咖啡馆里放着悠扬的钢琴声，温暖的阳光穿梭于微隙的气息，舒倘，漫长，把天地间一切空虚盈满。淡淡的、优雅的轻音乐，空中散发着浓浓的咖啡香味，给人一种很轻松的感觉。

    “先生，请问几位？”一个拿着托盘，年龄二十岁左右的女服务员，走过来礼貌地问着。

    “我约了人。”陈龙说着。

    而这时，陈龙看到侯长青在一个靠窗的位置处朝着自己招了招手。

    “我朋友在那里。”陈龙对着女服务员一笑。

    说完，就朝着侯长青走去。

    “小兄弟，坐，要喝点什么？”侯长青笑地问着陈龙，并不急着要看鼻烟壶。

    “来杯咖啡吧。”陈龙坐一下来。

    侯长青让服务员给陈龙来一杯咖啡，就在陈龙对面坐下。

    “小兄弟，不知道我能不能看看那个鼻烟壶？”侯长青坐下后，礼貌地对着陈龙说着。

    陈龙就拿出一个小盒，打开后，递给侯长青，小盒里面放着正是那只鼻烟壶。

    侯长青小心地从盒子里拿出鼻烟壶就仔细地看了起来。

    看了几分钟后，侯长青就把鼻烟壶又小心的放回到盒子里。

    “侯老，怎么了，这鼻烟壶有问题吗？”陈龙看到侯长青地动作微微一皱眉。

    要是他不识货的话，那么陈龙只能是另外找卖家。

    “没有问题，这只鼻烟壶上面的仙人乘槎图案纹饰在明清两代很是流行，广泛见于各种器物之上，是用来凸现文人情怀。而这只鼻烟壶的作者雕工极为细腻，所刻画之人物、树木生动形象，极为逼真。这烟壶背面刻着的来自唐代诗人宋之问《明河篇》里的‘明河可望不可亲，愿得乘槎一问津’的诗文，对应上仙人乘槎图案也是颇具意境，很有收藏价值。”侯长青点了点头。

    陈龙能够肯定自己能够捡漏那是因为他戴着‘劣质鉴定眼镜’。而侯长青这么清楚，那可是靠真材实料，肚子里真有货。

    “那您要吗？”陈龙现在关心的是侯长青愿不愿买，要是他不愿意的话，那么陈龙也不想再在这里浪费时间。

    “小兄弟愿意转让的话，我也不能让你吃亏，我出十五万拿下它。”侯长青想了想说着。

    “行。”陈龙很干脆的同意了。

    之前，陈龙虽然在网上找到了一个二十万的价格，但那已经算是最高价了。而且还是在拍卖行里拍出的价格，要是拿到手上也和十五万差不多。因此，陈龙也不在意那一点点的差价。

    “小陈，你是要现金，还是转账？”侯长青问道。

    “要是可以的话，就转帐吧。”虽然陈龙很想看看十五万有多少，但想了想还是算了。

    “好的。”

    接着，侯长青就打开他的笔记本电脑，给陈龙转起帐。

    很快，陈龙就收到了钱到帐的短信，看到自己银行卡里的存款由四位数变成六位数后，陈龙那叫一个激动啊。

    而侯长青很高兴地看着自己手里的鼻烟壶，能为自己的收藏里再添上一件藏品。

    “小兄弟，我还不知道是叫什么呢？”侯长青把鼻烟壶放进盒子里后，看着陈龙问道。

    “我叫陈龙，侯老您叫我小陈吧。”陈龙一下子进帐十五万，心情也是非常愉快的。

    “小陈，你不是星城人吧？”侯长青继续问着。

    “是的，我不是星城人，我是南溪村的。”陈龙点了点头。

    “小陈，你在星城这里上班还是打工？”侯长青问道。

    “本来是在一家广告公司上班的。不过，刚给炒鱿鱼。”陈龙脸上带着一丝苦笑。

    “怎么回事？”侯长青问道。

    接着，陈龙就把自己怎么被炒鱿鱼的事告诉了侯长青。

 第4章 交易

    “小陈，有时候一时的失意，会让你有意想不到的收获。就像它，也许就会让你小赚一笔。”侯长青指着放在盒子里的那只鼻烟壶，安慰着陈龙。

    “是啊，我觉得我的运气现在来了，是时候打一个漂亮的翻身仗了。”陈龙一笑。

    之后，陈龙又和侯长青聊了一下，得知侯长青曾在省博物馆任馆长，还在省文化厅文物处当过处长。不过，现在由于年纪的原因，侯长青现在正在家里享清福。

    虽然，侯长青的样子看上去才五十来岁，但实则他已经过了退休的年纪了。

    现在他是一个人住在星城这里，老婆子去儿子那里照顾孙子了，他不太习惯儿子那边，所以就在家里看家。

    而侯长青还有一个女儿，在京城大学读书，放假地时候会回家看到侯长青。

    相互的了解了一下后，陈龙就和侯长青分开了。离开的时候，侯长青说了，要是陈龙以后在星城遇到有什么搞不定的事情，可以去找他，他会尽力帮忙的。

    离开咖啡厅后，陈龙又回到自己的出租房，一关上门，陈龙就在自己的房间里跳了起来。

    “发达了，发达了。只是出去一会，就赚了十五万，太棒了。”陈龙把劣质鉴定眼镜拿下来，放在嘴边亲了一下。

    “现在，眼镜只能使用两次了。而且，还要想办法弄到兑换点，这样我才能够从淘宝系统里，淘出各种有用的东西。”兴奋一会后，陈龙就开始打算起自己怎么利用这剩下的两次鉴定，还有怎么弄到兑换点。

    想完，陈龙就从自己养的一盆仙人球里，抓了一点泥土出来，然后把泥土以0.1个兑换点挂到了自己的淘宝商店里。

    这个商店是陈龙在绑定系统时，自动生成的。

    在陈龙刚把泥土挂上去的同时，现实里的那点泥土，一下子就消失了。

    之后，陈龙又离开了。

    这次出去，陈龙是准备给自己的妹妹买手机。现在有钱了，陈龙当然不会再在网上给妹妹订手机了。

    来到水果手机专卖店，陈龙给自己的妹妹挑了一部玫瑰金。

    在陈龙付完钱后，陈龙的意识时里突然多出了一条信息，在买家在自己的淘宝店里留言了。

    “难道，我的泥土卖掉了？”

    想到这里，陈龙马上就往出租房赶去。

    要进入系统，在自己的出租房里是最安全的。

    回到出租房后，陈龙就进入了系统。

    果然，自己的那件商品‘泥土’被买走了。

    而且，买家还留言了。

    “亲爱的陈龙先生，请问您那里还有泥土的吗？如果有的话，我都要了。还有，我的店铺里也有一些商品，您可以去看看。要是您喜欢的话，我们可以以货易货。”

    留言的是来自赤焰星球的赤炎火火。

    看到这条留言，陈龙就带到了赤炎火火的店铺。

    一到赤炎火火的店铺，陈龙就感觉到一股灼热扑面而来。当然，这不是真的热能，而是一种感觉。

    在赤炎火火的店铺里，陈龙看到他店铺里的商品都是与火有关的东西。

    “赤火果，直接服用后可以控制火焰，售价一颗500兑换点。库存1/1”

    “火焰莲子，直接服用一粒后可以明目，在黑暗之地也能看得一清二楚。服用10粒后，能看破一切虚幻。售价20兑换点一粒，库存40/50”

    “真火之心，服用后可以改变生物的生命形式，成为真正的火焰生命，只要火焰不息，生命就能不止。售价5000兑换点。库存1/1。”

    ……

    “你好，我是地球的陈龙，我的确是有大量的泥土。如果你有需要的话，我们可以谈一谈。”陈龙看了一下赤炎火火的商品后，就联系了赤炎火火。

    “陈龙先生，您好，我是赤炎火火，很荣幸和您联系。”

    这时，一条信息出现在陈龙的意识里。

    “是否和对方进行虚拟形象对话模式？”

    由到赤炎火火的信息后，系统这时也给了陈龙一个提示信息。

    “否。”陈龙连忙选择不视频。

    不过，陈龙没有选择视频，对方却选择了视频。

    一个长着人类五官，却有一头仿佛火焰一般燃烧地头发的生物形象出现在陈龙的意识里。

    “赤炎火火先生，您好，我也很荣幸和您做生意。”陈龙说着。

    “陈龙先生，您真的有大量的泥土吗？”赤炎火火的脸上露出惊喜地表情。

    “不错，要多少，有多少。”陈龙说着。

    “陈龙先生，我可能没有那么多的兑换点，要是可以的话，我可以拿我商店里的商品和您兑换。”赤炎火火的脸上露出一个不好意思地表情。

    “赤炎火火先生，您的商品的确是有很多好东西。可是，对我有用的只有赤火果和火焰莲子，而且火焰莲子，我也只要十粒

    。这两样加起来，我可以给您兑换一立方米的泥土。”陈龙说着。

    “真的吗？太好了，要是可以的话，咱们现在就兑换。”赤炎火火有些迫不及待地道。

    “现在可能不行，我需要一些时间来准备。”陈龙现在可弄不来一立方的泥土。

    “那陈龙先生您需要多少时间来准备呢？”赤炎火火问道。

    “可能半个小时吧。”陈龙想了下说着。

    “好的，我等你。”听到陈龙只要半个小时准备，赤炎火火连连点头。

    有系统在，赤炎火火当然知道陈龙说的半个小时是多久。

    “赤炎火火先生，要是可以话，我也希望您能够用积分购买一些泥土。因为，我现在急需一些兑换点。”兑换点还是陈龙现在急需的。

    “当然可以。我有五百兑换点，可以都用来购买陈龙先生您的泥土。”赤炎火火连忙说着。

    “好的。那我刚好可以，一起帮你准备。”陈龙道。

    “陈龙先生，我等你。”赤炎火火道。

    之后，陈龙就往河边赶去。

    花了二十分钟后，陈龙就赶到了河边。

    “没有车，真是有些不方便。等这次交易完成后，在系统里弄一些好东西，再赚上一笔，就买辆属于自己的车。”来到河边后，陈龙心里暗道。

    想完后，陈龙就拿出铲子，在河边铲起泥来。

 第5章 钻石

    虽然，陈龙的举动看上去挺让人奇怪的，但也没人来阻止。毕竟，一个在河边挖点泥土，能有什么关系。难道，他还能挖出一个天洞来啊。

    十分钟后，陈龙就挖出两立方米的泥土出来了。

    挖完后，陈龙就在自己挖出来的泥土旁边坐了下来。

    随即，陈龙就进入到系统，来到了赤炎火火的商店里。

    “陈龙先生，您来了。”发现陈龙来了后，赤炎火火马上就和陈龙联系了。

    “是的。两立方泥土我已经准备好了，咱们随时可以交易。”陈龙说着。

    现在，陈龙可是在外面，当然是越交完成交易越好。

    “好的。”

    赤炎火火应了一声后，马上就开始和陈龙进行交易。

    “赤炎火火与您进行交易，您是否接受？”

    赤炎火火提出交易，陈龙这边就收到了系统的提示。

    “接受。”陈龙马上同意了。

    “赤炎火火使用一个赤火果和十粒火焰莲子加上五百兑换点和您交易两立方米的泥土，您是否同意此次交易？”

    系统又弹出一条提示。

    “同意。”

    在陈龙同意后，他身边的那两立方米地泥土就消失了。而在陈龙的手里多出一颗李子大小的红色颗子和十粒红色莲子。

    “陈龙先生，很高兴和您进行交易。希望我们的合作能够继续下去。”交易完成后，赤炎火火高兴地道。

    “当然可以。好了，没有事情的话，那我就断开联系了。”说完，陈龙就断开和赤炎火火的联系，意识回归身体。

    回到出租房里，陈龙开始盘算着怎么吃了。

    “想那么多干什么，不是说明了直接吃吗？”陈龙下定了决心。

    对于最强淘宝系统，陈龙现在很有信心。他相信，要是自己用不了的，系统一定不会让自己兑换的。

    想完，陈龙拿着那颗赤火果，稍稍犹豫了下，就放进自己的嘴里。

    “嗯，味道还挺不错的嘛。”陈龙咬了一口后，有一股甜甜地味道。

    三两口把赤火果吃完后，陈龙并没有觉得自己有什么改变。

    “怎么没有反应？难道还要一些时间才有效果？”陈龙有些纳闷地看了看自己的双手，还有身体。

    就在这时，一股灼热的感觉从陈龙的身体里升了起来。

    在这股灼热升起的一瞬间，陈龙的身体突然冒出了一股火焰，把他身上穿着的衣服全部烧毁。

    “啊，好热啊，我要热死了。”全身冒火，热得无法忍受，却又无法动弹的陈龙只有大脑还能够继续运转。“这该死的赤火果、该死的系统，我被你们玩死了。我还这么年轻，我还不想死啊。”

    全身冒火，还有那种自己被放在火里烤的感觉，让陈龙以为自己要被烧死了。

    可是，过了几分钟，陈龙的意识还存在着。同时，那股灼热感好像减弱了一些。

    “怎么回事，我怎么还没有死。”陈龙疑惑地道。“难道，我不会死？！”

    想到这里，陈龙顿时又充满希望了。

    时间一分一秒的过去，陈龙身体里的那些灼热感，也越来越弱。

    当那股灼热感完全消失后，陈龙终于恢复了自己身体的控制权。

    “这就是我原来的身体嘛，好像并没有什么太大地变化，也就身上多了一些肌肉啊。火呢，不是说可以控制火吗？”陈龙看着自己手臂上那明显的肌肉线条和肚子上那8块腹肌，并没有发觉有什么火的存在。

    就在陈龙想到火的时候，原本空无一物的双掌突然就冒出两团火焰出来。

    火焰的突然出现，把没有准备的陈龙吓了一跳，第一条件反射，就是抖动双手，想把火焰甩掉。

    不过，马上陈龙就觉得自己有些多此一举了。不是说吃了赤火颗可以控制火焰吗，还有自己手掌上的火焰并没有给自己一丝灼热的感觉，自己为什么要怕呢。

    “好神奇地感觉啊。”陈龙动了动自己的手指，看到那团火焰也跟着动了动，就像是火焰精灵在自己的手掌上跳舞一般。

    之后，陈龙念头一动，双掌的火焰顿时就消失了。只剩下右手食指上的那一道手指头粗细的火焰还在燃烧着。

    接着，陈龙就开始用自己的意识控制着这道火焰。

    在陈龙的控制下，火焰一下子变成螺旋形态，一下子合成一个圆圈，一下子又变成心形，真是无比的听话。

    “这就是对火焰的控制吗，太强大了，看来，我之前的罪没有白受，完全值得。”陈龙兴奋地道。

    陈龙像是小孩子得到一个新玩具一样，兴致勃勃地玩着自己的火焰，完全忘记了，自己现在还光着身子。

    一个小时后，陈龙的兴致总算减了下来。

    “啊，我怎么光着身子啊。”这时，陈龙也总算是发现自己一直光着。“咦，看来还有意外收获，赚了。”

    这时，陈龙也发现自己的小弟弟也变大了。

    做为一个男人，每一个男人对于自己男性的象征当然是希望它越大越好了。

    正当陈龙准备到衣柜里拿衣服穿的时候，他的脚突然踩到了一颗硬硬的东西。

    这时，陈龙那被赤火果改造后的身体体现出它的价值了。

    本来，应该疼痛难忍的情况，现在只是有些微微咯脚。

    “什么东西？”陈龙抬起脚看了看咯自己脚的东西。

    那是一颗矿泉水瓶盖大小的晶石。

    “这是什么东西，水晶吗，从哪里来的？”陈龙捡起那颗晶石，仔细地看了看。

    陈龙拿着晶石对着阳光照了照，发现这颗晶石竟然反射出耀眼的光芒。

    “难道是钻石？！”陈龙突然想到了一个可能。

    “可是，这颗钻石是从哪里来的呢？”陈龙有些纳闷自己的家里为什么会出现一颗钻石。

    接着，陈龙回忆了一下。可是，依旧没有任何的线索。

    “不会是那个赤炎火火交易给我的吧？”

    随即陈龙就进入到系统里，看了一下交易记录。果然，在交易记录里，陈龙看到钻石是怎么来的。这颗钻石是赤炎火火当赠品赠送给陈龙的。

    “真的是赤炎火火交易给我的，难道，赤炎火火那里的钻石很多吗，去他那里问问。”陈龙想着。

 第6章 房东

    “赤炎火火先生，您还在吗？”陈龙来到了赤炎火火的店铺里。

    “在的，亲爱的陈龙先生，您找我有什么事吗？”赤炎火火的形象又出现在陈龙的意识里。

    看到赤炎火火的时候，陈龙发现他好像有一些不同了，只是，却又不知道不同的地方在哪里。

    不过，陈龙也不想在这个问题上深究，反正，再怎么不同，也和自己的没关系。现在陈龙只关心钻石地事。

    “是这样的，刚才我才发现您好像赠送了我一颗钻石。”陈龙道。

    “是的，我觉得陈龙先生真是太大方了，所以，我私自赠送了您一颗钻石，请您不要介意。这颗钻石虽然没有什么功效，但只要打磨一下，就可以成为很棒的饰品，希望陈龙先生可以喜欢。”赤炎火火说着。

    “赤炎火火先生，您那里有很多钻石吗？”陈龙问道。

    “不算是很多，也就半个星球都是钻石吧。”赤炎火火很平常地道。

    “赤炎火火先生，我很喜欢您送给我钻石，我想做成一些首饰送给我的亲人朋友，如果可以的话，请您再送我一些。当然，我也可以用兑换点来交易。”陈龙淡淡地说着。

    虽然听到赤炎火火的星球上有一半有钻石，陈龙的心里很是惊讶，但声音却是尽管地保持着平淡。

    “陈龙先生，您是一个大方的合作伙伴，像钻石这种没有价值的东西，我怎么能够拿来和您交易珍贵的兑换点呢，请您稍等一下，我马上送一些钻石给您，一千颗钻石够了吗，要是不够您就说，不要跟我客气。”陈龙可是有着自己需要的泥土，而这些钻石在自己的星球上到处可以，赤炎火火当然不会要陈龙的兑换点了。

    “足够了，谢谢赤炎火火先生，以后您还想要泥土，我可以继续交易，而且，赤火果和火焰莲子也可继续拿来和我兑换泥土。”人家都免费赠送了，陈龙也应该表示一下。

    “太好了，那我们就一言为定了，好了，现在我把钻石交易过来。”听到陈龙愿意继续那泥土换赤火果和火焰莲子，赤炎火火很是高兴。

    之后，陈龙就收到赤炎火火的赠送提示。

    很快，一只红色的袋子出现在陈龙的房间里。

    “赤炎火火先生，谢谢您的钻石，这让我有了给他们最好的礼物，我现在要去准备礼物了，您要是要和我交易，就给我留言。我看了，会和您联系的。”陈龙说完就断开了联系。

    回到现实，陈龙看到这只红色的袋子足足有六十公分高，里面装满了一闪一闪的钻石。这些钻石，基本上都和之前的那一颗一样大小。

    “发达了，发达了，这么多钻石，发达了。”陈龙抱着袋子，把脸放到钻石上，兴奋地转着圈。

    兴奋了一会儿，陈龙平静了下来。

    “看来，我得重新找个房子住了，这里的治安有些差，要是这么多钻石都被人偷了的话，那我就亏大了，而且，要找就得找高档小区，安全性高，咱现在有钱，不差钱，对了，我不是还有十粒火焰莲子没有吃吗，看看这个看穿一切虚幻，到底是个什么功能。”这时，陈龙想到了自己还有十粒火焰莲子没有吃。

    在陈龙吃赤火果的时候，火焰莲子就掉到了地上。

    从地上把火焰莲子捡起来后，陈龙就一粒粒丢到嘴里。

    火焰莲子的味道，不太好吃，有点苦涩。

    要是这时，有人看到陈龙，或者陈龙去照镜子，就会看到陈龙的眼睛在这时，竟然像火焰一样燃烧起来。

    不过，这时陈龙一点也不知道。

    在陈龙把莲子咽下去后，他眼里的火焰消失了，眼睛也恢复了正常。

    “怎么又没什么感觉，是不是莲子对我没有效力了？”陈龙转了转眼球。

    当然不是了，陈龙没有感觉，那是因为他已经可以控制火焰，所以在火焰莲子用火焰改造陈龙眼睛地时候，他没有感觉。

    否则，陈龙一定会痛到把眼睛挖出来的。

    很快，陈龙就知道了火焰莲子的功效了。

    陈龙不仅可以看得更远。而且，在一百米的范围内，连一只蚊子的脚都能看得清清楚楚。

    “视力加强了，不过，这个看穿一切虚幻功能，到底是什么？”陈龙对火焰莲子的功能还是挺好奇的。

    接着，陈龙就穿好衣服、鞋子，准备到外面去试试看穿虚幻的功能。只是在衣服穿上后，陈龙发现自己的衣服有些短了。

    “衣服短了，难道我长高了？”陈龙看着短了一截的衣服、裤子，有些惊喜地道。

    之后，陈龙比了一下，发现自己真的长高了。

    本来，陈龙的身高也就一百七十公分，放在全国算是拖后退的。可是在楚南省，那就算是普通身高。现在，再长高了，陈龙估计怕是有一百八十公分了。

    之后，陈龙就离开了出租房，这次出去，除了找房子，还得买几套衣服。

    至于，那一袋子钻石，陈龙拿了两颗，把剩下地挂到自己的店铺里，售价两兑换点一颗。

    陈龙这么做，是防止自己在外出的时候，钻石会被偷走，陈龙想来想去，在地球上已经没有什么地方能够比最强淘宝系统更安全的地方了。

    当然，要是有哪个兑换点太多的傻瓜愿意花两兑换点来购买的话，陈龙也是不会拒绝的。

    刚走出出租房，陈龙就碰到了自己的房东，一个三十岁左右，画着浓妆，有几分姿色地小少妇吴娟。

    这个吴娟为人挺势利的，而且小气，每次收房钱、水电费都非常准时，一点都不给人留余地。要是谁迟一点，那么她一定会恶言相向。

    像什么‘没钱滚蛋，我有房还怕人不租吗’的话，算是很客气地了。

    在她看来，租自己房子的人，根本不用去结交，要不是看他们能给自己钱，她都懒得和他们说话，这个他们里面，当然也包括陈龙。

    虽然，陈龙并没有被吴娟恶言相向过，但每一次陈龙交房租的时候，吴娟总是摆出一副臭脸，就像是陈龙欠她好几十万没有还一样。

    她也不想一想，要是没有租户给她交租的话，她哪来那么多钱去打牌。

 第7章 卖钻石

    看到吴娟后，陈龙懒得看吴娟那张臭脸，就装作没看到，低下头，准备从旁边走地去。

    “你，等一下。”吴娟突然用命令的口吻叫着陈龙。

    本来，一般的情况下，除了收房租的时候，吴娟根本就会和陈龙这些房客打什么交道，不知道吴娟今天是不是来例假还是怎么了，竟然开金口跟陈龙说话了。

    “叫我？”陈龙虽然很不想理吴娟，想装作没听到，但这时只有自己两人，根本没得装。

    “今天不是周末，这个时候，你怎么不去上班？”吴娟瞪着陈龙看着。

    本来，吴娟脸上的表情就有些冷漠，这时陈龙的眼里她的表情突然变成一副不屑地表情。

    而且，陈龙还好像从吴娟的脸上，看出她的心里在说什么。

    “穷鬼，上那个班一个月才三千块，今天不上班，搞不好被妙鱿鱼了，先问问他，要是真被妙鱿鱼了，没钱交房租了，那就让他滚蛋。”

    突然出现这种情况，陈龙一下子就愣住了。

    “怎么了，问你话呢？”看到陈龙竟然不回答自己，吴娟的脸上出现了不悦的表情。

    一个租自己房子，从外地来这里打工的穷小子，竟然还敢无视自己，吴娟心里顿时不爽了。

    陈龙愣了会后，就从清醒了过来。

    “我不干了。”吴娟不给自己什么好脸，陈龙自然也不会给吴娟什么好脸。

    自己现在有钱了，又不是什么受虐狂，怎么可能热脸去贴她的冷屁股。

    同时，心里暗“怎么回事，难道是我出现幻觉了。”

    之后，陈龙又看了吴娟一眼。

    “不干了，你找到新工作了吗？”陈龙的态度出乎吴娟的预料，倒是让吴娟好奇陈龙为什么这样。

    同时，陈龙还听到了一个声音。

    “这小子好像变了，不仅人变壮变帅了，好像还有一种气势，怎么搞的，像变了一个人，不过，他现在身材真不错，不知道那个时候会不会也很猛。”

    “看来，我这个能力和读心术差不多，太棒了，以后别人想骗我，那就是找不自在。吴娟你也不瞧瞧你那副尊容，要是卸掉妆，鬼都会吓着，你竟然还想对我动歪脑筋，做梦吧你。看我，怎么戏弄你。”听到吴娟竟然想对自己动歪脑筋，陈龙心里盘算着怎么打脸吴娟。

    “还没有，不过我要搬走了。”陈龙说着。

    “要搬走，为什么？”吴娟好奇地问着。

    “因为这地方有些太小了，不合适我住了。”说着，陈龙从口袋里拿出了一颗钻石。“而且，有了这个，我想我暂时不用工作了。”

    “这是？钻石？”吴娟看到陈龙手里的钻石，瞪大了眼睛。

    “嗯，是的。”陈龙的脸上露出了得瑟地表情。

    “这么大的钻石？值多少钱？”吴娟不由的咽了口口水。

    钻石对于女性来说，有着致命的吸引力。

    “这颗钻石还没有经过切割。不过，品质应该不低，一两千万吧。”陈龙随便说一了个价格。

    “一两千万？！”吴娟有些呆住了。

    “吴姐，没事的话，我就先走了。这钻石虽然值钱，但没有换成钱的话，对我来说就不值钱了。”陈龙笑着道。

    陈龙拿钻石出来，就是让吴娟羡慕嫉妒恨的。

    “小陈，你能不能告诉我，你这钻石是从哪里来的吗？”吴娟见陈龙要走，连忙问着。

    “呵呵，你觉得我会告诉你吗？”陈龙说完也不管吴娟会怎么想，转身就走了。

    陈龙走了好一会儿后，吴娟才反应过来。

    “混蛋，可恶。你小子给我等着，我不会放过你的。”吴娟愤怒地叫着。

    陈龙离开后，就来到一家品牌服装店里，买了几套衣服。

    一番挑选后，陈龙就华丽的变身了。他身上的穿了一件紧身的T恤，下身穿着条宝蓝色休闲短裤，脚上穿着一双帆布鞋。

    紧身T恤把陈龙现在强壮的身材完全的展现出来，胸肌、腹肌都隐约勾勒出来，加上185公分的高身，真的很帅。在品牌店里，有量身高的。所以，陈龙也是知道了自己现在的身高。

    这一点，从服装店里的女导购员看陈龙的眼神里，就能够看出。又高、又帅、还不穷，这三点加起来，女生怎么会不喜欢呢。

    付完帐后，陈龙就带着一颗虚荣的心，走出的专卖店。

    长这么大，陈龙还没有被女生用花痴般的眼神看过。所以，在付钱的时候，陈龙都没有那种在平时花了上千块就心痛的感觉。

    “好了，小慧，你就别再花痴了，人都走远了。”那个给陈龙导购，以陷入花痴状的女导购员的同事，拍了拍她说着。

    “小颖，刚才那个男生好帅啊。”小慧这时兴奋地对着同事道。

    “是啊，是挺帅的。可是，像他这样的帅哥，你觉得他会没有女朋友吗？所以，你就不要胡思乱想了。”小颖很理智说着。

    “小颖，人家YY一下，你也有意见吗？”小慧的YY被小颖打破了，只能嘟着嘴看着小颖。

    “小慧，你其实刚才应该给他拍两张照。然后，存在手机里，回去后开启舔屏模式。”小颖说着。

    “小颖，你说得对啊，我刚才怎么就忘了呢？”小颖只是调侃小慧了，可小慧不真当真了，一副懊恼地表情。

    看到小慧的样子，小颖只能摇了摇头走开了，这女人没救了。

    离开服装店后，陈龙拦了一辆出租车后，就往星城最大的珠宝店赶去。

    “没车真不方便。等我把钻石卖掉后，一定要买一辆车。”坐在出租车后，陈龙心里暗道。

    很快，出租车就在星城最大的珠宝店‘周氏珠宝’外面停下了。

    给了钱，下了车，陈龙就往店里走去。

    “欢迎光临，请问先生您是要挑选珠宝吗？”

    陈龙一走进珠宝店，就有一位漂亮的导购员带着微笑对着陈龙道。

    “我不是来买珠宝的，我是来卖钻石的。请问一下，你们这里收购钻石吗？”陈龙同样脸带微笑地道。

    “这个，我不能做主，我可以叫我们经理来，请您稍等一下。”漂亮的导购员对着陈龙说着。

    陈龙没有说话，只是点了点头。

    随即，漂亮导购员就去店子后面，去叫经理了。

 第8章 千万富翁

    很快，一个四十来岁的男子，就在导购员的带领下，慢慢地走了出来。

    “张经理，就是这么先生说要出售钻石的。”导购员对男子道。

    “小刘，你忙你的吧。这位先生，由我来招呼了。”张经理对着导购员小刘说着。

    本来，张经理以为就是一些没钱用的家伙，把戒指那些拿来卖的。不过，看到陈龙的时候，张经理知道自己想错了。因为，陈龙看上去有一种‘胸有成竹，我不差钱’的气场。

    “先生，我是‘周氏珠宝’的经理，我叫张光南。”张光南礼貌地向陈龙先介绍了一下自己。

    “张经理你好，我叫陈龙。”陈龙微笑着道。

    “成龙？！”张光南听到陈龙的名字时，马上就想到了香江的大哥。

    “是耳东陈。”陈龙解释一下。

    “哦，不好意思。”张光南有些不好意思地笑了笑。

    “没关系。”陈龙耸了耸肩。

    “陈先生，不知道我能不能先看看您要出售的钻石？”张光南礼貌地道。

    “当然。”说着，陈龙就从口袋里摸出一颗钻石。

    看到陈龙摸出来的钻石个头，张光南是吃了一惊。

    “陈先生，要是可以的话，我们去我的办公室里聊聊吧。”不管陈龙的钻石是不是真的，张光南觉得店里并不是一个谈生意的地方。

    之后，陈龙就随着张光南来到了他的办公室里。

    “陈先生，我能不能看看你的钻石？”张光南说着。

    陈龙就直接把钻石递给了张光南。

    接过钻石后，张光南就拿出一个小巧的放大镜，就放到眼前仔细地看起钻石来。

    几分钟后，张光南把放大镜轻轻的放到桌子上，再看着陈龙道。

    “陈先生，您的这颗钻石，无论是在个头和品质上都属上品。不过，并未经过切割，这让这颗钻石的价值要低上一些。”

    “张经理，您就说说这颗钻石值多少钱吧？”陈龙干脆地道。

    “如果，我收购的话，最高只能出到一千万。”张光南认真的道。

    陈龙这颗钻石至少在二十克拉以上，而且形状呈圆形，只要稍加打磨就能成形，成品要是做成首饰非常有价值，所以张光南愿意出到一千万。

    “好的，一千万就一千万。”陈龙平静地道。

    不过，别看陈龙平静的样子，陈龙的心里早就乐开花了。这可是一千万，不是一千块，要是放在以前，陈龙就算是干一辈子，也别想赚到一千万。

    “陈先生，您真的愿意把这颗钻石卖给我们吗？”张光南确认了一下。

    “不错，我就是来卖钻石的，既然你们有诚意买下的话，那我为什么不卖给你们呢，对了，我这里还有一颗，要是你们想要的话，也一并卖给你们。”陈龙把另一颗钻石也摸了出来。

    一颗钻石能卖一千万，陈龙当然会把第二颗拿出来一起卖掉。

    “陈先生，您还有一颗？”张光南惊讶地看着陈龙。

    这种品质个头的钻石能看到一颗就很不错了，没想到陈龙竟然还有一颗。

    “张经理你可以先看看钻石的品质。”陈龙把钻石递给张光南。

    张光南立马又拿起放大镜又看了起来。

    看完后，同样给出了一个一千万的价格。

    “张经理，您要是愿意买下的话，那我们就开始交易吧。”陈龙有些迫不及待地道。

    “陈先生，您先稍等一下，这两千万的交易可不是我一个小小的经理可以做得不了主，我要向总部汇报一下情况，之后才能给陈先生你一个答复。”张光南说着。

    “可以，不过，请不要让我等太久。”陈龙点了点头。

    “不会的，您先坐着等一会，我很快就回来。”说着，张光南就离开办公室，去给上面打电话了。

    对于张光南来说，要是自己的做好的这笔买卖的话，那公司绝对会给自己加薪升职的。所以，张光南当然是非常积极了。

    张光面离开后，陈龙无所事事地坐上椅子拿出手机，玩起游戏来。

    “周先生，是这样的。”张光南到了外面，就把事情汇报了上去。

    “如果，真像你说的那样，那两颗钻石，我们买了。不过，在交易的时候，你一定要再仔细的检查一下钻石，不要让人动手脚。还有，如果有可能，弄清楚这个陈龙的身份，还有他的钻石是从哪里来的。”电话里传来一个声音。

    “知道了，周先生。”张光南说完，就听到对方挂掉了电话。

    挂掉电话后，张光南就兴奋地走进了办公室。

    “陈先生，上面答应了，我们可以进入交易了。”张光南笑着对陈龙道。

    “很好。”陈龙淡定地点了点头。

    不过，心里也是激动万分。

    昨天自己才是一个被人炒了鱿鱼，一分不值的穷屌丝。现在，却就要变成千万富翁了，这人生的大起大落，真是太刺激了。

    “陈先生，我先让人拟一份合同，您看过后，我们再进行交易。”张光南认真地道。

    这次的交易可是价值两千万，张光南不认真不行啊。

    “当然可以。”

    很快，张光南就让自己的秘书，给拟了一份交易合同。

    陈龙看过后，就答上了自己的名字。

    同样的，张光南也签上了自己的名字，还有公司的公章。

    “张经理，你再看看钻石吧。”签完合同后，陈龙对张光南说着。

    张光南也不客气地再拿出放大镜，仔细的把两颗钻石看了一遍，在确认钻石的确是之前的两颗后，张光南把两千万转到了陈龙帐户里。

    在收到两千万到帐的短信后，陈龙的脸上终于是露出了一个开心地笑容。

    “张经理，谢谢你了。”陈龙笑着对张光南伸出自己的右手。

    “一起发财，一起发财。”张光南也笑着伸右手和陈龙握在一起。

    “陈先生，您看这快要到饭点了，不知道我有没有荣幸请您吃顿饭啊？”张光南这时说道。

    “张经理，你就不要这么客气了，如果要请客的话，也应该是我请你，要不是您，我的两颗钻石也不会这么顺利卖出去。”陈龙连忙客气着。

    “陈先生，你就不要跟我客气了，给我个机会吧。”张光南道。

    “那好吧，那就让张经理破费了。”张光南这么说，陈龙也不和他客气了。

 第9章 喝酒

    之后，张光南把钻石锁定保险箱里，就带着自己的漂亮性感的女秘书和陈龙一起离开店子。

    张光南开着的车子是一辆奥迪A6，倒也算是配得上他的身份。

    “陈先生，您喜欢吃什么菜，中餐还是西餐？”上了车后，张光南问了陈龙一句。

    “中餐吧，西餐，我不太吃得惯。”陈龙倒是没有说让张光南做主。

    “如果，陈先生不介意地方的话，那么我带陈先生去一个好吃的地方去。”张光南道。

    “没关系的，张先生您拿主意就行了。”陈龙笑了笑，无所谓地道。

    “陈先生，你现在是在做什么工作？”张光南的秘书何晴晴和陈龙一起坐后面，车子开动后，就开始摸陈龙的底来。

    做为张光南的秘书，何晴晴当然知道怎么替自己的上司分剧忧解难。

    “我刚刚被人炒了鱿鱼。”陈龙实话实说。

    “陈先生，你真会开玩笑，像您这样优秀的人，谁值得炒您啊。”听到陈龙的话后，何晴晴娇笑了起来。

    同时，身子也贴向陈龙。

    而在何晴晴笑起来的时候，陈龙的目光顿时被她那对因为笑的时候不断抖动的胸部给吸引住了。

    “不是啊，我的确是才被炒鱿鱼，不过也多亏了被炒鱿鱼，我才有机会和你们坐在同一辆车子里，要是放在几天前，你们怕是看都不会看我一眼的。”陈龙咽了口口水，艰难的收回目光，道。

    做为一个处男来说，何晴晴还有很有吸引力的。

    “陈先生，您真的被炒鱿鱼了？”看到陈龙不像是说谎，何晴晴瞪大眼睛道。

    “是的。”陈龙很认真的点了点头。

    “炒了就炒了吧，陈先生，您现在可是千万富翁了，要是遇到那个炒掉您的那个家伙，一定要好好鄙视他一下。”何晴晴一副为陈龙鸣不平的表情。

    不知道，是故意还是无意，何晴晴的竟然放到了陈龙的大腿上。

    陈龙被这么一挑逗，顿时就有些控制不住自己的了。

    何晴晴可不是陈龙这样的生瓜蛋子，陈龙的生理反应，她当然是看在眼里。

    “原来，还是一个处啊，不过，小丁丁倒是挺有规模的。”何晴晴不由的舔了下嘴唇。

    “是啊，遇到那个胖子，我一定要好好的鄙视他。”陈龙努力的想分散自己的注意力。

    不过，何晴晴的手却是轻轻的在陈龙的大腿上摸着，让陈龙根本就不能净下心来。

    “陈先生，我能不能问一个很私人的问题？”何晴晴发现陈龙窘样，就开始进入正题了。

    “什么问题，你问吧。”陈龙一边努力的控制自己，一边应着。

    “您能不能告诉我您的两颗钻石是怎么来的，当然，您不说也没关系的。”何晴晴在陈龙耳边轻轻的说着，说话时还不时的在陈龙的耳边吹气。

    “告诉你也没关系，钻石是我在河边捡到了。”说完，陈龙突然也把手放到何晴晴的大腿上。

    何晴晴穿着的是黑色的紧身连衣短裤，陈龙的手摸在何晴晴的滑嫩的大腿上，不由的一阵激动。

    这何晴晴还挑逗自己，陈龙当然不能任其步步紧逼。只能以攻代守，以占取先机。

    “陈先生，你说的是真的吗，在河边，能够捡到钻石？”听到陈龙的话后，何晴晴又瞪住了，根本就没有把注意力放到陈龙的手上。

    “是啊，所以，我现在才会和你在坐在同一辆车上。”陈龙说着，手移到了何晴晴的裙子里。

    你不是自己送上门吗，那陈龙当然是接着了。

    “陈先生，你可真不老实。”这时何晴晴终于发现陈龙作怪的手，顿时把按着陈龙大腿上的手收回来，按在他那只正在作怪地的手上。

    “是吗？”陈龙一用力，点了何晴晴的三角地带一下，然后就收回了。

    “讨厌。”何晴晴脸上一红。

    陈龙脸上露出一个笑容，没有再说话。

    也不知道，是不是何晴晴知道了想知道的，还是被陈龙的大胆给吓着了，何晴晴不想再让陈龙占便宜，一路上她再也没有继续挑逗陈龙，陈龙也乐得轻松。

    张光南开着车子来到一个小巷子里，在一家名叫‘有家餐馆’的外面停了下来。

    “名字挺有个性的。”下车后，陈龙看着饭店的名字笑着道。

    “名字有个性，这里的菜也非常好吃。”张光南也下了车。

    接着，三人就走进了餐馆。

    走进餐馆，陈龙发现里面四五张桌子都有客人。

    “光南，你又来了，上面的包厢帮你留着，等下帮你们上菜。”一个年纪和张光南差不多男子看到张光南进来后，就热情地道。

    “行，上菜快点，我的肚子可是饿了。”张光南也熟络和男子说着。

    然后，就带着陈龙熟门熟路地往楼上走去。

    坐下后不久，菜很快就上了上来。

    有美味鲈鱼、脆皮鸭、铁板鹅肉、酱香排骨、豆腐脑汤、千叶肉丝等等。

    这些菜，不仅卖相不错，而且味道也非常的好吃。

    当然，无酒不成宴，张光南和何晴晴都喝了酒，陈龙自然也不能例外了。

    不过，在一个小瓶子酒下肚后，陈龙突然发现下肚的酒好像被自己的身体给快速的分解了。根本，没办法给陈龙造成任何的醉意。

    “陈先生，真是好酒量，晴晴再敬您一杯。”见到陈龙三两酒下肚后，没有任何的反应，何晴晴当然要加把劲了。

    何晴晴可不相信之前陈龙说的在河边捡到的话，所以只能是把陈龙灌醉，来一个酒后吐真言。

    “何小姐和张经理也是好酒量，我们一起来干一口吧。”陈龙笑着道。

    “陈先生，这杯酒可是晴晴敬你的，你当然得喝。等下，你要是想和我喝，我陪你。不过，你得把这杯酒干了才行，不能让美女失望啊。”张光南劝酒的能力，也是相当不错的。

    “行，来，何小姐我们干了。”陈龙举起自己的杯子和何晴晴碰了一下。

    你们两个想灌醉我，那就看看谁灌醉谁吧。

    “干，干了。”张光南在一旁起哄着。

    陈龙一昂头，把一杯酒都喝光了，再对着何晴晴倒转了下杯子，示意自己喝完了。

    看到陈龙干了，何晴晴也把自己的杯里的酒喝掉了。

    陈龙干了一杯酒后没事人一样，但何晴晴却是有些上头了。

 第10章 暗恋对象

    “先让你缓缓，我先把张光南给干倒。”看到何晴晴有些上头的样子，陈龙把目标放到张光南的身上了。

    “张经理，这次多亏了你，来，我敬你一杯。”陈龙给自己的杯子里倒了一杯酒后，举起杯对着张光南道。

    “应该的，应该的。”张光南连忙拿起酒杯碰了一下。

    “那就不要废话了，干。”陈龙说着，把杯里酒一口干掉。

    陈龙干了，张光南只能把自己杯里的酒也干掉。

    ……

    很快，在陈龙的攻击下，张光南和何晴晴两人被倒下了。

    “呵呵，想灌醉我，你们真是太不自量力了。”看着倒下了两人，陈龙不屑地道。

    不过，一桌子的菜，不吃的话就浪费了。于是，陈龙一个人慢慢地吃了起来。

    陈龙吃饱了后，就拿出张光南的钱包结了帐。

    之后，陈龙就在一家酒店里开了房间，把两人送了进去，然后就离开。

    “真不知道，他们醒来后，发现自己的样子，会有什么反应。”离开酒店后，陈龙心里坏笑着。

    在陈龙离开之前，他把张光南、何晴晴两人脱了个精光，放到了一张床上。当然了，陈龙也随便在何晴晴的身上探寻了一下女生身体结构的秘密。

    只是，没有上垒。

    离开酒店后，陈龙又回到了出租房。

    这时，陈龙发现那个吴娟正在自己的房间外等着。

    看到陈龙回来了，吴娟的脸上露出一个笑容。

    “小陈回来了啊。”吴娟热情地道。

    “是的，你找我有事吗？”陈龙看着吴娟。

    “也没什么事。就是，就是……你知道我们女人最见不得钻石的，而且还是那么大的钻石。所以，我想，我想再看看。”吴娟装出一副不好意思地表情。

    “啊，想再看看，那就难办了，因为钻石我已经卖掉了，要是你早一点和我说的话，我还能让你再看一看。”陈龙摊开双手，一副无奈地样子。

    说着，陈龙就准备越过吴娟往自己的房间走去。

    “小陈，真的卖掉了吗？”吴娟一把拉住了陈龙。

    “真卖了，你别拉着我，要是被大哥看到了的话，会误会的，我给你看样东西，你就知道了。”陈龙无奈地道。

    听到陈龙的话后，吴娟只能是把手放开。

    “看吧，这是我卖掉钻石后，钱到帐的短信。”陈龙一边拿出手机翻出短信，一边说着。

    “两……两千万，一颗钻石卖得两千万？”吴娟看到陈龙手机里的短信后，本来那小眼睛，顿时瞪得老大。

    “不是一颗钻石，是两颗钻石。”陈龙笑着纠正了一下。

    听到陈龙的话，吴娟顿时愣住了，原来陈龙不是只有一颗，而是有两颗。

    “没事了吧，没事，我就进去了，对了我最快这两天就要搬走了。”陈龙笑了笑，就走进了自己的房间。

    吴娟站在门外，愣了好一会儿，才离开。看样子，是深受打击了。

    自从看到陈龙的钻石后，吴娟的心里就一直不平静，那颗钻石对她的诱惑实在是太大了。

    所以，想了很久，吴娟终于往歪路上想去。

    这次，吴娟拦在陈龙房间外，就是打算看看钻石是不是还在陈龙的身上，要是在的话，吴娟就找人在晚上的时候把钻石偷走。

    可是，没有想到陈龙真的把钻石卖掉了，还是两颗钻石，还卖到了两千万，现在钻石不在陈龙的身上，那么这件事情只能作罢了。

    只是，失去了得到钻石的机会，吴娟的心里自然是无比崩溃的。

    不过，现在是法制社会，给吴娟一个天大的胆子，她也不敢做出谋财害命的事情来。所以，她只能带着后悔的心，回去找个角落舔伤口了。

    现在，吴娟真觉得自己就像是‘大话西游’里的至尊宝一样了。曾经有两千万放在她的面前，可她没有珍惜，到了失去的时候才后悔莫及。世界上最痛苦的事，莫过于此。如果上天能够再给她一次机会的话，她一定会先下手为强。

    “两千万，我真的有两千万了，太棒了，明天我要去买别墅，买豪车，我要彻底告别屌丝的生活，我要逆袭，我要那些曾经看不起我的人，都匍匐在我的脚下瑟瑟发抖。”陈龙可不知道吴娟心里怎么想的，他在房间里盘算着怎么花掉这两千万呢。

    之后，陈龙就用手机上网找着合适的地方。

    陈龙找的地方都是别墅，现在他有钱了，住的地方当然也不能差到什么地方去。

    妹妹陈怡差不多快考试了，要是能到星城来读高中的话，那么住的地方就完全没有问题了。自己的父母要是愿意来的，那也没有什么问题。

    网上看了一些房源后，时间也到了该休息的时候了。

    第二天，有些兴奋的陈龙起得有些早，七点钟就醒了。

    洗漱了一下后，陈龙就出门晨跑了。

    晨跑这种事情，在学校的时候，陈龙每天都会坚持。不过，自从陈龙上班后，就再也没有晨跑过了。现在，既然有机会，那就好好的锻炼一下。

    跑了一段路后，陈龙发现自己竟然一点都不吃力。而且，气都不喘一下。

    赤火果带来的好处不止可以控制火，还强化陈龙的身体。

    晨跑了一个小时后，陈龙脸不脸、气不喘，精神反而是越来越旺盛。

    结束晨跑后，陈龙就去早餐店吃了一碗米粉后，就出发准备看房子。

    不过，没走两步，陈龙突然想到自己不是有一个同学，是在房地产公司上班的吗，找她去不就行了。

    只是，拿出电话后，陈龙有些犹豫了。因为，那个女同学在高中的时候，可是自己暗恋的对象。虽然，那个女同学不知道自己暗恋她，但陈龙还是会觉和自己有些不自在。

    “干脆别找她了。”陈龙想了想后，有些犹豫了。“怕什么，我咱现在找她是公事。再说了，咱现在要人才有人才，要钱有钱，怕什么。”

    考虑了一下后，陈龙还是下定决心去找自己的暗恋对象了。

    在通讯录里，陈龙翻到了对方的电话号码，上面标注的姓名是一个很好听的名字纪墨惜。

    看到纪墨惜的名字后，陈龙微愣了一下，就把电话拨了出去。

    电话响了几声后，就接通了。

 第11章 做一回土豪

    “您好。”电话那头传出一个很温柔、很好听、很有礼貌地声音。

    “老同学，你还记得我吗？”陈龙努力的让自己的声音听上去很平常，来掩饰自己有些忐忑的心情。

    “你是陈龙吗？”电话那头停顿了几秒钟后，传来的声音有些不太确定和有些小激动。

    “老同学，你还真没有把我忘记啊。”听到纪墨惜竟然还能凭自己的声音听出自己，陈龙也挺高兴的。

    “哪能呢，对了，你现在在哪里，我听说你在星城这边上班是不？”纪墨惜的语气也挺高兴地。

    “前两天是在的。不过，我看老板不顺眼，于是就炒了他的鱿鱼。”也许是在电话里说话的原因，陈龙倒是放开了。

    “你挺有魄力的嘛，对了，现在打算办？”纪墨惜问道。

    “暂时先休息一段时间吧。”陈龙道。“老同学，我听说你现在好像是在星城做房屋销售这一块吧？”

    “是的，做了有两年了，不过，我很奇怪，两年的时间里，我竟然在星城没有遇到过你。”纪墨惜道。

    “呵呵，星城这么大，没有遇到是很正常的，老同学，你现在在哪里，我过来找你，有件事情，我想请你帮个忙。”陈龙笑了道。

    “我现在在公司。有什么事，只要我能帮得上的，我一定帮。”纪墨惜说着，把自己公司的地址告诉了陈龙。

    “你一定帮得上忙的，好了那我先挂了，二十分钟后再见。”说完，陈龙就挂掉了电话。

    接着，拦了一辆出租车，就赶往纪墨惜所在的公司。

    十多分钟后，出租车就在一家名叫‘金大地’的房地产公司的外面停了下来。

    下车后，陈龙就看到纪墨惜正在‘金大地’公司外面等着自己。

    纪墨惜的个头不算太高，也就一百六十公分左右，穿着一件白色的衬衫，一条黑色的短裙。留着中长直发，自然的黑色，大方大气，柔顺的刘海能很好的掩盖额头修饰了脸型，让纪墨惜看上去非常的清纯甜美。

    “嗨，老同学，几年不见，你还是那么漂亮啊。”陈龙走到纪墨惜身边，打着招呼。

    “你倒是变化挺大，人长高了，也变帅了，也会逗女孩子开心，记得上学时，你可是很老实，话不多啊。”纪墨惜露出一个甜美的微笑，说着。

    再次见到陈龙，他的变化真的让纪墨惜挺惊讶地，高高的个头，帅气的模样，一副高富帅的样子。

    “能得到美女的夸奖，真的鄙人的荣幸。”陈龙的脸上露出一副受宠若惊的表情。

    再次见到纪墨惜，并没有感到久别重逢的陌生感，这让陈龙的心情也是大好，嘴也贫了起来。

    “好了，你想让我帮你什么忙？”纪墨惜白了耍宝地陈龙一眼。

    陈龙的嘴贫，让纪墨惜也是轻松下来。

    “是这样的。我想在星城这里买栋别墅，不知道你能不能帮我介绍一下。”陈龙笑着道。

    “买别墅？！老同学，你不止变帅了，还发大财了啊。”纪墨惜惊讶地看着陈龙。

    “发什么财，其实就是中了一个小奖。”陈龙道。

    “中小奖？那老同学你的运气可真不错啊。”纪墨惜有些羡慕地看着陈龙，之后进入正题。“别墅，我公司的确是有一些房源，我们进去看一下资料吧。”

    “老同学，这些都是现房吗？”纪墨惜给了陈龙一些房子的资料，让陈龙在里面挑选。只不过，这些别墅都不是陈龙想要的。

    “你想要看现房吗？”纪墨惜问道。

    “当然了，最好是马上就能够入住的。”陈龙道。

    陈龙买别墅就是为了能够马上入住，他可不想买栋毛坯房，再花上几个月去装修。

    “现房到是有两栋。”纪墨惜就把两栋别墅的资料告诉了陈龙。

    这两栋别墅分别是建筑面积达到三百平方米，私家花园面积达到四百平方米，售价六百万和建筑面积达到四百平方米，私家花园面积同样达到四百平方米，售价七百万的花园别墅。

    “咱们是老同学，你要是真想要的话，我可以在这个价上面给你打一个九七折。”纪墨惜说着。

    “老同学，能不能先带我去看看房子，然后我再决定买哪栋别墅，至于，打折就不用了，就当做是我给老同学你的佣金了。”陈龙大方地道。

    说这话的时候，陈龙终于是体会到电影里那些不拿钱当一回事的大款们的心情了，这种感觉还真不错，陈龙喜欢这种感觉，反正，现在陈龙有钱，几十万对于他来说，真不算什么。

    “当然可以。不过，老同学你真的愿意不要折扣吗？”纪墨惜有些惊喜地道。

    “当然了，我可不是开玩笑的，好了，快点带我去看房子吧。”陈龙道。

    之后，纪墨惜开着公司的一辆奥迪X5，带着陈龙去看房子了。

    两套别墅都是欧式风格，都靠近着一个人工湖，不管是在位置还是装修上面，都相差不大。

    但，面积大一些的别墅看上去给人的感觉更是要好一些。

    所以，陈龙决定买那套七百万的别墅。

    “老同学，你真的决定要买这栋别墅？”纪墨惜问道。

    “这栋别墅不是你手上最合适我需求的了吗，我当然要买了。好了，我们回去办手续吧。”陈龙点了点头。

    纪墨惜看了看陈龙后，就开车载着陈龙回公司了。

    回到公司后，纪墨惜就给陈龙办理手续。

    而陈龙也按照纪墨惜说了97折，付了全款。至于，那优惠的二十一万，就到了纪墨惜的腰包里。

    不过，纪墨惜愿意拿这个钱，也是因为家里出了一些情况急需要钱，不然的话，纪墨惜也不会拿陈龙的钱。

    “老同学，谢谢你了，要不是你的话，我也不会这么顺利拿到钥匙。”手续都办理好了，拿到钥匙地陈龙就笑着对纪墨惜道。

    “陈龙，你晚上有空吗？”纪墨惜这时突然对着陈龙道。

    “有空啊，我现在可以被别人炒鱿鱼了，时间多得很。”陈龙笑了笑。

    “如果，被炒鱿鱼后能够像你这么变有钱的话，那我也愿意被炒了。”纪墨惜有些羡慕地看着陈龙。“既然你晚上有空，那么我请你吃饭吧，你可千万不要拒绝我。”

 第12章 赴约

    “美女相邀，我当然不会拒绝了。”陈龙同意了。

    电影看多了的陈龙，在很多电影里看到过，女生请男生吃饭后，会发生一些很美妙的事情。所以，陈龙自然不会错过了。

    “好了，晚上我给你打电话。”纪墨惜说着。

    “行，那我们晚上见。”陈龙说完，就离开了。

    搞定房子的事后，那就应该去搞定车了。

    现在随着时代的发展，车子越来越成为人不可缺少的一样东西。

    不管是出门买东西，还是办点事情，近的话还可以走着去，但路程稍远一些，那就需要车子代步了。

    出租车、公交车已然是不可或缺的交通工具。

    当然，更多的人在经济条件满足之下，购买了私家车。

    也是因为这个原因，在一些大城市，就造成了车满为患，只能施行单双号限行的制度。

    不过，就是这算也不能限制现在人买车的欲望。

    而在昨天，陈龙就已经决定买什么车。

    拦下了一辆出租车，陈龙就来到了路虎4S店。在昨天，陈龙就已经决定买一辆路虎揽胜尊崇创世加长版。

    走进4S店里，一位长得还算挺阳光的男子走了过来，礼貌地道。

    “先生，请问有什么能够帮您的吗？”

    男子这么说很是聪明，毕竟并不是每一个进入4S店里的人都是来买车的。如果，一开口就问要选什么车型，这有时会让不来买车、只是看看的人，心里不舒服。很有可能会因此，失去一个潜在的客户。所以，说话也是一门很重的学问。

    “我想买一辆路虎揽胜尊崇创世加长版，你们店里有吗？”陈龙很直接地问道。

    “有，我们店里有一辆黑色的。如果，您不满意颜色的话，您可以下定单，我们会在七天之内把车子送来。”男子说着。

    男子在车行也干了一段时间了，谁是来买车，谁只是来看看，几句话后就可以分辨得出。而凭着陈龙的一句话，男子就知道陈龙是真正想买车的，而且还是一名豪客。

    “不用了，我喜欢黑色，在你们店里买车，是不是手续都可以帮我办好？”陈龙问道。

    “当然了。”男子道。

    “行，带我去看看车子吧。”陈龙点了点头。

    在陈龙看到那辆黑色的、车身5199*1983*1866的路虎揽胜尊崇创世加长版时，顿时就喜欢上这辆看上去很霸气的路虎。

    “这辆车，多少钱？”陈龙摸了摸车身，问着。

    “您如果全款购车的话，一共是二百九十四万元，其中裸车购价是二十六万四千，购置税是二十二万元，汽车保护费六万一，车船使用税五千三，验车上牌费用五百。”男子说着。

    “嗯，行了，带我去付款吧。”陈龙对什么费什么税的不感兴趣，现在他只想开着这路虎上路去过过瘾。

    以前，陈龙看到别人开好车，都是羡慕嫉妒恨的，现在，有机会陈龙当然要让别人羡慕嫉妒恨了。

    “先生，请跟我来吧。”男子说着，就带领着陈龙去付款了。

    同时，男子的心里也是很高兴的，因为，他又会多一笔奖金了。

    付完款后，陈龙坐了椅子上，一边喝着咖啡，一边等着店里的工作人员把自己的手续办齐。

    一个多小时后，陈龙就开着车，离开了4S店，回到了自己的出租房。

    陈龙的东西并没有多少，再加上一些东西完全可以换新。所以，陈龙很快就把自己行李收拾好了。

    “吴姐，吴姐在吗？”陈龙把自己的行李放到车上后，就来到了吴娟的屋外。

    “原来是小陈啊！有什么事吗？”吴娟穿着件睡衣，睡眼惺忪的打开了门。

    要不是吴娟的声音，没有化妆的吴娟，差点让陈龙没认出来。

    “吴姐，是这样的，今天我就搬走了，我是来还你的钥匙的。”陈龙把钥匙放到了吴娟的手上。

    “小陈，你这么快就要走了？”听到陈龙要走的消息，吴娟的睡意一下子就没有了。

    “是啊，房子我找到了，马上就可以入住。所以……”陈龙说着。

    “哦，这样啊。那小陈你要不要人帮忙搬东西啊？”吴娟问道。

    “不用了，我的东西很少，我已经搬到车上去了。好了，吴姐我就不打扰你了，先走了。”说完，陈龙就转身离开。

    没有化妆的吴娟，真的很难入眼。再加上，穿着睡衣，就像是飞机场的吴娟一点看头都没有，陈龙自然不想在这里待下去了。

    “小陈，我送送你吧。”吴娟说着。

    “不用了，不用了，留步留步。”说着，陈龙加快了脚步。

    看到陈龙上了一辆路虎后，吴娟的心里又是一阵羡慕嫉妒恨。

    一个之前根本就是一个穷屌丝的家伙，现在摇身一变，竟然开起了路虎，这变化太快，吴娟接受不了。

    “唉，我没那种命啊，轮也不会轮到我。”看到车子消失后，吴娟突然哼起了‘山鸡哥’的那首歌。

    陈龙开着车子来到那栋四百平方米，现在已经属于自己的别墅前。

    按了一下大门的按钮，铁门缓缓打开。

    等门完全打开后，陈龙把车开了进去，再停进车库里后，就再一次走进别墅里。

    “这就是土豪的生活吗，我喜欢。”陈龙坐在客厅的沙发上，双手摊开后，靠在沙发上，心里暗爽。“不过，这时要是有一个美女陪在我身边，帮我点一根高档雪茄让我抽，那更爽啊。”

    想到美女，陈龙马上就想到了自己和纪墨惜还有一个约会。

    “今天先陪美女吃饭，明天，我就回老家，把老爸、老妈、妹妹他们都接过来。对了，还要给他们安排房间呢。”想到这里，陈龙马上到楼上给家人选起房间来。

    别墅就像是一个新玩具，让陈龙一直很难平静下来。

    不过，在陈龙接到纪墨惜的电话后，终于从那种兴奋的情绪里脱离了出来。

    “老同学，你下班了，行，等我，我马上来接你。”知道纪墨惜下班了，陈龙就拿上车钥匙，出门了。

    二十分钟后，陈龙开着车在纪墨惜的公司外停了下来。

 第13章 赶苍蝇

    这时，陈龙看到纪墨惜正在公司外面站着，一个三十多岁的男人在她的身旁说着什么。

    不过看纪墨惜脸上的表情，好像不太想理这个男人。

    “墨惜，你就答应和我去吃饭吧，只要你肯陪我吃饭，那么钱的事情，你就不用担心了。”男子用一副色色的表情看着纪墨惜，就像是一只大灰狼想吃白嫩的小羊一样。

    “赵先生，对不起我约了人，钱的事，我会自己想办法的。还有，我们并不是朋友，你不要那么亲热地叫我，请你叫我纪小姐。”纪墨惜知道男人对自己的想法，所以并不想对他假以颜色。

    “纪墨惜，别给脸不要脸，像你这种女人，我赵宏柏要多少有多少，看上你是给你面子，别特么的蹬鼻子上脸，小心我一句话，让你在这家公司做不下去。”被纪墨惜拒绝后，赵宏柏真正的嘴脸露出来了。

    纪墨惜被赵宏柏说得脸色很难看，但又不好对赵宏柏发火，心里那叫一个委屈。

    这时，一个声音响起来，顿时让纪墨惜如听天籁。

    “墨惜，你怎么了，是不是有人骚扰你啊？”陈龙走到纪墨惜的身边，眼睛盯着赵宏柏道。

    “小子，你哪根葱哪根蒜，想来英雄救美，你办得到吗？”赵宏柏恶声恶气地对陈龙道。

    “怎么着，你想试试吗？”陈龙冷起脸看着赵宏柏。

    被陈龙盯着，赵宏柏没来由的生出一种胆颤心惊的感觉，原本嚣张的气焰，一下子就被陈龙完全扑灭了。

    “小……小子，你……你有种。有本事，在这里等着，我叫兄弟来。”赵宏柏留下一句场面话，就转身准备离开。

    “你叫我在这里等，我就在这里等，那我多没面子，不过，我有一句话想说给你听，那就是识相的话你就向墨惜道歉，要是不识相的话，那么以后走夜路的时候，要小心一些。”陈龙淡淡地说了一句。

    赵宏柏只是愣了一下，就继续往前走。

    “哼，这这点胆，还学人家泡妞，”陈龙不屑地看着赵宏柏，再转头看着纪墨惜，微笑着“墨惜，我们走吧。”

    “陈龙，那个赵宏柏在星城有点小势力，你这么得罪他不怕他报复你吗？”在车上，纪墨惜有些担心地对着陈龙道。

    “现在的社会是法制社会，他就算是黑道老大，敢不把大天朝的法律放在眼里吗，所以你就不用担心我了。”陈龙笑着道。

    放在以前，要是没有最强淘宝系统在的话，陈龙还真不敢惹赵宏柏这种人。

    可是有了系统以后，陈龙的底气就足了，根本就不把赵宏柏放在眼里，当然，赵宏柏也就是一个翻不出什么浪的小人物。

    “明枪易躲，暗箭难防，你要小心一些。”纪墨惜还是提醒了一句。

    “我知道了，你就放心吧。”陈龙点了点头。

    “陈龙，你这辆车是才买的吗？”纪墨惜把话题移到了车上了。

    “是的，才买的，我还以为你不会问呢，这样我会很失望的，要是你不问的话，我就少了一个向美女臭显摆的机会了。”陈龙道。

    “啊，我没有想到我的同学还真有一位土豪，坐在你车上，我还真有一种被土豪带着装逼带着飞的感觉啊。”纪墨惜也开了个玩笑。

    “嗯，效果挺不错的。”陈龙一笑。

    几句玩笑一开，陈龙和纪墨惜都感觉双方的距离接近了一些，几年不见的那种陌生感一下子就消退了。

    “土豪，我们去‘光头烧烤’那里吃东西吧，我是个打工妹，只能去那里请你吃东西，你不会故意找个借口不去吧。”纪墨惜说了一个地方。

    “老同学，我是那种人吗？”陈龙苦着脸看着纪墨惜。

    “和你开玩笑的，快点开车吧。”纪墨惜对着陈龙一笑。

    和陈龙在一起，这一刻因为家里的事情而愁了一段时间的纪墨惜，才真正的笑了起来。

    看到纪墨惜真正的笑了起来，陈龙也是轻松下来。

    在见到纪墨惜的时候，陈龙的眼睛就看出她的心里藏有事情，对着自己的笑容，很多时候都是强挤出来的。不过，纪墨惜不说，陈龙也不好问，现在，纪墨惜能够笑起来，陈龙也打算等一下吃东西的时候借机问问她。

    来到光头烧烤，纪墨惜点了一些串和四瓶啤酒。

    “墨惜，你也喝酒？”啤酒上桌后，陈龙看着纪墨惜问着。

    像纪墨惜这样清纯甜美型的美女，也喝啤酒，倒是让陈龙有些吃惊。毕竟，在陈龙的心里这种款的美女，应该只会优雅地喝一些红酒的。

    “不可以吗？”纪墨惜白了陈龙一眼。

    “不是不可以，而是挺意外，不过，你喝酒也好，刚好有人可以陪我一起喝。”陈龙笑了笑。

    “陈龙，听说你之前不是在一个广告公司上班吗，为什么就不做了，也是，你现在有钱了，不需要工作了，但我挺想知道原因的。”纪墨惜问道。

    “运气差呗，看到上司和女秘书那个，所以就被炒了。”陈龙耸了耸肩把被炒的原因说了出来。

    “呵呵，这样的事都能被你碰到，你的运气真的是挺好的。”纪墨惜抿嘴一笑。

    “唉，你就别糗我了。”陈龙翻了个白眼。“对了，你的工作怎么样，做起来顺心吗？”

    陈龙说完这句话，老板就把烤好的串，送了上来。

    “还行吧，混生活。”纪墨惜拿了一根串，咬了一口。

    “还行，就是不错，反正，你们女生以后靠的就是老公，工作什么的，只要做得顺心就不错了。”陈龙一口就干掉一根串。

    “什么靠老公，我以后可不会靠男人，我觉得女人还是得有自己的事业，要不然以后等年老色衰的时候，被男人给甩了，那就惨了，来，干一个。”纪墨惜说着，给自己的一次性杯子里倒了一杯啤酒。

    “干了。”陈龙和纪墨惜碰了一个。

    随即，两个人就把杯里的啤酒给喝掉。

    之后，陈龙两个人就一边喝着酒，一边聊着学校时斯的一些趣事。

    比如，某个胖子在班上很有喜感，可是现在却瘦身成功，变成了话不多的，安静地美男子，某某漂亮的女生，现在变成一个月收入过万的美女主播。

 第14章 二连击

    “墨惜，你是不是有什么烦心事？”酒过三巡后，陈龙问起纪墨惜心烦的原因。

    “没有啊，我见到老同学，很开心。”纪墨惜摇了摇头，笑了笑。

    “算了，你的眼神已经出卖了你的心，说说吧，看看我能不能帮你？”虽然话题有些沉重，但看纪墨惜心情还不错的样子，陈龙开玩笑地引用了一句歌词。

    “你的眼睛倒是挺利的，难怪能够中大奖啊。”纪墨惜看着陈龙，她还相信陈龙的钱是中奖得来的

    “说说吧。”陈龙给纪墨惜的酒杯里，倒了一杯酒。

    这时，桌上的酒早就已经换瓶了。

    “其实，你已经帮到我了。”纪墨惜看着陈龙，眼神里露出感激地神色。

    “帮到你？什么时候啊？”陈龙奇怪地道。

    他可不记得自己什么时候帮到纪墨惜过，最多是帮她赶走了讨厌的苍蝇，这个应该不算是帮吧。

    “你忘了吗？你给我的佣金啊。”纪墨惜一笑。

    “墨惜，你很需要钱吗？”听了纪墨惜的话，陈龙总算知道她是为什么发愁了。

    其实现在人发愁的事情，大都是一件事，那就是为了钱。

    “是啊，我很需要钱，不过现在有了你给我的这笔佣金，也差不多了。”纪墨惜说着，把杯里的酒干了。

    “什么事啊？如果能说的话，就告诉我，不能说的话，那就算了，不过要是有什么要我帮忙的，尽管开口。我没什么能力，但钱还有一些，别怕我不肯借钱给你。”陈龙也干了一杯酒。

    “没什么不能说的，我弟弟得了急性淋巴细胞白血病，要治愈的话，需要八十多万。可是，我们家存款也是三十来万，加上跟亲戚朋友借的，只凑了六十来万，还差二十多万。我这两年存了几万，再加上你的这笔佣金，刚好差不多。而那个赵宏柏，本来我看他人还算不错，就想向他借点钱。可是他竟然向我提出一些过份的要求，所以我就放弃，没想到给你带来麻烦，真是对不起。”纪墨惜把原因说了出来。

    “真是难为你的，以后有什么用得上我的话，就直接开口，不要跟我客气。”听纪墨惜说完，陈龙对她既同情又敬佩的，一个女生要承受这种压力，也是很了不起的。

    虽然，陈龙很想直接给她一笔钱，但既然知道纪墨惜是一个要强的女生，自己那样做搞不好会有反效果，就只能先把话放那里。

    “放心吧，你可是土豪，有你这个土豪做朋友，我当然不会用担心什么。”纪墨惜笑着说道。

    “我会带你飞的。”陈龙也笑着道。

    ……

    两人聊着聊着，是越聊越投机，双方的好感度也‘唰唰’地往上涨。

    不过，这时却有破坏气氛的家伙来了。

    一辆白色的面的车开了过来，从车上下来六、七名男子，为首的是一个膀大腰圆的家伙。

    这家伙下车后，就把目光锁定在了纪墨惜和陈龙的身上。

    “你这个不要脸的臭婊子，老子辛苦在外面赚钱，你TMD地竟然在这里和小白脸喝酒。MD，老子打死你们。”这家伙的脸上露出一副愤怒的表情，对着纪墨惜大骂着。同时，从车上拿出一根钢管，就朝着陈龙两人冲来。

    而他后面的那些家伙，也拿着钢管，跟在他后面冲过来，一副要把陈龙打残的样子。

    纪墨惜被这个家伙突如其来的说话，说得愣住了。

    不过，陈龙却是知道这些家伙就是来故意找自己麻烦的。于是，马上拿起两个酒瓶朝着为首的两个家伙扔过去。

    而这时，陈龙那被强化后的身体就体现出它强悍的地方了。

    两个酒瓶在陈龙的力量下，就像是两枚小炮弹一般，在为首的家伙和跟在他后面一个倒霉的家伙还来不及反应躲闪的时候，就轰中了两人的脑袋。

    ‘啪啪’两声，两个酒瓶在两个家伙的脑袋上碎裂开来，血也从他们两人的额头处流了下来。

    还好这只是两只空酒瓶，要是装有酒的酒瓶，那他们会更严重。

    “啊，上，给我弄死那个男的，弄死他。”为首的家伙捧着脑袋，愤怒地大声吼着。

    这次他来也是替人家帮忙教训陈龙，最多就是打陈龙一顿，可没想到陈龙竟然还敢弄伤自己，他顿时就愤怒了，想法由打一顿，变成打残打死了。

    听到老大发话了，后面的小弟马上想在老大面前表现，像打了鸡血一样，朝着陈龙冲去。

    不过，当陈龙再拿起两个酒瓶的时候，这几个小弟马上就放缓脚步。

    开玩笑，刚才那两个酒瓶的速度他们可是看在眼里，太快了，根本就躲不掉，而且那力量……在那几个小弟的心里，这陈龙很有可能是掷铅球出身的。

    “你们怕个毛啊，给我上，出了什么事情，有老子顶着。快上，给我上，给我弄死他，啊，好痛啊，玻璃刺进肉里了。”看到小弟们有些不敢上前，为首男子继续吼着。

    只是，陈龙手里酒瓶的威胁，让那些小弟有些犹豫，都不愿意做出头鸟。

    而这时，烧烤店的老板已经打电话报警了。

    “废物，你们这班废物，都靠不住。”看到小弟们不敢上前，为首男子强忍着痛楚朝着陈龙扑了过去。

    冲到陈龙面前，男子一钢管就朝着陈龙的脑袋砸下去。

    陈龙身子一闪，避过男子一钢管，接着右手的酒瓶就直接拍到男子的面门，之后又是一脚直踢男子裆部。

    这一脚后，在场众人顿时听到一阵蛋碎的声音。

    此时，蛋碎的家伙已经倒在地上，像一只大虾一样弯着身子。

    看到那家伙的惨样，在场的男同胞位，都不由的夹紧了自己的大腿，身为男人，他们当然深知蛋碎的痛苦。同时他们心里都有一个问题，那就是那蛋碎的家伙，以后还能不能硬起来。

    陈龙用一个漂亮的两连击，就干倒了为首的家伙，这也把那些小弟给彻底的震住了。

    “说吧，谁让你们来找我麻烦的？”陈龙走到那个之前被打破头的小弟面前，问道。

    老大此时蛋痛得说不出话来，只能是问他的小弟了。

 第15章 进了派出所

    “我……我不知道。”那小弟连忙摇着头，眼神中流露出惧怕的眼色。

    陈龙那记撩阴腿给他的印象太深了，看到陈龙竟然找上自己，那小弟当然是害怕了。

    “不知道？”陈龙冷笑一声。“我再给你一次机会，要是你再说不知道的话，那我只有把你变成你老大的模样了。”

    有着看穿虚幻的眼睛，想在陈龙面前说谎，根本就不可能。

    “不，不要，我说，我说，是赵宏柏让我们做的。他说，你抢了他的女朋友，所以让我们来教训你们一顿，替他出一口气。”听到陈龙的话，小弟连忙说着。

    像他这样的小混混，现在根本就不讲什么义气，只要谁钱多，谁拳头大，谁就是老大。现在，被陈龙教训一顿时后，当然是老实了。

    “赵宏柏，原来是他啊，好了，你们可以走了。”陈龙点了点头。

    听到陈龙让自己走了，小弟们连忙把自己的老大抬上面包车，离开了。

    “陈龙，我是连累你了。”纪墨惜歉意地对陈龙道。

    “没事，就当是饭后运动吧。”陈龙一副无所谓地样子。

    “我们现在走吧。”纪墨惜道。

    “行，我们走吧。老板，结帐。”陈龙把老板叫过来结帐。

    “陈龙，不是说好了我请客吗？”看到陈龙要掏钱结帐，纪墨惜连忙说着。

    “没关系，这次我请，下次你再请吧。再说了，这么多人看着，你好意思让我一个男人看着你给钱吗？”陈龙拿出两百块递给老板。

    见陈龙说么说了，纪墨惜也不再说什么。

    陈龙两人付完帐准备离开的时候，警车却在这时赶到这里。

    这些警察还真像电影、电视里演的那样，出事的时候没赶到，事完了倒是来了。

    “是谁报的警？”警车上下来两个正式民警和五、六个高个子的辅警，其中一个年轻地民警走过来道。

    “是我报的警，我是这里的老板。”老板连忙说着。

    “你不是说这里有些打架，打架的人呢？”年轻民警问着。

    “有一伙人先跑了，他们两个正准备走。你们要是慢一点的话，他们也要开车走了。”老板一指正朝着路虎走去的陈龙两人。

    这老板真不地道，陈龙这才付完帐，他立马就把陈龙两人给卖了。

    听完老板的话后，年轻民警马上让辅警把陈龙两人拦了下来。

    “你们两个等一下。”年轻民警快步走到陈龙两人面前道。

    “警官，有什么事吗？”陈龙问道。

    年轻民警看到漂亮的纪墨惜后，心里赞了一个，不过他还是记得自己来这里的职责。

    “刚才我们接到电话，说这里有人打架，那老板说你们也参与了打架，是不是？”年轻民警问道。

    “警官，我先申明一下，不是打架，而是有人故意让人来这里找我们的麻烦，我们完全是自卫。如果不相信的话，你们可以去问问店里的老板和那些吃东西的客人。”陈龙很淡定地道。

    “刘涛，你给我问问他们两人的姓名，我去问一下老板，了解一下情况。”年轻民警对着一个差不多一百八十公分的辅警交待一句后，就往老板走去。

    “你们叫什么名字，住在哪里，身份证带了没有？……”辅警刘涛对着陈龙和纪墨惜开始例行的询问。

    “我叫陈龙，住在XX小区5号，身份证没带。不过，我可以告诉你我的身份证号码。”说着，陈龙把自己的身份证说了出去。

    纪墨惜也把自己的身份说了一下。

    辅警刘涛拿着一个小本记着陈龙两人的资料。

    “对方的身份，你们知道吗？”刘涛问着。

    “不知道。”陈龙摇了摇头。

    说真的，陈龙虽然从小弟的嘴里知道幕后黑手是谁，但真不知道被自己踢碎蛋的家伙叫什么名字。

    接着，刘涛又问了一下陈龙两人的工作方面的情况。

    陈龙和纪墨惜都配合的说了。

    “你们稍等一下。”刘涛说着，就朝着那民警走去。

    至于，还有一名年龄在五十来岁的民警，则是没有参与进去，反正以他现在的年纪，也不可能再往上往爬了。所以，他现在的任务，就是带带年轻的同事，然后等退休。

    “宗山，他们的资料我得到了。”刘涛走到那年轻的民警李宗山身边，把陈龙两人资料简单说了一下。

    “我大概了解一下情况，他们两人是来吃烧烤的，后来来了一帮人来找他们的麻烦。不过，反而被那名男子给教训了。听说那叫陈龙的，用一个酒瓶，再加上一记撩阴腿，就把为首的一个膀大腰圆的家伙给干倒了。看不出，那陈龙这么能打。”李宗山看了站在车边的陈龙一眼。

    “不仅能打，还挺有钱的，他开的车是路虎揽胜尊崇创世加长版，要拿下来的话，差不多要三百万了。而且，他住的地方也是有钱人住的别墅区。”刘涛看样子对名车也挺熟的。

    “那纪墨惜的身份呢？”李宗山问着。

    “她的身份很普通，在一家房地产里做销售，两人是高中同学关系。”刘涛说着。

    “好的，带他们回去做一下笔录。”李宗山说着。

    在这里，也得不到什么答案，李宗山准备收队了。

    “什么，我们也要去派出所，我们可是受害者，而且该告诉你们的，我们都告诉你们了，为什么我们还要跟你去派出所。我们明天还要上班，可没什么时间去派出所。”听到自己和纪墨惜还要去派出所里做笔录，陈龙顿时不乐意了。

    陈龙知道，去派出所做笔录的话，是一件很麻烦的事情，因此不愿意去。

    “只是做一个笔录，不会浪费你们多少时间的。”李宗山说着。

    “陈龙，没关系的，我们就和他们去吧。”纪墨惜轻轻的拉了拉陈龙。

    “那好吧。”陈龙点了点头，再看着李宗山道“警官，我能不能开着我的车去？”

    “可以。”李宗山道。

    之后，陈龙就和纪墨惜上了车，跟着警车往派出所去了。

    陈龙离开后，他的两连击秒掉一个大块头的事，就成为那些客人的谈资了。

    事情并不是陈龙他们挑起的，所以在派出所里待了两个小时，各自录了一份口供后，陈龙和纪墨惜就离开了派出所。

    虽然，陈龙并没有做坏事，但出了派出所后，他还是觉得浑身上下一阵的轻松，看样子这地方和他八字不合。

 第16章 实验

    “陈龙，今天真是不好意思，本来想请你的，没想到反倒是把你请到了派出所来了，对不起啊。”纪墨惜坐在车里歉意地对陈龙道。

    “说什么话，我觉得今天还是挺高兴的，之前不管我做什么都是一个人，今天有你这位美女陪我吃东西，我挺高兴的，所以你就不要说对不起了。”陈龙对着纪墨惜露出一个笑容。

    “谢谢你。”纪墨惜认真看着陈龙。

    “不要这么看我啦，我知道我很帅，可是你这么看着我的话，我还是会害羞的。”陈龙搞笑着道。

    “你啊……”纪墨惜白了陈龙一眼。

    “现在时间也差不多十一点了，我送你回去吧。”陈龙看了下时间后，说着。

    “嗯。”纪墨惜点了点头。

    之后，陈龙就开着车送纪墨惜回家，再回到别墅。

    “到家了吗？”回到别墅后，陈龙收到了纪墨惜发来的一条微信。

    “刚到家，你还没有休息？”陈龙回了一条信息。

    “刚洗完澡。”纪墨惜很快又发来一条信息。

    “啊，美人出浴，可惜没有眼福啊。”陈龙回了一条信息，在最后还加上一个色色地小表情。

    “坏蛋。时间不早了，早点休息吧。”纪墨惜发来的信息还加了一个害羞的小表情。

    “好的，那我先去洗澡了。”陈龙发了一条信息后，就把手机放下，走到浴室里。

    来到浴室里，陈龙把浴缸里放满水后，泡了进去。

    “嗯，真舒服啊。”陈龙泡在水后，身体上的感觉那叫一个舒服。

    而且，这个浴缸还是按摩浴缸，浴缸里的一些喷头喷出气流，在水中形成气泡对陈龙的身体按摩，让他放松下一来。

    “这才叫生活啊！难怪人人都想变得有钱，有钱真好，最强淘宝系统，我爱你。”陈龙想到了自己的最强淘宝系统，随即进入了系统。

    陈龙的店铺里没有什么东西，所以并没有什么人光顾。当然，那些钻石还是一颗不少的挂在店铺里。

    之后，陈龙就在系统里看着那些挂在系统里对自己有用的，又是现阶段自己能够兑换到的物品。

    像之前看到的‘大力丸’、‘智慧药片’陈龙完全可以买下来。不过，陈龙暂时用不到这些，就先放一下。

    “对了，有劣质鉴定眼镜，那是不是有普通的鉴定眼镜。”陈龙想到了一个可能。

    陈龙想到鉴定眼镜的时候，顿时出现了很多的鉴定眼镜的商品，而且还有等级的。

    “完美级鉴定眼镜，宇宙中任何的生物、物体都能够鉴定。卖家是高等科技星球曼陀拉星球的佩拉，售价5万兑换点。库存27/50。”

    “传说级鉴定眼镜，宇宙中除了一些特定的秘密之域，宇宙之宝，什么都可以鉴定。卖家是蓝宁星球的阿尔温，售价4万兑换点。库存100/100。”

    “巅峰级鉴定眼镜……”

    “精致级鉴定眼镜……”

    “普通级鉴定眼镜，可以鉴定使用者所在星球的一切物品。卖家是布莱星球的布鲁尔，售价1000兑换点，这库存345/400。”

    “普通的竟然要1000兑换点，看样子得想办法再弄一点兑换点。”陈龙心里暗道。

    在浴缸泡了半个小时后，就从浴缸里出来了。

    ““赵宏柏那个家伙，竟然敢惹我，那我就让你知道一下，惹到我的下场。”从浴室出来后，陈龙躺在柔软的大床上，开起思量起怎么报复赵宏柏了。

    兑换点陈龙暂时没有办法弄得到，但报复一个人还是能够做到的。

    “请人去对付他的话，这只是下招，没有什么技术含量。要报复他的话，就得亲自动手，还要让他不知道是谁对付他，这才叫高招。”陈龙想到了自己得到的控火的能力。“火的燃烧是需要氧气的参与的，而人也是靠着氧气来提供生存的能量。我能够无形的火，如果可以把赵宏柏周围的氧气都燃烧掉话，那么简直就可以无声无息的干掉他。当然，我并不是一个嗜杀之人，我最多让他变成植物人。”

    人在低于10%氧气含量的情况，就会出现恶心、呕吐状况。大脑缺氧时间超过六分钟就会造成不可逆损伤,超过八分钟基本脑死亡。陈龙要是能够控制这个的话，绝对是一个无敌的技能。

    想完，陈龙开始实验起来。

    赤火果这种果实可是高等级星球上的东西，就算是赤炎火火那个星球上，也不是所有人类都能够使用的，赤炎火火也是因为在那个星球上拥有强大的力量，才能够拥有赤火果。所以，赤火果对陈龙身体的改造可是很强大的。

    有了强大的基础，陈龙很快就熟练的用无形火焰弄出一个无氧的空间出来。

    当然，陈龙还要做的就是远程制造出一个这样的空间，这样的话，陈龙会能够给赵宏柏一份大礼。

    实验了几次后，陈龙终于是能够在一公里的范围里，随时随地弄出一个无氧的空间出来。

    完成自己的实验后，陈龙就休息了。

    第二天，陈龙就开着车子来到了纪墨惜居住的小区里。

    陈龙知道昨天之后，纪墨惜对自己还是很有好感的，今天是周未，纪墨惜不用上班，陈龙当然不会浪费机会，一定要趁热打铁了。

    至于，昨天陈龙对民警说今天要上班，那只不过是陈龙用来敷衍的借口罢了。

    “墨惜，起床了吗？”陈龙给纪墨惜发了一条信息。

    “起床了，我正准备去医院看我的弟弟。这次真是多谢了，我弟弟五天后，就可以动手术了。”纪墨惜回了一条信息。

    因为纪墨惜弟弟的病，纪墨惜的父母都是在医院照顾他，纪墨惜经常是一个人在家。而，纪墨惜一有空也会去医院看他，这次把手术费凑齐后，医院已经开始替纪墨惜的弟弟准备手术了。

    “那你快下来吧，我和你一起去医院。”陈龙再发过去一条信息。

    “你在下面吗？”

    “是的，我等你。”

    五分钟后，纪墨惜就下楼了。

    今天，纪墨惜没有穿那套职业穿，而是穿了一件白色带着印花的T恤，一条短牛仔裤，一双白色的休闲鞋，显得如邻家女孩一般甜美可爱。

 第17章 告白

    “你今天怎么过来了？”纪墨惜上了车后问道，她还真没有想到今天陈龙会来找自己，不过她的心里还是挺美的，没有哪个女生会不喜欢自己有好感的男生对自己献殷勤。

    “你知道我现在就是一个无业游民，时间很充裕，再上你今天也是休息，就想找你去玩一下，既然你要去医院，那我就借机一起去吧。”陈龙说着。“当然，要是你觉得不方便的话，那我把送到医院再回来。”

    “你是不是想追我啊？”纪墨惜看着陈龙突然说道。

    “呃，这个……那个……”纪墨惜的突然袭击，让陈龙有些措手不及。

    陈龙以前就暗恋过纪墨惜，现在她突然冒出这么一句话来，没有心理准备陈龙自然是像小偷在偷东西时被人叫破一样慌了。

    “是不是啊？”纪墨惜再问了一句。

    “是的，我是想追你。”陈龙豁出去了，一咬牙，大声地道。

    既然纪墨惜都这样说了，那陈龙干脆在今天也把事情挑明了，成就行，不成那自己也就死心了。

    话说出来后，陈龙就如同赴死的革命烈士一样，看着纪墨惜。

    “想追我，也不用这么大声啊，我同意了。”纪墨惜心里一喜，但脸上却是淡定地道。

    “什么？”陈龙愣愣地道。

    听到纪墨惜这么简单的就同意了，陈龙真的有些反应不过来。

    “我说我同意了，如果你还没有听到的话，那就当我没说过。”纪墨惜表情依旧很淡定，但是嘴角却隐隐露出一丝笑意。

    “不行，你都同意了，不可以当做没有说过。”陈龙连忙说道。

    开玩笑，自己暗恋的女生答应让自己追了，陈龙不会傻到不同意。

    “好了，开车吧。”说着，纪墨惜脸上的笑容蔓延开来。

    陈龙连忙怀着兴奋地心情，手忙脚乱地把车子发动了

    车子发动后，陈龙问了一句“你为什么会答应呢？”

    说真的纪墨惜这么干脆地同意了，陈龙真的很想知道原因。

    “你很帅，经济条件又好，那个女生不想找一个长得又帅又有钱的男朋友。而且，我觉得你人很好，对我是真的。”纪墨惜认真地看着陈龙道。“那你为什么想追我呢？”

    “你是想听真话还是假话？”陈龙坏坏一笑。

    “那先听假话吧。”纪墨惜问道。

    “因为，你很漂亮啊，哪个男生不想找一个漂亮的女生做女朋友呢。”陈龙把刚才纪墨惜说的话，换了个性别重复了一遍。

    “你的意思是说我不漂亮咯。”纪墨惜用一种威胁眼神看着陈龙。

    见纪墨惜误会了，陈龙连忙解释着“我不是那个意思啦！”

    “开玩笑了啦！那真话呢？”纪墨惜笑着道。

    “我从高中的时候就开始暗恋你了，只是你那时可是如女神一般的存在，我等屌丝只能猥琐的暗恋了。”陈龙的些自嘲地把自己暗恋纪墨惜的事情说了出来。

    “你真的从高中的时候就暗恋我了吗？”纪墨惜惊讶地看着陈龙。

    陈龙竟然暗恋自己，这种事情纪墨惜可是从来就没有想过。

    陈龙没有说话只是点了点头

    “那当初你怎么不向我告白？”纪墨惜看着陈龙。

    “都说了你那时是女神般的存在，我一个屌丝有什么资格告白。”陈龙道。

    自己在高中的时候就是一个屌丝，自卑的心理肯定是有的，当时自然不可能跟一个班花告白了。

    “你那时要是告白我的话，也许就不用等到现在了。”纪墨惜轻轻地说着。

    听到纪墨惜的话后，陈龙愣愣地看着她。

    “真的吗？”

    “也许吧。”纪墨惜白了陈龙一眼。

    纪墨惜的话让陈龙的心一下子就热起来了，要不是现在正在开车，陈龙真想抱着纪墨惜狠狠地亲上一口。

    开到医院外面的时候，陈龙把车停下，在外面的商店里买了一些营养品和一个果篮。

    “不用买这么东西吧。”纪墨惜看着陈龙买了一堆东西，就说着。

    “应该的，那可是咱弟弟。”陈龙认真的道。

    自从知道纪墨惜也对自己有好感好，陈龙的脸皮一下子就厚了起来

    “谁弟弟啊。”听到陈龙的话后，纪墨惜的脸一红，狠狠地白了陈龙一眼。

    不过，陈龙直接无视了纪墨惜这一记白眼。

    陈龙拿着那些礼品跟着纪墨惜来到了纪墨惜弟弟的病房。

    因为，纪墨惜弟弟的病症，他的病房是单人间，也因此费用也是贵了一些。

    “爸，妈，弟弟。”走进病房，纪墨惜轻声地叫了病房里那对中年男女，还有躺在病床上那个和纪墨惜有几分相似的十七、八岁的小青年。

    纪墨惜的父母都是四十几岁，但是可能因为自己儿子的病情，脸上都是一片愁容，在看到女儿后，他们的脸上虽然带上笑容，但眉目之中还带着一些愁容。

    “叔叔，阿姨。”陈龙跟着纪墨惜走进病房，对着纪墨惜的父母脸带微笑地叫了一声。

    “惜惜，这位是？”纪墨惜的父亲纪光瑞表情有些意外地看着陈龙道。

    自己的女儿可是从来没有和男生一起来过，不管是到家里还是来医院看她的弟弟。

    “他叫陈龙，是我的同学。”纪墨惜说着。

    “小陈坐吧，我叫你小陈可以吧。”纪光瑞从椅子上站起来，笑着对陈龙道。

    纪墨惜的性子纪光瑞是知道，要是陈龙只是自己女儿的同学的话，她是不会带他来这里的。而且，初次见陈龙，纪光瑞就对陈龙很有好感。

    “当然可以。您坐，您坐，我站着就可以了。”陈龙连忙说着。

    “小陈，第一次见面就在这里，真是有些不好意思。”纪光瑞有些不好意思地道。

    “没事。如果，有什么我能帮得到的地方，您就说话。”陈龙说着。

    “小陈，你是做什么工作的？”纪光瑞问着。

    之后，纪光瑞就进入查户口模式。

    陈龙就把自己的情况说了一遍，当然他没有明说自己现在是无业状态，只是说自己正准备自主创业。

    陈龙现在身家千万，说起话来自然是信心十足地样子，看到陈经地状态，纪光瑞心里更是看好陈龙。

    “小陈你是南溪村的，那你有没有在星城这里买房的打算？”虽然，纪光瑞挺看好陈龙的，但他还是想万一自己的女儿要是真和他在一起后，能有一个安定的住所。

    “叔叔，我已经在星城这里买了房子。”陈龙没有故意炫耀，只说自己在星城买了房，并没有说买的是别墅。

 第18章 第一次约会

    “很好，小伙子，挺有本事的嘛。”听到陈龙已经星城买了房子，纪光瑞对陈龙的印象更加的好了。

    陈龙是纪墨惜的同学，年纪也就22、3岁吧，这种年纪竟然能够在星城买房子，也算是非常有能力的了，听到陈龙家住在南溪村后，纪光瑞可不会觉得陈龙的家里能够给陈龙在星城买房的钱。

    “叔叔您太夸奖了。”陈龙谦虚了一下。

    纪光瑞没有说话，只能赞赏地拍了拍陈龙的肩膀。

    而在纪光瑞在和陈龙说话的时候，纪墨惜也是被她的妈妈吕霞梅拉到一边，询问起来。

    “小惜啊，那个陈龙他是干什么的？”吕霞梅小声地问着。

    “他啊，现在是一个无业游民。”纪墨惜老实地说着。

    陈龙现在没有工作，的确是一个无业游民，纪墨惜也没有撒谎。

    只是，这个无业游民的身家，比太多有工作的身家都要丰实。

    “什么，无业游民！小惜，他虽然长得不错，但我觉得你还是不要和他在一起的为好。不是你妈我嫌贫爱富，而是妈妈希望你能够过得好。”吕霞梅认真地说着，同时对陈龙的印象一下子就降到了底。

    自己的女儿人长得漂亮，又有一份不错的工作，吕霞梅可是不会让她和一个没有工作的人在一起。

    “妈，他虽然是一个无业游民，但可不穷。”纪墨惜无奈地说着。

    “难道是一个富二代？富二代虽然有钱，但脾气可不好，要是可以的话，看清楚再说吧。”吕霞梅竟然猜测陈龙是富二代。

    不过她的话里，还是透着对纪墨惜的关心，并没有一想到对方是富二代，就让自己女儿和对方在一起。

    “妈，他不是什么富二代啦，他只是刚赚一笔钱罢了，现在暂时是没有工作，但我想他一定会想着干点什么吧。”纪墨惜说着。

    陈龙虽然没有跟纪墨惜说过什么 ，但她想陈龙一定不会这么闲下去的。

    “行，那我也就不多问了，这件事情，你就自己拿把握吧。”听到纪墨惜的话，吕霞梅也没有多说什么了，自己女儿大了，有些事情可以自己做主了。

    而且，吕霞梅知道陈龙并不是一个要吃软饭的家伙后，对他的印象顿时又好了。毕竟，人长得帅是很难让人讨厌的。

    “妈，弟弟的情况怎么样？”纪墨惜问起自己弟弟的病情。

    “这几天挺稳定的，小惜多亏了你的那二十多万，墨白才有机会动手术。”吕霞梅这时问起纪墨惜拿出的钱的来路。“对了，你这些钱是怎么来的？”

    “这是我卖房子得到的佣金啦。”纪墨惜道。

    接着纪墨惜就把自己卖房子赚了二十万佣金的事情说了出来。

    “陈龙他不会借机会故意来接近你吧。”吕霞梅有些想大了。

    “妈，你说有人会花二十来万，来接近一个人吗？再说了，陈龙他跟我买房子的时候，并不知道墨白住院，我很需要钱。”见吕霞梅想陈龙想得有些坏，纪墨惜有些不高兴了。

    “我女儿长得这么漂亮，当然会了。”吕霞梅理所当然地说着。

    每一位父母都会认为自己的儿女是最棒的，吕霞梅当然也不例外，并且纪墨惜真的是很漂亮。

    吕霞这么说，纪墨惜也不知道说什么好了。

    “对了，他买什么房子，竟然能够优惠出二十来万？”吕霞梅话题移到了陈龙买的房子上，她对买一栋房子就能够优惠出二十万来，很是好奇。

    “一栋价值七百万的别墅。”纪墨惜如实说着。

    同时，她这么说也是想增加陈龙在自己的母亲心里的份量。

    果然，这份量还真的挺重的，听到陈龙买的是一栋价值七百万的别墅，吕霞梅脸上一副惊讶地表情。

    之后在病房里待了一段时间后，纪墨惜和陈龙就离开了。

    “墨惜，你父母对我的印象挺好的，看来岳父、岳母都挺看好他们的女婿的。”上了车后，陈龙恬着脸对纪墨惜道。

    “谁是你的岳父岳母啊。”纪墨惜对于陈龙的厚脸皮，只能白了他一眼。

    “呵呵，你想去哪里玩？”陈龙对着纪墨惜道。

    “你决定吧。”纪墨惜道。

    “要不，我们去爬山吧。说真的，在星城我都还没有爬过山呢。”陈龙说着。

    陈龙在星城生活也有一年了，怎么可能没有去过星城著名的岳鹿山呢，只是都是一个人去的，孤单寂寞冷啊。

    “你挺可怜地嘛，那就让本仙子来打救你好了。”纪墨惜笑着道。

    岳鹿山位是国家级重点风景名胜区，海拔300.8米，是南岳衡山72峰之一，是大天朝四大赏枫胜地之一。岳鹿山内有岳鹿书院、云鹿宫、爱晚亭、鹿山寺、新民学会旧址等景点。

    有美相陪，这次的岳鹿山之行，还是很棒的。陈龙不仅和纪墨惜照了很多的合照，而且还牵到了纪墨惜的手，这也算是进了一步。

    从山上下来后，陈龙两人来到一家名叫‘爵士’的餐厅。

    这家餐厅，环境很好，装潢高端，而且菜系很多，像粤菜、韩国料理再到地道湘菜，都可以在‘爵士’的菜单上看到。

    “嗯，这里不错啊。”坐在小包厢里，陈龙环顾一下对着纪墨惜道。

    “我听同事介绍的，这次来还真没有失望。”纪墨惜点了点头。

    没过多久，两人点的菜就上来了。

    “味道不错。”陈龙尝了一下，觉得还不错。

    “陈龙，一个星期后有同学聚会，你去不去啊？”这时，纪墨惜说着。

    “同学聚会？”陈龙看着纪墨惜。

    “是的，高中同学聚会。他们说现在是毕业季，要聚一下，回忆一下自己的学生时代。”纪墨惜点了点头。

    “哦，你去的话，我就去。”陈龙说着。

    要是同学时期的同学聚会还挺单纯的，但是在大家成人后，同学聚会就变质了，变成了相互攀比或者是激情燃烧的温床。纪墨惜这么漂亮，一定会有人动心的，所以陈龙一定要看着她，防止某些人动什么坏心思。

    “那我们一起去吧，本来这个聚会我是不想去参加的，只是，小雅她们都给我打了好几个电话了，要是不去的话，就太不给人家面子了，现在有你陪我去那最好了。”纪墨惜的脸上露出一个笑容。

    “对了，彭冬那个讨厌的家伙也会去同学聚会吧。”陈龙看着纪墨惜问着。

    “同学聚会就是彭冬发起的，龙，你要是不想去的话，那我们就别去了，回头我再向小雅她们解释一下。”纪墨惜知道陈龙在高中的时候和彭冬有矛盾，要是陈龙不愿意去的话，纪墨惜会听他的。

 第19章 虚拟影像探测器

    “没事，我也有几年没有看到老同学了，刚好可以和他们叙叙旧。”陈龙笑着道。

    “龙，你真没事？”纪墨惜问道。

    “真没事。”陈龙脸上一副无所谓的表情。“对了，我妹妹还有两三天就是考试了，等星期一我回老家一趟，等我妹妹考完，我带我父母、妹妹一起来星城。到时，我带你见见他们。之后，我们再一起去参加聚会，时间上面不会有什么问题。”

    “见你父母？这会不会有些太快了？”听到陈龙要让自己见他的父母，纪墨惜脸上现出犹豫地表情。

    自己这才答应和陈龙在一起，就要去见他的父母，这太快了吧。

    虽然，陈龙才见过自己的父母，但那是在医院可不相同。

    “只是介绍你们认识一下，没关系的。”陈龙知道纪墨惜犹豫什么 ，不在意地道。

    “那……那好吧。”纪墨惜点了点头。

    “吃饭吧。”陈龙说着，就大口大口扒着碗里的饭。

    纪墨惜看了看陈龙，也吃起饭来。只是，她的心里还是有着疑问“同学聚会，真的没事吗？”

    当然不会没事，陈龙虽然在大口大口吃饭，可是心里却是盘算起怎么把高中时候，彭冬欠自己的债给连本带利的讨回来。

    说到彭冬，这家伙在高中的时候就是一霸。因为，他家里有钱有权，所以不管是学校里的老师还是同学，都非常的怕他。

    也不知道是什么原因，那时的彭冬就喜欢找陈龙的麻烦，每次都会弄得陈龙出丑才会罢手，所以，彭冬可以算是陈龙高中时期一段黑暗的记忆。

    而现在陈龙不同了，有了最强淘宝系统，他可不会再怕彭冬了，就算是彭冬的家里人已经在省里做大官了，陈龙也要连本带利的把债讨回来。

    如果可以的话，陈龙会想法把彭家彻底弄倒，做官的不可能全部都清如水、明如镜，一定也会有害群之马，而彭冬都这个样子，他的长辈又能好到哪里去呢。现在不是在打老虎、苍蝇嘛，那陈龙就助他们一臂之力吧。

    “哦，对了。墨惜你知道那个赵宏柏住在哪里或者是在哪里上班吗？”定下讨债计划后，陈龙就想到了自己还得找那个赵宏柏的麻烦呢。

    “不知道，我不知道他住在哪里在哪里上班。”纪墨惜摇了摇头。

    “哦，那算了。”见纪墨惜不肯告诉自己，陈龙也不想再问了。

    有着最强淘宝系统在手，陈龙可不相信从里面找不到一个找人的工具。

    看到陈龙不再问了，纪墨惜心也放了下来。她其实是知道赵宏柏住在哪里的，可是她怕陈龙去找赵宏柏的麻烦，所以不敢告诉他。只是，她想不到，就算自己不告诉陈龙，陈龙也有办法找到赵宏柏。

    吃完饭后，陈龙就先送纪墨惜回家，再开车回到了自己别墅。

    回到别墅，陈龙就进入到系统里。

    陈龙的店铺里的商品依旧没动，赤炎火火也没有给陈龙留言，看来应该是暂时不要泥土了。

    之后，陈龙就用意识在系统里查找起‘找人工具’。

    陈龙的要求一出，很快就出现大量的‘找人工具’。

    “基因锁定链，只要得到对方的基因，就能够一直锁定，直至锁定目标死亡为止。卖家为可可星球的‘报仇来找我’，售价为100兑换点，库存1870/2000。”

    “定位戒指，只要对方的详细资格，就可以得到对方的位置。卖家为可可星球的‘报仇来找我’，售价为10个兑换点，库存3760/5000。”

    “探测项链，输入对方的姓名，就能够得到对方的位置。对方改变位置，只能再次探测，探测的冷却时间为5秒钟。卖家为可可星球的‘报仇来找我’，售价为5个兑换点。库存1357/6000。”

    “虚拟影像探测器，探测器可以依靠使用者大脑里的虚拟形象，寻找到目标的所在，目标被探测器探测到后，不管目标怎么躲避，探测器都能够找到。卖家为可可星球的‘报仇来找我’，虽然这件探测器能力强大，但这件探测器的使用者需要有意识成像的能力，有使用要求，特优惠出售，售价为20兑换点。库存99/100。”

    ……

    “我靠，这个‘报仇来找我’的家伙，还真的和他的名字一样，谁想报仇,找他真的找对人了。”看到这个寻人工具基本上被‘报仇来找我’给垄断了，陈龙只能对他写一个大写的‘服’了，这人对报仇这事该有多大的兴趣啊。

    而且，这些工具还真的被买走了一部分，看来这年头寻人、寻仇的人还挺多的。

    看完，陈龙就花了二十个兑换点兑换了一个虚拟影像探测器。

    这个探测器的样子就像是一个蓝牙耳机一样。陈龙把它挂到自己右耳上，很快就弄懂了探测器的使用方法。

    陈龙在自己的脑海里想出赵宏柏的样子，接着，这个意识图像就被虚拟影像探测器给吸收。之后，探测器就开始对比起一个个的人类的头像。很快，探测器就找到了赵宏柏。同时，也给出了赵宏柏的资料和所在的位置，以及赵宏柏的实时影像。

    “赵宏柏，三十二岁，身高一百七六公分，体重一百五十斤。现在，所在的位置，青云小区青云路八号。”

    在影像里，赵宏柏正躺在一张大床上，身边还躺着一名女生。

    “好，好强大，这种功能简直就是神器啊。”虚拟影像探测器的强大功能真是深深的震撼到陈龙了。

    接着，陈龙的脸上露出一个笑坏，在自己的意识里想出了美帝的总统奥巴牛的样子。

    很快探测器就给出了奥巴牛的资料和位置、实时影像。

    “贝拉克?侯赛因?奥巴牛，一九六四年八月四日出生，美帝民主党籍政治家，第四十四任美帝总统，为美帝历史上第一位非洲裔总统。身高一百八十五公分，体重一百六十四斤。现在所在位置，美帝华盛顿哥伦比亚特区西北宾夕法尼亚大道1600号白宫。”

    而影像里，奥巴牛正在拿着水果手机自拍呢。

    “哈哈哈，有趣有趣，有了这神器，看谁还能逃出我的手掌心。”奥巴牛自拍的样子，把陈龙给逗笑了。这美帝总统看上去，还挺萌萌哒的。

 第20章‘温水煮青蛙’

    之后，陈龙就再次锁定了赵宏柏的位置。

    第一次锁定赵宏柏后，探测器就会记住他的样子，第二次只要说名字就可以直接锁定了。

    锁定赵宏柏后，陈龙倒是不急着动手。

    毕竟，赵宏柏的身边还有一个女生，陈龙可不想那个和自己无冤无仇的女生变得和赵宏柏一样脑死，陈龙是一个恩怨分明的人，可不是一个嗜血的人。

    “赵先生，今天晚上是要我在这里陪你吗？”躺在赵宏柏身边的女生这时开口说着。

    “不用了，我今天状态不好，你先走吧。”赵宏柏摆着一张便秘脸说着。

    说完，从钱包里拿出几张红鱼递给女生。

    “好的赵先生，您什么时候要我来的话，给我打电话就行了。”女生笑着接着钱，就拿起自己的衣服穿了起来。

    赵宏柏没有说话，只是从烟盒里，拿出一根香烟抽起来。

    说真的，赵宏柏的年纪虽然三十二岁了，但身体很好，那方面的能力也挺好的，每次能可以达到二十分钟或者半个小时，可今天却是状态很差。

    因为，他得到了一个消息。

    那就是自己请去教训陈龙和纪墨惜的那个‘大牛’，被陈龙一酒瓶、一记撩阴腿打得进医院了。没办法，自己还只能再给了他五万块，才算是封住了他的嘴。

    自己想整一个没什么势力的陈龙和纪墨惜，竟然都这么失败，这让赵宏柏很不爽。因此，也影响了他的‘战斗力’。

    想到了这个，赵宏柏的脸色变得很难看。

    “赵先生，我先走了。”这时那个女生已经穿好了衣服。

    穿好衣服后，这个女生看上去就像是一个普通的大学生一样，谁会知道她竟然在做这种生意呢。

    赵宏柏并不没有说话。

    见赵宏柏没有说话，那个女生也不多说什么，就离开赵宏柏的房子。

    “啊，可恶啊，这次先放过你们。下次，你们就等着瞧吧。”女生走后，赵宏柏把香烟狠狠地在烟灰缸里摁熄，再冷冷地道。

    ……

    “还想有下次？我看你是见不到明天的太阳了。”陈龙当然知道赵宏柏这话说得是谁，所以脸色也是一片冰冷。

    自己没有去找他的麻烦，他却是惦记住了自己，那就别怪自己心狠手辣。

    接着，陈龙就离开了别墅，往赵宏柏住的小区赶去。

    有着探测器，再加上陈龙开着的车子，陈龙只是用了一个访友的借口就混进了赵宏柏所住的青云小区，连登记都免掉了。

    小区里那么多住户，陈龙随便说一个名字就行了。

    进了小区后，陈龙开着车来到了青云路就停下了车子，因为这里已经是陈龙的攻击范围了。

    锁定了赵宏柏所在的别墅后，陈龙就开始慢慢地燃烧起赵宏柏所在的那个房间里的氧气了。

    这一招就像是‘温水煮青蛙’，如果，一下子让赵宏柏进入无氧环境的话，那么他一定会试图逃离房间的。但要是，慢慢地一步步的让赵宏柏在不知不觉中晕过去的话，那赵宏柏就完蛋了。

    事实也正像陈龙想的话那样，十分钟后，赵宏柏就进入了昏迷状态。

    看着赵宏柏昏迷过去后，陈龙就直接抽空了房间里所有的氧气。

    随着陈龙抽空了房间里的氧气，昏迷过去的赵宏柏全身皮肤、嘴唇、指甲开始变青，瞳孔散大、呼吸困难。

    而这时，陈龙的探测器出现了赵宏柏的身体各项数据。而且，这些数据正在慢慢的下降。

    这些数据降到一个数值的时候，就显示出一些身体的症状。

    探测器竟然还有一种功能，还真是让陈龙有一种意外的惊喜。

    在探测器提示赵宏柏已经脑死亡后，陈龙才重新让房间里的氧气恢复过来。之后，陈龙开着车子慢慢地离开了。

    赵宏柏做梦也没有想到，自己竟然就这么脑死亡了。要是他知道惹上陈龙，自己的下场会变成这样，相信他一定不会招惹陈龙的。

    离开小区后，陈龙并没有回自己别墅，而是到了一家酒吧里。

    虽然，陈龙并没有杀掉赵宏柏，但一个活生生的人，被自己弄脑死亡，这种感觉还是令陈龙有些不舒服。所以，陈龙才决定到酒吧里用喧闹和酒精来消除这些不舒服的感觉。

    陈龙的身体可以消除酒精，同样也可以控制自己身体，用酒精来给自己的身体另一种感觉。

    “给我来一杯马天尼。”陈龙来到吧台，拿出一张一百块对着吧台地美女调酒师说着。

    美女调酒师，看了陈龙一眼，就把钱收下，再找了陈龙五十块，就开始替陈龙调配马天尼了。

    随着调师器在美女调酒师的手上熟练地来回翻转着，陈龙心里那种不舒服的感觉，也慢慢减弱了。

    酒精可以给自己身体另一种感觉，同样当你把注意力放到一件事物上时，同样也能够减弱那种不舒服地感觉。

    酒调好后，美女调酒师就拿出一只鸡尾酒杯，把调酒器里的酒液倒进了杯子里。最后，再放上一颗绿色的橄榄。

    “真棒。”陈龙对着美女调酒师笑了笑，再伸出大拇指给点了个赞。

    “尝尝味道。”美女调酒师笑着道。

    陈龙拿起酒杯浅浅地喝了一口。

    酒液入口后，开始有点苦涩，之后就有一种清香和芳醇的感觉。

    “不错，很好喝。”陈龙对着美女调酒师点了点头。

    “谢谢。”美女调酒师说着。

    “为什么要谢我？”陈龙奇怪地问道。

    “因为，每一个欣赏我调出来的酒的客人，都是值得我感谢的。”美女调酒师道。

    “为了你调出来的酒。”陈龙举起杯子喝了一口。

    这时，另外有客人要酒了，美女调酒师对着陈龙笑了笑，就去给其他的客人调酒了。

    “嗨，帅哥，一个人喝酒吗？”一个个头差不多170公分，身材高挑火辣，样子长得还不错，年纪二十来岁左右的女生，走到陈龙身边搭起讪来。

    “我身边没有第二个人吧。”陈龙笑了笑。

    毕竟，没有哪个男生会对一个主动和自己说话的漂亮女生冷着脸吧。

 第21章 回家

    “请我喝杯酒怎么样？”女生坐到陈龙身边道。

    “当然可以。不过，要是美女你能够告诉我你叫什么，那就更好了。”陈龙笑着道。

    说着，陈龙拿出刚刚找回来的五十块钱，让吧台再调一杯酒。

    因为，刚才那位美女调酒师去给别的客人调酒了。所以，现在给陈龙调酒的是一位长得还算帅气的男生。

    “我叫小芸，帅哥，你叫什么？”女生小芸问道，还对着陈龙抛了个媚眼。

    “我叫陈龙。”陈龙直接说了自己的名字。

    “成龙？”听到陈龙的名字后，小芸明显的误会了。

    毕竟，大哥这个名字实在是太响了。

    “耳东陈，但有一样我和大哥差不多，那就是功夫都很棒哦。”陈龙一语双关地道。

    “是吗？我可不相信。”小芸一笑，故意朝下面看了一眼，久经沙场的小芸，当然听得出陈龙的意思。

    “不相信？要是你想试试的话，我不会拒绝的。”陈龙继续说着。

    因为之前发生的事情，再加上酒吧这样的环境，陈龙变得有些不像自己的了，或许这是陈龙的真本性也说不定啊。

    “只是一杯酒的话，我可不想试。”小芸看了陈龙一眼，端起已经调好的一杯酒。

    “哈哈哈，你想试今天也没有办法，要是有缘的话，下次再试吧。”陈龙笑着喝了一口酒。

    “你真当老娘想喝你的酒啊？”见到自己被陈龙给耍了，小芸有些生气了。

    大家来酒吧，就是找乐子来的，这陈龙也太不懂风情了吧。

    “那你可不要后悔哦。”说着，陈龙把自己的车钥匙给拿了出来。

    “看来，你这杯酒我还真的只能喝了。”看到陈龙的车钥匙，小芸的态度马上就变了。

    小芸这样的女生，对车子的性能可能知道不多，但对车子标志，却是非常的熟悉的，尤其是那些动辄上百万的豪车，更是熟悉。所以看到陈龙拿出来车钥匙，态度立马就变了。

    “今天，你就喝酒吧。下次有机会的话，我会让你试试的功夫的。”陈龙说着，再喝了一口酒，拿着钥匙就离开了吧台。

    “留个联系方式呗。”小芸在后面说着。

    “不用了，要找你的话，我会找到你的。”说完，陈龙就离开了酒吧，开着车子回别墅了。

    喝了一杯酒，和两位美女聊过天后，陈龙心里那股不舒服的感觉就完全消失了。

    第二天，陈龙又和纪墨惜玩了一天后，星期一陈龙就开着车回老家了。

    陈龙的老家距离星城差不多四百公里，上高速的话，需要三个多小时，早上八点钟出发，到了中午，陈龙终于是回到了南溪村。

    为了给家里人一个惊喜，所以陈龙并没有告诉他们自己今天会回来。

    回到了南溪村，陈龙挺庆幸自己开着的是辆路虎，要是换一辆底盘低一些的车子，这村路走起来，还真对车子有影响。

    而陈龙开着车子回村后，很快就传开了。

    要知道，在南溪村能够开上车子的，那可是了不得的事，有些懂车的，还知道陈龙的车子可是老贵的。

    没过多久，南溪村的人都知道，老陈家的儿子出息了，发达了。

    “小龙，外面的车子真的是你的吗？”陈龙的父亲陈大满惊喜地看着自己的儿子。

    陈大满今年四十五岁，相貌上和陈龙有四、五分相似，因为长年的干农活，陈大满看上去比实际年龄要大上一些。

    好几年没有回家的陈龙，看到自己父母那又变得苍老了几分的面容，心里也是有些心酸。

    为了自己的能够上大学，为了能够凑齐自己读大学的学费，他们不辞辛劳在地里干活，就是自己刚才回来的时候，他们也是刚刚从地里回来，衣服都还没有来得及换，衣服和裤脚上都是泥土。

    陈龙的父母是菜农，一般都是早上下地几个小时，到了中午回来休息，然后等下午四、五点钟再去地里干活。

    “嗯，是我买的，这次我回来，就是想带你们去星城玩玩，我在星城还买了房子，正好带你们去看看房子。”陈龙点了点头。

    “真的吗？你买房子了？”刘兴兰惊喜地道。

    在大天朝人的心里，房子一直都是头等大事。现在，结婚的前题条件中的一个，就是有没有房，有没有车，没有车的话，还能够将就一下，要是没有房子的话，那想结婚，真的没门。所以，听到自己的儿子竟然在星城自己买房了，刘兴兰真的非常的高兴。

    “当然了，真的假不了，假的真不了，你们过两天和我一起过去看看，不就知道了。”陈龙笑着道。

    自己在星城买的那栋别墅可是摆在那里的，陈龙可不怕它会长脚自己跑走了。

    “看来，咱们的儿子真的出息了。”刘兴兰高兴地对着陈大满道。

    陈大满没有说话，只是憨厚的笑了笑，自己的儿子有出息，他这个当爹的真的是非常的欣慰。

    “儿子，你现在既然有车有房子，什么时候给我们找一个儿媳妇啊？”刘兴兰问了一个天下父母都关心的一个问题。

    陈大满听到这话时，也是竖起了自己的耳朵听着。

    “这个，有那么一个中意的。不过，我们还只是刚开始。”陈龙有些不好意思地道。

    “真的吗？叫什么，长得漂亮吗，家里是什么情况？”刘兴兰听到自己的儿子竟然有对象了，顿时惊喜地问着。

    之前打电话联系的时候，陈龙一直都只是单身，现在处了一个女朋友，顿时让一直操心训兴兰高兴起来。

    “叫纪墨惜，长得还不错，家里就是普通的家庭。”陈龙把纪墨惜家里的情况简单地说了一下。

    “纪墨惜？纪墨惜？这个名字，我好像在哪里听过？”刘兴兰皱着眉道。

    “你听过？”陈大满奇怪地看着刘兴兰，陈龙不是说刚谈的吗，怎么自己老婆就听过名字。

    “妈，纪墨惜是我高中时的同学，你当然是有印象了。”这时，陈龙揭开了谜底，要不然自己老妈脑细胞都会死很多的。

    “哦，对，你的同学的确是有一个叫纪墨惜的，成绩最好的。”刘兴兰连连点头。

    在高中的时候，纪墨惜的成绩在陈龙的班上可是最好的，每次刘兴兰帮着陈龙去开家长会的时候，纪墨惜总是能够得到老师的提名表扬。

    当时，刘兴兰就非常希望陈龙也能够被老师点名表扬。

    只是，没想到当年刘兴兰最羡慕的女生，现在竟然成了自己儿子的女朋友。这么看来，咱儿子还是比纪墨惜优秀。

    这个时候，屋外传来一个声音。

 第22章 美容药方

    “大满，听说小龙回来了，是不是啊？”

    听到这个声音，陈龙和刘兴兰的眉头都是皱了一下。

    看样子，他们对这个声音的主人并不太感冒。只是，陈大满的脸上倒是没有什么不满的表情。

    “二哥，进来吧，门没有关。”陈大满说着。

    外面的人正是陈大满的亲二哥，陈大仓。

    陈龙和刘兴兰对陈大仓不满的原因很简单，那就是在陈龙读大学的时候，还差了一些钱。因此，陈大满和刘兴兰自然是向亲戚朋友去借了。

    而陈大仓在陈大满五兄弟里，经济条件是最好的。

    本来，陈大满还以为陈大仓一定会借的，可当陈大满向他提出借钱的，陈大仓却是百般借口，不肯借。

    所以，陈龙和刘兴兰对陈大仓可没有什么好印象，只是陈大满为人老实，再加上陈大仓又是他的亲二哥，因此陈大满倒是没有什么话说。

    “大满，小龙现在可是出息了，村里人都在说，小龙在城里赚了大钱，都开上车了。”陈大仓的样子并不像是一个种地的，富富态态的，像一个商人。

    “二伯，你说得没错，我是在城里发财了，您看到外面的那车了吗，那可是花了我二百九十多万。”陈龙笑着对陈大仓道。

    陈龙知道陈大仓就是来看看自己是不是真的发财了，那自己就让他看看，以前他不顾亲戚之情那么做对他有什么好处。

    听到陈龙的话后，陈大仓有些被吓住了，二百九十万这可是一笔巨款，陈大仓可能一辈子都赚不到，而陈龙却拿来买车，可见陈龙的资产一定更多。

    当然，被吓住了除了陈大仓，还有陈大满和刘兴兰夫妇。

    本来两人觉得陈龙买的车子，可能最多也就十来万，可没想到，外面停的那辆车竟然值二百九十万，这可真的吓着他们了。

    “小龙，你真的出息了。”愣了一会后，陈大仓才露出一个有些苦涩的笑容。

    陈大仓知道自己当年没有借钱给陈龙读书，一定会被陈龙记恨。但在当年陈大仓根本没有把陈龙放在眼里，他不认为陈龙能够混出什么名堂来，可是现在他有些后悔了。

    “是啊。当年还是多亏了二伯没有借我钱，让我有了吃苦耐劳的习惯，才让我有现在的成就。说真的，我应该谢谢二伯您啊。”陈龙说话时，脸上露出一种假假的微笑。

    “大满，我记起来我还有些事情没做，就先回去了，你不要送了。”听到陈龙的话，陈大仓也没有什么脸面再待下去了。

    “哼。”陈大仓走后，陈龙的鼻子哼出一声不屑地声音。

    “小龙，你二伯怎么说也是你的长辈，以后可不准那么说话了。”陈大仓走后，陈大满对着陈龙道。

    “要是他这个长辈做得好的话，我也不会这么说话。”陈龙不服气地道。

    听到陈龙的话后，陈大满也不知道该说什么了。

    当年的事，陈大满心里对陈大仓也是的心存芥蒂，但陈大仓再怎么说也是自己的亲大哥，身上流着的是和自己一样血，所以再怎么样，陈大满对陈大仓也真的很难有永远的恨。

    “小龙，你还没吃饭吧，先坐着等一下，我洗个澡，就去给你做饭，你有好几年没有吃过我做的饭了，很想念了吧。”刘兴兰也不想父子一见面就因为不相干的人而斗气，所以非常明智的转移的话题。

    “是啊，感觉很久都没有吃到妈妈做的饭了。”

    陈龙也是聪明人，刘兴兰这么一说，他也不再在这件事上纠缠不清了。

    而且，陈龙还有事情要做呢，他可没有时间浪费在这上面。

    之后，在刘兴兰洗澡的时候，陈大满、陈龙两父子又了聊了一会，内容就是陈龙在星城过得怎么样，工作怎么样。

    陈大满是老实人，也不太会说话，但陈龙能够从陈大满那有些朴实的话语里，听出陈大满对自己的关心和爱。

    在刘兴兰洗完澡到厨房里忙活时，陈大满也去洗澡了，毕竟一身泥土味和儿子坐着聊天，看上去真的有些不好看。

    在自己父亲洗澡的时候，陈龙就进去了系统里。进入系统，陈龙马上就开始寻找恢复青春的物品，就算是再贵，陈龙也要想办法弄到。

    在陈龙回来看到自己父母的时候，陈龙就已经下定决心要在系统里找到能够恢复青春的物品。

    “定貌药水，喝下药水后，从此相貌就不会再有一点改变。药水制造者，来自多昆星球的太德拉，售价1000个兑换点，库存量28/40。”

    “青春丹，服用后，不管年龄多大，面容多老，都能够瞬间恢复到年青的模样。只是，寿命无法改变，死亡时面容恢复原态。所有者，神草星球的百草生，售价1200个兑换点，库存17/20。”

    “生命药水，使用后，不管使用者是什么状态，药水效都可以让使用者的身体机能恢复到最佳的年龄阶段，无任何负作用，可以多次使用。所有者，天使星球的百加德，售价10000个兑换点，库存367/500瓶。”

    ……

    系统里查出来的能够恢复青春物品看得陈龙是直流口水，不过看到那兑换点后，陈龙也只能是在心里想想，在没有足够的兑换点前，这些东西都是陈龙没办法得到的。

    由于系统查出来的物品太多了，陈龙看得有些看不过来，没办法陈龙只能是不看物品的介绍，只看到物品中的售价，超过陈龙现在所拥有的兑换点，就直接‘帕死’掉。

    没过多久，陈龙就找到了两件比较符合条件的物品。

    “回容膏，使用后，可以慢慢的恢复老化的面容。一瓶量，可以恢复10年的面容。所有者，多昆星球的太德拉，售价200个兑换点一瓶，库存量56/80。”

    “美容药方，按照药方里的步骤可以配制恢复青春容貌的美容膏，一瓶量，可以让使用者的容貌年轻5岁，购买药方可以赠送配制十瓶美容膏的药材。所有者，高颜星球的颜太高，售价450个兑换点，库存量25/40张，一人限购一次。”

    考虑一下后，陈龙就选定了那张只能购买一次的美容配方。

 第23章 考试

    只不过，陈龙觉得这颜太高的智商可能不高，谁没事会买两份药方啊，用得着限购吗。

    随即，陈龙就买下一张‘美容配方’，这下子，陈龙的兑换点就只剩下三十个了。

    买下配方后，陈龙的手里就多出一张像牛皮纸一样的东西。

    而和这张‘牛皮纸’一起出现的还有炼制‘美容膏’的药材，在看到这些‘药材’的时候，陈龙愣住了。

    “我靠，药材竟然是这些东西。”看到这些‘药材’后，陈龙心里不由的吐起槽来。

    本来，陈龙还以为炼制‘美容膏’的药材应该是一些自己没有见过的东西，可是现在看到出现在自己面前的白菜叶、萝卜根、黄瓜片、一颗草莓、一个小西红柿、一小片梨、一块菠萝，陈龙不吐槽才怪。

    于是陈龙就准备去系统里面质问那个颜太高。

    不过想到一个可能后，陈龙就停了下来，看起手里那张‘牛皮纸’，纸上有一些图案，还有一些文字。

    因为这张配方经过系统的转化后，上面的文字，陈龙自然是可以看懂的。

    文字内容很简单，就是按照纸上面所画的步骤，刻画出一个简单的炼金阵法，再把生草、苦苦本、莱菔、大吃等等药材放入炼金阵里，经过炼金阵的能量转化，就能够得到‘美容膏’了。

    陈龙按照上面的图案，才得知生草、苦苦本这些药材就是白菜、黄瓜。

    白菜、黄瓜它们做为炼制‘美容膏’最好的药材，非常的珍贵，当然了它们也是有替代品的。只是，用代替品制成的‘美容膏’效力没有白菜、萝卜炼制的‘美容膏’强。

    不过，陈龙在看到它们的替代品后，又是愣住了。因为，它们的替代品竟然是百年人参、百年首乌、千年雪莲、百年灵芝、百年雪蛤膏等等。

    看到这个时，陈龙的心思马上就活络起来。

    在配方里，白菜、萝卜那些东西都是非常珍贵的，那就证明在颜太高的星球上，白菜、萝卜都是很稀少的，而那些替代品却一定是很常见的。如果，自己用白菜、萝卜去和颜太高换取百年人参、百年何首乌这些在配方里只是替代品，但在地球上却是非常稀少、珍贵的物品，那绝对是一条金光闪闪的光明大道。

    在陈龙准备去给颜太高留言的时候，陈大满洗完澡出来了，陈龙也只好暂时把留言的事情放一放。

    “爸，小妹今天是不是去考试了？”陈龙对着陈大满道。

    “嗯，今天是第一天，希望你妹妹能够考了一个好成绩。”陈大满表情有一些期待，也有一些担心。

    对于大天朝的每一位父母来说，对于自己子女的考试成绩，都是非常关心，尤其是这种升学考试的成绩。

    毕竟，这种成绩几乎可以左右儿女的前途。

    “行，那我等一下吃完饭，就去接妹妹。”陈龙点了点头。

    自己也有好久没有看到妹妹，等一下接妹妹的时候，就把手机给她，让她高兴高兴。同时，陈龙也要去镇上办点事情。

    没过多久，刘兴兰就把饭菜给做好了。

    三菜一汤，一个辣椒炒肉、一个炒鸡蛋，一个白菜，一个西红柿汤，很简单的家常菜。

    但就是这样简单的家常菜，却让陈龙的心里充满了幸福、温馨、还有家温暖的感觉。这种感觉，是星城那栋大别墅无法给予的。

    “老妈，您做的菜真是太好吃了。”陈龙吃了一口菜后，满脸幸福地对着刘兴兰道。

    “喜欢吃就多吃一些。”刘兴兰也满脸笑意地给陈龙夹了一筷子的菜，放进陈龙的碗里。

    “爸，妈，你们也吃啊。”陈龙给自己的父母也夹了菜。

    吃完饭后，陈龙和父母聊了一会，就有村里的邻居、朋友来串门了。

    随着陈龙开着豪车回家的消息在村里传开，那一定会有亲戚朋友来窜门，他们看到陈龙后，对陈龙都是赞不绝口，让陈大满和刘兴兰的脸上都要放光了。

    什么叫衣锦还乡、光宗耀祖，这就叫衣锦还乡、光宗耀祖。

    当然一些三姑六婆来了后，少不了会问陈龙有对象的问题。还好，陈龙之前就和刘兴兰说了自己在和纪墨惜谈朋友了，要不然真会被她们给烦死的。

    “爸，今天是小妹考试的第一天，这也差不多快要考完了，我去接她吧。”不时有长辈来家里，陈龙觉得太拘束了。所以，想出去透透气。当然，接妹妹也不算是借口，是应该做的。

    “好的，你去吧，开车小心一些。”陈大满红光满面的道。

    今天陈大满真的觉得是自己人生中最开心的一天，就连结婚那天，也没有今天高兴。

    “各位长辈，小怡她应该快考完了，我去接她，就先走了，你们继续坐。”陈龙抱歉了一声。

    “没事，接小怡要紧，快去吧。”

    “小龙不愧是上过大学的人，真懂礼貌。”

    “是啊，我以前看小龙就知道他将来一定会有大出息的。这不，我果然没有看错。”

    ……

    开车离开家后，陈龙真的觉得一下子轻松了许多。

    花了二十分钟后，陈龙就来到镇上的中学。

    这时，学校外面有一些家长正等着自己的子女出来。

    “可怜天下父母心。”看着等在校外的家长，陈龙心里感叹着。

    在大天朝，自古以来高考制度就是人生必经的一条路。有些家长望子成龙，把每一次考试都看得很重，在他们的心里只有读书才是最好的出路。

    当然，的确也是有一些人靠着自己的学习能力取得了很好的成就，但毕竟那不是全部。人和人是不同，有些人可能很适合这种制度，但有些人却并不适合，父母把自己的期望强加与孩子身上，这会给孩子带来很大压力。只是，这也是没有办法的事，要是这点压力都承受不了的话，那么将来到了社会上，会被社会上的压力压垮的。

    毕竟，大天朝不像外国那样，就算是没有工作，也有福利能够让你生活下去。

    但是在陈龙的心里，他还是很看好外国的那种自由教育的，这种教育特别容易发掘出孩子的特长。在陈龙的心里有一种想法，那就是想让自己将来的孩子接受像西方那样的自由教育。

 第24章 串门

    陈龙坐在车上胡思乱想的时候，学校里陆续走出了一些考生。

    过了几分钟，陈龙就看到自己的妹妹陈怡和三个女同学一起有说有话的走了出来。看她的样子，应该是考得不错。

    等陈怡走出学校，陈龙就下车，叫住了她。

    “小怡。”

    “哥，你怎么来了，今天回来的？”看到陈龙，陈怡一脸惊喜地说着。

    “嗯，今天回来的。”陈龙笑着道。

    “小静、小芝、小雪你们先回去吧，我哥来接我了。”陈怡对着自己的同学说着。

    “那小怡我们就先回去了。”陈怡的同学对着陈怡招了招手后，就先走了。

    “老爸，老妈他们知道了吗？”陈怡问道。

    “当然了。不过，现在家里人应该挺多的，要不我们去吃点东西吧，你想吃什么？”陈龙说着。

    “家里人多？”陈怡奇怪地看着陈龙。

    自己平时在家，除了大伯有时会来一下，一般不会有人来啊，怎么自己的哥哥会说家里来了很多人呢？

    “因为你哥出息了，所以那些人都来巴结我们家了。”陈龙表情得瑟地道。

    陈龙的心里真的很高兴，这次可算是衣锦还乡，给自己的父母涨了大脸了，让他们得一切的辛劳都是值得的。

    “哥……你发达了？”陈怡可不大相信。

    “请不要用疑问句好吗。”说着，陈龙带着陈怡往自己的车子走去。

    “这车子怎么样？”陈龙走到自己的车子旁边，拍了拍车门。

    “哥，小心一些，这路虎没有两百多万拿不下来。要是划着了，我们可赔不起。”看到陈龙拍着那辆路虎，陈怡神色一变连忙说着。

    陈怡对车子还是知道一些的，路虎她自然也认得到。

    “这车本来就是我的，用得着赔吗？”陈龙说着，就把车门打开坐了进去。

    “哥，这车真是你的？”陈怡看着坐进车里的陈龙，愣了一会，才回过神。

    前段时间和陈龙联系的时候，陈龙可是连一个车轱辘都买不起，现在怎么就整回一辆车来，这反转太大了吧

    “当然了，上来吧。”陈龙一笑。

    “啊，太棒了，太棒了。”确认车子真是陈龙的后，陈怡顿时兴奋地钻进了车里。“哇，我好豪华，我真的坐在这种豪车里，我不是做梦吧。”

    “要不要我打你一下？”陈龙坏笑着道。

    “不用了，老哥你让我咬你一下就可以了。”陈怡可不会上陈龙的当。

    “想去哪里吃东西？”陈龙看着满脸兴奋样子的陈怡问着。

    “哥，我想去吃肯得鸡。”陈怡想了下说着。

    “好。”

    ……

    “小妹，你想不想去星城读高中？”在肯得鸡里，陈龙看着正啃着鸡翅的陈怡问着。

    “这里高中也挺不错，为什么要去星城读高中？”陈怡把目光从鸡翅、薯条移开，看了陈龙一眼。

    “星城那边的教学条件比镇上要好，对你考上好的大学帮助要大得多，我希望你能去星城读高中。当然要是你不愿意的话，我也不会强求。”陈龙认真地道。

    “哥，我在这里有很多认识的同学，要是去一个新的环境的话，怕也要有一段适应期。要不我还是在镇里的高中读书吧，只要成绩好，在哪个学校还不都是一样的。”陈怡想了想，说着。

    陈怡的年纪虽然才十五岁，但是却挺有主见的。

    “行，再说吧。”陈龙知道陈怡的性子，她要是下定决心了，想要她改变只能看她自己了。

    等陈怡吃饱后，陈龙又买上两个全家桶，就和陈怡上了车。

    之后在车上，陈龙把给陈怡买的水果手机送她时，陈怡那叫一个高兴，拿到自己梦寐已久的水果手机，她顿时就迫不及待的开机，在车上玩了起来。

    看到陈怡高兴地样子，陈龙发动了车子。

    很快，陈龙来到了农业银行的外面，还好这时银行还没有关门。

    “小妹，我要去银行办点事，你是在车上，还是和我一起去银行。”陈龙问着。

    “哥，我和你一起去吧，搞不好，银行里还有WIFI可以蹭一下。”陈怡点了点头。

    接着，陈龙两兄妹就走进了银行。

    陈龙从一位三十多岁的女性，穿着银行的制服，看上去挺端庄的吴姓大堂经理那里知道了办理金卡、白金卡、钻石卡的标准。

    存款达到十到百万可以办理金卡，百万到五百万可以办理白金卡，五百万以上可以办理钻石卡。

    之后又在一个四十多岁的男子，戴着一副眼镜，看上去挺斯文的客户经理孙松光那里办理了里面各存了十万的三张黄金色的金卡和一张白金色的钻石卡。

    这三张里面存有十万块的金卡，陈龙办好是为了送给大伯四叔和五叔的，他们在自己的最需要帮助的时候伸出援手，现在陈龙有钱了，当然要好好的报答他们了。

    办好银行卡后，陈龙当然不会继续在银行待下去，孙松光亲自把陈龙两人送到了银行外面。

    陈龙和陈怡上了车后，对着孙松光招了招手后，就开车走了。

    看陈龙开的那辆路虎，孙松光知道自己算是接到了一个大客户，得好好经营才行。

    开车回到家，家里还是有一些村里人在家里聊天，两兄妹走进去后，少不了得向长辈问好。

    不过，现在也差不多到饭点了，那些人也不好意思再待了，再坐了一会后，就离开了。

    之后，陈家一家人也坐在一起，围着桌子吃饭。

    “小怡，今天考得怎么样？”刘兴兰往陈怡的碗里夹了一块肉问道。

    对于女儿的考度成绩，刘兴兰和陈大满当然是非常关心的。

    现在女儿回来了，自然要问一下当事人的想法。

    “还不错，自我感觉应该不会差的。”陈怡点了点头。

    陈怡平时的成绩就非常的不错，试卷上的题目陈怡都能够做出来，所以她对自己考出一个好成绩出来，还是非常有信心的。

    “明天还有一天，保持水平，超常发挥。”刘兴兰满意地道。

    对于自己女儿平时的成绩，刘兴兰也是知道的，她主要是怕陈怡在昨考发挥时出现问题，现在看到陈怡信心十足的样子，刘兴兰也是放心了。

    吃完饭后，陈大满两口子就带碰上陈龙兄妹去自家兄弟家里串门了，顺便陈龙也把自己的孝心献出去。

    首先，到了就是陈龙大伯陈大柱家。

    之后就是四叔陈大平、五叔陈大志家。

    每一家，陈龙都送上一张金卡，虽然十万并不算多，但也是陈龙的一番心意。

    客气了一番后，三家人都是收下了陈龙的心意。

 第25章 炼金阵

    “啊……事情办好了，现在就等小妹考完试，我们一家人就好好的去星城玩玩去。”回到家后，陈龙坐到椅子上，伸了一个懒腰说着。

    去了大伯他们三家后，陈龙就觉得浑身很是轻松。

    以前每每想到大伯他们帮了自己，而自己却没有办法回报他们的时候，陈龙的心里总是觉得不是滋味。

    现在，陈龙每一家都给了十万后，顿时觉是神清气爽

    “小龙，你忘了你二伯了。”陈大满说着。

    陈大满是一个老实人，自己儿子给了大哥和四弟、五弟家钱，却没有给二哥陈大仓家钱，他怕陈大仓会说自己做事不公平。

    “爸，这事我自有分寸的，二伯怎么说也是我陈家人，只要他以后能够改正的话，我当然是不会区别对待的。”陈龙说着。

    陈龙知道陈大满的想法，但是陈大仓以前做的事情让他暂时是无法原谅陈大仓，看在自己老爸地面子上，只要陈大仓能够知道错能改的话，那自己还是能够原谅他的。

    “大满，小龙他长大了，做事有分寸，这事情你就让他处理吧。”刘兴兰说着。

    听到刘兴兰的话后，陈大满也不再说什么。

    “爸，妈，我去洗澡了，你也早点休息吧。”陈龙说着，就起身往洗澡的地方走去。

    南溪村可不是星城，家里也不是星城的大别墅，洗澡当然也不像别墅里那么舒服方便。

    家里洗澡的地方，就是自来水笼头。

    要是天气冷，就烧热水在大桶里洗澡。

    现在是六月份，但到了晚上还是有些凉意，直接用冷水冲洗的话，一般人还是会有些抵不住的。

    不过，对现在的陈龙来说，冷水淋到身上根本没有任何凉意，反倒是一身的舒爽。

    “既然上天给了我这份际遇，那就只能把它发扬光大了。”陈龙一边淋着水，心里暗道。

    洗完澡后，陈龙就到了自己的房间里。

    本来，陈龙想进入系统给颜太高留言的。

    不过，想了想后，陈龙就暂时放弃了这个念头，而是开始炼制‘美容膏’。

    炼制‘美容膏’首先得刻画一个炼金阵，有了配方在手，只要按照配方上的步骤一步步的来，刻画炼金阵不是问题。

    陈龙本身就能够控制火能量，可以用火能量来代替刻画炼金陈所需的材料。

    可是，在他开始动手的时候，才发现这个炼金阵真的很难刻画。

    这还是陈龙能够用火能量来代替原本炼金阵所需的材料，要是把火能量换成配方上面所讲的刻画炼金阵所需要的材料，那就算是一份材料，也会让陈龙倾家荡产的。更何况，陈龙可是失败了不下五十次了。

    “这个角要少一些能量，少一些，少一些。”陈龙努力的控制的火能量，在虚空之中形成一个外圈是圆形，圆里面是七角星形状，在七角星里则是有一个五角星，一些神秘地符纹，在这个圆形的区域里闪耀着。

    陈龙能够感觉到一股神秘地力量正在里面产生着。

    他知道这个炼金阵就要成功的，心里也是紧张和兴奋起来。

    炼金阵的基本是圆的力量，圆表示力量的循环，在形状构成式后，力量便开始启动，里面就有了力量的流动和法则，就能应对任何事情，任何物品在进入其中就可以形成再创造，这就是炼金阵。

    可能是由于陈龙太兴奋了，一个没有控制好，快要完成的炼金阵，一下子就消失在虚空之中。

    “我去，玩我啊。”眼看快要成功了，因为一个小失误又失败了，陈龙真是倍受打击。

    所谓失败是成功之母，陈龙收拾下心情后，就继续开始刻画炼金阵。

    这一次，陈龙是小心又小心。

    终于，功夫不负苦心人，一个完美的炼金阵出现在半空中。

    “好漂亮啊。”看着空中有些炫目的炼金阵，感觉着炼金阵散发出来的神秘能量，陈龙不由的感慨着。

    之后，陈龙就把颜太高赠送的‘材料’一样样的投进炼金阵里。

    炼金阵就像一个黑洞一样把那些‘材料’就吞了进去，接着阵法就开始运转。

    看到炼金阵吞‘材料’的时候，陈龙觉得很是神奇。

    可以想像一下，炼金在空中根本都没有一张纸厚，却是能够把一样样的‘材料’都吞进去，不管是谁看到，都会觉得很神奇的。

    炼金阵神奇的地方当然不在于会‘吞’东西，而是它能够把一些平凡的物品变成有着神奇效力的珍品。

    十分钟后炼金阵的能量耗尽，消失在半空中。在炼金陈消失后，十瓶像二十克左右眼霜大小的水晶瓶子飘浮在那里。

    把十只瓶子拿下来后，陈龙仔细地看了看这由炼金阵炼出来的水晶瓶，瓶子上面和普通的商品一样，有着商品名、生产日期、使用方法，只是没有成份和生产厂家。

    商品名就叫‘美容膏’，生产日期则是今天，使用方法就是均匀的涂抹到脸上。

    陈龙并不知道这十只瓶子，还有上面的名字和日期是怎么被炼金阵炼出来的，但存在即合理。

    拿起其中一瓶，把瓶盖扭开，顿时一股让人闻上去就觉得神清气爽的香味就扑鼻而来。

    “好香啊。”

    陈龙往瓶子里看去，里面是满满的白色的乳膏状的物质，用手少少的抠了一点出来，轻轻地往脸上一抹。

    一秒钟后，被涂抹到脸上的乳膏就马上被皮肤给吸收了。

    这时，陈龙觉得被涂抹的地方，就像是被水滋润过一样，充满了水份，有一种很清凉的感觉。

    “难怪，用一瓶能够让人年轻五岁，效果真的太棒了。只要这东西的效力被女性知道了，那绝对会造成无数女性疯狂追捧的。”试过‘美容膏’后，陈龙可以预见到这种‘美容膏’会多么的受欢迎。

    不过，陈龙也知道，这‘美容膏’想要大量的生产，那是不可能的。第一是这款‘美容膏’陈龙就是要走精品路线，一定不会炼制太多。第二是这款‘美容膏’的效力太好了，要是人人都用的话，那都会成妖怪的。

    所以，这种‘美容膏’陈龙可不会大规模的炼制。

    ‘美容膏’炼制出来后，陈龙也就躺到床上休息了，明天早上还要送陈怡去镇上的学校考试呢。

 第26章 奸商（上）

    陈龙这边休息了，可是陈大仓那边却悔到肠子都青了，那可是十万啊，弄得陈大仓和他的老婆石菊莲差一点打起来。

    当年不借钱的事情，是陈大仓石菊莲两人都商定好的，现在却是相互埋怨说对方的不是，最后还是在女儿陈莹的劝说下，两人才算是停了下来。

    “早知现在，何必当初呢，你们两个也别后悔了，因为后悔也没用，现在你们要做的就是改变自己，我们都是一家人，知道你们改正了，龙哥他也不会区别对待的，你们好好想想吧。”陈莹说着。“好了，我也要休息了，明天还要上班呢。”

    陈莹今年二十岁，短发染了个麦黄色，个头不高，但长得挺好看。

    说完，陈莹就回自己的房间。

    陈大仓和石菊莲相互看了看，叹了一声，也回自己的房间了。

    看他们的样子，今天晚上注定是一个无眠之夜。

    第二天早上，陈龙开着车子就送陈怡去考试了。

    之后，陈龙也懒得回去。

    因为，回去也就是对着那些到家里来玩的亲戚朋友们，在陈龙看破虚幻的眼睛之下，那些亲戚朋友真正的面容都一一的暴露在陈龙的眼底。

    当然，不管那些亲戚朋友是真心的还是假意的，他们都是带着笑脸而来，所谓伸手不打笑脸人，陈龙虽然看得见他们的真实表情，但人家都是笑咪咪的来的，陈龙自然不好说什么。

    那个时侯，陈龙真想自己没有这种能力。

    没办法，陈龙也只能躲了，眼不见为静。

    开着车，陈龙把小镇逛了一下。

    有几年没有到小镇上了，小镇的变化倒是蛮大的。

    道路比四年前要宽了一倍，新开发出来的土地，也让小镇的面积增长了一些。

    以前道路两旁的旧楼，现在大部分都变成新楼了，层数也比之前的要高上许多。

    同样，也有很多的名牌店在小镇里开了起来。

    送完陈怡没事的陈龙，把一些名牌衣服店都逛了逛，给家里人买了一些衣服、鞋子。

    之后，陈龙就在车子里进入了系统。

    “尊敬的颜太高先生，我有一笔生意想跟您谈一下，不知道您有没有空？”陈龙在颜太高的店铺里留下信息。

    没过多久，陈龙就收到了颜太高的虚拟形象通讯的信息。

    颜太高要求双方都要进行虚拟形象通讯，否则就拒绝联系。

    没办法，为了自己的赚钱大计，陈龙只能同意进行虚拟形象通讯。

    在看到颜太高的虚拟形象后，陈龙的第一感觉就是‘这人和名字真是太配了，颜值真的很高。’

    颜太高的虚拟形象几乎和地球人类是一样的，非常的俊美，唯一和人类不同的地方，那就是在颜太高的额头中间，有一块一毛钱硬币大小、红玉一般如同活着一样的印记。

    而颜太高的第一句话，就差点让陈龙吐血。

    “原来是一个丑八怪，难怪要买‘美容配方’，不过你放心，只要你购买了我的‘美容配方’再炼制出‘美容膏’的话，那么你就不会变得更丑的。”看到陈龙后，颜太高的脸上露出一个同情地表情。

    也不怪颜太高会这样说，因为在他的星球上，不管是男是女，他们的相貌都是非常俊美的，就算是长得不好看的，也会想方设法的把自己的样子变好看的。

    所以看惯了那些俊美的同类后，再看陈龙当然会觉得不好看，觉得陈龙丑。

    “颜太高先生，您不会不和一个长得没有您帅的人做生意吧。”陈龙平静下心情，说着。

    为了自己的赚钱大计，丑就丑吧，反正自己确实也没有人颜太高长得帅。这样一想的话，陈龙的心里到是好受一些。

    “当然不会了，系统里的兑换点可不是那么容易赚得到的，要是没有人买我的商品，我就没兑换点赚，至于系统里的任务我可完成不了，你愿意给我送兑换点，我高兴还来不及，怎么会不和你做生意呢。对了，你是不是想向我买‘美容膏’的材料，赠送给你的那些珍品，我这里是没有卖的，但替代品的话，只要一兑换点一样，你可以尽情的购买。”颜太高露出一个让男人看了都会心动的笑容。

    不过这颜太高好像有些唐僧潜质，陈龙只是说一句，他就说了那么多。

    但这也有一些好处，陈龙却从他的话里得到了一些信息，一个就是这个系统里还有任务做，另一个就是在颜太高这里的确是有很多百年人参、千年雪莲等等珍贵物品。

    “颜太高先生，在做生意之前，我有一个问题想请教你一下。”陈龙道。

    “说吧，能够回答你，我一定不会瞒着你。”颜太高说着。

    接着陈龙把炼金阵的问题提了出来。

    要知道，如果不用火能量，陈龙根本别想弄出炼金阵。因为刻画炼金阵所需的那些材料，都是非常贵重的金属，陈龙的那点兑换点根本就买不起。

    所以，像这种情况陈龙很想知道颜太高是怎么解释地。

    “哦，是这个啊，这个很简单嘛，你只要在我的店铺去买一些刻画炼金阵的材料就行了。那些材料都是我弟弟颜最高提供的，质量都是最顶级的，用来刻画炼金阵，失败的次数绝对不会超过五次。”颜太高笑着道。

    只是从颜太高的笑容里，陈龙仿佛看到了一丝奸笑。

    接着，陈龙看了看颜太高店铺里刻画炼金阵的材料的价格，每一种材料的价格都在二十个兑换点以上，要买五份材料的话，那绝对要花了六百多个兑换点。

    从他那里花了四百五十个兑换买一张配方，还要再花六百多个兑换点买刻画炼金阵的材料，这生意做得太溜了。

    之前，陈龙还认为颜太高智商低，看样子是大错特错了，这哪里是低，简直是达到奸商的档次。

    “那个……我不用了，我只是问一下，我可没有那么多兑换点买材料。”陈龙心里骂了颜太高一句奸商，嘴上却是客气地道。

    “没有那么多兑换点，你和我谈什么生意，告诉你，本店小本生意，概不赊账。”听到陈龙没有什么兑换点后，颜太高脸上的笑容马上就收了起来。

 第27章 奸商（下）

    做为一个商人，本质都是逐利的，有利可图，大家就是好伙伴，没有利益可言的话，那就闪一边吧。在这一点上，陈龙遇到了两个店主，颜太高是做得挺好的。

    “颜太高先生，我没有准备跟你赊账。”

    陈龙可真佩服颜太高的联想力，自己只是说没有那么多兑换点，颜太高就想到了赊账这上面，脑洞真是大开。

    “不赊账，那你想跟我做什么生意？”颜太高脸上露出奇怪地表情。

    “是这样的，我有炼制‘美容膏’的生草、苦苦本、莱菔、大吃等等药材，不知道您愿意收购吗。要是愿意的话，我们就谈一下，不愿意的话，那就算了。”陈龙直接切入了正题。

    要是再不入正题的话，真不知道颜太高还会脑洞成什么样子，搞不好会认为自己是做无本生意的。

    “陈龙先生，你真的有那些材料吗，有多少？”听到陈龙的话后，颜太高的脸上的露出惊喜地表情，连忙问着。

    炼制‘美容膏’的那些材料，不仅可以用在炼制‘美容膏’上面，还有一个更重要的作用，那就是炼制‘增寿丹’。

    只不过，这‘增寿丹’在颜太高的星球上是属于不外传的东西，所以颜太高并没有把配方挂到店铺里出售。

    而炼制‘增寿丹’需要大量材料，炼制‘美容膏’所需要的那些材料放进‘增寿丹’连零头都算不上。也因为这个原因，搞得那些材料的来源现在已经非常稀少了。

    ‘增寿丹’和‘美容膏’相比，是一个天上，一个地下，根本没有什么可比性，是真正的好东西。

    看到颜太高的表情，陈龙心里一喜，看样子这笔生意有着落了。

    “当然有了，要是我没有的话，和你谈什么生意。至于产量的话，那就得看看你的需求量有多大了。”陈龙一笑。

    陈龙又不傻，要是告诉颜太高那些‘材料’自己要多少就有多少，那么颜太高一定会压价的。所以，还是先看看颜太高要多少，这样才可以抓住主动。

    “你有多少我要多少，价钱好商量。”颜太高连忙说着。

    颜太高之所以这么着紧，那是因为在颜太高的星球上，‘增寿丹’就等于是货币，拥有越多的‘增寿丹’就等于越有钱，在星球上的社会地位也越高。

    虽然，颜太高拥有着高颜星球上唯一一个最强淘宝系统帐号，但由于得到的时间太短，颜太高并不能因此得到大量地‘增寿丹’，导致颜太高虽有和天比高的志气，但没有多少‘增寿丹’的他，混得可是不怎么好。

    所以这可是关系着自己在星球上的地位，颜太高不着紧才怪。

    “既然如此，那咱们就先谈谈价钱吧，价钱谈好了，咱们再谈合作。你放心，有系统在，我可不会骗你。”陈龙这时开始抓住主动权。

    在系统里谈生意的话，只要口头达成，那就等于像地球上签了合同，盖了手印不能反悔。谁要是违背了口头协议的话，那后果就是被系统封号。

    要知道，系统帐号可是一个星球、或是一个小星系上才只能有一个的，非常的珍贵，不管是谁，都不会随便让系统封掉自己的帐号的。

    而这些信息，是陈龙在绑定帐号时，就知道的。

    “那陈龙先生，你先说个价吧。”虽然颜太高很想把陈龙所有的那些‘材料’都买下来，但做为一个商人，首先还是要保证自己的利益。

    “十份‘美容膏’的材料，五百个兑换点。”陈龙首先一上来就狮子大开口。

    做生意嘛，就是漫天要价，落地还钱。所以，陈龙一来就把价钱高高的叫了起来。

    果然，不出陈龙所料，颜太高要砍价了。

    “什么 ，十份‘美容膏’的材料量，你要卖五百个兑换点，那你还不如干脆去抢好了。你要是没有诚意的话，那这生意咱们还是不要谈了。”颜太高瞪大眼睛，一副不敢相信的样子。

    做为生意人，还是一个奸商，颜太高当然知道以退为近这个办法。

    “就是这个价，要多少我都有。”陈龙开始用量来占据先机。

    “这个……价钱太高了，百份‘美容膏’的材料五十兑换点，这才差不多。”

    颜太高当然不会不和陈龙谈了，他的目的就压压价。再说了，颜太高也没有太多的兑换点和陈龙来交易。

    “百份‘美容膏’五十兑换点，你真当我不会做生意啊。你看看你挂出来的那些替代品，每一种都是一个兑换点，五十个兑换点在你这里买到的材料只能炼制六份‘美容膏’，还是那种效果不好的，你不觉得你这个价太离谱了吗？”陈龙鄙视地看了颜太高一眼。

    颜太高的店铺里挂着的百年人参那些药材，都是一兑换点一样，可颜太高却是压价压得这么狠，真当陈龙是傻瓜了。

    “那要不九十份五十个兑换点。”

    做为一个商人，被陈龙这么一说，颜太高也有些不太好意思了，在自己的店铺里挂的那些替代材料都是一兑换点一样，杀价杀成这样，颜太高只能改少了一些。

    不过，少的这点，也等于没少。

    听到颜太高的话，陈龙都不想再说什么了。

    ……

    经过一番讨价还价，两人终于是达成的买卖协议。

    颜太高用一百兑换点加上十份‘美容膏’的材料换陈龙二十份‘美容膏’的材料。

    “陈龙先生，我们的协议已经达成了，您看我们能不能现在就交易。”颜太高有些着急催促着。

    对于这种关系着‘增寿丹’的事情，颜太高就算再商人，也不会淡定了。

    “当然可以，你说说你要多少吧？”陈龙笑着道。

    虽然，陈龙和颜太高敲定好交易协议，但颜太高对于那些‘材料’的需求量的多少，还是不大清楚，所以要从颜太高的嘴里问出一些来。

    “我现在有一万兑换点，就先交易一万兑换点的材料吧。”颜太高说着。

    一万兑换点已经是颜太高暂时能够拿出来的最多兑换点了，颜太高也是心急着想多炼出一些‘增寿丹’，要不然，他才不愿意一次性拿出一万个兑换点出来。

 第28章 空间戒指

    要知道，系统里的兑换点，除了从卖出商品获得之外，只有从完成系统里的任务那里得到了。

    不过，那些任务都是很难办到的，颜太高直接就放弃了。

    这次要是花掉一万个兑换点的话，那颜太高就只能继续向自己的老客户推销自己的产品，最多搞一些优惠，尽快弄一些兑换点出来，有兑换点在，颜太高心里才会有安全感。

    “行，等我一个小时。”

    说完，陈龙就断开了通讯。

    而颜太高也不怕陈龙是忽悠自己的，有封号的危险存在，任谁都不会在协议达成后，不履行协议的。

    断开通讯后，陈龙就开车来到超市里，在超市里购买交易用的‘材料’。

    颜太高拿出一万个兑换点来交易的话，那陈龙就得给他弄两千份‘美容膏’的材料。

    这两千份听出去挺多的，但也就是几十斤大白菜、黄瓜、萝卜，十几斤的梨、葡萄等等。

    把‘材料’买齐后，陈龙就把东西全放进车里，然后再进入系统和颜太高完成了交易。

    “陈龙先生，和您交易很愉快，希望我们以后的合作会更加的顺利。”

    说完这句话后，颜太高就和陈龙断开了联系。

    而陈龙看到自己的车里多出来的那些百年人参、何首乌等等珍贵的药材，双眼都快变成钱样了。

    没办法，这里的东西每一样拿出去买的话，绝对都能卖上百万，谁看到都会变成陈龙那样。

    “发了，这回真的发了。”陈龙心里兴奋地道。

    不过，兴奋之后，陈龙又发起愁来，这么多东西放哪里。

    “啊，我可真傻，有系统在怎么可能没有办法解决呢。”陈龙拍了下自己的脑袋。

    很快，陈龙在系统里就找到了最适合的东西，只有在网络小说、游戏里才会出现的神器，空间装备。

    “低级空间戒指，使用空间大小为1立方米，戒指空间里的时间是静止的，任何非生命体被放进去后，不管放多长时间，再拿出来时和刚放进去的时候一模一样。由于，时间静止，活物不能放入戒指里。所有者，达普星球的空间博士，售价500个兑换点，库存46/100。”

    “中级空间戒指，使用空间大小为5立方米，戒指空间里的时间是静止的，任何非生命体被放进去后，不管放多长时间，再拿出来时和刚放进去的时候一模一样。由于，时间静止，活物不能放入戒指里。所有者，达普星球的空间博士，售价8000个兑换点，库存46/50。”

    ……

    陈龙看到在空间装备这一类别里，就只有两个卖家出售空间装备。

    一个就是达普星球的空间博士，他出售的空间装备，除了戒指，还有背包、腰带、手镯等等，每一种空间装备品级都分为低级、中级、高级、精品四个等级。

    四个等级每一个等级装备的大小、价值都不同。

    低级只有一立方米，需要五百个兑换点。

    中级有五立方米，要八千个兑换点。

    高级有二十立方米，要十万个兑换点。

    精品的空间则是达到了五十立方米，要百万兑换点。

    高级和精品空间装备数量很少，每一种只有两三件。

    而且，陈龙还看到了精品空间装备竟然卖出去了几件。

    “一百万兑换点，谁这么牛B，土豪和我做朋友，带我装逼带我飞吧。”

    这是陈龙看到精品空间装备被买走后的唯一想法。

    不过，在陈龙看到另一个出售空间装备的卖家后，更是羡慕嫉妒恨了。

    “储物葫芦（初级神器），使用空间十万公里，葫芦空间里能够放置活物，能够经营成一个小王国。所有者，东胜神洲的天星子，售价五千万个兑换点，库存一件。”

    “天星戒（终级神器），使用空间无限，戒指未认主，天星在手，天下我有。所有者，东胜神洲的天星子，售价百亿兑换点，库存一件。”

    “我去，百亿兑换点，不会有人有那么多兑换点吧。”

    本来，之前看到空间博士的空间装备的时候，陈龙就觉得很牛B了。可是，再看到天星子的‘空间神器’后，陈龙终于是明白什么叫人外有人，天外有天了。

    而在陈龙逛了逛这个‘天星子’的店铺后，才发现系统里还真有兑换点过亿的用户的，因为，‘天星子’店铺里卖掉的那些东西，价值也是达到上亿兑换点了。

    羡慕嫉妒恨了一番后，陈龙在‘空间博士’的店铺里买了一枚中级空间戒指后，就离开了系统。

    虽然，‘天星子’店铺里的空间神器让陈龙看着就流口水，可是奈何陈龙根本就兑换不了。没办法，只能买中级空间戒指了。

    空间戒指到手后，陈龙看了看，戒指外表看上去就像是一个黑色的指环，非常不显眼，但里面却是有着五立方米的空间。

    看着这有一个房间大小的空间，陈龙觉得五立方米的空间戒指也不是不能接受的。

    之后，陈龙就把车子里的百年人参等药材，都放进了自己的空间戒指里，再把戒指戴着自己左手的食指上。

    这空间戒指只要在自己的手里，那就是谁也抢不走的。

    而且，这它那普通的外形，也没有人会来抢的。

    空间戒指的使用很简单，就是用自己的意念打开戒指空间，再用手触摸要放进空间戒指里的东西就可以把东西放进去了。

    要取出来的话，同样也是用意念打开戒指，把要取的东西用意念取出来

    当然，要是‘天星子’制造的空间神器的话，就不用这么麻烦，直接意念一扫，就能够把任何生物收进空间里。

    玩一下会空间戒指后，也差不多到小妹考完试的时候了，陈龙就开着车子去接陈怡了。

    只不过，因为空间戒指的原因，陈龙忘了一件事情，那就是忘记了去看看那个任务系统。

    等考试的时间结束后，考生们一个个的从教室里走了出来，三五成群的一边说着今天考试题目的难度，自己考得怎么样，一边往校门走去。

    而在学校外面，等到陈怡后，陈龙就载着她回家了。

 第29章 安心

    “哥，你怎么买了这么多衣服、鞋子、香烟、酒啊？”在车上，陈怡看到陈龙今天买到的东西，好奇地问着。

    “今天不是没什么事吗？我就在镇上逛了逛，发现在镇上名牌店还是挺多的。所以，我就给你们买了一些衣服鞋子。那个，你的衣服我不会买，就只买了一些鞋子。喜欢的话，就自己选吧。”

    陈龙买的这些衣服鞋子之类的是买给家人的，而那些烟酒之类的就是买给那些到自己的家里串门的亲戚朋友的。

    反正，这些烟酒又用不了多少钱，让他们高兴一下也好。

    “可这也太多了吧。”陈怡看着车后排上的那些袋子、盒子，吃惊地道。

    “以前我没有什么钱给你们买东西，现在哥有钱了，自然要给你们多买一些。”陈龙看着陈怡道。

    陈家的经济条件并不好，陈怡还有父母地穿着一直都比较朴素，现在陈龙有钱了，自然要让家人在物质条件上改变一下。

    “哥，你真是土豪。”陈怡对着陈龙竖起了大拇指。“不过，你这么个花钱法，再多钱也不够你花的啊。”

    陈怡虽然不知道自己老哥现在有多少钱，但看车上光是他买的这些东西，就要一两万了，所以有些担心陈龙的钱。

    “这个，你就不用操心了，哥有的是赚钱的办法。你这不是考完了，明天我们一家好好去星城玩玩，去住你特想住的大别墅。”陈龙得瑟地道。

    只要有着鉴定眼镜，只要世面上还有古董，那自己就能够捡漏。

    上次，随便捡捡就捡了十五万，现在自己有本钱了，那还不越赚越多吗？

    而且，自己还有那么多钻石，珍贵药材，随便拿几样出去卖，也能赚大钱。

    还有，系统里有那么多高科技的技术，只要自己弄一两样出来，开个科技公司那绝对赚翻。所以，要赚钱对陈龙来说还是很轻松的。

    “真的，太好了。”陈怡先是一脸兴奋，接着有些遗憾地道“哥，明天可能不行，我和同学们约好了，要一起玩一天。”

    对于陈龙说的别墅，陈怡一直都是满心期待，非常想早点去星城，去住大别墅。

    可是，同学聚会陈怡也不能不去参加。

    毕竟，这次考试结束后，不知道大家还能不能继续在一起。

    因为，有些同学不一定会继续读高中，他们也许会找一个技校什么的，读完技校后，就出去工作了。这样一来，他们熊比那些读完大学后，才出社会的人多出几年工作经验，也熊多赚几年钱。

    还有就算是考上高中后，也不一定还会在一个班。

    所以，陈怡不想错过这次聚会。

    “没事，那你和同学玩一天，后天我们再去星城吧。”早一天去和晚一天去，对于陈龙来说并没有什么区别。

    回到家里，果然如陈龙想的那样，还是有一些客人在家里。

    陈龙拿着东西进屋，少不了也要给那些客人一些礼物。

    亲戚朋友拿着礼物，脸上的笑容真诚多了。

    这样，一天又过去了。

    第二天早上，陈龙就载着陈怡到镇上去，之后又开车回到了家里。

    这时，陈龙的父母已经去地里干活了。

    虽然，这两天经常有人串门，但他们也不能因为这个原因，就把地里的菜给荒废。所以早上的时候，还是趁着天凉把菜地里的菜给整一整。

    知道父母去地里干活了，陈龙也往自家地走去。

    “小龙，这里不用你帮忙了，你回去休息吧。”看到陈龙来了，陈大满连忙说着。

    做为父母，不管怎么样都不愿意看到自己的孩子累着，而下地干活又是一件体力活，只要陈大满还能够干，他就不需要陈龙来帮忙。

    “爸，没事的，我都是成年人了，而且身体也很强壮，干点活不会累着的。”

    听到自己父亲的话，陈龙当然知道自己的父亲是怕自己累着，心里很是感动，同时，也更希望去替自己的父母分担。

    听到儿子的话，陈大满两口子是老怀大慰，自己的儿子真的长大了，成熟了，成为一个真正的男子汉了。

    有着陈龙的帮忙，在地里忙活了两个多小时后，气温高了起来，陈龙三人就回家休息了。

    “爸、妈，我这里有四瓶护肤品，你们等下洗完澡就用一下，效果很好的。”回到家，陈龙就从自己的房间里拿出四瓶‘美容膏’递给了刘兴兰。

    陈龙只拿出四瓶‘美容膏’出来，可不是因为陈龙小气，而是，这‘美容膏’的效力太好了，他可不想自己的父母把十瓶‘美容膏’用完后，变得和自己一样年轻了。

    到时，就算是自己能够接受，他们自己也接受不了。

    所以，陈龙就只给了两人四瓶‘美容膏’，让自己的父母年轻十岁就够了。

    以后，他们要是想再年轻一些的话，那再说吧。

    “我就不用了，都给你妈吧。”陈大满摇了摇头。

    陈大满就是朴实的农民，化妆品这些东西，对于他来说根本就是用不上。所以，听到是护肤品后，他自然是不会想要了。

    “小龙，这应该很贵吧。”刘兴兰看了看手里的小瓶子。

    刘兴兰这辈子，还真没有用过什么护肤品，看到手里的小瓶子，心情有些激动，也有些喜欢。不过，她最关心的，还是这东西贵不贵。

    “妈，这东西不要钱，是一个朋友送给我的。”陈龙笑着道。

    陈龙这么说并不算是撒谎，在和颜太高做了交易后，这些‘美容膏’还真可以说是颜太高送给他的。

    “是吗，那我就收下了。”自己的孩子做父母自然是最清楚的，刘兴兰看得出陈龙不像是在说谎，就把‘美容膏’收下了。

    接着，刘兴兰就去洗澡了，等一下她还要做饭，当然不能脏着身子去厨房。

    “小龙，要不然明天我就不和你一起去星城了吧。”陈大满看着陈龙想了想后，说着。

    “为什么？”陈龙皱了下眉。

    “要是我们都去星城了，那咱们家的地怎么办呢？”陈大满道。“要不，你们三个人去星城，我留在这里。”

    做为一名农民，陈大满真的不太愿意看到自己付出了辛勤劳动和汗水的菜地没有人照顾，因而不能获得任何的收获。

    虽然现在陈龙发大财了，但陈大满还是觉得用自己劳动换来的收获才是让自己最安心的。

 第30章 机器农民

    “爸，您放心吧，这事情您就交给我吧，明天之前我一定把这件事情搞定，让您可以安安心心地和我们一起去星城。”陈龙笑站道。

    在系统里可是要什么就有什么，陈龙可不相信这几亩菜地会难得到自己。

    再有，陈龙现在和颜太高是合作关系，刚好可以用这几亩地自供自销，颜太高要得又不多，完全可以满足他的需要。

    接下来，在陈龙去洗澡的时候，他进入了系统里面，从里面找到一种非常非常合适在家里种菜的办法。

    这个办法就是在系统花上一千个兑换点，兑换一个‘全仿真机器农民’。

    这款‘全仿真机器农民’是来自钢铁星球的埃伯塔。

    在埃伯塔的商店里，有着各种各样的机器人。

    有服务用的，它能够提供各种在地球上能够看到的服务。

    战斗类的，它的职业就是战斗，只要下定指令，不到对方全灭或者是自己被消灭的时候，它是不会停下来的。

    职业类，每一个机器人都存储着各行各业的职业技能，希望它做什么，只要激活它的职业设定程序，那他它就会成为一个任劳任怨、还不要工钱，又不粘人的好帮手了。

    这种职业类机器人，它自身所带的能量可以不间断的使用二十年。

    打定主意要买一个的陈龙，洗完澡后找了个借口出去了一趟，再在系统里买了一个‘全仿真机器农民’。

    这个‘全仿真机器农民’是按照陈龙的意愿形成了，三十来岁，肌肉发达，面相老实，一看就是干活的一把好手。

    “主人。”在完成所有设置后，‘机器农民’睁开眼睛看着陈龙道。

    程序设定好后，‘机器农民’自启了认主程序。

    “给你取个名字，你以后就叫陈冬吧。”陈龙说着。

    “谢主人赐名。”‘机器农民’，现在应该叫陈冬，说着。

    之后，陈龙就把陈冬带回来介绍给自己的父母，说陈冬是自己认识的一个朋友，在自己一家去星城的时候，他会帮着看家和种地的。

    因为是陈龙说是自己的朋友，加上陈冬看上去一副老实巴交的样子，再看过陈冬在地里干活的熟练样子后，陈大满终于是没有再坚持要留在这里。

    而且，家里也没有什么值钱的东西，陈冬住在家里，也不怕他干出什么坏事来。

    “小龙，给你妹妹打个电话，这都快六点钟了，怎么还不回来。”快到饭点了，陈怡还没有回来，刘兴兰有些担心了。

    “妈，小妹和同学们在一起，应该没事的，您别着急，我给她打个电话问一下。”

    陈龙安慰着刘兴兰，同时心里也有些生气，这小妮子玩得太野了，都不知道给家里打个电话讲一声，尽让家里人担心，等她回来，一定要好好的说说她。

    正当陈龙准备给陈怡打电话的时候，陈怡反倒是先打了过来。

    “小妮子，还知道打电话回来啊。”看到陈怡打电话过来后，陈龙的脸上露出了一个笑容。

    不过，在接通电话后，他脸上的笑容一下子就消失了。

    “哥，你快点过来吧，有人想欺负我们。”陈怡的声音带着一些哭腔。

    “小妹，别慌，你先告诉我你在哪里，我马上就过来。”听到自己的亲妹妹被人欺负了，陈龙心里顿时一紧，嘴上却还是安慰自己的妹妹让她不要太慌张。

    不过，陈龙并没有听到陈怡的回答，因为电话被挂断了，陈龙再打过去的时候，已经提示陈怡的手机关机了。

    一般要是打不通电话，还真找不到人了。

    不过，这可难不倒陈龙，因为他有着比手机通话要好太多的探测器。

    本来，这探测器陈龙并不想用到自己家人身上，要给自己家人留下一些隐私，但现在陈龙可不管那么多了。

    通过探测器，陈龙很快就锁定了陈怡的位置，她现在正在一家名叫‘漫音’地KTV里，和她的二十几个同学，正被十几个，一看就不像是好人的男女给围住了，有两个女生还正被两个看着就像是小太妹的女生打着。

    至于，陈怡则捂着自己的左脸，眼泪不停地流着，看样子是被打了。

    看到自己的妹妹被打了，陈龙的怒火一下子就烧了起来。

    “臭婊子，还敢打电话，给你一巴掌，算是教训知道吗？不过，你倒是长得挺漂亮的，不知道床上功夫怎么样？”一个穿着黑背心，胳膊上纹着骷髅与蛇的纹身，二十来岁的男子，拿着陈怡的手机，用色色的眼光看着陈怡。

    “黑蛇，你想知道的话，等一下带她去宾馆爽一下，就知道了。”黑蛇身边一个染着黄毛的男子，对着他道。

    “等一下再说。”黑蛇说话时，眼神还往陈怡身上瞄着。

    像黑蛇和黄毛这样的小混混，还真有可能说得出做得到的，而看他们的样子，应该做过这样的事情。

    可能有些女生在受到伤害后，因为害怕的原因，并没有说出去，这样也助长了这些家伙的嚣张气焰。

    陈怡听到黑蛇的话，身子不由颤抖了一下。

    看到这里，陈龙自然是不能等了。

    “妈，我出去一下，等一会就回来。”为了不让自己的父母担心，陈龙努力让自己的保持一个平和的微笑，对着刘兴兰道。

    “行，开车小心一些，早点回来。”刘兴兰不疑有它。

    上了车后，陈龙也不管什么超速不超速了，直接把速度提了起来。

    十分钟后，陈龙就赶到了‘漫音’。

    冲进KTV后，就来到陈怡她们所在的包厢外，外面有两个家伙正在看门。

    陈龙二话不说，一把抓住两人的脑袋对撞了一下，两人顿时就晕了过去。

    推开门，陈龙先把两人丢了包厢里，再走了进去。

    包厢门突然打开，马上就吸引往包厢里的人。

    看到自己的两个同伴像烂麻袋一样被丢进来，让那帮家伙的怒火顿时冒了起来，他们可是在社会上混的，这等于是在挑衅他们嘛。

    陈龙走进包厢后，就把包厢门反锁起来。

    “臭小子，你找死。”陈龙的举动，根本就是来找麻烦的。所以，马上就有四个家伙朝着陈龙冲了过去。

    陈龙也懒得说什么，直接动手。

 第31章 自私

    这一次，陈龙根本就不想手下留力。

    对方的拳头到自己的身上，陈龙也不闪躲，直接硬挨。再抓住对方打到自己身上的手，用力一拳硬硬的打断。要是腿的话，那就用同样的招式，把腿打断。

    半分钟后，地上就倒着四名断手断手嘴里哀嚎着的残废。

    陈龙如此强势，不仅是把黑蛇他们吓了一跳，也把陈怡的同学吓了一跳。

    而这时，看到陈龙来了，陈怡的脸上顿时露出惊喜的表情。

    看到妹妹看着自己，陈龙对着陈怡露出一个安慰地笑容。

    “你是谁，想干什么？”这时一个一米八左右，身材魁梧的光头走过来看着陈龙道。

    说真的，刚才陈龙那雷霆手段，可是把光头给吓住了，光头不是没打断过别人的手脚，那也是用钢管之类的东西打的，像陈龙这样用拳头硬生生打断人的手脚，这他真没做过，也没能力做出来。

    “刚才我妹妹给我打电话，有人却挂掉了我妹妹的电话，所以，我就想来看看是谁TMD敢挂我妹妹的电话。”说着，陈龙一直隐忍着的怒火顿时就爆发出来。

    不管是以前还是现在，家人对于陈龙来说都是最重要的，就算是以前没有什么能力的时候，欺负自己可以，但欺负他的家人，却是说什么也不行，更何况现在陈龙可是变强了，那就再也不能让自己的家人受到任何的委屈和伤害。

    陈龙现在就是一条龙，家人就是他的逆鳞，触之必死。

    听到陈龙的话，黑蛇顿时吓得脚有些发软。

    早知道刚才那个打电话女生的哥哥是这么一个恐怖的家伙，给他一百个胆子，他也不敢动陈怡啊。

    “你妹妹，谁是你妹妹？”光头语气并不冲，陈龙既然是这种狠人，他也不敢惹他，所以想息事宁人。

    “妹妹，你过来。谁TMD要是敢动你一下，我就让他出不了这个房间。”陈龙狠狠地看着光头。

    “哥。”陈怡哭着一下子就扑到了陈龙的怀里。

    从小到大，陈怡还没有遇到这种事情，心里即害怕又委屈，之前陈怡一直是强忍着，现在陈龙来了，陈怡找到依靠，情绪一下子就失控了。

    而这时，黑蛇的脑袋顿时一片空白，他知道，自己今天不死也会脱层皮。

    “好了，别哭了，哥哥来了，那些欺负你的人，哥哥一个也不会放过。”陈龙轻轻地拍了拍陈怡的后背，安慰着她。

    等陈怡宣泄了一下情绪后，陈龙再对着光头道“你们谁挂掉了我妹妹的电话，自己走出来。”

    “兄弟，你可不要太过份了，我光头在这一带谁都要给我几分面子，看在我的面子上，这事就这么算了吧。”光头说着。

    说真的，看到陈龙的强大后，光头真不想惹陈龙，但在自己小弟面前，光头怎么的也要说两句场面话。

    “给你面子？告诉你一句话，面子不是别人给的，是自己挣的，有本事的话，你就在我这里挣到你的面子，没本事的话，那就把脸凑过来让我打。”

    陈龙根本不想给光头任何的面子，他现在想做的，就是好好的教训教训欺负了自己妹妹的家伙。

    “这么说，这件事不能善了咯。”光头脸色难看地看着陈龙。

    陈龙的话，简直就是在打自己的脸，可强势的陈龙让光头根本没办法从他那里把自己的面子给挣过来。

    “不错，我这次来就不是为了善了来的，把欺负我妹妹的人交出来，你们就可以走，要不然，你们一个也别想完整的走出这个包厢。”陈龙强势地道。

    龙之逆鳞，触之必死。

    来的时候，陈龙就下定决心了，只要光头那些人敢动手，那就把他们全都打残，反正自己占理，最多就是赔点钱，现在自己什么都不多，都是钱多，怕个毛啊。

    “大哥，我们这里这么多人，他只有一个人，怕他干什么，和他拼了。”这时黑蛇突然开始鼓动起光头这些人。

    黑蛇知道自己大哥，陈龙太强势，搞不好光头就会把自己交出去，所以黑蛇只能鼓动起大伙，来个先下手为强。

    “是啊，大哥我们这么多人怕什么，一起上去弄死他。”

    “对，老话说得好，双拳难敌四手，我们一起上，他打不过我们的。”

    “老三和大鹏说得对，我们一起上怕他个鸟啊。”

    ……

    黑蛇这伙人都是混社会的，脾气本来就暴，再上又好面子，怕别人说自己没胆子，所以黑蛇这么一鼓动，他们为了面子，顿时起叫嚷了起来。

    只是，叫得都是挺凶的，但谁都不肯第一个上去，那四个家伙的惨状，那可是历历在目啊。

    “谁抢了那个女生的手机，自己上前去道歉，不要让我说第二遍。”光头考虑了一下，只能服软了。

    没办法，陈龙之前的表现太生猛了，光头觉得就算是自己这一伙人全都一起上，陈龙也能把自己这些人全部打残，所以光头觉得只能牺牲那个倒霉的家伙了，最多事情完了后，给他一些补偿，算是他为大家做出的贡献。

    光头一说完，小弟都看向了黑蛇，刚才黑蛇在女生面前耍威风，他们可全都看到了。

    而听到光头的话和看着小弟们的眼神，黑蛇的脸‘唰’的一下全白了。

    “小妹，是他吗？”陈龙指着黑蛇问道。

    “是的，就是他，他刚才还打了我一个巴掌，抢走了我的手机，还对我说了一些恶心的话，还有那个黄毛，也在一旁帮腔。”这时陈怡鼓起勇气指着黑蛇和黄毛两人。

    “我……我错了，我就是嘴贱，我向你道歉，我把刚才说的话收回，完全收回。”黄毛听到陈怡竟然扯到了自己，吓得一下子就非常没种地向陈怡道歉。

    相对于没种，黄毛更怕的断胳膊断腿和没命。

    “过来，过来。”陈龙懒得和他们说什么，直接对着他们两人勾了勾手指。

    “你们两个过去。”光头也说着。

    “老大，我们可是你的小弟，你要是这么对我们，老三他们一定会心寒的。”黑蛇这时豁出去了。

    人性都是自私的，黑蛇这时还想着把光头他们拉下水。

 第32章 见一次打一次

    “你的意思，是想我保下你，然后让他把我们都打残废才是正确的吗？过去，给我过去，你要是不过去的话，那别逼我动手了。”光头现在对黑蛇也是很看不顺眼了，为了自己的安全，竟然说出这样的话，太让光头心塞了。

    而且，自己可是老大，黑蛇这么说根本就没有把自己这个做老大的放在眼里。

    “大哥，我错了，我愿意向小妹妹道歉，您怎么惩罚我都行。”这时，黄毛走到了陈龙的身前说着。

    黄毛这个人虽然胆小，但胆小也有胆小的好处，那就是看得清场上的形势，知道怎么做才是最正确的。

    “挺识实务的，那就自己打自己嘴巴，什么时候打掉牙，什么时候就可以停下。”陈龙对着黄毛道。

    黄毛微微犹豫了一下，右手直接地在自己的右脸上重重的扇了一记耳光。

    ‘啪’

    一记响亮的耳光，在包厢里响了起来。

    黄毛这一记耳光，自然不能把他的牙打掉，只能接着继续打着。

    “到你了，快点过来。”陈龙对着黑蛇道。

    “黑蛇，早死早脱身，你放心，回头我会给你补偿的。”光头对着黑蛇道。

    “我不要，凭什么是我，你是老大，你应该护着我，要去也是你去才对。”说着，黑蛇像疯了一样，朝着光头扑了过去。

    看来，黑蛇被陈龙吓得失去了理智，变成见人就咬的疯狗了。

    不过，光头既然是老大，打架的实力当然不会差哪里去。再加上，光头的体格比黑蛇可要强壮得多。而且光头的小弟也不是做样子的，见黑蛇发疯的冲向光头，自然不会放过他。

    所以，黑蛇悲剧了。

    很快，黑蛇就被打得鼻青脸肿的。

    之后，被用皮带捆住送到陈龙的面前。

    “兄弟，他我就交给你了，随你处置。”光头对着陈龙道。

    黑蛇竟然敢对自己动手，光头现在对‘黑蛇’再无任何怜悯之心。

    “行，那我就不客气了。”陈龙说完，就一巴掌重重的甩到黑蛇的脸上。

    黑蛇的头一下子就被抽偏到一边，强大的力量，把黑蛇嘴里的牙都扇掉了几颗。

    “我这个人从来都是有恩报恩，有仇报仇的，你打了我妹妹一巴掌，那么我也只能还你十巴掌了。”说着，陈龙‘啪、啪、啪’在黑蛇的脸上连续扇了九记耳光。

    这九记耳光直接把黑蛇嘴里的牙齿都扇掉了，并且还把他的脸打得像猪头一样。

    而这时，黑蛇已经晕过去了。

    看到黑蛇的惨状，黄毛扇自己耳光的力道更大，他生怕，要是自己没把牙齿扇掉，让陈龙来的话，那自己就惨了。

    “兄弟，现在我们可以离开了吗？”光头看着陈龙道。

    看到陈龙的力量后，光头觉得自己的决定还是非常明智的。

    “滚吧，从现在开始不要让我再看到，要不然，我见一次打你们一次。”陈龙冷冷地看着光头那些人。

    光头这些人都不是什么好货，要不然也不会出这档子的事情。

    光头也没留什么场面话，就带着小弟们离开了，没办法，陈龙一个人就可以压得他们抬不起头，再不走的话，丢人就丢到姥姥家去了。

    “现在你们的聚会怕是搞不下去了，要不你们还是各自回家吧。”光头等人走后，陈龙就对着包厢里陈怡的同学说着。

    陈怡的同学们相互地看了一眼，觉得陈龙说得非常正确，出了这档子的事，谁还有心情同学聚会。

    接着，就一个个的离开了。

    很快包厢里就剩下陈龙兄弟和小佳、小慧了。

    小佳和小慧就是那两个被打的女生，现在两女生的脸上一片红肿，一副可怜兮兮的样子。

    “你们两个要不要去医院检查一下，还有要不要我帮你们报警？”陈龙关心地对着小佳和小慧问着。

    “不用了，不用报警，我们没什么事，就是身上和脸上有些痛。”叫小佳的女生说着。

    小慧也在一旁点了点头。

    出了这种事情，两个女生都很害怕，而且她们也不想惹那些小混混，陈龙现在是可以保护自己，但陈龙走了后呢，陈怡是陈龙的妹妹，那些小混混一定不敢报复她，但自己就说不定了。还有，要是去医院的话，搞不好会被家里人知道，这样更麻烦，所以两人不想去医院和报警。

    “那好吧，你们现在要不要回去，我开车送你们？”陈龙对着两个女生道。

    “陈大哥，我们现在的样子，要是回去的话，一定会被家里人追问受伤的事，你能不能帮我们找个地方暂时住下来，等伤好了后，我们再回去。”小慧用可怜地眼神看着陈龙。

    当然，在她的旁边还有另一道可怜的目光。

    “哥，咱们明天不是要去星城，今天先给她们在旅馆里开间房间休息，等明天让她们和我们一起去星城，哥，你不是说在星城的房子很大吗，多住两个人应该不成问题吧。”陈怡道。

    “这个当然没问题，不过，总得要她们的父母同意才行。”陈龙倒是不在乎多两个人去星城。

    “这个简单，等一下让她们给家里打个电话说一声说行了。”陈怡倒是希望自己的两个好朋友能够和自己一些去星城玩，这样的话，自己就有玩伴了。

    “行，你处理就行。”陈龙点了点头。“现在，我们离开这里吧。”

    四个人就离开了包厢。

    在路上，陈龙知道了陈怡她们是怎么和光头发生矛盾的。

    原来，就是一件小事引起的，小佳和小慧在上洗手间出来洗手的时候，她们手上的水滴不小心的溅到了两个小太妹的脸上，小佳和小慧马上就做出了道歉。可是小太妹根本就不管小佳两人道歉不道歉，回到自己的包厢就带着光头他们来找小佳两人的麻烦，就这样就发生了后面的事情。

    帮小佳两人在镇上最好的酒店里开了房间后，两个女生就马上给自己家里打电话，有陈怡在一边配合，两人的父母都没有怀疑什么。

    之后，陈龙给了两女生一瓶‘美容膏’，告诉她们使用方法后，兄妹就回家了。

    陈龙相信‘美容膏’的效力，绝对比世面上的所有去肿的药物药效要好太多，就算是想错了，那种保湿清爽的感觉，也会减轻她们的疼痛感。

 第33章 来家吃饭

    第二天，当陈龙看到两女生的时候，发现原本脸红肿得很厉害的她们，脸上只剩下一些淡淡地红印了。

    小佳和小慧看到陈龙后，就满脸惊喜地对陈龙表示感谢，她们当然知道自己能够好得这么快，全靠昨天陈龙送的那瓶‘美容膏’。

    陈龙对着两人点了点头，就载着她们和家人一起出发去星城了。

    有陈冬在家里帮忙，陈龙很放心。

    而且，陈龙已经吩咐陈冬，在自家的菜地里，种上自己的蔬菜，再在自家的院子后，种上一些葡萄，栽上几棵梨树。

    因为要去星城玩，小佳和小慧两人的心情倒是好了很多。

    四个小时后，陈龙六人就来到了星城的别墅外面。

    “哥，这就是你买的别墅吗？”陈怡惊喜地看着眼前的别墅。

    而陈大满和刘兴兰，小佳、小慧她们也是瞪大了眼睛，被眼前的别墅给震住了，一直住在村里的他们，可是没什么机会见到这种别墅。

    “嗯，还不错吧。”陈龙点了点头。

    “七百万的别墅，何止不错啊。哥，快点开门，让我们进去吧。”陈怡兴奋地道。

    陈龙一笑，就把大门打开，开着车进去了。

    把车停好后，陈龙就带着自己的父母、陈怡她们来到了别墅里。

    进到别墅，陈怡就带着小佳、小慧在别墅里逛了起来，第一次进别墅，她们对别墅里的每一个地方都非常的好奇。

    而陈大满夫妇则是和陈龙坐在大厅的沙发上聊了起来。

    “小龙，这里好豪华啊。”陈大满看着房子里的装修，说着。

    “能不豪华吗？这栋别墅可是花了小龙七百万啊。”刘兴兰还是有些心痛陈龙买别墅的钱。

    “妈，咱们现在有钱了，当然不能委屈自己。再说了，现在买房子那都是升值的，也许过两年，我这别墅能卖七百万以上也说不定啊。”陈龙笑着道。“爸妈，明天我给你们三百万，你们在这里喜欢买什么就买什么，不用替我省钱。”

    钱现在对于陈龙来说并不算什么，陈龙有办法在短时间弄到大量的金钱。

    “小龙，不用了，我和你妈不差钱……”陈大满的话还没有说话，就被刘兴兰打断了。“好的，你明天给我吧。”

    陈龙才赚了两千万，就快速的花掉了一千万，这种花钱的速度和他赚钱的速度真的有一比，而刘兴兰真怕陈龙把钱两三下都花光，在听到陈龙要给自己钱，就马上答应下来，想替陈龙存起来。

    万一，陈龙真把钱花光了，存下的这些钱，还能够给陈龙一个退路。

    “嗯，知道了。对了，今天我想请墨惜到家里吃个饭。”陈龙说着。

    之前，陈龙就说过要让纪墨惜和自己家人一起吃个饭，现在正好是个机会。

    “当然好了，家里有没有菜，我下厨弄几个好菜？”听到陈龙晚上要带纪墨惜到家里来吃饭，刘兴兰顿时高兴地道。

    这可是自己儿子第一次带女朋友回来，当然要弄好一些。

    “那个……没菜。”陈龙摇了摇头。

    很快，陈龙刘兴兰两人就来到了超市。

    花了半个小时在超市里买了一些鸡鸭鱼肉蔬菜等等，刘兴兰就和陈龙回去了。

    到家后，刘兴兰就去厨房里熟悉一下厨具的使用。

    这别墅里原厨房还一次都没有使用过，今天可算是第一次开伙了。

    而陈龙则是跟纪墨惜打了一个电话，约她晚上到家里来吃饭。

    对于这点，之前纪墨惜就答应了，自然是不会拒绝的。

    时间过得很快，纪墨惜下班的时间快到了，陈龙也开着车子去接她。

    “陈龙，先带我去超市买些礼品。”上车后，纪墨惜第一句话。

    “行。”陈龙也没有客气，就直接开车去超市了。

    第一次到别人家里带礼品，这是礼节。

    买好礼品后，陈龙就和纪墨惜一起赶了回去。

    “对了，我听到一个消息，那个赵宏柏脑死住院了？”在车上纪墨惜突然说起了赵宏柏的事情。

    “真的吗？太好了，像这种人渣就应该这样，这就是报应，脑死亡算是便宜他了，我觉得，他应该受到更重的惩罚。”陈龙的演技开始暴发。

    “龙，这件事情，不会是你做的吧。”纪墨惜小声的地说着。

    “小惜，你怎么会这样想了，我要是有这本事，那还不上天了。”陈龙是坚决不承认。

    “不是就行了，我就随口问问。”纪墨惜点了点头，不再追问了。

    来到别墅后，纪墨惜的嘴很甜，看到陈大满夫妇后，就笑着叫了一声“叔叔、阿姨。”

    “你就是墨惜吧，长得真漂亮。”看到漂亮地纪墨惜后，刘兴兰的第一印象非常的好。

    毕竟，家里有一个这么漂亮的媳妇，也是挺有面的。

    “墨惜，坐吧。”陈大满也很满意。

    这时，陈龙把纪墨惜手里的礼品拿过，放到一边。

    纪墨惜坐下后，刘兴兰就拉着她东说西问起来。

    “妈，您看我们是不是边吃边谈啊。”十多分钟过去后，陈龙看到刘兴兰根本没有停下的意思后，就说着。

    “对，你不说我还真忘了。墨惜，今天我做了很多好吃的，去试试阿姨的手艺吧。”刘兴兰拉着纪墨惜就往餐厅走去。

    在吃饭的时候，刘兴兰对纪墨惜也是非常亲热，不时的往她的碗里夹菜。搞得，陈怡都有些吃醋了。

    吃完饭后，纪墨惜又在陈龙这里待到了9点钟，这时陈龙才送纪墨惜回家。

    “我回去了。”把纪墨惜送到她家楼下后，陈龙对着她招了招手。

    “嗯，对了，后天的同学会，你真的决定去？”纪墨惜再次确认了一下。

    说真的，纪墨惜真的很怕陈龙和彭冬起冲突，彭冬家在星城很有势力，她怕陈龙吃亏。

    “当然了，那些老同学，我可是好久都没有见过了，这次自然要去，要不然，会被同学说的。”陈龙一笑。

    自从纪墨惜在提到彭冬的时候，陈龙就在心里做出了一个决定，一定不会让彭冬好过的。

    而在这几天里，陈龙也想到了一个计策，一个会弄得彭家身败名裂，家破人亡的计谋。

    因此，这次的同学聚会，陈龙一定会去的。

    把纪墨惜送回家后，陈龙就开着车离开了。

 第34章 同学聚会

    来到星城的第二天，陈龙就带着一家子还有小佳、小慧两人在星城好好的逛了逛。

    星城的好些景区，陈龙都带着家人一一的逛个遍。

    在陈龙带着家人在星城逛的第二天，在陪家人玩到同学聚会开始前一个小时，陈龙就和纪墨惜汇合，一起去参加高中同学的聚会去了。

    这次同学聚会，地址是定在星城很有名的派对举行地‘威廉古堡’。

    说到这个‘威廉古堡’在星城这里，有着很多个唯一，像唯一一家拥有一千二百平私家大草坪的聚会别墅；唯一一家拥有超大独立私人泳池的聚会别墅；唯一一家拥有超过一百平(带灯光音响投影大舞台)的别墅大厅的聚会别墅，百人级别的大型聚会和派对如公司年会、婚礼派对、社团联谊等等，轻松驾驭；唯一一家可以容纳近一百人的特色主题睡房（含总统套房、韩式榻榻米、特色上下铺、主题胶囊房等等）的聚会别墅；唯一一家拥有超大私家露天烧烤场的聚会别墅，一百人同时烧烤，轻松无压力；唯一一家拥有户外垂钓场所的聚会别墅，可以尽情享受自然风光；唯一一家拥有近一百平方的顶层大阳台，居高临下，一线临湖；唯一一家拥有近四十平方的专业KTV大包厢，其装修与硬件配置超光谷一线KTV，各种嗨歌和专业好音效，三十人同嗨，全无压力。

    “这次彭冬找到地方可真不便宜，你不是说这次聚会都是由他出钱的吗？等一下，一定要好好消费下，让他出点血。”陈龙笑着说道。

    “这个我没意见。”看到陈龙微笑的样子，纪墨惜倒是有些放心了。

    把车子停好后，陈龙两人步行了一段路，走到了别墅前的私家大草坪。这时，在草坪上已经有男女或坐或站在那里聊着天。这些女生都打扮得花枝招展，男生嘛，也都是尽量让自己看上去帅气一点。

    这种同学会，还真像是陈龙想的那样，并不单纯的同学聚会。

    而陈龙也很就看到站在草坪中间，被一些男女同学围着，微笑着说着什么的彭冬。

    陈龙和纪墨惜的到来，很快就被在草坪上聊天的同学看到了。

    今天，陈龙和纪墨惜都算是精心打扮了一下，看上去帅哥美女的组合，十分的养眼。

    “啊，我们的学习委员来了，大家欢迎。”彭冬看到了陈龙和纪墨惜两人，不过他的注意力完全放到了纪墨惜的身上，完全无视了和纪墨惜走在一起的陈龙。

    “欢迎，欢迎。”

    在彭冬说完，在场的同学都鼓起掌来。

    “彭冬那家伙嘴巴挺甜地嘛。”这时陈龙故意凑到纪墨惜的耳边，轻轻地道。

    “大家都是同学，你可千万要克制住。”纪墨惜再次提醒陈龙。

    “放心吧，只要他不惹我，我就当他是空气。”陈龙无所谓地道。

    陈龙和纪墨惜相互咬着耳朵亲密的样子，把彭冬看得是醋意翻腾。

    “老同学，这位是？”陈龙现在可是变帅很多，人有气质，又精神，彭冬很难把他和当时高中那会儿的屌丝样陈龙联系在一起。

    “彭咚咚同学，老同学你都忘记了，你可真是贵人多忘事啊。”陈龙笑着对彭冬道。

    在高中的时候彭冬有一个外号，就是彭咚咚，要不是同学，别人根本就不会知道这个外号。

    听到陈龙的话后，彭冬仔细地打量起陈龙，脑袋里也开始过滤起自己在高中时的那些同学。

    很快，彭冬瞪大眼睛一副不可思议的表情看着陈龙。

    “你是……你是陈龙？！”

    也不怪彭冬一副见鬼的表情，在被赤火果强化后，陈龙真的变得很以前太不一样了，看上去就和从前是两个人嘛。

    “是啊，好久不见了。”陈龙对着彭冬一笑。

    “哇，他是陈龙耶，长高了，也变帅了，加入男神行列了。”

    “是啊，真的好帅啊，变化太大了。”

    “他和纪墨惜一起来的，他们俩不会是在一起了吧。”

    ……

    听到这男神一样的男生，竟然是高中时期不显眼甚至属于屌丝类的陈龙，同学们都小声地议论起来。

    “好久不见，怎么样，现在在哪里发财啊？”平复下心情后，彭冬露出一个笑容。

    陈龙一来就要抢走自己主角的光环，彭冬心里可不爽，但再怎么说，他也是这个同学聚会的发起人，虽然现在被陈龙抢了风头，可风度一定得保持，要不然就被陈龙完爆了。

    同时，彭冬也不动声色的开始反击了。

    你变帅了又怎么样，现在讲的都钱，谁有钱谁才是焦点，没钱谁理你啊。

    “在你的面前，谁敢说发财啊，就是有点小存款，饿不死吧。”陈龙不为意地笑着道。

    为了这次的聚会，陈龙今天穿的可都是名牌，一套行头下来，怎么也不少于十万，在场的同学很多都是明眼人，一看就能看出。

    而陈龙这么一说，他们倒是觉得陈龙在谦虚了。

    “你太谦虚了，和高中那会一样。”彭冬笑着，但话里却带刺。

    陈龙抢自己的风头，不代表着彭冬不会还招。

    要知道在高中那会，陈龙就是一个屌丝，还经常被彭冬欺负，彭冬这么一说，等于是让同学们都回忆起陈龙高中那会的样子。

    “我也是和墨惜在一起后，才知道有同学聚会的，彭冬，你也太不够意思了，同学聚会都不通知一声，是不是瞧不起人啊。”陈龙不着声色地反击着。

    知道彭冬一直都对纪墨惜有想法，那这个自然就是陈龙最好的反击办法。

    你不是说我是个屌丝吗，现在我这个屌丝和你一直想追却追不到的女生在一起了，你觉得脸有些痛吗。

    “你们两个在一起了？”彭冬身边的一个有些胖的男生，这时问道。

    这个男生叫周浩，是彭冬忠实的小弟，他知道彭冬喜欢纪墨惜，一直想打纪墨惜的主意，不过纪墨惜一直不给机会，现在听到陈龙说自己和纪墨惜在一起了，他一定不好意思自己确认的，所以周浩当然要履行小弟的职责了。

    “嗯，我们是在一起了。”陈龙一笑，继续打击着彭冬。

    陈龙说完后，纪墨惜非常配合，脸上微红地点了点头。

 第35章 推销产品

    “恭喜恭喜。”

    “恭喜恭喜。”

    “你们两人什么时候办事，记得要给我们发请柬啊。”

    一些同学听到后，马上对陈龙和纪墨惜表示祝贺。

    “谢谢。”陈龙笑着道。

    而彭冬看到这场面一口血差点就要喷出来，陈龙说和纪墨惜在一起时就给他造成了一万的暴击伤害，现在同学们恭喜的话，更是让彭冬暴击乘二。不过现在同学可都在，彭冬可不想丢脸，只能努力地在脸上保持微笑。

    “嗨，阿龙。”在高中时和陈龙关系最好的同学吴强走到陈龙身边。

    “嗨，强子，最近过得怎么样？”陈龙笑着道。

    “就是那样，天天上那个无聊的班，用的吃的，还算委屈不了自己，但要是想存钱的话，那就办不到了。”吴强道。“不过，你小子可发达了。咱们的学习委员可是出了名的大美女，都被你追上了，你赚大了。我就想不通了，我明明比你帅一些，为什么她就看不上我呢。”

    吴强说到最后，就开起玩笑来了。

    “帅？蟋蟀的蟀吧。”陈龙笑着道。

    “阿龙，你现在在做什么工作？”吴强问道。

    “现在无业游民一个，不过还算有点闲钱，暂时不用为生计考虑。”陈龙谦虚地道。

    “工作的事情，慢慢来吧，咱们还年轻，还怕找不工作吗？”吴强安慰了陈龙一句。

    不过，要是他知道陈龙说的闲钱，是几百万的话，他一定不会这么说的。

    没过多久，同学来齐了，彭冬也开始上台骚包的讲话了。

    “亲爱的同学们，多谢大家能够在百忙之中参加这个同学聚会。现在，正是一年一度的高考季，我们虽然都是高考过了几年的人了，但这么重要的日子，当然值得铭记。所以，我才促成了这次的同学聚会，把大家重新聚集起来，回忆青春、畅谈未来。好了，我也不多说了，再说下去的话，一定会有人怪我太啰嗦了。现在，我宣布派对开始，大家嗨起来吧。”

    彭冬说完后，派对上请来的乐队顿时就凑起一段激情的音乐。同时，在场的DJ也放起动感的音乐。

    音乐一响起，在场的众人都不由的跟着音乐摇摆了起来。

    “阿龙，我们去那边搞烧烤去吧。”这时王强说着。

    “这么热的天，搞什么烧烤啊。”

    陈龙说着就往烧烤架那边看了看，看到那边聚集了一些女生，看样子，王强说要搞烧烤是假，泡妞是真。

    现在陈龙可说算是男神级别的，陪着王强一起去那边后，很快就让王强和那些女同学聊了起来。

    而这时彭冬也走了过来，刚才被陈龙比了下去，他可不是那么甘心的，现在他就是要过来找回面子，不就是一个以前被欺负的穷小子吗，就算是他现在有些钱了，他还能翻了天，比钱的话，彭冬可不会惧陈龙的。

    “陈龙，你现在没有工作，光凭着存款的话，生活也应该不太容易吧，要不要来我的公司工作，我开了一家广告公司，听说你之前就在干广告，来帮我吧。”

    彭冬把手放到陈龙的肩膀上，装出一副和陈龙关系很好的样子。

    “不用了，我现在可不想替别人打工，我现在正在做一款效果非常好的产品。”陈龙笑着道。

    “做产品，什么产品？”彭冬奇怪地看着陈龙。

    而纪墨惜也是好奇的看着陈龙，她可是从没有听说过，陈龙在做什么产品。

    “一款针对于女性美容的产品。”说着，陈龙就拿出一瓶‘美容膏’。“当然了，男性也是可以使用的。”

    一个好的计划，就像钓鱼一样，要让鱼上钩，首先得需要一个饵，一个让鱼儿看到后，就直流口水，想一口吃掉的饵。

    而陈龙的饵就是‘美容膏’。

    “美容产品，需不需要我公司帮你打个广告啊，看在同学的份上，我会给你优惠的。”对于陈龙所说的美容产品，彭冬根本就不在乎。

    世面上的美容产品多如过江之鲫，要是没有什么大公司撑着，很快就会从世面上消失，而一款新产品想要做出来，那实在是太难了。

    “不需要，我相信我这款产品，只要用过一次，就会被它征服，而且，它走的会是精品路线。”陈龙一口就拒绝了。

    “陈同学，你说得这么好，那让我来试试吧。”这时一个长得还不错的女同学，开口了。

    对于这种肯给自己免费打广告的女生，陈龙当然不会拒绝了。

    ‘美容膏’用起来当然是非常有效的，那位女同学一用过后，就马上感觉到使用‘美容膏’后的皮肤充满了水分，还更光滑了一些，和没有擦过‘美容膏’的皮肤，简直是天壤之别。

    “陈同学，这款‘美容膏’是怎么卖的？”女同学用过后，激动地看着陈龙。

    用过‘美容膏’后，她发现自己以前用过的那些化妆品在这款‘美容膏’面前就是一个屁，她有一个感觉，那就是只要自己经常使用这款‘美容膏’的话，那么那些因为年龄增长，还有工作问题让女性出现的一些皮肤问题，将不会在她身上发生。

    “这款‘美容膏’的售价，我暂时定价是三十万一瓶。老同学，你是试过了，相信这个价格你一定会觉得很公道了吧。”陈龙笑着说道。

    听到陈龙说出来的那个价格，让吴强、彭冬还有一帮女同学都一副奇怪的表情看着陈龙，仿佛在说陈龙他想钱想疯了。

    可是，他们很快就发现那试过产品后的女同学，却是一副赞同，却又不舍的表情，看着手里的那瓶‘美容膏’。

    “相信大家一定会认为我说的这个价格很离谱吧，可是只要你们听过了使用这款‘美容膏’能够达到的效果后，一定会觉得这个价钱很合理的。”

    接着，陈龙就把使用了一瓶‘美容膏’可以让肌肤在五年内不老化，对除皱、袪疤都有显著效果的作用说了出去。

    “有没有这么夸张啊？”彭冬可不太相信。

    “不相信，你们可以试试。”陈龙无所谓地道。

    “我来。”又一个女生站了出来。

    这个女同学名叫安雅，长得一张娃娃脸，梳着一个丸子头，看上去就像是一个学生妹一样，看上去很是可爱。

 第36章 鱼儿上钩了

    安雅对自己的这张娃娃脸也很喜欢。

    不过，让她一直都不喜欢的是，在她的右手背上有一条大概一厘米长的小疤，她想尽了办法想把手上的小疤袪掉，可是一直都没有成功。

    现在陈龙既然说‘美容膏’还有袪疤的效果，她当然要试一试了。

    安雅说要试，一直拿着‘美容膏’的女生，只能把手里的‘美容膏’递给了安雅。

    虽然，她很舍不得，但没办法，这瓶‘美容膏’不是她的。

    安雅涂了一点在自己的小疤上，很快就感觉到小疤处开始有些变化了，虽然疤不可能立马消失，但却有非常大的可能自己这条疤能够去掉的，这可是安雅用过了大量的去疤产品经验，得到的一条结论。

    “老同学，这瓶‘美容膏’我要了，你的银行帐号是多少，我帮你打三十万过去。”知道‘美容膏’的效果后，安雅已经不舍得把‘美容膏’还给陈龙了。

    安雅的家里，也算是小有资产，只要能够把手上的疤去掉，三十万对她来说，根本不算什么。

    “大家都是同学，我卖给你当然不能市面价了，你要是喜欢，我也不赚你钱，就同学价二十万吧，你那瓶用过了，我给你一瓶新的吧。”把自己的帐号告诉安雅后，陈龙就从自己带着的包包里，再拿出一瓶，递给安雅。

    安雅接过新的‘美容膏’后，生怕陈龙后悔，就马上用手机会给陈龙转过去二十万。

    “陈龙，我可以试试吗？”彭冬突然开口道。

    看到陈龙拿出来的‘美容膏’那么受欢迎，彭冬的心里那叫一个羡慕嫉妒恨，明明以前只是一个一文不值的穷小子，现在不仅变帅了，还把自己喜欢的女人给追到手，最重要的，他还找到了一条金光闪闪的大财路。

    不过，要是这条财路变成自己的话……

    “当然可以了。”陈龙把那瓶让大家试用的‘美容膏’递给彭冬。

    鱼儿上钩了。

    彭冬试过后，很快就确认了这款‘美容膏’做出来的话，一定‘钱途无量’的，这更加重了他要把‘美容膏’抢过来的念头。

    “效果是不错，但定价三十万是不是太贵了？”彭冬把‘美容膏’递给陈龙。

    “它里面含有百年人参、百年何首乌等等名贵药材的成份，三十万真的不贵了，而且，对于真正有钱人来说，用三十万来买五年的青春，这太划算了。”陈龙接过‘美容膏’笑着道。

    “陈龙，能不能借一步说话。”彭冬想了想后，说道。

    “当然可以。这瓶就放在这里，让大家试用，要是有想法的话，可以联系我。”陈龙把那瓶打开过的‘美容膏’放在了纪墨惜的手里。

    而‘美容膏’一到纪墨惜的手里，一帮女同学顿时就如狼似虎地盯着纪墨惜手里的‘美容膏’了。

    彭冬把陈龙叫到一边后，谈的就是想和陈龙一起做这款‘美容膏’的代理，他给出的理由很充分，那就是他认识很多有钱人，只要他稍稍做一些广告的话，那‘美容膏’根本就不愁销路。

    不过，陈龙一开始可不答应，坚持是不肯和彭冬合作，这样做，也是避免彭冬怀疑。

    如果彭冬一说合作，陈龙就答应了，那谁都会有怀疑的。

    更何况，陈龙和彭冬以前还有仇怨。

    当然演戏演全套，在彭冬一阵好说歹说下，还提出给陈龙三百万合作费后，陈龙才一副免为其难的表情答应了。

    收到了合作费，陈龙才答应明天帮彭冬约产品的所有人出来聊一聊。

    谈好后，陈龙就回到了因为‘美容膏’而一直被所有女同学围着的纪墨惜的身边。

    “陈龙，三百万就把你给打发了，你就算再变，也只是一个屌丝。我想怎么玩你，就怎么玩你。”看着陈龙的背影，彭冬的嘴角露出一个不屑地笑容。

    只不过，他想不到的是，真正被算计的正是他自己。

    他不知道，现在他已经变成了一条被陈龙钓了起来的鱼，等待他的将会是非常残酷的下场。

    没过多久，派对就从外面转到里面，众人也更嗨了。

    因为，别墅里面有着星牌美式黑八台球、小型酒吧、舞台大厅、高配置专业KTV厅、3D电影房、麻将房、棋牌室、桌游室、最新款XBOX360体感游戏房、童年记忆的小霸王游戏机、投篮机、桌上足球、桌上冰球、飞行毯、射箭、飞镖等等，这可比外面那草坪要好玩的多。

    而这时，陈龙则是被一帮女生围着，纪墨惜完全被隔开了，为了‘美容膏’这些女生都很拼。

    见这帮女生都这么拼，陈龙也只能承诺给她们所有人同学价，就算是她们的朋友，也有一个同学朋友价二十五万一瓶。

    有了陈龙的承诺，那些女生才算是收敛了一些，不然的话，陈龙真会给那些女生给吃了的。

    这次的同学聚会还不错，有了陈龙的异军突起，‘美容膏’的横空出世，在这个聚会上陈龙算是出尽了风头。

    而彭冬也因为‘美容膏’的事，对陈龙也是只捧不贬，大家一团和气。

    当然，在这一团和气之下，彭冬和陈龙之间的各自算计，众人就不得而知了。

    时间过得很快，很快就到了晚上十二点多。

    有些同学先离开了，但还有些同学还留在别墅里嗨。看样子，他们今天晚上应该是想体会一下胶囊房感觉。

    “龙，现在已经十二点多了，我们回去吧。”纪墨惜走到正在和王强玩着桌面足球的陈龙身边，说着。

    “啊，这么晚了，行，我们回去吧。”陈龙停下手里的动作，看了下时间。“对了，小强你住哪里，我送你回去吧。”

    “看不出，你小子发达了，都有车了。”王强惊讶地看着陈龙。

    虽然，陈龙没说自己有车，但既然说送了，那一定不会拦下一辆出租车，让出租车送自己回去的。

    “一辆便宜车。”陈龙谦虚了一下。

    听到陈龙说他买的车是便宜车，纪墨惜白了他一眼，这也太装逼了。

    “行了，你都有车一族了，别嫌弃。”王强可没有把陈龙说的车子往几百万上去想。

    陈龙笑了笑也不点明。

 第37章 合作

    “哇，阿龙，你真的发达了，竟然开起路虎了，这款路虎没有三百万拿不下来的。”看到陈龙的车子后，王强眼睛瞪得老大，流着口水地在车身上摸来摸去。

    “行了，快上车吧，下次有时间，让你也过过瘾。”陈龙无语地看着王强。

    “这可是你说的，不能反悔啊。”听到陈龙的话，王强顿时兴奋地道。

    “放心吧你。”说着，陈龙打开了车门坐了进去。

    先开车把王强送回去后，陈龙就再送纪墨惜回家。

    没过多久，陈龙就把纪墨惜送到了她家楼下。

    “龙，你那个‘美容膏’是怎么得到的，我怎么没听你说过。”纪墨惜把憋了一个晚上的疑问问了出来。

    “我回家偶尔遇到了一个以前的朋友，她做了这款‘美容膏’说让我在星城帮她找找销路，于是我就带了一些样品过来，碰碰运气。”陈龙胡掰了一个朋友出来。

    “能不能也送我一瓶？”纪墨惜有些不好意思地道。

    在知道‘美容膏’的好处后，纪墨惜也想要一瓶，因为在她的身上，也有一点小疤，她想用‘美容膏’把疤去掉。

    “当然没问题了。”

    陈龙从包包里又拿出一个瓶‘美容膏’。

    其实，这几瓶‘美容膏’都是放在空间戒指里了，陈龙装假从包包里取出来，也就是装个样子。

    “龙，谢谢你。”

    纪墨惜在陈龙的嘴唇上亲了一下后，就打开车门，跑到自己家所在的单元楼。

    被纪墨惜突然袭击了一下，陈龙一下子就愣住了，脑里子只剩下一个念头，自己被亲了，初吻没了，不过，滋味挺不错的。

    好一会儿后，陈龙才反应过来。

    “啊，我竟然被墨惜反亲了，不行，下次我一定要亲回来。”

    在脑子里YY了一下，怎么和纪墨惜亲吻的画面后，陈龙就带着兴奋地心情回家了。

    第二天，陈龙就带着一位身高一百七十公分，长得非常漂亮，人非常有气质的超级大美女和彭冬在上次陈龙和侯长青见面的那家咖啡厅见面了。

    这个美女是陈龙从系统里买出来的第二个‘职业机器人’，她的职业是顶级骗子。

    为了让彭冬上当，陈龙可是下了血本了，现在陈龙的兑换点，又差不多花光了。

    “老同学，这位是？”看到陈龙带来一个大美女，彭冬连忙非常绅士的站起来替她拉开了椅子。

    “这位是‘美容膏’的发明者，许明美许小姐，许小姐，这位就是我跟你提过的我的同学彭冬。”陈龙给双方介绍了一下。

    “许小姐，很高兴认识你。”彭冬连忙笑着道。

    从看到许明美的那一刻起，彭冬就打定主意，这款‘美容膏’一定要拿下，而且有可能的话，把‘美容膏’的发明者也拿下，这样的话，人才两得，自己赚大了。

    彭冬这个人有一个最大的缺点，那就是太没有自知之明了，也就是这个缺点，可以成为陈龙的突破点，让陈龙给彭冬挖一个大坑，让他自己掉下去。

    “嗯。”许明美高傲高点了点头。

    要是一般人这么对彭冬，他早就心里不爽了，但许明美这么做，彭冬却觉得她真的很有腔调，就是这种女人，才值得他去征服。

    之后，就是陈龙和彭冬一起和许明美谈合作的事情。

    有着陈龙这个‘卧底’在，许明美终于是同意让彭冬加进来，只是要加入可以，需要两千万的前期投入，而且还是一副全看到陈龙的面子上，这让彭冬很是不爽，自己要出钱，还要看在陈龙的面子上。

    不过，美女当前，彭冬只能忍了，要不然在美女面前没有好印象，那对自己人财两得的计划，可是一大阻碍。

    “许小姐，这个前期投入是不是太多了一些？”

    两千万可是一个小数目，彭冬现在的总资产也就四千多万，一下子要他拿出这么多钱来，他还真的有些舍不得。

    “你知道，我的‘美容膏’所用的材料都是非常珍贵的，所以它的效果才会那么的好。如果，你对我的‘美容膏’没有信心的话，那么我们就不用合作了，反正，没有你，我的‘美容膏’也一定会大放异彩的。”

    许明美做为一个顶级的骗子，她给自己的定位就是恃才傲物，跟他合作就是给陈龙面子了，他还敢跟自己的讨价还价，脸上顿时就露出不耐烦地表情了。

    “许小姐，我不是那个意思。”说着彭冬就朝着陈龙使了个眼色，让他帮忙替自己说话。

    “许姐，他不是这个意思，他的意思是说两千万是一笔不小的数目，要一次弄齐的话，不是那么容易的，如果能够分期有话，就最好了。”陈龙很好的扮演了自己这个卧底的角色。

    “陈龙，你是知道的，前期要是没有一大笔钱投入的话，‘美容膏’的生产是会有很大的问题的，我知道他是你的同学，但我是一个生意人，我只能向利益看齐。要是他不能满足我的要求的话，那我只能重新找合作人了。”许明美一副遗憾的表情看着陈龙。

    “许小姐，我答应了。”

    彭冬知道这时要是再不答应的话，那自己的就没戏了，于是一咬牙同意了。

    听到彭冬答应后，陈龙的嘴角露出一丝笑容，这只是一个开始，后面还有更狠的。

    “彭先生倒是一个果决的男人。”许明美的脸上也露出一个笑容。

    看到许明美脸上的笑容，彭冬突然觉得自己的这两千万花得值，真值。

    这时他终于体会到古代那些帝王为搏美一笑弄出的那些夸张事情时的心情，美人一笑，倾国倾城，美人嘛，就是应该这样宠着。

    有这样的想法，彭冬要是放古代的话，那也会一代晕君，绝对会在历史上留下一世骂名。

    之后，就是一些合作合同之类的事情，这些陈龙都不懂，就没有插嘴，让许明美这个职业的骗子去谈这一切，她可是专业的，一定不会露什么破绽的。而这时，陈龙的手机响了起来。

 第38章 拍卖会

    拿出手机一看，是一个陌生的号码，不过看这个号码，应该就是星城的。

    “喂，找谁？”陈龙问道。

    “小陈，还记不记得我啊？”电话那头传来一个熟悉的声音。

    “哦，是侯老啊，您今天打我电话有什么事吗？”

    陈龙很快就想起了这个声音的主人，花了十五万买下自己捡漏的鼻烟壶地侯长青。

    “小陈，今天有空吗，陪我去一个地方。”侯长青道。

    “行，没问题。”陈龙想了想就同意了。

    接着，侯长青说了一个地址，就挂掉了电话。

    “两位，不好意思，我现在有点事情要去办，我就先走了。”

    反正在这里许明美完全能够应付，陈龙还不如忙自己的事去。

    “老同学，你忙你的去吧。”

    彭冬现在是巴不得陈龙马上滚，听到陈龙要走，马上就同意了。

    而许明美早就已经得到陈龙的指令，有没有陈龙在，她都会完成的。

    花了二十来分钟，陈龙按照侯长青提供的地址来到了目的地，一个高档别墅小区里的一栋别墅外，而侯长青正在别墅外站着。

    把车停下后，陈龙就从车上下来了。

    看到陈龙从车子下来后，侯长青的眼里露出几分惊讶，因为陈龙的变化很大。

    几天前看到陈龙的时候，陈龙还是一副屌丝样，可是这次陈龙不仅是变得高大帅气了，而且身上还有一种非常自信的感觉，好像一下子由屌丝变成霸道总裁一样。

    “侯老，几天不见，您不会是不认得我了吧。”陈龙看着侯长青一副吃惊的样子，就笑着道。

    “说真的，刚开始的时候，我还真的有些认不出你的，你变化可真大，人不仅长高了一些，气质也不同了，小陈啊，我看你以后一定非池中之物啊。”

    侯长青还第一次见到在短短的几天里，能够有这么大变化的人，所以在心里顿时对陈龙又看高了一些。

    “侯老，您还会看面相吗？”陈龙奇怪地看着侯长青。

    “略懂吧。”侯长青嘴上虽然谦虚着，但那表情却是一副半仙的样子。

    “侯老，您这次叫我来有什么事吗？”

    陈龙也不想这个问题上和侯长青东拉西扯的，直接切入了主题。

    “你看我，差一点把正事给忘了，是这样的，有一个拍卖会，你愿不愿意和我一起？”侯长青看着陈龙。

    “拍卖会？什么拍卖会？”陈龙好奇地道。

    “一个古玩拍卖会。不过，并不是那种正规的拍卖公司举办的，而是一个私人性质的。可以说是黑市，也可以说地下拍卖会。”侯长青说着。

    “地下拍卖会？”陈龙道。

    “是的，地下拍卖会，这种拍卖会上的拍品，有真有假，但价格却是比正规的拍卖会便宜很多，如果，买到真品那就赚了，要是买到假货，那只能怪你自己眼力太差。所以，在地下拍卖会靠的最重要的就是眼力和运气，那次捡漏鼻烟壶，我就觉得你的运气很好，所以我想你陪我一起去，沾沾你的运气。”侯长青点了点头。

    “行，没问题。”陈龙没有多想就同意了。

    陈龙听到地下拍卖会靠的是眼力，心里顿时一动，有着鉴定眼镜在，那不就是自己赚大钱的好地方吗，于是，陈龙也不多想就答应了。

    毕竟像这种地下拍卖会，保密性可是非常重要的，并不是什么人都能够去了，要是没有人带领推荐的话，想都别想。

    之后，陈龙就把自己的车子留在侯长青的车库里，和他叫了一辆出租车就离开了。

    以侯长青的身份，陈龙可不会认为，他会吞下自己那辆车。

    在路上，陈龙给家里人打了一个电话，说自己要出去两天办点事情。陈龙的家人，也没有多说，只是让陈龙出门的时候，多注意安全。

    十分钟后，侯长青和陈龙就到了机场。

    “侯老，我们这次要去哪里？”陈龙问道。

    “神都。”侯长青说了两个字。

    听到‘神都’两个字，陈龙的脑子里马上显现出‘十三朝古都’的称号。神都有一千五百多年的建都史，前后有夏、商、西周、东周、东汉、曹魏、西晋、北魏、隋、唐、后梁、后唐、后晋等十三个朝代在此定都，先后百多个帝王在这里指点江山，因此有‘千年帝都’之称。

    而且，神都历史上曾用名或别名有挺多的，像斟鄩、西毫、洛邑、洛师、成周、王城、雒阳、京洛、洛京、中京、伊洛、河洛、河南、洛州、三川等等。

    神都城，北据邙山，南望伊阙，洛水贯其中，东据虎牢关，西控函谷关，四周群山环绕、雄关林立，因而有‘八关都邑’、‘山河拱戴，形势甲于天下’之称。而且雄踞‘天下之中’，‘东压江淮，西挟关陇，北通幽燕，南系荆襄’，人称‘八方辐辏’、‘九州腹地’、‘十省通衢’。所以历朝历代均为诸侯群雄逐鹿中原的皇者必争之地，成为历史上最重要的政治、经济、文化中心。

    以神都为中心的河洛流域地区是中华文明的发祥地之一。大天朝古代伏羲、女娲、黄帝、尧、舜、禹等大仙居住于此。同时，神都也是大天朝三千多年文明的帝都王城，华夏，中华，中土，中原，中州等称谓均源自于古老的神都城和河洛文明。

    因此，也是大量盗墓贼活跃的地方。

    很多古墓在还没有被发现的时候，就已经被盗了，造成了大量的文物外流，造成的损失可是难以估计的。

    因为，没有由星城直达神都的飞机，所以，陈龙和侯长青只能买去商都的机票。到了商都后，会有人专门来接待。

    两个多小时后，陈龙和侯长青就到达到了商都机场。

    出了现场，侯长青拿出手机发了一条信息。

    很快，一辆黑色的保时捷卡宴停在了侯长青两人的身前。

    “是侯老吗？”

    车窗摇下，一个剪了个小平头，戴着一副墨镜，年纪二十七、八岁，看上去很壮硕的男子，看着侯长青说着。

    “是的，我是侯长青。”侯长青点了点头。

    “侯老，请您把邀请卡拿出来，我看一下。”男子很谨慎地道。

    侯长青从自己随身带着的包包里，把一张紫色的邀请卡递给了男子。

 第39章 友情

    “侯老，请上车。”男子仔细地看了看邀请卡后，就把车门打开，下了车，把邀请卡恭敬的递回给侯长青，再把后座车门打开，请侯长青上车。

    “这是我的朋友，跟我一起来的。”侯长青指着陈龙道。

    “您的邀请卡能够带一个人参加拍卖会，自然可以。”男子不在意地道。

    拍卖会发出去的邀请卡，邀请的人都是绝对信任的。对于，邀请人带来的一起参加拍卖会的人，举办方也是不会怀疑的。因为，如果有那个邀请方泄露了拍卖会的秘密的话，那么他将永远失去参加拍卖会的机会。

    陈龙两人上车后，男子就发动的车子。

    “大哥，侯老不是才发信息的吗？你怎么这么快就赶到了？那里离这里很近吗？”陈龙在车里问着那个男子。

    “我们是专门在这里等候、接送客人的。”男子礼貌地回答着。

    “哦，我叫陈龙。大哥，你叫什么？”陈龙继续问着。

    “我叫雷勇，陈先生，你可以叫我雷子或者是大勇。”雷勇一边开着车，一边回答着。“陈先生，我就是一个司机，你就叫我雷子吧。叫雷哥，我听起来挺别扭的。”

    虽然，陈龙叫自己雷哥，雷勇心里却高兴的，但他觉得还是让陈龙叫自己雷子，比较好。

    “小陈，我们是客人，不要让小雷为难了。”侯长青这时也开口道。

    之后，陈龙从陈雷的嘴里得知，他除干司机之外，还有一个身份就是联系那些倒斗的，把他们得到的物品收集起来进行统一拍卖，然后，再从那些卖掉的物品里抽取一些佣金。

    至于，物品是真是假，就不关他们的事了，买到真品是你的本事，买到赝品那只能算你眼力差了。

    而在雷勇的背后，还有一个很有势力的老板，这地下拍卖会，就是他的老板举办的，只是雷勇没有说老板的身份。

    除了老板的身份，别的可以让陈龙知道了，雷勇并没有隐瞒。

    还有，陈龙还了解到这次拍卖会上最重头的物品，是一伙盗墓贼从一座唐朝的墓穴里倒出来的，很有收藏价值，但具体是什么东西，雷勇倒是卖了个关子。

    三个多小时后，车子终于是在神都郊外的一座占地达到五亩的庄园外停下了。

    下车后，陈龙看到庄园外，还停着五、六辆同样款式的卡宴，倒让陈龙对这次的拍卖会举办人雷勇的老板更是好奇。

    “陈先生，像我这样的司机有十二个，你们都是贵客，我们做为主人当然不能怠慢了你们。”看到陈龙的样子，雷勇笑着解释了一下。

    “哇，你们老板可真是土豪啊。”陈龙惊讶地道。

    司机有十二个，那车子就有十二辆，十二辆车三千多万啊，只是用来接人，太有钱了太任性了吧。

    本来，陈龙以为自己算是有点钱了，可是，和这位一比的话，那真是没有任何可比性，人家光是接人用的车子，就秒杀陈龙。

    “那当然，好了，两位随我来吧。”说着，雷勇就在前面带路。

    很快，雷勇就带着陈龙两人来到了一栋豪华的别墅前面。

    “龙哥，虎哥，这位是侯长青侯老，这是他的朋友陈龙。”雷勇对着守在别墅外，体型彪悍的两名男子说着。

    “侯老，请出示您的邀请卡。”其中被雷勇叫做龙哥的男子，认真地道。

    另一个虎哥，则拿着一个金属探测器一样的东西，示意陈龙两人抬起手，配合他。

    他们是负责别墅的安全，所以一切都得认真对待。

    见侯长青递出邀请卡后很自然的抬起双手，陈龙也跟着做了。

    虎哥探测完后，就点头对龙哥示意安全。

    “侯老，陈先生，你们赶路辛苦了，先进去休息一下。”龙哥把邀请卡递还给侯长青，微笑着道。

    侯长青带着陈龙走进了别墅。

    走进别墅，陈龙就看着大厅里，已经有七男三女十个人坐在里面了。

    有几个应该是认识侯长青，看到侯长青进来了，就连忙起身和侯长青打着招呼。

    “侯老，您来了，有您在的话，我们也不用怕买到赝品了。”一个四十来岁的，长相斯文、身材修长的中年男子，热情地对着侯长青道。

    “许老板，话可不能这么说，要是这话被别人听到了，下次我怕是不能再来参加拍卖会了。”侯长青笑着说着。

    “是啊，老许，拍卖会上可是各凭本事，要是靠着侯老的话，那可是会被人鄙视的哦。”

    另一个年纪同样在四十来来岁，身材有些发福，有些肉肉的脸上，一直挂着笑容的中年男子，对着许姓男子说着，听他的口吻，应该跟许姓男子的关系挺不错的。

    “老金，就只准你带刘掌眼来参加拍卖会，就不准我向侯老请教吗，你这简直是，只准州官拉屎，不准百姓放屁。”许姓男子瞪着金姓男子道。

    “你看你，都快五十的人了，还满嘴的屎啊屁啊的，这里可是有美女在，注意形象，注意形象，惠萍，你说是不是？”

    金姓男子，转头对着一位四十来岁，保养得很好，风韵犹存的女人说着。

    “你们两个加起来都一百岁了，还每次一见面就知道吵架，消停一下吧，别让后辈看笑话。”苗惠萍头痛地看着自己的这两个老同学。

    自从大学开始，许达和金锦文两人就像是贴错门神一样，相互看不顺眼，相互不服气。

    因为在当年，他们两人都是苗惠萍的追求者。

    不过，两人最后都没有追到苗惠萍，苗惠萍另嫁他人，但两人也因此成为一对关系奇怪地对手。

    两人都是白手起家，赚到了上亿的身家，也都对对方挺佩服的。

    也许，两人在心里已经把对方当作是自己最好的知己了，只不过，两个人还是一见面就脸红，一言不合就挥拳头。

    “惠萍，不关我事啊，是金胖子他先挑起来的，现在你发话了，我一个斯文人，当然不和他一般见识了。”许达讨好地对着苗惠萍说着。

    “切，谁没事会和你一般见识，我金胖子，可是出了名的好人，这个惠萍你应该是知道的。”金锦文不屑地看了许达一眼，再对着苗惠萍露出一个谄媚地笑容。

    看着，闹在一起的三个中年人，陈龙对他们一下子就好感度提升。

 第40章 钱胖子

    接着，又有两个人来和侯长青打招呼。

    “侯老，拍卖会开始的时候，您可得好好的给把把关啊。”一个五十来岁的男人，说着。

    “张老板，您太客气了，你带来的吴掌眼，可是个中高手，有他帮你的话，根本不会有问题的。”侯长青笑着说着，顺便捧了一下他身边的四十来岁，戴了一副眼镜的男子。

    “侯老，您客气了，吴某这点本事在您面前，可不算什么。您在古玩界，那可是泰山北斗啊。”戴眼镜的吴掌眼连忙客气地说着。

    “侯老，他们都带着帮手，我只带了一个女人。所以，到时您可得多提醒一下，别让我吃太多的亏啊。”

    一个搂着个身材火爆，长相充满诱惑感，年纪在二十四、五岁的女人的三十多岁的胖子，对着侯长青道。

    这个胖子可比金锦文胖多了，他要是和金锦文站一起的话，金锦文简直就像是一个减速肥成功的案例一样。

    而且，说了这句话后，这胖子还微微喘上了，好像说这两句话，就像是费了老大的力气一般。

    “钱胖子，你的眼睛比我还毒，哪次拍卖会你买到赝品过。”侯长青笑着道。

    “呵呵，那也是各位承让啊。”钱胖子笑咪咪地道。

    众人打过招呼后，又各自从到沙发上聊起天来。

    而陈龙这里的注意力放到那对没有起身男女身上。

    这对男女像是没有看到侯长青进来一样，一直坐在沙发上品着红酒，抽着雪茄。

    这男的，年纪比陈龙大上两三岁，长相还算英俊，就是脸上总是一副倨傲的表情，仿佛别人在他的眼里就是一个屁。

    不过，他浑身上下的行头，全是名家订做，加起来，怕是也要大几十万，看来，应该是某个大家族的后辈。

    而那女生，年纪看上去怕是只有十六、七岁，长得挺清纯，但是胸前却是高高鼓起，这应该就是很多男人都喜欢的童颜巨r了。

    那个男生看到陈龙的目光落到自己女伴身上时，眼里露出一种厌恶的表情，就好像自己的东西被别人玷污了一样。

    陈龙对着那个男生歉意的一笑，就扭过头去，毕竟，刚才自己看到地方算是有些不礼貌，所以，对他表示下歉意。

    不过，那个男生却误解了陈龙的笑意，认为陈龙是在挑衅自己，脸上顿时就现出了怒气。

    只是，陈龙可不管他怒不怒，反正自己又没多大错，你要生气就生气好了，自己可没空理你这个少爷。

    “陈龙，你对刚才和我打招呼的那些人，有什么看法？”这时，陈龙身边侯长青突然开口问道。

    “看法，他们一看就是有钱人，我一个穷人能有什么看法。”陈龙不知道侯长青这样问的原因。

    “我就是想问问你觉得在他们里面谁最精明？”侯长青问道。

    “谁最精明，这个我不知道，他们看上去都挺精的，不过，但那个钱胖子看上去倒是最不精明的。”陈龙说着。

    “小陈啊，那你就说错了，你把最精明的人说成了最不精明的，也对，钱胖子最拿手的就是扮猪吃老虎了，要不然，他怎么会赚到百亿身家，而且，在这种拍卖会上，他一次也没有买到过赝品。”侯长青笑着道。

    “一次都没有？”陈龙问道。

    “一次都没有。”侯长青点了点头。

    “他对古玩的认识这么牛逼。”

    陈龙惊讶地看了看，几乎是躺在沙发上，享受着美女服务的钱胖子，根本看不出他哪里像高手。

    “他不是对古玩认识深，他是会看人，也有钱，他拍卖的时候，都没有看拍品，而是只看大家对哪一件拍品的注意度，当他认定目标后，就会出手，虽然他出的价可能会让人觉得很高，但买到的却是真品，看着钱胖子像是一个冤大头，可是他比那些花钱买赝品的，可是高明多了。”侯长青的话里，倒是挺看中钱胖子的。

    “那他倒是一个有趣的人，他的名字不会是叫钱胖子吧。”陈龙笑着道。

    “他叫钱善贾。”侯长青道。

    “那他呢？”陈龙示意那边坐在沙发上，正和他身边那个童颜巨r的女生说着什么的男生。

    对于这个男生的身份，陈龙也是非常好奇的，而他明显的是看自己不顺眼，还是知道一下他的身份为好，要是他要对付自己，也好有些准备。

    可惜的是侯长青也不知道这个男生的身份。

    不过，侯长青倒是知道这里主人的身份，他告诉陈龙这里的主人名叫罗辉，背后是京城有权有势的大家族，很多权贵子弟看到罗辉，都得恭敬的叫一声四哥。

    “等一下，倒是要见一见这位罗四哥。”陈龙对罗辉充满了好奇。

    再过了三个小时后，这次拍卖会邀请的十二个人，都已经到齐了。

    本来，人到齐后，陈龙以为可以看到罗辉，可是让他失望的是，他并没有见到罗辉，来和他们见面的只是罗辉的管家。

    罗辉的管家是一个五十来岁，有些清瘦的男子。

    “各位贵客远道而来，有些辛苦了。我是这里的管家，我叫刘家安，你们可以叫我刘管家。我已经替大家准备好丰盛的晚餐，大家可以先去享用。享用完晚餐后，会有人带你们去房间休息。明天一早九点钟，拍卖会正式举行。”刘家安走到客厅后，开口说着。

    说完，众人就跟着刘家安来到了一个大概有八十个平方米大小的餐厅里。餐厅里摆着一张像西方宫廷里的那种长长的桌子，上面放满了各种各样的食物，有中餐，也有西餐。

    而在桌子的两旁各站两名漂亮的女侍应，她们的穿着，一边是西方宫廷举行宴会的那种服装，一边是大天朝旗袍。

    “大家不要客气，尽管吃。有什么需要的话，只要吩咐她们一声，厨师会很快帮您做好您喜欢吃的食物。”刘家安说着。“好了，我就不打扰各位了，请各位心情享用。”

    说完，刘家安就离开了餐厅。

    刘家安离开后，钱善贾倒是不客气第一个吃了起来，他喜欢吃的自然是中餐，吃相倒是让人不敢恭维。

    “小陈，吃吧，不用客气，来这里参加拍卖会，每次都会是这样的。”侯长青也开吃了。

    陈龙点了点头，也不客气，对西餐无感的陈龙，吃的也自然是中餐了。

    还别说，这里的饭菜，比陈龙在饭店里吃的还好吃一些。

    “嗯，这些菜的味道，真不错。”陈龙一边吃着，一边对侯长青道。

    “当然了，做这些菜的大厨可是罗辉他专门从京城请来的名厨，味道能不好吃吗？”侯长青对这些可是很清楚的。

    “哼，少见多怪，土包子。”那个倨傲男生坐得离陈龙两人不远，听到了陈龙的话，表情不屑地道。

 第41章 京城四大世家

    “不错，我是少见多怪的土包子，可有些见多识广的城里人，还不是一样要和土包子坐在一起吃饭吗？”陈龙可不管男生是什么身份，他既然敢惹自己，那陈龙也不能让他舒服。

    “你……”

    陈龙简单地一句话，就让那男生气冲冲地站了起来。

    “你什么你啊。你不是大城市人，懂礼节吗？大家都在吃饭，你一个人突然站起来，这会影响别人的食欲的。难道，你们大城市里的人，都是这么教你的吗？”陈龙嘴上不饶人，继续发炮。

    “哼，我懒得和你这种土包子一般见识。”说完，男生就拉起身边的女生离开了餐厅。

    在男生起身离开时，就有一位漂亮的女生在前面引路，带两人去休息的房间。

    “不就是说两句吗，用得着饭都不吃了。唉，大城市的人，脾气还不怎么好呢。”陈龙摇了摇头，就继续吃了起来。

    而有些在用餐的人，看陈龙的眼神都带着一些玩味，看样子，他们应该知道那个男生的身份，看来不简单。

    “小陈，不是我说你，有时该忍的时候忍忍，不要随便乱得罪人。”

    看到陈龙一来就得罪了一个看上去不简单的人，侯长青一阵头痛。

    “侯老，没事的，刚才那事又不是我挑起来的，那是他先嘴贱，就算是他有势力，他还能叫人来群殴我啊。再说了，这里可是罗四哥的地盘，谁没事会来这里撒野啊。”陈龙满不在乎地道。

    这个地方是罗辉的地盘，那个男生既然是罗辉请来的，肯定不会不给罗辉面子的在这里的闹事，陈龙怕他个毛啊。

    侯长青看了陈龙几眼后，本来想再说什么的，可看到陈龙脸上那满不在乎的表情，就不再说了。

    少了那个家伙，气氛倒是好了一些，众人吃完后，都各自到各自的房间里休息去了。

    这栋别墅里，每一个房间都是套间，套间有着一个小客厅，两个房间。

    陈龙来到自己的房间里，就用探测器锁定之前和自己闹得不愉快的那个男生。

    很快男生的信息就被陈龙知道了，同时陈龙也看到那个男生正在和那个女生玩‘某种’游戏。

    “宋玉，男二十三岁，身高一百八十二公分，体重八十公斤，京城四大世家宋家宋建豪的儿子。现在位置，神都光辉山庄。”

    “看来我的运气不错，一惹就惹上京城四大世家之一的宋家的人，哼，管他是什么身份，最好不要再招惹我，要不然我绝不给面。”

    知道了宋玉的身份后，陈龙倒不是怎么担心了，有了系统在，陈龙还真不把这些所谓地世家子弟放在眼里。

    之后，陈龙就看了一会现场直播。

    “这个宋玉还真的挺会玩的，竟然弄到这么一个尤物，只是一棵好白菜被猪给拱，可惜了。”陈龙有些羡慕。

    像男人这种生物，对这种算得上是极品的尤物，可是都会有占用欲的，只不过，现在陈龙眼光高了，并不想玩别人玩过的。

    羡慕了下后，陈龙就断开了画面，准备睡觉。

    只是，一个血气方刚的年轻人，看到刚才那一幕，想睡着可不是那么容易的事情，眼睛刚一闭上，那些画面就马上跳了出来，搞得陈龙是一阵火气上涌。

    陈龙辗转反侧到半夜，才是慢慢地睡了过去。

    第二天，早上陈龙就一阵敲门声就叫醒了。

    “侯老，早啊，有什么事吗？”由于昨天晚上真没睡好，陈龙顶着一个黑眼圈，打开了房门。

    “现在八点钟了，刚才刘管家过来说早餐准备好了，让我们过去吃早餐。早餐之后，拍卖会正式开始。”侯长青微笑地道。

    “啊，对啊。看我都睡糊涂了，把拍卖会都忘记了。侯叔，你等我一下，我洗漱一下，马上就好。”听到侯长青的话后，陈龙才记起今天还有拍卖会呢。

    “没事，时间来得及。”侯长青坐在沙发上说着。

    五分钟后，陈龙洗漱完毕后，就和侯长青一起往餐厅走去。

    来到餐厅，宋玉依旧是没有在餐厅里，看样子他是不屑与陈龙同桌。

    陈龙可不管那么多，坐下后就开始不客气地吃了起来。

    吃完后，刘管家就带着众人来到了大厅。

    此时宋玉已经先众人一步来到大厅里，他看到陈龙来了后，就不屑地撇过头去。

    在这次的拍卖会上来的宾客里，就只有宋玉和陈龙是年轻人，而陈龙的外表看上去比宋玉还优秀一些。

    所以，宋玉一看到陈龙心里就不爽，再加上之后的冲突，宋玉自然是对陈龙充满了厌恶感。

    而陈龙对宋玉也没什么好感，当然也不会给宋玉什么好脸了。

    这时，大厅已经多了一些东西。

    首先多了一个小台子，在上面可以让拍卖师介绍拍品，进行拍卖。

    还有，一块大屏幕用来展示拍品，让众人看清楚。

    这时，还没有到拍卖会开始的时间，众人就在大厅坐着聊了聊天。

    很快，到了九点钟。

    这时，一个年纪在三十五、六岁，国字脸，浓眉大眼，留着一些短须的男子走了出来。

    “欢迎各位贵客远道而来参加罗某的这个拍卖会，不知道罗某的招待，各位还满不满意？”罗辉的声音很有力量，这种声音是对自己极度有自信的体现。

    “罗四少，招呼得很周道。”

    “很满意。”

    ……

    众人都是笑着回着。

    不过，这时却有一个不同的声音出来了。

    “四哥，你的招待当然没有问题，只是，您请来的人就有问题了，像您举办的这种高大上的拍卖会，怎么会有土包子来参加了。”宋玉对陈龙的不爽这时终于是爆发出来了。

    听了宋玉的话，罗辉微微一皱眉。

    宋玉这时说这种话，不是在拆自己的台吗？宋家怎么会让这么一个不识实务的家伙来呢，不会是宋家专门派人来笑话自己的吧。

    “我说你这个人怎么这么没有礼貌，人家四哥对我们招待可是非常周道的，你要是觉得四哥招呼不周，你完全可以在心里念叨几句，不用说出来吧。再说，四哥请来的人，就算是土包子，那也是四哥的客人，用得着你在这里瞎BB吗？”陈龙马上不甘示弱的反击着。

 第42章 拍卖开始

    听到陈龙的话后，罗辉对陈龙的印象马上提升了一个档次。

    “我没有说别人，我就是说你这个土包子，不配参加这次的拍卖会。”被陈龙一句话一激，宋玉顿时就失态了。

    “我刚才说了，就算我是土包子，那也是四哥请来的客人，我有没有资格参加拍卖会，那只有四哥能够决定。如果四哥觉得我不够格，那好我马上离开。要是，四哥都不说话，那你就把你那满嘴喷粪的嘴给我闭上，不要再瞎BB了。”陈龙的嘴巴同样是很厉害的。

    “好了，你们两个不要吵了，你们都是我的客人，自然都有资格参加拍卖会。此事，就到此为止。谁要是再有什么废话的话，那请离开这里。”罗辉举办拍卖会是拍卖东西的，不是来听陈龙两人吵架的。

    “我没意见，反正大家看到了，都是他挑起来的。”陈龙耸了耸肩，坐了下去。

    宋玉则是狠狠地瞪了陈龙一眼，不甘心的坐下了。

    “好了，我也不和大家废话了，我现在宣布拍卖会开始。现在请我们的拍卖师，刘成明先生上来。”罗辉说完，就走下拍卖台。

    这时，一个四十多岁穿着一身西装，留着一个寸头，显得非常利索的男人走到了台上。

    “各位来宾你们好，首先请我做一下自我介绍，我是刘成明，是今天这场拍卖会的主拍师。在这里，我代表此次拍卖会热情的欢迎各位莅临！”刘成明微笑着道。

    众人礼貌地响起一阵掌声。

    “我知道大家都心急看到今天的第一件拍品，那我也不多废话了。请上我们今天的第一件拍卖品，一尊明朝时期地‘宣德炉’，起价为三百万，每次加价不低于十万元！”刘成明说着。

    话音刚落，就有一位穿着旗袍的美女手里捧着一尊敞口、方唇，颈矮而细，扁鼓腹，三钝锥形，口沿上置桥形耳，色泽暗紫的十多厘米大小的小香炉走了出来。

    “宣德炉，是明代宣德年间工部为适应宫廷和寺庙祭祀的需要，用有色合金铸造了一批小型铜器，由于多为炉式，被称之‘宣德炉’，简称‘宣炉’。”

    “它是大天朝历史上第一次运用黄铜铸成的铜器。为制作精品的铜炉，在宣德皇帝的亲自督促下完成。整个制作过程，包括炼铜、造型必须自《宣和博古图》《考古图》等典籍及内府密藏的数百件宋元名窑中，精选出符合适用对象、款制大雅的形制，将之绘成图样，呈给皇上亲览，并说明图款的来源和典故的出处，经过筛选确定后，再铸成实物样品让宣宗过目，满意后方准开铸。”

    “明朝宣德炉的基本形制是敞口、方唇或圆唇，颈矮而细，扁鼓腹，三钝锥形实足或分裆空足，口沿上置桥形耳或了形耳或兽形耳，铭文年款多于炉外底，与宣德瓷器款近似。”

    “宣德炉的制材除了黄铜之外，还有金、银等贵重材料加入，所以炉质特别细腻，呈暗紫色或黑褐色。一般炉料要经过四炼，而宣德炉要经十二炼，因此炉质会更加纯细，如婴儿肤。鎏金或嵌金片的宣德炉金光闪闪，给人—种不同凡器的感觉。”

    “宣德炉最妙在色，其色内融，从黯淡中发奇光。史料记载有四十多种色泽，为世人钟爱，其色的名称很多。例如，紫带青黑似茄皮的，叫茄皮色；黑黄象藏经纸的，叫藏经色；黑白带红淡黄色的，叫褐色；如旧玉之土沁色的，叫土古色；白黄带红似棠梨之色的，叫棠梨色，还有黄红色的地、套上五彩斑点的，叫仿宋烧斑色；比珠砂还鲜红的斑，叫朱红斑；轻及猪肝色、枣红色、琥珀色、茶叶末、蟹壳青等等……明朝万历年间大鉴赏家、收藏家、画家项元汴（子京）说‘宣炉之妙，在宝色内涵珠光，外现澹澹穆穆。’”

    “宣德炉有一个特点，那就是放在火上烧得久了，色彩就会灿烂多变。如果长时间放在火上即使扔在污泥中，拭去泥污，色泽也与从前—样。所以，宣德炉可是算得上是香炉中最顶级的存在。也就是因为这个原因，之后的仿品也是很多，凭着制作工艺精致、线型饱满的铜炉，也让很多收藏家抢着收藏。但，拥有一尊真正的来自明代的‘宣德炉’那可是所有藏家的一个心愿。而在今天，你们就可以完成这个心愿。”刘成明在炉捧上来后，就开始介绍起香炉的由来了。

    介绍完了后，就是让在场的拍家近距离的观看香炉。这个拍卖会可不是正规的拍卖会里面的拍品都是鉴定过的，所以，当然要让拍家近距离的看拍卖了。

    “小陈，上去看看？”侯长青对着陈龙道。

    “嗯。”三百万就买一破铜烂钱，陈龙可不会花那个冤枉钱。不过，反正闲着没事，就和侯长青上去看看吧。

    不过，陈龙走上去后，鉴定眼镜并没有提醒陈龙有需要鉴定的物品。

    “怎么回事？难道，这尊宣德炉是假的？”陈龙心里暗道。

    接着，陈龙朝着侯长青看了看。发现，侯长青不时的微微点头，眼里也露出一些见猎心喜的神色。

    “难道不是假的，那为什么我的鉴定眼镜没有提示？”陈龙心里纳闷着。

    “不会是，已经被人知道的物品，它就不会提示吧。”陈龙突然想到了一个可能。“干脆试试吧，反正只是用一次。我现在的积分可以买好多劣质鉴定眼镜了。”

    打定注意后，陈龙就使用了一次鉴定眼镜。

    “明代宣德年间制造的香炉，有很高的收藏价值。”

    “还真的是宣德炉，看来，这鉴定眼镜的功能真的是和我想的一样，已经被人鉴定过的物品，它是不会提醒的，这样我还真的是只能捡漏了。”陈龙心里暗爽。

    看完后，陈龙就和侯长青坐了回去。

    “小陈，你对那尊炉有什么看法？”侯长青问道。

    “我感觉是真品，值得拍下来。”鉴定眼镜都说有很高的收藏价值了，陈龙当然是支持侯长青拍下来了。

 第43章 真得太假

    “我也觉得是真的，不过，有那个钱胖子在，我怕是很难拍下来。唉，难得一件珍品啊。”侯长青的眼里满是遗憾。

    对于钱善贾侯长青也是认识很深的，只要有他的参与，其他人除了花大价钱和他争之外，就没有别的办法。

    更何况，和钱善贾拿钱争也未必是一个好办法。

    因为，在之前的拍卖会上，就出现过拍品的价格被抬得超过本身价值很多，但钱善贾却突然不要的情况，害得和他争价的人是欲哭无泪的事情。

    从那之后，谁都长了一个心眼，不敢乱跟钱善贾竞价。

    “也许钱胖子不会拍呢。”陈龙只能这样安慰着侯长青，只是连陈龙自己都不相信钱胖子会不拍。

    侯长青只能对着陈龙点了点头。

    “大家都看过了，现在竞拍开始。”刘成明等大家都看完后，开口说着。

    “三百一十万。”

    刘成明一说完，马上就有人喊价了，看来大家对这尊宣德炉还是非常有信心的。

    “三百二十万。”

    “三百五十万。”

    ……

    几轮喊价后，价格飙升到五百万。

    侯长青也喊了两次价，可是很快就被淹没了。

    “十万十万的加，也太没有意思了，我出六百万。”宋玉一副不耐烦的样子。

    “是啊，这么好的东西，十万十万的加，太少了，我出七百万。”钱胖子也出手了。

    “八百万。”宋玉说这个价时，就像是说一堆纸一样。

    “一千万。”钱胖子也懒洋洋地道。

    “一千三百万。”金锦文一咬牙叫了一个价。

    “一千五百万。”宋玉头都没抬的再出一个价。

    “两千万。”钱胖子直接提升了五百万，看样子他志在必得。

    两千万的价格直接把其他想喊价的都给吓住了。

    对于钱善贾和宋玉来说，一两千万在他们的眼里，根本就不算什么，他们在意的只是自己喜欢的东西，只要自己喜欢，花一点钱又算得了什么呢。

    “两千万一次，两千万两次，这可以极其珍贵的宣德炉，听说当时仅制造了三千件，是非常有收藏价值的。”刘成明努力的想调起众人的攀比之心。

    不过，在场都不是傻子，两千万都可以在正规拍卖会上拍下一只真品了，犯不着花两千万，去冒一个险，即使这炉90%的是真品，那要是万一不是呢。

    “你这么想要的话，那就让给你吧。”宋玉无所谓地道。

    反正他的家里本来就有宣德炉，而且他来这里的目的也不是为了这个。

    “那就承让了。”钱胖子笑咪咪地道。

    “两千万三次，恭喜钱先生拍到这件珍贵的明代宣德炉。”刘成明大声地道。

    “谢谢各位承让了。”钱胖子站起来像得胜将军一样高兴。

    “第二件是一只清雍正斗彩鸡缸杯，底价一百万，每次加价不得少于十万。”刘成明说着。

    接着，又是一位穿着旗袍身材高挑的美女托着一只小碗大小的瓷器慢慢地走了上来。

    旗袍美女走上来的时候，众人都把注意力放在她手里的缸杯上，只有陈龙是把注意力放在美女的脸上。

    “这罗辉也真舍得下本钱，连拿拍品的美女都不是同一人。”陈龙发现了这个旗袍美女和之前的那个并不是同一人。

    “大家应该知道，在2014年香江苏富比春季拍卖会上一只制作于明代成年间的斗彩鸡缸杯以2.81亿的价格拍出。而这件雍正斗彩鸡缸杯则是在雍正时期仿制的。不过，也充分反映了清代宫廷对明代成化年制斗彩鸡缸杯的景仰。当年成化帝曾因观赏宋代子母鸡图而生感慨，故制造了名扬天下的鸡缸杯。而雍正帝更是把母鸡护雏喻为君主爱民如子等治国之道。虽然，这只斗彩鸡缸杯只是清雍正时的仿制品，但也是非常有收藏价值的，请各位千万不要错过。”刘成明介绍的斗彩鸡缸杯的来历。

    之后，大家又上去仔细地看着斗彩鸡缸杯。

    这次陈龙并没有看拍品，只是观察着侯长青他们几个专业人士的表情。

    很快，陈龙就注意到侯长青的表情有些疑惑。而另外几个掌眼却是不时的点了点头。

    “不会是，这只杯是假的吧，可是，为什么我的鉴定眼镜又没有反应呢。难道，假货也一样不提示，不会这么坑爹吧。”陈龙突然想到了一个可能。

    “试一次，看看是不是真如我所想。”陈龙想着，就把自己的手放到了鉴定眼镜上面。

    劣质鉴定眼镜只能使用三次，三次之后应该就会消失，要是被别人发现自己戴着的眼镜突然消失，那事情就大条了。

    所以，陈龙只能用手遮着眼镜，如果，第三次机会使用后，眼镜消失，那么自己趁机可以做出一个把眼镜放进口袋里的动作，再从系统里兑换出一副眼镜，就没有人会发现了。

    接着，陈龙使用了第三次鉴定机会。

    “仿真度非常高的现代工艺品，价值三千块。”

    使用了第三次鉴定机会后，鉴定眼镜果然消失，陈龙就马上做出一个摘眼镜，再把眼镜放进口袋里的动作。

    之后，就快速的从系统里再兑换出一副劣质鉴定眼镜。

    做完这些后，陈龙才把注意力放到那只斗彩鸡缸杯上。

    “还真特么的是假的，不过，看那些家伙，好像还真把它当真的，看样子，有人要倒霉了。”陈龙用一副看戏的心态看着那几个家伙。

    看完后，大家又回去坐好，就开始叫价了。

    “一百一十万。”

    “一百二十万。”

    ……

    “小陈，你有什么看法？”

    侯长青又问了陈龙一句，看样子真把自己当狄仁杰，把陈龙当元芳了。

    “侯老，你是怎么看的？”这次陈龙没有直说斗彩鸡缸杯是假的。

    侯长青可真正的专家，自己用不着在他的面前显摆，还是先听听侯长青的看法。

    “不管是从缸杯的造型，还是鸡的形状，鸡身上的色彩都非常的符合雍正时期的风格，可我总觉得有什么地方不对，可是又说不上来它哪里不对。”侯长青皱着眉轻声道。

    “侯老，你是不是想说真得太假了。”陈龙提醒了侯长青一句

    “对，我就是这个意思，太真了反而像假的。”侯长青点了点头。

 第44章 陌刀

    “有您老这句话，那我肯定它就是假的了，成化的斗彩鸡缸杯二点八亿，这雍正斗彩鸡缸杯的怎么也该卖个上千万吧，底价一百万，太少了，原来是假的啊。”陈龙理所当然地说着。

    “也许是我错了，也有可能啊。”听到陈龙竟然从价格上断定东西是假的，这让侯长青挺无奈地。

    “三百二十万。”

    陈龙两人说话的时候，价格已经升到了三百二十万了。

    “呵呵，那些傻瓜。”陈龙轻笑了两声。

    很快价格就提到了六百万，这是宋玉叫的。

    而且，宋玉叫到六百万后，其他人好像明显不太愿意叫价了。

    “这么好的东西，怎么可能只值六百万呢，八百万。”这时陈龙突然开口叫价了。

    侯长青看了陈龙一眼，没有说什么，他已经猜出，陈龙这是在报复宋玉，给宋玉挖坑。

    “是啊，才八百万，果然是土包子出的价。一千万。”宋玉看陈龙不顺眼，当然不肯让陈龙压下去。

    “你出的价也才比我高二百万，还好意思叫我土包子，一千五百万。”陈龙直接提高了五百万。

    东西虽然是假的，但陈龙相信宋玉这个傻瓜绝对会继续出价的。

    果然，宋玉被陈龙一激，直接就爆出了一个超高的价格出来“两千五百万。”

    这个价格一叫出来，宋玉就有些后悔了，雍正斗彩鸡缸杯的价格他是知道，在正规拍卖会上最多也就一千五百万左右。

    可是，他心里当时一心就只想着在价格上面碾压陈龙，于是听到陈龙提价五百万，顿时就提了一千万。

    “现在是两千五百万，两千五百万一次，有没有高过两千五百万的，两千五百万两次。”刘成明顿时提高了声调，这个价格让他也激动起来了，做为一个高明的拍卖师，他当然知道怎么把握节奏，因此他在最关键的时候，停一下了。

    有些后悔的宋玉在刘成明停下后，心里倒是希望陈龙能够再喊一个价格，并且，宋玉还故意对着陈龙做出一个挑衅的表情。

    “你既然那么喜欢这个，那我就大人大量一点，让给你好了。”陈龙明知道是假的，当然不会再加价，脸上还露出一个我可不是什么冤大头的表情。

    看到陈龙的笑容，宋玉差点气得一口血喷出来。

    “两千五百万第三次，恭喜宋先生拍得这件雍正斗彩鸡缸杯。”刘成明知道没有人继续竞价后，打下了成交锤，再给了宋玉一记重击。

    宋玉只能尽量挤出一丝笑容，保持风度。

    不过，这时却又有人再给宋玉一次爆击伤害。

    “人人都说我是冤大头，没想到我并不是独一份。”钱善贾笑咪咪地看着宋玉。

    钱善贾的话，再加上他的笑容，让宋玉恨不能一拳打烂他那张脸。

    “恭喜你了，不过，这年头假货可是很多的，回去后，记得仔细检测一下。”陈龙再加了一句。

    宋玉冷着脸，不说话了。

    不过，听到陈龙的话后，坐在一旁的罗辉则是仔细地看了看陈龙。

    因为，他有一种感觉，陈龙知道了自己故意掺在拍品里的那件雍正斗彩鸡缸杯是假的。

    而钱善贾也是看了看陈龙，刚才众人叫价的时候，钱善贾根本就没有喊过一次价，仿佛看不上这只雍正斗彩鸡缸杯一样。

    原因很简单，他看出侯长青对这个东西没有信心，才没有叫价。

    “陈先生，我们拍卖会就是讲究眼力，就算是买到赝品也只能算他自己运气不好。”刘成明提醒了陈龙一句。

    “这个我知道，我只是提醒他一句。”陈龙笑了笑。

    接下来，拍卖会继续进行。

    不过，对于拍卖会上的东西，陈龙根本就没有兴趣，不管是不是真品，只要鉴定眼镜不提示的话，陈龙根本就不动心。

    况且，宋玉吃过一次亏后，想让他再吃一次，就难了，毕竟，宋玉并不蠢。

    很快，一个上午的时间过去了，但雷勇说的那批唐朝的古玩并没有出现。

    “现在已经到中午了，大家先去吃个饭休息两个小时，下午，我们再进行这次拍卖会的重头戏。”这时罗辉走上台说着。

    对于罗辉的决定，众人并没有意见。

    吃完饭，休息了两个小时后，拍卖会又继续进行了。

    “下面要拍卖的是一把来自唐朝将军的随身武器，陌刀，底价十万，每次叫价不得少于一万。”刘成明开始介绍那批从唐朝墓里盗出来第一件物品，陌刀。

    随着刘成明的介绍，一名穿着旗袍的美女捧着一把长约百多公分铁条过来。

    本来，大家听到唐朝将军的配刀，很是感兴趣，可是看到上来了只是一把废铁条，顿时很是失望。

    “陌刀是唐步兵所持的双刃长刀，它自西汉斩马剑发展而来，又吸收了汉露陌刀及六朝长刀的形制与冶炼技术。有具体部门铸造，贮藏，管理。陌刀极为锋利，砍杀效果极佳，在战争中主要用来砍杀敌骑兵，其战术作用相当于今天的坦克，而且由于其威慑力大，又被用于文武高官及藩镇的仪卫。”刘成明可能是知道众人会失望，倒是自顾自的介绍陌刀。

    刘成明在介绍完后，根本就没有人上去看一下。同样，也没有人出价。

    “侯老，唐朝的刀，为什么没有人出价啊？”陈龙好奇地问着。

    “刀剑出土本就多，价格一直就不高，而这把刀锈得太厉害了，根本没有什么价值。”侯长青解释着。

    “不管怎么说，它也是唐朝的，反正只是十万块，买下来应该亏不到哪里去。”陈龙说完，就喊了一个价。

    “十万。”

    “好，这位陈先生出价十万，十万一次，有没有人再出价，十万两次，十万三……”本来，刘成明还以为这东西是要流拍了，没想到竟然还有人买，于是就叫快了一些，没想到还有人要竞价。

    “二十万。”宋玉这时突然叫了一个价。

    之前陈龙就让宋玉多花了很多冤枉钱，现在有机会，宋玉也不会让陈龙那些轻松地就买到这把陌刀。

    “宋公子，你也想要这把刀吗？”陈龙表情淡定地看着宋玉。

    “不想，只是想让你多花点钱吧。”宋玉不加掩饰地明说着。

    “这样啊，那我出二十一万，要是宋公子愿意继续加价的话，我当然愿意奉陪。”陈龙笑着道。

    而在陈龙的心里已经打定主意，要是宋玉敢再加价的话，那下次叫价，就把价叫到一百万去。

 第45章 重头戏

    看到陈龙的样子，宋玉有些犹豫不绝，二十几万对他来说，根本就算不上钱，但如果再被陈龙耍一次的话，那面子就丢大了。

    想了一下，宋玉还是放弃了。

    之后，没人竞价，刀就归陈龙了。

    “多谢宋公子承让了。”陈龙拍到刀后，对着宋玉道。

    宋玉把头一偏，懒得看陈龙得意地样子。

    “小陈，你怎么拍下了那把破刀？”侯长青小声地问道。

    “喜欢啊，法律不是规定不准随身携带刀具吗？我要是带着一把古董刀，那应该可以吧。”陈龙一笑。

    听到陈龙奇葩地回答，侯长青只能再一次无语了

    看到侯长青不再问了，陈龙的嘴角露出一丝得意的笑容。

    陈龙拍下这把陌刀，可不是因为他说的原因。而是，在陌刀出现的时候，鉴定眼镜就给出了鉴定提示。

    最后鉴定出来，这真是唐朝将军李嗣业的配刀，还有一个名字，叫做‘百劈’。

    虽然，陈龙并不知道李嗣业是谁，也没听过‘百劈’的名字，但凡是有名字的刀剑就不会差到哪里去，陈龙自然不会错过它。

    接着，就是一套将军的盔甲。

    “不会是真的盗了一个将军墓吧。”陈龙看到盔甲后，故意说着。

    从那把陌刀，陈龙就可能肯定了，这批唐朝着物品，一定是从这个叫做李嗣业的将军墓里刨出来的。

    “很有可能。”侯长青点了点头。

    一番叫价后，这套盔甲又被钱善贾给抢去了。

    之后又相继拍出了八卦生肖纹镜，十二生肖俑等等，都拍出不错的价钱。

    至于，是真是假陈龙就不知道了。

    虽然劣质鉴定眼镜很便宜，以陈龙现在兑换点可以买上很多，但他也没有必要把鉴定机会浪费在这上面吧。

    “请大家注意这次拍卖会压轴的物品即将出场，它们不是一件，而是三件。据提供物品的卖家所说的，这三件物品在他们拿到的时候是放在一起的，这三件物品，一件是一截长三米，直径一米的千年沉香木；一件是一个玉盒，里面放着一枚蜡丸；最后一件则是一份刻在金页上的琴谱，非常有可能是由唐玄宗做曲，已经失传千年的《霓裳羽衣曲》。”刘成明兴奋地说着。

    做为一个拍卖师，刘成明对古玩的喜爱也是发自内心的，而这次竟然能够见到失传千年的《霓裳羽衣曲》重见天日，他也是非常兴奋的。

    而这时，两个旗袍美女推着一辆展示车上来了，上面放着刘成明所说的三件物品。

    众人听到刘成明的话后，脸上都露出了惊喜地表情，他们在参加拍会之前都不知道压轴的物品是什么 ，只听说是非常珍贵的东西，现在听到竟然还有失传千年的珍品，顿时觉得来值了，就算是没有拍到能够亲眼看到，也是一件幸事，见三件物品推上来后，一个个都兴奋地看着那三件物品。

    在三件物品推上来的时候，陈龙地鉴定眼镜突然出现了两次提示，这两次提示分别是来自那截千年沉香木和那只放着蜡丸的玉盒。

    “两件未鉴定地物品，这次还真来对了。”陈龙并没有马上鉴定。

    这时，陈龙朝着宋玉看去。

    做为京城四大世家之一的宋家的人，竟然来到这个拍卖会上，肯定有所图的。

    果然，陈龙看着宋玉之时，发现宋玉的脸上也是非常的惊喜，还有一种非常强烈的占有欲。

    而从宋玉的视线，陈龙可以看出他注意地正是放在中间的那只里面装着蜡丸的玉盒。

    “小陈，这次我们可是来对了，没想到竟然还有失传千年的《霓裳羽衣曲》，这一次，可能真的会拍出个天价出来。”侯长青听完介绍后，脸上激动得微笑起来。

    “是啊。”陈龙倒是没有侯长青那么激动。

    毕竟，鉴定眼镜又没有提示，而且，陈龙对琴谱真的没有什么感觉，就算真的是失传千年的《霓裳羽衣曲》，陈龙也没有兴趣。

    “千年沉香木的作用，相信大家一定也是知道的，那我在这里也不多讲了。而这只玉盒和里面的蜡丸自从出土后，就一直没有打开过，而且这个玉盒透明程度很高，可以非常清楚地看到里面的蜡丸，最神特的是，这个玉盒好像能够像冰箱一样产生冷气，入手很是冰凉，甚是神奇。”

    “最后的霓裳羽衣曲是唐朝大曲中的法曲精品，唐歌舞的集大成之作，它是唐玄宗登洛阳三乡驿，望女儿山所作，用于在太清宫祭献老子时演奏，直到现在，它仍无愧于音乐舞蹈史上的一颗璀璨的明珠，安史之乱后失传。在南唐时期，李煜和大周后将其大部分补齐，但是金陵城破时，被李煜下令烧毁了。到了南宋年间，姜夔发现商调霓裳曲的乐谱十八段，这些片断还保存在他的《白石道人歌曲》里。”

    “而现在的《霓裳羽衣曲》是由已故魔都音乐学院叶栋教授根据敦煌藏经洞留存的唐代敦煌曲谱残卷以及收录有唐代筝曲的岛国筝谱集《仁智要录》解译的筝曲与宋代词人姜夔发现的著名唐代法曲《霓裳羽衣曲》‘中序’部分第一段乐曲组合再编而成。我们也是两两对照，才肯定这金页所刻的曲谱很有可能就是失传了的《霓裳羽衣曲》。”

    “这三件物品，第一件千年沉香木，底价三百万，每次加价不能少于十万。第二件玉盒蜡丸底价五千万，每次加价不能少于百万。第三件《霓裳羽衣曲》底价一亿，每次加价不能少于一千万。”刘成明激动地道。

    刘成明说完后，众人就上前去看三件物品。

    而这时，陈龙也趁机鉴定了那两件物品。

    “大天朝古代四大名琴之一，焦尾琴。制造者，东汉蔡邕，稀世之珍。”

    “低级藏物盒一个，攻效长时间存放小型物品，让物品功效不至于随着时间的流逝而流失。劣质基因强化丸一枚，功效提升使用者的各项素质。普通人使用，实力可以立马强大五倍。”

    “我靠，木头里面藏古琴，玉盒里面竟然是劣质基因强化丸，一个古墓里面竟然有这些东西，真的太奇怪了。那劣质基因强化丸和低级藏物盒，一听就知道不是地球上的东西了，难道这个叫李嗣业的将军还遇到过外星人，还有，宋玉那个家伙明显是冲着这个劣质基因强化丸来的，难道他知道盒子里的蜡丸是强化丸？”鉴定出两件物品后，陈龙脑子里顿时思绪万千。

    “小陈，我们回去坐着吧。”看到陈龙愣愣地样子，侯长青还以为他是初次看到这种失传千年的宝物失神了，于是拉了拉陈龙。

 第46章 最大赢家

    陈龙两人坐下后，众人就开始竞价了。

    在场大部分的人都冲着那刻着琴谱的金页叫价，价格很快就飙升到两个亿。

    要知道，《霓裳羽衣曲》琴谱那可是独一份的东西，无价之宝，要是收藏到这东西，那在收藏界一定会名声大涨的。

    而另两件东西拍的人就少了一些，同时价格也不像琴谱那么离谱，只是分别升到了四百三十万和八千万。

    “四百五十万。”陈龙这时又叫了一个价。

    “小陈，你对沉香木也有兴趣吗？”听到陈龙竟然也竞价了，侯长青问道。

    “千年沉香木啊，光名字就够唬人的了。”陈龙又说了一个让侯长青无语的奇葩理由。

    “这截沉香木有一部分都开始腐烂了，价值也就五百万左右，再高的话就没有什么价值了。”侯长青怕陈龙不知道的价格乱花钱，就提醒了一句。

    “知道了，要是价格太高的话，我会放弃的。”陈龙嘴上虽然这么说，但心里已经打定注意，为了藏在木头里的古琴一定要把木头拍下来。

    一份失传了的琴谱的价值就达到了两亿多，那大天朝四大古琴之一的焦尾琴，得卖多少钱啊。最重要的就是，这琴还便宜，拍下来的话，绝对是捡了超级大漏了。

    而玉盒蜡丸的争夺也达到了白热化，只剩下宋玉和钱善贾两人在争。

    与此同时，钱善贾还在竞拍琴谱，真的是太财大气粗了。

    “钱胖子，你的胃口不要那么大吧，只要你放弃这个，那我也不和你争拍琴谱，不然的话，我和你拼到底。”在钱善贾的提价下，玉盒蜡丸的价格已经升到了一个亿了，宋玉也有些不淡定了。

    “对不起，你的这个提议，我不答应，竞拍嘛，讲究的就是一个抢，要是我不抢的话，价格会低很多的，这会让卖家心里很不爽的，还有要是你想和我竞拍琴谱的话，那我当然欢迎，这样的话，才会让我有刺激感。”钱善贾微笑着道。

    在他的眼里，钱根本不算什么，只要是自己感兴趣的东西，花钱多少他根本就不在乎。

    “好，那我们就比比吧。”宋玉见钱善贾油盐不进，也只能和他拼钱了。

    “一亿两千万，三亿。”

    “一亿三千万，三亿一千万。”

    ……

    拍卖继续进行着，却只有宋玉和钱善贾两个人在竞争了，其他人都退出竞争，在一旁看戏了。

    而千年沉香木也结束竞拍，陈龙用四百九十万的价格买下了它。

    当没有人和陈龙竞价的那一刻，陈龙一直紧着的心，一下子就松了下来。

    “两亿五千万，五亿。”钱善贾很淡定地开口说着。

    钱善贾身家上百亿，花掉几个亿对他来说，根本不算什么。

    “曲谱我放弃，玉盒蜡丸我出三个亿，告诉你，钱胖子，这个东西我是志在必得的。”宋玉看着钱善贾语气冰冷地道。

    宋玉的家族虽然是京城的四大家族之一，有钱有势，但宋玉自己却没有那么多钱和钱善贾拼。这次来参加罗辉的拍卖会，是因为他得到一个消息，他知道在罗辉的拍卖会上，有一颗药丸，吃下这颗药丸后，会变得强大。

    所以，宋玉没有告诉家里，就单独出来了。

    没想到，竟然遇到了这个不把钱当钱的家伙和自己抢，要是有家里支持的话，宋玉当然不会把钱胖子放在眼里，可是现在就凭他自己，是拼不过钱善贾的，他只能拿宋家在当自己的后盾。

    “是吗，我对好东西也是不会错过的。”钱善贾不甘示弱地道。

    最后，还是钱善贾凭着雄厚的财力，提价到五亿，把玉盒、蜡丸给拍下了。

    玉盒和蜡丸被钱善贾拍去了，宋玉气得立马就离开了拍卖会，连招呼都没有和罗辉打一个。

    “这宋家的人，真是太没有礼貌了。”看到宋玉离开后，罗辉在心里不由暗道。

    “恭喜钱先生，拍得了曲谱和玉盒。这次拍卖到此结束，大家去刘管家那里付款拿取各位拍下的物品。”最后两件物品竟然拍到了十个亿，刘成明激动的道。

    接着，众人就到刘管家那里去付款了。

    侯长青这次也拍下了两件小物品，花了差不多七百万。

    付完款后，那外表看上去就像截烂木头和破铁条的物件就完全的属于陈龙。

    “各位，这次的拍卖会结束了，我希望大家都能够留下来再待一夜，因为我替各位准备的一个丰富的晚宴，当然要是你们现在想离开的话，我会安排人把你们送到离机场最近的酒店里。”等众人都付完款后，罗辉笑着说道。

    “四哥，这么盛情，我当然是不会错过了。”陈龙第一个同意了。

    “那就谢谢四少了。”

    ……

    本来，有些准备回去的人，听到陈龙的话后，反倒是不好意思再说回去了。

    “好了，各位回房休息一下，我会安排人把各位拍下来的物品送到各位的房间里去的。”罗辉觉得陈龙真的挺顺自己的心的。

    如果真有人要回去的话，那自己准备好的宴会，就白费了。

    陈龙两人回到房间后，罗辉派人马上就把两人拍下的物品送来了。

    “小陈，你花了五百多万，买到这两件物品，有没有觉得亏了？”侯长青看着陈龙拍下的破木头，烂铁条，真心的觉得不值。

    “侯老，您真的觉得我买亏了吗？”陈龙的脸上露出一个很有深意的笑容。

    “难道，你还赚了吗？”一段破木头，一块送到废品站都没人要的烂铁条，侯长青真不觉得陈龙哪里赚了。

    “侯老，您听说过李嗣业吗？”陈龙说着。

    “李嗣业？你说的是唐朝时期名将，身长七尺，膂力绝众，善用陌刀，所向披靡的那个李嗣业吗？”侯长青想了想道。

    “不错。”陈龙倒是真的很佩服侯长青的知识量。

    “小陈，你怎么提到这个李嗣业？你不会说这烂铁条和李嗣业有关吧？”侯长青惊讶着陈龙道。

    “侯老您真厉害，一猜就中。”陈龙笑着道。

    “你说有关就关啊，有什么证明？”侯长青并不相信陈龙的话。

    “侯长，一般的制式陌刀，刀身上应该不会刻字吧。”陈龙毫不在意地说着。

    侯长青没有说话，只是点了点头。

 第47章 精明的胖子

    “那么就是说刀若有名，那绝对就不是凡品吧，侯老请看。”陈龙说着，就指了指刀身一处地方。

    早在鉴定眼镜鉴定出‘百劈’的时候，陈龙就看到‘百劈’的全貌。同时，也知道刀身上那两个字的位置所在。

    在拿到刀时，陈龙就把‘百劈’两个字所刻的位置上的铁锈用手抠掉了一些，露出一点点寒光闪闪的刀身，还有一点点字迹纹路。

    侯长青看到陈龙指的那个地方，眼里顿时闪过一些惊讶。

    接着，这一丝惊讶变成了惊喜。

    “小陈，你真是让我太惊讶了。”侯长青看着陈龙道。

    一把众人都不想要的废铁，里面竟然还能有漏捡，还又被陈龙给捡去了，这也太好命了吧。

    “侯老，我要把这刀身上的铁锈弄掉。”陈龙说着。

    之后，侯长青告诉了陈龙一个很简单办法，刀身材质很好，可以用毛巾把刀身包住再轻轻的敲打，之后用毛巾把铁锈擦拭掉就可以了。

    当然，这个办法也是建立在刀的材质上，要是换成一把普通的刀，锈成这样，早就没用了。

    陈龙拿着房间里的一个金属做成的烟灰缸，先是把铁锈都敲松了，再用毛巾一擦，顿时很多铁锈都被擦落下来。

    如此几次后，刀身上的铁锈都被擦掉了，一把寒光闪闪的陌刀出现在陈龙和侯长青的眼前。

    “好刀啊。”侯长青惊喜看着从铁锈中被扒拉出来的刀身。

    接着，仔细地辨认了一下刀身上所刻着的那两个字。

    “恭喜了，小陈，这把刀的确是把名刀，它的名字叫‘百劈’。”侯长青又是羡慕地看着陈龙。

    捡漏对于玩古董的人来说，那可是一大荣誉，想想看，在其他的收藏面前说自己花了很少的钱，捡漏到了一件价值高了很多倍的古玩，这绝对是让别人非常羡慕的一件事。

    而陈龙接二连三的捡漏，这让侯长青这个也捡过漏的专家，对陈龙也很是羡慕。

    “侯老，这把刀值多少钱？”陈龙问道。

    陈龙早就知道刀的真假，他真正在意的是刀值多少钱，自己的钱袋现在缩水得很快，得找点钱填进去。

    这次拍卖会花掉五百多万，再除掉给自己老妈那三百万，现在陈龙的卡里只剩下三百多万了，把这把刀卖，补充点资金。

    “它的价值绝对不会少于五千万。小陈啊，用二十一万，就又捡这么一大漏，我真是羡慕嫉妒恨啊。”对于陈龙的运气，侯长青只能说一句时下挺流行的话。

    “侯老，要不我把刀卖给您吧。”

    现在陈龙就是想把刀换成钱，见侯长青喜欢，就想把刀卖给他，刀再值钱，它也只是刀，不是钱。

    “算了吧，我这个老家伙可没钱买这把刀。”侯长青的语气里带着一些遗憾。

    他的身家颇丰，但也拿不出五千万出来，加上他在拍卖会上拍下来的一块砚台和一枚田黄印章，花了七百万，要想拿下这把‘百劈’刀更不可能。

    之后，两人在房间里实验了一下‘百劈’的威力，‘百劈’虽然不像传说里的那些宝剑那样削铁如泥、吹毛断发，但也是十分锋利的。

    时间过得很快，宴会的时间到了。

    在一位漂亮的旗袍美女的带领下，陈龙两人来到了别墅的草坪上。

    这时，草坪已经成了一个派对现场，有穿着火辣的漂亮女生，有端着托盘的漂亮女侍应，有厨师现场制作美味的食物。

    “欢迎大家参加这个派对，现在是派对时间，请大家尽情的狂欢吧。”等人都来了后，罗辉上台宣布派对开始。

    罗辉一说完，那些穿着火辣的女生就尖叫了起来，扭动起来。

    而专门为派对请来的DJ，也开始响起音乐嗨了起来。

    “哈哈哈，我就喜欢这样的派对，美女真多。”这时钱善贾端着酒，突然来到了陈龙的身边说着。

    此时，侯长青已经被别人给拉走了，只剩陈龙一个人。

    侯长青知道这样的派对上面，陈龙一个年轻人要是和自己这个老头子在一起的话，也是会少了很多的乐趣，就抛下陈龙，和别人聊天去了。

    “钱老板，你身边不是有一个美女吗？”陈龙对着钱善贾微笑地道。

    在这次的拍卖会上除了宋玉那家伙带着女生，就是钱善贾这个骚包的家伙，让人不得不记忆深刻。

    “女人和钱一样，有男人会嫌多吗。”钱善贾对着陈龙露出一个‘你懂的’笑容。

    “那倒也是。”陈龙点了点头，钱善贾的话很是在理。

    现在这个社会，男人只要一有钱，不管你长得像陈龙那样，还是钱善贾那样，都会有大量的女生闻着铜臭味就围了上来，你想躲都躲不掉。

    “陈兄弟，我看你今天并没有出什么手？”钱善贾说着。

    “我可没有钱老板你这么有钱，十个亿，手笔大得我无法想象。”

    说真的，钱善贾丢出十个亿就像是丢出一些草纸一样，这样的大手笔，陈龙还真的是第一次见。

    而这时，有女生看到这边，就走了过来。

    “钱多有什么用呢，我觉得人最重要的是要有本事，就像陈兄弟你这样。你拍下的那两件物品，应该不像表面那么简单吧。”钱善贾看着陈龙。

    “难怪别人都说钱老板您长着一颗七窍玲珑心，一双火眼金晴，真是什么事都逃过钱老板您的眼睛。”

    陈龙说着，从走过身边的女侍应的托盘里，取下一杯酒。

    听了钱善贾的话后，陈龙才知道这个钱胖子真的是很厉害，从自己拍下那两样没人看上的东西里，就猜出两件物品并不简单，真是人不可貌相。

    “看来我真的猜对了。”钱善贾兴奋地道。

    钱善贾这个人的本事，除了做生意，还有一个就是看人的本事，在初看到陈龙的时候，钱善贾以为他是侯长青的晚辈，那只雍正斗彩鸡缸有可能是假的事情是侯长青告诉他的。

    可是，在陈龙开始拍陌刀和沉香木的时候，他却发现陈龙并不是侯长青的晚辈，那么很有可能雍正斗彩鸡缸是假的事情，是他自己发现的，现在陈龙承认，也就证明自己猜地没有错。

    “那把陌刀是唐朝将领李嗣业的配刀‘百劈’。”陈龙直接说着。

    反正，陈龙都是要把陌刀卖掉的，现在既然有一个现成的买家在，那还不如卖给他，因为钱善贾和宋玉对着干，陈龙对他的印象还是不错的。

    “真，真的吗，那兄弟你可是捡了大漏了。”钱善贾兴奋地道。“不知道，我能不能开开眼界？”

    钱善贾这人虽然对古玩没什么 认识，但是却是非常喜欢收集古玩，现在听到陈龙竟然捡漏了一把‘百劈’来，他的兴趣顿时就上来了。

    “嗨，帅哥，一起跳舞吧。”一个身材火辣的女生对着陈龙说着。

    说完，就贴着陈龙的身体，扭动起来。

    在派对上的女生，女服务生都是罗辉花钱从学校请来的。

    那些女生可以参加派对，还能有钱拿，当然是不会拒绝了，在派对上面还有一些有钱人，要是攀上一个的话，那就赚了。

    “美女，告诉你一个消息，你后面的那个人身家上百亿，而我只是一个穷小子。”

    陈龙说完后，很明显地感觉到和自己跳贴身舞的女生身体一定，就离开陈龙的身体，一个转身就和钱善贾贴到一起了。

    听到钱善贾的身份竟然是身家上百亿的超级富豪，女生当然知道怎么选择，这年头帅有什么 用，有钱才是正道理。

    不过，这时钱善贾的注意力全被‘百劈’给吸引走了，女生所做的都只是无用功。

 第48章 回程

    看到钱善贾一副急不可待的样子，陈龙只能离开派对，带着钱善贾去看刀了。

    “哇，真是一把好刀。”钱善贾把‘百劈’拿在手上，仔细地看了看后，兴奋地道。

    做为一个收集狂，在看到这把刀的时候，钱善贾就喜欢上了。

    “钱老板，你要是喜欢的话，出个价这刀就是你的了。”陈龙坐在沙发上说着。

    陈龙现在缺钱，有钱善贾这个有钱人在面前，自然要抓住机会。

    “兄弟，你是要把这把刀卖掉吗，这么好的东西，自己留着不是更好，多有面子啊。”

    听到陈龙要把这么好的刀卖掉，身为收集狂地钱善贾不是很理解，这么好的刀要是挂着自己的收藏室里的墙上，朋友来玩的时候，介绍这是唐朝某某名将的配刀，那多酷啊。

    不过，在确定陈龙要卖后，钱善贾马上就出价一个亿。

    听到一个亿的时候，陈龙差点被自己的口水给呛死。

    原本，陈龙的心里价就是侯长青说的五千万，但钱善贾出手直接就是一个亿，太出乎陈龙意料了，太特么不把钱当钱了。

    钱善贾既然这么有诚意，陈龙也不和他啰嗦了，直接交易。

    交易完成后，陈龙看着自己卡里那一长串的零，心里那叫一个激动，而钱善贾则是一脸赚到了的表情在那里摸着刀身。

    “对了，陈兄弟，你那块木头里有什么东西，有好东西的话，也卖给我吧，钱不是问题。”在那里摸着刀身的钱善贾突然想到了陈龙还拍下了一块‘千年沉香木’，就连忙问道。

    “钱老板，能够捡一次漏就不错了。”

    陈龙并不想把木头里面有琴的事情告诉他，要不然真的会让人怀疑的。

    钱善贾得了一把宝刀，也不再多问，在待了一会，他就回自己的房间里，好好的欣赏刀去了。

    等侯长青回来后，陈龙就把钱善贾的事情跟侯长青说了一下。

    知道陈龙把刀卖给钱善贾后，侯长青心里有些遗憾，本来他是准备给陈龙介绍一个买家的，现在‘百劈’既然卖掉了，也就算了，他还是笑着恭喜陈龙成为一个亿万富翁。

    听到侯长青恭喜自己成为亿万富翁，陈龙的心里也是挺感慨的，不久之前，自己还只是一个一文不值的穷小子，现在竟然家身过亿了，这真的有些太梦幻了。

    不过，陈龙很清楚的知道，自己现在得到的一切都靠着系统，为了自己以后美好的生活这个最强淘宝系统自己一定要紧紧地握在手中。

    第二天，参加拍卖的宾客都各自离开了。

    而送陈龙四人离开的依旧是雷勇。

    “钱胖子、小陈你们真的决定要开车回星城吗？”侯长青在车上看着陈龙、钱善贾两人。

    在知道陈龙两人要开车回星城后，侯长青这句话都问了五次了。

    要知道，从神都开车去星城的话，那可是需要十多个小时，蛮累的，侯长青并不愿意开车回去。

    “是的，我们拍下的东西要是坐飞机的话，会很麻烦的，所以我觉得还是自己开车安全一点。”钱善贾觉得东西由自己看着，是最好的。

    而陈龙拍下的沉香木里面可是有着四大名琴之一的焦尾琴，陈龙也觉得自己看着才放心。

    “钱先生、陈先生，其实您在我们这里拍下的物品，只要金额达到三百万的话，我们都会免费帮您送到指定的地点，如果在运送的过程中造成物品损坏的话，我们会按您拍下的价格对您进行赔偿的。”雷勇这时开口道。

    “没事，我觉得还是自己运回去好一些。”陈龙连忙说着。

    自己拍下的千年沉香木，只花了四百九十万，但里面可是有‘焦尾琴’，要是在运送过程中遗失或者是损坏，那陈龙有苦都说不出来，他是可以把‘千年沉香木’放在戒指里的，可要是那样做了的话，就等于告诉别人，自己身上有秘密了。

    所以，陈龙只有和钱善贾一起坐车回星城。

    “那好吧，那我就先坐飞机回去，等你回星城，再给我打是电话。”见陈龙决定了，侯长青也不再说什么了。

    两个多小时后，雷勇就把陈龙四人送到了商都。

    到了商都，侯长青就去了机场，而雷勇则是和陈龙三人分开，回神都光辉山庄了。

    等雷勇离开后，钱善贾打了一个电话。

    没过几分钟，一辆黑色的劳斯莱斯幻影元首级LWB就在三人面前停了下来。

    “老板。”车子停下后，从车上下来两名浑身散发着一种像军人那样雷厉风行做风的二十七、八岁的男子。

    “嗯，把东西放到车上，然后，我们出发去星城。”钱善贾说了一句，就上了车。

    陈龙也跟着上了车。

    钱善贾是一个土豪，自然要把自己的车子弄得越舒服、越豪华越好，车里豪华的车饰、配置，也是让陈龙开了眼界。

    在陈龙几人开车走后，很快就有人把陈龙几人的行踪上报了上去。

    “一只老耗子坐飞机回去了，那只小耗子和肥耗子开车上了高速，同行的还有一只母耗子和两只大耗子。”

    “老耗子不要管，看紧小耗子和肥耗子，在路上实施行动。”

    “是。”

    很快三辆黑色的丰田陆地巡洋舰悄悄地跟上了陈龙他们。

    “兄弟，来一根？”钱善贾拿出盒雪茄，抽出一根，笑咪咪地对陈龙道。

    “不了，我不抽烟。”陈龙摇了摇头。

    “兄弟，这是雪茄，不是烟，而且你不觉得抽雪茄的男人更有男人味。”钱善贾也不等陈龙再说什么，就把雪茄放到了陈龙的手上。

    “行，那我就试试吧。”钱善贾这么说了，那陈龙也不好再拒绝。

    早在星城别墅的时候，陈龙就幻想着左拥右抱、雪茄红酒的生活，现在有雪茄了，当然得尝试一下。

    而且，电影里那些有钱的成功人士，不都是抽着雪茄，那样子真的很酷。

    “当然得试试，这款高斯巴长矛LE雪茄可是雪茄中不可多得的珍品。”钱善贾笑咪咪地准备给陈龙点燃雪茄。

    “等一下，钱哥这雪茄应该怎么抽，给我先说一下，省得我等一下出丑。”陈龙阻止了钱善贾的动作。

 第49章 被抢

    “抽雪茄简单，就是轻吸慢呼，大口吸入让烟气充盈整个口腔，感受着烟叶燃烧后的醇香口感，之后吐出烟气就行了。”

    陈龙说自己不会抽雪茄，钱善贾没有任何瞧不起陈龙的意思，而是简单给陈龙介绍了一下雪茄的方法。

    燃着小火喷灯，雪茄头与火焰之间应保持半寸距离，雪茄慢慢的旋转着，让雪茄头每一处都烧得平均。

    “尝尝吧。”钱善贾点燃一根雪茄后，就递给陈龙。

    在初见钱善贾的时候，陈龙第一感觉就是这个人一定是一个爆发户，在接触后，陈龙才知道这人其实还挺有内涵的，起码在摆弄雪茄的时候是。

    其实，钱善贾对雪茄这样的奢侈品很内行那也是没有办法的

    本来，一身肥肉的钱善贾就一副爆发户的样子，要是真的什么都不懂的话，还真的成爆发户了。

    而这时，要是懂一些在普通人眼里很高大上的奢侈品，那给人的感觉马上就不同了。

    陈龙吸了一口，那燃烧过后的烟气如同奶昔般滑进陈龙的口腔，很快陈龙从口腔里的烟气里感受到浓郁的巧克力芳香和辣辣的黑胡椒地刺激感。就抽这一口，就让陈龙爱上了这种让自己感到惊艳地感觉。

    享受了一下，陈龙慢慢的把嘴里的烟气吐了出来。

    “怎么样，味道还不错吧。”钱善贾微笑着看着陈龙。

    “很好，我喜欢。”说着，陈龙非常不客气地把钱善贾那盒雪茄拿到了自己的手里。

    “兄弟，你不能这么吧，就算你喜欢也要给你留几根啊。”钱善贾苦着脸看着陈龙。

    “钱哥，你可是真正的有钱人，这种雪茄你肯定是不会少的，你就不要这么小气了。”拿到手的东西，陈龙可不会还回去。

    “你知道什么啊，这种高斯巴长矛LE雪茄起先是专门为菲德尔?卡斯特罗定制的，其品质、口感和平衡度，都是经过最完美的设计。而且还常常被古巴政府做为礼物送给高官和外交官的，我也是托一个生意上的朋友才弄到了一些。”钱善贾道。

    “既然你有门路弄到，那就再弄一些来，记得给我也弄一些，我也不要多，五十盒就行了。”陈龙淡淡地道。

    和钱善贾相处之后，陈龙知道钱善贾不喜欢虚伪、作做，所以，自然是想什么是说什么。

    “什么，五十盒，那你还不如去抢好了，最多两盒。”

    做为生意人，钱善贾本能的就开始杀价了

    “四十九盒。”陈龙一听有门，就开始往下少了一盒。

    “四十九盒太多了，4盒我努努力。”钱善贾说着。

    ……

    一番讨价还价，最后，钱善贾答应给陈龙弄十盒。

    一盒有二十五根，十盒也可以抽一段时间了。

    谈好后，钱善贾一脸后悔的样子。

    当然了，钱善贾也不是真的后悔。只不过，这是他生意人的本性而已。

    劳斯莱斯幻影元首级LWB在高速上行驶了一段距离后，后面跟着着三辆丰田陆地巡洋舰快速的赶了上来。

    三辆车一前一右一后，把劳斯莱斯幻影元首级LWB给包围住了。

    “老板，情况不对。”前面开车男了说着。

    “不要管，继续开，不要停下来。”钱善贾的脸上并没有慌张的表情。

    车子继续往前开着，速度也加快了。

    而那三辆丰田陆地巡洋舰见到陈龙他们加快了速度，就开始压迫陈龙他们的空间。

    很快就硬生生的把陈龙他们车子给逼停了。

    陈龙他们的车子停下后，那三辆车上马上就冲下十多个头戴面具，手里拿着微冲和散弹枪的人，快速的朝着陈龙他们冲过来。

    而对着这样荷枪实弹的对手，钱善贾的两个保镖想反抗都没有机会反抗。

    “东西在哪里，给你五秒钟的时候，不说的话，我就一枪打爆你的头。”一个手里拿着散弹枪的男子，用枪指着钱善贾的头，故意用低沉的声音说着。

    还不等男子开始数数，钱善贾就把从拍卖会上拍到的东西，拿了出来。

    那名男子看了看，就把那个里面放着蜡丸，钱善贾花了五个亿买回来的玉盒拿走了。

    至于有着‘霓裳羽衣曲’的金页，他们根本看都没有看。

    接着，一指陈龙道“你，跟我出来一下。”

    “我……为什么？”陈龙问道。

    “你想死吗？”听到陈龙还敢跟自己呛声，男子顿时用枪指着陈龙的头，狠狠地道。

    而陈龙透过前眼用枪指着自己的头部的男人的眼睛里，能够看出他是说到做到，只能是慢慢地走下了车。

    陈龙刚走下车，后脑就立马受到一记重击。

    陈龙整个人，一下子就倒到地上。

    随即，陈龙就看到一只鞋底朝着自己的面门踢过来。

    陈龙只能用双手护住头部，再把整个人缩起来，护住身上重要部分。

    之后，陈龙就感觉到自己的身体受到了大量的攻击。

    还好，陈龙的身体被强化过，要不然，就这些攻击保证会让陈龙好好的喝上一壶。

    足打了五分钟后，那些人才停下了动作，上车离开了。

    “兄弟，兄弟，你怎么了？”那些人走后，钱善贾连忙从车上下来，来到陈龙身边道。

    “老板，我看我们还是把陈先生送到最近的医院为好。”钱善贾保镖之一的宋野走到钱善贾的身边说着。

    宋野是从部队上退役的，他很清楚刚才那帮人也都是受过强化训练的，就算是自己被这么狠揍，那下场也绝对不会好到哪里去。

    “那你还废什么话，快点帮忙把人弄上车。”钱善贾连忙说着。

    “等……等一下，我……我没……没什么事。”陈龙这时弱弱地道。

    “你没事，你被那么多人狂K，你还没事，别逞强了，快让我们送你去医院。”钱善贾担心地道。

    “我真没事，你们不要碰我，我会自己站起来的。”陈龙勉强地抬起一只手，轻轻地摇了摇道。

    “老板，暂时不要碰陈先生。”宋野看到钱善贾要去拉陈龙的手，连忙阻止着。

    而这时宋野也是非常惊讶陈龙竟然还能动弹，看上去并不太强壮地陈龙，身体竟然这么扛打，可真是出乎宋野意料之外。

    听到宋野的话后，钱善贾没有再去拉陈龙。

    几秒钟后，陈龙撑着地慢慢的站了起来。

 第50章 蚊虫追踪器

    站起来后的陈龙，脸上除了有些脏，竟然连个皮都没有被擦破。

    看到陈龙像一个没事人一样站了起来，钱善贾几人都惊呆了，被那么多人猛K，还能这么快，像没事人一样站起来，太强悍了吧。

    而在陈龙上了车后，钱善贾等人还用一副看外星人的眼神盯着陈龙。

    “那个……用得着这么看我吗？”陈龙无语地道。

    说真的，别看陈龙脸上没有伤，那是因为陈龙死命的护住了头部，要是陈龙把衣服脱掉后，身上绝对和斑点狗没什么差的。

    陈龙的身体是被强化了，但也并不是变成了超人，被这么多接受过强化训练的人暴K，还是会受伤的。

    “啊，今天的月亮真圆啊。”听到陈龙的话后，钱善贾把头转到旁边，故意说着。

    “钱哥，你说错了，现在是白天哪里有月亮，应该是太阳真大，才对。”钱善贾身边的女人说着。

    “你们都说错了，今天是阴天哪里来的月亮和太阳啊。”钱善贾的另一名保镖于飞，看来也是一个逗逼。

    “滚，不要理我。”陈龙吼着。

    外面明明在下着小雨，还月亮、太阳、阴天，这三个人找的借口太特么借口了。

    听到陈龙这么中气十足，钱善贾的心完全放了下来。

    “钱哥，你认为刚才那些人是什么人？”陈龙认真地看着钱善贾。

    其实在陈龙的心里已经有一个答案了，那就是宋玉，只有宋玉才一定要得到那颗蜡丸，才会恨自己，让人毒打自己一顿。

    “我想的和你一样。”钱善贾收起了脸上的笑容。

    “老板，你们说的是谁？”于飞的语气里含着一股子的杀气。

    于飞并没有随钱善贾去光辉山庄，并不知道宋玉的事，但做为钱善贾的保镖，保护钱善贾的安全是他们的责任，可是刚才那些人的所做所为，却是于飞两人脸上的面子都丢光了，只要有机会找回来，就算是拼掉命，他也想把那些人全部干掉。

    “宋玉。”

    钱善贾和陈龙同时说着。

    “宋野，在许都下高速，我们暂时不去星城，我的东西不会那么容易让别人抢走的，就算他是京城四大世家的宋家也一样。”钱善贾的眼里全是冷意。

    虽然，宋家是京城四大世家，但钱善贾也不是好惹的，现在宋玉敢欺负到自己的头上，钱善贾当然不会这么善罢甘休。

    “是，老板。”宋野应着。

    而这时陈龙没有再说话，只是闭上了眼睛。

    看到陈龙把眼睛闭上，钱善贾以为陈龙是累了，毕竟谁被那么一顿暴K，还能没事人一样。

    刚才陈龙表现真够超人的，现在终于是正常了，于是，钱善贾就用眼神示意自己的女人和于飞他们不要再说话，生怕吵到陈龙。

    其实，陈龙闭上眼睛可不是在休息，而是在跟踪着刚才那帮家伙。

    在刚才那帮家伙暴K自己的时候，陈龙可不是在硬挨，而是进入了系统里，找一样的工具，一样可以跟踪他们的工具，探测器虽然可以找人，但需要人的相貌，这帮人都戴着面具，探测器并没有什么用。

    而没花多少时间，陈龙就在系统里找到了一个最符合条件的东西‘超小蚊虫跟踪器’。

    这款‘超小蚊虫跟踪器’是来自一个叫做科鲁尔的科技星球上的一个叫做巴什的卖家。这款跟踪器在科鲁尔星球应该不算什么高科技，所以售价只要十个兑换点。

    ‘超小蚊虫跟踪器’兑换出来后，就是一只小蚊子，在与这只小蚊子绑定后，陈龙就知道怎么使用这个跟踪器了。

    陈龙控制着母蚊放出十几只肉眼难以看见的小蚊虫跟踪器，落到了那帮家伙的身上。

    而陈龙控制着母蚊联系上小蚊时，就看到清了三辆车里的情况，那帮家伙已经把脸上的面具摘了下来，都是一个个年纪在二十七、八岁的男子，每辆车里都坐着六个人。

    其中，有两辆车子里的人并没有说话，陈龙在把他们的模样记住后，就把注意力放到了那辆有人说话的车上。

    “队长，你说这次的任务这么简单，为什么还要我们三个小队的人都参加。其实，只需要我们雷霆小队就行，为什么还要叫上飓风和暴雪他们来抢功劳。”一个长着一张娃娃脸的男子，看着一个表情认真，面容坚毅的男子说着。

    “正太，你忘了我们的队规第一条了吗，只接受命令，永远不问为什么。”队长看了正太一眼，淡淡地道。

    “又是这句话，真没劲，帅哥，你在干什么，又在泡妞吗？”正太知道和自己队长聊天，没有什么好结果，于是就换目标了。

    “我还需要泡妞吗，都是妞反追我好吧。”一个阳光帅气，还真的挺帅，正拿着手机玩着的男子，瞥了正太一眼。

    “那帅哥，你帮我介绍一下吧，萝莉,御姐、轻熟女都可以，我不挑的。”正太说着。

    “真是不好意思，正太，虽然你不挑，可我的女性朋友挑啊，她们都没有正太控的。”帅哥看了正太一眼，摇了摇头。

    “MD，从明天起我就开始留胡子，看谁特么的还说我正太。”正太恨恨地道。

    正太因为长了一张娃娃脸，在泡妞这条道路上一直都没有办法走得太远，和他见过面的女生们，都觉得他嘴上无毛、办事不牢，不太愿意和他处，对于这一点正太真的深恶痛绝。

    “留胡子，我看你这一辈子都别想了，你的雄性荷尔蒙太少了。”帅哥继续打击着正太。

    和正太相处那么久了，帅哥还没有见过正太哪一天有胡茬从他的脸上冒出来过。

    帅哥一句话，就打击得正太坐在座位上生闷气了。

    队长对着帅哥递过去一个赞赏的目光，这正太各方面都很优秀，就是有些太话唠了，这对于执行任务可不太好，都说过他很多次了，可是他就是改不了。

    一路上，陈龙一直监视着这帮家伙，那个正太在生闷气之后，也不再说话了，就像是纪律非常严明的军人一样。

    之后，陈龙看到一帮人在商都下了高速，把蜡丸交给了一个30多岁男子，就各自离开了。

    而这时，一只小蚊子就从其中的一个家伙的身上，悄悄地转移到那名30多岁的男子身上。

    男子在那帮人走后，又观察了一下，就来到了索菲特酒店的总统套房里，此时，宋玉正搂着那个女生，坐在沙发上抽着雪茄。

    看到宋玉后，陈龙终于知道谁是主谋了。

 第51章 主谋宋玉

    “老刘，东西到手了吗？”看到男子进来，宋玉问道。

    “少爷，拿到了。”

    男子恭敬的把盒子递给了宋玉。

    “哈哈哈，东西终归还是我的，跟我争，你争得过我吗？我不出来，你们不要进来打扰我。”宋玉接过盒子，看到盒子里面的蜡丸，就得意地大笑了起来，之后转身走进了房间。

    这时陈龙则是用探测器监视起宋玉的一举一动来。

    走进房间，宋玉从里面把门锁死，目光就锁定在手里的玉盒上，眼神里满是惊喜和兴奋。

    “有这个东西，我看他们谁还敢叫我废物。”

    想着，宋玉的眼神就变得怨恨起来。

    宋玉做为京城四大世家宋家的子弟，其实日子过得真不好。

    首先，在家族里，嫡系子弟并不是他一个，他还有兄弟姐妹，为了得到家族的各种资源，他们之间的良性竞争那是必不可少的。

    可是良性竞争也是一种竞争，也会排出一个一二三四，三六九等来，而宋玉则是非常悲催的排在了最后。没办法，谁让宋玉文不成武不就，就算是家族想培养他，也培养不起来，他就像是一块烂泥一样，扶不上墙。

    因为，宋玉就是这样一个废物，所以在宋家他根本没有什么地位，只能在家族里成为一个受欺负的角色。

    而且，在四大家族这个小圈子里，宋玉和另外三个没用的家伙，被称为‘京城四大废材’，根本就没人瞧得起他。

    虽然，宋玉很想努力，但天资如此，再怎么努力也改变不了什么，最后只能放任自流了。

    只是再没有什么地位，再面对着四大家族以外的人，宋玉还是一副嚣张地样子。

    而这次宋玉偶尔得到的‘强化丸’的消息，让宋玉原本打算混完一辈子的想法一下子就改变了，只要能够得到这颗可以让人变强的丹药，那就能咸鱼翻身。

    本来，宋玉并不想运用家族的力量，可是没想到碰到了钱善贾这个搅屎棍，最后他只能动用家族的力量，把丹药给抢了回来。

    动用家族的力量，家族一定会知道的，在这之前宋玉得先把丹药服下，体现出自己的价值，这样家族才不会惩罚自己的。

    宋玉慢慢地打开玉盒，一股凉意顿时就扑面而来，里面那颗蜡丸正静静地躺在那里。

    把蜡丸拿出来后，宋玉捏碎蜡丸外面的蜡衣，露出了里面一颗蓝色的小药丸。

    看到这颗蓝色小药丸，宋玉微微皱了皱眉，蓝色的药丸，宋玉不可避免的想起了另一种蓝色的药丸。

    只愣了短短的一秒，宋玉就不再多想的把手里的蓝色药丸放进嘴里，吞了进去。

    这时，要是陈龙处于宋玉的位置，怕是陈龙不会像宋玉那样坚决的，这种不明来路的药丸，而且还是放了那么多年了，谁知道吃下会怎么样呢。

    不过，宋玉已经不管那么多了，这次就是他最好的翻身的机会，只要成功他将赢回属于他的一切，所以他要拼一次，就算是没有拼赢，也没有关系，反正他已经没有什么可以再失去的了。

    陈龙透过探测器看到宋玉吞下药丸后，刚开始两秒钟，没有什么表情，两秒钟后，宋玉的脸色一下子就变得扭曲起来，豆大的汗滴也从额头处一滴滴的滚了下来，仿佛刚才他吞下去的药丸变成了毒药在收割他的生命一样。

    接着，宋玉就倒到了地上，浑身剧烈的抽搐起来，嘴巴也像死鱼一样张大着，想呼吸他生命里最后一口空气。

    看到宋玉那副惨样，陈龙突然想到自己被赤火果强化身体时的情况，一阵后怕。

    两分钟后宋玉那种可怕状态终于是慢慢的停了下来。

    此时，地上已经流了一滩汗水，宋玉也像是刚洗完一个桑拿浴一般，可以想像刚才宋玉遭遇何种痛楚。

    虽然痛楚停了下来，但宋玉还是躺在地上，他刚才已经元气大伤，根本没力气爬起来，只能躺在地上。

    五分钟后，药丸的效力出来了，宋玉像一个没事人一样站了起来，而他的身体里也排出一些散发着臭味的黑色物质。

    “这就是充满了力量的感觉吗？”

    宋玉感受着紧握着的双拳带来的力量，眼里满是惊喜之色。

    之前，宋玉的实力就是一个普通人水平，而‘强化丸’的效力就是让普通人的实力提升5倍，现在宋玉自然是明显地感觉到自己真的变强了很多。

    “赵天师的话果然没错，这确实是我的一次机会，可是他说的那个劫数又什么呢？”

    宋玉想到了自己偶遇赵天师，赵天师对他说的话。

    “宋公子，既然你能够遇到了我，那证明你我有缘，我就赠你几句话，光辉山庄、玉盒蜡丸、福之所依、祸之所伏，望你切记。”

    “玉盒蜡丸我已经拿到，确实是我的福气，可是祸呢，在哪里，难道是那个钱善贾，他一个生意人能够翻出什么浪来。”

    对于赵天师的话，宋玉是十分确信的，否则他也不会去到罗辉的拍卖会。只是，想来想去宋玉找不到对自己有威胁的人。

    “算了，想不到就别想了，下次有机会遇到赵天师再问问吧，现在要做的事情，就是去洗个澡，真是臭死了。”

    接着，宋玉就往浴室走去。

    宋玉洗澡去了，陈龙就没有再看了，要是换成那个女生的话，那到是不介意看看。

    “宋玉，就算你比普通强5倍又怎样，这个仇，我一定会报的。”陈龙的心里下定了报仇地决心。

    而这时，钱善贾的车子也下了高速进入了许都。

    之后，车子就开进了城区里一栋大别墅里。

    做为了一个身家百亿的大富翁，多几套私家房产也是很正常的。

    进了别墅后，钱善贾几个电话一打，他的信息网就动了起来。

    没花多少时间，一条条关于宋玉的信息就在钱善贾在这里汇集了。

    做为一个成功的商人，要是没有一个为自己服务的信息部门的话，什么时候被人吞了都不知道是谁干的。

    “陈兄弟，看来这个主谋人真的是宋玉。”钱善贾在得知结果后，就告诉了陈龙。

    钱善贾的信息网很强大，把雷霆小组那些人和老刘接头的事情，都找到了，那宋玉这个主谋自然呼之欲出。

 第52章 任务

    “钱哥，你想怎么做？”

    人与人之间相处的感情，往往在共同经历过某件事情后，就能够得到提升，而在经历了之前那件事后，陈龙很自然地对钱善贾改了称呼。

    “怎么办，当然是找他去啊，别人怕他宋家，我钱善贾可不怕，我的东西可不是那么好拿的。”钱善贾现在手里有雷霆那帮人把玉盒交给老刘的照片，也知道宋玉现在在哪里，他当然是要去找宋玉了。

    “钱哥，我和你一起去。”陈龙道。

    “陈兄弟，你的身体不方便，在别墅里休息一下，我会帮你讨回一个公道的。”

    钱善贾没有答应陈龙和自己一起去，原因很简单，以陈龙这样的普通人的身份，去了也白搭。

    陈龙看了看，他知道钱善贾的意思，没有再说话。

    钱善贾走后别墅里就只剩下陈龙和钱善贾的那个女人，陈龙和她打了声招呼就走进钱善贾给自己安排的房间里。

    进了房间，陈龙先是用探测器看了看许明美，这时彭冬正在向她献殷勤，而作为专业骗子，许明美自然把他弄得神魂颠倒。

    之后，陈龙又看了看雷霆小组等人，他们现在一个个的都分开了，只不过都没有离开商都。

    最后，陈龙进入了系统。

    在被打的时候，陈龙突然想到系统里还有一个发布任务的地方，他没有去过。

    钱善贾到商都还需要一个小时，这段时间陈龙刚好去看看都有些什么任务。

    进入系统，陈龙很快就来到任务发布的界面，里面的任务真的是千奇百怪。

    任务里需要的那些任务物品，很多都是陈龙听都没有听过的东西，像什么本源火种，震荡果实等等，还有一些是陈龙听过却根本弄不到东西，像什么息壤、太岁、人参果、圣甲虫等等。

    “我去，这任务完成得了吗？”陈龙很无语地看着那些就是一条线索就能够奖励上千万兑换点的任务。

    虽然，陈龙很想把自己的知道的一些信息发给对方，可是再一想，要是那些不知道是什么样的家伙来到地球上，弄得地球上乱七八糟的话，陈龙就只能放弃了。

    陈龙虽然算不上是一个好人，但地球可是自己居住的地方，是自己的家，他可不想把自己的家搞得乱七八糟的。

    找了好一会儿后，陈龙终于在任务里找到了一条自己能够完成的任务，那就是一个名叫‘最强吃货’的家伙发布的任务，寻找所有美食的任务，一般食物一份一兑换点，好吃的食物一份十兑换点，超好吃的百兑换点一份，顶级食物千兑换点一份，每一种食物只能兑换一次。

    这‘最强吃货’还搞了一个美食的标准，让系统来进行筛选。

    “食物就能够换兑换点，这‘最强吃货’还真的挺牛的。看来，这是一条赚兑换点的好路子。”陈龙的脸上露出一个笑容。

    说到地球上，陈龙所在的大天朝那可是美食最多的国度，大天朝历史悠久，幅员辽阔，人口众多，形成了丰富多彩的饮食文化。

    想着，陈龙就走出房间，来到冰箱前，打开冰箱看到里面有一包包的零食放里面，就一样拿了一包，再回到房间。

    在陈龙接了任务后，陈龙就把六包不同的零食给交了上去。

    几秒钟后，陈龙的兑换点就多了六点。

    “这么简单就赚了六个兑换点，太简单了吧，要是我到超市里逛一圈，那还不赚翻了。”陈龙的脸上露出兴奋的表情。

    像这样的零食在超市里可是超多的，而且凭着自己戴着的空间戒指，陈龙根本就不需要花一分钱，反正每一样只少一份，根本就不会引起任何人的注意。

    不过，之后陈龙还是没有去超市，而是去了路边的夜宵摊，要知道在路边摊上可是有很多很好吃的美味，一兑换点一兑换点的赚，太慢了，陈龙想赚快一点。

    而这时陈龙的肚子也有些饿了，就在一家叫做‘老地方’的夜宵店坐了下来，叫了一份小龙虾，一些烤串，一条烤鱼，五瓶啤酒。现在是夏天，小龙虾和啤酒可是必备的配合。

    点好单子后，陈龙就坐在位子无聊的四处看着，周围都是几个人几个人一桌，只有陈龙是自己独自占一桌。

    有一个身材有些瘦弱，但长得还算不错，十八、九岁的女生，正拿着一个麦给吃着宵夜的客人唱着歌，歌唱得还不错。

    “美女，歌唱得不错啊，来喝一杯吧。”一个膀大腰圆，脸上有道疤，脖子上带着一根大金链，身上雕龙刻凤的三十岁左右的男子拿着一杯啤酒对着唱歌地女生道。

    “哥，我不会喝酒，您要不要再听一首歌？”女生微笑着道。

    客人都是金主，就算是再没有礼貌地客人，女生在说话的时候，脸上都是微笑着。

    “美女，我们刀疤哥，请你喝酒那是给你面子，别给脸不要脸啊。”

    刀疤被拒绝了，脸上表情就冷了下来，而他身边一个长着三角眼，身上同样也是雕龙刻凤的男子，语气不善地道。

    “两位大哥，我真的不会喝酒，要不我免费帮几位大哥唱一首歌吧。”女生这时也有些害怕了。

    “我是让你喝酒，不是想听你唱歌。”刀疤冷冷地道。

    “几位老大，几位老大，她只是个孩子，要不这杯酒我帮她喝了。”这时老板，看到情况有些不对，就连忙走过来说着。

    这位老板，人还是挺不错的，要是别的老板，他管你会怎么样，反正唱歌的和自己又非亲非故。

    “老板，你没有听到我说的话吗，我是要她唱，你该干什么就干什么去，再碍事，我让你这个店开不下去。”三角眼非常嚣张地说着。

    听到三角眼这么说，老板也没有办法，只好小声地劝起那个唱歌的女生喝下酒，要不然这帮雕龙刻凤的家伙，一定不会善罢甘休的。

    没办法，现在事情都这样了，唱歌的女生只能怪自己今天的运气差，接过刀疤递过来的酒，一咬牙就喝了下去。

    喝完一杯酒后，女生的脸上出现了一片红晕，更是显得可爱。

 第53章 狗血故事

    “大哥，我喝完了，那边有客人要点歌，我要过去了。”女生说着。

    而女生说的那个客人正是陈龙。

    一个女生在这么热的天，在夜市里唱歌讨生活，也是很不容易的，现在还碰上这么一帮人，能帮陈龙自然要帮上一把。

    “过什么，你歌唱得不错，今天就在这里唱好了，我想他们应该不会有什么意见的。”刀疤话说完，突然抓住女生的手，还用凶狠地眼神扫了一眼在吃东西的客人，在盯陈龙的时候，还多看了几秒。

    女生的手被抓住后，就使劲的挣扎着，可一个瘦弱的女生的力气，怎么可能比得过一个膀大腰圆的家伙呢。

    而有些客人在看到刀疤的眼神后，直接就避过了刀疤的眼神，看样子，不敢惹这个刀疤。

    不过，陈龙连四大世家的宋玉都敢挑衅，可不会在意一个根本不入流的小混混，依旧朝着女生招着手。

    “刀疤哥，让我过去跟他说说吧。”看到陈龙不识抬举，三角眼顿时向刀疤请缨要去教训一下陈龙。

    刀疤没有说话，只是点了点头。

    “小子，她今天不会给别人唱歌的，你就不用等了。”三角眼气焰嚣张地对着陈龙道。

    “没看到你们给她钱啊，而且看她的样子，也不太愿意给你们唱歌。”陈龙淡淡地道。

    “小子，这事情不需要你来操心，要是你再敢说什么，老子就弄死你。”三角眼狠狠地警告了陈龙一句，才转身回去了。

    三角眼见陈龙只是一个人，根本就没有把陈龙放在眼里。

    “几位老大，你们不要再闹事了，要不然我就报警了。”看着女生的手被刀疤抓住了，老板这时又说话了。

    老板四十多岁的样子，个子不高，身体也不强壮，但他的家里也是有儿女的，唱歌女生的年纪和他的女儿差不多，他并不愿意看到女生被这些小混混欺负。

    “老板，当英雄出头，可是要付出代价的。”刀疤冷冷地看着老板。

    老板见刀疤不愿意放手，就拿出手机准备要打电话。

    这时，三角眼一巴掌就扇到老板的脸上，同时把老板手里的手机给打掉。

    “叔。”

    看到老板被打了，女生焦急地叫了一声。

    “告诉你们，老实的吃东西，不准打电话，要不然我就弄死你们。”三角眼打了老板一记耳光后，看着吃饭的客人说着。

    这时吃饭的客人，都觉得这里是事非之地，一个个的想离开了。

    “你们过份了。”陈龙这时走过来说着。

    这帮小混混还真是没品，陈龙从心里的鄙视他们。

    “小子，想架梁子是不。”说着三角眼，就拿着一个啤酒瓶朝着陈龙走来，一酒瓶就当头砸下。

    陈龙伸出右手，抓住了酒瓶，让三角眼无法再打下法。

    三角眼见陈龙空手抓住了酒瓶，而且一股大力让自己无法再打下去，脸色顿时一变。

    接着，三角眼的右腿就准备朝着陈龙踢来。

    不过，在三角眼的右腿还没有踢出来的时候，陈龙的左手一记勾拳，就狠狠地打在了三角眼的下巴处。

    这一拳的力量很足，足到一些骨头碎裂的声音从三角眼的下巴处传了出来，而三角眼也直挺挺的倒了下去。

    “把那个女孩子放开。”陈龙一指刀疤，右手再一用力，空酒瓶就被捏爆了。

    之前陈龙被人暴K了一顿，他的心里早就集满了怒气，现在三角眼他们自愿来当出气桶了，陈龙当然不会错过。

    陈龙这么暴力，刀疤吓得不由的咽了口水，脚也有些软了。

    看到刀疤还抓着女生的手，陈龙就朝着刀疤走去。

    原本还准备上去围攻陈龙的三角眼同伴们，见到陈龙走过来，连忙闪出一条道。

    “放手。”

    陈龙走到刀疤身前，冷冷地说了两个字。

    刀疤个子也不矮，差不多一百八十公分的身高，加上横向发展的体形，站起来气势也不弱。

    可是，和陈龙站在一起的时候，他却突然感觉到自己只是一只弱到爆的蚂蚁，而对方却是一头来自远古的凶兽，只要他吹一口气，就能够弄死自己。

    在这股恐怖的气势笼罩下，刀疤马上就把女生的手放开了。

    “滚，趁我还没有改变主意之前。”

    听到陈龙让自己滚，刀疤等人想也不想的就准备离开。

    “等一下，把钱付了再滚，难道还要我给你们付帐吗？”陈龙突然叫住了刀疤。

    本来，听到陈龙叫住自己，刀疤的小心脏一下子就跳到嗓子眼了，在听到只是要让自己付帐，刀疤连忙给了老板五百块钱，就马上离开了。

    刀疤离开‘老地方’后，才发现自己的后背全被汗水打湿了。

    “好可怕，这样的人，我一辈子都不想再碰到了。”

    刀疤已经被陈龙给吓破胆了。

    “大哥，谢谢你。”女生给陈龙鞠躬道谢。

    “那个……叫我大哥，我没有那么大年纪吧。”听到女生叫自己大哥，陈龙无奈地摸了摸自己的脸，自己没有那么老吧。

    “我不知道怎么称呼您，自然是只能叫大哥了。”女生说着。

    听到陈龙的话，还有他那带着一些喜感的动作，让女生觉得陈龙是一个很好相处的人。

    “我叫陈龙，我应该没大你多少，要不你直接叫我名字吧。”

    被一个和自己差不多大的女生叫大哥，怎么听陈龙都觉得别扭。

    之后，陈龙就和女生聊了聊，就又听到了一个狗血的故事。

    女生名叫杜雪，今年十九岁，在她十岁的时候，她的爸爸就因车祸上了天堂，而最近她的妈妈突然得了重病需要钱医治，原本杜雪是在一所艺术学校读书，现在只能把学退了出来工作。听说，晚上在大排档唱歌收入很不错，她觉得自己唱歌还不错，于是就买了设备来大排档这里唱歌，因为人长得不错，歌也唱得不错，所以收入还是不错的，再加上她又在一个直播软件里搞直播，一个晚上加起来也能有上千块的收入，能够很好的缓解家里的财政危机。

    在大排档唱歌，当然会遇到一些喜欢占占便宜的客人，这些杜雪都遇到了过，推诿一下也就避过去了，但今天这事还是她第一次遇到，要是没有陈龙帮着解围的话，她真不知道该怎么办了。

 第54章 天星子

    故事虽然狗血，但陈龙挺佩服这个懂事的杜雪的。

    说话间，陈龙要的东西上了上来。

    可能是陈龙见义勇为的作为让老板对他的印象很好，上上来的东西量都很足。

    “小雪，一起吃点吧，我一个人可吃不了这么多。”陈龙对着杜雪道。

    陈龙看得出杜雪有些饿了，唱歌可是一件消耗体力的活，在大排档唱歌又很少可以坐下来休息，消耗自然大了，就算是杜雪出来的时候吃过饭了，这时也消耗得差不多了。

    “不用了，我还要唱歌赚钱呢。”杜雪连忙摇了摇头。

    “小雪，你这里应该可以唱歌吧，那让我也唱一首歌吧。”陈龙笑着道。

    说完，陈龙就拿过杜雪的麦，自己的挑了一首歌神学友的‘她来听我的演唱会’唱了起来。

    “她来听我的演唱会”

    ……

    “她静静听着我们的演唱会”

    一首歌唱完后，陈龙突然发现大排档吃饭的客人都看着自己，周围也围上了一些人。

    “怎么了，唱得很难听吗？”陈龙看到杜雪愣愣地看着自己，就问了一句。

    “怎么会，很好听，和原唱差不多了，要是你也来唱歌的话，我都没有生意做了。”杜雪反应过来说着。

    杜雪说完，周围顿时响起一片掌声，还有人起哄让陈龙再来一首。

    “哥，你看我的直播间里，人气暴涨，很多人都刷屏让你再唱一首。”杜雪看了看自己的手机。

    刚才陈龙唱歌的时候，杜雪当然还是在直播，陈龙富有磁性的声音来唱这首‘她来听我的演唱会’，和歌神唱的别有一番韵味，当然是唱得他们如痴如醉了。

    “你吃点东西，我就再唱一首。”陈龙笑了笑。

    没办法，杜雪只能是坐下拿了一根串吃了起来。

    之后，陈龙又唱了一首歌，就和杜雪一边吃一边直播。

    本来，杜雪的人气就不错，现在有陈龙帮忙，送礼物的也多了起来。

    在大排档上待了一个小时后，陈龙就把大排挡上的食物都点了一份，打上包就离开了。

    杜雪和陈龙也只是萍水相逢，陈龙也并不算是一个好人，所以也没想要给杜雪钱去治她妈妈的病，但却留下了自己的电话号码，要是杜雪遇到困难了，可以给他打电话。

    在陈龙走后，杜雪就继续唱她的歌赚钱。

    陈龙上了车后，就看了看钱善贾，发现他还没有到宋玉那里，就开着车回去别墅了。

    回到别墅，陈龙就拿着那些食物回到房间里。

    之后，就再次交任务。

    这一次，陈龙多出了一百八十个兑换点。

    “看来，那些食物里面，有一样是超好吃的。”陈龙兴奋地看着增加的一百八十个兑换点。

    而陈龙交的那些食物经过系统的传送后，就来到了一个看上去一副仙风道骨如仙家人物一般的男子的桌子上。

    “哇，又有好吃的了。”这如仙家人物的男子，看到这些食物后，眼睛瞪大，口水都快流出来，那副仙风道骨之姿顿时荡然无存。

    要是有人看到他的样子，一定会跌破眼睛的，一定想像不到像他这样的大家，还有这副模样。

    这个男子有两个身份，一个就是发布任务的‘最强吃货’，还有一个就是属于最强淘宝系统里的风云人物‘天星子’，他的空间神器，还有他炼制的武器、防具等等都是所有拥有系统的人最想得到的，也只有他的兑换点才能够让他发布这条任务。

    同样在东胜神州，天星子也是最受尊敬的人。

    没办法，不尊敬不行，他炼制的神器，只要随便拿出一件，就能够让拥有者成为一方霸主。

    也是因为这个原因，天星子每一次出现的时间都是一副仙风道骨的样子，没有人知道，天星子竟然还是一个超级大吃货，为了吃丝毫不顾形象的家伙。

    “嗯，这个好吃。没想到，这东西串起来烤竟然这么美味，嗯，嗯好吃。”

    天星子看了看几份食物，最先开始撸串，这个方便嘛，烧烤串进嘴后，天星子的脸上顿时就显出一副享受的表情。

    当他吃到小龙虾的时候，顿时就被小龙虾那种鲜嫩的味道给吸引住了。

    “这，这个陈龙弄来的东西真是太好吃了，要是只吃一次的话，那可不行，得联系上陈龙才行。对了，之前不是有一些还算能够入口的食物也是陈龙送来的吗，一定要联系上陈龙。”试过小龙虾的味道后，天星子这个超级大吃货，马上就决定联系陈龙了。

    正当陈龙用探测器跟着钱善贾的时候，系统给了他一个提醒，有人联系他了。

    陈龙很快接通了联系，天星子那副仙风道骨的形象顿时就出现在陈龙的意识里，做为系统里的风云人物，还有东胜神州上最受尊敬的人物，天星子可做不出藏头露尾的事情来。

    “请问您是？”突然看到这么一位人物，陈龙不由地起了尊敬之心。

    天星子虽然是系统里的风云人物，但只是名字出名，形象可没有多少人见过。

    “我是‘最强吃货’。”天星子平时说话，都是一副神棍的样子，现在就算是用‘最强吃货’的身份，也是那样子。

    “前辈您有什么事吗？”听到眼前仙风道骨的家伙，竟然是‘最强吃货’，陈龙觉得这是要画风突变的前奏。

    “是这样的，你交上来的食物，我很喜欢，以后能不能经常给我送一些来。”天星子虽然一副神棍的样子，但说到食物的时候，还是咽了咽口水。

    “当然可以，不过，您的任务每种食物只能交一次就不能交了……”陈龙表情有些为难地道。

    “没事，我们可以直接交易。那个串，还有那个、那个小龙虾，对对主要是小龙虾，每一份我都可以按百兑换点和你交易。”天星子在说到小龙虾的时候，又是咽了咽口水。

    “当然可以，只不过我要知道您的店铺才能够和您交易。”有这种好事，陈龙当然不会拒绝了。

    “那个，我告诉你可以，你可不要到处乱说，要是我知道你乱宣扬的话，我就再也不会和你交易的。”天星子认真地说着。

    “您放心，我嘴巴很紧的。”陈龙连忙保证着。

 第55章 美食交易

    “我在系统里的店铺名是‘天星子的杂货铺’。”天星子还故意压低声音说着。

    陈龙无语的看着天星子，在系统里都是意识连接，有必要做出说悄悄话的动作吗？

    不过，很快陈龙就把这个念头抛到九霄云外去了，因为他记起了刚才那个店铺名‘天星子的杂货铺’，在系统里只有一家店铺叫‘天星子的杂货铺’，那就是能够炼制空间神器，店铺里放满了各种威力强大的器具，天星子。

    “你……你是天星子，天星子前辈？”陈龙瞪大了眼睛，说话都有些结巴了。

    不结巴不行啊，人家可是拥有着上亿兑换点的存在。

    而且，他的店铺还不时会买掉一些上千万兑换点、威力强大的一次性用品。

    天星子真的很会做生意，他明显可以制作永久性的器具，但却是只卖一些一次性的物品，这样的话，生意自然是越做越好。

    “呵呵，让小友见笑了。”天星子摸了摸自己的长须，一副神棍模样。

    “天星子前辈我一定会保守秘密的。”陈龙嘴上说着，心里却暗道“你可是天星子，谁会见笑你啊。”

    “那好，不管什么时候，你只要联系我，我就可以和你交易，记住一定要美食哦。”天星子说完，对着陈龙眨了下眼睛。

    “天星子前辈，要是小龙虾能够有更好的味道，那兑换点能不能增加一些。”陈龙问道。

    ‘老地方’的小龙虾虽然味道不错，但算不上是味道最好的小龙虾，所以陈龙才有此一问。

    “当然可以，味道比之前的好吃的话，那么只要达到我的标准我可把价格往上提一点，最高可以达到五百兑换点，如果还有更好吃的东西，那么一千兑换点在等着你。好了，咱们就说到这，记得给我美食哦。”说完，天星子就断开了联系。

    “YES，太棒了。”断开联系后，陈龙就兴奋起来。

    在天星子给小龙虾定的价格来看，小龙虾还达不到他心里最顶级的美食，毕竟小龙虾也就是大众美味，一份能够换到一百至五百兑换点，已经很不错了。

    不过，大天朝的美食多的是，可不是就一种小龙虾，这么一来陈龙算是找到一种稳定的兑换点的来源。

    而且最让陈龙兴奋地就是和天星子扯上了关系，这以后要是有什么事情，想请天星子帮忙的话，也方便，就算人家不愿意，也不亏啊，天星子，那可以牛逼到极点的人物啊，这简直就像是一个普通人突然和美帝总统奥巴牛成为了好朋友一样。

    兴奋了一会后，陈龙才记起钱善贾去找宋玉的事情，就连忙用探测器找到了钱善贾，这时他已经找到了宋玉，正在和他对质。

    “宋公子，你可是京城四大家族宋家的子弟，竟然派人做出抢劫的行为，这未免也太下作了，你不怕丢你们宋家的脸吗？”钱善贾冷着脸看着宋玉。

    “抢劫，我什么时候派人去抢你们了？”宋玉的脸上露出一个不屑地表情，根本就不承认。

    “堂堂一个世家的公子竟然是一个敢做不敢承认的家伙，真是太让钱某失望了，这上面的男子应该就是这位老刘吧。”说着，钱某把雷霆小组那些人和老刘交易的照片丢到宋玉面前的茶几上，照片上面那个玉盒照得是非常的清晰。

    “你都把照片拍到了，看来我是不能抵赖了，那好吧，我承认这玉盒就是我派人抢来的，你能把我怎么样。这玉盒里的东西，本来就是属于我的，现在我只是把它物归原主罢了。”实力增强后的宋玉，自信心已经无比的膨胀了，根本就没把钱善贾放在眼里。

    “这么说，我们没得谈了。”钱善贾冷冷地看着宋玉。

    “我不觉得我们之间有什么好谈的，我要是你话，就不在这里找不自在了。”宋玉说着。

    “宋玉，那我们走着瞧，我倒要看看你们宋家是不是能一手遮天。”说完，钱善贾就带着于飞两人离开了。

    看着钱善贾离开后，宋玉的脸上露出一个不屑地笑容。

    钱善贾离开后，就吩咐于飞派人盯着宋玉，这次受辱他一定会找回来的，而于飞则是自告奋勇的留下来盯着宋玉。

    于飞愿意留下来盯着宋玉，钱善贾很是放心，因为于飞就是侦察兵出身，盯一个人是非常有经验的。

    留下于飞，钱善贾就和宋野一起回到许都。

    回到别墅后，钱善贾的脸色很不好看，这次本来说要向宋玉讨回公道，没想到竟然在那里丢了这么大脸，丢脸都还是小事，可是自己是在陈龙面前夸海口，说要帮他讨债的，这下子让他怎么见陈龙啊。

    只是，他不知道陈龙早就知道了，而且怕他不好意思，就躲到房间里装睡不出来。

    看到陈龙没有出房间了，钱善贾倒是暂时的松了一口气。

    第二天，陈龙、钱善贾、宋野三人就离开了别墅，钱善贾的女人就留在了许都。

    在车上，陈龙也没有提昨天的事情，只是钱善贾却是自己说了起来。

    “陈兄弟，昨天我老钱的面子真是丢光了。”

    “没事的，我早就料到那个家伙不会这么容易对付的，咱们君子报仇，十年不晚，迟早我会在他身上把他欠我的讨回来的。”陈龙不在意地道。

    “嗯，这个仇，我一定会报的。”钱善贾点了点头。

    这次钱善贾到星城就是来找一个奇人，想让他帮自己的忙，现在出了这个事情，正好可以试试他是不是真的有本事。

    “对了，钱哥这次去星城，你再帮我一个忙。”陈龙这时说道。

    接着，陈龙就把自己想整垮彭冬的事情跟钱善贾说了一下，想让他帮忙客串一下。

    对于这个要求钱善贾当然是一下子就答应了，而且还给陈龙出谋划策，一副非常感兴趣的样子。

    不过，有着许明美在，根本就不用钱善贾操心。

    “陈兄弟，你说的那种‘美容膏’的效果是不是真的有你说的那么好？”陈龙不要自己的出谋划策，钱善贾就转而对他说的那‘美容膏’感兴趣了。

 第56章 破木头

    “当然了，要不然那彭冬家伙怎么会上当。”对于‘美容膏’的效果，陈龙当然是信心十足。

    “陈兄弟，你还有吗？”钱善贾问道。

    “当然了。”

    说着，陈龙就拿出一瓶‘美容膏’。

    钱善贾接过瓶子后，就扭开瓶盖，用了一点在自己的胖脸上。

    很快，就感觉到了‘美容膏’的效力了。

    “兄弟，你用这么好的东西‘钓鱼’是不是有些太浪费了？”

    陈龙当然不会告诉钱善贾这‘美容膏’只是用白菜、萝卜炼制出来的，钱善贾认为用这么好的东西‘钓鱼’很是浪费。

    “舍不得孩子套不着狼，要干就要让他永远翻不了身。”陈龙的眼神看着星城的方向。

    “兄弟，放心好了，我一定会演好我的角色的。”钱善贾的胖脸上露出一个坏坏的笑容。

    对于陈龙，钱善贾一直都是有着结交之心，现在陈龙让自己帮忙，钱善贾当然会抓住机会了。至于彭冬是谁，什么身份，钱善贾根本就不会去理会，在他的眼里，彭冬只是一个无关紧要的小人物。

    “钱哥，你的身体要不要减一点肉？”陈龙看了看钱善贾那走几步路，全身的肉都会抖的身材，说着。

    人太胖了的话，各种病都会出来，陈龙有些担心钱善贾的身体，在系统里有一些特效减肥药，要是钱善贾要的话，陈龙可以兑换出来，就当然是请他友情客串的报酬吧。

    “不用了，减肥这种事情，我可没有时间去做，胖点就胖点吧，这样我也好扮猪吃老虎，要是我减肥了的话，别人可就不会小看我了。”钱善贾摇了摇头。

    他这身肥肉已经跟了他有些年头了，他能够赚上百亿身家，这身肥肉也有很大的功劳，让他减肥的话，他还有些不愿意呢。

    见钱善贾不愿意，陈龙也不再说什么。

    不过，却是用探测器检查了一下钱善贾的身体，发现钱善贾的身体还挺不错的，竟然没有那些肥胖之人会有的高血压、冠心病、糖尿病，只是有些肾亏的症状，看样子他的夫妻生活的质量并不高。

    知道钱善贾的身体没什么大问题后，帮他减肥这个想法就在陈龙脑子里被去除掉了。

    “兄弟，你这种‘美容膏’能不能大量生产？”钱善贾是一个成功的商人，他从‘美容膏’里看到了无尽的商机。

    “不能大量生产，钱哥你要是想要的话，我可以帮你少量的弄到一些。”陈龙早就已经决定了，不准备量产‘美容膏’。

    “要是可以的话，尽量帮我多弄一些，钱不是问题。”钱善贾说话的语气有些迫切。

    做为一名商人是经常要和人打交道的，而且还要和一些当官的打好关系，现在正是严打的时候，不会有什么官员会收贿赂的，但是要把这‘美容膏’当作一种礼物送出去的话，绝对不会让人抓到任何的把柄的，还能够得到那些人的好感。

    所以，钱善贾才显得有些迫切。

    “钱哥，我尽量帮你多弄几瓶，钱的话就不要提了，我不是还跟你要了雪茄吗？”听到钱善贾要用钱买，陈龙顿时有些不好意思了，这用白菜、萝卜炼出来的东西，真心的不值什么钱啊。

    “雪茄和‘美容膏’根本就没有任何可比性，你要是不收钱的话，那我就不要了，雪茄你也别想要了。”

    财大气粗，就是财大气粗，钱善贾一副你不收钱就是不给我面子的样子，让陈龙只能答应了。

    之后，钱善贾直接给了陈龙三千万，求购30瓶‘美容膏’，用他的话来说，这种好东西30万一瓶，太贱价了，怎么的也要一百万一瓶才对。

    唉，这年头钱来的怎么这么容易，想不要人家都要硬塞给你，这难道就叫做有钱任性。

    钱善贾要是知道陈龙是这样想的，他还不一口老血喷出来，他是听到‘美容膏’里有百年人参、百年何首乌等珍贵药材成份，才不愿意占陈龙便宜，要是知道‘美容膏’只是白菜、萝卜炼出来的，他才不会给陈龙一分钱。

    十来个小时后，陈龙三人就回到了星城，钱善贾把陈龙送到了别墅外面，就离开了。

    本来，陈龙是想让钱善贾到自己家做客的，但他拒绝了，理由很简单，那就是赶了十多个小时的路，他的状态不适合见人，等他休息好了，他再上陈龙家做客。

    钱善贾这么说，陈龙也只能小心的抱着木头回别墅了。

    “小龙，你抱着根破木头干什么？”看到陈龙抱着根破木头回来，刘兴兰奇怪地看着陈龙。

    出去了几天，弄了根破木头回来，不奇怪才真的怪。

    而陈大满和陈怡她们也是奇怪地看着陈龙。

    “妈，这可是不是什么破木头，这是‘千年沉香木’，我花了差不多五百万买来的。”陈龙一副你们少见多怪的表情，看着自己老妈他们说着。

    “什么，你说这破木头花了多少钱？”刘兴兰的情绪开始有些激动了。

    “四百九十万。”陈龙的声音小了一些。

    “什么，四百九十万就买了这么一截破木头，你脑子真的是进水了吧。”听到陈龙花了差不多五百万买一截破木头，刘兴兰顿时暴跳如雷，同时心里也庆幸还好自己给他存了三百万，要不然他真的变穷光蛋了。

    “妈，这真不是破木头，是千年沉香木，千年的。”陈龙弱弱的反抗着。

    陈龙知道在自己老妈化身暴龙的时候，认怂是最好的办法。

    “就算是千年沉香木，它也值不了五百万，你说你有五百万，你不能买点别的，就算是你买辆车，也比这破木头有用啊，一根破木头就花了五百万，五百万。唉，还好我替你存了三百万，你拿回去吧。”刘兴兰说着说着，就没什么精神了。

    这可是五百万，不是五百块，五万钱，突然少了这么大一笔钱，刘兴兰也像突然少了一些什么。

    “小怡，你老哥真有钱真舍得花钱，花五百万买根木头，要是给我五百万，我就不读书了，天天玩。”小佳小声地对着陈怡道。

    “不读书不好吧，我觉得多买点自己喜欢的东西最好。”小慧也在一旁说着。

 第57章 被琴控制

    听了两人的话后，陈怡都不知道该说什么了，自己老哥有多少钱，她不是很清楚，但看自己老妈的表情，他看来怕是没有多少钱了。

    “老妈，我只是说这千年沉香木要四百九十万，没有说我没有钱，这次出去，我又赚了一点钱，钱我是不缺的，您就不要操心了。”看到老妈那副表情，陈龙连忙说着。

    “赚到钱了？”

    陈龙这才出去两三天就赚到钱了，这话可不能让刘兴兰相信，就算真赚钱了，刘兴兰也不相信陈龙能赚多少。

    “真赚到钱了，赚了一个亿。”陈龙说着。

    “什么，赚了多少？”刘兴兰有些不敢相信自己耳朵。

    “我说赚了一个亿。”陈龙很是无奈地说着，自己说真话，老妈也不相信，太伤心了。

    “什么，咳……咳，一……一个亿。”刘兴兰被自己的口水给呛着了。

    一个亿，这太恐怖了，一下子听到这么多钱，刘兴兰没有兴奋，反倒是有些害怕，毕竟一个亿实在是太多了，就是光用写的也要写好几个零，何况是钱啊。

    而陈大满和陈怡她们也是一副惊讶地表情看着陈龙，出去个两天就赚了一个亿，这可不是那种人体自带白色小虫子，而是钱啊，这速度真的有些怕人了。

    “不就是一个亿嘛，用得着这么惊讶吗？”说真的，陈龙在见识过拍卖会的疯狂后，真不觉得1亿有多少。

    “小龙，你不会是做了什么坏事了吧。”刘兴兰有些担心的看着陈龙。

    这么短时间里赚了一个亿，在刘兴兰想来，除了做坏事，还真没有什么办法做得到。

    “妈，您看我像做坏事的人吗，这次我出去是参加一个拍卖会，在拍卖会上捡了个漏，赚了一个亿，真不是做坏事。”刘兴兰竟然会想到自己是靠做坏事赚到1个亿的，陈龙真是有些哭笑不得。

    “妈，哥说的拍卖会，应该是古董拍卖会，古董可是很值钱的，有的古董卖上一个亿不算什么。”陈怡也是知道古董拍卖会上不时会拍出天价古董。

    “小妹说得不错。”说着，陈龙就把自己在拍卖会上捡漏到古刀，再把古刀卖了一个亿的事情说了出来。

    知道陈龙是用正规的办法赚到的钱后，刘兴兰顿时兴奋了，完全就把陈龙花了四百九十万买截木头的事丢到一边了。

    而这时，陈龙就抱着木头到自己的房间去了。

    陈龙走后，刘兴兰才记起陈龙花钱买木头的事，但五百万和一个亿比起来，刘兴兰倒是并不在意了。

    回到自己的房间里，陈龙就开始着手把木头里的古琴给取出来。

    在陈龙的眼里，木头里的焦尾琴的位置，他是一清二楚的，所以在取琴的时候，根本没有什么障碍。

    花了几分钟，陈龙就把木头里的那张焦尾琴给取了出来。

    传说中，焦尾琴是一张用梧桐木制成的七玄琴，在琴尾有一些焦痕，不过陈龙看到焦尾琴的时候就知道传闻并不是真的，因为琴身的材质并不是梧桐木，而是一种陈龙不知道的木料，也是因为这种木料，古琴过了这么多年，没有一点腐朽的迹象，同样琴弦的材料陈龙也认不出来，至今琴弦依旧紧绷着，随时可以弹出琴音，至于那传闻中的焦痕，并不是焦痕，而是木料本身的一种纹路，这种纹路很像是被烧焦了样子。

    陈龙拨了一下琴弦，一个清亮音符就从琴弦间飘了出来。

    不得不说这张焦尾琴不愧是四大名琴之一，就是陈龙这随便弹出的一个音符都非常的悦耳。

    拨动琴弦音符响起的那一刻，陈龙突然生出想弹奏一曲的冲动，即使陈龙并不会弹琴。

    当陈龙的手按在琴上的时候，突然一股神秘的力量透过他的手传进他的大脑里，留下一些信息后就消失了，而这些信息则是一曲琴谱，之后陈龙的手就不由自主的在琴弦上弹了起来。

    一个个悦耳动听的音符连续的飘了出来，串联成一首非常好听的曲子。

    陈龙房间里传出琴声，马上就把陈怡几人给吸引住了，人也往陈龙的房间走去。

    推开陈龙的房间门一看，陈龙正一本正经盘膝坐在地上，弹奏着正放在他双腿上的古琴，在他的身旁散落着一些‘千年沉香木’的碎块。

    陈龙闭着眼睛，十指在琴弦快速的拨动着，陈怡她们进来，一点也没有打扰到他。

    其实，这并不是陈龙沉浸在琴音不能自拔，而是琴里的力量在驱使他把曲子弹完。

    陈龙听过逼人读书学习，逼人为娼，逼上梁山，可是被一把琴逼着弹奏曲子，他真是连想都没有想到过。

    把这首曲子弹完后，陈龙终于重夺自己身体的控制权，脸上也露出如释重负的笑容，他真怕自己以后都要弹着琴过日子了。

    只是，陈怡她们看到陈龙脸上的笑容，还以为他是享受完弹琴的乐趣后满足的笑容呢。

    “哥，你什么时候会弹古琴地？”陈怡纳闷地道。

    说真的，之前听说陈龙赚了一亿的时候，都没有现在亲眼看到陈龙弹古琴时的意外大。

    “你们刚才不是看到了吗？”陈龙挺无奈的，弹琴可不是自己愿意的。

    “这东西你都会弹，太牛了，呃，对了，你这琴是从哪里弄来的？”

    要知道别墅里一直都没有古琴，陈龙回来的时候也没有带琴，只带了一根木头。

    等等，木头。

    看到散落在陈龙周围木头碎块，陈怡突然想到一个可能。

    “哥，这琴是从木头里弄出的？”陈怡瞪大眼睛看着陈龙。

    陈龙看了看自己身边的木头碎块，只能点头承认了。

    接着，陈怡就一把把古琴从陈龙的手里夺了过去，一张藏在‘千年沉香木’里的古琴，陈怡很想仔细地看看。

    “小妹，小心一些。”这可是大天朝四大古琴之一，陈龙生怕陈怡一个不小心给弄坏了。

    “放心吧。”说着，陈怡就用手拨了一下琴弦。

    看到陈怡拨了琴弦后，陈龙一阵头痛，这下好了，又要多了一个被琴控制的人了。

 第58章 无价之宝

    只不过，让陈龙想不到的是，陈怡拨了琴弦后，竟然没有被琴给控制住弹奏一首曲子。

    “这是怎么回事？”

    陈龙弄不懂了，自己拨动琴弦就被控制硬弹了一首曲子，而陈怡就没有被控制，难道这琴还看人来控制吗？

    过了一把乱弹琴的瘾后，陈怡就把琴还给了陈龙。

    在接过琴后，陈龙又生出一种想弹琴的欲望，只是被陈龙强压了下去。

    之后，陈怡她们也不呆在陈龙的房间里，她们又不是什么对音乐很懂的专业人士，在知道是陈龙在弹琴后，就可以了，惊讶过后，她们的注意力再一次从琴上面转到了钱上面。

    这么多钱，她们得好好的替陈龙规划一下怎么用。

    而陈龙则是把房间里打扫一下，那堆‘千年沉香木’在失去了‘焦尾琴’后，就真的成了没什么用的破木头了，当然陈龙也没有把它们丢掉，毕竟是四百九十万买来的，肯定还会有些用处的，于是就把它们放到了别墅里的小仓库里。

    接着，就是怎么放这把琴了。

    拿着琴在房间里东找西找一会后，陈龙都觉得不太安全，最后决定还是把琴卖给钱善贾换成钱才是最好的。

    于是，就和家人说了一声，就拿着琴离开了别墅。

    在离开别墅的，陈龙才发现自己的车还留在侯长青那里的，就决定先去侯长青那里把车取回来，再去找钱善贾。

    离开别墅后，陈龙就把古琴放进了自己的空间戒指里。

    现在练古琴的不是没有，但大部分都是女生在练，要是一个大男人抱着一把古琴在街上出现的话，一定会惹人注目的，对于一向都认为自己低调的陈龙来说，这可不太好，所以，他就把琴收了起来。

    拦了一辆出租车后，陈龙就来到了侯长青的别墅。

    想了想，陈龙等出租车离开后，就把琴又从戒指里拿了出来，他想试试侯长青认不认得出这把琴。

    “小陈，我还以为你发了大财后，就不要你的车了呢。”一看到陈龙后，侯长青就笑着和他开了一个玩笑。

    “侯老，你就别笑话小子了，那点小钱和真正的有钱人比起来的话，差远了。”陈龙谦虚了一下。

    “小陈，你怎么抱着把琴，不会是送给我的礼物吧，可惜的是，我不会弹古琴。”侯长青把话题带到了陈龙抱着的那把古琴上。

    “侯老，您先看看。”陈龙也不废话，就把古琴递给侯长青。

    侯长青看了陈龙一眼后，就接过了古琴。

    以侯长青对陈龙的了解，要是这琴只是普通的琴，那陈龙一定不会专门拿来给自己的看的，顿时，侯长青就对古琴充满了好奇心。

    侯长青仔细地看着古琴，脸上的神色也是不停的变化着，有疑惑、震惊、惊讶、惊喜。

    好一会儿后，侯长青才抬起来，用一种激动地表情看着陈龙“小陈，这，这琴是不是焦尾琴？”

    侯长青激动得说话都结巴了。

    “侯老，您可是专家啊。”陈龙笑着道。

    “小陈，你是从哪里找到这焦尾琴的。”听到陈龙这样说，侯长青就肯定这琴一定是焦尾琴了。

    “有侯老您这位专家认定它是焦尾琴，我就放心了。”陈龙故意没有回答侯长青的问题。

    侯长青无语地看着陈龙。

    “侯老，您还记得拍卖会上的那根破木头吗？”陈龙给了侯长青一个提示。

    “这张琴就是藏在那根木头里面的吗？”侯长青瞪大了眼睛看着陈龙。

    他怎么也没想到，在自己眼里根本没有什么价值，而陈龙却花了差不多五百万买下的木头里，竟然藏着无价之宝，想到这里，他的心里一阵后悔，同时也有一种长江后浪推前浪的感觉。

    “是的。”陈龙肯定地点了点头。

    “小陈，你可是真人不露相啊。”看着陈龙，侯长青这时终于知道陈龙并不是靠什么运气才捡到漏而是真正的高手，要不然不可能从废刀里弄出宝刀，破木头里掏出四大古琴之一的焦尾琴。

    “运气，运气。”陈龙又谦虚了。

    “小陈，你这张古琴有什么打算？”侯长青知道陈龙一定不会收藏这张古琴，所以关心着古琴的去处，要不是他自己真没钱收藏这张古琴，他一定会收藏的。

    “侯老，你是知道我的，我对古董无爱，价值合适我就卖，对了侯老，您帮我估个价吧。”对着这张琴陈龙就有一种想弹琴的欲望，所以还是把琴卖掉的好，他可不想做一个弹琴的美男子。

    虽然，弹琴也算是一种撩妹的技能，但弹古琴就太那个了，陈龙还是觉得弹个吉他撩妹更容易一些。

    “焦尾琴可是大天朝四大古琴之一，在某些人的心里这琴就是无价的，硬要估个价的话，那最低也在十亿。”侯长青认真地说着。

    要知道一只明成化斗彩鸡缸杯就拍到了差不到三个亿，像这种独一件的宝物估价十亿，真的是非常低了。

    “十个亿，还不错，找钱胖子去。”听到侯长青的估价后，陈龙就决定把琴卖给大土豪钱善贾了。

    有了十个亿，多少也算是一个小小的小富豪了。

    之后，陈龙就开着车子去找钱胖子了。

    看着陈龙远去的车子，侯长青很是不舍，焦尾琴啊，对于侯长青这种对古董非常喜爱的人来说，绝对是一种诱惑，奈何侯长青并不是土豪，只能是看着焦尾琴离自己而去。

    开着车，陈龙就来到了大土豪钱善贾下榻的酒店，豪廷大酒店。

    这钱胖子，不管是到哪里去，都要是好的的享受，住的肯定是总统套，而陈龙刚好知道这里的总统套是星城最贵的，要五万块钱一晚，对于一般人来说，这简直是天价，但对大土豪钱胖子来说，只是毛毛雨了。

    把车停下后，陈龙就走进了酒店。

    来之前，陈龙就给钱善贾打过电话了，所以陈龙走进酒店，已经在大堂等着宋野就连忙迎了上来。

    “陈先生，钱老板正在上面等着您。”说完，宋野就带着陈龙走进了电梯。

 第59章 刀先生（上）

    “陈兄弟，你怎么来了，你手上抱着的是古琴。”陈龙来的时候并没有说要卖东西给钱善贾。

    “嗯，弄了个好东西，不知道钱哥你有没有兴趣。”陈龙笑着道。

    陈龙相信只要钱善贾看了古琴后，就一定会买下古琴的。

    “是你手上的古琴吗？”听到陈龙的话后，钱善贾一下子就来兴趣了。

    接着陈龙不把古琴递给了钱善贾。

    钱善贾一脸上的苦笑，自己明明不懂古董，陈龙还把琴给自己，这也太那啥了吧。

    看到钱善贾脸上的苦笑，陈龙这才想到钱善贾是不懂古董的，只能不好意思地笑了笑。

    “这把古琴是焦尾琴，货真价实。”陈龙直接说着。

    “你说的是古代的四大名琴之一的焦尾琴。”钱善贾虽然不懂古董，但焦尾琴的名字，他还是听过的。

    “这是侯老认证过的，绝对不会有问题。”陈龙把侯老拉了出来。

    “就是没有侯老认证，我也相信你。”钱善贾相信自己的看人的眼光。“这张古琴就是从那截‘千年沉香木’里弄出来的吧。

    这一路陈龙都是和自己在一起的，这回去才没多久，就弄出一张焦尾琴来，钱善贾不用想也知道琴是从哪里弄到的。

    “钱哥果然厉害。”陈龙对着钱善贾竖起一个大拇指。

    “真的厉害的是你，想不到这次拍卖会上最有价值的东西，竟然被兄弟你弄到了，哥哥我是从心里的佩服。”

    自己在拍买会上和别人拍个天昏地暗的，没想到最值钱的，被陈龙轻松的得到了。

    之后，钱善贾花了十五亿从陈龙的手里买下了焦尾琴，这下子焦尾琴加上霓裳羽衣曲倒不失为一个绝配。

    这样，钱善贾多了一件收藏，而陈龙则是多了十五亿，算是各取所需。

    “陈兄弟，等一下陪我去见一个人吧。”把琴放好后，钱善贾对着陈龙说着。

    这次，钱善贾来星城，就是要找一位奇人，他相信能够帮得到自己的奇人。

    “好啊，反正我没事。”

    这次陈龙回星城，要是做的事情就是狠坑彭冬，钱善贾答应帮忙各串一下，那也得他先忙完他的事情才行，这样一来，陈龙暂时就没事可做。

    钱善贾把琴收进到保险柜里后，就和陈龙一起离开酒店。

    宋野开着车，离开了星城城区，来到了星城附近的一个小村里。

    小村里的土路不太好开车进去，三人就把车停在村外，步行进入村子。

    这个小村很小，全村加起来可能也就20来户人吧，和陈龙老家南溪村都没有得比。

    钱善贾像是来过这里一样，带着陈龙两人东拐西转的，很快就来到一间有些破旧的木屋前。

    木屋前围着一道篱笆，有一人一狗在木屋前，人在用一把生锈了的柴刀砍柴，狗则是乖乖地趴在人的身边，看着他劈柴。

    “刀先生，钱某又来了。”钱善贾站在篱笆外，对着正在砍柴的男子说着，看样子，钱善贾真的是来过这里。

    这砍柴男子年纪大概四十来岁，一脸的大胡子，头发也像很久没有打理过，穿着一件有些破洞的白背心和一条花短裤，整个人看起有些颓废邋遢，但他在砍柴的时侯，眼神却极度的认真，他手里的柴刀也是拿着非常的稳，每一刀下去，一根短木材就被均匀的分开两半，动作没有一丝拖泥带水，非常的干净利落。

    男子像没有听到钱善贾说话一样，继续他千篇一律的动作。

    “不简单，这个人不简单。”看到这个砍柴的男子事，陈龙的第一反应就是，这个男子很可怕。

    “刀先生，钱某是真的很有诚意的，只要刀先生您能够帮我做事，我是绝对不会亏待刀先生您的。”被男子无视了，钱善贾一点也不在意，因为他知道这个人的脾气。

    “刀某，已经不问世事了，钱老板您请回吧。”刀姓男子开口了，他的声音有些低沉，说话如同他砍柴的动作一样非常的干脆。

    “刀先生，要是你真的不问世事了，为什么还要练你的刀法呢。”这时陈龙突然开口道。

    在发现这个男子不简单后，陈龙马上就用探测器摸了摸这位刀姓男子的底，这一摸还真让陈龙吃了一惊。

    这男子名叫刀光寒，年龄四十三岁，别看他已经四十三岁了，他的身体各项数值竟然还比吃过‘强化丸’后的宋玉还要强上一倍，和陈龙现在的身体各项数值差不多。

    陈龙现在只是被赤火果附带的强化了一下身体，要是兑换系统里专门强化身体的丹药、基因液等物品使用的话，那早就甩开刀光寒几条街了。

    而陈龙还看到了刀光寒所拥有一种刀法‘一斩’，这种刀法的要决就是一个快，无比的快，让对手看不清的快，这样才能斩破眼前的一切。

    “你是谁？”陈龙的话引起了刀光寒的注意，他的目光如刀一般射向陈龙。

    “我只是出来打酱油的。”陈龙被刀光寒一盯，顿时犹如被毒蛇盯住一般，让他背上的汗毛都不由的竖了起来。

    “你很不错。”刀光寒盯了陈龙一会儿，赞了陈龙一句，就收回了目光。

    “刀先生，怎么样？只要你答应我，我可以给你报仇的机会。”钱善贾继续问着。

    本来从陈龙身上收回目光，要继续砍柴的刀光寒听到钱善贾的话，顿时死死的盯住了他。

    “你是不和宋家有仇吗，正好有个宋家的小家伙惹到我了，我可以提供你要的情报和一切，只要你给我干掉他。”钱善贾看来是想和宋家扛上了。

    “不是我看不起钱老板你，凭你就想和宋家硬拼，还差得远。”刀光寒说着。

    “只要刀先生有本事的话，干掉一个小家伙，应该不费力气吧。”

    钱善贾知道自己要是和宋家硬拼的话，那就是找死，不过只是干掉宋玉的话，对刀光寒来说应该不是问题。

    “我有什么好处？”刀光寒看来是被钱善贾说动了。

    “只要钱某能够拿得出的，都可以给，再说了，干掉宋家小家伙，就当做是刀先生你先收一些利息了。”钱善贾的脸上露出了一个笑容。

 第60章 刀先生（下）

    “这么多年了，是该先收一点利息了。”刀光寒用手摸了摸他手上拿着的那把柴刀，那表情就像是在说‘我的柴刀已经饥渴难耐’了。

    十五年前，刀光寒还只是一个普通人，他有着一个漂亮的妻子和一个乖巧可爱的女儿，加上刀光寒有一份收入不错的工作，日子过得很是幸福，只要有时间，刀光寒就会带着自己的妻子和女儿去旅游。

    在一次去泰山游玩的时候，刀光寒偶尔得到了一页刀谱，一页名叫‘一斩’的刀谱，当时刀光寒并没有在意，他只是觉得记载刀谱的纸张很奇特就把刀谱给留了下来。

    日子一天天的过去，刀光寒依旧是很幸福快乐，他很希望这种幸福快乐能够陪着他走过一生，可也许是老天爷要和他过不去，三年后一场车祸夺走了他的妻子和女人，只剩下他一个活在世上。

    而车祸的原因是京城四大世家宋家的一个子弟在路上飚车造成的，对于这起事故，宋家那个子弟愿意付全责，赔了刀光寒三百万，只是在给刀光寒赔偿的时候，那个宋光子弟根本就没有任何的悔意，仿佛是一件很平常的事情，刀光寒至今还清楚的记得那个叫宋清安的脸上那种冷漠的表情。

    在宋清安里的眼里，刀光寒的妻女的死根本无足轻重，赔点钱就行了，但对于刀光寒来说，他的妻女就是他的全部，在他的妻女死后最初的一段时间里，刀光寒整个人生都是灰暗的，他甚至是多次的想到死去，去陪自己的妻女，可是他的心里却总有一个声音在阻止着他，告诉他，他一定得活着，让他去给他的妻女报仇，也就是这个声音，刀光寒才没有自杀。

    半年后，刀光寒辞去了自己的工作，带着以前和妻儿在一起的美好时光的记忆离开了自己所在的城市，回到了老家。

    回到老家后，刀光寒在自己的以前的那些物品里找到了那页刀谱，看到刀谱的那一刻，他看到了报仇希望，从那一刻起，他就开始了长达十年练刀生涯。

    在十年里，不管什么天气，刀光寒都会雷打不动的练习刀法，因为他知道，要想报仇，那只有变强，变得无比的强大，而变强的唯一路径就是苦练，不停的苦练。

    十年里，每一次挥刀，他都觉得自己不够强，还要练，还要变得更强，也是有着这种信念，他才能够强化自己。

    而钱善贾也是在一次偶然的机会下看到刀光寒只是一刀就砍断一棵直径半米的树，才知道刀光寒不简单，才想让他给自己做事。

    只不过，上一次刀光寒没有同意，这次钱善贾明显是早有准备，而刀光寒也被他说动了。

    之后，钱善贾、陈龙四人就离开了小村。

    来到酒店里，刀光寒自己清理了一番后，一个很有魅力的中年大叔就出现在陈龙三人眼前。

    “钱老板，你要干掉的宋玉现在在哪里？”刀光寒表情冰冷地问着。

    自从他的妻女死了后，他的生命里就再也没有笑容了，也许在他干掉那个宋清安后，在他妻女的坟前他才会笑的，因为他不想让自己的妻女看到自己脸上悲伤的样子。

    钱善贾把宋玉现在所在的地方，还有于飞的联系方式告诉了刀光寒。

    “钱老板你放心吧，只要他单独一人，我就会做得干净利落，让你知道我的价值。”说完，刀光寒拿着钱善贾为他准备的银行卡和手机，就离开了房间。

    既然，已经决定出手，那么刀光寒就不会再浪费一点时间。

    “陈兄弟，你觉得刀先生他会成功吗？”钱善贾有些不太确定。

    “会的。”陈龙非常肯定地道。

    从刀光寒练的刀法可以看出，他这个人一定是非常有耐性、执着的人，这种性格的人办事，一定会找一个最佳的时机，一击必杀不留任何的线索。被这样的人盯上，你唯一能做的就只有祈祷了。

    钱善贾点了点头，不再说话。

    之后，陈龙再待了一会就离开了，两人也约好，明天去彭冬面前演一场好戏。

    开着车回家后，陈龙就用探测器看了看宋玉，这时宋玉已经离开商都，回京城了，此时他正在测试着自己的各项数值，而他身旁则是站着两个人。

    “四叔，你觉得玉儿怎么样？”一个相貌和宋玉有五、六分相似的中年男子一边看着宋玉测度，一边兴奋地对着他身边一位六十来岁，两鬓泛白老人说着。

    这个和宋玉长得相似男子就是宋玉的父亲宋清柏，这次出去一趟回来后的宋玉突然变强了，这让本来对宋玉已经失望的宋清柏，又燃起了希望，他也不想老是听别人说自己的儿子是一个废物。

    “不知道玉儿这次出去遇到了什么，但这绝对是好事，他的各项数值都超出了常人几倍，他现在的实力在他们这一辈里，虽然不是最顶尖的，但也绝对能够排进前五，可以做重点培养的对象，等一下我会去见家主把玉儿的事情报上去。”老人说着。

    老人名叫宋雷，是宋清柏的亲叔叔，也是他们这一系在家族里最能够说得上话的，所以他才会对宋玉的事情上心。

    “谢谢四叔了。”宋清柏欣喜地说着。

    “不用了，这是我应该做的，我也高兴看到我们这一系年轻人里面，能有一个可以出头的人物。”宋雷点了点头。

    等宋玉都测试完后，宋雷就拿着宋玉的测试成绩离开了。

    “玉儿，以后可一定要努力，为我们争一口气。”宋清柏拍了拍宋玉的肩膀。

    “放心吧，父亲我一定会把那些曾经看不起我的人，都踩在脚下的。”宋玉语气坚定地道。

    为了变强，宋玉可是受了那么大的痛苦，他当然会抓住这次机会。

    只不过，他没有想到，他已经被一条毒蛇给盯住了，只要他一个不小心，他就会被毒蛇给吞掉。

    “先让你得意一下吧。”陈龙心里想着，就断开了探测。

    第二天，陈龙就带着钱善贾和彭冬、许明美又在那间‘时光’咖啡厅见面了，陈龙觉得那里的环境挺适合谈生意的，于是就定在那里了。

    陈龙给双方介绍一下后，钱善贾就大剌剌坐了下来。

 第61章 挖坑

    “许小姐，你的产品我很喜欢，我觉得它绝对可以在护扶品，美容产品的市场里杀出一条血路来。我觉得它的前景非常之好，我想和你合作，只要你愿意，前期我可以投资一个亿，只要产品运作好，后续我会继续投资的。”钱善贾坐下后，就开门见山的说着，完全一副不把钱当钱的大老板样子。

    听到钱善贾的话后，彭冬突然觉得一股强烈的危机感袭来。

    “钱老板资金雄厚和您联手我当然是求之不得，只是彭先生也是我的合伙人，而且他还投了两千万进去了，如果我们合伙彭先生也应该掺进来。”许明美这时开口说了。

    听到许明美的话后，彭冬那叫一个感动。

    “彭先生，要是你愿意撤出投资的话，那我愿意给你两千五百万，那多出来的五百万，就当做是给你的赔偿。”钱善贾霸气十足地看着彭冬。

    被钱善贾盯着，彭冬顿时觉得眼前的胖子气势十足，他都有些不敢说话了。

    这时，美女又帮他解围了。

    “钱老板，话不是你这样说的，我们做生意讲究的就是一个诚信，要是我和您合伙把前合伙人甩了的话，那也太没诚信了吧，如果，之后又来一个资金比您还雄厚的要和我合作，那我岂不是又要把您给甩了吗，所以我不同意彭先生撤资。”许明美意正词严的地说着。

    彭冬看许明美的眼神里，满满地都是爱意，美美我真是爱死你了。

    “不撤资也可以，那他以后只能拿到百分之十的利润。”钱善贾想了想后说着。

    “为什么我只能拿到百分之十的利润，这不公平。”听到钱善贾说自己以后只能拿到百分之十的利润，彭冬顿时就不满了。

    “不公平吗，那好，那我就给你算了算，算了之后你要是还觉得不公平的话，那我就没话说了。”钱善贾对着彭冬露出一个不屑地笑容后，就开始解释起来。“首先，许小姐是‘美容膏’的发明者，那她拿百分之四十的利润不过份吧。还剩下的百分之六十里，我出资一个亿，而你只有两千万，不是百分之十是什么，而且之后我继续注资的话，你的利润还会进一步的减少，少年仔，只有钱才会生钱，没钱就别想着赚大钱。”

    彭冬一听钱善贾的话，的确是没毛病，接着只能求救的看了许美明一眼。

    许美明无奈地微微地摇了摇头，示意自己没有办法。

    看到许美明没有办法帮自己，彭冬也能理解，这可是关系着钱的多少，换作彭冬自己，他也不会有什么意见的。

    此时，在彭冬的心里，又是把陈龙给怨上了，要不是陈龙又拉来一个大老板，自己用得着这么窘吗。

    “彭冬，其实百分之十也不错了，只要‘美容膏’卖得好，百分之十也是很多的。”陈龙说着。

    在陈龙的眼睛下，当然是看出了彭冬在想什么，敢怨自己，那就让你心里更不好受一些。

    “少年仔，想要多一些利润也是可以的，只要你多投一些钱就可以了，要是你也投够一亿的话，那我们就同样可以得到百分之三十的利润，不过，你有钱吗？”钱善贾说话间，丢给彭冬一个挑衅的眼神。

    演戏，还是本色演出，这对于钱善贾来说，当然是没有一点问题，再说了这种踩人的事，钱善贾可是最喜欢做的。

    “许小姐，我愿意加大投资，给我一天的时间我准备钱，明天我再投资八千万，我虽然不是大老板，一个亿还是能够拿出来的。”彭冬一咬牙说着。

    在自己喜欢的女人面前，男人是就不能被别人比下去的，所以听到钱善贾的话，彭冬终于是决定和他扛上了。

    “对嘛，这样才像样，男人就有要有一种冲劲，这样才会得到女人的欣赏，明天早上十点的时候，来豪廷总统房，我们一起和许小姐签合同吧。”钱善贾一笑。

    钱善贾可是人精，他早就看出彭冬对许明美有意思，对一个要算计自己的人有意思，这家伙的智商可不高，所以稍稍的说几句话后，彭冬就往挖好的坑里跳了。

    “你们两个都是我的大财主，我可没什么意思，要是彭先生你同意的话，那明天我带着合同就到豪廷总统房里和你们签约。”许明美露出一个迷人地笑容说着。

    看到许明美的笑容，彭冬感觉她是在对自己笑，人一下子就酥了，想也不想的就同意了，男人嘛，送钱给女人花是天经地义的。

    谈好后，钱善贾就不再留了，和陈龙一起离开了。

    而许明美和彭冬则是一起离开了。

    “彭冬，其实你不必要投这么多钱的，百分之十也挺不错的。”许明美故意劝了劝彭冬。

    “我就是看那个胖子不顺眼，凭什么他就要多拿一些，再说了，男人就应该送钱给女人花的。”彭冬用一双深情的眼睛看着许明美。

    在彭冬的想像中，在自己这双如朝伟般忧郁、深情的眼神下，许明美一定会非常感动，钻进自己温暖地怀抱中的。

    只是，彭冬想像中的事情没有发生。

    “你可真会说话，那好吧，那你快点准备钱去吧，我也要去准备合同了。”许明美一笑。

    “好吧。”

    虽然彭冬心里有些失望，但能搏美人一笑，也是不错的。

    接着，两人就分开，彭冬要回去弄钱了，他能开得起公司，那全是靠着家里的支持，他知道他老头子可不像表面看上去那么正气凛然的。

    “陈兄弟，你这次可真的下了大本钱了，不管是‘美容膏’，还是那个美女，都是极品，只不过用在一个智商不高的家伙身上，是不是太浪费了，真的，像他那样智商的家伙，我一个晚上能弄垮十个。”

    ……

    “爸，妈，这件产品绝对是非常有前途的，而且妈也用过了，知道它的效果。”彭冬对着自己的父母说着。

    回来之后，彭冬就把从许明美那里得到了一瓶‘美容膏’让自己的母亲试用了一下，效果自然是让他的母亲李小慧非常惊讶。

 第62章 离开

    彭正长看上去四十大几，长得一张国字脸，看上去倒是一脸正气的。

    而李小慧可能是经常性的保养自己的皮肤，四十几岁的人，看上去像三十几岁，身材还挺不错了，长了一双会勾人的桃花眼，看上去风韵犹存，在试过‘美容膏’后，她已经决定不还给自己儿子了。

    “不错，这款‘美容膏’真的很好，以后我就只用它，不用别的产品了。”李小慧美滋滋地看着手里的‘美容膏’。

    而她心里却想着，自己在外面包养的小白脸，要是自己长久用这款产品的话，说不定会和那小白脸挺配的。

    看来，李小慧也是一个有故事的女人。

    “儿子，你想说什么就直说吧。”彭正长看着彭冬，自己的儿子自己知道，他这么卖力的向自己推销绝对有套路的。

    “爸，我也不废话了，我想跟您错点钱。”彭冬实话实话着。

    “借钱，借多少？”彭正长的眉头皱了起来，他知道彭冬说借钱，这个数目绝对不会少的。

    “没有多少，就差不多六千万吧。”

    彭冬有些支支吾吾的，他也知道自己要借的这个数目真的有些大，所以也是不太好意思，只是为了得到美人欢心，他也不管那么多了，在他的心里还有一种想法，那就是只要把美人追到手，那钱还不都是自己的，不亏啊。

    “噗”

    听到彭冬说的那个数目，彭正长刚喝的一口茶水，一下子全喷了出来。

    “这么多钱，你要干什么？”彭正长缓了口气，看着彭冬道。

    “爸，我这可不是要干什么坏事，我要这些钱全是为了投资这款‘美容膏’，爸，你也应该知道这款‘美容膏’的前景可是非常好的，只要我们做出来，那一定会大赚特赚的，这六千万可能只要一年就会回来的。”彭冬连忙发挥着自己的口才，来说服自己的老爹借钱给自己。

    “做得出来吗？”彭正长不太相信。

    “绝对没有问题，还有一个超级大老板，也看好这款‘美容膏’，也要投资。”彭冬说着，就把钱善贾也要投资的事情说了出来。

    听到钱善贾的名字，彭正长倒是有些相信了，像钱善贾这样的超级富豪，他也是有所耳闻的，既然他都掺与了，那证明这个事情并不是一个骗局，还有李小慧的表情也告诉他，那并不是一个骗局，毕竟谁会用这么好的一款产品来骗人呢。

    之后，彭正长还真给了彭冬六千万，想想彭正长一个厅长的职位就能够拿出六千万出来，这里面肯定是有见不得人的猫腻的。

    不过，彭冬可不管这么多，他只要从自己老头子这里要到钱就行了。

    从老头子要到六千万后，彭冬又离开了，这还差两千万，彭冬要去银行里贷款，他和银行的关系还不错，他相信凭着自己的公司贷两千万出来，不会有问题的。

    事实也是这样，凭着彭冬的面子，他很容易就贷出了两千万，这样他的八千万终于是凑齐了。

    钱凑齐了后，彭冬就开始在微信上和许明美联系起来，把这个消息告诉了许明美。

    许明美见鱼儿咬饵了，自然是和彭冬聊了起来，信息里再若有若无的透着一点点暗示性的感觉，这把彭冬看得是心花怒放，认为这美女已经开始被自己给吸引住了。

    ……

    “这里是合同，你们可以看一看。”

    在豪廷总统套房里，许明美递给钱善贾和彭冬各一份合同。

    “许小姐我们是要一起做大生意的人，一亿这么小的数目，我怎么会不相信你呢，不用看了。”说着，钱善贾看也不看的就在合同上签上了自己的大名，还盖了自己的私人印章。

    本来，彭冬还想看看合同的，听到钱善贾这么说了，他脑袋一热，也不看了，就在上面签下了自己的大名。

    看到彭冬的表现，钱善贾嘴角露出一个不屑的笑容，这傻B，活该被骗。

    彭冬签好合同后，就屁颠屁颠的把合同递给了许明美。

    “合作愉快。”许明美伸出手和彭冬握了一下，而且还有意无意地在彭冬的掌心轻轻地挠了一下。

    感觉到后，彭冬就像是打了鸡血一般，精神百倍，容光焕发，握着许明美的手不肯放开。

    许明美用力抽回手，再和钱善贾握了握手。

    “为了庆祝我们合作愉快，大家喝点酒啊，宋野去把我珍藏的82年的拉菲拿来吧。”钱善贾吩咐着宋野。

    宋野很快就拿来一瓶红酒和四支高脚杯，再往每只杯子倒了一定量的红酒，在钱善贾身边待久了后，宋野也成了一个小专家。

    “来我们干杯，庆祝我们合作愉快。”钱善贾举起的酒杯。

    “干杯。”

    “干杯”

    陈龙三人举杯道。

    再就听闻82年拉菲的大名了，在很多电影里它就是最好的装B道具，陈龙试了试，也没有觉得它哪里好喝了，也许是自己不懂得欣赏吧。

    喝酒庆祝后，陈龙等人就各自离开了，钱善贾则还是没有离开，继续呆在星城，京城那里传来消息，宋玉那个小子一直都在家族里没有出门，刀先生还在等机会。

    而这时，陈龙则是要安排许明美离开了。

    “彭先生，现在资金已经到位了，我也要暂时去我的工厂进行‘美容膏’的生产了。”许明美对着彭冬说着。

    “你，你要走了。”突然听到许明美要走，彭冬顿时一脸懵。

    “当然了，‘美容膏’的生产要是没有我，那是不可能完成的。”许明美认真地道。

    “这个不能让别人做吗？”都是陷入恋爱中的女人智商会下降，但彭冬此时的智商已经降到负数了。

    “彭先生，如果你有‘美容膏’的配方，你会放心交给别人的吗。”许明美看彭冬的眼神已经带上一些轻蔑了。

    现在，主人陈龙交待的任务她已经完成了，已经不用对他假以颜色。

    “对，对，我是欠考虑。”可惜彭冬并没有看出什么。“许小姐，你什么时候再来？”

    “在第一批产品生产出来后，我会再回来的。”许明美又对着彭冬露出一个笑容。

 第63章 赌博软件（上）

    看到许明美离开后，彭冬感觉自己心里有一样东西也随之离去，这时他才知道自己是真正的爱上了许明美。

    “等着吧，我一定会追到你的。”彭冬心里暗下决定。

    只不过，彭冬注定只会是一个悲剧，因为他爱上的是自己对头派来的，而且还是个机器人。

    之后又过了半个月，在这半个月里，许明美像消失一样，彭冬根本联系不上许明美，不管是手机还是微信，他都没有办法联系里许美明，在没有联系这半个月里，彭冬和所有失恋的人一样，茶饭不思，半个月的时间，让他瘦了十斤。

    “不行，不能再这么下去了，我得去找陈龙，明美是和他认识的，他应该知道她在哪里？”半个月后，彭冬终于是下定决心，去找陈龙了。

    彭冬找陈龙不止是因为许明美，也是因为钱，要知道许明美那里可是有着自己的一个亿，一个亿啊，他可不是钱善贾，一个亿已经让他欠下了两千万银行的债，还有自己老头子六千万的债。

    在一家冷饮店，彭冬见到了陈龙。

    当彭冬一脸憔悴模样出现在陈龙面前时，陈龙还觉得自己这是认错了人呢。

    “嗨，老同学，最近怎么了，嗑药了吗，瘦成这样了？”陈龙故意开了个玩笑。

    陈龙当然知道彭冬一副憔悴模样来找自己的原因，陈龙就是想故意糗一糗他，以前他给自己的，现在得先收一些利息了。

    “你知道我来找你是干什么的，我想要知道她在哪里？”彭冬认真的看着陈龙。

    现在对于彭冬来说，钱是次要的，主要是找到许明美这个人，因为彭冬觉得自己得了‘没有许明美就不能活’的病。

    “老同学，你怎么找我来要人啊，前段时间你们不是一直都在一起的吗，怎么了，你们两个吵架了吗？”陈龙一脸疑惑地看着彭冬。

    “陈龙，我知道以前是我对不起你，我在这里向你道歉，我只要你告诉我明美她现在在哪里，没有她我真的活不下去了。”说着，彭冬就像是想哭出来一样。

    看到彭冬一副怂样，陈龙真是一阵的无语，为了一个女人竟然把自己弄成这样子，真是有病，当然陈龙并不准备可怜他，而是要继续狠狠地踩上一脚。

    “老同学，许小姐又不是我们家养的，她到哪里去了我怎么会知道，现在也过了这么久了，你可以报警啊，让警察帮你去找。”陈龙道。

    “可是，明美不是你介绍给我的吗，你们认识，你怎么会不知道他去哪里了？”彭冬依旧是不死心,想从陈龙这里得到答案。

    “我又不是硬要介绍给你认识的，是你求我的。好了，我现在还有事，你要找人就去找警察，相信他们的办法比我多。”说完，陈龙也懒得理彭冬，起身就准备离开。

    “你不要走，你不告诉我明美在哪里，就别想走。”彭冬一把抓住陈龙的手，不让他离开。

    “这里是大庭广众，你不要脸我还要脸了，我说过你要找人去派出所去，不要碍我事，要是你能够找到线索说人是我藏了，那就报警吧。”陈龙把彭冬的手一把甩开，就扬长而去。

    剩下彭冬有些不知所措地在站在那里，一会儿后，彭冬就离开了，他的方向正是派出所的方向。

    陈龙离开冷饮店后，就去找纪墨惜了。彭冬事情，陈龙就剩下看戏，看他的下场会是怎么样的。

    在这段时间里，陈龙和纪墨惜的关系依旧是处于接吻，没有突破到最后一步，但陈龙倒是让纪墨惜把买房子的工作给辞了，现在她的工作就是做‘美容膏’的零售工作。

    自从同学聚会后，‘美容膏’的名气就渐渐地传了出去，有一部分有钱的少妇都想买上一瓶。

    于是，纪墨惜就成了‘美容膏’的唯一零售商，她的工资采取的是提成办法，就是买掉一瓶可以得到总价百分之一的提成。

    “宝贝，今天有想我了没？”看到纪墨惜后，陈龙没脸没皮地说着。

    现在，两人感情已经算是稳定下来，而陈龙也把称呼开始亲密化。

    “嗯，”纪墨惜努力对着陈龙露出一个微笑。

    “宝贝，怎么了，有什么心事吗？”就算是不用虚幻之眼的能力，陈龙也能够看出纪墨惜今天有心事。

    “是我弟弟，他最近好像是迷上了一款线上赌博的游戏，输了一些钱，而且并没有停手的意思。”

    纪墨惜的弟弟纪墨白，在前段时间动了手术，手术很成功，他也很快就出院了，出院没几天，纪墨白的手机里就多了一个类似赌博的软件，并且迷到了上面，还输了一些钱。

    纪墨白这样的情况，根本就和赌徒心态是一样的，输了想翻本，赢了还想赢，他才出院，纪墨惜真怕自己弟弟再出什么事。

    “没事了，让我去看看咱弟弟吧。”陈龙无所谓地说着。

    不就是输几个钱吗，现在陈龙身家十六亿多，还怕输吗，只不过，陈龙可不想有谁在后面算计自己的小舅子。

    “嗨，墨白，身体全好了吗？”见到正在玩手机的纪墨白，陈龙笑着和他打了一声招呼。

    “姐夫，你来了，前几天我的同学告诉我一款可以在线上赚钱的游戏，我正在玩呢，你也来看看吧。”看到陈龙来了，纪墨白很是兴奋，而且称呼也直接成姐夫了。

    “是吗，那来看看吧。”陈龙给了纪墨惜一个放心的眼神，就微笑着走到了纪墨白的身边。

    纪墨白手机里的那款游戏，就是一款非常简单的猜大小的游戏，简单到都不需要智商来玩。

    接着，纪墨白一边玩着游戏，一边跟陈龙解释着这游戏怎么样，而在解释的时候，纪墨白就输了几十块了。

    “墨白，这可是赌博游戏，你怎么玩喜欢玩这个啊。”陈龙问着。

    “上次，我同学来看我的时候，就给了我这个游戏，说是里面可以赚钱，姐夫你是知道的，我的手术给家里添了太多的负担，所以我想减轻一些家人的负担，只不过，我现在还不能去打工，这游戏刚好可以让我赚钱。我之前，已经赢了差不多一千块了，虽然现在又输回去了，但我有信心可以重新赢回来。”纪墨白说着。

 第64章 赌博软件（下）

    听了纪墨白的话后，陈龙才知道他并不是享受赌博带来的刺激感，而是希望能够在里面赚一些钱，来缓解家里的经济情况，虽然方法用错了，但他的用意却是好的。

    “墨白，其实赚钱的事情是大人做的，你是一个孩子，而且病才刚好，现在要做的就是尽快的把自己的身体养好，不要让父母再担心。”陈龙微笑着对纪墨白说着，这孩子虽然用的方法不好，但出发点是好的，陈龙自然不会责骂他。

    “可是，我这样也能赚一点钱啊。”纪墨白的脾气倒是挺固执的，属于撞了南墙也不会回头，要把墙撞破去的类型。

    “好吧，那你玩吧，对了，你能不能告诉我，你这个软件是你的哪位同学告诉你的？”陈龙并没有说要是纪墨白输的话会怎么了，他不想让纪墨白失望，不过这个钓鱼软件得改一改才行。

    像纪墨白玩的这个游戏，陈龙一看就知道这是一个简单的钓鱼软件，也就骗骗纪墨白这样天真的家伙，不过纪墨白既然认为这软件能赚钱，那陈龙就让它变得能赚钱，过一段时间再关掉就行了。

    这样做即不会伤害到纪墨白，也相当于变相的给自己小舅子一些红包。

    “他叫于强，电话是……

    “好，我记住了，对了我告诉你一个赢钱的窍门，那就是每天赢一百块就收手，这样的话，你就都够赚到钱了。”

    说完后，陈龙就去找那个叫于强的家伙了。

    “哈哈哈，纪墨白那个傻瓜，还真以为那个软件能够赚钱，世上哪有天上掉馅饼的事情，只要他们继续玩下去，我们就不用愁没有钱用了，这一切还是老大您神机妙算啊。”

    在一个休闲棋牌室里的包厢里，五个十七、八岁的男生坐在里面，他们的面前都摆着一台笔记本电脑，上面都显示的同一个充值地页面。

    “现在，才只有二十多个傻瓜在玩，你们要多骗一些人进来，这样我们的收入才能更多一些。”男生里一个高材高大，脖子上戴着根大粗金链的家伙，开口说着。

    “老大，您就放心吧，我们早就让人去他们的同学里拉人了，只要先给那些充值的家伙一点甜头，还不怕他们不自己往坑里跳。”一个穿着件带星背心的男生，坏笑着道。

    “嗯，那就好，你们看着，我锻炼一下身体。”大粗金链点了点头。

    接着，大粗金链就在包厢里来了一个倒立，做起倒立俯卧撑。

    做为一个小混混，要想出头，没有好的身体可是不行的，大粗金链可是一个很有抱负的小混混。

    这时，其中一个男生接到了一个电话。

    “老大，又来生意了，纪墨白那个家伙替我们介绍了一个‘客户’。”男生接完电话后，对着大粗金链说着，看样子他就是于强。

    于强个头不高，一脸的青春痘，还戴着一副眼镜，看上去应该是一个被欺负的角色，没想到竟然还是一个反转角色。

    “去见见，这可是我们的财神。”大粗金链没有停下，一边做着，一边说着。

    于强回了一个电话，约陈龙在休闲棋牌室的外面见面。

    陈龙赶到时，于强正在东张西望着。

    看到于强的样子，陈龙一下子就把于强给认出来了，来之前陈龙从纪墨白那里知道了于强大概长成一个什么样子。

    这时，于强看到陈龙的路虎在棋牌室外面停下后，心里那叫一个羡慕，接着看到陈龙从车上下后，他又是一阵羡慕，没办法啊，他自己个头不高，人长得只是普通，还满脸的青春痘，和陈龙一比，一个天上一个地下。

    “你是于强吧。”陈龙走到于强的身边。

    “你是……”于强一脸懵样。

    于强根本没有想到陈龙会来和自己说话，一下子没反应过来。

    “刚才我们才通过电话，你不记得了。”陈龙笑了笑。

    陈龙一提醒于强才一副恍然的表情。

    不过，于强马上就一副疑惑的表情，像陈龙这样开豪车的帅哥喜欢的应该是在夜店里把妹才是啊，怎么会喜欢这种玩意呢，这家伙不会是警察吧？

    不得不说，于强这个少年脑洞还真是有些大，念头一转就认为陈龙是警察了，他也不想想，有警察会开路虎来办案吗？

    当然，这事放在外国可能还真有可能，但在大天朝，就绝对没有可能了，但凡当官谁有些钱不藏着掖着，敢拿出来显摆，不怕被人盯上啊。

    “放心吧，我不是警察，我是有点生意要和你老大谈。”这个钓鱼软件虽然简单，但陈龙可不认为是于强这样的屌丝能够搞出来的，后面一定还有掌舵人。

    于强想了想就带着陈龙往棋牌室里走去。

    陈龙既然找来了，就算是自己拒绝，他也一定不肯走的，而且人家开路虎的，于强也不想惹陈龙，所以就让自己老大去解决吧。

    把陈龙带到包房里，于强就跟自己的老大‘大粗金链’说明了陈龙的来意。

    “做生意，我有什么生意和你做的。”‘大粗金链’眼神不善地盯着陈龙，他的心里很不爽于强把陈龙带到这里来，只是不好当着外人发脾气，在他想来，做一个老大一定要以德服人。

    “是这样的，我希望你能够把这款赌博游戏送给我。”陈龙笑着道。

    “你说什么，送给你，你以为你是谁，你想要这款赌博游戏，可以，只要你能够打赢我，你就能够做天心区这款游戏代理了，来吧，让我看看你有几分本事。”听了陈龙的话，‘大粗金链’以为陈龙是来抢生意的，马上就对着陈龙摆出一副拳击的架式。

    “你只是一个代理？”本来陈龙以为‘大粗金链’是幕后黑手，可没想到他也只是一个代理，要是陈龙是一个警察的话，那他就真的找到了一条大鱼，但陈龙不是，所以他对真正的源头不感兴奋。

    “不错，来吧。”‘大粗金链’对着陈龙招了招手。

    “对不起，我没兴趣和你打。”在知道‘大粗金链’只是一个代理，根本没办法控制游戏后，陈龙就对他失去了兴趣，他要的是游戏的控制权。

    说完，陈龙就朝着包厢外走去。

 第65章 宋玉被斩

    “想来就来，想走就走，你当我这里是公交车啊。”见陈龙不肯和自己打，‘大粗金链’以为陈龙怕了自己，气焰也起来了。

    陈龙看了‘大粗金链’一眼，就继续往外面走去。

    见陈龙竟然无视自己，‘大粗金链’顿时就朝着陈龙扑过去，一记刺拳就朝着陈龙的脑袋打去，看他的架式，好像还真练过拳击。

    只不过，他的战斗力在陈龙的眼里就是不入流。

    陈龙伸出右掌就把‘大粗金链’的拳头给抓在手里。

    ‘大粗金链’想抽出手时，却发现自己拳头像是被塞进了石头里被卡得紧紧地动弹不了，而且陈龙的手掌还越来越紧，他感觉到自己的骨头都快要被陈龙给捏碎了。

    随着陈龙的手掌用力，‘大粗金链’慢慢的单膝跪到了地上，脸上痛得都有些扭曲了。

    “我不打不是我不能打，而是你根本就不值得我出手。”说完，陈龙就把手放开，转身离开了。

    陈龙和‘大粗金链’又没有什么恩怨，所以并没有捏碎他的骨头。

    不过，就算是没有捏碎，‘大粗金链’的手还是被捏青了一片，可见陈龙的力量有得大。

    “老大，我们现在怎么办？”一小弟上前问着。

    在‘大粗金链’被陈龙教训的时候他们没有帮忙，现在陈龙一走他们就出来了，这让他觉得自己这个老大当得太失败了。

    “生意继续做，那个纪墨惜白生意就不要做了，不要再接他充值的单。”被陈龙教训一顿后，他倒是不再用他身上的肌肉想事情了。

    老大发话了，于强这几个小弟当然得照着做。

    陈龙离开棋牌室后有些失望，这样的结果可不是他想要的。

    “看来，只能从系统里想办法了。”陈龙并不是警察，也不想再费时间往下找下去了，就决定在系统里找个办法。

    这半个月里，陈龙靠着和天星子交易美食硬是赚到了一万积分，而且还和颜太高又做了一次交易，赚到了五千积分，这下暂时积分是不缺了。只不过，星城的美食也都让天星子尝了一遍，他开始有些吃厌烦了，想再赚很多的积分，那暂时是不可能的了。

    要解决纪墨白的事情，在系统里有非常多的办法，像什么增加智力，让自己变聪明，学习编程自己做一个小程序来替代那个软件。

    或者是兑换一个智能系统，让它来给自己的写一个小程序等等。

    最后，选来选去陈龙决定买一个智能系统。

    虽然，增加自己的智力是挺不错的，但还要学习编程，还要自己写代码，但这可不是陈龙想要的。

    他并不想做一个智商超常的人，他可以在战斗力上碾压别人，但并不想在智商上也碾压别人，这样的话做人可就真的太没趣了。

    之后，陈龙就从系统里兑换了一款智能系统。

    这款智能系统，是来自生命机械星球的蓝图尔，售价一千个兑换点。

    在蓝图尔的星球上，每一个机械生命的身体里都有一款独属于自己的智能系统，根据这款系统，每一个机械生命的发展都是不尽相同的，就像是人类一样。

    每一个机械生命死亡后，它的智能系统就自动的格式化，等待着下一次的激活，这也就意味着机械生命是不死的。

    而蓝图尔就专门收集这种格式化后的智能系统当作他所贩卖的物品，他会依照客户的需求在这些智能系统里输入一些固定的程序，让这些智能系统，随着这些固定的程序生长，帮助购买了它们的主人。

    当然，陈龙并不知道智能系统是怎么来的，就算是知道了，他同样也会买的。

    很快交易成功，他买了一款管家智能系统。

    在说明里，这款系统可以帮助主人完成一切的琐事，只要主人想做的，交给它做，它一定会做到最好。

    打个比方，如果陈龙想要知道雪茄的种类，把这个任务交给智能系统的话，那么它只要花五秒钟，就能够得到全世界雪茄的图片和介绍,并且把信息一一分门别类的分好。

    要是想做一首歌出来，那它同样也能够在很短的时间里帮陈龙搞定。

    也就是说有了这款系统，本来就很闲地陈龙会越来越闲的。

    智能系统需要一个载体，陈龙就让它进入了探测器里面，这智能系统等于是一个机器生命，搞定一段程序根本就没有任何的难点。

    接着，陈龙又回去找纪墨白了。

    在陈龙找纪墨白的时候，彭冬已经去到派出所里报案了。

    当然，彭冬并没有说自己被骗了一个亿，毕竟以自己家的经济水平要是拿出一个亿来，那搞不好他们就不是来帮自己找人，而是到自己家里抄家了。

    于是他把许明美说成自己的女朋友，说自己有半个月联系不上她了，请警察帮忙找一下。只是，彭冬得到的回复是让他回去等消息，有线索的会通知他的。

    听到回复，彭冬差点要在派出所闹事了，只是想到还要人家帮忙找人，彭冬只能把这口气给忍了。

    “什么人啊，和女朋友吵架找不到人了，竟然让警察帮忙找人，脑子真进水了，要是一和女朋友吵架找不到人就来找我们，那我们都不用干别的事情了。”

    “是啊，帮我们当什么人了。”

    在彭冬走后，值班的两个民警不为意地说着，在他们想来，彭冬也就是和自己的女朋友吵架找不到人了，根本没什么大不了的。

    彭冬这边失望的离开后，而京城那边的宋家却是炸开了锅。

    原本突然由废物变成天才的宋玉在刚刚得到家族重视的时候，却是在一次外面开车兜风的时候，被人一刀切掉了脑袋。

    宋玉的死顿时就引起了宋家的震怒，虽然宋玉不是他这一辈里最杰出的人物，但再怎么说他也是宋家人，在京城这自己的地盘上宋玉竟然被斩掉了脑袋，这绝对是在打宋家的脸，很快宋家的力量就转动起来，要找到凶手。

    宋家已经很多年没有受到别人挑衅了，看来也要借这件事情，让世人重新见识一下它的獠牙了，让那些想对付宋家的人，长点心。

 第66章 宋天杰

    “家主，您一定要替玉儿报仇，抓到那个杀手，把他碎尸万段。”宋清柏一脸悲戚的表情看着宋家的家主，宋天杰。

    原来，他的儿子宋玉就是个废物，他也都死心好多年了，宋玉这次回来后，却给了他希望，让他觉得自己这辈子还是有盼头的，可没有想到自己还没有高兴几天，自己的儿子就被人干掉了，成了一具冰冷的尸体，而他的希望也随之完全的烟消去散了。

    想来再也没有比得到希望后又失去希望更痛苦地事了吧，

    其实说真的，这也怪宋玉自己膨胀了，要不是他在家族里训练了一段时间后，想出去透透气，怎么会被一直在找机会的刀光寒找到机会，给宋玉来了个一刀两断。

    “清柏你放心，这件事我们宋家一定会追查到底，不管是谁挑衅我们宋家，他都会付出代价的。”

    宋天杰是一个年约五十，身材修长，刚毅的脸庞配上两道剑眉，虽人到中年，但却依然能从他的脸上看出几分往日风采，说话的时候，他的眼里透出两道精芒。

    “谢家主。”宋清柏说完，就离开了宋天杰的房间。

    宋清柏离开后，宋天杰就在自己的房间里沉思起来。

    杀宋玉的人，是一个用刀的高手，从宋玉尸体上的伤口可以看出，用刀之人的刀非常的快，宋玉的实力还算可以，但在那个人的面前却没有丝毫的抵抗能力，甚至是根本就没有看到那人出刀就被秒杀了。

    而据宋天杰知道的，这么厉害的用刀高手，只有三个人，一个是大刀关杰，此人擅使一柄重达四十八斤的关刀，长年出没在‘金三角’地区，传闻他的刀下已经有上百的毒贩子亡魂了，很多贩毒集团都派人围剿过他，但都被他跑掉了，还有一个传闻，那就是关杰的刀连子弹都能够砍到。

    第二个人袖里刀花娘子，她是一个行走于黑暗之中的杀手，只要出得起钱，四大家族的家主她都可以去杀，出道五年，无一失手，也没有人见过她的真面目，每次杀死目标后，都会留下一块绣有‘花娘子’三个字的手帕，是一个非常可怕毒蛇一般的人物。

    第三个，就是宋家的快刀宋刀了。

    三个人都有秒杀宋玉的实力，但却没有杀宋玉的理由，而且伤口并不像他们的武器造成的，那么要找出凶手是非常难的。

    这个人仿佛非常熟悉这里的地形，杀掉宋玉后就消失得无影无踪，要找到他难度非常的大。

    “问问那个女人，看这次宋玉出去有没有得罪过什么人？”想了想后，宋天杰对着身边一个全身都躲在黑袍里不知道男女的人说着。

    之前宋玉是废物的时候，他在京城就根本没有得罪任何人，那么就有可能是宋玉离开京城这段时间里得罪的人了。

    那人对着宋天杰微微生躬身就离开了。

    没过多久，那人就重亲回到宋天杰的房间里。

    “宋玉这次出去是去了罗四的拍卖会，在拍卖会上他和两个人发生的矛盾，一个是钱善贾，另一个是一个名叫陈龙的年轻人，这个陈龙有点奇怪。”那人用一种不带任何感情，听不出是男是女的声音说着。

    “奇怪？他很厉害吗？”宋天杰问着。

    “家主，你看过他的资料就知道了。”说着，那人就把陈龙的资料递给了宋天杰。

    “突然变得有钱了，倒是有些意思，但应该不是他。”看完了陈龙的资料后，宋天杰直接把陈龙给排除了，这个凶手非常厉害，绝对不会是陈龙这样的年青人的。

    “不是他，那就应该是钱善贾。”那人说着。

    宋天杰对着他点了点头，那人就转身再次离开，他知道宋天杰的意思，是要自己去处理这件事。

    刀光寒得手后，就马上和钱善贾联系了一下，之后就悄悄的隐藏了起来，宋家出这么大的事情，一定会大动干戈的，还是先躲为妙，他用的刀都只是普通的柴刀，随便一丢根本没人会发现。

    在知道刀光寒把宋玉干掉后，钱善贾心情那叫一个舒畅，大家族子弟，不是牛B嘛，不是抢老子东西吗，现在你挂了，你还能牛B吗。

    钱善贾也是一个人精，在宋玉出事后，马上就选择出国了，先在国外待一段时间，泡点洋妞再回国。

    出国之前，钱善贾还是和陈龙打了一声招呼，让陈龙有一个心里准备。

    虽然在刀光寒准备干掉宋玉的时候，在陈龙地心里已经给他判了死刑，不过在听到宋玉死了之后，陈龙的心里还是有些不平静。

    在拍卖会的时候，宋玉可是很是嚣张，身为宋家子弟他的确是有嚣张的本钱，只是就算是再深的背景，当被别人算计的时候，还不是一样得扑街，所以嘛，自己还是低调低调再低调一些。

    挂了钱善贾的电话后，陈龙把纪墨白的手机拿了过来，而智能系统此时就把纪墨白手机里的那款赌博软件的控制权给夺了过来，从现在开始纪墨白的输赢就全由智能系统做主了。

    “龙，你怎么还让他玩啊？”看到陈龙像根本就没有帮到忙，纪墨惜嘟着嘴说着。

    “没事，先让他玩一段时间吧，等他的身体好了，就多带他到外面玩下，他自然就不会再把心思放到那游戏上的。”陈龙笑着道。

    现在这个软件是由自己控制的，等时机适合后，陈龙就不会再让纪墨白玩下去了。

    “希望像你说的那样。”纪墨惜看着自己的弟弟无奈地说着。

    没办法，自己弟弟的性子她是清楚的，现在要是强行让他不要玩，他一定会产生逆反心理的，所以只能听陈龙的了。

    “儿子，你这些到底是怎么了？”看到彭冬这些天来都是一副像死了爹妈的样子，李小慧担心地问着。

    李小慧虽然在外面养了小白脸，但对于自己的儿子，她当然是关心的，那可是自己身上掉下来的一块肉。

    彭冬像没有听到李小慧的话一样，垂头丧气的走进了自己房间从里面把门反锁住，不想理任何人。

 第67章 古井名阁

    “老彭，你看我们家儿子到底怎么了？”李小慧对着正坐在沙发上看报纸的彭正长说着。

    彭正长把报纸稍稍移下来，看了李小慧一眼就继续看起手上的报纸。

    李小慧平时做的事情就是逛街、打牌什么时候关心过自己的儿子，现在心血来潮了竟然还关心自己的儿子了，彭正长才懒得理她。

    “问你话呢，没听到吗？”见彭正长竟然无视了自己，李小慧脸色不好看了。

    “儿子长大了，做事情有他的分寸，我们是管不了的，否则的话，他刚才就不会把你关在门外了。”彭正长不紧不慢地说着。

    听到彭正长的话后，李小慧倒是不再说什么，再加上她今天要去陪她的小白脸，就准备出门。

    “又要出门吗？”彭正长淡淡地问了一句。

    “是啊，约了娟子她们打牌。”李小慧脸色不变地说着瞎话。

    像这样的瞎话李小慧已经说了几年了，早就不会有任何的心里负担。

    彭正长又继续看着自己的手里的报纸。

    李小慧也没有说什么，就直接拉开门，就出去了。

    而在李小慧出门后，彭正长原本一副淡然的表情突然变得有些狰狞，自己老婆在外面养小白脸的事情，他早就知道了，只不过他自己可是身居高位，要是闹出什么事情来，对于他的仕途可是很有影响的，所以，他只能是睁一只眼闭一只眼，任她去胡闹了，当然，他也不是省油的灯，在外面也是彩旗飘飘。

    深吸几口气后，彭正长把报纸放下后，就往彭冬的房间走去，早几天前彭正长就看出自己的儿子不太对劲了，只是他希望彭冬能够自己走出来，可是现在看来他是不能自己走出来了。

    “把门开一下。”彭正长走到门前，敲了敲门说着。

    里面并没有什么动静。

    “我知道你在听，把门开一下，我有话跟你说。”彭正长在外面说着。

    等了一下后，门从里面被打开。

    打开门后，彭冬转身就躺到了自己的床上，呆呆地看着自己手机里许明美的照片。

    “儿子，有什么事情，就给我说说吧，也许我能够帮你解决呢。”彭正长搬了张椅子坐到了彭冬的身边。

    彭冬看了自己父亲一眼，又把目光移到了自己的手机上。

    彭正长也没有再说话，只是静静地坐到彭冬的身边。

    “爸，我可能把您的六千万给弄丢了，而且我没有办法帮您找回来。”几分钟后，彭冬终于是开口了，虽然从心里他并不愿意想信许明美骗了自己，但这么多天失去联系的事实却告诉他自己受骗了。

    “知道谁是主谋吗？”彭正长的脸上并没有什么责怪的表情。

    彭正长不愧是当官的，心理素质就是好，要是一般人听到这个消息早就炸毛了。

    “应该是我以前的高中同学陈龙。”接着，彭冬就把自己和陈龙的恩怨说给了自己的父亲。

    “好的没事了，我尽量去帮你解决吧，还有你喜欢的那个女人，要是她愿意和你一起的话，我不会计较的，只是你现在这个样子，她要是回来了，你不怕吓着她吗？”彭正长拍了拍彭冬的肩膀，就起身了。

    听到自己父亲的话，原本没有什么精神的彭冬顿时来的精神，重新燃起了希望。

    彭正长给了彭冬一个笑容后，就离开了房间。

    离开房间后，他脸上的笑容就消失了，听了彭冬的话，他已经肯定这个主谋一定是陈龙，为了报复彭冬他可真是下了血本，‘美容膏’，美女，大老板每一样都是真得不能再真的存在，一环扣一环，真是太厉害了。

    说真的彭正长并不想惹上陈龙这样的狠角色，但为了自己的儿子，为了自己的六千万他一定要去会一会这个陈龙。

    很快陈龙那里就接到了一个电话。

    “您好，请问找谁？”陈龙这时正在和纪墨惜打情骂俏，电话来了只能暂时停下了。

    “陈龙吧，我是彭冬的父亲是彭正长，我有事要和你聊一聊。”彭正长开门见山说着，语气里还带有一种命令意思。

    “彭伯父啊，对不起，我现在没有空，要不改天吧。”彭正长的语气不善，陈龙也不会敬老。

    “听说你还有一个正准备读高中的妹妹吧。”彭正长的语气里带上了一些威胁。

    “是啊，可是你也不像是能够拿出六千万的人吧。”陈龙不甘示弱地顶了回去。

    彭正长竟然敢威胁自己，那陈龙也不会给他面子，也该是时候把他弄倒了。

    “出来吧，我并不想把事情弄到无法挽回。”彭正长继续说着。

    陈龙想了想也就同意了，他也想把这件事给早点解决。

    和纪墨惜说了一声后，陈龙就开着车子去赴约了。

    彭正长约陈龙见面的地方是一间氛围很是幽静的茶馆，名字叫做古井名阁。

    古井名阁是一座雅致的庭院，它的位置挺好的，旁边就是回龙山脉下的白沙古井，此井已千年不竭，泉水可以直接取来泡茶。

    而后面就是简牍博物馆，简牍博物馆里存有十万枚简牍，里面每一枚简牍都在诉说着三国以前的故事，还有美庐画苑藏于之中，里面陈列着楚南所有知名书画家的作品，喝完茶，去画苑里欣赏名家之作，也是不可多得的乐趣。

    古井名阁有着绿竹青松掩映着古朴典雅的门面，红色方灯高挂其上，院内的小树亭亭如盖，远处群鸽飞翔，花木奇石错落有致，千年古树下，溪水潺潺，游鱼穿梭。

    而彭正长正在一修竹下，流水旁的明净茶几从着，一位身穿素雅服装的女子正给彭正长送上一杯用泉水泡的茶。

    这时彭正长抬起头来，看了陈龙一眼，脸上露出一个微笑，对着陈龙招了招手示意陈龙过去。

    “你来得正巧，茶已泡好，敬请慢用。”陈龙走来后，彭正长笑着道。

    “谢谢。”陈龙说了一句，就在彭正长对方坐下。

    “人间心意千万种，一款心意一款茶，这句话说得一点都没错，每个人的想法都不尽相同，只有他自己才知道他想要什么。”彭正长端起茶杯吹了吹，再小小地喝了一口。

 第68章 黑斗篷

    “是啊，就像现在我不知道你要干什么一样。”说真的，彭正长这一副不急不燥的样子，真让陈龙不知道彭正长要干什么。

    “我是想跟你和和气气的谈一下，所以才把你约到这里，我也不再拐弯抹角了，只要你能够把钱还回来，再让那个女人回来，这件事我也就不再追究了。”彭正长说着。

    在看到陈龙那一刻，彭正长就知道他绝对不是一个简单的角色，只是此时箭已在弦上，不得不发了。

    “彭叔，您说得什么钱啊，人啊的，我怎么就没听明白呢。”陈龙直接装起傻来。

    不过，陈龙还真没有把钱给吞下，一直都在许明美的帐户里，至于人在哪里，陈龙当然知道，就是不告诉他。

    “本来，我觉得你是个人物的，可你要是这么装傻，那我可就看不起你了。”彭正长的脸上露出一个不屑地表情。

    “我是真不知道她人在哪里，你要是再不信，我也没有办法，而且我也没有从她那里得到过一分钱。”陈龙一脸认真地表情。

    彭正长没有说话，只是看着陈龙，给予陈龙一定的心里压力。

    一般人要是说谎，他的情绪一定不会平静，这时给予一定的压力，说谎的人眼神一定会躲闪，而彭正长用的办法正是这种办法。

    只可惜的是，陈龙并不是一般人，这种办法对他无效。

    “你……真不知道？”过了两分钟，彭正长半信半疑的看着陈龙。

    “我真不知道，如果我有她的信息的话，我一定会通知你的，我现在还有事就不陪你的，谢谢你的茶，不错。”说完，陈龙就起身离开了，

    陈龙知道彭正长不会那么轻易相信自己的，同样自己也不是那么好欺负的，反正都要整垮他，那就从现在开始吧、，陈龙在彭正长的身上放了一只‘蚊子跟踪器’，让他动什么歪主意都逃不出自己的眼睛。

    上次放出那么多‘蚊子跟踪’器，收回了一只，也就是那个老刘身上的飞回来了，现在刚好可以用到‘蚊子跟踪器’。

    说到‘探测器’和‘跟踪器’功能都差不多，都是找人的，说起来‘探测器’功能要更好一些，但每次探测只能探测一个，切换的话有些太麻烦了，‘跟踪器’的功能虽然少一些，但每一次可以跟踪多个目标让他们无处遁形。

    遗憾地是‘跟踪器’只能放出三十只‘小蚊’，超出这个数量母蚊将不会再出产小蚊。

    下次把那些打过自己的都打残后，就把‘小蚊’给全部收回，放在他们身上太浪费了。

    在陈龙走后，彭正长先是慢慢的喝了一口茶，确定没有人在附近后，再拿出手机，拨出了一个号码。

    “一哥，有一件事想请你帮我办一下，事成之后我给你五十万。”说着，彭正长就把让对方做的事情内容说了出来，很简单就是把陈龙给绑架了，要是把他全家都抓住的话，多一人加十万。

    得到对方答复后，彭正长就挂掉了电话，又重新端起茶杯。

    而在看到听到彭正长打的电话后，陈龙恨不得回去把他打个下半辈子生活不能自理，不过还是忍住了，那里可是公共场所打人是要负法律责任的，你不是要抓我吗，那好我就让你抓就行了，到时再揍得你丫痛不欲生。

    只是想到彭正长要抓自己的家人，陈龙就的些头痛，自己的确是可以扮猪吃老虎让他们抓起来，但他们对付自己家人的时候，就不太好办了。

    “唉，有着系统在我还混得这么惨，真是太差劲了，看样子之后要给自己弄一些势力了。”陈龙心里那叫一个不爽，明明系统里有很多资源，可是自己却不去真正的利用它，现在才发现自己真的是浪费好东西。“这次事情后，就得给自己的建一些势力了。”

    系统里有太多的好东西，组建一支属于自己的忠心的队伍，完全是可以的，而陈龙的心里已经打算好了，把这次一哥的势力给收了。

    要想不被别人欺负，那就只能强大自己，强大到别人看到自己就会怕的地步。

    之后，陈龙就一边等着别人来绑架自己，一边在系统里找着自己需要的东西，像什么大力丸、智慧药片、基因强化药剂、武功秘籍等等一个都不能少，在自己的队伍里，一定要有一个智囊型人物，再加上一帮武力担当，很完美。

    最后，陈龙还在系统里的找到一种果实，忠心果。

    这种果实是来自神树星球的卖家树之源，售价一百个兑换点一个。

    使用方法非常简单，使用者先吃一口果实，再把果实给别人吃掉，那个人就会成为使用者最忠心的下属，可以控制住实力高于自己的，但对于实力达到星球之主的强者无效。

    ‘忠心果’确对是一个好东西，但陈龙更看中的是‘星球之主’这个实力等级的称号，陈龙也觉有一种危机感。

    虽然，陈龙并不知道地球上的最强者的实力有多强，但绝对比不上‘星球之主’这个称号的强者，万一哪一天有强者来到自己的星球上，那地球是绝对挡不住的。

    所以，陈龙生出一种要努力提升自身实力的感觉，可能是能力越大责任越大吧，有了系统后，陈龙觉得自己有责任保护自己生活的家园。

    “看样子，下次得和天星子好好聊一聊这实力划分的事情了。”陈龙心里暗下了决心，天星子做为系统里的风云人物，本身也是实力非常强大的存在，问他是最合适的。

    等了一天，到了晚上十二点的时候，‘一哥’那帮人还没有找来，但是另一个人却是找上门来了。

    宋天杰身边那个全身藏在黑斗篷里的人出现在陈龙的房间里。

    宋家的势力，要找一个人，还是很简单的。

    “是你？”陈龙压低了声音，看到这个人的时候，陈龙心里就有一种非常危险的感觉。

    “宋玉的死，是不是和你有关系？”黑斗篷那露在外面的双眼，闪出一道诡异的光芒。

    看到那道诡异的光芒，陈龙突然觉得自己的意识一阵的恍惚，嘴里也不由自主的吐出两个字。

    “没有。”

 第69章 着道了

    不过，在说完这两个字后，陈龙的意识一下就清醒过来。

    “你……你对我做了什么？”陈龙看着黑斗篷，眼里露出一片骇然之色。

    这人太可怕了，只是看了自己的一眼，自己就把他要知道的答案说了出去，还好宋玉的死跟自己真的没关系，要不然就真的糟了。

    “我是谁你不需要知道，奉劝你一句，不要招惹你惹不起的人。”黑斗篷说完后，就从陈龙的房间里消失了，就像来突然出现时一样。

    黑斗篷再一次出现时，已经到了距离陈龙别墅有百米距离的一片黑影之中。

    这是他的一个异能黑暗传送，在黑暗的影子里，他可以进行短距离地传送，这个距离为一百米，使用异能会消耗他的精神力，以他现在的精神力，他可以连续使用五次。

    他还有另一种异能催眠，就是刚才弄迷糊陈龙那一招，那一招可以让人完全的受他的控制，对普通人的控制力很强，实力越高受到影响的时间越短，对于实力超过他太多的，就没有任何的作用了。

    刚才，陈龙只被影响到一两秒钟，这着实出乎了他的意料之外。

    本来，他还想从陈龙的嘴里问一些关于钱善贾的事情，也因为陈龙的清醒而作罢了。

    离开陈龙的别墅后，他也该回去复命，这次的任务虽然没有完成，但也是有收获的，起码可以真的把陈龙给排除了。

    同时，他也猜测陈龙很有可能也是一个异能者，一个等级不低的异能者，因为异能的觉醒，他才能够短时间发了财，才能够抵挡住自己的精神控制。

    像这种还没有被国家发现的异能者，他觉得自己家族可以派人来招揽，提升家族的实力。

    黑斗篷离开后，陈龙也是一阵后怕，被这种来去无踪的人物盯上，真的很难爱，这更坚定了陈龙要增强自身实力，组建自己势力的想法。

    他知道黑斗篷是宋家的人，之后就打电话给钱善贾提了个醒，让他千万要注意。

    钱善贾知道后，也是庆幸自己出国了，要不然碰到那人自己就完蛋了，同时，也提高了自己警觉性，对于自己的行踪，他也要保密了。

    一夜过去了，彭正长叫的那个‘一哥’并没有动手。

    看到‘一哥’没有动手，陈龙一早上就出去跑步了，给‘一哥’他们创造机会。

    “那叫陈龙的出门了，好像是去跑步，我们要不要动手？”一个被派来监视陈龙一家，装成环卫的男子在看到陈龙出门后，就连忙向上面报告。

    “继续监视，外面的弟兄会找机会的。”

    得到指令后，那装成环卫的男子，就继续拿着扫把和铲子装模作样的扫着地。

    有盯梢的，还有无线电，团队作战，看样子‘一哥’这个组织还挺像模像样的。

    陈龙沿着湖月公园的小道慢慢地跑着，而他的后面则是多了几个骑着自行车男子。

    在公园里跑了一段距离后，从陈龙的对面走来一个穿着运动装，背着个背包，手里拿着一张地图的长得挺漂亮的女生。

    “帅哥，能不能问个路？”女生看到陈龙后，脸上露出一个笑容，拿着地图走到了陈龙前面，问着。

    “要去哪里？”陈龙停了下来。

    “是的，我想去心阁，不知道怎么走？”女生指着地图上的一个地方问着。

    “哦，这里我知道，你要往这里走，再这么走……”陈龙指着地图，告诉着女生应该怎么。

    正说着，陈龙突然闻到一股香味，一股从女生身上传出的香味。

    闻到香味后，陈龙就感到脑子里一阵迷糊，但马上就又清楚过来，强化后的体质让他能够抵受住这种迷香。

    “着道了，那我就陪你们玩玩。”

    陈龙对这个‘一哥’倒是挺好奇的，本来他还以为‘一哥’会来硬的，没想到竟然用出这么一个方法。

    之后陈龙就装作被迷昏的样子，倒了下去，女生连忙伸手扶住了陈龙。

    而这时，那几个骑自行车的男子很快就赶过来，把陈龙背起就离开了湖月公园。

    接着，陈龙就感觉到自己被这帮人弄到了一辆车上。

    “五妹，只要你出马，就没有拿不下的人。”在上车，陈龙听到一个男人说着。

    “现在男人都喜欢清纯的女生，要我扮成那样子，真是太不舒服了，还是现在自在。”这个女生的声音还是刚才的声音，但语气却是像变了一个人一样。

    “五妹，说真的你刚才那样子还真不错，要不是知道你是什么人，我还真想上你。”一个男人的声音调笑着。

    “是吗，要是你不怕的话，那就来吧。”女生‘五妹’语气淡淡地说着，仿佛被男人上只是一件很平常的事情。

    “呵呵，玩个玩笑不要认真嘛。”那个男声连忙笑着道，语气有些尴尬。

    刚才‘五妹’的语气虽然很平静，但熟悉她的人都知道，她越平静那就表示越可怕。

    她有一个习惯，那就是每个月固定的几天喜欢装成纯情小妹妹去钓男人，而每一个被她钓上的男人，在还没有来得及占便宜的时候，就会被迷昏，在第二天醒来后，他就会发现自己的重要部分已经离他而去了。

    在她的收藏室里面，现在已经放了几十个装在灌满福尔马林的玻璃瓶的男性标本。

    而男子认怂，也是怕自己的重要部分成为那其中的一件标本。

    “放心吧，我的收藏品不会多一件的，我只会把它割了喂狗。”‘五妹’冷冷地道。

    “哈哈哈，老四看来五妹看不上你，早说了让你少去一点夜店的。”这时车里的另一个男人笑了起来。

    “三哥，你笑个屁啊，五妹看不上那是她没眼光，夜店里的妹子别说多欢迎我呢。”说到男人的象征，那个三弟嘴巴马上就硬起来了，没办法，男人嘛，谁会说自己不行。

    “再厉害，割掉之后也没什么用了。”五妹继续对老四伤害暴击。

    听到五妹的话后，老四只能把嘴闭上，他真怕五妹找个机会把他变成太监。

 第70章 点血截脉

    车子大概开了二十来分钟后，就停了下来。

    之后，陈龙就感觉到了自己被几个人从车抬了下去。

    “五妹，他还要多久才会醒？”这时一个很斯文的声音说着。

    “我用量很少，大概半个小时后就会醒吧。”

    躺在地上的陈龙有些意外，听五妹说话的语气好像对这个声音很斯文的男人很尊敬，让陈龙很想看到这个声音斯文的男子，

    半个小时过得很快，在这半个小时里，陈龙知道自己所在的这个地方是一个仓库，而在仓库里，除了自己外，还有五个人，一女四男，一女就是五妹，四男就是在车上说话的老四、老三、那个斯文的声音老大‘一哥’，还有一个一直都没有出声的老二。

    在这半个小时里，‘一哥’给彭正长打了一个电话，让他过来验货。

    听到‘一哥’他们没有打算再抓自己的亲人，陈龙倒是放下心来，可以好好的跟他们玩一玩了。

    时间到了，陈龙也差不多该醒了，睫毛微动几下，眼睛就慢慢地睁开。

    “你们是谁？”陈龙醒来后，脸上微微一愣，接着装出一副强装镇定的样子看着‘一哥’他们五人，此时彭正长还没有来。

    睁开眼后，陈龙终于是知道‘一哥’是什么样子，他身高一百七十公分左右，长相普通，身材有些消瘦，戴着一副眼镜，看上去就像是普通的上班族一样。

    五妹现在一副非主流的模样，看上去和之前根本就是两个人。

    老四身高超过一百八十公分以上，孔武有力，是一个肌肉男。

    老三身材修长也在一百八十公分以上比老四还要高一点，双手的肌肉线条非常的明显，看样子手上功夫厉害，搞不好就是传说中的麒麟臂。

    老二的样子给陈龙很深的印象，身高比‘一哥’高一些，头发却是把眼睛给盖着，站在那里要是不出声，根本不引人注意。

    “我们是谁你不需要知道，我们只是受人之托、忠人之事，你不需要知道我们是谁，等一下你就能够看到正主了。”斯文的‘一哥’用斯文的声音谈谈地说着。

    “是彭正长吧。”陈龙看着‘一哥’。

    “你倒是挺明白的。”斯文的‘一哥’脸上再露出一个斯文的笑容。

    陈龙也不再说话，就那么坐到地上，不站起身来，‘一哥’他们也不理陈龙，就那么各自坐着或是站着，没有说话。

    ‘一哥’他们看来是对自己非常有信心，连捆都没有给陈龙捆一下，不过五人坐着或是站着的位置却是把陈龙的去路给堵住了。

    趁彭正长还没有来的时候，陈龙又到系统里找了起来，这次‘一哥’五个人看起来都不好对付，得找找看有没有快速搞定他们的东西。

    用那个大力丸的话，谁知道生效要多久，没有说明，过掉，高级基因药剂太贵了，过掉。

    ……

    最后，陈龙选定了一本叫做‘点血截脉’的秘籍，这本秘籍是来自古武星球的卖家万术子，所需要的兑换点三百兑换点。

    这一本秘籍在古武星球上属于低等技能，修炼需要实力达到‘强者’等级后才能修习。只是，在经过系统的规则改变后，只要实力等级达到‘强者’后，就能现学现用。

    陈龙并不知道自己的实力是个什么等级，但他想试一试，这本‘点血截脉’的威力真的看着让人眼馋。

    ‘点血截脉’和普通的点穴手法大不相同，普通点穴手法就是找寻人的穴道，而对手不可能像木头一样站在那里让你点吧，但点血截脉却不同，它是截断人的血脉，血脉一不流通，身体自然不能活动，就会瘫倒于地，丧失动力。

    花了三百个兑换点，从万术子的店铺里把秘籍买了下来，一本金光闪闪的秘籍就出现在陈龙空间戒指里。

    有了空间戒指后，从系统里买的东西，都会直接出现在戒指空间里，不会在出现在现实中，这是陈龙在买到空间戒指后设定好的。

    陈龙刚把自己的意识放到那本秘籍上，金色地秘籍就化成一道金光融入到陈龙的意识里。

    一下了，陈龙就接收到很多的信息，像人体身上的穴道、血脉、经脉等等在接收到信息后，陈龙对人体的结构知道得比那些在手术台上动了几十年刀的医生都要多上很多很多。

    同样，‘点血截脉’的力量运转方式陈龙在收到信息后，也是属于本能一样的存在了。

    ‘点血截脉’可以直接作用在人身上，也能够用气劲隔空打在人身上，以陈龙现在的实力，只能使用十次隔空点穴，之后就会力竭。

    秘籍虽然‘强者’等级就可能修炼，但使用起来还是有限制的。

    “没想到，我的实力还达到了‘强者’等级，还不错。”学习了‘点血截脉’，陈龙知道自己的实力达到了‘强者’级。

    虽然不知道‘强者’是个什么样的等级，但是起码有等级了，这离那个‘星球之主’近了一些，不是吗？

    又过了十分钟后，彭正长终于是大驾光临了。

    “我说过只要你好好的和我合作，就不用弄成现在这个样子了。”彭正长拿着一个黑色的提包，走到陈龙身边说着。

    说完，彭正长就把提包递给了‘一哥’。

    ‘一哥’把提包打开，看了看里面的钱后，对着自己的伙伴点了点头。

    老三、老四、五妹他们的脸上都露出笑容，挺高兴的，钱可不容易赚的，只是依旧没有见老二有什么表情。

    “堂堂一个省厅的大官，竟然还用绑架这种手段，不丢人吗？我说过了，钱和人都不在我这里，你就算是把我绑来，我也不知道。”陈龙这时站了起来，看着彭正长道。

    “不知道不要紧，他们会让你想起来的。”彭正长可不认为陈龙会老老实实地说出来的。

    “彭先生，这五十万只是我们抓他的报酬，要是逼供的话，就要另外算钱了。”‘一哥’依旧用很斯文的语气说着。

    “只要你们能够让他把我想知道的说出来，我另外再加五十万。”只要能够从陈龙的嘴里知道钱和人在哪里，一百万根本就不算什么。

 第71章 异能者

    听到再加五十万，‘一哥’倒是有些心动了。

    “不就是五十万吗，只要你们放了我，我给你们三百万。”陈龙这时开口说着，反正自己从彭冬那里得到过三百万。再说了，这五个人陈龙都打算收做自己的小弟，三百万就当作是经费了。

    听到陈龙的话后，彭正长的脸上没有任何表情，因为他知道‘一哥’这个人最讲信用，既然收了自己的钱，那他绝对不会反转枪头对自己的。

    “对不起，我们是有职业操守的，既然接受的雇主雇用，那一定会不会违反约定的，如果你早一点雇用我们的话，我们也会这样的。”‘一哥’的语气依旧很斯文，就像是他根本不会发火一样。

    “不要跟他废话了，快点问问题吧。”彭正长可不想把时间浪费在这上面。

    “钱到帐后，我们自然会出手。”‘一哥’是很是职业保守，但也是看钱才行动的。

    “好吧。”彭正长说着，就用手机给‘一哥’转起帐。

    他转帐用的帐户并不是他自己的，而是他悄悄用李小慧的名字开的一个户头，他受贿得来的大量脏款全都存在里面，上次给了彭冬六千万后，他的帐户里只剩下了两千多万了。

    ‘一哥’收到钱到帐的短信后，就对着五妹使了一个眼色。

    非主流的五妹就朝着陈龙走过去。

    对男人用刑，在他们五人里只有她最拿手，她在年少的时候曾经遇到过一个渣男，为了那个渣男她付出了她的全部，但那个渣男却根本就不在乎她，对她不是打是骂，而且还因为那个渣男，她差一点被别人打死，最后被路过了‘一哥’所救。

    之后，她醒悟过来，亲手干掉了那个渣男，从此她对男生再也无爱，成为了一朵百合。

    因为痛恨男人，她想出了很多折磨男人的办法，用来逼供是最合适的了。

    “你非主流的样子真是难看死了。”看到非主流五妹朝自己走来，陈龙很是淡定的说出了自己对她的看法。

    “是吗，你们男人都是一个样，都同样的该死，放心，在你死之前，我会好好痛你的。”五妹说着，伸出血红的舌头，舔了舔被涂成了紫色的嘴唇。

    “大哥，五妹又犯病了，她会不会把人给玩死？”老三有些担心地道。

    他们现在只是绑匪，要是把人弄死，那可就是杀人了，性质可就大大的不同了。

    “放心吧，她会有分寸的。”‘一哥’淡定地道。

    “这是一种兴奋药粉，它的功效就是让人对刺激的敏感度达到一个最高值，这个最高值嘛也就是普通人的十倍而已，只要你闻一下这种粉末，你一定会很舒服的。”五妹的手里多出了一小撮的粉色药粉。

    五妹在‘一哥’的这个小团队里，武力并不是最高的，但却是最难缠的，一个不小心就会着了她的道。

    在跟了‘一哥’后，‘一哥’在很多职业里让她自己选择最喜欢的东西，而她对各种药物却是非常的感兴趣，经过几年的研究，她现在浑身上下都能够随时弄出各种药效的药粉出来。

    “对不起，我对药粉什么无爱。”说着，陈龙用力一吹，五妹手里的那一小撮药粉顿时就飘到了彭正长那里，被他吸了个正着。

    彭正长吸了药粉后，脸色顿时大变，马上向五妹要解药，可是奇怪的是五妹只是背对着他，一动不动，像没听见一样。

    这时，‘一哥’他们也发现不对劲，立马围了上来。

    早在刚才陈龙说话的时候，就已经隔空点了五妹的穴道，这样才能够让她乖乖地把粉末让自己的吹。

    “你把五妹怎么了？”看到，保持着一个动作不动的五妹，一直很斯文的‘一哥’终于有些不淡定了。

    “没什么，只是让她休息一会。”陈龙一笑。

    而这时一直没有存在感的老二，开始刷存在感了。

    “五妹，是受了一种点穴法，我解不了。”老二检查了一下五妹的身体，声音淡淡地道。

    “点穴？！你竟然还是一个练家子。”‘一哥’脸色一变。

    “练家子，算不上，会几手庄稼把式。”陈龙又是一笑，这种装逼的感觉真爽。

    ‘一哥’也不再说话，示意自己的弟兄动手。

    老大下令，老四、老三马上就冲了上去，老四用的是散打，而老三用的则是功夫，铁线拳。

    ‘一哥’和老二也没有闲着，同样是朝着陈龙走去，只不过这时‘一哥’的手里多了一把寒光闪闪地小刀。

    老三、老四都属于大力型的，配合得也挺有默契，四条胳膊打得陈龙只能暂时的选择防守，等待他们露出破绽。

    也是因为看到老三、老四占上风了，‘一哥’和老二并没有马上加入战团，只是围住陈龙，随时准备帮忙。

    在打几拳后，陈龙突然看到两人出拳的时候，中门大开，也就是破绽的所在。

    当老三、老四再一次挥拳的时候，陈龙的双指后发先制的点到了两个人的胸口处，‘点血截脉’的力量在两人身上爆发，顿时让两个人像傻子一样定在了原地。

    “老二动手。”看到因为自己大意而让两个兄弟被定在那里，‘一哥’顿时杀机立起。

    ‘一哥’才说完，陈龙就感觉到一股力量作用到了他的身上，让他的速度变慢了一些。

    “异能者。”陈龙惊讶地看着老二。

    怎么回事啊，这异能者难道还是菜市场里的大白菜，遍地都是，要不然的话，这两天时间陈龙怎么就遇到了两个异能者。

    ‘一哥’和老二都没有说话，‘一哥’舞动着自己的小刀，老二则是紧紧的跟着他。

    有了老二的帮忙，‘一哥’的速度快了很多，小刀也逼得陈龙不断的往后退。

    “有了那个异能者帮忙，我赢不了，不过要是那个异能者帮不上忙的话，那就简单了。”

    陈龙一边退着，一边想着打赢的办法。

    在往后退了两步后，陈龙的左手悄悄地给异能者‘老二‘’一记隔空‘点血截脉’。

 第72章 吃果子

    异能者‘老二’正在使用他的异能，根本没有能力快速的躲避，而且他更没有料到陈龙还能够隔空释放技能，所以陈龙‘点血截脉’的技能一下子就击中了他。

    被陈龙击中后，老二马上就感觉到自己的身体无法再动弹了，同样他的说话能力也失去了，但是他的异能是由他的精神力控制地，所以继续维持着。

    也是因为这个原因，‘一哥’并没有发现老二中招了，正继续朝着陈龙猛攻着。

    在往后退了几步后，陈龙发现原本束缚着自己的那股力量消失了，自己的力量、速度一下子就全回来了，而原本攻击速度很快，让自己只能躲避的‘一哥’，此时速度却是慢了下来。

    看到这里，陈龙很快就清楚了，异能者老二的异能影响是有一个范围的，这个范围大概是直径五米，在这个范围里他同伴的能力会相应的提高，而他的对手的实力却是会受到压制，只要出了这个范围就不被异能影响了。

    攻得正起劲的‘一哥’根本没有发觉得自己已经出了异能范围，一刀就朝着陈龙的肩膀划去。

    陈龙现在不仅有彭正长想要知道的事，而且还把自己的兄弟给点了穴，所以，‘一哥’不想要陈龙的性命。

    刚才在‘一哥’有老二帮忙，他的速度很快，陈龙只能躲避，但现在速度降下来后，他已经威胁不到陈龙了，看着朝自己的右肩划过来的小刀，陈龙抬起右手，伸出两根手指把刀刃紧紧的夹住。

    那骚包的样子，就差嘴巴上有两撇小胡子了。

    “怎么会？”

    看到自己的刀竟然被陈龙两根手指给夹住，‘一哥’顿时大惊，回来一看，老二正站在后面一动不动。

    “被你砍了这么久，也该让我点你一下了。”

    在‘一哥’回头的时候，他的耳边传来陈龙的声音。

    接着，‘一哥’就感觉到自己失去了对身体的控制。

    把‘一哥’五人都定住后，陈龙就看向了一脸懵逼样的彭正长。

    彭正长实在是想不到，明明是自己稳操胜券的，可这一转眼形势就来了一个大逆转。

    “老彭，你觉得现在还有资格在我面前嚣张吗？”陈龙走到彭正长面前，不屑地看着他。

    刚才彭正长是怎么对自己说的，那现在自己就得怎么的还回去。

    彭正长没有说话，只是脸上露出一个苦笑。

    本来，他以为陈龙就是一个普通人，只要自己稍动手段还不是任由自己揉捏，可没想到自己错了，错得离谱，陈龙并不是一个任由自己的揉捏，而是自己不能招惹的存在。

    只是，彭正长清楚自己明白得有些晚了。

    陈龙看了看没有说话的彭正长，不再理他，以彭正长能力，陈龙不认为他可以从自己的手里逃走。

    从戒指里拿出一个‘忠心果’，陈龙就朝着五妹走去。

    ‘忠心果’的外形就像是一个红通通的红苹果，陈龙拿着‘忠心果’走向五妹的时候，就像是老巫婆拿着毒苹果走向白雪公主一样，只是，这个白雪公主的造型很非主流。

    看着陈龙拿着‘忠心果’朝自己走来，五妹不由的感到一种发自心底的恐惧，这种恐惧也从她瞪大的眼睛里流露出来。

    “你这是在害怕吗？其实，不应该是男人看到你会害怕吗？”陈龙说着，就咬了一口手里的‘忠心果’，果肉入嘴后就化为甜蜜的汁水，被身体给吸收了。“嗯，味道挺不错的。”

    看到陈龙咬了一口他手里的果实后，五妹那种恐惧感更加的强烈了，被点血截脉控制住的身体，也不由的轻微地颤抖了起来。

    有些人天生对危险有很强的感应，而五妹可以说是其中的佼佼者。

    “放心吧，没有毒的。”陈龙把‘忠心果’奏到了五妹的嘴边，再在五妹的身上点了两下，让她的头部能够活动。

    “不要，求求你，不要让我吃。”五妹连忙摇着头，同时把嘴巴紧紧地闭上，因为汗水，她脸上的浓妆开始有些花掉了。

    “乖，要听话，做一个好孩子。”陈龙拿出一块手巾，在五妹的脸上擦了擦。

    五妹没有说话，只是紧闭着嘴，摇着头。

    而这时，彭正长趁着陈龙给五妹擦脸的时候，就想溜走，陈龙直接一记‘点血截脉’让彭正长停在了原地。

    “这么偷偷摸摸招呼都不打一声地就要走，太没有礼貌了吧，放心，处理好他们后，我们再好好玩一玩。”陈龙看了彭正长一眼，就再转头看着五妹。

    接着，陈龙也懒得和五妹多费口舌，直接把她的嘴巴捏开，把‘忠心果’强行塞进她的嘴里，让她吃下去。

    ‘忠心果’入口即化，由不得五妹不吃。

    在五妹吃下‘忠心果’后果，陈龙突然有了一种奇妙的感觉，这种感觉让陈龙看五妹的时候，就像可以把五妹的里里外外都看通透一般，就算在五妹的身上有一个指甲大小的小红印，陈龙也是一清二楚的。

    当然，陈龙有这种感觉并不是他有了透视能力，而是‘忠心果’已经把两人连在了一起，从这一刻起，五妹的一切在陈龙的面前都没有任何的秘密可言，只要陈龙一句话，不管是什么事，她都会眉头也不皱地去做。

    骆雪这时看向陈龙时，眼神里的恐惧已经完全的消失，有的只是无尽的崇敬，骆雪正是五妹的真名。

    在知道骆雪已经完全忠心于自己后，陈龙就解开了她身上的脉络，让她恢复自由身。

    骆雪站起来后，就像是一条忠心的狗一样，老实的站在陈龙后面。

    接着，陈龙就走向老四、老三，手里又多出两个‘忠心果’。

    为了骆雪他们五人，陈龙可是专门买了五个‘忠心果’，他们一人一个。

    看到骆雪的样子，老三、老四两人当然是知道那玩意是绝对不能吃的，所以在看到陈龙朝自己走来时，两人都快被吓尿了。

    只是，任他们怎么不愿意，他们都只有接受成为陈龙最忠心仆人的结局。

    老四名叫鲁洪，老三叫铁鑫。

 第73章 彭家垮了

    当骆雪他们三人都站在陈龙的身后时，‘一哥’的脸色变得非常难看，他知道自己今天是在劫难逃了，想到这里‘一哥’看了同样被定住的彭正长一眼，心里一阵的后悔，要不是他的话，自己五人可不会变成现在这样。

    “老大，把果子吃掉吧，吃掉之后，我们兄弟又能够在一起了。”陈龙拿着‘忠心果’带着骆雪三人来到‘一哥’身前时，钱鑫非常自觉的充当了说客。

    ‘忠心果’的效力只是让骆雪他们忠心于陈龙，并不是让他们变成另一个人，除了对陈龙忠心，他们还是和之前一样，有自己的情感。

    ‘一哥’也是知道自己是躲不过的，于是非常自觉的把‘忠心果’给吃了下去。

    就这样，陈龙又多出一个忠心的仆人，郑一。

    ‘一哥’的真名就叫郑一。

    最后一个，自然是不爱说话的老二了。

    此时，他的异能还在维持着，只是他那被流海遮盖的眼睛里却是一片死灰。

    他能够看出他的兄弟都成为了陈龙的人，而且，他也快要成为陈龙的人了，他虽然知道这一点，可是他却根本无力阻止，就算他是超越常人的异能者，也没有能力做到。

    陈龙走进老二的异能范围里，脸上露出一丝笑容。

    做为一名异能者，老二的价值比郑一他们都要大，所以陈龙才会把他放在最后，以示对他的看重。

    当然，这里面还有另一层意思，那就是你虽然是异能者，但在自己的面前，你还是得和普通人一样，乖乖的成为自己的仆人。

    陈龙拿出最后一个‘忠心果’咬了一口后，奏到了老二嘴边。

    老二的嘴巴不由自主的张开，咬了一口‘忠心果’，他张嘴并不是他想张嘴，而是他的身体本能在张口，在刚才那一刻，他的身体本能占据了他的身体。

    古飞吃下‘忠心果’后，他的力场对陈龙就再无任何的束缚，有的只有加持，陈龙可以感觉到自己的力量和速度在被加持后起码提升了一倍。

    老二的名字就叫古飞。

    收服了郑一五人后，陈龙就要想办法解决掉彭正长这个麻烦了。

    “这个人，我想把他送进监狱里，你们说说用什么办法最好。”陈龙对着郑一五人说着。

    其实要想把彭正长弄进监狱里去，有一个最简单的办法，那就是给彭正长吃一个‘忠心果’让他自己把贪污的事情说出来。

    只不过，兑换点可不是那么容易弄到的，陈龙并不想在彭正长的身上浪费兑换点。

    同时，也可以看看自己刚收下的五个仆人的能力。

    “主人，他贪污受贿包二奶一样都不落，我们有办法让他把事情都说出来，到时把证据交到纪委去，他就只能坐牢的份。”郑一想都不想，就开口道。

    在和彭正长刚接触的时候，郑一也派人调查过他，对他的底细很清楚，在知道他是一个贪官后，郑一才开始和他合作，清官的话，谁敢啊。

    不过，这年头，清官可没有那么多。

    “行，这件事就交给你们做了，做好了我会有奖励的。还有，不要叫我主人，叫我老板。”陈龙笑了笑，这是自己第一次收小弟，他想试试他们的能力。

    “知道了，老板。”郑一五人齐声道。

    之后，陈龙就离开了仓库，在离开之前陈龙解开了彭正长身上被封住的血脉。

    在彭正长惊恐的目光中，郑一五人围了上去。

    三天之后，星城发生了一件大事，原楚南省教育厅的厅长彭正长因贪污受贿金额上亿而落马了，不过，不知道是什么原因，彭正长竟然变成了一个全身瘫痪的哑巴，而他的儿子彭冬因为受不了刺激精神失常被送进了精神病院治疗。

    至于他的妻子李小慧，也被调查出生活作用不检点，在外面养小白脸，而被双规了。

    而彭正长那一派系的也因此受到了牵连，引起了一些小地震。

    一时间，原本在星城风光无限的彭家，在顷刻之间就倒塌了。

    在听到这个消息后，纪墨惜看陈龙的目光一直都是很怪异。

    “墨惜，我知道我长得帅，可你也不用一直盯着我，这样我会脸红的。”陈龙故意装出一副不好意思地样子。

    看了看陈龙后，纪墨惜又摇了摇头，没有说话。

    虽然在纪墨惜的心里有些怀疑这事是陈龙做的，可看着陈龙，她又觉得要扳倒一个大官可不是陈龙一个普通人能够做到的。

    “墨惜，你听说了吗，彭家垮了，彭冬那个家伙竟然进了精神病院，前段时间我们聚会的时候他还好好的，没想到这才过去几天，他就变成那样的，真是世事难料啊。”陈龙摇了摇头，一副可惜的样子。

    “切，我还不知道你，怕是你心里早就乐开了花吧。”纪墨惜白了陈龙一眼。

    陈龙是什么性子纪墨惜当然是知道的，以前在高中的时候陈龙可是经常被彭冬欺负的，他要是会可怜彭冬的话，那太阳都会打西边出来。

    “怎么会了，再怎么说我们也是同学。”陈龙嘴上虽然这么说着，但脸上却一副笑开花的表情。

    看到陈龙不再掩饰的样子，纪墨惜一阵的无语。

    不过，陈龙再怎么样，纪墨惜也不会对陈龙生气的，和陈龙再遇后，纪墨惜的生活就一直很顺，陈龙对自己还有自己的家人都很好，不管是从物质方面还是感情方面，陈龙都是自己最好的伴侣。

    陪了纪墨惜半天后，陈龙就去见郑一他们了，他们把事情办好了，也是该去奖励他们了。

    郑一他们的总部在一家名叫‘迷失’的酒吧。

    开着车，没花多少时间，陈龙就来到酒吧外面。

    把车停好后，陈龙就走进了酒吧。

    这家‘迷失’酒吧规模还不错，里面装修也挺有品味了，没有三四百万拿不下来。

    陈龙刚走进酒吧，铁鑫已经在等着了，接着就带着陈龙往楼上走去。

    此时，酒吧里已经有一些客人了，都是一些帅哥、美女，她们应该是酒吧的常客，都认识铁鑫，看到铁鑫对陈龙这么热情都猜起陈龙是什么身份。

 第74章 提升实力

    铁鑫把陈龙带到二楼的一间房间外面，推开门，让陈龙进去。

    “老板。”

    “老板”

    ……

    房间里面设计得就像是一个大包厢，陈龙进去后，郑一他们连忙站起来恭敬地对着陈龙说着。

    “坐吧坐吧。”陈龙笑着道。“你们这里搞得不错嘛。”

    “都是兄弟们的意见。”郑一说着。

    陈龙也不再和他们废话了，拿出了从系统里兑换出来的东西，分给了郑一他们五人。

    郑一得到的是一片智慧药片，铁鑫和鲁洪两人得到了两颗大力丸，古飞得到的是一剂高级基因强化药剂，骆雪得到的是一颗‘万植之心’。

    为了买这些东西，陈龙的兑换点差一点全花光了，还是靠着拿美食和天星子兑换，才让陈龙留下了二百兑换点。

    智慧药片和大力丸所花的兑换点加起来只用了五十兑换点，可以略过不计了，真正贵的是高级基因强化药剂和‘万植之心，前者花了五千个兑换点，后者花了一万个兑换点，贵惨陈龙了。

    不过，这两样物品的效果那是没得说了。

    高级基因强化药剂，是从肯特星球的卖家克钛那里兑换来了，听名字就知道它是强化基因用的，而它的功效能让使用者的实力提升到‘绝顶高手’的等级。

    这几天，陈龙从天星子那里知道了系统里给实力的分等，一共是三大等级，分别是星球级、河系级、宇宙级。

    星球级就是星球内强者的等级分类，战五渣就是普通人，上面依次是精英、强者、高手、超级高手、绝顶高手、先天高手、真气化罡、罡气外放、天人合一、神通之境、碎魂炼体、星球之主。

    高手之后，每提升一级，实力都比之前高十倍，成为星球之主后，实力在星球里将无人能敌。

    河系级和宇宙级天星子就没有对陈龙说，实力等级相差太大了，天星子可不想让陈龙有太大的压力。

    当然，天星子还是透露了一下，他本人的实力就是宇宙级。他这样说，很有炫耀的成份在里面。

    万植之心，同样是来自神树星球的卖家树之源，它的功效是让使用者可以拥有控制所有植物，随时提取任何植物的能力。

    咋一听，可能没什么大不了的，可是想一想植物世界里那些有特殊本领的植物，当它们被人控制时，被人拥有时，那就恐怖了。

    郑一五人拿到各自的物品后，就马上使用了。

    郑一、铁鑫、鲁洪三人就是直接服用。

    郑一服用之后，就盘膝坐下。

    而钱鑫两人把两颗大力丸丢进嘴里后，却是吐出了一颗。

    看这里，陈龙心里一动，难道大力丸每一个人只能吃一颗吗？也对，要是这种大力丸真的可以一直吃的话，那光这个大力丸就能够让人变得非常牛B了。

    当然，很快陈龙就知道自己想错了，几分钟后，钱鑫两人又把吐出来的那颗大力丸又给吞了下去。

    古飞的高级基因强化药剂是一支大概五厘米长，里面有着蓝色液体的注射针管。

    把基因强化药剂注射进自己身体里后，古飞就开始承认基因强化所带来的剧烈的痛楚。

    没办法，想要强化基因就得接爱强化基因带来的痛楚。

    至于，价值一万个兑换点的‘万植之心’使用起来却是非常的炫目。

    万植之心是一种像由无数光点组成的一个小球，骆雪用手轻轻的握着小球后，小球就像是被骆雪掌心的温度溶化了一样，一个个光点慢慢的飘了起来，再落到骆雪的身上，慢慢的融进了她的身体里。

    当光点融入她的身体里时，她的脸上露出一种非常享受的笑容。

    看到他们都服用了各自的物品，陈龙就坐在一旁等着，看他们会变强多少。

    半个小时后，钱鑫和鲁洪两人先把两颗大力丸的效力给吸引掉完了。

    “哇，我感觉到力量了，好强大的力量，我现在真的可以一拳打死一头牛。”鲁洪感应着自己里那不断涌出来的强大力量，兴奋地说着。

    “我也是一样。”钱鑫也是很激动。

    接着，钱鑫马上反应过来。

    “谢谢老板。”

    “谢谢老板。”鲁洪也连忙说着。

    “这是你们应得的奖励，以后跟着我好好的做事，你们的实力还会继续提升的。”陈龙对着钱鑫两人点了点头。

    钱鑫两人的实力也是就打手级别，陈龙真正关心的是郑一、古飞、骆雪。

    又过了十分钟，古飞终于是熬了过来。

    慢慢的从地上站了起来，古飞在这一刻感觉到自己比之前强大了很多倍。

    古飞两手摊开，他的异能场顿时就无声无息的扩散开去，很快古飞就得出一个数字一百五十米，他现在的异能场能够控制的范围达到了直径一百五十米。

    而且在他的这个异能场里，他也有了攻击能力，他可以在异能场里对对手进入精神攻击。

    论进攻手段，精神攻击也比力量攻击要高级的多，精神攻击主要就是攻击对方的大脑，通过对对方大脑的干扰，让其自乱阵脚，如果两个势均力敌的对手打到白热化的状态，其中一方要是有能力使用精神攻击，也一定会稳赢。

    “谢谢老板。”简单的实验了一下自己的实力，古飞马上就谢起陈龙，他的声音听起来有些低沉

    “你的实力越强，就能好好的办好我交代的事情。”陈龙拍了拍古飞的肩膀。

    “属下一定万死不辞。”古飞连忙低下头，应着。

    异能者的实力等级都是固定，很少能够提升境界，但高级基因强化药剂却硬生生的把古飞的实力提了上来。

    又过了十分钟后，郑一睁开了自己的眼睛。

    “谢主人赐恩。”郑一当然知道自己现在拥有的，都是陈龙给的，一醒后就连忙表忠心。

    “不用谢我，你们应得的。”陈龙笑了笑。

    就在众人把目光都放到宛如天仙下凡的骆雪的身，突然有人敲门了。

    郑一对着鲁洪使了一个眼色，鲁洪就去开门了。

    “什么事快说？”鲁洪把门打开一条缝，看着门外的小弟，语气不善地道。

    “四哥，外面停车的地方有人快要打起来了。”外面的小弟连忙说着。

 第75章 大力鹰爪功

    “打起来了？他们不知道这里是什么地方，敢在这里闹事。”鲁洪听到打架后，就像是看到美味的食物一样，有些迫不及待的说着。

    “是飞鹰帮那些家伙。”小弟说着。

    “行，我和你过去看看吧。”鲁洪回头看了看陈龙和郑一，看到两人都没有意见后，就跟着小弟离开了。

    离开办公室后，鲁洪就跟着小弟来到了酒吧外面。

    这时，酒吧外面站了2、30个人，分成两帮，一帮是酒吧看场的，也就是鲁洪的小弟，另一帮都是二十来岁的小年青。

    “你们知道这里是什么地方吗，敢到我的地盘上撒野，是不是不想混了？”看到对面那几个二十来岁的小年青，鲁洪毫不客气了的说着。

    “洪哥，您是知道的，这个车位一直是我们鹰哥的固定车位，现在却被别的车给占，我们想让他们把这车移开，但他们却不肯。”一个看上去表情有些嚣张地男子对着鲁洪道。

    他说的那个车位上，停得正是陈龙的座驾。

    一直以来，自己这些人来酒吧里玩的时候，这个车位一直都是他的老大的，没想到今天却是给人占了，更没想到的酒吧的人还不让自己挪车，这让平时走路都恨不得像只螃蟹一样横着走的他们心里当然不爽。

    酒吧的人都是郑一他们的小弟，在看到铁鑫亲自来迎接陈龙，他们当然知道陈龙的身份很不简单，‘飞鹰帮’的人要挪车，他们当然是不同意了。

    “挪车？这车位是你们的吗，那边不是还有车位，你们可以把车停在那边嘛，当然你们要是不愿意的话，可以滚。”这辆车可是主人的，他们竟然要挪车，鲁洪可不会跟他们客气。

    “鲁洪，这是你的意思，还是‘一哥’的意思？”这时一个两条胳膊上都纹着一只老鹰的二十四、五岁，鹰勾鼻、细长眼、薄嘴唇，身高在一百八十公分以上的男子走了出来，看着鲁洪。

    这人就是飞鹰帮的老大，赵鹰。

    传闻赵鹰小时候家里是开武馆的，他从小跟他老爸学习‘大力鹰爪功’，是一个很有正义感的孩子。可在他十八岁那年，他的老爸突然在一次外出表演的时候，命丧黄泉，这件事直接导致从小就和自己父亲的感情非常好的赵鹰大受打击，从此赵鹰就没有再把心思放到学习上，开始和社会上的一些烂仔混在一起，打架斗殴成了他的家常便饭，很快就被学校给开除了。

    没有了学校的束缚后，赵鹰更是变本加厉，靠着从小学的‘大力鹰爪功’硬是打出一些名堂。

    听说，赵鹰有一次单手扣住一个体重两百斤的胖子的脖子，把他整个人提了起来，要不是他的小弟劝他，那个胖子早就被他给弄死了。

    凭着能打敢拼敢下手的风格，赵鹰弄出了一个‘飞鹰帮’出来，里面有一些就是他以前的师兄弟，还算挺团结的，因为帮里有很多能打的，倒是很少有人敢不给他们面子，所以他们都嚣张惯了。

    “是我的意思，也是我老大的意思，你有意见吗？”鲁洪瞪着赵鹰。

    早就听说赵鹰挺牛B的，要不是郑一一直压着不让和赵鹰起冲突，鲁洪早就想领教一下赵鹰的‘大力鹰爪功’，现在有机会，自己的实力又增强了，鲁洪当然不会放过机会。

    “块头大可不等于实力强，像你这种练散打的家伙，我一个可以打十个，所以我还是劝你把你老大‘一哥’叫下来，让他来处理这件事情。”看到鲁洪的身形，赵鹰就知道他是练散打的，而自家的‘大力鹰爪功’威力强大，他根本就不惧鲁洪。

    “是吗，那我们找个地方练练吧，要是你能够打赢我，我就让‘一哥’出来，要是你输了，要嘛把车停到那边去，要嘛滚蛋。”见赵鹰敢小瞧自己，鲁洪顿时就冒火了。

    “好啊，好久都没有人敢挑衅我了，希望你能够给我一点压力。”赵鹰的嘴角露出一个不屑地笑容。

    “你想去哪里打？”鲁洪盯着赵鹰。

    “就在这里吧，只要你能够打到我，那就算我输，我马上就走。”说着，赵鹰对着鲁洪勾了勾手。

    而时赵鹰身边的同伴都四处散开，把地方让出来。

    鲁洪对着自己的小弟们看了看，示意他们散开，再冷着一张脸，一步步朝着赵鹰走去。

    赵鹰把一只手放在后面，一副高手装逼样看着鲁洪。

    鲁洪走到离赵鹰半米远的地方，右手一记勾拳，快速的朝着赵鹰的下巴轰去。

    在被大力丸增强力量后，鲁洪的这一拳顿时让赵鹰的脸上现出惊容，原本想好的用一种潇洒的方式让鲁洪几招的心思，马上就没有了。

    赵鹰头往后一仰，鲁洪的拳头擦着他的鼻尖而过，他腿下再用力一蹬，身形一下子往后退出了两三米，拉开与鲁洪的距离，防止他的连续攻击，一脸认真的看着鲁洪，此时赵鹰已经收起自己的轻视之心，鲁洪的实力已经能够对他造成威胁。

    一拳没有打中，鲁洪也是愣了愣，心里暗道这赵鹰还真的很厉害，自己这被增强实力后的一拳竟然没有打中他，可想在自己的实力没有提升之前，还真不是赵鹰的对手。

    “你很不错，我之前真是小看了你，不过让我认真起来，你也值得骄傲了。”说着，赵鹰两双手呈爪，一前一后摆出一副起手架式。

    鲁洪冲过去，一记刺拳直轰赵鹰面门。

    赵鹰左爪一伸扣住鲁洪脉门，接着右手呈爪直袭鲁洪的颈部。

    鲁洪可不会那么容易中招，左拳一记勾拳就打向赵鹰的右爪，再运劲于手腕震开赵鹰扣住自己脉门的左手。

    赵鹰的右爪招式一变避过鲁洪的一拳，继续袭向鲁洪的劲部。

    震开赵鹰左爪，鲁洪的右手收回张开呈掌，挡住赵鹰的一抓，再手掌一合，抓住赵鹰的左手，脚下一记膝撞撞向赵鹰的腹部。

    被鲁洪抓住左手赵鹰避不过，只能抬起右腿和他硬接一记。

    拼了一记后，赵鹰和鲁洪就各自分开。

 第76章 找师傅

    “你认真了也不过如此，我劝你还是该干什么就干什么去，我这点本事在我兄弟几个里是最弱的，你连我也打不过，真没资格在这里嚣张。”和赵鹰试过几招后，鲁洪倒是试出了他和自己的实力是在伯仲之间，再打下去的话，除了两败俱伤就是一方惨胜，这并不是鲁洪要的结果，因此鲁洪并不想打下去。

    “看在你的面子上，今天这事情就算了。”赵鹰也知道要是把鲁洪的兄弟们弄出来的话，倒霉的一定是自己，倒不如就留个场面话，借台阶下了。

    说完后，赵鹰就带人离开了。

    本来，他就是想来酒吧泡点妹子，现在的情况虽然并不差，但他也不想进去了。

    反正，妹子哪里都有，换一个地方再泡吧。

    “好了，没事了，大家该干什么就干什么去吧。”看着赵鹰离开后，鲁洪对着围着看热闹地人说着。

    “散了，散了，都散了吧，想进酒吧的话请进，不想进的欢迎大家下次来喝两杯。”

    ……

    鲁洪的小弟们一边驱散着人群，一边给自己的酒吧招揽生意，这酒吧也算是自己的收入来源，他们自然是希望酒吧生意越旺越好。

    人群很快就被驱散了，但刚才鲁洪和赵鹰两人的短兵相接，可是给他们留下了非常深刻的记忆，这可不是拍电影里的那些套路，而是真正的功夫对打，拳拳到肉，声音他们都听得清清楚楚，可不是特效。

    在他们的心里肯定有一个想法，那就是原来大天朝的功夫真的很牛逼啊。

    鲁洪赞赏的给了自己小弟一个眼神后，就重新上楼了。

    这时，房间里还是只有骆雪没有完事。

    “老四，事情处理得怎么样？”郑一问了问。

    “没事，就是赵鹰那家伙因为车位被老板占了在那里发疯，被我给赶走了。”鲁洪一副无所谓地表情说着。

    “赵鹰那个家伙就是欠点教训，他停过的车位就是他的，就不能让别人停了吗？下次，别让我碰上，要不然我要让他看看是他的大力鹰爪功厉害，还是我铁钱拳厉害。”铁鑫说着。

    “行了，你们做生意就要和气生财嘛，只要他下次守规矩，他还是你们的客人，有钱为什么不赚呢。”陈龙笑了笑说着。

    “是，老板说得是。”铁鑫连忙点头应着。

    “现在时间也不早了，我也该回去了，等她完成后，就来我家一趟，我把你们介绍给我的家人，在我不在他们身边的时候，你们要替我保护我的家人。记住，让骆雪正常一点。”陈龙真怕自己的家人看到非主流的骆雪会以为看到鬼了。

    “老板，您放心吧，您交待的事情我们一定会办好的。”郑一表情认真地道。

    陈龙可是他们的主人，只要陈龙一句话，他们粉身碎骨都在所不辞。

    陈龙对着郑一四人笑了笑，就离开了酒吧。

    “小妹，你有没有发现你好像肥了一些？”回到别墅后，陈龙对着一边吃着零食，一边正在和自己的两个同学说笑地陈怡说着。

    “不是吧。”听到陈龙说到自己肥了一些，陈怡马上就把手里的零食给放下了，脸上也一片着急的表情。

    只要是女性，不管是大人还是孩子都是非常爱美的，陈怡当然也不例外，所以在听到陈龙说自己变肥了后，马上就着急了。

    “怎么不是，你看你一天都是零食不离手，怎么会不肥啊。明天开始，每天早上都要去晨跑，燃烧卡路里减肥，知道吗？”陈龙也不想自己的妹妹变成一个小胖妞，虽然系统里有一些效果非常好，又没有副作用的塑体产品，但他还是想自己妹妹可以自己运动来减肥，这样更健康，如果到时真要是减不了，那再用药吧。

    “知道了啦。我胖了还不是因为你，你买那么零食放家里又不吃，这不是诱惑我吗。”陈怡没好气地白了陈龙一眼。

    陈龙无奈地笑了笑，自己是不太爱吃零食，买回来的零食是留在家里是当不时之需的，没想到被陈怡给扫荡了。

    “早就让你少吃点了，你就不听。”刘兴兰在一旁说着。

    这几天，刘兴兰每次看到陈怡拿着零食吃的时候，都让她少吃点，可她就是不听啊，这不变胖了吧。

    “妈，您就别再打击我脆弱的心灵了。”陈怡一副苦瓜脸看着自己的母亲，自己都胖了，她还来打击自己，是不是我亲妈啊。

    “知道就好，明天早上去晨跑。”刘兴兰忍住笑，说着。

    “是啦。”陈怡无奈地低了下头。

    对于晨跑，陈怡可是相当抗拒的，像她这样的小女生本来就喜欢赖床，再加上现在不是假期吗，自然是想多睡一下啦。只是现在长胖了，要减肥，陈怡只能是放弃她现在最喜欢做事情，去做她最不喜欢的事情。

    现在陈怡只想说一声，宝宝心里苦啊。

    第二天一大早，陈怡就只能早早的起床，出去跑步了，还好，小佳和小慧两人被陈怡拉上了，有人陪，她心里平衡了一些。

    而陈龙在早上的时候，也接到郑一的电话，昨天到了半夜的时候骆雪才把‘万植之心’给完全吸收，成功吸收‘万植之心’后的骆雪很强，释放出某些植物的特性，只需要一个念头，就能够让人着道。

    陈龙让他们晚上来家里吃饭后，就挂掉了电话。

    这几天，陈龙一直在想着自己除了要有自己的势力之外，还得让自己的能力也强大起来。

    现在，陈龙的实力属于‘高手’等级，这等级听上去挺厉害的，但还真不是多么厉害，要想提升实力，系统里的确是有很多东西可以提升实力，可陈龙记得天星子说过的一句话，用外物提升实力最高能够达到‘星球之主’，所需的兑换点绝对是上亿了，而且也永远失去突破‘星球之主’这一境界的契机。而凭着自身的努力突破提升的，绝对可是突破‘星球级’达到‘河系级’，资质好的甚至可以达到‘宇宙级’。

    “看来得找一个牛逼一点的师傅了。”陈龙知道自己要提升实力，得有师傅才行。

 第77章 绝顶高手

    想到这里，陈龙马上又出门去弄好吃的了，在陈龙认识的人里面，只有一个人是最适合的，那就是天星子。

    在看到陈龙也是人类时，加上陈龙天天给他送上美食，他对陈龙的印象还不错。虽然，天星子并不一定会收自己为徒，但只要自己把他伺候好了，也不一定啊。

    为了能用食物来讨天星子的欢心，出门后陈龙就开启了扫荡模式。

    各种粉、馄饨、包子、烧卖，锅贴、葱油粑粑、糖油粑粑、糖饺子、红薯粑粑、油条、豆浆等、还有好多点心像银丝卷、千层糕等等，陈龙把星城好吃的早餐店都扫荡了一遍。

    回到别墅后，陈龙把给家人带的早餐放到餐桌上后，自己就钻进了自己房间里，开始联系起天星子。

    很快一副神棍模样的天星子就出现在陈龙的意识里面。

    “天星子前辈，今天我带来了一些好吃的早点，希望您老人家会喜欢。”陈龙一副讨好的表情，把空间戒指里放着的那些早餐都交易给天星子了。

    没办法，现在是自己想要拜天星子为师，不殷勤一些不行啊。

    “这次怎么一次性给了这么多美食？”天星子疑惑地看着陈龙。

    这次交易，竟然摆了满满一桌子的美食，这让天星子觉得陈龙肯定是有事。

    “那个……您不是喜欢吃美食吗？所以，这次我就多给你弄了一些，希望您喜欢。”陈龙谄着脸对着天星子道。

    “有事你就说吧，咱们也算是老相识了，能帮的话，我一定会帮你的。”天星子看到满桌子的食物咽了咽口水。

    天星子也不知道究竟活了多久，可是名符其实的老不死的，陈龙想瞒他自然是瞒不过。

    “您老果然是神机妙算。”陈龙马上就送上一记马屁。

    求人嘛，好话当然是不能少的。

    “说吧，不要再废话了。”天星子已经被满桌子的美味吸引住了，没办法，每一样食物都散发着诱人的香味，不被吸引那是不可能的。

    “天星子前辈，您收不收徒弟，我想拜您为师，只要您收我为徒，那徒弟一定每天都会拿美味的食物来孝敬您的。”陈龙直话直说了。

    “收你为徒？”听到陈龙的话后，天星子不由的愣了一下。

    天星子想过多种可能，可这种可能他还真没有想到。

    “是的，我想变强，我想在师尊您的指点下变强，”陈龙把自己想变强的想法，说了出去。

    “看你的资质也还可以，收你为徒也不是不可以，但我有言说在先，在没有成为‘星球之主’前，你只是我的记名弟子，当你突破到‘河系级’时，你才有可能成为我正式的弟子。”天星子想了下后就同意了。

    说真的，陈龙的资质真的挺不错，再加上天星子在东胜神州也是收有徒弟的，多收一个资质不错，同样也有系统在身的记名弟子，对他来说不算什么。

    一般有系统在身的，以后的实力都会变得很强，像天星子他自己，没有得到系统之前，根本没人认识他，可是得到系统之后，却是有了现在的实力和地位。要是陈龙真的能够达到宇宙级，那他这个当师傅也是与有荣焉，同样也算是得到一大助力。

    所以，收陈龙为徒，好处多多。

    “谢谢师尊，谢谢师尊。”听到这么简单天星子就同意了，陈龙真的是惊喜成万分。

    “有什么事，我们等下再说，现在是享受美味的时刻。”说着，天星子就开始扫荡起桌上的早点。

    天星子吃着桌上的那些早点时，他的眉毛还一动一动的，这表示他真的觉得非常好吃。

    一顿狂扫后，天星子把一桌子的早点都吃完了，真不知道他的胃是怎样的存在，那么多都能够吃得完。

    “嗯，那个叫粉还有油条和豆浆，明天早上再给我来一份。”吃完后，天星子一抹嘴对着陈龙说着。

    “是，徒儿知道。”陈龙连忙点着头。

    “既然你都给了我带了这么多美食，还叫我师尊了，那我不表示一下，是不行了。”说着，天星子就给陈龙交易来一块钱币大小玉石一样的东西。

    “师尊，这是什么东西？”陈龙同意交易后，拿着玉石对着天星子问道。

    “这是记忆石，可以储存信息，在这里面我存了一部功法的上半部，这部功法可以让普通人修练到‘星球之主’的境界。像这种功法都是非常珍贵的，我希望你不要随便传授给别人，切记、切记。”天星子说完，就断开了联系。

    像‘星球级’这种级别的功法，对于天星子来说，并不是太珍贵的功法，但也不是路边的大白菜，所以他希望陈龙能够珍而重之。

    天星子断开联系后，陈龙就从系统里退出，心里对天星子很是感激，‘星球级’的功法，陈龙在系统里还真没有见到过。

    从空间戒指里拿出那枚记忆石，用自己意识侵入其中，顿时大量的信息就传进了陈龙的意识里。

    这部功法名叫‘火神诀’，听名字就知道是一部火系功法，看样子天星子是知道自己的体质属火，所以专门给了自己一部火属性功法。

    ‘火神诀’是‘火神宫’的三大绝学之一，要修习‘火神诀’最重要一个要求，那就是修练者必须要有火属性的体质。‘火神诀’功法上半部分为十二层，分别对应着‘星球级’的十二个等级。

    把‘火神诀’好好的了解一下后，陈龙就开始按照‘火神诀’的入门篇开始练起来。

    陈龙这一练竟然水到渠成的练到了‘火神诀’第五层，实力达到了绝顶高手。

    其实‘火神诀’前五层并不复杂，就是感知天地间的火系元素，让身体吸收这些火系元素，慢慢地让自己的身体变成火系亲和体，但第六层可不是那么容易修练成了，陈龙的身体早就被赤火果改造过了，所以自然很容就练会了前五层。

    知道短时间是突破不了，陈龙也不再硬练了。

    “绝顶高手，还真不错。”陈龙感应了一下，比之前强上几十倍的身体，满意地点了点头。

    陈龙这一练还好没有过去几天，只是过了几个小时。

    看了看时间，下午三点钟了。

    “老妈，今天我们一家出去吃饭吧。”本来，陈龙是想让郑一他们五人来家里吃饭的，但这时一想，这么多人的饭菜老妈挺难做的，就决定还是出去吃一顿。

 第78章 雾霾

    “出去吃饭？”刘兴兰看了陈龙一眼，可不太想出去吃饭，原因很简单，外面吃饭太奢侈了，虽然自己儿子现在是亿万富翁，但节俭一直都是刘兴兰所拥有地美好品德。

    “是啊，本来今天想带几个朋友回家吃饭的，但想到做那么多饭挺麻烦的，倒不如去外面吃，更方便一些。”陈龙说着。

    “哦，有朋友，那就到外面去吃吧。”听到陈龙是有朋友要请，刘兴兰也不再说什么，自己儿子出息了有应酬，当然是在外面饭店吃更好一些。

    接着，陈龙就给郑一打了一个电话，让他在外面找一家饭店，大家一起在外面吃饭认识一下。

    对于陈龙的话，郑一他们当然是没有任何问题的。

    差不多到饭点后，陈龙就带着家人一起到郑一他们定好的饭店里吃饭，再介绍大家认识。

    看到郑一他们穿得都非常得体，骆雪也不再是一副非主流打扮，而是穿着打扮很是知性，看上去挺顺眼的。

    郑一他们知道这些人都是陈龙的家人，当然是热情的不得了，也是非常的尊敬他们。

    而陈大满他们也因为郑一他们是陈龙的朋友，再加上郑一对自己的态度，也是和郑一他们相处甚欢。

    一顿饭的时间，陈大满他们和郑一五人的情感从陌生到熟悉了。

    看到他们之间都熟悉了，陈龙的嘴角露出了一丝笑意，这样就算是自己暂时离开一段时间，也不用担心家人的安全了，陈龙准备留下五人之中最强的古飞和骆雪保护家人，郑一、鲁洪、铁鑫三人陈龙准备带到了身边，当作是打手和智囊。

    在家里再待了三天，陈龙就带着郑一三人离开了星城，飞往了京城讨债去了。

    宋玉虽然是死了，但自己那顿揍可不能白挨，打自己的人，陈龙当然是不能让他们好过。

    两个小时后，陈龙4人就来到了大天朝的首都京城。

    来到京城后，陈龙的第一个感觉那就是雾霾真严重，整个京城都像是被罩在一层雾气之中。

    “唉，这雾霾可真严重，国内的那帮砖家都治了几年，还这个样子，真是骗我们纳税人的钱啊。”陈龙看着被雾霾笼罩着的京城，心里不由地对着那帮子砖家吐起槽来。

    想到这里，陈龙的心里突然冒出一个想法，砖家治不好这雾霾，不代表自己治不好，自己可以有着最强淘宝系统，从里面淘个治雾霾的办法，根本是简单无压力。

    陈龙虽然算不上是一个好人，但在大是大非上还是能够分辨的。

    出了机场后，陈龙四人就来到了丽思卡尔顿酒店，并住进了酒店的总统套房里。

    总统套房三万一晚，要放以前，陈龙打一年工才能够住得起晚上，不过现在有钱了，当然也得好好享受一下，赚钱不就是用来花的嘛。

    丽思卡尔顿总统套房，面积两百四十平方米，套房内设有会客厅、书房、厨房、酒吧台、超大更衣室、两间起居室以及可同时容纳八人用餐的餐厅，室内整体风格由美国著名设计公司操刀精心完成，墙壁镶嵌有雕刻花纹的桃红心木，并配西门子等一系列名贵家具，房间内配备先进的影音娱乐设备及通讯设备，配备完备的商务系统，如iPod接口的纯屏彩电，BOSE音响系统，咖啡机，传真机和具有触摸式屏幕的Cisco品牌IP电话。

    本来，站在挑高三米二的玻璃墙内眺望京城东南城区，倒是一种独一无二的典雅优静地享受，但雾霾影响，现在能看到的只是灰蒙蒙的一片。

    在套房里的大沙发上坐下后，陈龙就点燃一根雪茄，盘起腿慢慢的享受起来。

    同时，用母蚊联系了那些小蚊子跟踪器。

    很快，陈龙就收到了信息回馈，有十二个人在京城，有6个人却到了国外，到了国外的是雷霆小队。

    “好吧，先从这十二个人身讨点债。”

    看到那十二个家伙在哪里后，陈龙就断开了联系，现在还是白天，虽然有雾霾，但也是不行动的好机会，晚上才是最好的机会。

    接着，陈龙就从系统里花了十五个兑换点从一个来自雾霾星球的卖家‘消霾者’那里兑换出一台‘雾霾净化器’和净化器的图纸和一个‘个人防霾口罩’和图纸。

    在雾霾星球上整个星球无时无刻都被雾霾笼罩着，和那里的雾霾一比，京城这里的雾霾根本就像是一层薄薄地雾气一样。

    为了能够在星球上生活，治霾自然是成了他们星球上的头等大事，所以整个星球上的人都想着怎么治理雾霾，发明的治霾装备也是五花八门的，像什么个人防霾口罩，一层小小的过滤器，就能够让人不受到雾霾的危害；家用型雾霾消除器，让人回到家里，不会受到雾霾的危害；小范围雾霾清除器，使用后可以小范围的清除雾霾，用在像学校一类地方；最厉害的就是国家级雾霾清除器，使用后可以让一个国家不受雾霾侵袭。

    只不过，越大的雾霾清除器，需要的能量就越大，像国家级的雾霾清除器，使用一次后能让一个国家七天无雾霾，但却要充能一个月，耗损的能量也极大的，除了一些重要的节日，国家级的雾霾清除器一般不会使用。

    陈龙兑换出来的就是那种小范围的雾霾清除器，耗能少，功能强。

    ‘雾霾净化器’是一台大概电脑桌一样大小的机器，造形有点和那种老古董的留声机有点像，都有一个大喇叭在上面，‘个人防霾口罩’则就和普通口罩外形没有什么差别。

    “郑一，这里是这台机器和防霾口罩的图纸，用最短的时间把它们弄懂，再帮我申请专利，注册一个公司。”陈龙把‘雾霾净化器’和‘防霾口罩’的图纸递给了郑一，像这种要动脑筋的事情，还是交给郑一做最好。

    “是老板。”郑一接达图纸后，认真地说着。

    对于突然出现的‘雾霾净化器’和‘防霾口罩’，郑一三人心里虽然都挺惊讶的，但陈龙没有说，他们也不会去问的。

 第79章 又怒了

    吩咐完郑一后，陈龙就联系上许明美让她也来京城，她是职业骗子，但想做一个骗子，就得对每行每业都有一定的了解，要不然也不可能成为骗子，所以除去骗子的身份，她还是一个多用型人才，自己要成立公司，这种人才可不能浪费了。

    不得不说，服用智力药片后，郑一的智商达到了一个非常人的状态，他只花了一个小时，就把‘雾霾净化器’和‘防霾口罩’的功作原理还有制作工序给弄清楚了，还能给图纸进行一些修改，让两件东西没办法偷师，外形看上去也更美观。

    改好后，郑一也不浪费时间，就拿着‘防霾口罩’出门了。

    先注册公司，再去申请专利，以郑一现在的能力，文件什么的分分钟解决，在钱不是问题的前题下，租个办公室花了半天的时间，一切手续都弄好了，就等着工商局审核了。

    而在弄好注册后，郑一也顺便去专利局把‘防霾口罩’的专利给申请了，郑一提供了原图纸，还把‘防霾口罩’留在了专利局。

    ‘防霾口罩’虽然不像‘雾霾净化器’那么复杂，但也不是那么简单懂的，希望专利局的那些专家能够看得懂吧。

    等郑一赶回来后，许明美已经来到了套房里。

    给双方介绍一下后，许明美就成了郑一的帮手，协助郑一完成之后的程序。

    众人一起吃了个饭后，陈龙也注意到那十二个人都开始分开了，他的报复行动也开始了。

    陈龙、鲁洪、铁鑫戴上从系统里从变装星球卖家‘千变人’那里花了十兑换点一张兑换出来的‘千变面具’后，就离开了酒店。

    ‘千变面具’和他的名字一样，可以让使用者拥有千变万化的相貌，当面具改变使用者相貌的时候，除了身高和体形无法改变外，使用者的声音也相应的得到了改变，打个比方要是陈龙变成一个满脸胡须的粗鲁大汉，那他的声音就会变得粗气粗气，要是变成一个像吉米老师那样，说话的声音也会像得有些女性化。

    陈龙三人戴上面具后，就变成三个相貌很普通，丢到人群中，都不会被发现的中年男子。

    三人离开酒店后，就直奔三里屯的一家酒吧里，在那酒吧里有两个打过陈龙的家伙，就先拿他们开刀。

    像雷霆小队他们这样的属于宋家的私人力量，平时除了训练，也是有自己的生活，也是需要放松的。

    “子弹，你说宋玉少爷的死，究竟是谁干的？”一名二十七、八岁左右，蓄著一头短发地男子拿着啤酒对着另一名眼睛深邃有神，鼻梁高挺样子挺英俊地男子说着。

    “不知道，听说家族里的高手都出动了，也没有找到这个人，刺刀，这件事我们这里说说就行了，别的地方就不要提了。”子弹拿着啤酒杯和刺刀碰了一个。

    “放心吧，我不会乱说的。”刺刀喝了一大口啤酒后，说着。

    在刺刀的心里有一种想法，那就是宋玉的死一定是和自己的那次任务有关，当然他也只是想想，一直都没有说，他并不知道，上面早就找到这条线索了。

    “下面带来一首上海滩，希望大家会喜欢。”这时，酒吧里的驻唱男歌手唱完了一首歌后，说着。

    当熟悉的歌声响起的时候，刚刚点了这首歌的陈龙就带着铁鑫两人朝着子弹和刺刀走去。

    在这首歌下打架，也算是很应景的。

    走到子弹两人身边的时候，陈龙手里的啤酒瓶就狠狠地朝着子弹两人的头上砸去。

    两个酒瓶在子弹两人的头顶上碎开，酒液随着酒瓶的碎裂溅了出来。

    子弹两人被突如其来的攻击给打懵圈了。

    陈龙的酒瓶攻击后，鲁洪、铁鑫两人马上就趁其发懵的时候开始拳拳到肉的攻击了。

    子弹两人的实力也就是精英级别，鲁洪两人的实力却已经是高手级别了，打他们两人跟玩似的。

    子弹两人一被打，顿时吓得附近的人马上就闪开了，有两个女生还被吓得尖叫起来。

    骚乱一起来，酒吧的三个保安顿时就朝着这边冲了过来。

    只不过，这里的保安一般都只是退伍的普通军人，论实力他们连子弹、刺刀都比不上，肯定是阻止不了陈龙三人的。

    “这是私人恩怨，跟你们没关系，不要过来。”陈龙挡住了走过来的保安。

    “既然是你们的私人恩怨，就不要在我们的酒吧里打，请你们马上离开。”一个身高体壮三十来岁，看样子是头的保安，看着陈龙道。

    像他们这样的保安，在酒吧里的职责就是应付那些闹事的客人。

    “放心，我们很快就走。”陈龙笑着说着。

    而铁鑫和鲁洪根本没有任何停手的意思，他们早就得到了陈龙的指示，打残为止。

    看到陈龙根本就是无视自己，三个保安就朝着陈龙围了上去。

    陈龙微微一笑，手指弹了三下，那三个保安就停在了那里，脸上一片惊骇之色，自己的身体竟然不受自己的控制了，谁碰到谁都会有这样表情的。

    “没关系的，两个小时后，你们就可以恢复了。”陈龙在三人耳边轻声说着。

    三分钟后，陈龙就带着鲁洪两人离开了酒吧，留了下被打得不成人形的子弹、刺刀两人。

    在陈龙离开之前，还和鲁洪两人一起对着摄像头比了一个剪刀手的造型。

    离开酒吧后，陈龙三人就又换了一副样子，赶向第二个地方。

    就这样，三个小时后，陈龙三人就把飓风、暴雪两个小队的人都打残了。

    照理说，以宋家在京城里的权势，这种事情应该很快就能够知道的。

    可是，陈龙三人可是很精明的，在把对手打得不成人形后，还把他们身上能够证明身份的东西给拿走了，这样就算是警察来了，在不能证明他们身份之前，宋家是不可能得到消息的。

    之后，陈龙三人又若无其事的回到了酒店里。

    第二天早上，飓风、暴雪两个小队没有报道后，事情才被宋家知道，这下子宋家又怒了。

 第80章 钱善贾的求救

    宋玉被斩的事还没有得到解决，这下子又出了这挡子的事情，宋家怎么能不怒，飓风和暴雪的事情虽然出现的人的样子都不同，但看身材和穿着应该都是同三人所为，这绝对是有人故意的。

    而且，他们虽然用出的招式都只是普通的招式，但飓风、暴雪小队的人在他们的拳头之下根本就没有反抗的能力，所以他们的实力绝对不弱。

    于是，宋家发出了黑道追杀令，只要能够提供三人的线索，就奖励五百万，提他们的头来的人可以得到五千万奖励，还有机会加入宋家。

    同样，宋家的力量也让陈龙三人上了警察的通缉令，当然了，三人的样子都是用面具改变后的样子，就算是陈龙三人说自己就是通缉令上的人，也不会有人相信的。

    收了些利息后，陈龙的心里舒服了一些，剩下的就是等着雷霆小队的人回来了。

    本来，在郑一和许明美一起出去办理公司和专利后，陈龙想出去转转的，自己今后在京城这里也是要开公司的，得在京城这边弄个住处，不可能老住酒店吧。

    不过，在陈龙刚离开房间的时候，却接到了钱善贾的电话。

    “钱老哥，在国外有没有泡到什么洋妞啊？”陈龙接通电话后，笑着开了个玩笑。

    “陈兄弟，我还泡什么妞啊，雷霆小队都追到我屁股后头了，要是你有办法的话，能不能帮帮我？”钱善贾那边的声音带着一片苦意。

    虽然，钱善贾知道干掉宋玉后，宋家一定会大动干戈的，可是他真没有料到宋家还真会追到国外来，为一个废物一般的宋玉，值得吗？

    要是宋玉还是之前的废物，宋家还真不会这样大动干戈，但自宋玉吃了‘强化丸’后，已经成了宋家的培养对象了，一个培养对象就这么被干掉了，还是在自己的地盘上，宋家当然是不能咽下这口气了。

    而在知道宋家不肯罢体后，钱善贾也有些怕了，刀先生是绝对不能叫的，那能够救自己的怕是只有陈龙了，刀先生都说过陈龙不简单，钱善贾只能一试了。

    “钱老哥，就算是我能够救你，可是远水救不了近火，你现在可是在国外，我可不能马上就出现在你面前。”陈龙无奈地说着。

    陈龙算了一下，办理护照少也要一个星期，自己是帮不了钱善贾了。

    “没关系，没关系，只要你能够帮到我，办理护照的事情交给我，我保证马上就帮你办好，一切费用都由我来承担。”听到陈龙还真的能够救自己，钱善贾顿时像溺水的人抓到一个救生圈一样激动。

    “那好吧，我现在人在京城丽思卡尔顿酒店，你派人过来吧。”钱善贾都说到这份上，自己又和他关系不错，再加上自己的仇人雷霆小队也在那里，陈龙自然是同意了。

    “好的，我马上让人过来。”钱善贾说着，就挂掉了电话，安排去了。

    陈龙挂掉电话后，就带着鲁洪两人下楼到了酒店大厅，等着钱善贾安排的人来。

    没过多久，一个长得挺漂亮，穿着套职场装二十岁左右的女生一路小跑的跑进了酒店大厅，之后就在大厅里左看右看像找着什么。

    在看到陈龙后，女生脸上焦急的表情就有些放了下来，快速的朝着陈龙走来。由于，走动的速度有些快，再加上之前的一路小跑，她的胸口有些起伏，挺吸引人眼球的。

    “请问是陈先生吗？我是钱总的私人助理，我叫萧妍。”女生走到陈龙面前一躬身，说着。

    可能是走得太急了，萧妍的脸上升起一片红晕，显得很是可爱。

    “是的，我就是陈龙。”陈龙点了点头，初次见面他对萧妍的印象还是不错的。

    “钱总，交待了让我帮您办理护照，请您把您的身份证给我。”萧妍礼貌地说着。

    做为钱大老板的私人助理，这份工作可是萧妍好不容易找到的，这次钱善贾的语气很急，所以萧妍根本就不敢有丝毫的怠慢。

    “还有他们两个。”陈龙指了指身边地鲁洪二人。

    “没关系。”萧妍连忙说着。

    钱善贾说了一切都听陈龙的，所以萧妍对于陈龙的要求，当然不会拒绝。

    萧妍接过陈龙三人的身份后，再用手机给三人拍了张照后，就给三人去办理护照了。

    在萧妍给三人办护照的时间里，陈龙给郑一打了个电话，告诉他自己和鲁洪他们要出国一趟。

    三个小时后，萧妍拿着给陈龙三人办好的护照和一个黑色的手提箱走了过来。

    “陈先生，这里是你们三人的护照，三张去玻利维亚的头等舱机票，还有一百万美金，钱总会在那边等你。”萧妍把三人护照还有手提箱递给了陈龙。

    “钱哥安排得倒是真周全。”陈龙笑着道。

    看样子，钱善贾真的是被雷霆小队的人给吓着了。

    没办法，钱善贾的身边是有于飞和宋野在，但他们只能两个人可是干不过雷霆小队，而且在雷霆小队的身边还有一个更厉害的人物，也就是这个人物赶得钱善贾如丧家之犬。

    “陈先生，我的任务完成了，您见到钱总的时候替我问候他一声。”萧妍微笑着道。

    终于完成任务了，萧妍总算是松了一口气。

    “放心吧，我会的。”陈龙点了点头。

    反正自己在这边也没有什么事要做，倒不如去那边报报仇、旅旅游，要是不错的话，下次再带家人一起过去。

    不过，当陈龙坐过去玻利维亚的飞机后，就再也不想坐第二次了，真的是太麻烦了。

    首先得要从京城飞法国巴黎，这要十个小时，之后要在巴黎等五个小时小时的飞机，然后再乘坐从巴黎到利马的飞机，又是十一个小时，之后又要再等三个小时，最后从利马到拉巴斯两个小时，总共三十一个小时。

    虽然，陈龙坐的是头等舱，但这三十一个小时，可是把陈龙折磨得够呛。

    本来，第一次坐国际长途，陈龙还有些小激动，但这一段路程下来，搞得陈龙是再也不想坐飞机了。

    就算是要回国，陈龙也要先飞一个地方玩几天，再继续飞。

 第81章 突来的任务

    下了飞机后，陈龙正想给钱善贾打一个电话，却突然收到了一条信息‘发现太阳石的线索，是否提交任务’。

    “太阳石？”突然收到这一条信息，陈龙一下子没有反应过来。

    十几秒后，陈龙的记忆才告诉他太阳石是什么东西，就是系统任务里那些陈龙根本没有听说过的那些物品里的一种，这提供‘太阳石’线索的任务奖励是一百万兑换点，提交‘太阳石’的话，任务奖励是一千万兑换点。

    知道这个后，陈龙马上就选择了不提交任务，一百万兑换点的确是让陈龙眼馋到流口水，可陈龙可不会把线索提供出去，让那些自己对付不了的强者来到地球上。

    只是，不提交任务，并不代表着陈龙会放弃寻找这个‘太阳石’，光是线索就值一百万兑换点，那这个‘太阳石’一定是个好东西，这种好东西还是掌握在自己的手里为妙。

    不过，眼前还是先帮钱善贾解决一下他的事情。

    接着，陈龙就给钱善贾打了一个电话，说自己的已经下了飞机，在拉巴斯的机场里。

    听到陈龙到了后，钱善贾非常兴奋，没过多久就带着于飞两人就赶到了机场，见陈龙后就像是见到亲人一样。

    “钱哥，看到我不用这么激动吧。”看着想给自己一个热烈拥抱的钱善贾，陈龙连忙闪到了一边。

    “没办法，我都快被雷霆小队他们追成狗了，你现在能够来帮我，我怎么可能不激动嘛。”钱善贾说着说着，都快哭了起来。

    自己在国内的时候也算是一个大人物，到哪里不被人奉承，可现在被宋家弄到躲到国外，还不得安生，宝宝心里苦啊，说真的，他的心里都有些后悔了。

    可是，现在事情已经发生，后悔也没用了。

    “行了，行了，现在我来了，你就放心好了，我坐了那么久的飞机，要是可以的话，让我先去休息下怎么样？”陈龙对着钱善贾道。

    “是，是，当然可以的。”钱善贾连忙说着。

    接着，陈龙三人就跟着钱善贾上了他开来的悍马车。

    在路上，陈龙知道了雷霆小队的人暂时还没有来到拉巴斯，不过也差不多赶到了。

    钱善贾人虽然在外国，还是有一些朋友提供信息的，而陈龙更是能够精确的找到雷霆小队的位置。

    随着钱善贾来到一个公寓式酒店里，陈龙三人先舒舒服服的泡了一个澡，再睡了一觉。

    在陈龙睡觉的时候，另一边的雷霆小队正朝着拉巴斯赶过来。

    “钱胖子那个家伙就特么像是一个耗子一样，东躲西藏的，抓到他一定要弄死他。”正太坐在一辆越野车里，嘴里一边嚼着口香糖，一边不耐烦地嘀咕着。

    本来，以为抓一个钱胖子还不是手到擒来，可出国这么几天，雷霆小队一行人一直都跟在钱善贾的屁股后面跑，正太心里早就不爽了。

    外国可不是自己的地盘，太多的不便了，正太只能是把所有的怨气都对着钱善贾。

    雷霆的队长没有说话，只是瞪了正太一眼。

    正太缩了缩脖子没有说话。

    在这辆车里，除了雷霆小队的六个人，还有一个坐在车后一动不动的男子。

    这个男子年纪在四十岁左右，相貌有些清瘦，在他的双腿上放着一把一米长、无鞘、寒光闪闪、刃很薄的刀。

    这男子就是宋家的快刀宋刀，为了钱善贾的事情，他专门和雷霆小队一起走了一趟，要不然凭着他宋刀武痴的性格，可不会放着刀不练而到国外来瞎逛。

    不过，就算是在车里，宋刀也没有放弃一点练功地时间，凭车子怎么晃动，宋刀的屁股都没有在坐位上移动一下。

    没过多久，队长突然收到一条信息，内容就是钱善贾今天去机场接了三个人，现在正在酒店里休息，好像并没有离开的打算。

    “宋先生，今天钱善贾在机场接了三个人，而且还不跑了，您看这里面是不是有什么阴谋？”队长收到这条信息后，有些担心地对着宋刀说着。

    “看样子，他是找到了帮手，这样也好，省得再在他的屁股后面追了。”宋刀的证据很淡定，因为他对自己很有信心。

    做为一名刀者，要是对自己没有信心的话，那他的刀就不会有信心，他的刀就不会再快，他可以被打败，但不可能被打怕，就算是知道对手比自己强，宋刀也会保持着这种信心。

    说完后，宋刀没有再说话，车里一下子就静了下一来。

    队长一踩油门，加快了车速。

    六个小时后，队长他们就赶到了拉巴斯。

    从信息里知道钱善贾他们住在哪里个酒店，就直接开了过去。

    雷霆小队的人虽然有些疲惫的，但这点疲惫并不能影响他们的战斗力，何况这不是还有宋刀这一尊大神在吗。

    在雷霆小队的人赶到陈龙他们住的地方时，陈龙六人正的院子里休闲地吃着早点。

    雷霆小队的人看到陈龙的时候，都是愣了一下，这人不是被自己狠揍一顿的人吗，他怎么也会在这里。

    难道说，钱善贾昨天接的人就是这个陈龙吗？

    “各位，这么远追过来想必是有些累了吧，要不要来吃点。”陈龙喝了一口鲜榨的果汁，微笑地对着雷霆小队地人说着。

    不过，最让陈龙注意的就是现在把刀捧在手上的宋刀，在探测器里的显示，这个宋刀的数值已经达到了‘超级高手’的等级，这里除了自己就没有人能够胜得了他。

    “我们这次来是要带钱胖子回去的，不相关的人快点闪开。”‘正太’实在是憋太久了，都不等队长开口，就先开口了。

    “你是带头的吗，你有什么资格跟我说话。再说了，我也不是不相关的人，钱哥和我是好兄弟，他现在想在国外散散心还不想回去，麻烦你们回去说一声吧。”陈龙不屑地看了‘正太’一眼。

    “你……”

    ‘正太’被陈龙一句话堵得那叫一个难受。

    “这么说你是一定硬要插手进来？”队长拍了拍‘正太’的肩膀，看着陈龙说着。

 第82章 宋刀的刀

    “我坐了几十个小时的飞机来这边可不是为了在这里看风景，嗯，这里的牛排味道挺不错的。”陈龙慢慢的切下一小块牛排，用银制叉子叉起，送进自己的嘴里，慢慢地咀嚼着。

    “现在跟我们走。”队长也不跟陈龙他废话了，直接拨出手抢对准备陈龙等人。

    队长拨枪后，正太他们也跟着拨出了手枪。

    而同样的，在队长他们拨枪后，于飞、宋野他们也拨出了手枪与队长他们对峙着。

    “如果可以的话，请把枪放下，这里可是别人的地盘不是在大天朝。而且，这顿早餐我还没有吃完，不想被你们浪费了。”枪口对着自己，陈龙依旧是一副像没有看到一样，淡淡地道。

    “把枪放下。”宋刀也开口道。

    用枪的话，搞不好会惹来没必要的麻烦，而且也不一定能够达到目的。

    听到宋刀的话后，队长他们就把枪重新收起来，于飞他们同样也把抢收了起来。

    “这样才对嘛，这么好的清晨动刀动枪的太煞风景。”陈龙把刀叉轻轻的放到桌边，站起身来摊开双手，左右转了转身子，说着。

    “你很嚣张。”宋刀抱着刀，看着陈龙说着。

    “有吗，我觉得我自己一直都很低调的，就像上次我被他们狠捧了一顿，都没有还过手。”陈龙的脸上露出一个微笑，指着队长他们。

    “你想怎样？”宋刀说着。

    “当然是想顺便报个仇了，被人揍了不讨回来的话，可不是我的风格。”陈龙道。

    君子报仇，十年不晚，君子都要报仇，何况是陈龙呢。

    “你要想报仇那来吧，我接着。”队长对着陈龙勾了勾手指，一副挑衅的表情。

    “你……算了吧，鲁洪你去教训一下他们，记得别打死。”说完，陈龙拿出一根雪茄，点燃后，一副看戏的表情坐回到椅子上。

    鲁洪听到陈龙的话后，脸上露出一个兴奋的表情，捏了捏拳头，就朝着队长走去。

    队长也左右扭了扭脖子，活动一下，往鲁洪走去。

    一个只是强者等级，一个却已经达到了高手等级，这根本就是虐菜啊。

    现实也正如此，两人走到攻击的范围内，队长先是一拳打向鲁洪的脸，鲁洪根本就没有闪躲，硬挨了队长一拳。

    “你就这点本事，那你就给我倒下吧。”硬挨一拳后，鲁洪的脸上露出一个不屑地笑容。

    接着，鲁洪一拳就猛击到队长的肚子上。

    ‘嘭’

    ‘咔嚓’

    鲁洪这一拳直接打得队长整个人横飞了起来，同时骨头碎裂的声音也随着传了出来。

    队长飞了三米高后，人就像破布娃娃一样摔到了地上，抽搐起来。

    “队长。”

    “队长。”

    ……

    正太他们看到队长被鲁洪一拳打残后，马上就跑到队长身边叫着，他们是一个小队，在一起训练、执行任务已经有多年了，彼此之间自然有深厚的感情了。

    “太弱了，连我一拳都挨不起，真没劲。”鲁洪一脸上的无聊，摇了摇头。

    “没劲……给我去死啊。”正太这时突然拨出匕首，朝着鲁洪刺过去。

    在小队里，队长一直都对正太照顾有加，而正太也把他当作是自己的哥哥一样，现在队长被鲁洪打残，他还敢口出风凉话，正太顿时就怒了。

    “来得好，正好我还没有打过瘾呢。”鲁洪看到正太拿着匕首朝自己刺来，战意顿时又燃了起来。

    不过，正太的队友可不会让他一个人去对鲁洪，鲁洪能够轻易秒败队长，那么自己这些人单对单根本就没有机会，联合起来倒是还有可能。

    鲁洪的实力虽然比正太他们要高，但雷霆小队五人的配合真的很好，一时间鲁洪只能是不断的躲闪。当然，这也是因为他们手里拿着锋利的匕首，要是没匕首的话，鲁洪只要硬挨几招，就能够把他们全部摆平。

    “老板，老四有点麻烦了。”看着鲁洪被打得只能闪避，铁鑫眉头微皱了一下，对着陈龙说着。

    “没问题的。”陈龙不在意地道。

    正太他们的实力只是精英，而鲁洪已经是高手了，这里面可是还隔着一个强者等级，要是这样鲁洪还不能摆正太他们的话，那只能证明鲁洪是个垃圾。

    正如陈龙想的那样，鲁洪稳了下阵脚后，情况就不同了，实力上面的差别，可不是靠着配合可以填补的。在鲁洪夺过一人的匕首，再把他打残后，胜利的天平已经完全倾向于鲁洪这边。

    五分钟后，正太和他们的队长一样，躺在了地上。

    看到只是鲁洪一人就把雷霆小队的六个人给干翻了，钱善贾和于飞、宋野都看呆了。

    同时，钱善贾心里也很庆幸自己能够让陈龙来帮自己。

    “宋先生，我现在心里舒服一些，要不你就自己回去吧。”陈龙一副‘我现在心情好，就放过你的表情’看着宋刀。

    “你知道我姓宋？”宋刀有些好奇地看着陈龙。

    “之前不知道，现在知道了。”陈龙一笑。

    “你的两个保镖实力挺不错的，不过挡不住我。”宋刀说着，往前走了一步，刀也拿在了手里。

    “不试试又怎么知道呢。”陈龙先是对着宋刀说着，再对着鲁洪两人道“宋先生的实力很强，你们一个个上的话，根本就不够他打，你们两个一起上，领教一下宋先生的刀法。”

    鲁洪两人一点头，就朝着宋刀走去。

    “我的功夫全在刀上面，你们要是觉得吃亏，我可以给你们找武器的时间。”宋刀用自己的刀指着鲁洪两人。

    “不用了，我们的功夫都在拳头上。”铁鑫拒绝了。

    铁鑫说完后，三人就开始了。

    只是，这次开始得快，结束的也快，宋刀只是用了一招，就划破了铁鑫、鲁洪两人胸前的衣服，并且在两人身上留下一道刀痕，这还是两人退得快，要不然真的会被一刀两段。

    本来看到鲁洪的厉害后，钱善贾还以为他们之间会有一场龙争虎斗，没想到竟然这么快就结束了，而这时钱善贾也突然想起了一个人。

    “你是宋刀。”

 第83章 打碎信心

    “正是宋某。”宋刀说话时候，手里的薄刀一抖，刀身上的血珠就被甩了出去，刀身再无任何血迹。

    “老板，对不起我们输了。”鲁洪两人退到陈龙身边，有些羞愧地说着。

    他们两人打对方一个，还被人一招击败，这让他们两人心里有些难受，也愧对陈龙的信任。

    “没事的，他的实力本来就比你们强，你们输了不丢人，现在去把伤口处理一下，他就交给我来对付好了，吃了一顿早餐，也该稍稍的运动一下。”陈龙说着，就把雪茄轻轻地放到了雪茄烟灰缸边上，再次站了起来。

    本来，陈龙也没有对鲁洪两人报什么希望，只是希望他们能够见识一下真正的高手，他们输了陈龙自然也不会在意。

    “稍稍运动一下，你还真的很嚣张啊。”宋刀眼里寒芒一闪。

    “嚣张也是建立在绝对的实力之上的。”陈龙一笑。

    陈龙是绝顶高手，宋刀只是超级高手，两人相差一个等级，对着宋刀陈龙当然是有绝对地信心。

    “是吗，那就让我看看你是不是真的有实力，接招吧。”说完，宋刀身形一动就朝着陈龙的位置疾射过来。

    “拿出你最强的一招，要不然你不会有机会再出第二招了。”陈龙把椅子往后移了移，站在那里一动不动地看着宋刀。

    “狂妄，那我就如你所愿，看我的‘无影’。”

    宋刀冲到陈龙身前，手里的刀突然变成横握，快速的一刀划向陈龙的脖子。

    这一刀的速度很快，快得让人无法看清宋刀的刀和他握刀的手。

    不管是用什么兵器，最厉害的招式往往并不是那些太过花哨的招式，而是那些最简单最直接的招式，因为就是这样的招式，经过千百万次的练习，才会达到没有破绽杀伤力最强大的境界。

    而宋刀这一招‘无影’，也就是这样，名字听起来牛B噱人，但就是一招简单的招式。

    ‘叮’

    在宋刀手里的刀就要斩到陈龙脖子的时候，两根手指突然出现夹住了刀身，让刀无法再寸进半分，而这两根手指的主人就是陈龙。

    “这就是你最强的一招了吗，看起来不怎么样，都不能让我稍稍的热一下身。”陈龙一脸轻松地看着宋刀。

    而此时宋刀的脸上已是一片惊骇，自己的最强的一招竟然被陈龙用两根手指头给夹住了。

    这，这怎么可能，难道他的实力已经达到了家主那一级了吗？家主是天纵之才，才能够在五十岁的时候触摸到那传说之境，但他的年纪那么轻，怎么可能达到宋天杰的境界。

    宋刀根本不相信陈龙的实力能够达到宋天杰的境界，他努力的想从陈龙的手里把刀夺回，奈何刀身就像长在陈龙的手指里一样，不管他用多大的力，刀身也纹丝不动。

    “你想要吗，那就给你。”看到宋刀那因为用力而憋红了的脸，陈龙突然一放手。

    当一个人用全力去和对手拉扯的时候，只要对方来一个突然放手，那另一方肯定会摔一个大跟头，宋刀的情况就是这样。

    陈龙突然一放手，已经使出吃奶力气的宋刀顿时因为用力过猛一个没有站稳，就快速往后退了几步，再一屁股坐到了地上。

    看到这里，在一旁地钱善贾已经完全的放心了，刚才看到宋刀那一刀砍向陈龙时，他的心都快跳出来，接下来看到陈龙只用两根手指夹住宋刀的刀时，他就知道自己安全了。

    “还要来吗？”陈龙笑着对坐在地上的宋刀说着。

    此时，宋刀的脸上已经是一片绝望之色，他根本就无法接受自己苦练刀法四十载，却敌不过一个年轻人的两个指头。

    宋刀的信心是建立在自己的刀法之上的，陈龙轻易的破了他的刀法，同样也把他的信心给击得粉碎。

    “你走吧。”陈龙看着一言不发的宋刀，脸上一片失望之色。

    陈龙知道宋刀的信心已经被自己击碎了，就算是他的身体能够再用出‘无影’这一招，可‘无影’里却再无之前那种斩开一切的气势。

    宋刀看了陈龙一眼，没有说什么，慢慢地从地上爬起来，一个个把雷霆小队的6个人抱到了车上就离开了，他现在是一个失败者，他已经没有再在这里留下的理由了。

    “陈老弟，真是士别三日当刮目相看。”宋刀离开后，钱善贾惊讶地看着陈龙，这还是那个被一群人打得毫无还手之力的人吗。

    “呵呵，我为人低调嘛。”陈龙重新坐回到椅子上，拿起那根雪茄继续抽了起来。

    “没看出你哪里低调。”听到陈龙的话后，钱善贾的心里不由的吐了下槽。

    “钱哥，这次的危机我是帮你挡过了，但有一次之后还会有下次的，所以我觉得还是要把这件事情彻底的解决了才行。”陈龙吐出一口烟雾，看着钱善贾道。

    “你有办法吗？”钱善贾激动地说着。

    上次听陈龙说宋家有一个可能读他人记忆的家伙，他就知道如果自己碰上那人的话，一定会把自己派人干掉宋玉的事情说出来，所以在听到陈龙的话后，顿时就激动起来，他可不想再东躲西藏了。

    “暂时还没有。”陈龙慢慢地说着。

    听到陈龙的话后，钱善贾的脸色一下子就垮了下来，不过陈龙接下来的话，又让他燃起了希望。

    “不过，我一定会想到办法的。”

    有着系统在，陈龙才不相信自己还封不了一段记忆吗？

    离开后，宋刀就联系了宋天杰。

    “家主，任务失败了。”

    宋刀的话还是那么的短，但语气里却透着一股放弃、颓废的感觉，也许宋刀自己不会感觉到，但熟悉他的人一听就能够听得出，宋天杰就是一个熟悉他的人。

    “没关系，你们现在回来吧，这件事情我们之后再做安排。”

    宋天杰并没有问宋刀失败的原因，只是让宋刀回去，宋刀是宋家的精英，在宋家有着非常重要的位置，钱善贾的事情和他一比，根本就不算什么，宋天杰不希望宋刀出什么事情。

    “我可以回来，雷霆小队的人回不来。”宋刀说着。

    雷霆小队的人被鲁洪打残了，没一两个月根本就没办法下床。

    “我会派人来处理雷霆小队的事，你先回来。”

    “好的。”

    之后，宋刀就把雷霆小队安置好后，就回国了。

 第84章 太阳门

    宋刀回国时，陈龙就进入了系统里找办法了，但是让陈龙傻眼的是，在系统里竟然没有封存他人记忆的物品，都是一些功法，这些功法需要的等级最低都要达到先天之境，而且需要的兑换点也是挺高的，以陈龙现在的身家根本就兑换不起。

    没办法，陈龙只能找自己的师傅了，同时也顺便问问‘太阳石’是个什么东西。

    “徒儿，这次你又找为师有何事？咦，你实力提升了？”天星子看到陈龙的时候，脸上露出一些惊讶地表情。

    陈龙这才得到‘火神诀’没几天就练到了第五层，看样子他的资质还真的挺不错的。

    “有您这么好的师傅在，徒儿当然要争气了。”陈龙马上送上一记马屁。

    所谓千穿万穿，马屁不穿，给自己师傅拍拍马屁，自己又不会掉一块肉，还能够让天星子舒服一下，何乐不为呢。

    “行了，马屁少拍，说事吧。”天星子嘴上说着马屁少拍，但看他的样子，还真很享受这记马屁的。

    “是这样的。”

    接着，陈龙就把自己要封住钱善贾一些记忆的事情说了出来。

    “这件事情很简单嘛，只要在他的脑子里找到那个记忆片断，把它封印掉就行了。”天星子一副‘这屁大的事情也来找我的表情’看着陈龙。

    “师尊大人，这样的事跟对您来说当然是简单，可是我的实力太弱了，做不到这些，而且也不知道方法。”陈龙苦着脸看着天星子。

    天星子说得好像很简单，陈龙也听得懂他在说什么，可要他那些去做，那是绝对做不到的。

    天星子看了看陈龙，提出一个交易申请。

    “这件东西可以帮你做到，没有事情不要来烦我了，我很忙地知道吗？”说着，天星子就要断开联系。

    天星子虽然说他很忙的，但陈龙知道他忙的事情一定是吃。

    “师傅，您知道‘太阳石’是什么吗？”陈龙连忙着住天星子。

    “‘太阳石’，这是太阳神殿的一件神奇的宝石，相传里面带着‘太阳神’的绝学‘焚日天经’和一滴‘太阳神’的精血，只要能够得到这两样东西，就算是普通人都能够瞬间突破到‘星球之主’的等级。不过，这个传闻可能是假的，‘太阳神’那可是宇宙级强者里的顶尖强者，他的一滴精血普通人只要一接触，就会被烧成灰烬，还突破个屁啊。当然了，除开那个‘焚日天经’和那滴精血。‘太阳石’本身也算是一件不错的东西的，要是你有的话，可以卖给为师，为师是不会让你吃亏的。”天星子看着陈龙说着。

    对于人老成精的天星子，陈龙突然提到‘太阳石’绝对不是无的放矢的，所以他才会有后面那一句。

    “师尊大人，徒儿这点实力您觉得我有可能得到‘太阳石’吗，我这是看到系统里的那些任务里有一条关于‘太阳石’的任务，一下子好奇就问了问。”陈龙连忙说着。

    虽说天星子是自己的师傅，可陈龙对他真的不太熟，有些事还是先瞒着为好。

    “行吧，不过师傅的话可是一直有效的。”说完天星子就断开了联系，虽然陈龙说自己只是看到有‘太阳石’的任务，但天星子可不是那么好骗的。

    天星子断开联系后，陈龙就从系统里退了出来，虽然得到了可以封印记忆的物品，但被天星子看穿的感觉可是让陈龙很不爽的。

    郁闷了一下后，陈龙就把注意力放到手里这个拳头大小球状的物品上。

    这个球不知道是用什么材料做了，看着像是铁，入手却是非常的轻，表面有很多纹路，这些纹路不时闪过一些亮光。

    “师傅那家伙也真是的，都不告诉我这东西该怎么用。”陈龙看着手里的球状物，有一种老鼠拉龟，无从下手的感觉。

    而这时，球体突然飘了起来，一道白光就射到了陈龙的额头处，接着他的意识里就多出一些信息。

    原来，这个球体叫做‘封忆球’，是天星子炼制的，使用方法很简单，激活‘封忆球’，它就会变成了一个头箍，戴到别人的头上后，就能够看到他们的记忆，到时就可以选择删除的记忆，就和傻瓜照相机一样。

    只不过，这个‘封忆球’只是一次性消耗物品，用完就没用了。

    “还以为师傅大方了，没想到还是这么抠。”看到傻瓜式操作时，陈龙很是高兴，但在看到只能用一次后，顿时有一种败给天星子的感觉。

    不过，有总比没有好吧，把钱善贾的事情解决后，自己刚好可以好好的找找那个连师傅都说是好东西的‘太阳石’了。

    之后，陈龙就拿着‘封忆球’去找钱善贾了。

    有着‘封忆球’，陈龙很快就把钱善贾脑袋里关于干掉宋玉的记忆给封印住了，记忆封掉后，‘封忆球’马上就消失了。

    这‘封忆球’是天星子做的，只要实力没有达到了河系级，就绝对无法解开这段记忆。

    当陈龙再问到宋玉的时候，钱善贾完全是一副根本不记得的样子，这样陈龙也就放心了。

    钱善贾终于不用再躲在国外可以回国了，就算回国后再被那个黑斗篷给碰到了，也不会被问出什么，之后黑斗篷还能够证明事情和钱善贾没有关系。

    在第二天，钱善贾就带着于飞和宋野回国了，而陈龙则是留了下来，在这里他还有一件重要的事情要做。

    ‘太阳门’位于蒂华纳科城中，由重达百吨以上的整块巨型中长石雕镌而成，造型庄重，比例匀称，它高三米多，宽差不多四米，中央凿一门洞，门楣中央刻有一个人形浅浮雕，人形神像的头部放射出许多道光线，双手各持着护杖，在其两旁平列着三排四十八个较小的、生动逼真的形像，其中上下两排是面对神像的带有翅膀的勇士，中间一排是人格化的飞禽，浮雕展现了一个深奥而复杂的神话世界。

    陈龙并不知道‘太阳石’在哪里，但由‘太阳门’所在的地方开始寻找，绝对不会有错的。

 第85章 半神器

    蒂华纳科城离拉巴斯并没有多远，开着车一个小时就到了，钱善贾回国把那辆车子留给了陈龙。

    很快，陈龙就看到了‘太阳门’，和资料上看到的差不多，但亲眼看到和看资料上可不同。

    横楣上刻地毯花纹，中间刻一手握权杖、正面而立、身穿战俘头装饰的外衣的神像，其头周围刻满放射状的线，线顶端有动物的头，权杖两端装饰着在美洲象征太阳的鹰的形象，故无疑此神即为‘太阳神’。两旁各有3排神秘的动物，头戴锥形花冠，手握权杖，跪地面向中间的神。顶部和底部有排列着的人头，大睁双目，有的手举秃鹰，朝向太阳神。

    这扇石门，可能是一座远古时代神庙的大门，不知道什么原因神庙只剩下这一扇记载着曾经辉煌的石门。

    这里的气压很低，大约只有海平面气压的一半，空气中氧含量也挺少，体力劳动对于任何一个非本地人来说，都是难以忍受的。但是，恰恰在这样的高原上，曾经有一个大城市。

    只不过，这点高原状况，对于陈龙来说没有任何的影响。

    在这扇门的四周都用围栏围着，应该是用来防止游客和野兽误闯进去。

    在太阳门四周转了转没有发现什么不同的地方，陈龙只能把目光对准备了太阳门上，只是现在可是大白天，只能是等到晚上再来了。

    等天黑下来后，陈龙独自一人来到了太阳门，此时陈龙已经变成了一副本地人的模样。

    看着那除了高两米，就没有任何的防御能力的围栏，陈龙只是一个跳跃，就跳进了围栏里。

    之后，就靠近了太阳门，仔细地在石门周围还有石门上摸索起来。

    既然是门，那么一定会让人进入某个地方，门嘛不就是用来让人进的嘛，不过前题是要找到进门的钥匙。

    陈龙先在石门的周围踏着步，探测着石门下面是否有空间存在，踏了一圈后，得到的反震都是地下是实心的。

    不过，这并没有让陈龙意外，这石门被人发现很多年了，要是下面有空间的话，早就被发现了，还等着陈龙来吗？

    四周没有发现，陈龙就开始在石门上搜索起来。

    在石门上雕刻得很多形象图案，但陈龙觉是那个‘太阳神’的图案才有可能是进门的关键。

    几个纵身后，陈龙就窜到门上‘太阳神’那具雕刻图案上，仔细地看着。

    仔细地看了几分钟后，陈龙的手突然不由自主地按着神像上那些放射状的线条痕迹摸了起来，摸完一条就换一条。

    十分钟后，在陈龙快要放弃的时候，他手指下的一条线条突然亮了起来，在黑暗中这道亮光很是显眼。

    在这一条线亮了起来后，其它的线条也像是得到能量一样也亮起来。

    当浮雕上的线亮全部亮了起来后，浮雕的额头处，突然亮起一道光束，这道光束一下子照上地上，形成了一个一米宽的能量光圈。

    看到这种情况，陈龙马上就从石门上跳了下来，站在光圈边看着光圈，考虑着自己要不要再靠近一些。

    正当陈龙考虑的时间，他突然发现浮雕额头处的光源开始变暗，这光圈也开始变小了。

    陈龙马上就反应过来，这光圈要消失了，也就不再多想，把手伸了过去。

    当陈龙的手触碰到光圈的时候，顿时一股强大的吸力，把陈龙整个一下子就吸了进去。

    被吸进光圈后，陈龙就失去了知觉，当他再一次醒过来的时候，他已经身处一个巨大的、非常庄严、神圣地神庙里面。

    陈龙看了看时间，还好只过去两分钟，不算太久。

    检查了一下自己身体，没事后，陈龙就开始观察起这个神庙。

    这座神庙里，每一种装饰都是用黄金镶宝石制作而成，非常地美轮美奂，在神庙的正中间立着一尊巨大的雕像，这座雕像的形象和那扇石门上的浮雕一模一样，只是更立体，更有威严。

    在神像的两边，跪着一些长着兽头的人形生物，它们每一个人双手都是举着，像是在给神像献礼一样，而在它们的手里还真的有一些物品。

    陈龙来到它们的身边，看了看那些物品，那些物品的形状各异，有圆形的，有三角形的，有皇冠、权杖，还有戒指，有些东西陈龙虽然不认识，但他的感觉告诉他，这些都是好东西。

    “对了，我不是还有鉴定眼镜吗？”这时陈龙终于想起从一开始就帮了自己大忙的鉴定眼镜。

    但，这里可是有着四十八件物品，一副鉴定眼镜根本就不够，陈龙只能再从系统里兑换出十八副劣质鉴定眼镜出来，要不是这鉴定眼镜便宜，陈龙也买不起这么多。

    眼镜兑换出来后，陈龙就开始鉴定起来。

    “雷电之权，拥有它就可以控制雷电的力量，半神器。”

    “生命之冠，戴上它就能够拥有无穷无尽的生命力，想死都死不了，半神器。”

    “空间戒指，戴上它就可以得到一个三十公里的空间，半神器。”

    “防御之盾，使用它后，防御之盾就能够生成一个直径一米的能量罩，这个能量罩能够抵挡住‘星球之主’级强者的攻击，但只能坚持十分钟，之后要冷却一个小时。半神器”

    ……

    陈龙用了鉴定眼镜，把那些家伙手里的东西都鉴定出来了，件件都是好宝贝，在陈龙心里已经做好把神庙里值钱的东西都带出去的准备了。

    接着，陈龙就先把那枚空间戒指给戴到了自己的手上，再一件件把那些半神器给收到现在已经属于自己的空间戒指里。之后，再把神庙里的那些漂亮的黄金饰品也都收到空间戒指里，反正新的空间戒指里面的空间够大，不怕放不下。

    把神庙扫荡一遍后，陈龙这才想到自己来这里目的，太阳石。

    这时，陈龙突然看到那尊雕像上额头处的有一个小亮块。

    陈龙也不多想，直接顺着雕像往上爬了起来。

    在爬雕像的时候，陈龙先是对着它说了几句‘前辈莫怪，不要生气’的话，这里毕竟是人家的地盘，该有的礼貌还是不能少的。

 第86章 得到太阳石

    费了好一会儿，陈龙才爬到了雕像的头部，这时陈龙看清了雕像的额头处镶着一颗手掌大小，金色的宝石。

    陈龙用鉴定眼镜鉴定了一下，连半神器都能够鉴定出来的眼镜，这下子像失灵了一样。

    “太阳石？？？”

    鉴定出宝石的名字后，陈龙的鉴定眼镜就消失了，因为使用次数没有了。

    “不是吧，就一个名字？”看到鉴定眼镜只鉴定出一个名字，陈龙顿时就无语了。

    鉴定眼镜只鉴定出几个带问号的东西出来，搞得陈龙一下子为难了，听过天星子的话后，陈龙都不知道是该用手去触碰，还是不去碰。

    而这时一个声音在这间神庙里响了起来。

    这是一种陈龙没有听过的语言，却陈龙却是能够知道话语里的意思。

    “多少年了，这里终于还是有人进来了，先自我介绍一下吧，我叫赫利俄斯，也就是你们的太阳神，这里是我的子民给我建立的太阳神庙。不过，我早已经离开这里去到了一个你们想像不到的地方，你现在听到的只是我留给后人的一段留音。我知道你来这里是为了我的太阳石，在太阳石里面有我的一滴精血和我所修练的功法‘焚日天经’，这也是我留给你们的一件礼物，这两件物品虽然都是好东西，但是要想得到它们可不是那么容易的一件事，只有通过了我留下的考验，才能够得到太阳石，去吧，我的后人，通过考验接受我的传承吧。”

    话间刚落，陈龙都还没有来得及想是什么考验的时候，雕像就发出一股力量，把陈龙给震到了地上，神奇的是陈龙并没有受到任何的伤害。

    正当陈龙惊奇地看着雕像时，那四十八尊跪着的兽头人身的雕像突然一个个的站了起来，一齐睁开了双眼看向了陈龙。

    这场面把陈龙吓得一下子后退了几步。

    这时，一只长着个鸟头的鸟人突然张开了它的翅膀朝着陈龙飞扑过来，它的双腿已经变成利爪，再瞧它的吨位，再加上它的速度，被它一抓怕是身子骨都要散架。

    看到这鸟人的威势，陈龙不由的在心里骂起娘来，这哪是什么考验，明明特么的是想玩死自己啊。

    陈龙没有办法，只能来了一个懒驴打滚躲过这鸟人的一扑。

    鸟人的双爪抓到地上石板上的时候，顿时抓得碎石飞溅，一些碎石划过陈龙的脸庞，让陈龙有一种生痛的感觉，可以想像得到要是这一爪抓到自己的身上，那后果就严重了，自己的身体虽然是强化过，但要是被这石头禽兽抓一下的话，也是大发了。

    “怎么办，怎么办？”陈龙一边玩着懒驴打滚，一边脑袋里飞速的想着。“对了，老不是有那么多半神器吗，拿出来轰死它丫的。”

    想着，陈龙马上就从手里的戒指里拿出‘防御之盾’并激动了它，顿时一个能量罩就把陈龙给罩了起来。

    能量罩打开后，那鸟人的一爪就抓到了能量罩上，能量罩没有丝毫的影响，鸟人倒是像撞里墙上一下子整个身子都贴到了能量罩上。

    看到鸟人那副像人贴到玻璃上的模样，陈龙不由的笑了起来。

    “半神器就是半神器，真是太给力了。”陈龙心里那叫爽啊。

    之后，陈龙又把‘生命之冠’戴到头上，再拿出一把叫‘重力之锤’的半神器。

    这把‘重力之锤’造型很朴实，外表就像是一把打铁的锤子，但的功能很强，它能够控制重力，不止可以增强重力，也可以消减重力，最高可以达到百倍重力，不管是单个，还是群攻都牛B轰轰的。

    这些土疙瘩，就得用这种锤子打碎去，陈龙只有十分钟无敌的时间，得速战速决。

    等陈龙装备好了的时候，鸟人已经拉开了与陈龙之间的距离，一副‘此恨绵绵无绝期’的表情看着陈龙。

    “还敢这么看老子，老子弄死你。”

    陈龙朝着鸟人朝冲过去，一锤子就打了下去。

    在这一锤子下，鸟人身上的重力一下子突然加重了五十倍，直接把鸟人给压成碎石头。

    看到鸟人成了碎石头，陈龙的一口恶气总算是出了。

    而在鸟人成碎石后，一个有着狼头一个有着狮头的家伙朝着陈龙冲了过去。

    陈龙也不客气，又是一锤下去，两个石头家伙被压成了碎片。

    接着是四个，再是八个，十六个，最后十七个一起冲了上来。

    但在半神器的威力下，它们只能是送死的，对了，他们都是些石头块，没有生命的。

    陈龙刚把这些雕像被压碎那个声音又响了起来。

    “恭喜你，我的子民，你成功的通过了我留下的考验，现在你有资格接受我的传承了。”

    声音说完，雕像头像的那颗太阳石慢慢地飘下来，落到了陈龙手上。

    而这时，那些被陈龙压碎的雕像们也被一股神秘的力量吸引，一个个的复原了。

    “宝石会告诉你怎么使用它里面的东西的，现在让我送你出去吧。”

    随即一股能量就出现在陈龙的脚下，接着陈龙就消失在神庙之中，神庙则是恢复之间那种宁静，只不过少了那些让神庙看上去更精美的装饰品。

    陈龙再一次出现，竟然来到了一条黑灯瞎火的小巷子里。

    也不知道，陈龙的运气是不错呢，还是不错呢，他竟然碰到有几个男人想强上一个女人的事。

    看到陈龙突然出现，那个女人原本绝望的眼神里顿时透出一股希望之光。

    而陈龙的突然出现，把几个男人给吓了一跳，但是看到陈龙手里拿着的宝石，还有头上带着的镶满宝石的‘生命之冠’，他们的眼里顿时透出欲望之色。

    陈龙被传送出来时，还没有来得及把东西收起来，顿时惹起这些人的贪恋了。

    “哈哈，今天看来是我们兄弟的幸运日，不仅送了这么个美妞让我们快活，还送给我们一个大财主，我们兄弟翻身的日子到了。”一个家伙兴奋地说着。

    “大哥，你看我这裤子都脱了，怎么弄啊。”一个家伙苦着脸道。

    “你小子忍一忍又怎么样，等咱们把这家伙干掉，咱们就发大财了。”第一个说话的家伙无语地看着自己这个‘小蝌蚪上脑’的小弟说着。

 第87章 有趣的人

    “说着也对。”

    那家伙想了想就把自己的裤子给提了起来。

    “你们想要我手里的宝石吗？”陈龙扬了扬手里的宝石。

    “交给我们，你就可以离开。”第一个说话的家伙，从地上捡起了一根木棍。

    而他的同有的同样捡起一根木棒，有着则是从自己的身上拿出了蝴蝶刀，在手上玩着花样向陈龙示威。

    不过，他们还是让一个同伴看着女人，怕她给跑了。

    “想要你就自己过来拿。”陈龙对着他们勾了勾手指。

    金钱的诱惑力是很强大的，强大到一些人会为它失去理智。

    明明陈龙出现得很是诡异，但那伙人看到陈龙这么挑衅自己，顿时就一起朝着陈龙冲过去。

    “就给你们十倍压力试试吧。”陈龙一笑，把手里的锤子向那几个人一举。

    那几个家伙顿时犹如被一座大山压住一样，一下子就趴到了地上，屎尿都被10倍的压力压了出来。

    不过，陈龙并不想搞出人命出来，只是让压力照顾了他们十秒钟，就把他们身上的压力正常化了。

    看到自己同伴的惨样，那个看着女人的家伙吓得脚都软了，看陈龙的表情也是一副惊恐状。

    陈龙微微一笑，朝着那个女人走过去。

    那看着女人的家伙，看到陈龙朝这边走来，以为他要对付自己马上就朝着陈龙跪了下去，一边磕头，一边痛哭流涕地说着。

    “不要，不要过来，我知道错了，我以后再也不敢了，不要，请不要伤害我。”

    “一个女人这么晚了就不要到外闲逛了，你要是还可以自己走的话，那就回家去吧。”陈龙根本就不理那家伙，只是对着那个还坐在地上，衣衫有些零乱的女人说着。

    “先先，您是神吗？”女人突然开口，声音很是挺好听的，年龄应该不大。

    “神……我可不是神。”女人说自己是神，陈龙真是一阵无语。

    “那你可以告诉我，你叫什么名字吗，我会报答您的恩情的。”女人慢慢地站了起来，个头还挺高的，170公分女神级身高。

    “不用了，如果有机会再见面的话，你再报答吧。”陈龙说着。“对了，问你一个问题，这里是哪里？”

    “这里是拉巴斯的帕拉达街。”女人……不女生慢慢地走了过来。

    隔近了后，陈龙看清了这是一个年纪也就在十七、八岁的女生，应该是一个本地人，长得挺漂亮的，可能是由于刚才被那些男人抓住，脸上被蹭脏了一些。

    陈龙听到自己回到了拉巴斯城，也就放下心来，这‘太阳神’还挺有办法的，一送就把自己送回来了。

    “好了，晚上不安全快点回家吧。”陈龙叮嘱女生一句，就要离开了。

    “先生，我叫阿纳海姆。”女生对着陈龙说着。

    陈龙对着女生微微一笑，摇了摇手就离开了。

    花了半个小时后，陈龙回到酒店里，这时鲁洪两人还没有休息，见到陈龙回来后，才各自去休息。

    陈龙洗了一个澡后，就躺到了自己床上。

    这次得到‘太阳石’，还真的有些简单了，用难度来算的话，也就是一的地步，除了那些雕像在最开始的时候给自己造成一点麻烦之外，一切都很顺利。

    其实，陈龙也不想想，这是他运气好，有鉴定眼镜帮忙鉴定半神器，要是换了一个人，他没有得到那些半神器，想过那四十八尊雕像的考验，难度指数绝对能够达到十这个最高值，搞不好传承没有得到，还被一下子给弄死了。

    在床上躺着想了一会后，陈龙就把‘太阳石’从空间戒指里拿了出来，这时‘太阳石’传来一道信息，知道了信息后，陈龙就像是吃了一只苍蝇一样难受。

    原来‘太阳神’是一个极好面子的人，他觉得要是把自己的功法和精血简单的放到一个空间戒指里，这是对自己的污辱，所以他就用秘法把东西放进了这块‘太阳石’里，‘太阳石’是炼制空间装备的极品材料，以‘太阳神’的实力自然是能够在里面弄出一个空间出来，还有‘太阳石’同样也是最坚固的宝石，东西放在心里是最安全的。

    这上面倒是没任何原因能让陈龙恶心，不过那条实力需要达到天人合一才能够把东西从‘太阳石’里取出来的条件，却是让陈龙恶心到了。

    现在陈龙才绝顶高手境，想拿到东西还差得远了。

    最后，陈龙只把‘太阳石’放戒指空间里，闷头休息了。

    接下来，陈龙在玻利维亚玩了几天，好不容易来一趟，总得到处去逛逛吧，看看风景吧。

    五天后，陈龙就坐着飞机回去了。

    陈龙一回到京城，刚一下飞机，马上就被人给堵上了。

    “陈先生，我们家主想和你谈一谈，请你跟我走一趟。”

    一个年纪比陈龙稍长一些，有着俊美的五官，深邃的眼眸，微翘鼻子，性感的薄唇，刀削的下巴，棱角分明的轮廓，表情有些玩世不恭的男子，挡在了陈龙的前面。

    “我刚回来，只想休息，有事的话，等我休息好了再说。”陈龙不客气地道。

    自己一下飞机就被人给堵上了，陈龙心里很是不爽，他从男子身边走过，看都没看男子一眼。

    “那行，那我就等您休息好了再说。对了，忘了告诉您，您的朋友都在我们宋家作客。”男子毫不在意，脸上依旧是保持着微笑着说着。

    “你……你们宋家这是在挑衅我。”听到男子的话，陈龙马上就转过身，冷着脸看着男子，语气里带着愤怒。

    “是吗？应该是某人先挑衅我们宋家吧。”男子依旧很淡定地看着陈龙。

    他的实力虽然不如陈龙，但他在面对着陈龙的时候却没有丝毫的怯意，因为他是宋家的人。

    “如果有人把你做死的打了一顿，你会不会报仇呢？”陈龙看了男子一眼。“好了，照顾好我的朋友，明天我会亲自上你们宋家，要是我的朋友少了一根头发的话，希望你们宋家能够承受我的怒火，我光棍一个，可不像你们宋家家大业大的。”

    留下一句看似威胁的话后，陈龙就带着鲁洪两人就离开了。

    “有趣，真是一个有趣的人。”看着陈龙的背影，男子的眼里露出一些玩味的神色。

 第88章 宋府

    第二天，在酒店的总统套房里住了一晚的陈龙就带着鲁洪两人去‘拜访’宋家了。

    虽然，陈龙没有去过宋家，但以宋家在京城的声望，要找到地头绝对不是一件难事。

    陈龙在京城还没有买车，就拦了一辆桔黄色的出租车，来到了宋家大宅外。

    宋家大宅占地大概有五、六亩，这在京城这里来说真的很牛了，大宅是由前清的一座王府改建而成，模样依旧是清时建筑风格，但所有的材料都是新的，在大门的门楣之上，挂着一块牌匾，上面有两个很有气势地烫金大字，‘宋府’。

    下了车后，鲁洪就走到宋府大门前，不客气地提着两个大拳头，在大门上用力的锤了几下。要不是是陈龙叮嘱过，不能把门打烂，这两扇大门早就被鲁洪给拆了。

    “陈先生果然是信人。”很快门就被从里面打开，开门的竟然是昨天那名男子。

    “你不止是当信差，还兼职做门童吗？”陈龙对男子的印象不好，所以说话一点也不客气。

    “陈先生真的是会开玩笑，我也不是下人，我叫宋正，方方正正的正。”宋正的诚府看来很深，一点不为陈龙的话所动，脸上依旧是那种带着微笑的表情。

    “名字听上去比人好，好了，带路吧，你们老大不是要再我吗？”陈龙故意装出一副江湖口吻地说着，示意宋家就是一个土匪窝。

    “陈先生跟我来吧。”宋正依旧是一副微笑的模样，好像他不会生气一样。

    走进大门后，院子里的景色也是让陈龙开了个眼界，走在里面犹如漫步在山水之间。

    “真正有钱人真牛B。”

    很快在宋正的带领下，陈龙三人来到了院子里的正房。

    这时，正房的门开着，陈龙看到郑一、许明美、钱善贾都在里面，而在房间中间往后靠近屏风的地方放一把太师椅，上面则是坐着一个五十来岁的男子，这个男子正是宋家当代家主，宋天杰。

    此时，钱善贾看到陈龙后，脸上露出一个苦笑，而郑一和许明美却是一点表情都没有，一个是机器人，一个是陈龙忠心的手下，他们都不会成为陈龙的负累。

    宋正把陈龙三人带到房间里，对着宋天杰一躬身，就退到一旁站着，看样子他的身份还不低啊。

    “你就是陈龙吗，真是英雄出少年啊。”宋天杰看到陈龙后，就笑着赞了陈龙一句。

    “英雄不敢当，只是不想随便受人欺负罢了。”陈龙不卑不亢地说着。

    这时陈龙用探测器探测了一下，发现眼前的人竟然是宋家的当代家主，宋天杰，他的实力竟然比自己还要高出一线。

    陈龙和宋天杰都是绝顶高手，但每一个等级之中也会有强弱，不可能刚突破到绝顶高手之境地人，就可以和进入绝顶高手这一境界多年的人相提并论的。

    不过，陈龙可不怕他，有着那么多神器在手，打不残他啊。

    “请坐吧。”宋天杰指了指那还空着的椅子。

    这些椅子都是用黄花梨木做的，每张的价值都在上百万。

    在没有鉴定眼镜的时候，陈龙当然不会知道这些，就毫不客气地一屁股坐了下去。

    “宋家主，我现在来了，您有什么话就明说吧，说完了，我还要带我的朋友们回去呢，看他们的样子，他们也不太喜欢留在这里。”坐下后，陈龙看着宋天杰说着。

    “你见过我吗？”宋天杰看着陈龙，眼里带着一些好奇。

    自己从来没有和陈龙见过，他是怎么认出自己的，在他得到了资料里，陈龙根本就没有接触大人物的经历，更何谈认识自己。

    “没见过。”陈龙摇了摇头。

    “那你怎么知道我是宋家家主？”宋天杰道。

    “昨天他来送口信，说过宋家家主想见我，现在他既然带我见你，你又坐在主位上，你不是谁是啊。”陈龙一副理所当然的表情看着宋天杰。

    “既然你知道我是谁，那也该知道我让你来的原因吧。”宋天杰说话时，右手还放在太师椅的扶手上，从小手指开始依次敲打着扶手，发出一声声敲击声。

    “宋家主应该是为了拉巴斯的事情找我来的吧，不错我承认他们被打残是我做的，难道你们宋家只能允许你们欺负人，就不能让人找回来吗？”陈龙不甘示弱地说着。

    “你说得不错，这个社会就是看谁的拳头大，谁的拳头大，谁就能欺负人，没实力只能被欺负。你的实力的确是很厉害，但你觉得你一个人能够和我们整个宋家相抗衡吗？”这时，宋天杰的身上涌起一股上位者能够随意决定人生死的气势。

    在宋刀回国后，宋天杰就发现原本一直对自己的充满了自信、一直都有一种一往无前的宋刀竟然对自己失去了信心，他的刀也没有了以前的那种凌厉。

    做为宋家的中坚力量，要是他出了问题，对宋家的伤害可是非常大的。

    在宋刀回来后，宋天杰一直对他进行心里辅导想恢复他的信心，不管是做为家主，还是做为哥哥，宋天杰都想让宋刀重新站起来，来个破而后立，只是一个人的信心要是丧失了的话，想重新建立起来的话，可不是那么容易的。

    因此，宋天杰心里对陈龙的怨恨可想而知。

    “你觉得我没有能力吗？”陈龙对着宋天杰露出一个满是深意的笑容。

    要是没有得到那些半神器，就算是有着系统在，陈龙暂时也不会和宋家对着干，但现在陈龙可是神器在手，连那些实力绝对在先天高手这一级的雕像他都能够碾压，何况是一个家族。

    “是吗？”宋天杰倒是有些诧异地看着陈龙，这个回答真是太出乎他意料了。

    “你可以试试。”陈龙很是淡定地说着。

    听到陈龙的话后，钱善贾都不知道怎么说陈龙了，自己这个兄弟的脑子难道是坏掉了，你是很厉害，可人家可是一个家族，光用人都能够堆死你。

    而站在一旁地宋正则是用一副惊讶地表情看着陈龙，他听出了陈龙并不是说大话，而是对自己有着无比的信心，难道他的后面还有不为人知的势力撑腰吗？

    这时，宋天杰也有些不知道怎么办了，在成为宋家家主后，宋天杰对一切事情都能够运筹帷幄，可今天对着这个陈龙他却是第一次感到有些犹豫不决。

 第89章 十招一招

    陈龙就像是突然从石头里冒出来的猴子一样，实力提升也太快了，之前‘黑影’见他的时候，他的实力最多和‘黑影’差不多，但现在他的实力却能够正面碾压宋刀，要说他背后没有人撑腰的话，宋天杰可不相信。

    所以，一向果断的宋天杰，破天荒的犹豫了。

    “这样吧，咱们比一次，你要是能够在我手下走过十招，那咱们之间的恩怨一笔勾消，他们你也可以带走，可是你要输了的话，你一样可以带走他们，但是你得向我们宋家道歉。”宋天杰想了下后，说出了一个一战解恩仇的办法。

    没办法，在这种情况下宋天杰真的不敢对陈龙怎么样，要是陈龙身后真的有一个强大的势力的话，那一个不好宋家就会陷入危机之中，做为宋家之主，宋天杰不能把自己的家族陷入那种不明的未来里。可做为家主，也得让陈龙给出一个交待，于是宋天杰就想到了和陈龙比一场。

    “说真的，我也想和你比一比，看看你这个宋家家主究竟有多么厉害，既然你说十招定胜负，那就陪你玩十招吧。”陈龙一副‘我就喜欢你看我不顺眼，又干不掉我的’样子看着宋天杰。

    “请。”

    宋天杰也没有废话，直接从椅子上站起身来，对着陈龙做了一个请的手势。

    “请。”

    陈龙也站了起来，说了一句，人家毕竟是一家族的族长，一点点的面子当然要给了。

    “兄弟，你有把握赢吗？”钱善贾走到陈龙身边问着。

    钱善贾知道宋天杰身为一个家族的家主，实力自然是不会弱到哪里去的，所以他有些担心陈龙能不能赢过他。

    “没有，不过就算是输了又怎么样，不就是道个歉吗，我又不是什么大人物，没什么面子可丢，再说了，我又不是一定会输。”陈龙对着钱善贾露出一个笑容。

    宋天杰的实力虽然是比自己高一些，但要接过他十招，根本就不算是难事。

    跟着宋天杰来到一个练武场，里面有着各种锻炼器材，还有用来比试的场地。

    “小心了，我是不会留手的。”宋天杰站在场地一边，对着另一边的陈龙说着。

    “请。”

    陈龙非常干脆说了一个请。

    宋天杰脚下用力一蹬，整个身子顿时快速的朝着陈龙扑了过去。

    陈龙手指一弹，一道‘点血截脉’的气劲顿时就射向宋天杰。

    到了宋天杰这样的境界，对于气劲的感应可是非常强的，在‘点血截脉’靠近他时，他马上就做出闪避动作，避过这一道气劲。

    只是，陈龙的攻击可不是这么简单，第一道气劲也就是探探路，接着就是双手连弹。

    绝顶高手使用‘点血截脉’也不是能够无限制使用的，但来个上千发，还是能够做得到的。

    感觉到扑面而来的气劲，宋天杰知道避是避不过去了，只能硬接‘点血截脉’的气劲。

    不过，这‘点血截脉’可不是那么容易接下的，气劲在接触到宋天杰后就马上想往他的血脉里侵入，宋天杰只能用自己力量强行的化解这些‘点血截脉气劲’

    发了几十记‘点血截脉’后，陈龙就停了下来，满脸轻松在看着正在忙于应付着‘点血截脉’气劲的宋天杰。

    而在一旁的宋正则是一脸的不敢相信，宋天杰竟然被陈龙给压制住了，这怎么可能。

    “宋家主，你要是不能靠近我的话，这一架也不要再打下去了。”看到宋天杰把那些‘点血截脉’气劲硬生生的化掉后，笑着道。

    “我承认我是有些小看你了，你的实力绝对不下于我，那么这次的比试就一招定输赢，只要你接我最强一招能不死，那就算你赢，来吧，让你看看我最强的一招。”

    说着，宋天杰也不知道用了什么秘法，嘴里只吐了几个音符，他整个人突然就大了一圈，而面容也变得狰狞起来，再一步一步朝着陈龙走去。

    也不知道是不是陈龙出现了幻觉，他竟然觉得宋天杰每走一肯大地都会跟着动一动，这种感觉让陈龙觉得自己根本无法静下心来。

    陈龙摇了摇脑袋，想把这种感觉摇出去，可是事与愿违。

    “那就拼吧。”

    陈龙发现自己没办法消除这种感觉，心下一横，就准备硬接宋天杰一招，看看自己的实力能不能挡住他的那一击。

    随着宋天杰离自己越来越近，陈龙顿时就感觉到一股强大的气场朝着自己压过来，那感觉就像是一座山峰慢慢地朝着自己的压过来，这让陈龙不由的生出一种挫败感，很想放弃比试认输。

    不过，马上就陈龙就反应过来，把什么放弃比赛认输的想法全部都抛开，眼里只剩下来势汹汹的宋天杰。

    本来看到陈龙迷惑的样子，宋天杰以为自己可以兵不刃血的赢下这场比试，可看到陈龙这么快就清醒过来，他马上就认真起来。

    “打哪里来，回哪里去吧。”

    宋天杰走到陈龙的身前，一拳就轰向陈龙的胸口，以他现在的实力他真的怕自己一拳打爆陈龙的脑袋，所以嘛只能打胸口了

    “来得好。”

    陈龙也是丝毫不惧，右手拳头狠狠地和宋天杰的拳头轰在一起。

    ‘轰’

    一声巨响，再伴随着音浪的传开。

    陈龙和宋天杰在反震力作用下，同时往后退了出几步，只是陈龙比宋天杰要多退了几步。

    站定后，陈龙不由地一口血喷了出来，虽然挡住宋天杰这一招，但他还是被宋天杰给击伤了。

    “这次比试你赢了。”陈龙虽然被自己打吐血了，但他确实是挡下了自己最强的一招，宋天杰愣了愣后看着陈龙说着。

    这种秘技，以他现在的境界只能使出一击，要是再用的话，那对他的身体将会有很大的伤害。

    “那就承让了。”陈龙像一个武林人士一样，对着宋天杰一抱拳。

    这个抱拳是在古装电影里学到的，现在刚好可以用到。

    接着，陈龙就带着钱善贾他们一起离开了宋府。

    “家主，那个陈龙的实力真的很高吗？”陈龙等人走后，宋正问着。

    “实力很强，和我比只相差一点点，要是以后没有事，不要再去招惹他了。”对于陈龙，宋天杰真不想和他再有什么关系了，这么年轻的一个‘绝顶高手’，不为自己所用，又不得动他，那就只能避而远之。

 第90章 送房送车

    “兄弟，你没事吧，这次真的是多亏了你。”离开宋府后，钱善贾对着陈龙说着。

    自己在国外的时候，是陈龙帮的忙，现在回来后，还要靠陈龙来宋家救自己，他因此还受伤了，钱善贾觉得自己真没有白交陈龙这个朋友。

    “钱哥，我没事，只是一点小伤，他们这次是在针对我，不展示下自己的实力，他们是不会罢休的，像他们这样的大家族，讲究的谁的拳头大谁就是老大，要让他们不找咱们的麻烦，就得让他们对我们有所顾忌。”

    陈龙知道这次宋家找上自己绝对不简单，要不是自己一副有恃无恐的样子，再加上自己表现出来的实力，这才让宋天杰不敢轻举妄动，否则自己绝对别想这么轻松的走出宋家。

    “兄弟，不管怎么说，我钱胖子欠你两条命。”钱善贾认真的看着陈龙。“对了，兄弟你现在在京城是不是还没有落脚点，这样吧给哥哥一个机会表示一下。”

    说完，钱善贾不由分说地拉着陈龙来到了京城东城一个巷子里的一处四合院外面。

    接着，再带着陈龙几人走了进去。

    这四合院虽然不能和宋家的‘王府’相比，但也是面积很大的，差不多有两亩大了，房间一共有23间，院子种有海棠和石榴树，在老京城海棠象征兄弟和睦，石榴象征多子。

    还有一个大鱼缸，里面养着金鱼和荷花、睡莲、河柳、水草等植物。

    在老京城鱼缸是四合院庭院中不可缺少的摆设和点缀，养金鱼在京城意喻‘年年有余’、‘富贵有余’等，养鱼既可以陶冶情操，又可改善庭院环境和身心健康。鱼缸和金鱼是老京城乃至现代京城的四合院中不可缺失的物件儿。

    看样子，这四合院也是重新翻过，和宋家的‘王府’一样，外表保留着清时风格，但里面却又有现代科技，因为设计的原因，倒是没有显得那么有突兀。

    “兄弟，这四合院还不错吧。”钱善贾笑着道。

    “钱哥，你说笑呢，我虽然是个乡下小子，但也知道京城的房价那可是天价啊，尤其是这样的四合院，那更是值钱，像这样的四合院没有两亿，根本就拿不下来，在京城要是有这么套四合院，生活根本就不用愁了，所以这里不是不错，而是一座金矿。”陈龙不由的翻了个白眼。

    就像陈龙说的，像这样面积、地段的四合院只要有一套在手，那一辈子就不用为钱的事情发愁了。

    “喜欢吗，喜欢这套四合院就送给你了，反正我也不是经常住在这里，让他空着有些太浪费了，就当做是废物利用吧。”钱善贾笑着说道。

    知道陈龙要在京城这边发展，钱善贾就马上想到把自己在京城的住处送给陈龙，自己欠了他那么多，送套四合院说不上报答，但也能让钱善贾的心里安心一些。再说了，钱善贾也不想再待在京城了，京城是宋家的老窝，虽说宋家不会再对自己怎么样了，但谁知道呢，他也不想在京城找不自在，还是离远一些的好。

    “钱哥，那你住哪里？”陈龙问了一句。

    人家都愿意白送给自己房子，陈龙也没有理由不收嘛。

    “我的大本营又不是在这里，再说了，我以后来京城，你难道还会让我住在外面吗？”钱善贾对着陈龙眨了眨眼睛。

    “那好吧，这房子我就收下了。”陈龙也不再客气了。

    之后，钱善贾让人弄了转让文件。

    不过，陈龙没有想到的是，文件送来的时候，竟然还多了一些东西。

    送文件来的正是上次给陈龙三人弄护照的那个钱善贾的私人助理萧妍。

    在陈龙签署文件的时候，他突然发现这些文件里还有一栋位于二环里的独栋别墅和一些车辆转让的文件。

    “钱哥，这是……”

    “以后我不会经常在京城，这些东西放着上灰倒不如给兄弟你用。”钱善贾一副无所谓地表情。

    钱对于他来说，只是一个数字，只要他的产业还在，他送出去的东西很快就能够赚回来。

    “那我就不客气了。”说着，陈龙就在文件上签下了自己的名字。

    签下名字后，文件上的这些东西都成为了陈龙具有法律保护的私有财产了。

    看到陈龙签下名字后，钱善贾露出了一个笑容。

    之后，陈龙和钱善贾吃了一个饭后，钱善贾就离开了京城这个是非之地，要是可能的话，他永远都不想再来京城了。

    不过，钱善贾离开京城后，却是忘了一个人，那个一刀斩掉宋玉脑袋的刀光寒刀先生，刀先生这时正像是一个普通人一样，融入到普通人的生活之中，等着钱善贾的下一个指令，只是他不知道下一个指令根本就不会再下达，因为在钱善贾脑里有关派他杀宋玉的记忆已经被封住。

    钱善贾走后，陈龙就到四合院里的车库里看了看，车库里有五辆车，一辆黑色的宾利慕尚，一辆银色的迈凯伦P1，一辆黄色的兰博基尼蝙蝠，两辆红色的法拉利，一辆458，一辆LaFerrari。

    “没想到钱哥还是一个超跑爱好者，五辆车里面就有四辆是超跑。这辆宾利慕尚就给郑一他们开，剩下四辆车全归我了。”陈龙心里那叫一个兴奋。

    超跑对于每一个男人来说都是心头爱，那风驰电掣的速度，令人心跳加速的引擎声无论男女都会热血沸腾，只不过大部分人都买不起罢了，这样才有了那句话，有些女人宁愿坐在宝马车里哭，也不愿意坐在自行车后座上笑。

    看到车子后，陈龙就让郑一他们开着宾利慕尚继续跑公司的事情，而陈龙则是开了那辆迈凯伦P1赶到了钱善贾送给自己的那栋独栋别墅处。

    在迈凯伦P1从街道上驰骋而过的时候，吸引的回头率也是无数，没办法迈凯伦P1的外形真是非常的酷，这也是陈龙舍弃了兰博基尼蝙蝠和两辆法拉利选择开这辆迈凯伦P1的原因。

    这栋别墅面积大概有个一千平米，两层欧式风格别墅，带花园、喷水池，泳池等等，用陈龙这个土包子的话来说，这栋别墅比那四合院还要好一些，他喜欢住在这种现代气息十足的别墅里，这也证明了他是一个没什么内涵的暴发户。

    当然，对于陈龙来说内涵这东西又不能吃，要来何用。

 第91章 约见一人

    同样，在这栋别墅的车库里，钱善贾也留下了一辆灰色的玛莎拉蒂GC。

    坐到别墅里的沙发上，陈龙一下子感觉到人生没有追求了，打自己的人被自己直接打残了，现在还住上了大别墅开上了豪车，这一刻陈龙觉得人生如此已经圆满。

    陈龙这个人的性格，算是比较容易满足的人，虽然不算是太强势，但也不是那种能够受得了别人气的，现在把手头上要做的事情做好后，容易满足的毛病就出来了。

    不过，下一刻陈龙马上就把这种想法给抛开了，自己和宋家可是有着仇呢，宋家表面上是说恩怨两消，但只要自己的实力一直停滞不前，那么宋家一定不会放过自己的。

    变强，变强，为了前眼的这一切，自己一定要变强，不仅是要在自身实力上，还是属于自己的势力，都要变强，现在自己还是太弱了。

    想到增强自己的实力，陈龙就想到了还隐在京城的刀光寒刀先生。

    正当陈龙准备拿探测器找一下刀光寒在哪里时，陈龙的手机响了起来。

    陈龙拿出手机一看竟然是有段时间没联系的侯长青。

    接通听电话后，原来侯长青竟然来到了京城。

    在知道侯长青来到京城后，陈龙就和他约了一个地方见面，侯长青也算是自己的贵人，陈龙一直对他很是感激，这次不是从玻利维亚那边弄到了一些东西嘛，送他一个小玩意当做是谢礼。

    和侯长青约好后，陈龙就开着车出门了，来到了和他约好的地方，又是一个上档次的咖啡厅，看样子侯长青对京城这里也是挺熟的。

    把车停好，陈龙下车后在一些人羡慕的目光中走进‘上岛’咖啡厅，没办法，就迈凯伦P1这辆车就值一千多万，能开得起这车的，身家绝对上亿，加上陈龙又那么年轻帅气，自然是被人羡慕了。

    走进咖啡厅后，陈龙就看到侯长青，这时他正和一个很漂亮地年轻女生在谈笑着。

    由于侯长青是背对着陈龙的，所以不知道陈龙走进的咖啡厅，不过那个女生倒是看到陈龙了。

    陈龙并不在意，就朝着侯长青走去。

    那个女生看到陈龙这样一个帅哥竟然朝着自己走过来，本来一直看着陈龙的她不由的把头低了下去，假装用小勺子挑着杯里的冰淇淋，一副像做了坏事的小女生一样。

    “嗨，侯老。”陈龙走到侯长青身边叫一声。

    “啊，小陈来了，快坐，快坐。”侯长青让陈龙坐一下后，就让陈龙自己点了一杯咖啡。

    听到陈龙就是自己老爸说的那个小伙子，侯诗雯顿时瞪大了眼睛地看着陈龙，在知道陈龙捡漏的事后，她就一直想见见这位神人，没想到今天一见，他竟然是这么帅的一个大帅哥，是她的菜啊。

    “侯老，这位是……”陈龙看了看侯诗雯。

    “这就是我女儿，她听到你捡漏的事后，就一直想要见见你，所以今天我就带她来长长见识。”侯长青开了一个玩笑。

    对于自己的女儿，侯长青一直都是很溺爱的，但侯诗雯虽然一直被自己的父亲宠着，她还是没有养成那种娇气的小公主脾气。

    “侯小……呃，你好。”陈龙本来想叫小姐的，但突然一下子觉得叫小姐不好，就卡壳了，一下子不知道怎么称呼侯诗雯。

    “龙哥，你叫我小诗或者小雯就好了，我爸他们都是这样叫我的。”侯诗雯为了不让陈龙尴尬，先叫了陈龙一声龙哥。

    不过在侯诗雯的心里，倒是因为陈龙这句话对他的印象更好了，在她的心里，陈龙成为一个挺单纯的男生。

    “那我就叫你小雯吧。”陈龙对着侯诗雯点了点头。

    三人聊了一下，很快陈龙和侯诗雯就熟络了，毕竟是年轻人，有共同的语言。

    “小陈，你到京城来干什么？”侯长青这时突然问了一句。

    “准备开一家科技公司，主要的研究方面是治理这上面的问题，前几天我提交了一个防御雾霾口罩的专利申请，等时机成熟我会再推出可以完全解决雾霾的办法。”陈龙往上面指了指，倒没有隐瞒什么，反正自己的公司一定会在雾霾被清除后名声大起，到时谁都会知道的。

    “科技公司？”侯长青奇怪地看着陈龙，他之前不是广告设计的吗，现在怎么弄起这个高科技来了，不过再想到他那神乎其神的捡漏，侯长青马上就不意外了。

    “哇，龙哥，你真的可以把雾霾赶走吗？”陈龙本来在侯诗雯的眼里就已经是完美男人，现在再听到他竟然还能解决自打出来后，就一直没有得到解决的雾霾，侯诗雯看了陈龙的时候，眼里都带着红色的爱心了。

    “算命的可以骗你十年八年，我可骗不了你那么久。”陈龙一笑。

    ‘雾霾清除机’那可是实打实的从系统里兑换出来了，陈龙自然是信心十足。

    “小陈，你如果真有解决雾霾的办法，那么我愿意帮你约见一个人。”侯长青认真地看着陈龙。

    清除雾霾可是现下京城的头等大事，要是一个首府的人以后都生活在一种恶劣的环境之下，这影响可就大了。所以，侯长青觉得要是陈龙真有办法解决，他就有责任快点促成这件事。

    “要是侯老您有办法的话，那我倒是不介意早点清除这些讨厌的雾霾，让阳光重新洒落在这片土地之上。”陈龙的话说得大义凛然的。

    而侯诗雯看陈龙的眼神更花痴了。

    “那好，那我就去找那个家伙了，小雯你和我一起去吗？”侯长青虽然不是一个急性子，但这件事事关现在和未来，还是早点解决为好。

    “不了，您去找老朋友，我就不跟着去了。”好不容易碰着盘自己的菜，侯诗雯可不想这样就错过了，虽然吃暂时不能吃吧，但看着心里也是美的啊。

    “那好吧，小陈啊，小雯就拜托你看着一下，别让她到处胡闹。”听到女儿不想和自己去，侯长青也不勉强她。

    “爸，我都读大学了，不是小孩子，您要去快点去吧。”侯长青的话，让侯诗雯顿时是一头的黑线。

 第92章 三个响头

    侯长青对着陈龙无奈地笑了笑，就起身离开了。

    对于陈龙这个小伙子，侯长青是很看好的，有担当、有能力，就是有些冲动，但如果不冲动的话，那就不算是年轻人了，这当然可以接受，所以他要是能够成为自己的女婿的话，那倒不失为一件好事。

    “小雯，我听说你读的学校是京城大学吧，是读什么专业的？”侯长青走后，陈龙看着侯诗雯突然不知道和她说什么了，只能是干巴巴地问了句。

    “我是学金融的。”侯诗雯说着。

    “学金融？”侯诗雯明明可以靠脸吃饭，偏偏选了要靠才华吃饭的专业，真是挺让陈龙意外的。

    “雯雯你也这在里，真是太巧了。”

    正当侯诗雯要说话的时候，一个不合时宜的声音响了起来。

    听到这个声音，侯诗雯虽然没有看到人，但已猜到是谁，眉头也皱了起来。

    “张嚣，我们并没有多熟，你可以叫我侯同学或者是侯学妹，但请不要叫我雯雯。”侯诗雯回过头看着一个长着一个嚣张脸的男子。

    听到侯诗雯不客气地话，张嚣脸上微微一变，再看到侯诗雯用一副‘不要误会，我和他不熟的’眼神看着陈龙时，心里顿时就燃起妒火。

    张嚣也算是一个富二代，家里的资产也是上亿了，因为他的身高达到了一米九，所以靠着家里的关系走了个后门，搞了个篮球特招生进入了京城大学体育系，由于实力的关系，只能做后备，还是那种只能看饮水机甩毛巾，根本就上不了场的后备。

    不过，张嚣同学长得还可以，加上身高，再加上富二代的身份，在学校里也是非常受欢迎的，很多女生都会投怀送抱，他也是来者不拒，吃了就甩，渣男的名号就落到了他的头上。

    做为一名富二代，张嚣的性格就和他的名字一样嚣张，渣男什么的对他来说根本就没有影响，同样他的身边也还是不缺女人。

    在一次‘偶然’的机会下，他听到他的朋友说金融系有位美女，看到侯诗雯后，他就马上对侯诗雯展开的攻势，只是侯诗雯并不是那种喜欢钱的肤浅女生，对于渣田她根本就不感丝毫兴趣。

    不过，张嚣可不是那种轻易就放弃的人，再说了也没听说侯诗雯有男朋友，在他的心里他已经给侯诗雯打上属于自己的标签了。所以，在看到侯诗雯和陈龙这么一个帅哥在一起，还那么在意他的想法时，顿时就妒火中烧，要踩陈龙了。

    “侯同学，这位是你的男朋友吗？”张嚣不怀好意地看着陈龙。

    “这位张同学，你想错了，我只是小雯的朋友，不是男朋友，只是做为朋友我觉得你还是保持和小雯的同学关系为好。”陈龙看了张器一眼，淡淡地说着。

    陈龙虽然没有明说，但话里意思却是在说，你是一个坏人，不要带坏我们家小雯了。

    本来，听到陈龙前半句话，侯诗雯心里挺不高兴的，但在听到后面的话后，侯诗雯的心里舒服多了，他是在为自己说话。

    “你……什么意思？”张嚣虽然嚣张，但不傻，他听得出陈龙话里的意思。

    “不用明说了吧。”陈龙依旧很是淡定地说着。

    “小心祸从口出。”张嚣用一种威胁一口吻对着陈龙说着。

    要不是这里是公共场所，张嚣早就对陈龙全武行了。

    “张嚣，你说话注意一些。”侯诗雯不高兴地看着张嚣。

    这张嚣果然是像是传闻中的那样嚣张，竟然当着自己的面威胁自己的朋友。

    “小雯，别和一些没有素质的人一般见识，我们走吧。”说着，陈龙叫来服务员把帐结了，之后拉着侯诗雯的手，准备离开。

    这时，张嚣突然和几个身高和他差不多高，应该也是篮球队的队员把去路给挡住了。

    张嚣虽然是打不上球的替补，但有钱的他完全可以依靠钱来笼络他的队员，毕竟在大学打篮球的大部分都不是有钱人，也赚不到什么 钱。

    被陈龙突然拉住手后，侯诗雯心里生出一种她从来都没有感受过的感觉，惊喜、羞涩、温暖、甜蜜好像都有一些，可是被张嚣几人把路拦住后，侯诗雯顿时感觉这几个真特么的煞风景，没看到人家正的虐狗吗？

    正当侯诗雯准备说话的时候，陈龙开口了。

    “拜托让让。”陈龙淡淡地说着。

    不过，张嚣几人像是没有听到一样，一动不动的挡在陈龙两人前面。

    “好狗不挡道这句话你们没听过吗，一般对于挡道的狗，我都会轰走他们。”说着，陈龙一手拉着侯诗雯，另一只手伸出左右一拔，挡着身前的张嚣几人像就三岁小孩子被成年人推倒一样，一个个坐到了地上，一脸震惊地看着陈龙。

    陈龙不屑地看了看他们，就拉着侯诗雯往外面走去。

    “等一下，有种的话我们单挑。”张嚣这时突然对着陈龙叫着。

    听到张嚣的话后，陈龙脚下一顿，转过头看着张嚣。

    “你是说要和我单挑吗？”

    “对，是我说的，不过我们都是文明人，打架的事情是不能做的，要不我们比打篮球吧，看你的身高想必也会打篮球吧，怎么样，敢不敢？”张嚣从地上爬起来说着。

    陈龙的力气可是把张嚣吓着了，所以他才说和陈龙单挑篮球，虽然力气大对打篮球也挺有帮助的，但张嚣可不认为自己打不过陈龙，他虽然是替补，但也是天天和队里一起训练，比不上正式队员，还比不上一个普通人吗。

    在张嚣的眼里，陈龙就是一个普通人。

    “可以。不过，只是单挑的话太没劲了，要不我们加点彩头吧。”陈龙想也不想的就同意了，你既然自己找上门来了，那就别怪老子欺负你了。

    “行啊，要不这样吧，谁要是输了，那就向对方磕三个响头，怎么样？”陈龙的话正合张嚣的意，他也是想和陈龙赌一把，让他丑丢大脸。

    张嚣没有说什么谁输就把侯诗雯让出来这么没有水准，又很LOW的话，因为只要自己赢了，那陈龙也没有脸再和侯诗雯在一起了。

 第93章 十个球

    “OK，这彩头不错，我喜欢，那么场地时间就你定吧。”陈龙一副我很满意，给你一个优惠的表情。

    “择日不如撞日，就现在吧，我知道这附近有一个篮球场，咱们可以去那里。”

    张嚣看着陈龙那张比自己还嚣张的脸，心里那叫一个不爽，可是不爽又得怎么样，从刚才陈龙像推小孩一样把自己推倒的力量来看，十个自己加起来也不够他打的。

    “带路吧。”陈龙干脆地说着。

    “侯同学，你们要是没有车的话，我可以载你们过去。”张嚣故意这么说着。

    “我们有车。”

    很快，陈龙他们就来到了停车场。

    张嚣开的车是一辆黑色的宝马X5七座高配版。

    “侯学妹，我车里还有一个位子，你要不要过来坐啊？”上了车后，张嚣得瑟地看着侯诗雯。

    陈龙懒得理张嚣，拉着侯诗雯往自己停车的位置走去。

    “哇，快看那里有一辆迈凯伦P1，好帅啊。”张嚣的一个同伴看着陈龙走去的方向有一辆迈凯伦P1顿地兴奋起来，语气里也带着羡慕。

    “真的啊，好酷啊，我要拍照留记念。”另一个说着，就要下车去拍照。

    “多拍几张，等会发给我。”

    ……

    每一个男生对超跑都有一种迷恋，他们这些大学球员，以后要是发展得好的话，加入俱乐部也能够买得起他们现在坐着的这种百万豪车，但像这种千万豪车就不是他们能够买得起的了，除非他们像竞技类小说那样开了外挂，才有可能买得起。

    “出息点，我开过去让你们拍。”看到自己的同伴竟然要下车去给迈凯伦P1拍照，张嚣顿时有些无语了。

    自己怎么说也是个富二代，可是自己的同伴竟然要去给一辆豪车拍照，这不是让自己难堪嘛。而且，陈龙两人还在那里，被他们看到，自己的面子就全丢光了，但张嚣又不能让他们别去，所以只能是把车开过去，让他们在车上照，这样也太显眼。

    不过，当张嚣把车开过去时却看到陈龙打开了迈凯伦P1车门，带着侯诗雯坐进车里，一车人都一脸懵逼了。

    “带路吧。”陈龙按了一下喇叭，把车窗玻璃放下来，对着张嚣说着。

    听到陈龙后话后，张嚣突然觉得自己的脸被打得‘啪啪’直响，自己不是在人家面前炫富吗，可是人家一辆车就把自己甩得不知道哪里去了，这感觉让一直都很嚣张的张嚣真想找个地缝钻进去。

    这时，张嚣算是知道自己怕是没什么机会，不管是从相貌还是财富上面，自己都不如陈龙，侯诗雯能够喜欢自己才怪。不过，他也下定决心，就算是没有机会，张嚣也要和陈龙比一次，被别人压在头上的感觉，太不爽了，他不喜欢这种感觉，他要赢，哪怕只是在篮球场上。

    “龙哥，这是你的车吗？”坐进车里后，侯诗雯也有些激动地问着。

    看侯长青开的车就知道侯家一定也挺有钱的，但这上千万的豪车侯诗雯还是第一次坐，当然挺激动的。只是，之前听自己老爸说过，陈龙开的是一辆路虎来的，怎么现在一下子变成迈凯伦了。

    “一个朋友送的。”陈龙笑了笑。

    本来，侯诗雯想问是谁送的，但转念一想，男人不是都讨厌问来问去的女生吗，所以她就不再问了。

    跟着张嚣，没花多少时间就来到了一个篮球场外，买了门票后，陈龙他们就走了进去。

    陈龙的车很吸人眼球，同样做为车的主人，陈龙同样也引人注意。

    这时，几个场地上都有人在打球，不过还好，有一块球场上，有半个球场没有人用，刚好可以让陈龙和张嚣两人单挑。

    “准备好了吗？”张嚣看着陈龙。

    “你准备对我磕响头了吗？”陈龙反问着张嚣。

    “我不和你做口舌之争，咱们球场上见真章，先说好了，我们打十个球，不管是三分、两分、扣篮都只算是一分，在十球里得分多的就算赢，怎么样，你有没有意见？”张嚣急不可待地想看到陈龙向自己磕响头的场面，连口舌之争都不想做了。

    “没有意见，我随时都可以开始。”

    说真的，陈龙虽然看过篮球，但没有真打过，不过凭着他的身体素质，只要知道怎么打篮球就没什么问题了。而在车上的时候，陈龙已经让智能系统教会了自己的怎么打篮球。

    接着，张嚣就拿着一个篮球和陈龙走进了球场。

    “不要说我欺负你，我可以让你先攻。”张嚣把篮球丢给陈龙，半蹲下身体，做了一个防守的动作。

    陈龙拿到篮球后，先是像个门外汉一样拍了拍球。

    从智能系统里陈龙是得到了关于篮球的一切知识，但运用到篮球上得有一个过程，当然凭着陈龙的身体素质，这个过程将会非常的快，快到只是拍几下球。

    用手拍了几下球，找到了球感后，陈龙就抓到了篮球的要领。

    看到陈龙那门外汉一样拍着球，张嚣都快要笑起来，一个初学者都不如的家伙，还敢和自己的单挑，真不知道他哪里来的信心。

    想到这里，张嚣顿时就朝着陈龙逼了过去，想要抢断陈龙手里的篮球。

    陈龙这时突然来了一个背转身，就把张嚣给完完全全的过了，运了两下球，陈龙就到了篮下，脚下微微用力一跳，就来了一记单手大风车，单臂大力地把篮球扣进篮框。

    这一记单臂大风车直接把张嚣给扣愣住了，这小子不是连拍球都不利索吗，怎么会单手大风车？MD，老子被耍了，那小子是个高手。

    而场边看球的侯诗雯几人都被陈龙这一记扣篮给吓住了，不过很快，侯诗雯就尖叫着鼓掌叫起好来。

    同样，场边看球的人也被陈龙这一记扣篮给征服了。

    “太牛了，再来一个。”

    “再来一个。”

    ……

    陈龙把球扔给张嚣，张嚣再冷着脸扔回给陈龙，同时心里下定决心，一定要防死陈龙。

    接着，陈龙又运起球来，不过这次陈龙的运球就像是练习了几十年的运球一样，娴熟无比，看到张嚣的脸色大变。

 第94章 虐菜

    “穿花蝴蝶步……”

    张嚣被晃得一屁股坐到地上。

    “背身单打……”

    张嚣被无限碾压。

    “勾手……”

    张嚣连根毛都摸不到了。

    “急停跳投……”

    “三分线干拔……”

    ……

    陈龙熟练地用着篮球各种单打技巧，用万花桶一样的进攻方式打得张嚣欲仙欲死，生无可恋，一度的开始怀疑人生。

    最后一球，陈龙直接一个势大力沉的双手大力扣篮结束了这次的斗牛。

    “十个球，你一个也没有防住，现在履行我们之前说过的赌约了吧。”陈龙扣完篮后，捡起篮球把篮球丢给了张嚣。

    听到陈龙的话后，原来一脸生不如死的张嚣脸色变得更难看了，被打得怀疑人生就算了，现在还要给陈龙跪下磕三个响头，这真是要了张嚣的命。

    “不想磕吗，也行，只要你当着你那些同伙的面，说你以后再也不出现在小雯的十米范围内，那这三个响头就不用磕了。”陈龙看到张嚣的脸色后，脸上露出一个不屑地笑容道。

    “你是故意的吧？”张嚣抬头看着陈龙。

    这一刻张嚣突然想到了陈龙搞不好是故意的。

    “你要是觉得我是故意的话，那么就当我是故意挖坑让你跳吧。”陈龙没有承认也没有否认。

    “好吧，这次算是我栽了，不过希望你以后不要落在我的手里。”说着，张嚣拿着篮球就朝着侯诗雯她那边走去。

    对于张嚣的威胁，陈龙根本就不在意，一头猛虎会在意一只小兔的威胁吗？

    “侯同学，从今天开始，我不会再出现在你附近十米范围内。”张嚣铁青着脸当着他的同伴和侯诗雯地面，说着。

    说完后，张嚣也不叫他的同伴，就离开了球场。

    看着张嚣离开后，陈龙对着侯诗雯露出一个笑容。

    “大神，太牛逼了，你是职业的吧。”

    “666，太6了。”

    “那个人其实还行，可是他的对手太强了，那能力在CBA里绝对能够排得上号。”

    ……

    张嚣离开后，在场看球的对陈龙是议论纷纷，还有看球的竟然要和陈龙合照，一次斗牛竟然还让陈龙收获了粉丝。

    满足了几个粉丝的要求，陈龙就和侯诗雯离开了球场。

    “龙哥，谢谢你，那家伙在学校里就像是个粘人的小妖精一样，每天都缠着我，我都快被他烦死了，这下好了，终于不用再被他缠了，你说说他一个人人都知道的渣男，还老是一副自以为是的样子，自我感觉不要太好吧。”侯诗雯坐在陈龙身高兴地说着。

    自从被张嚣盯住后，侯诗雯的生活就不得安宁了，每天这家伙雷打不动的送一束花，有时还拿个破喇叭在那里喊着，侯诗雯早就烦透了，好不容易等到放假了，这家伙还是死缠自己，要是侯诗雯有把法弄死他的话，她早就动手了。现在那家伙终于不再缠着自己了，侯诗雯自然是高兴了。

    “举手之劳。”陈龙笑了笑。

    “龙哥，你怎么打球那么厉害？”侯诗雯继续问道。

    做为一个真球迷，侯诗雯当然看得出陈龙打球的水平，虽然张嚣的水平很渣，但从陈龙用出来的那些技巧的熟练度来看，绝对是下过功夫的。

    “一般吧，随便练着玩的，对了你现在想去哪里，我送你。”陈龙不想在这个问题上太过纠缠，反正这些打篮球的技巧就是为了教训下张嚣，陈龙可不想去做一个运动员。

    “那龙哥，你就送我回去吧。”

    侯诗雯很敏感地发现陈龙对自己并没有什么超乎朋友情感之类的东西，心里微微有些不是滋味，但马上就释怀了，

    毕竟自己和陈龙只认识了还没有半天的时间，这点时间里要让一个人爱上别一个人，这根本就不可能嘛。

    不过，在她的心里已经打定注意，要多和陈龙多接触，像熬汤一样保持火候慢慢来。

    侯诗雯的家住在二环内的一个高档别墅区里，把她送回家后，陈龙就去找刀光寒了。

    只是，在离开别墅区后，陈龙突然想到自己给侯长青带地礼物还没有给他，只能是下次再送了。

    刀光寒此时正在四环外一个普通的小区里的一套普通的房子里拿着一把小雕刀，在一块玉石上面进行雕刻。

    练武者讲究地就是一个‘稳’字，像最初的扎马步，就是让身稳，而之后练习兵刃，就要讲究一个手稳，只有让你手里的兵刃稳住，使出去的时候才会无往不利。

    雕刻同样也是如此。

    由于是在小小地玉石上雕刻，不管是力道，还是稳定度，都要控制得不差分毫，这样才会得到一件最完美的做品。

    雕刻如练刀，这样毫厘之间的运转，会让刀光寒那刚直无比的刀法更加的圆润，更加的防无可防。

    陈龙开着车，来到了刀光寒所在的小区，走上了他所在的楼层，在他的屋外敲了敲门。

    突如其来的敲门的声，让刀光寒的手轻微的一抖，手里的玉雕也如因出现了一丝瑕疵。

    看到玉雕上出现的瑕疵，刀光寒不由的摇了摇头，他还是没有办法彻底的静下来心，不受外界的干扰。

    把刀和玉雕放到自己面前的工作台上，就慢慢地开门去了。

    要是没有听到敲门声的话，刀光寒还可以继续雕刻着，但现在听到了，刀光寒只能是去开门了。

    “是你？！”开门后，看到门外的陈龙，刀光寒的脸上现出一片惊讶之色。

    自己在京城躲着的地方都没有告诉任何人，包括钱善贾，可陈龙却是轻易的找到了这里，他真的很惊讶。

    “怎么见到我很惊讶吗？”陈龙对着刀光寒笑了笑，就很自然地走进了刀光寒的房子，看到房子普普通通地，就继续说着“这里挺不错的，你挺会找地方地嘛。”

    “小隐于野大隐于市，这我还是知道的，最好的躲藏办法，就是把自己当做一个普通人。”刀光寒慢慢的把门关上，同时对陈龙戒备起来。

    刀光寒的武功虽然都源于刀，但没有刀他也不是一个庸手。

 第95章 陈龙的打算

    “刀先生，你不用紧张，我这次来并不是对你有什么不利，而是想告诉你一件事情。因为宋玉的事情，宋家已经怀疑到我和钱哥的头上，宋家有一个可以催眠人的异能者，不得已，我只能是把关于钱哥让你干掉宋玉的记忆给封印住了，换句话说，就是他已经忘了吩咐你做过的事情了。”陈龙看到刀光寒戒备的样子，就露出一个淡淡的微笑，想让他放松下来。

    “那你今天来是干什么？”听到陈龙能够封印掉人的记忆，刀光寒除了惊讶，就是深深的忌惮。

    第一次见陈龙的时候，刀光寒就知道陈龙并不普通，但当时他非常有信心能够和陈龙一较高下，可是现在看到陈龙时，他却发现陈龙的实力已经不是他能匹敌的。

    “也没什么重要的事情，既然钱哥他已经忘了有这回事，那么你暂时不用替他做事了，我这里倒是有些缺人，你来替我做事吧。”陈龙看着刀光寒。

    “我惹上的可是宋家，你不怕我会给你带来麻烦吗？”听了陈龙的话后，刀光寒倒是有些放下心来。

    “宋家的实力是挺强的，但要让我怕他们，那他们还办不到。”陈龙说着。

    说真的，陈龙还真不怕宋家，宋家要真欺负到自己头上来时，那陈龙一定会和宋家干到底，自己一个光脚的，还怕他一个穿鞋的吗。

    “你对自己挺有信心的。”刀光寒看着陈龙。

    “有实力才有信心，怎么样，你愿不愿意帮我，如果不愿意的话，就当我今天没来。”陈龙也不想和刀光寒多磨叽了。

    “帮你？你能不能帮我对付宋家？”刀光寒道。

    他生存下来的意义就是干掉宋家的人，要是能够把宋家斩草除根的话，那就是最好的。只是，这个想法他自己也知道太遥远了。

    “可以，不过不是现在，我需要一些时间壮大自己，然后把宋家一脚踩死。”

    现在陈龙自身的实力加上那些半神器是挺强的，可是除了郑一他们，自己的就是一个光杆司令，要想发展出自己的势力，那需要一些时间。

    毕竟，一些核心力量还是用‘忠心果’控制是最好的，这样才不会出现背叛。‘忠心果’需要兑换点、核心的人才则是需要时间，这可不是一时半会就可以弄好的。

    陈龙心里有一个计划，你宋家不是一个家族，是家族力量吗，那我就弄一个公司出来，看看谁厉害一些。

    ‘雾霾清除机’只是打响自己公司名字的第一枪，之后陈龙还陆续地从系统里兑换出一些超过现在十年或者是二十代的科技，把自己的公司打造成世上最大的公司。

    这个想法如果换一个人的话，那就是一个笑话，但陈龙却是非常有信心的。

    “你需要多长的时间？”刀光寒有些意动。

    “最多五年时间。”

    陈龙可是开了挂的人，要是不能在五年时间内弄出一个强大的势力来，那他真的可以去‘屎’了。

    “好，五年就五年，要是五年后你依旧不能帮我报仇的话，那我只能离开了。”刀光寒想了想后就同意了。

    他能够同意，有很大一部分是看在陈龙的实力在短时间内变得这么强大的份上。

    “欢迎你。”陈龙对着刀光寒伸出了手。

    “老板，你要我做什么？”刀光寒和陈龙握了一下，就问道。

    “很简单，你只要帮我去寻找一些，还没有加入国家、家族的异能者或者是武者，把他们的资料收集起来给交给我就行了。”陈龙给刀光寒指派了一个任务。

    对于这种任务，只有刀光寒这种警慎、小心的人去办才最全适。

    “老板，我一定会完成您交待的任务。”刀光寒认真地道。

    要让人家帮自己报仇，那也得展现出自己的利用价值，要是连人家交待的第一件事都办不好的话，刀光寒也没脸让陈龙帮自己的报仇。

    之后，陈龙给了刀光寒一个亿的资金，两人就分开了。

    陈龙要招收的人才可不止是大天朝的，外国的同样也可以，所以给刀光寒的资金也不能少，对于人才来说，钱根本就不算什么。

    回到别墅，陈龙就在系统里寻找起适合的科技。

    别说，在系统里还真有不少适合的科技，像什么超级防火墙、超级硬盘，一听这名字就知道牛B轰轰的，要兑换出制作方法，积分都需要上千点。

    虽然这些东西看着让陈龙挺眼馋的，但陈龙没有足够地积分兑换，而且这些科技地球上还是有一定竞争实力的，和他要求的要在地球上独占鳌头的科技还是差上一些，所以只能先放弃了。

    等自己的公司名声打响后，再推出这些科技，绝对就再没有任何对手。

    最终，陈龙选定了一样高科技虚拟成像系统，这款系统的功能就和那些虚拟网络游戏小说里的虚拟头盔差不多，但是功能却强大得多，这款系统可以把使用的身体各项数值数字化，听上去这个功能可能不太牛，但另一个功能就牛得不得了了，在虚拟成像系统里，不管是学到的知识还是体能锻炼，都能够在现实的身体里体现出来。这套系统如果是用在军事方面的话，那对军队来说简直就是最强的利器。

    不过这款虚拟成像系统在需要五千个兑换点。

    说到这个兑换点，陈龙就有些头痛了，天星子现在做为自己的师尊，自然是不能再用食物跟他换兑换点了，而最近颜太高也不知道怎么的也不和自己的交易了，陈龙的兑换点只剩下可怜的几十个了。

    “难道，真要买掉一些半神器？”

    从神庙弄来的那四十八件半神器，每一件的功能都不尽相同，但有一些陈龙的确是用不着。

    所以，他就想着把几件用不着的半神器换成积分。

    “算了，为了积分还是卖掉一件吧。”虽然心里不舍，但为了积分，陈龙还是把一件半神器给挂到了自己的店铺里。

    这件半神器的名字叫做‘黑暗之袍’，功能是披上后，就能让使用者隐身，‘星球之主’以下的强者，都无法看破。

 第96章 雾霾消失了

    把半神器挂上后，陈龙就退出了系统，虚拟成像系统需要兑换点，自己虽然把半神器给挂到店铺上了，但一时半会肯定是卖不掉的，还是先退出系统再说。

    本来，陈龙以为侯长青很快能够给自己的一个答复的，但他无聊在别墅里等了差不多一个小时后，终于是不想再等了，拿着车钥匙就出门了。

    超跑就像是一个大型的玩具，每一个男生都会喜欢，迈凯轮P1陈龙才开了一次，不会这么快就过瘾的。

    由于现在天色还早，陈龙的车速并没有多快，这种车速也可以让他享受一下他人羡慕嫉妒恨的目光。

    陈龙像是上瘾了一般，硬是在环线上，开了几个小时，最后在天色暗下来，车流辆少了一些的时候，陈龙开始疯狂的加速，享受着速度带来的快感。

    以陈龙现在的实力，驾驭一辆急速狂飙的超跑，自然是没有一点问题。

    在没有引起交警注意的前题下，享受了一下速度与激情后，陈龙就回到别墅，舒舒服服地泡了一个澡后，就上床休息了。

    第二天一大早，陈龙刚睁开眼，就到系统里自己的店铺看了看，看到自己的半神器有没有卖掉，不过遗憾的是那件半神器还挂在自己的店铺里。

    陈龙无奈地摇了摇头，就离开了系统，去洗漱了。

    没办法，陈龙的半神器虽然不错，但奈何店铺的知名度几乎等于零，根本没有人来。

    要是过几天实在卖不掉的话，那陈龙打算把这半神器放到自己那个便宜师傅那里去卖，最多给他一点手续费。

    洗漱完了后，陈龙就带上一个个人的‘防雾霾口罩’，就出门的跑步了。

    之前从系统里兑换出来的那个‘防雾霾口罩’是送到专利局去了，但郑一之后又做了几个，陈龙戴地就是郑一做的几个中的一个。

    慢跑了一个小时，陈龙就买了一份早餐回到了别墅。

    吃完早餐后，陈龙就接到了侯长青的电话说让陈龙带着他的消除雾霾的办法去一个地方。

    陈龙之后联系了郑一，让他带着机器、图纸和自己一起出发。

    至于，公司的事情就暂时由许明美去跑了，反正有些事情女人办总比男人好一些，尤其是美女。

    为了低调一些，陈龙这次开了那辆灰色的玛莎拉蒂GC。

    京城的交通堵车问题在世界所有城市里排前十五，可想而知，京城是多么的堵。

    不过，想到堵这一个问题，陈龙又有新的想法了，有系统在自己完全可以解决这个堵车的问题，不过这有些远了，过个几年再说吧。

    花了一个小时后，陈龙两人才赶到了侯长青说的地方。

    这是位于三环的一个普通的小区，看上去小区挺普通的，但陈龙刚把车开进去，就发现自己的车子好像被人给盯住了一样。

    在小区里转了一下，陈龙就看到在一栋单元楼下站着的侯长青。

    这时，侯长青正伸长脖子在左顾右盼着，还低头看了看时间。

    陈龙把车子在侯长青身前停了下来，和郑一一起下了车子，那台机器则是被郑一抱在手上。

    机器有一些重量，但对着郑一来说并不是什么问题，因为，陈龙有给郑一开个小灶，给他服用一颗‘大力丸’。

    “小陈不错啊，又换车了。”看到陈龙又换了一辆车，侯长青笑着道。

    不管是男人还是男生都对豪车感兴趣，因为他自己就是这些的。

    “这些车可不是我的，而是钱哥觉得他车太多，送给我的，我只能捡些旧车。”陈龙开了一个玩笑。

    钱善贾留下的那些车，根本就没开过几回，和新车同什么区别，陈龙这么说就有装逼的嫌疑了。

    “跟我上去吧。”侯长青懒得和陈龙再说车子的事情，直接把注意力放到了郑一抱的东西上，这东西一定是陈龙说的那个治理雾霾的机器吧。

    跟着侯长青上了三楼，侯长青就在一房子的房门上敲了敲。

    门很快打开，是一个年纪和侯长青差不多，长得很和蔼的妇人。

    “进来吧。”妇人笑了笑道。

    走进房间，这是一套很普通，但却是打扫得非常干净的房子，由此可见，这房子的主人很勤快，很爱劳动。

    “老侯，这就是你一直夸奖的男生吗，的确是长得一表人才的。”妇人把目光落到陈龙的身上，跟侯长青说着。

    妇人看人的眼光挺准的，第一次见陈龙就猜中他是侯长青昨天一直跟自己老伴提起的有为青年，并没有猜郑一是。

    “阿姨，您好，我叫陈龙。”陈龙对着妇人微笑着，很有礼貌地说着。

    “老头子，老侯来了。”妇人冲着一间房间里叫着。

    很快，房间里就传来一个椅子在地上摩擦的声音，接着房门打开，一个头发有些花白，身材有些清瘦，戴着副眼镜，看上去就像是一个高级知识分子的六十来岁的男人，走了出来。

    “老侯，这小子就是你说的那个夸下海口能够治理好雾霾的小子吗？”男子看着手里抱着机器的郑一，看样子把郑一当作是侯长青说的陈龙了。

    “老吕，你认错了，这才是陈龙。”侯长青看到男子认错人了，不由的一阵无奈，只能介绍了一下。

    自己这位老朋友说到智商那属于超人一类的，但情商可就差了很多，当年要不是她老婆倒追他的话，他至今怕还是一个整天和图纸待在一起的光棍。

    “你……东西拿出来吧，我看看，要是没用，就马上拿走。”吕南不客气地说着。

    这个吕南那可是中科院牛B轰轰的人物，在大天朝的科技发展里起过很重要作用，而且在中科院谁要是做错了，他也不管对方什么身份，批头盖脸的先骂一顿。

    这样的人物，要不是侯长青昨天缠了自己一天，吕南可不想见陈龙，在他看来陈龙就是一个走后门的。

    “郑一。”

    陈龙说了两个字。

    陈龙说完，郑一就把‘雾霾清除机’的图纸递给了吕南。

    吕南接过图纸，先是一副不屑地表情看了看，两秒钟后，吕南脸上那副不屑地表情就消失了，取而代之是的认真，再就是惊讶，最后就是震惊。

    做为中科院牛B人物，他当然是有本事的，图纸上面东西在他的脑子很快就组成了一台机器，之后在他的脑子里机器开始运转，在一片区域里雾霾就消失了。

 第97章 还有办法

    看到吕南的表情，陈龙的脸上露出一个笑容。

    人家‘消霾者’的星球上都是雾霾，治理雾霾那可是扛扛的，要是拿出一机器没有效的话，那‘消霾者’还不如去‘屎’。

    “这就是上面说的‘雾霾消除机’吗？”吕南把图纸看完后，两眼放光地看着已经被郑一放下来的机器。

    “吕老，您觉得怎么样，要是不行的话，咱现在就把机器抬回去当废铁卖了。”陈龙没有回答吕南的话，自顾自说着。

    听到陈龙的话后，吕南先是表情愕然，再露出一脸苦笑。

    看到吕南的样子，侯长青和吕南的老婆万洁都偷偷地笑了起来，这吕南的臭脾气，就得让人好好治治。

    “小陈，我收回之前的话，并正式地向你道歉。”吕南正容地说着，之后再对着陈龙鞠了一躬。

    说真的，此时吕南的心里有一些悔意和一些歉意，人家陈龙研究出来的‘雾霾消除机’可是为了全人类，这是一种多么高尚情操，而自己之前却是那样对待陈龙，想到这里吕南就不由做出了向陈龙道歉的行为。

    “吕老，不必了，不必了，我只是和您开个玩笑罢了。而且，要是我不愿意把东西拿来的话，我也不会来的。”看到吕南突然向自己鞠躬道歉，陈龙反倒是不自在了，连忙闪到一边说着。

    “小陈，谢谢你。”吕南很感激地看着陈龙说着。

    他的这份感激并不是因为陈龙刚才的话，而是因为陈龙为了人类做出的这种贡献。

    之后，吕南就到外面试了试这台机器，正如他脑里所想的那样，在自己小区这块范围内，雾霾被吸了个一干二净，看着久违了的蓝天，吕南心里不由一阵感慨。

    “小陈，这件事情我得往上面报告，相信上面会马上派人和你来谈的。”吕南激动地说着。

    这‘雾霾消除机’的功能他可是看在眼里，那真是扛扛的，一点毛病没有，大天朝为了治雾霾可是花了很多人力物力，但是得到的效果却是微乎其微的。

    而这‘雾霾消除机’虽然使用一次需要大量的电能，但效果非常明显，如果这件事能够完美的促成，那也算是为人类做了一件大好了，同样大天朝的掌权者，也会更得民心。

    所以，吕南相信上面一定会非常重视这件事的。

    “好的，那就谢谢吕老您了。”陈龙点了点头，接着眉头一皱看着吕南。“吕老，有句话不知道我当说不当说？”

    “小陈，你说吧，我听着呢。”吕南一边围着机器，一边说着。

    “吕老，我看您的气色有些不好，要是可以的话您最好去医院去检查一下。”陈龙表情认真地看着吕南。

    自从见到吕南的时候，陈龙就觉得吕南有些不对劲，刚才用探测器看了吕南的身体数值后，终于发现吕南哪里不对劲了，他的生命数值正在以一种越来越快的速度流逝着。

    人的寿命是有限，一般人的生命随着年龄的增长，都会慢慢的流逝，到生命力完全流逝光后，人的生命也就走到了尽头。

    正常的人，他的生命流逝是一种很平稳的速度流逝的。

    但一个人要是生了病，或者是得了不可治愈的疾病的话，那么他的生命流逝的速度就会越来越快。

    而此时吕南的症状就是得了不可治愈的疾病，同时智能系统也告诉陈龙，吕南得的是胃癌。

    “小陈，你的确是一个天才，可是你并不是一个医生，我的身体我自己知道，好得不得了。”吕南不在意地道。

    吕南的胃癌才只是初期，并没有什么症状出现，所以吕南并不相信陈龙的话。

    “老吕，你已经有好些年没有体检了，要不趁这个机会做一次体检吧。”吕南不关心自己的身体，但万洁却很是关心。

    老伴老伴就是老来得伴，老年人的生活并不像年轻人那样多姿多彩的，所以有一个伴侣能够陪自己一直走下去，是最幸福的事。

    “好吧，我明天就去做个检查。”万洁的脾气是好，但吕南知道关于他的身体的事，万洁是不会让步的，所以就干脆地答应了。

    “那我们就先走了。”陈龙说着。

    陈龙虽然可以把吕南的病情告诉他，但有的事情只有他自己知道后，他才会相信。

    “小陈，你的这部机器还有图纸呢？”看到陈龙并没有拿走机器和图纸，吕南连忙问道。

    “图纸我们拿走，机器就放在这里。”

    陈龙不相信以吕南的为人，会贪没自己的东西，但对于上面的人陈龙可没多大信心，还是把图纸拿着为好。

    之后侯长青也和陈龙一起离开了。

    “小陈，你说老吕有病，是不是真的？”下楼的时候，侯长青突然问了一句。

    和陈龙接触了一段时间，侯长青知道陈龙这个人并不是一个普通人，要是他没有看出什么异样的话，他是绝对不会说出那样的话的。

    “我只是看出吕老气色不好，是不是真有病，还要等吕老去医院检查后，才能知道。”陈龙并没有直接承认，毕竟只是看一看就能够断定有什么病，这也太夸张了。

    科技加上陈龙之前还在古玩上惊艳捡漏，现在要是又在医学展示出自己牛B的特质，那叫别人还怎么活。

    陈龙是一个低调的人，总得给别人留一条活路吧。

    侯长青看了看陈龙没有说话，虽然陈龙没承认，但他还是觉得陈龙是真的有那个能力的。

    果然，第二天吕南被查出了有胃癌，不过不幸中的万幸，癌症只是初期。

    “老吕，怎么这种事偏偏落到你的头上，老天爷真没有天理。”知道了吕南的事情，侯长青赶到了吕南地家里。

    “老侯，你干什么啊，我是得了胃癌，可是并不代表着我一定会死啊，医生交待过我，让我保持乐观的心情，你这副样了很影响我的心情。”吕南一脸笑容地安慰起侯长青来。

    不过，当吕南的眼神扫到自己的老伴时，万洁那虽然努力挤出笑容，但眼神里却满是绝望的表情，让吕南的心里非常不是滋味。

    自己保证过要和万洁白头到老，现在看来办不到了。

    “还有办法。”

 第98章 两个要求

    侯长青说完，吕方和万洁都惊喜地看着他，虽说吕方和万洁都接受了吕方癌症的事实，但蝼蚁尚且偷生，何况是人呢。

    “那个……我是没什么办法的，但小陈既然能够能看出老吕你身体出问题了，搞不好他会有什么办法。”侯长青看到吕方两人的眼光后，有些不好意思地说着。

    他知道自己刚才的话让他们误会了自己有办法，就有些小尴尬。

    “是啊，我怎么把小陈给忘了。”万洁顿时恍然。

    昨天不是陈龙看出吕南身体有问题吗，没想到这一去医院，在查出吕南患地是癌症后，就把他给忘掉了。

    吕南微皱着眉，没像万洁那么乐观。

    不过他要是和侯长青一样见过陈龙的神奇后，他可能就不会怀疑了。

    “老吕你们就放心吧，我去联系小陈，看看他有什么办法。”说着，侯长青急冲冲地离开了。

    像这样的事情，侯长青觉得还是自己去说比较好，自己和陈龙也认识一段时间了，人家陈龙总得卖自己一个面子吧。

    侯长青走后，吕南和万洁相视了一眼，均看出彼此眼神里的一些期待，期待侯长青能够带给自己一个好消息。

    而这时陈龙正和一个三十岁左右，不管是从长相，神态还是衣着都透着一股子潇洒、不羁的男子坐在京城一家私人会所里，喝着顶级的龙井茶，这男子名叫高风潇，是上头派来和陈龙谈事情的。

    看着这个男子，陈龙不由的想到起了星爷电影里的B哥演的潇洒哥，两人真的有几分相似。

    “是不是觉得有些奇怪，奇怪为什么是我这样的一个人来和你见面？”高风潇喝了一小口茶后，脸上露出一个微笑看着陈龙。

    陈龙没有说话，只是笑了笑，算是默认了。

    见到高风潇，听到他说自己是上面派来的，陈龙真是挺惊讶地，说真的，在陈龙想来上面派来的人，要嘛是人模狗样的，要嘛就是官员，但来的却是高风潇这样的人，陈龙真是看不懂了。

    而且，他还带自己来到这个在京城没点身份根本不能入内的私人会所，就更不懂了。

    现在的官员不是禁止来娱乐场所的吗。

    “是这样的，我这次来除了和陈兄弟你谈‘雾霾消除机’的事，还想让陈兄弟能够加入我们。”高风潇也不再拐弯抹角，直接说了。

    “加入你们？”高风潇的话让陈龙更是猜不到上面搞什么。

    “不错，我们是隶属国家安全部门的一个特别部门，在你没有加入我们之前，恕我不能透露部门的名字。”高风潇说着。

    “我只是一个普通人，凑巧发明的‘雾霾消除机’，加入你们的事情就算了吧。”陈龙摇了摇头。

    现在自己可是自由之身想去哪里就去哪里，何等的逍遥自在，要是自己加入什么部门一定会受到约束的，虽然之后会成为吃皇粮的，不怕饿死，但皇粮和自由相比，自己现在这样才是最好的，陈龙才不会自找没趣。

    “陈兄弟，你太谦虚了，要是你都算是普通人的话，那世界像你这样的普通人就太少了。”陈龙虽然一口就拒绝了，但高风潇不在意，依旧微笑着说着。

    听到高风潇的话后，陈龙的眼里闪过一道精芒，对面这个人绝对是调查过自己。

    “陈兄弟不用紧张，我没有恶意的，我知道你的实力，这也是上面要求的，像你我这样实力超出常人的人，上面都会做出记录、统计，好方便管理，只要你们这种超常人不把能力用到普通人的身，上面就会放任不管的。但万一犯了大错的话，那我们就会出动，把犯错地家伙抓起来，关到特殊的地方。”高风潇看到陈龙有些紧张，就解释了一下。

    “你们是什么时候发现我不是普通人的？”陈龙问了一个重要的问题。

    陈龙问的这个问题是很关键的，这关系着自己的一些秘密能不能够保住的。

    “在你第一次来京城报仇的事侯，我们就盯着你了。你们三人变脸的本事可太强了，我们可是花了好一阵时间才判断出那三个打宋家的人，就是你和你的两个同伴。”高风潇语气里有着一些羡慕。

    说真的高风潇还真的挺眼热‘千变面具’，戴上后就能够马上像变成另一个，这变化身份的能力，怕是谁都想拥有吧。

    毕竟，现在社会做自己太累了，要是能够偶而做一回别人，就可以放肆一回，之后再变回无奈的自己，继续生活下去。

    当然，高风潇可能不会像普通人那样无奈，但谁没有一个不爽的时候呢。

    “那你可以告诉宋家啊。”陈龙看着高风潇。

    “我为什么要告诉宋家，我们是负责看着宋家那些人的，不是他们的工具。而且，你以为凭着宋家的势力会找查不到吗。我想也是因为你的实力，他们才没有继续找你麻烦，不过不要轻易相信宋家的话。”高风潇说着。

    高风潇非常清楚这些世家的作风，一直都是看利益，只要他们发现陈龙的破绽，他们就雷霆一击摧毁陈龙。

    “放心吧，我会注意的，要不咱们现在还是淡淡‘雾霾消除机’的事吧。”陈龙明显的不想这个问题上过多的纠缠。

    “行，那咱们就谈谈‘雾霾消除机’的事，上面的意见是想一次性的购买下你这项发明的所有权，当然你的名字还是会出现在发明者这上面的。”高风潇微微一笑，并不为意，因为他有杀手锏。

    “可以，什么价？”陈龙也不多想就同意，反正这项技术本来就是要买给国家了，现在他们开口了，那自然最好了。

    “20亿。”高风潇说了一个数字。

    这20亿一听上去真是一个天文数字，可是要放到治理雾霾上面的话，那真的是很便宜了。

    就算是在‘消霾者’的星球上，这机器也是花了大量的时间和精力制造出来的。

    “没问题。”陈龙点了点了头，钱虽然有些少，但让国家占点便宜又怎么样，这样让国家给自己一点便利，相们他们不会不同的。“不过，得答应我两个要求。”

 第99章 杀手锏

    “说吧。”人家都那么干脆地答应了自己，高风潇真的没有理由说不行。

    “是这样的，我还向专利局提交了一个‘个人防雾霾的口罩’，如果可以的话，请你们帮忙把我的专利快点弄下来。还有，我现在正在弄一个科技公司，同样也希望快点成立。”陈龙说着，反正高风潇可是代表着国家，自己让国家占了一个便宜，要是这点小忙都不帮的话，那就太说不过去了。

    “这个当然没有问题，我回去后马上就让人去办。”高风潇想也不想的就同意。

    他们既然注意到陈龙，那他申请专利，注册公司的事情他们当然也会知道了，听到陈龙只是提这个要求，高风潇自然是一口就答应下来了，这根本就没有什么难度。

    “那好，那你看什么时候我们签个协议、合约什么的。”陈龙说着。

    陈龙不在意那个什么发明者的身份，他只在意钱什么时候能够到手。

    “要不，我们就放在明天吧。”高风潇说着。

    说真的，他真没有想到陈龙这么容易就答应了，之前准备的那些合同什么的，都要重新修改了。

    “行，那我们明天见。”说着，陈龙就准备起身离开。

    “陈兄弟，你对宋家的实力有什么看法？”高风潇这时突然开口，他要使出杀手锏了。

    “宋家是京城四大世家之一，实力当然不是我们这种小市民可以仰望的，高先生，您问这话是什么意思？”陈龙看着高风潇有些听不明白他话里的意思。

    “陈兄弟，你是不是觉得以你的实力，不用害怕宋天杰，也对，你能够和宋天杰打得不分上下，也是不用怕他。但你觉得宋家身为京城四大世家之一，它的实力只是表面上看上去的那么简单吗？”高风潇看着陈龙。

    “你的意思是宋家还有隐藏着的实力？”陈龙皱了下眉，看着高风潇。

    “不只宋家有，其它三家也同样都有，一个国家里有着四股自己不能控制的力量，这绝对是很可怕的。我们虽然不能控制他们，但却有着可以抗衡一家世家的实力，再加上四大世家不合，所以才会有着表面的相安无事。如果当四大世家的平衡打破后，那事情就不妙了。所以，我们只有聚集一切力量来防止那样的事情出现。”此时，高风潇的脸上多出一种悲天悯人的表情。

    “他们还有比宋天杰更厉害的人存在吗？”陈龙说着。

    比宋天杰还厉害的人，那实力就是达到了先天之境的‘先天高手’，四大世家真有那么厉害的人吗？

    “有，四大世家在京城已经经营了上百年了，要是只是宋天杰这样的高手，那我们根本就不需要那么重视他们。”高风潇明显不太看得起宋天杰。

    听到高风潇的话后，陈龙认真地考虑起来，宋家那天之所以肯放自己走，那完全是因为顾忌自己编出来的势力，要是被宋家知道自己身后其实并没有什么势力后，他们一定不会善罢甘休的。

    看样子，真得找一个靠山了，高风潇他们的势力看起来不错，又是属于国家的，是一个很合适的靠山。

    “加入你们，对我有什么限制吗？”陈龙还是很怕自己被约束住，要不是有宋家这个威胁，陈龙真不会加入什么势力，因为他自己就等于是一个势力。

    “陈兄弟，你不要把我们部门想得太可怕了，加入我们的部门要履行的职责就是在国家受到威胁的时候，我们能够一起应付。一般的时候，我们还是非常自由的，可以做自己想做的事情。有了这个身份，大天朝不管做什么事我们还能够得到一些优惠，这也是挺不错的。而且，加入我们部门，就成了国家公职人员，有着工资，还有一个少校军衔，虽然没有实权，但说出去也挺牛B不是吗？”高风潇看着陈龙道。

    陈龙听高风潇这么一说，加入他们还真的没什么不好的地方，要是自己的国家真的受到威胁的话，陈龙想不出有什么理由能够让自己置身事外的，既然如此，那就加入吧。

    和高风潇约好明天再在这里碰头后，陈龙就和他分开了。

    这边才和高风潇分开，那边侯长青就找上门来了。

    “侯老，您找我有什么事？”陈龙看到一脸着急地侯长青，好奇地问着。

    侯长青直接就把吕南胃癌的事情说了出来。

    “小陈，你得能够看得出老吕他身体的问题，应该有办法治好他吧。”侯长青期待地看着陈龙。

    “吕老的胃癌只是初期，理论上我是可以治愈的，但我需要一些时间准备，得让吕老等一段时间，当然这段时间不会太长，也就一个月左右吧，侯老您告诉吕老在这段时间里尽量保持一种轻松愉快的心情，好让我之后的治疗能够更顺利。”陈龙想了下说着。

    吕南的胃癌，在现代医学条件下的确是一种无法治愈地绝症，但在最强淘宝系统里，却有很多的办法可以治愈，像‘去症丸’、‘治愈药水’‘基因修复液’等等都是简单直接效果好的药物，只是兑换点要得有些多。

    而且，陈龙也并不打算用这些东西来治吕南的病，他决定从系统里兑换一本‘万医宝典’的医书出来，学习上面的医术来给吕南治病。

    多一门医术，也等于是多了一条路，毕竟只要是人，不管他的身份高低贵贱与否，谁不会有个三灾六病的，到时要想治病，只能是来求自己。

    从系统里兑换出来的医书，只要能力达到就可以学习，根本用不了多少时间，只是现在陈龙的兑换点根本就不够买那本医书，所以只能等那件半神器卖掉后，才能兑换了。

    之前陈龙也考虑了，要是在自己店铺卖不掉的话，那就放到自己的便宜师傅店铺里去卖产，因此需要一些时间。

    “真的有办法！太好了，行我这就告诉他去。”听到陈龙有办法治好吕南的病，侯长青顿时兴奋地离开了。

    看到侯长青的样子，陈龙无奈摇了摇头。

 第100章 大骗子

    “老吕，好消息啊，好消息啊，刚才我问过小陈，他说有办法，不过需要一个月的时间来准备。”赶到吕南的家里，侯长青满脸兴奋地表情，对着吕南说着。

    “真的吗？”万洁激动地说着。

    万洁和吕南风雨几十年了，对于他的身体，她比对自己的身体还要关心。

    “当然了，他可是亲口告诉我的，他需要准备一个月的时间，希望老吕在这段时间里保持一种愉快地心情，好方便他之后的治疗。”侯长青把陈龙的话重说了一遍。

    听到侯长青的话，万洁和吕南的脸上都露出一种激动的表情。

    “骗子。”

    这时一个不适时宜的声音响了起来。

    侯长青刚才急着跟老吕他们说，根本没有注意房间里还有一个人。

    “小琼，你也在啊？”侯长青笑着说着。

    说话的是一个差不多有二十岁，柳叶眉、桃花眼、高鼻梁、嘴唇小巧红润的女生，此时她正嘟着嘟有些生气地看着侯长青。

    现在世面上很多人工美女，个个长得都几乎一样，但这个女生一看就知道绝对是天然的。

    “小琼，不能这么没有礼貌。”万洁看着自己孙女这么说，脸上露出不悦的表情。

    万洁自己出身一个书香世家，对于自己的子女的教育也是非常注重，现在自己的孙女有些不礼貌，万洁就不高兴了。

    “嫂子没事的，没事的。”侯长青连忙说着。

    吕琼就是一个孩子，侯长青怎么可能和她计较。

    “奶奶，他的话，您真的相信？我看，还是让爷爷去医院接受治疗吧。”

    吕琼做为医学院的高材生，她可不相信侯长青话的，虽然她也希望自己爷爷的病能够好，但她却不希望有人骗自己的爷爷。因为，你给他希望，再让他希望破碎，这是一件非常残酷的事情。

    “小琼，我说过了对待长辈要有礼貌。”见吕琼说话还是没有礼貌，万洁的语气也重了起来。

    “老嫂子没事，小琼她是关心老吕呢。”见万洁真的生气了，侯长青连忙说着。“小琼，我知道你是学医的，可是你之前能够看出你爷爷他的身体有问题吗？”

    吕琼没有说话，只是摇了摇头。

    “可是我说的那人，他却在第一次见到你爷爷的时候，就看出你爷爷的身体出了问题。”侯长青继续说着。

    “也许是碰巧呢。”吕琼依旧不相信。

    “小琼，反正就是一个月，这点时间难道你都不愿意等吗？一个月后你就知道我说的是真的还是假的了。”侯长青对陈龙可是信心十足的。

    “行，一个月就一个月，一个月后那人要是没办法治好爷爷，那就要让他向我们道歉。”吕琼豪不示弱地说着。

    一个月的时间虽然对自己爷爷的病情治疗可能不算什么，但也是拖延了一个月的治疗，这对吕琼来说也是很让她气愤的，所以她才会想到要让陈龙道歉。

    “当然可以。”侯长青想都不想的就同意，因为他想信陈龙是不会失败的。

    听到侯长青同意后，吕琼就把脑袋偏到了一边不看侯长青，虽然他接受了自己提的条件，但她自己的心里还是生气，所以干脆就不看侯长青。

    “老侯，这丫头被我们惯坏了，你不要生他的气。”万洁无奈地对着侯长青笑了笑。

    “没事的，我能理解。”侯长青毫不在意地笑了笑。

    他知道吕琼这丫头是担心自己爷爷的病情，所以她这么有孝心，侯长青当然是不会怪她了。

    吕南知道自己能被治好，心情也是好了一些，也和侯长青聊了起来，内容大多是关于陈龙的。

    而吕琼也凑了过来，她不说话，只是听着侯长青说着关于陈龙的一些事。

    现在陈龙可是自己的敌人，还是多了解一下为好，孙子兵法上面说了，知己知彼，百战不殆。

    在吕南家待了一些时间后，侯长青就离开了，吕南现在做为一名病人，还是得多休息。

    侯长青走后，在吕琼的脑子里，开始有一个陈龙的模糊的样子出现了，一个身高超过一百八十公分，长相帅气的男生形象出现了。

    “哼，长得帅又怎么样，还不是一样是个一个大骗子。”吕琼在心里暗道。“不行，凭侯爷爷的话太不精确了，还是亲自看看去。小雯不是和他相处过，从她那里找突破口。”

    想完，吕琼就给侯诗雯打了一个电话。

    侯长青和吕南是好友，两家一直都是世交，所以吕琼和侯诗雯的关系一直都非常要好，算是闺蜜。

    “琼琼姐，今天是吹的什么风，您竟然还记得有我这么一个人，真是谢天谢地了。”电话一接通，侯诗雯就开始数落着吕琼。

    没办法，吕琼学的是医科，每天有大部分的时间都泡在学术上，哪里时间去找侯诗雯啊。

    不过吕琼清楚侯诗雯一定会数落自己，所以在电话一接通，就把它移开了。

    几十秒后，吕琼才把电话放到耳边。

    “那个，学校不是忙嘛，下次有时间我们再一起去逛街吧。”吕琼有些不好意思地说着。

    “行了，行了，你记得有这么件事就行。对了，今天你给我打电话，不是就为了说这个吧。”侯诗雯道。

    “当然不是了，这两天侯爷爷来我们家里，说你交一个帅哥男朋友，你什么时候交男朋友的，怎么不告诉我一声，还算不算是姐妹了。”话音一转，变成吕琼理直气壮追问侯诗雯了。

    “那个……还没有啦，你不要听我爷爷胡说。”侯诗雯这会说话变得有些支支吾吾了。

    “还没成不要紧，不是有目标了吗，加油努力就行了。咱们这么好的姐妹，也该让我看看你男朋友长什么样吧。”吕琼说着。

    现在，最重要的事情，就是从侯诗雯那里了解陈龙是怎样一个人。

    “琼琼，真不是我男朋友啦，要是你想见他的话，我可以约他出来，到时我再介绍你们认识一下。”侯诗雯先是纠正了一下吕琼的话，再同意了。

    自从和陈龙分开后，陈龙就没有主动联系过自己，所以侯诗雯也想趁此机会见陈龙了。

 第101章 知己知彼

    接着侯诗雯的电话后，陈龙就出门了，反正现在半神器还在自己店铺里挂着，陈龙所需要的东西兑换不出来，根本就没事可做，就当作是玩一下。

    侯诗雯约定的地方在一家哈根达斯店里，女生嘛本来就对甜品感兴趣，再加上现在到夏天了，美味的冰激凌就成了女生的最爱，之前见到侯诗雯的时候，她就是在吃冰激凌。

    开着那辆玛莎拉蒂，陈龙来到了侯诗雯说的那家店。

    走进店子，陈龙就看到侯诗雯正在和吕琼坐在那里一边吃着冰激凌，一边有说有笑的，只是陈龙并不认识吕琼。

    “物以类聚这句话果然说得不错。”

    看到侯诗雯和吕琼都是美女，还一副亲密地样子，陈龙心里不由的觉得这句老话说得非常的对。

    “龙哥，在这里。”看到陈龙来了，侯诗雯连忙站起来，没来及放下手里的小勺子，就对着陈龙招了招手。

    看到侯诗雯这么猴急的样子，吕琼有些无语地看着她，不就是一个男生嘛，用得着这样吗，和她坐在一起，真是有些丢脸。

    吕琼想是这样想的，可是当她看到陈龙的时候，还是有些出乎她的意料，虽然心里先入为主地对陈龙有一个不好的印象，但在看到陈龙的时候，她还是不得不承认陈龙是一个非常优秀的男生。

    “哼，不就是长得帅了一点吗，但骗子就是骗子。”吕琼虽然在心里已经承认陈龙很优秀，但依旧固执地认为陈龙是一个骗子，一个长得很帅的骗子。

    “小雯，你找我有事吗，不会是想让我请你吃冰激凌吧。”陈龙笑着开了个小玩笑，以陈龙现在的身家，别说请吃个冰激凌，就算是把店买下来也完全不是问题。

    “小气鬼，真小气。”吕琼心里暗道。

    陈龙的话本来就是开个玩笑，但听在对他有意见的吕琼的耳朵里，就变成小气了。

    “龙哥，我都不给我打电话，难道还不能我给你打电话吗？”侯诗雯嘟着个嘴说着。

    看到侯诗雯的表情，吕琼又是一阵无语，这才一见面，就撒起娇来了，要不要这样啊。

    “我这两天有些忙，所以……”陈龙有些不好意思地说着。

    其实说实话，侯诗雯虽然长得挺漂亮的，但两人这才认识一两天，你说让陈龙一下子就爱上侯诗雯，那根本就不可能。再说了，陈龙已经有了纪墨惜，每天和纪墨惜聊微信都聊不过来了，怎么还有空想着别的女生。

    “龙哥，我给你介绍一下，这是我的好姐妹，吕琼。”侯诗雯这时才想起还有吕琼在这里，就迎着吕琼那种‘你还记得我在这里’的眼神介绍了一下她。

    “嗨，美女你好。”本来陈龙想叫吕小姐的，但一想后，就马上改称呼了。

    吕琼只是对着陈龙点了点头，要不是想了解陈龙，她可能连点头都不会点的。

    侯诗雯奇怪地看了看吕琼，自己这姐妹今天是怎么了，平时对人不是这样的，今天怎么就变成一傲骄地冰山了，难道吃错药了。

    “龙哥，你的那个发明怎么样了？”侯诗雯也不管是不是吃错药地吕琼，笑着对陈龙说着。

    “当然没有任何问题了，上头已经派人跟我谈了，二十亿买下所有权。”陈龙实话实说着。

    反正这个事情，又不是什么需要隐瞒的机密事件，有什么不能说的。

    听到陈龙轻描谈写的说出二十亿，侯诗雯整个人的表情都不淡定了。

    而吕琼刚是更坚信陈龙是一个骗子，一个大骗子。

    “真的吗？”好一会儿，侯诗雯才左右看了看，轻轻地说着，那表情生怕旁边有人在偷听。

    “当然，这个事情我也不用骗你吧。”陈龙认真地道。

    “能不能说说，你的那个发明是什么，怎么值那么多钱，你说的钱不会是倭币吧。”这时吕琼开吕说话了，语气里满是不屑。

    吕琼不知道知道陈龙发明的东西是专治雾霾的，要知道，她就不会说倭币了。

    “怎么可能是倭币呢，再说了我的‘雾霾消除机’也不可能卖给小鬼子啊。”陈龙眉头微微一皱。

    自己是第一次见吕琼吧，可是她却像是自己借了她几百万没还似的，一直不给自己好脸，还处处针对自己，这就让陈龙纳闷了。

    “‘雾霾消除机’？！是不是真的啊？”吕琼看着陈龙。

    “国家专门派人来和我谈的，你觉得会是假的吗？”吕琼一直针对自己，陈龙的语气也开始有些不客气了。

    “谁知道你说的是不是的啊？”看到陈龙的表情，吕琼就觉得心里不爽，自然而然的就和陈龙抬起杠来，就好像吕琼前世和陈龙对头，这世依旧得再续前缘。

    “琼琼，我的冰激凌的品味很不错，你来尝尝。”听出吕琼和陈龙之间的不对头后，侯诗雯连忙挑出一块冰激凌送到了吕琼地嘴巴里，再在她的耳边轻轻地道“大姐，你干什么，我带你来是让你们熟悉一下，不是让你来拆我的台的，从现在起把嘴巴闭上，不准再说话了。”

    侯诗雯也是挺无奈的，平时看到谁都挺热情的吕琼，今天怎么就变成这样了，早知道这样，就不带她来了。

    “龙哥，既然你赚大钱了，是不是要请客啊。”跟吕琼耳语完后，侯诗雯再对着陈龙道。

    “那你们的冰激凌我请了。”陈龙又开了个玩笑。

    “陈先生，您可是赚二十亿的人了，只是请我们吃个冰激凌，这也太小气了吧。”吕琼忍不住又开口说话了。

    听到吕琼说话，侯诗雯狠狠地瞪了她一眼，瞪得吕琼只能缩了缩头，不说话了。

    “合同明天才签，今天可没有钱收，不过我也不靠那点钱，今天不管你们想吃什么、买什么、玩什么都是我请。”吕琼的话让陈龙不高兴了。

    男人最不能听到的就是女人对他说‘不行’、‘没用’、‘小气’的话，吕琼不是说自己小气吗，那么我就让她看看，我是不是真的小气，自己现在身是二十多亿，还怕她一个女生能整出什么事来吗。

 第102章 百战不殆

    “这话可是你自己说的，到时可不要后悔。雯雯你不是很喜欢一款普拉达的包包吗，还有那瓶香奈儿的香水我也很喜欢，要不今天我们就去买吧，反正有土豪请客，不买白不买。”听到陈龙的话后，吕琼马上就接话了。

    “琼琼，你能不能光吃冰激凌不要说话啊，龙哥你不用听她的，我这姐妹今天可能是大姨妈来了，所以脾气不好，平时她的人可好了。”侯诗雯现在已经后悔带吕琼来了，这完全一个坑队友啊。

    听到侯诗雯说自己大姨妈来了，吕琼心里那叫一个堵啊，本来还想说话的，但被侯诗雯一瞪后，话到嘴边硬是没有吐出来。

    “没事，我说过今天不管你们要什么我都请，你们什么时候想去买，我就是你们的行动银行卡。”陈龙无所谓地道。

    做男人，吐口唾沫就是钉，说出去的话就得做得到，再说了在美女面前说的，更是要做到了。

    陈龙说完，侯诗雯怕吕琼又说话，就死死的盯着她，吕琼对着侯诗雯做了一个‘我没有要说话的’表情。

    “龙哥，她是开玩笑的，你别听她的。”侯诗雯见吕琼不说话，就连忙对着陈龙道。

    “可是，我不是开玩笑的。”陈龙认真地道。

    看到陈龙那认真的表情，侯诗雯一下子不知道该说什么了，只能回过头狠狠地再瞪了吕琼一眼。

    不过，吕琼一副事不关己的样子，在那里淡定地吃着冰激凌，一边吃还边故意满意地点着头。

    吕琼的样子，把侯诗雯气得真不知道说什么好了，此时她已经开始在心里后悔起来，自己今天是发了什么疯，竟然就同意带她来了，这简直是专业坑队友啊。这下好了，自己在陈龙心里的好印象一定一下子全毁了。

    “雯雯，请你一定要原谅我，我不能让你落入这个骗子的怀里。”看到侯诗雯生气的样子，吕琼只能在心里跟她道了句歉。

    一会儿后，吕琼吃完了，就拉着侯诗雯准备去买东西了。

    而陈龙这时也把单买了跟了出去。

    侯诗雯这时是身不由己啊，她是不想去买东西的，但吕琼和陈龙是铁了心的要去，而且看样子，就算是没有自己他们两人也会去的。所以，为了怕事情恶化，侯诗雯只能跟着了。

    出了店子后，陈龙就把车子开了过来。

    侯诗雯本来以为陈龙开的车还是那天的那辆迈凯伦，没想到今天变成玛莎拉蒂了。

    而吕琼看到陈龙的车子后，心里暗“这还是有一个有钱的骗子，等一下一定要让他大出血。”

    “两位美女，你们现在要去哪里？”等两女上车后，陈龙开口说着。

    “先去普拉达专卖店。”

    ……

    在吕琼的带领下，陈龙开着车把京城的奢侈品店都逛了一遍。

    本来，还不太愿意的侯诗雯在吕琼的激发下，心里的购买欲望一下子窜了出来，也不管不顾的买了起来。

    而陈龙也不会干看着，也给自己还有纪墨惜买了几件奢侈品，包包、香水、手表什么的。

    三个人里面有两个是真正的在买东西消费，还有一个则是在仔细的观察着陈龙，这个人就是吕琼。

    吕琼在买了一瓶香奈儿的香水后，就没有继续买东西，只是和侯诗雯一边聊天，一边观察着陈龙。

    在逛了几家店后，她就发现了对于钱，陈龙真的一点都不在乎，那些几万块钱一个的包包，几千块钱的香水，在他的眼里就和几毛钱一样，刷起卡来眼睛都不带眨一下。

    而且，他给自己买的那些奢侈品都在十多万、几十万的价格，这一点也表明了，他根本就不在乎钱。

    发现陈龙不在乎钱后，吕琼就想放弃这个花钱的想法，可是侯诗雯的购物欲望已经被激发了，不过瘾是不会放手的。

    没办法，吕琼只能跟着陈龙两人继续逛商店了。

    等到侯诗雯心满意足后，吕琼的心里也得到出一个数字二百六十八，这次购物潮陈龙一共刷了二百六十八万。

    “现在，你们还要去哪里？”等两人上车坐好后，陈龙继续问着。

    “不用了，我已经心满意足，这次购物我已经使出洪荒之力了。”侯诗雯怕吕琼再说什么，就先开口了。

    这次，侯诗雯买差不多二十万的东西，把她之前一直想买的都买到了，也是满足了。当然，就算是购物欲望被激发，她消费的金额也是在她自己可以接受的范围内。

    “不用了，我也没有什么东西要买了，不过就是不知道你能不能弄到一样东西，弄到的话，就证明你不小气。”吕琼眼睛一转又想到了一个办法，只是她不知道此时她的想法已经改变了。

    之前，吕琼来见陈龙就是想对陈龙进行了解，看看他这个骗子是个什么样的人。

    但在见过陈龙之后，吕琼根本就没有发现陈龙有什么像骗子的地方，只是她对陈龙依旧看不顺眼，想着法子要让陈龙不爽，用她的话来说，我不舒服的话，也要让你不舒服。

    “什么东西，只要市面上有，我就不相信买不到。”陈龙现在知道吕琼一定是故意在找自己麻烦，所以自然是不能示弱了。

    “是这样的，我听我一个朋友说过，最近有一款名叫‘美容膏’的美肤产品对皮肤的效果那叫一个好，要是你能够弄到的话，那我就算你不小气。”吕琼一脸得瑟地道。

    她虽然听过‘美容膏’，但却是根本没有见过，这种‘美容膏’实在是太少了，不管谁得到一瓶都小心的藏着，谁会拿出来现啊，但用过‘美容膏’的效果，却是她们最爱显摆的。因此，‘美容膏’的大名也传了出来。

    听吕琼说到‘美容膏’时，侯诗雯也看着陈龙，身为女人，‘美容膏’对她们的诱惑是致命的。

    “这个啊，明天我买一瓶给你们。”陈龙故意想了想下说着，但心里却是一片窃喜。

    要是吕琼说个别的难买的东西，可能会难倒陈龙，但‘美容膏’却简单得很，对别人来说，可能是千金难求，但对于陈龙来说，却是最容易得到的东西，因为陈龙就是‘美容膏’的炼制者。

 第103章 反击

    “好，明天就明天，这可是你说的，还有明天你不是说约了个二十亿的合同吗，能不能让我们也参加啊？”听到陈龙同意，吕琼马上就拿话来堵他了。

    看陈龙的样子就不一副不知道‘美容膏’是什么东西，还敢夸口明天弄一瓶，明天看你怎么出丑。

    “龙哥，你真的有办法买到吗？‘美容膏可是非常难买到的东西？”侯诗雯心里有些复杂，她很想让陈龙放弃，但又想看看陈龙是不是真的弄得到。

    “放心吧，没问题的。不过，吕小姐要是我明天能够拿出‘美容膏’又能够签下二十亿的合同，那你是不是该做些什么？”被针对了这么久，陈龙终于开始反击了。

    “要是你明天把这两样都弄全，那明天一天我就是你的，你让我干什么我就干什么。”陈龙这突然一反击，吕琼顿时有些招架不住了，只能说出了一个出口后自己就后悔的话。

    “行，那我们就这么定下了。”陈龙脸上露出一个胜券在握的笑容。

    之后，陈龙就把两女送了回去，吕琼并没有回自己的家，而是到了侯诗雯的家里，两家的关系很好，两个女生都把各自家当做自己的家了，很随便的。

    “琼琼，你刚才怎么那样说啊，那个……他要是真赢了，还要那个你的话，难道你也同意。”在自己的闺房里，侯诗雯有些着急地看着吕琼。

    陈龙是自己看中的男人，要是想那个的话，那也应该那个自己啊，怎么能那个别人呢。

    “放心吧，虽然我说了他要我干什么我就干什么，但不代表我会让他占便宜。而且，看他的样子，也是那种有贼心没贼胆的家伙，到时我再叫上你陪我，不就万事大吉了。”吕琼狡猾地一笑。

    听到吕琼的话后，侯诗雯莫名的放下心来。

    “琼琼，你这样也太狡猾了吧。”

    “女人嘛，就得保护好自己，尤其是像我这样漂亮的女人。”吕琼得瑟地道。“对了，小雯你也挺狠地嘛，一下子就花掉他二十来万，牛啊。”

    “什么啊，我这不是被你害的吗？这二十万我有，明天我再还给他。”侯诗雯脸上一红。

    说真的，侯诗雯可没有想到，自己这购起物来，还真的挺惊人的。

    “算了吧，那陈龙根本就不在乎钱，你看他给自己买的东西加起来都两百多万了，可眼睛都不眨一下，你明天还钱他一定不会收的，所以别白费劲了。”经过今天的相处，吕琼对陈龙还是有些了解的。

    “对了，你今天怎么回事，老是针对他，我都快被你坑死了。”侯诗雯这时开始追究起来。

    吕琼就把事情跟侯诗雯说了一遍。

    “啊，吕爷爷得到癌症了？龙哥说他有能力治好？”侯诗雯被这两道信息给冲得一愣一愣地。

    “是啊。虽然我也希望我爷爷的病能够被治好，但以现在的医学条件，手术就算是成功了，也有很大机率复发的。可他却说自己能够治好我爷爷的病，做为一个医科的高材生，这不是在挑衅我的专业吗。而且，还会影响我爷爷的治疗时机，你说我该不该针对他。”吕琼有些忿忿不平地说着。

    “不该，因为我相信龙哥一定可以做到。”不知道怎么的，侯诗雯对陈龙也是信心十足的。

    “你……”

    吕琼真不知道该怎么说侯诗雯，索性把头扭到一边不看侯诗雯。

    “放心吧，龙哥一定会治好吕爷爷的。”侯诗雯地语气很是坚定。

    ……

    第二天早上，陈龙就开着车子去接侯诗雯两女，在路上陈龙给高风潇打一个电话，说要带两个朋友一起来，对于这点高风潇当然是没有任何的问题。

    “这就是你们说的‘美容膏’吧。”在侯诗雯家外面，陈龙拿出一瓶‘美容膏’对着两人说着。

    ‘美容膏’这种东西，对于陈龙来说很是简单，还不要半个小时就能弄出几十瓶出来。现在陈龙的能力变强了，炼制‘美容膏’也变得轻松很多。

    “让我看看。”吕琼一手把陈龙手里的‘美容膏’给抢了过去，仔细地看了起来。

    吕琼仔细地看了一下‘美容膏’的包装，发现果然是和自己的朋友说的一模一样。

    不过，吕琼不太放心，于是拍了张照片，给自己的朋友了过去。

    没想到，没到两秒钟，她的那个朋友就打电话过来，语气激动的问着她是不是有‘美容膏’，有的话她愿意出一百万来购买。

    听到对方那么激动，吕琼连忙说自己只是弄到一张图片而已，开玩笑，这种有钱买不到的东西，她才不会卖掉呢。

    她的朋友听到后，埋怨了她两句后，就挂掉了电话。

    “怎么样，确认了吗？”说着，陈龙就准备从吕琼的手里拿过‘美容膏’。

    可是，吕琼一躲就避开了陈龙的爪子。

    “是不是真的，还要试试才知道。”在吕琼的心里已经确定这的确是‘美容膏’，没毛病，所以这种好东西，才不能还给陈龙呢，就算是被鄙视，为了美丽也不能放手。

    “其实，它是假的啦，我是骗人的。”陈龙说着。

    可是吕琼根本就不信，精明如我，这种骗小孩的谎话怎么可能骗到她。

    “对了，你是从哪里弄到这瓶‘美容膏’的？”吕琼看着陈龙。

    对于陈龙用什么办法弄到这瓶‘美容膏’，吕琼更在乎是他从哪里弄到这‘美容膏’的。

    “上车吧，别人还等着呢。”陈龙懒得理吕琼。

    见陈龙不肯回答，吕琼也不在意，就和侯诗雯上了车。

    不过，在上了车后，吕琼就开始语言轰炸了，一路的念叨着‘美容膏’是从哪里弄到的，弄得陈龙脑袋都大了。

    不得已，陈龙只能说自己是从一个朋友那里弄来的，这个朋友的名字叫做钱善贾。

    说了之后，陈龙的耳朵终于是可以休息了。

    很快陈龙就开着车来到了昨天来的那个私人会所里。

    侯诗雯两人也知道这里并不是一般人能进的，倒是有些好奇陈龙要见的那个人是谁。

 第104章 意想不到的事情

    看到陈龙带来两个漂亮的女生，高风潇心里有些奇怪，本来他以为陈龙带来的人是什么律师、懂行之类的人，但没有想到却是两个年轻地美女，不过他也没有多问。

    陈龙也没有和高风潇介绍侯诗雯两人，就开始跟他签署合约。

    合约签好后，陈龙就把‘雾霾消除机’的图纸给了高风潇，而很快陈龙的手机里就接到一条银行的到帐短信。

    “陈兄弟，这里面都是属于你的东西，千万不要弄丢，要不然我又要替你准备一套了。”等钱帐后，高风潇就把一只箱子交给了陈龙。

    里面应该就是陈龙加入高风潇那个部门的一些相关的证件资料等等。

    “知道了。”陈龙点了点头。

    之后陈龙三人就和高风潇分开了。

    “怎么样，现在相信了吧。”离开私人会所后，陈龙就把和高风潇签的合同递给了吕琼。

    “谁知道是真是假啊？”吕琼依旧嘴硬着。

    “行，那我就让你看看真假。”说着，陈龙就把手机里的到帐短信给吕琼看。

    吕琼看到陈龙手机里的短信，也不好再嘴硬了。

    “你……真的有能力治好我爷爷的病吗？”吕琼这时也觉得陈龙挺神奇的，搞不好真有办法治好自己的爷爷呢。

    “你爷爷……是谁？”吕琼的话让陈龙愣了愣。

    “我爷爷就是吕南。”吕琼无语地看了陈龙一眼，他现在都没有发现自己是吕南的孙女，反应真是有够迟钝的。

    “哦，你是吕老的孙女，吕老的病症还只是初期我还是有能力能够治好的，但得等上一些时间，我得准备一下。”在知道吕琼是吕南的孙女后，陈龙就有些更想不通了，自己能够治好吕南，按理说她不应该针对自己，应该感谢自己才对啊。

    “难道你的医术真的比现在医疗技术还要厉害吗？”吕琼看着陈龙。

    接着，陈龙从侯诗雯的嘴里知道了吕琼是学西医的，这才明白吕琼为什么要针对自己，原来是认为自己是一个骗子。

    “吕大小姐，我骗你爷爷我能够得到什么好处吗？”陈龙当真为吕琼的智商捉急。

    吕琼想了想也对啊，骗子骗人都是为了钱或者是某些利益，可是自己爷爷可没有什么让他骗的呀。

    啊，之前为什么就没有想到这些呢。

    想到这里，吕琼心里也挺后悔的，自己冤枉了陈龙。

    其实，她会认为陈龙是骗子，完全是因为她是医科高材生的身份引起的，在她学医的几年里，她所得到了知识告诉她，得了癌症只能使用西医手段去解决问题。

    于是在听到侯长青说陈龙能够治好癌症后，她的第一反应就是这个家伙是个骗子。

    所以，在先入为主的思想下，陈龙就莫名其妙地成为了一个骗子。

    “好了，今天你属于我了，我们回家去吧。”陈龙回过头对着吕琼坏坏地一笑。

    “你……你想要干什么？”看到陈龙那坏坏的笑容，吕琼不由的双手抱于胸前，露出一副害怕地表情。

    “干什么，当然是该干什么就干什么了。”陈龙眯着眼睛，一副阴阴的表情看着吕琼。“小雯，我先送你回家。”

    “不要，小雯她说过要陪我的。”吕琼连忙摇着头，挽住了侯诗雯。

    “也好。”陈龙无所谓的同意了。

    开着车回到别墅，陈龙把车停好后，就走向了吕琼。

    看到陈龙朝自己走来，吕琼不由的吓着往后退了几步。

    “怕什么怕，我又不会吃了你，你不是说过今天我说什么，你就做什么吗，刚好我这里有好些天没有打扫了，你快点把这里打扫开净，不要偷懒我会来检查的。”说完，陈龙提着箱子回自己的房间了。

    陈龙也就吓吓她，不会真对她怎么样的，她这么针对自己得给她一个教训，好让她长点记性。

    叹了叹气，吕琼也只能老实的给陈龙打扫起房间了，没办法谁让她输了呢。

    回到房间，陈龙打开了箱子，里面是一套军装，还有军官证和另一本证件。

    这是一本紫色的证件，证件上面有五个字‘国安局零组’。

    翻开证件，里面有陈龙的照片，职位是中级组员。

    而军官证里同样也是有着陈龙的照片和他的军衔。

    看完两本证件后，陈龙就把目光集中到那套军服上面。

    陈龙没有去参过军，这是陈龙心里的一个遗憾，现在多了一套军装，还是少校军衔，也算是满足了陈龙没有穿过军装的遗憾。

    把军装从箱子里拿出来，陈龙就把它穿上了。

    不得不说，高风潇他们做事还是非常仔细的，这套军装穿到陈龙的身上，非常的合身。

    看到镜子里自己穿上军装后英姿勃发的样子，陈龙不由的厚着脸皮对着镜子里的自己说了一声‘真帅’。

    男生还是只有穿制服才是最帅的。

    本来就挺帅的陈龙，穿上军服后，真是帅到一脸血，要是有制服控的女生看到的话，一定要开启舔屏模式。

    说完，陈龙再对着镜子做一个不太规范的军礼。

    陈龙很喜欢这套军装，用手机给自己拍了几张照后，陈龙就把军装脱下，小心地挂到了自己的衣柜里。

    之后，就出了自己的房间。

    而吕琼正在老实的给自己打扫房间。

    看到陈龙出来后，吕琼狠狠地瞪了陈龙一眼。

    “这扶手上面有灰尘，快点过来擦一下。”陈龙故意对着吕琼说着。

    不服气是吧，还敢瞪我是吧，那我就让你好好服气一下。

    虽然吕琼很想在陈龙那张得瑟的脸上来上一拳，但谁上自己输了，愿赌服输，认命吧。

    “对了，等一下把二楼的厕所也打扫一下。”看到吕琼老老实实的走过来抹扶手，陈龙继续说着。

    “好的。”吕琼心里那叫一个气，但脸上却努力挤出一个笑容。

    擦完扶手后，吕琼就往楼上走去，自己现在受制于人，还是老老实实听话，熬过今天才行。要不然，谁知道他还会想出什么办法来整自己的。

    而陈龙做为一个无良地监工，当然得跟在吕琼的后面。

    不过，陈龙和吕琼都想不到，一件意想不到的事情就要发生了。

 第105章 表情

    陈龙跟在自己身后，让吕琼那叫一个不舒服，思想一下子就集中不了，打开厕所门后，就走了进去，根本就没有留意到在自己脚下白色的地板上有一滩水。

    吕琼的脚踩到水迹上后，身体马上就不受控制地向后倒去。

    “啊~”

    嘴里也因为惊吓而发出了一声尖叫。

    可能是吕琼知道陈龙在后面还是怎么的，她的身体竟然在半空中扭了一下，变成正面朝着陈龙倒了下去。

    陈龙虽然想整吕琼，但也不想吕琼发生什么危险，于是马上就上前一把抱住吕琼。

    也不知道是巧合呢还是巧合呢，吕琼的嘴唇好巧不巧的印到了陈龙嘴唇上。

    突然发生这种情况，吕琼和陈龙一下子都愣在了那里。

    两三秒后，吕琼反应过来，马上把嘴从陈龙地嘴唇上移开，再从陈龙的怀里挣脱了出来，红着脸往楼下走去。

    发生这种事情后，吕琼真的不好意思再和陈龙单独待在一起。

    而陈龙的脸上也露出一丝尴尬地笑容，他可不是真的想占人家姑娘的便宜，而是这也太巧了。

    “还好老子的初吻已经给了出去，要不然真让她占了老子便宜了。不过，话说回来，那小妞还挺有货的，手感触感都不错。”

    刚才和吕琼的‘亲密接触’中，陈龙的手放的地方刚好是吕琼的腰上，而她压到陈龙胸口时，陈龙能够感觉到它的身材，绝对有货。

    “琼琼，你刚才怎么了？”看到吕琼急急忙忙走下来后，侯诗雯关心地问着。

    “刚才滑了一下，没事了。”吕琼说着。

    她可不想说自己刚才发生的事情，太羞人了。

    “是啊，她刚才也不知道想什么去了，脚下一滑差点摔跤，还好我在她后面扶了她一把，要不然她有可能会摔个半身不遂，下半辈子赖上我，那我就惨了。”陈龙这时走下来说着。“对了，你还没有感谢我呢。”

    看到陈龙那副占了自己便宜还要卖乖的样子，吕琼心里那叫一个恨啊。

    “要不是你叫我打扫卫生的话，我会出那种事吗？不打扫，不打扫了，雯雯我们回去吧。”吕琼直接耍起赖来。

    “你还没有履行完你说过的话，这还没有到一天呢。”陈龙有些无语地看着吕琼，自己又不是故意占她的便宜，用不着这样吧，自己还不是被她亲了一下吗。

    “我就是耍赖了，又怎么样，快点开车送我们回去，还有一个月后，我要看你治好我爷爷，要不然，要不然我就把你骗子的身份到处的宣扬。”吕琼开始蛮不讲理了。

    看到吕琼一副母老虎的样子，陈龙只能服软了，没办法，女人天生就有这种权利，尤其是漂亮地女人。

    拿上钥匙后，陈龙就送两女回家。

    就这样，陈龙和两女的纠葛也从现在开始了。

    时间过得很快，一个月很快就地去了，陈龙也是时候去给吕南治病了。

    在这一个月的时间里，也有一些事情发生，比如说陈龙的科技公司成立了，这放在整个京城来说，当然是连一点涟漪都无法荡起，但另一件事情却是让全世界都为之瞩目，因为大天朝已经发申明自己能够有效的治理雾霾。

    本来，大天朝是准备把陈龙的名字说出去，让陈龙举世闻名的，可是最后陈龙还是那没有答应，这毕竟不符合陈龙低调做人，高调装B的信条。

    大天朝这一条申明，让很多国家都半信半疑的，毕竟京城出现雾霾状况也有一段时间了，也不见治理好，现在突然说有办法治理了，这可信度真不大。

    不过，很快那些国家都知道自己看走眼了，因为笼罩在京城上空的雾霾竟然被清理出一大片的空间出来，让久违了的阳光照射在京城大地上。

    只是，大天朝这么做，也引起一些国家的窥视，尤其是米帝这个不安份的主，它联合一伙国家要大天朝把清理雾霾的办法公布出来，对此大天朝当然不干了。

    东西虽然不是自己研究出来的，但也是用真金白银买来的，现在要白送出去，那怎么可能。

    于是，另一份声明又出来了。

    想要治理雾霾的国家，欢迎来购买消除雾霾的机器，但要技术那是绝对不可能的。当然，这买卖也不是强买强卖，你们愿意买欢迎，要是不愿意，那我们也不强求。

    大天朝的语气很强硬，这让米帝那帮家伙挺无奈地，没办法他们只能在网上和各种渠道上发布对大天朝的不好的舆论。

    而我们大天朝也是一点都不悸，也开始反击着，说什么你们米帝为什么不把你们家的好东西拿出来分享，别在嘴上一套套的，反正现在网络上是挺热闹的。

    而陈龙这个主角则是回了星城一趟，看了看家里人，陈怡决定好了，还是不在星城读书了，在一家人在星城再待一段时间，就回去村里了。

    在星城待了一两天陈龙又回到了京城。

    回到京城，侯诗雯每天都来找陈龙，而吕琼每次也都是跟着侯诗雯的身边，用她的话来说，就是防止陈龙跑路。这个借口，听到上很勉强，但她实在是找不到别的借口了。

    “你们不用这么天天的盯着我，我说过我不会跑的。”出门后，陈龙就看到侯诗雯两人开着一辆红色的MINI ROADSTER，等着自己了。

    “谁知道啊。”和陈龙吵嘴已经成了吕琼每天必做的事情。

    陈龙懒得理吕琼，上了车后，就按了按喇叭，示意两女开车。

    今天，陈龙就是要去给吕南治疗的。

    在十多天前，陈龙就已经弄到了‘万医宝典’，在学习了后，吕南的病对自己来说，就像是是治个感冒一样简单。

    本来，陈龙是想着要是过了半个月还是没有人买自己的半神器，那就让自己的便宜师傅帮忙卖一下。

    可，在十多天前，颜太高又和陈龙做了一次交易，这次交易达到了两万兑换点，这下子陈龙就暂时不愁兑换点的事情，半神器可以放在自己店铺里慢慢的卖了。

    来到吕家，吕家也就吕南夫妇和侯长青在，他们看到陈龙来了，脸上都露出期盼地表情，这时陈龙早就成了吕南家的救星。

 第106章 真的好了

    “小陈，可算是把你给盼来了。”侯长青一副见到大救星的模样看着陈龙，仿佛就像是他得病了一样。

    “治疗癌症需要准备的时间当然要长一些，准备得越充分，治疗的效果就越好，好在吕老的病情只是初期，我只要准备一个月，要是中期和晚期的话，那我准备的时候就更长了。”陈龙开始吹牛逼了。

    “你的意思是说，你能够治好癌症晚期的病人咯。”现在吕琼是专门的挑陈龙的刺。

    “当然可以治好，只是就怕那癌症晚期的病人等不了那么久。”陈龙淡淡地说着。

    “你要准备多久？”吕琼问着。

    “半年左右吧。”陈龙说着。“好了，我现在要给吕老治疗了，闲杂人等闪到一边去。”

    说话的时候，陈龙眼睛看着吕琼，那意思就像是在说‘我说的闲杂人等说的就是你’一样。

    “你……什么意思？”吕琼被陈龙看着火气一下子就上来了。

    “小琼，怎么跟客人说话的。”万洁这时训起吕琼了。

    “没事的，主要是我治疗的时候需要一个安静的环境。”陈龙微微一笑，一副‘我大人有大量，不跟你一般见识’的表情。

    “听到了吗，看看人家小陈多有礼貌，你一个女孩家家的，脾气要收敛一些。”万洁把陈龙当成了别人家的孩子，给吕琼当正面教材。

    吕琼没有说话，只是走到一边不理万洁和陈龙了，当然在她的心里，开始咒起陈龙诸事不顺了，比如喝水塞牙，吃方便面没有调味包等等。

    万洁看着自己的孙女，只能摇了摇头，再对着陈龙露出一个无奈地笑容。

    之后，陈龙就和吕南走进了他的书房。

    “吕老，现在你躺到床上去，放松全身。”

    书房里有一张小床，是平时吕南困了在上面躺一躺用的。

    吕南在床上躺好后，陈龙就用探测器看了看吕南的身体情况，还好，并没有什么恶化现象出现。

    接着，陈龙就拿出一个扁扁的布袋放到桌上，再一层一层慢慢地的打开，里面原来是一组银针。

    陈在从系统里兑换出来的‘万医宝典’里有着大量的针法和一种练气的方法，最强大的就是练气之术，它根据每一种病的病情，让修练功法的人的体内，修练出一种专治这种病的药气出来，使用这种药气，自然是气到病除了。

    ‘万医宝典’上有上万种病况，也就是说修炼者要修炼出上万种的药气出来。

    当然，这种药气修炼出来后，即使没用，也可以储存于自己的身体里面，有了这些药气防身，什么病都不会威胁到药气修炼者。

    只是，药气不仅是可以救人，也是可以杀人的，就看修炼者怎么使用了。

    而在这十几天里，陈龙的在自己的体内也修炼出六缕药气，这六缕药气分别可以治疗渐冻人症、癌症、艾滋病、白血病、类风湿和阿尔茨海默症。可别小看这几缕药气，像吕南这样的胃癌初期，只需要一丝治疗癌症的药气就能够杀死他体内所有的癌细胞。

    本来，像这些药气，陈龙可以不用任何的器具就使用出来，可是为了不让人怀疑，他还是弄了一套针出来。

    “吕老，现在我替您施针，你要是感觉什么不舒服您就说话。”陈龙拿出一根银针，对着闲着眼睛躺在床上的吕南说着。

    吕南表情淡定地点了点头。

    接着，陈龙就在吕南的身上扎针了。

    有着点血截脉和智能系统的帮忙，陈龙对人体的认识比几十年的老医生还要牛逼一些。

    老年人就算身体再好，身上也会有一些小问题，陈龙并没有马上就用药气把吕南的癌症治好，而是只用银针刺穴的办法，打通一些在吕南身上已经慢慢被封死的经脉。

    在帮吕南打通经脉时，吕南的脸上露出一副舒服的表情，就像是原本压在他身上的重负一下子全卸掉了。

    在书房里待了半个小时后，陈龙终于把一丝治疗癌症的药气用银针办输入到吕南的身体里。

    药气一进入吕南的身体，马上就朝着他胃部冲过去，仿佛那些癌细胞就像是它们美味可品的菜肴一样。

    几秒钟后，那一丝药气就把吕南胃部的癌细胞全部都清除干净了。

    最后，那丝药气被陈龙从吕南的身体里引了出来，定于陈龙右手食指尖上，这丝药气里面已经掺有癌细胞了，不能再收回到自己的身体里。

    不过，它还是有利用价值的，在书上有一种办法，可以把这种药气炼制成毒丸。

    而现在陈龙就在用自己的能量炼制这丝药气。

    很快，他食指尖上的那丝药气就变成了一小粒黄豆大小的黑色药丸。

    陈龙拿出一个小瓶子把小药丸放了进去，这小药丸看上去也没什么大不了的，但药力却是非常强悍，只要谁吃下去的话，那癌细胞就会找到新主人。

    把小瓶子重新放回自己的口袋里，陈龙就让吕南起床了。

    “吕老，感觉怎么样？”陈龙问着。

    “很好，非常的好，我从来没有感觉自己有这么好过，小陈，你是我的救命恩人。”吕南惊喜地说着，陈龙这次治疗，把吕南一些陈年顽疾都给治好了，吕南当然感觉到自己整个人都轻松起来。

    “吕老，您的癌细胞已经完全清除了，现在您要做的就是注意饮食卫生，还是作息时间。”陈龙交待了一句。“好了，我们也该出去了，要不然他们一定会等不及的。”

    说完，陈龙就和吕南一些离开了书房。

    陈龙两人出现在万洁四人的面前时，她们的表情都是一副带着期盼、询问、着急的样子。

    “幸不辱命。”陈龙看了看她们四人，脸上再露出一个笑容。

    “真的？太好了。”听到陈龙的话后，万洁满脸惊喜地朝着吕南扑过去。

    吕南连忙一下子抱住万洁，这次吕南可以算是死里逃生，所以两人自然是非常激动了。

    好一会儿，吕南才放开了万洁。

    这里毕竟还有年轻人，激动之后，吕南就觉得不好意思了。

    “我爷爷是不是真的好了？”吕琼走到陈龙身边，低声问道。

    虽然吕琼希望自己的爷爷没事，但做为一名医科的高材生，她可不太相信陈龙就花了这么点时间就把自己爷爷有癌症给治好了，即使和陈龙相处这些天，对他有了一些了解，知道他不会说大话。

 第107章 老板真帅

    “不相信的话，你可以带你爷爷去医院检查一下嘛。”陈龙说着。

    然后，故意让自己的脸色看上去有些苍白，好像治疗吕南对他有很大的消耗一样，再对着吕南道“吕老，等下你再到医院去检查一下，确认身体是否完全康复，我就先回去休息了。”

    “小陈，我知道你对我们的恩情不是说一句谢谢就可以表达的，但我还是想对你说一声谢谢。”吕南满脸真诚地看着陈龙。

    陈龙笑了笑，对他点了点头后，就离开了吕家。

    陈龙离开后，吕琼就带着吕南去医院里再检查了一遍，得到了结果是吕南体内的癌细胞真的消失得一干二净了。

    这个结果让医院很是惊讶，前两天还有癌细胞的，现在癌细胞却是完全的消失了，要是弄清楚这是什么原因的话，那对于人类医学史也是一个重大的发现。

    吕家人当然知道吕南能好可不是什么奇迹，而是陈龙的的功劳，自然不会让吕南去做试验品，给一个亿都不干。

    而在知道自己爷爷体内的癌细胞都消失去，吕琼震惊之余对陈龙的好奇心也更大了，半个多小时就不留后患的把癌症治好了，虽说是癌症初期，也是牛得不要不要的，做为一名学医者，要是对这个不动心，那就怪了。

    “爷爷，那个陈龙是用什么办法把您给治好的？”回到家里后，吕琼问着。

    “我记得他是用银针。真看不出小陈这么年轻，不仅对古玩认识很深，能够发明出治理雾霾的机器，竟然还懂得使用银针，真是一个天才。”说到陈龙，吕南经不住又夸奖了他一番。

    吕南这一辈子真没服过几个人，这次对陈龙倒是心服口服了。

    “用银针？中医真的那么厉害吗？”听到陈龙只是用银针就治好了吕南的癌症，吕琼那叫一个惊讶。

    “我们大天朝有几千年的文明，中医当然是非常厉害的，只是在几千年的时间里，也让其中一些精华遗失了，所以看上去也就没有西医那么厉害了，看样子，我们的中医能够在陈龙的手里发扬光大了。”吕南认真地道。

    “知道了，爷爷我先出去了。”吕琼点了点头说着。

    既然知道陈龙的牛逼，那就更不能放过他。

    在医院里，吕家人并没有说原因，但一些人还是知道了这件事情。

    这些人里自然是包括了宋家。

    在知道陈龙的这个消息后，宋天杰就陷入了沉思之中。

    正如高风潇讲的那样，宋家一直都没有打算放过陈龙，一直都在秘密地监视着他，想找到他的破绽。只是当‘雾霾消除机’出来了，还有今天的事情出来后，原来还有些怀疑的宋天杰，终于是肯定陈龙的背后一定有一股非常强大的力量在支持他，也是这个原因，陈龙才能够拿出‘雾霾消除机’和治好吕南的癌症。

    如果说‘雾霾消除机’还不至于让宋家太过重视陈龙，但陈龙有了这一手医术之后，情况就不同了。

    陈龙完全能够靠这契机而结交一些与自己宋家实力相当的势力，比如其它三大世家。

    年龄越大，身体就会出现毛病，就算是练武之人也避不过，在宋家也有一些老家伙身体是每况愈下，要是能够让陈龙治疗一下，那么……

    不过，这个宋天杰也知道只能够想一想，就算是宋家低下头去请陈龙，他也不会来的。

    想到这里，宋天杰的头又痛了起来。

    上次陈龙来宋家的时候，他就已经让自己头痛了，本来以为过一段时间能够有办法解决他，可没想到却更让自己头痛了。

    想了一会，宋天杰下了一个决心，那就是结交陈龙。

    很快这个命令就下达了下去。

    不管是陈龙背后可能存在的强大势力，还是陈龙身怀的医术，还是他现在多了一个‘零组’的身份，宋天杰都不想再和陈龙纠缠下去了。

    不就是几个下属部门的成员被打了吗，打就打呗，谁没挨过打啊……至于宋家的脸面，当宋家能够获得更大的利益的同时，谁还会在乎这个啊。

    在宋家知道陈龙的消息后，‘零组’同样也知道了，只是他们想法和宋家也不同，自己的成员有这种能力，他们自然是非常高兴，同时庆幸自己能够把陈龙招之麾下。

    同样，京城的三大世家也知道了陈龙的能力，他们也开始慢慢地派人和陈龙接触了。

    陈龙从吕家离开后，就开车来到了自己的公司，说是自己的公司，可是公司开了这么些天，自己这个做老板的，却一次都没有到过公司。

    科技公司陈龙取了一个俗气的名字，叫威龙科技公司，龙是取自陈龙的名字，威龙的意思就是要把公司做成科技公司里最有权威的公司，公司地址位于三坏内的一栋写字楼的第二十五层。

    搭乘电梯来到二十五层，陈龙就走到了自己的公司前。

    接待台外面的一面是绿色，后面的背景墙也是一种绿色，两种绿色并不相同，撞在一起倒挺配的。

    在背景墙上有着威龙科技公司的Logo，Logo是一条金光闪闪的飞龙。

    “您好，请问您有预约吗？”接待台前坐了一个看上去挺漂亮的女生，看到陈龙走来，连忙站起来礼貌地说着。

    “要预约？这样吧，你给你们郑总打个电话说一下，我和你们郑经理认识。”陈龙笑着道。

    自己这次是突然心血来潮想到公司看看，随便和郑一商量一下虚拟头盔的事情，并没有提前跟郑一说。

    女生想了下，就给郑一打了个电话，把情况说了一下。

    很快郑一就走了出来，听到女生的形容后，郑一就知道是陈龙来了，他当然不会让陈龙等了。

    “小王，这是公司的陈总，可不是外人，不需要预约的。”郑一把陈龙的身份告诉了接待台女生。

    “陈总。”小王连忙有些脸红地说着。

    在自己的进公司的时候就听说公司的老总是一个年纪不大的年轻俊杰，可是一直都没有见过，没有想到今天第一次见他，就差点把他拒之门外。不过，这个陈总长得真的很帅。

 第108章 美事

    “没事的，不知者无罪嘛，还有你是一个尽职的员工，我很喜欢。”

    表扬了小王一句后，陈龙就和郑一往公司里走去。

    被陈龙表扬了一句，小王就像是被幸福击中头部，人顿时处于当机状态，当她再次清醒过来的时候，陈龙已经走进公司了。

    公司里像一般普通的公司一样，有着几十台办公用的电脑，可是电脑前都没有坐着员工。

    没办法，公司才成立一个月左右，人才只能慢慢找了。

    来到郑一的办公室，许明美已经在里面等着，看着陈龙进来连忙站起身来。

    “坐下吧，我们聊一下公司今后的发展。”陈龙一屁股坐到郑一的经理位置上，直接说着。

    这个房间里，郑一是自己忠心的手下，许明美更是陈龙设计出来的一个机器人，这椅子陈龙不坐，谁坐。

    “老板，‘个人防雾霾口罩’的专利已经申请好了，等工厂弄好，我们就可以进行生产了。”郑一在一个椅子上坐下后，对着陈龙说着。

    “‘人个防霾口罩’可做可不做，有了‘雾霾消除机’那玩意的销量肯定不会多，所以现在我们要做这个新产品。”说着，陈龙拿出了一块小芯片，这块芯片里面就有虚拟成像系统的程序，陈龙懒得费脑子看什么程序，直接丢给郑一就行了。

    至于那个‘个人防霾口罩’的专利，就当作是公司一个的挂在墙上的荣誉吧。

    “这是什么？”郑一问着。

    “一种虚拟成像系统的程序，这种虚拟成像系统绝对领先现代科技30年，这套程序弄出来，绝对会让我们公司赚翻的。你先看看，再弄一个计划给我。”

    陈龙对这款虚拟成像系统可是非常有信心的，同样他对郑一也是很有信心的。否则，那智慧药片就白给郑一吃了。

    郑一也不磨叽，接过芯片就在自己的笔记本电脑上面读取起芯片里的内容。

    郑一读取芯片内容的时候，陈龙也在站在他后面看了看，就算是有自己的智能系统帮忙，陈龙也觉得像是在看天书一样。

    但郑一却是看得频频点头，看来智力高也是有好处的。

    半个小时后，郑一满脸兴奋表情站起来看着陈龙“老板，这虚拟成像系统太牛了，您真的决定面向全世界进行推广吗？”

    看过芯片里的虚拟成像系统后，郑一就知道这绝对是划时代的产物，真要是推出，影响绝对大到无法想像，很有可能还能够改变现今世界的格局。

    “如果有办法能够把它简化一下，去掉那个锻炼身体、学习知识的功能，或者是要在某一个特定的条件下才能够做到，就最好了。”

    陈龙当然知道虚拟成像系统很牛逼，但为了赚大钱，又不能让那些老外用到牛B地功能，就只能修改程序。

    “老板，这虚拟成像系统的程序非常的复杂，要修改的话凭我的一个人怕是要花上几个月的时间，要是有高手帮忙的话，那就能够快上很多了。”郑一很认真地说着。

    “找人的事情就交给我，你只要记住把简化的事情弄好就行了，最好能够让大天朝的使用者能够用那些功能，而外国使用者却不同使用。”陈龙突然想到了一个主意，可以不花钱，就弄到一些人才。

    之后，陈龙让郑一给自己一段虚拟成像系统的程序，就离开了公司。

    至于公司的事情就交给郑一和许明美了。

    离开公司后，陈龙就联系了高风潇，自己这边不是还有国家这部大机器在吗，自己这点小产业让他帮个忙，还是没问题的。

    再说了，那些产品出来后，还不是要优先卖给国家的。

    “陈兄弟，你找我有什么事，电话里不说，还硬要我来一趟，还约在这个地方。”高风潇开着一辆宝马来到一个地方停车场，看到陈龙后，就有些不爽地道。

    “把这个拿回去，找个懂行的人看看，看完后我们再谈吧。”陈龙把手里的储存着有一小段虚拟成像系统程序的小芯片递给高风潇。

    看到手里的芯片，再看到重新坐回车里的陈龙，高风潇真是一阵莫名期妙的，合着叫自己来一趟，就是为了这么一个东西。

    不爽归不爽，高风潇还是拿着芯片回去，把芯片交给部门里一个名叫‘开门者’的电脑天才，让他解读里面的东西。

    在‘开门者’看到了芯片里的内容后，顿时被那种超前的程序给震住了。

    “可行，完全可行，这是划时代的产物，太牛逼了。”在看到程序的可行性后，‘开门者’顿时就兴奋起来。

    兴奋过后，‘开门者’就想到了给自己芯片的高风潇，连忙去找他了。

    “怎么样，里面是好东西吗？”看到‘开门者’来找自己，高风潇笑着道。

    “快告诉我这是谁给你的？”‘开门者’非常激动，导致他的脸都红了。

    “是我们部门的新成员陈龙给的，里面到底是什么东西？”

    高风潇看‘开门者’那副激动的样子，顿时就对芯片里的东西起了好奇心。

    “是一道程序，一道可以改变我们人类未来的程序，他现在在哪里，快点带我去见他。”

    ‘开门者’现在是迫不及待的想见到陈龙，呃……是虚拟成像系统。

    能让‘开门者’吐出这种话，看来陈龙还真给了自己不得了的东西，那现在就去找他吧。

    依旧是那个停车场，这次却多了一个人。

    下了车后，‘开门者’先去了一个角落里吐了一下，看样子他竟然是晕车体质。

    “陈兄弟，这段程序里的东西，真的可以造出来吗？”吐完后，‘开门者’脸色有些苍白地走过来，看着陈龙问着。

    “当然可以。不过，现在我需要人帮忙把程序简化一些。”

    接着，陈龙就把虚拟成像系统的事情说了一遍，再把自己的想法说出来。

    这么好的东西，可不能给外国人点了便宜。

    “我加入，算我一个。要是你还需要人的话，我可以让我的朋友来。”听到陈龙把他自己的想法说出去了后，‘开门者‘马上同意。

    这种划时代的产物，要是能够在上面留下自己的名字，那绝对总是一件美事。

 第109章 帝王园林

    ‘开门者’名叫叶开，名字和古龙大大笔下的人物同名，不过他不会飞刀，但他有一样和叶开一样的东西，那就是只要他去攻击某个服务器或者是某个平台之时，他就会像是叶开手里的飞刀一样，一击即中。

    带着叶开和高风潇来到自己公司后，陈龙就把两人介绍给郑一和许明美。

    在知道程序在郑一的手里后，叶开顿时就‘粘’着郑一了。

    “陈兄弟，那道程序到底有什么魔力，竟然让他那么兴奋？”高风潇看到叶开那激动得有些疯狂的表情，很是不解。

    要知道叶开这个家伙，平时让他做个事，他总是一副‘又拿这种弱智的事情来让自己这个天才做’的表情，可这次陈龙只用一小段程序就让叶开屁癫屁癫跟了过来，差距用不着这么大吧。

    “当然有魔力了，高大哥你应该知道我们大天朝人的体质不如那些外国人，这一点是事实我们不能反驳。本来，要改变这一点怕是要花上很长的时间，可是有了这个程序，那么我们大天朝人的体质就能够在短时间内得到大大的提高，你说这个能不能够让他这样？”陈龙简单的解释了一下。

    “那程序真的能够提高人的体质？”高风潇瞪大了眼睛。

    一道程序就可以提高人的体质，这太天方夜谭了吧。

    陈龙一笑没有说话，现在说再多，也不如到时产品出来后，用事实说话来得有用。

    此时，郑一已经把虚拟成像系统的大部分程序都让叶开看了，但最核心的部分却是有所保留。

    毕竟，人心是最难测的，谁知道叶开在看到程序后会做出什么，也许他现在是一心为了国家，但以后呢谁知道，因此陈龙和郑一不会冒这个险。

    “陈兄弟，如果这程序价值这么大，那么让它就在这里是不是有些太不安全了？”高风潇想到了程序的安全性。

    “高大哥，只要我们不说，谁又会知道呢。”陈龙说着。

    高风潇想了想也对，不过这件事还是要上报给上头，于是高风潇和陈龙说了一声就离开了公司。

    陈龙知道高风潇离开是想向上面报告，毕竟这么大的事情还是让上头知道才是正确的，而这程序陈龙本来也是要卖给国家的，通过高风潇的嘴告诉国家，更能卖出一个好价钱，何乐不为呢。

    之后，陈龙就在公司里等着高风潇的回话。

    而叶开和郑一两人则是开始研究着怎么把程序简化，或者是做成阉割版。

    高风潇没让陈龙等多久，一个小时后，他就回到了公司把陈龙、郑一、叶开三人还有程序带到了一个地方。

    看到这个地方，陈龙心里也是有一些激动，因为这个地方就是普通人望尘莫及的‘帝王园林’。

    ‘帝王园林’，位于京城故宫西侧，鳌玉桥以南，面积约1500亩，其中水面700亩，是全国重点文物保护单位。前身为西苑，在解放前‘帝王园林’一直是历朝封建帝王的行宫和宴游的地方，主要景物有紫光阁、勤政殿、蕉园、水云榭、瀛台、丰泽园和静谷等。

    同时它也是大天朝的中枢、最高领导人的居住地，最高行政权力的象征和代名词，是令世人倍感神秘的地方。

    而今天陈龙则是有幸来到这个大天朝的权力中心。

    车子慢慢地开过了金鳌玉洞桥，来到那片红墙之地。

    来到红墙之地，高风潇和陈龙三人就下车了。

    刚一下车，陈龙就感觉到起码有十几道目光把自己给锁定了，只要自己有什么不妥的举动，那些锁定自己的家伙，一定不会让自己好过了。

    这时，陈龙的探测器……也可以说是那智能系统，把那些锁定自己的人的位置给点了出来。

    突然陈龙的心里生出了一个胡闹的想法，他突然转过头，对着自己左边90度的位置露出一个笑容。

    在那个位置埋伏着一个拿着狙击枪的男子，从瞄准器里看到陈龙的这个笑容时，突然打了一个激灵，差一点就控制不住想给陈龙一枪了。不过，常年高强度的训练还是让他忍住了。

    “头，我的位置已经被那条龙给发现了。”男子当然知道自己的位置一定是被陈龙发现了，无奈只能向上面汇报。

    “八号，不要管那么多，守住自己位置。”男子的耳麦里传来一个声音，命令他待在原地。

    下命令的男子也有些无奈，因为他已经收到所有队员的汇报，消息全都是自己被发现了，同样他在瞄准器里也看到陈龙对自己笑，若不是知道陈龙是‘零组’的人，他怕是都要怀疑人生了。

    “那些‘零组’的家伙，还真的是很强啊。”下命令的男子，心里无奈地想着。

    “我刚才在看什么？”高风潇看着陈龙道。

    刚才高风潇看着陈龙左看右看，还不时露个笑容像个疯子一样，看得高风潇满头问号。

    “没什么就是打个招呼。”陈龙笑了笑。

    看到陈龙不愿意说，高风潇也不再问，继续带着陈龙三人往里面走。

    四人往里走着，不时会看到一些体形壮硕、穿着黑西装的男子散在四周。

    看他们的样子像是很随意地站在那里，但只要他们发现危险，就马上会变成攻击模式把危险给灭杀掉。

    没过多久，陈龙四人就来到了这次的目的地仙台，也是大天朝最高领导人办公的地方。

    高风潇和仙台外的警卫说了两句后，一个警卫就进去报告，另一个则是警惕地看着高风潇四人。

    很少那个报告的警卫就走了出来，打开门让高风潇四人进去。

    这时陈龙突然对着两个警卫敬了一个军礼，那两个警卫下意识地就给陈龙回了一个礼。

    陈龙对两人露出一个笑容，就走了进去。

    自己怎么说也是一个少校，他们给自己敬个礼也是应该的。

    跟着潇长风陈龙三人来到了仙台正殿。

    走进仙台正殿，陈龙就看到大天朝的一把手和二把手正坐在那里谈笑着，而一个五十来岁的老者，则是一声不响的站在两人身后。

    看到这个老者，陈龙突然觉得全身的汗毛都竖了起来。

    危险，这个老者危险，远离他，不要与其为敌。

    这是陈龙在看到老者后的唯一一个想法。

 第110章 天人合一

    老者看了看高风潇四人，就收回了目光，老者虽然收回了目光，但陈龙却能够感觉到自己已经被老者给锁定了。

    出于惊讶，也出于好奇，陈龙悄悄地用探测器看了看老者的实力数值，这一看不要紧，倒真把陈龙给吓着了，这老者名叫王洪，名字挺普通的，但他的境界竟然达到天人合一之境，实力强到暴。

    陈龙有一种感觉，就算是自己有着半神器可以自保、逃走，要想用半神器干掉这老者，那也是不可能的。

    本来，陈龙以为有着半神器，自己在地球上就可以横着走了，但在看到老者后，他知道自己错了，错得很离谱。

    而在陈龙探测王洪的时候，王洪微微一皱眉，左右警惕地看了看，仿佛感觉到什么。

    不过，很快他的表情又放松下来。

    “我靠，不用这么强吧。”

    看到王洪强大到可以感应到自己的探测后，陈龙立马变得老老实实了。

    其实，这也不算是感应了，应该叫做‘第六感’，强者的直觉。

    “你们来了，坐吧。”一把手看到陈龙他们来了后，就带着微笑说着。

    “首长好。”这时陈龙突然对着一把手敬了一个军礼。

    大天朝的一把手，同样也是军委的一把手，陈龙做为一个少校对他敬礼也是应该的。

    “你就是陈龙吧，小伙子挺有精神的，不过这里可不是阅兵场，敬礼什么的就免了吧。”一把手对着陈龙一笑。

    看样子，他对陈龙的印象挺不错的。

    而坐在一把手身边的二把手也是面带微笑地看着陈龙。

    “小陈啊，我听小高说，你手里有一个可以提高人类体质的程序，不知道是不是真的？”一把手收起了脸上的笑容，认真地对着陈龙道。

    上次陈龙拿出来的‘雾霾消除机’，就让大天朝在世界上好好的露了一把脸，同样也让老美他们羡慕嫉妒恨了，东西是好，但对于国家整体实力帮助不大。

    可这次不同，这次陈龙拿出来的东西却是关乎国家的强大，所以他才亲自出马，要是陈龙手里的东西真的可以提高人的身体素质，那么大天朝成为世界第一强国就不会是梦想了。

    老美他们压在自己头上这么多年，也该让他们换换位置了。

    “绝对可以，我这个虚拟成像系统可以让使用者用意识在虚拟的空间里进行最大强度地强化训练，而训练的结果会直接反应到使用者的身体上面。说得简单一点，就是你做了一个训练的梦，醒来之后会发现你的身体得到了训练。还有，在系统里同样可以学习各种知识，可以模拟各种各样的环境。总之一句话，只要你能想得到，就能够模拟出来。”陈龙给一把手解释了一下。

    “最大强度是什么程度？”一把手问道。

    “死亡的程度，反正在梦里又不会真死。”陈龙一笑。

    听到陈龙的回答，一把手和二把手相互地看了一眼，都发现双方眼里的那惊喜之色。

    是啊，这虚拟成像系统里要是运用到军队里的话，那军队里的战士的能力将得到最大的提升，特种做战小队的战力也会完暴世界上那些所谓最强特战队。而且，要是在全国都推广使用这种程序，那整个大天朝的人的体质都会得到提升，到时看谁还敢叫我们东亚病夫。

    而那老者王洪也是好奇地看着陈龙，这真的很玄乎。

    “什么时候可以进行实验阶段？”一把手有些激动地说着。

    让大天朝从世界上崛起是大天朝每一个领导人都想做的，而到了他这里真有机会达到，他当然是激动了。

    “其实虚拟成像系统已经可以用人体进行实验了，但您知道我是一个商人，这款虚拟成像系统，我还准备把它做成一款虚拟游戏，现在我正在准备把它进行阉割，弄一个不能学习，不能强化身体，只能体验各种刺激地游戏……”

    接着，陈龙就把自己准备做一个以现实世界为背景的大破灭的世界游戏的计划说了出来。

    两位领导人对陈龙说的这些并不太感兴趣，但也不好打断陈龙，就只好面带微笑听陈龙讲，就当作是听个好玩的故事吧。

    而叶开则是被陈龙的想法给深深吸引住了，做为一个资深的游戏玩家，他玩过的游戏没有一千，也有八百了，但陈龙说的这个游戏光是用听的，就知道好玩到爆，而且他知道一定做得到。

    大破灭的新世界，这个大家都听说过，也看过小说，有些人还挺羡慕在那么一个充满未知的世界生活。

    这时一个游戏出现，可以让人如身临其境般在大破灭的世界里生存，一个人，一根木棍，一把石刀，那是多么的有趣事啊。

    所以，在听完陈龙的话后，叶开表示自己一定要第一个玩这个游戏。

    “小陈，你说的这个游戏开发，我们不会有问题，还会尽全力的帮助你，但我希望你能够把这款虚拟成像系统送给国家，让我们国家可以强化我们的军队力量。”一把手认真地看着陈龙。

    陈龙要把虚拟成像系统开发成游戏一把手不会有什么意见，毕竟一个不能学习和强化的阉割版虚拟成像系统对一个国家来说并没有太大的利用价值。

    “首长，做为一个大天朝人，无偿地把虚拟成像系统献给国家，那是应该的。可是您知道这款虚拟成像系统也是花了我大量的心血的，要是国家能够给我一些补偿的话，那我愿意把虚拟成像系统献给国家。”

    开玩笑，我陈龙虽然不算什么坏人，但也不是那种‘活雷峰’，你大天朝想要我的东西，不拿出一点点的诚意来的话，太不像是一个大国的做风了。

    听到陈龙的话后，一把手顿时就放心的笑了。

    要是陈龙真大公无私的把系统上交，那一把手倒是真会有些担心，这陈龙是不是有什么目的或者是系统是假的之类的怀疑，但现在看到陈龙要好处的样子，他就放心了。

    “呵呵，你小子，放心吧，国家不会白拿你的东西的。这样吧，上次你的‘雾霾消除机’我们让你赚了二十亿，这次的虚拟成像系统，就做两百亿吧，另外再把你的军衔提一提，你不是少校吗，那就升到少将吧，真不知道你从哪里弄来这么多好东西。”一把手说到最后，都有些羡慕陈龙。

 第111章 帮忙

    “两百亿？用不着这么多吧，少一点少一点。”听到一把手竟然说出一个这样的数字，还真是出乎陈龙意料之外。

    说真的，这款虚拟成像系统陈龙本来就想给国家，钱多钱少对陈龙来说并不重要，而且，陈龙还想着靠这系统让国家以后给自己一些便利，两百亿就不用这么多了。

    况且，人家还把自己的军衔提升到少将，也算是意外之喜了。

    “人家做生意卖东西都是希望价钱越高越好，你怎么还赚多了。”二把手饶有兴趣地看着陈龙说着。

    第一次给国家送了个‘雾霾消除机’，第二次再送上虚拟成像系统，现在还这么有政治觉悟，二把手看陈龙真是越看越顺眼了，而且他还是‘零组’的成员，可惜自己没有孙女，要不然就收他为自己的孙婿了。

    “咱也是大天朝的人，现在国家做的事情那可是关系着咱大天朝十几亿老百姓的未来，小子再怎么喜欢钱，也不能在这上面赚钱啊，这样吧您随便给我个一两亿就行了，剩下的那些钱就当作我为国家出的一份力吧。”陈龙一副认真地表情说着。

    虽然他很想要两百亿的，但自己钱也有几十亿了，以后还会赚更多，这次国家的两百亿，就先放弃吧。

    一把手和二把手相互看了一眼后，说道“好吧，那我们就再占你一次便宜了，就两个亿，以后你要是有什么难办的事情，可以直接来找我们。”

    听到一把手的话，陈龙知道自己这次的目的是达到了，用两百亿得到国家的权力最高的两个人的保证，这种买卖值得做。

    之后的事情就是陈龙把虚拟系统送给了国家，国家给陈龙两个亿，同时提升了他的军衔，让他成了大天朝最年轻的少将。

    国家得到系统后，就开始秘密地进行人体实验阶段，而威龙科技则在继续阉割虚拟成像系统。

    同时，威龙科技也开始向社会和各大院校招人了。

    毕竟，做一款游戏可不是一两个人就能够完成的。

    而国家的一些工厂也开始生产一个个像是头箍一样的东西，这个就是以后威龙科技公司那款游戏的载体，把游戏程序放入头箍中，戴到头上后，使用者就可以进入虚拟的世界寻找他们想要的刺激了。

    陈龙让国家帮忙生产这些头箍并没有给国家一分钱，用陈龙的话来说就是你特么的都占了老子那么大一便宜了，你好意思跟老子要钱吗？

    国家也知道不好意思跟陈龙收钱，所以也根本没提钱的事，这让陈龙心里挺爽的。

    没办法，不管是谁，占到便宜心里总是挺爽的。

    本来，陈龙以为公司的事情交给郑一他们去办的话，自己就可以没事了，没想到还是有事会找上来。

    第一个就是吕琼这家伙天天都会到陈龙的家里来烦陈龙，让陈龙收她为徒，那积极的样子，就算是陈龙想潜规则她都可以。

    而吕琼这么上心的缠着陈龙，侯诗雯还真怕吕琼和陈龙发生点什么，于是吕琼天天缠着陈龙，她就天天跟着吕琼，看住她。

    第二个，就是今天找上门的人，陈龙的一个熟人，以后可能还会有更多的人像他那样找上门。

    这个人就是陈龙见过的京城风云人物四哥罗辉。

    当然了，现在陈龙在京城也算是一个风云人物了。

    罗家在京城虽然不算是四大世家，但论地位和底蕴也和四大世家差不多。

    “四哥，今天您怎么有空到我这里来？”请罗辉坐下后，陈龙笑着问道。

    “陈兄弟，我也是无事不登三宝殿，这次我来是想请你帮我一个忙。”罗辉的脸上露出一个无奈地表情。

    罗辉做为罗家人，虽然已经离开罗家了，但想办什么事还是没有什么办不到的，如果不是这次的事情太棘手了，他也不会想着来请陈龙帮忙。

    “四哥请说，我能够帮到的话，一定帮。”陈龙认真地说着。

    来京城这些天，陈龙也听到过罗辉的一些传闻，相传罗辉在没有离开罗家之前，一直是罗家年轻一辈、甚至于可以说是京城世家里天资最好的，罗辉自己也凭着他结交朋友的能力，隐隐地成为京城年轻一辈的领军人物。

    可惜的是，像罗辉这样的人物同样也过不了美人这一关。

    在罗辉二十五岁那年，他遇上了他生命里最珍爱的女子，安敏熙。

    只不过当时罗家已经和四大世家中的孔家定下了婚约，婚约的主角正是罗辉和孔家家主的女儿孔艺妍，罗辉长得英俊潇洒、孔艺妍也是千娇百媚，这看上去应该是很门当户对、郎才女貌的。

    可奈何，罗辉遇到安敏熙后，就像是磁石正极碰到负极一样，被安敏熙给深深地吸引住了，根本就容不下别的女人。

    世家是非常注重脸面问题的，罗辉这么做无异于狠狠地打了孔家两巴掌，孔家自然不会善罢甘休，于是闹到了罗家，要罗家给他们一个交待。

    因为，罗辉是罗家年轻一辈天资最好的，所以罗家劝说罗辉把孔艺妍娶回家，然后再把安敏熙弄过罗家，这样既给了孔家面子，罗辉又不用和安敏熙分开。

    可是罗家低估了安敏熙在罗辉心里的地位，罗辉为了安敏熙愿意放弃他的一切，于是罗辉在罗家和孔家的面前宣布自己脱离罗家，这样婚约也就作废了。

    罗辉宣布脱离罗家后，就带着安敏熙离开了京城。

    本来罗辉以为自己这样做后，可以和安敏熙过上自己想过的幸福日子，可惜有些人并不想罗辉好过。

    在路上，罗辉和安敏熙遇到了追杀，追杀他们的人是先天高手，而实力只处于绝顶高手的罗辉自然是被打成重伤，还好罗家的高手赶到保住了罗辉和安敏熙两条命。

    出现这种事情后，罗家也怒了，开口说话了，罗辉虽然不再是罗家人，但谁要是敢加害于他，那就是与罗家为敌，不管是谁，都将会受到罗家的报复。

    明眼人都知道，这追杀罗辉的人一定是孔家派去了，而罗家的话也是说给孔家听的，面子什么的我都给你了，要是你再欺人太甚的话，那我也就不客气了。

    罗家这一番话后，孔家也就没有什么动作了。

    只不过，被打得重伤的罗辉在伤好后，却再无半分实力，而安敏熙只是一个普通的女人，在身体受到攻击波及，她的身体就变得虚弱，很容易生病，同时她也失去了做母亲的权力。

    罗辉知道这一切都是孔家害的，他恨孔家，但他也知道自己现在根本没有能力去报仇，他现在要做的事情，就是好好的把安敏熙照顾好。

    而在一个月前，安敏熙的身体终于是撑不住了，而罗辉也请了好些医生来看病，可是没有一个能够治好，这让罗辉都有些失去希望了。

    就在这个时候，听到陈龙竟然治好了癌症后，他的心里又燃起了希望。

    “陈龙兄弟，我想请你帮我的妻子看下病。”罗辉用一种近乎于哀求地语气对陈龙说着。

 第112章 释放

    “嫂子现在在哪里，带我去看看吧。”在知道罗辉是一个至情至性的人后，陈龙挺敬佩他的为人，所以也愿意帮他。

    “我妻子重病在床，人现在在光辉山庄，如果可以话，请陈兄弟现在就和我去一趟，再迟一些的话，怕她是熬不过了。”罗辉的脸上满是着急之色。

    安敏熙当年被孔家高手气劲波及到，身体里的大部分经脉都已受损，能够拖了十多年，完全是靠着罗辉收集的天材地宝强行保住性命。

    可是再好的保命药物吃多了，也会慢慢的变得没有效果的，到时病情就会快速的恶化，就是现在那样。

    “好，那我们出发吧。”陈龙马上就答应了。

    这次去一来是替安敏熙治病，二来也是被吕琼缠怕了，想躲开她。

    当然，还有十几天的时间，吕琼就开学了，到时自己也就不用躲着她了。

    很快，陈龙就和罗辉出发再去神都。

    而陈龙跟着罗辉离开京城后，马上就被一些有心人给发现。

    “陈龙，希望你得识时务一些。”

    一个多小时后，陈龙就再一次来到了光辉山庄。

    在罗辉的带领下，陈龙看到了闭着眼睛躺在床上，脸上苍白没有一丝血色，全身还散发着一股冰冷气息，年纪看上去三十来岁的安敏熙。

    第一眼看到安敏熙，陈龙就够看出她是一位绝世美人，就算她现在是脸色苍白，也不能阻碍她天生美丽容颜，难怪罗辉会为了她而放弃一切。

    之后，陈龙替安敏熙检查了一下身休，发现她身体里有一股寒气正在不断的侵蚀着她的身体，让她的身体各项机能都下降到几乎不再运转的状态，要不是她的心脏被一股药力包裹着，没有被寒气侵蚀还在跳动，陈龙真会以为罗辉要自己救的是一具美丽的尸体。

    “陈兄弟，怎么样？”看到陈龙给自己妻子检查了下身体后，就皱着眉沉默不语，罗辉都有些丧失信心了。

    “很棘手，嫂子身体里有一股寒能正在侵蚀她的身体，只有消除这股寒能，才能真正的去除病根。但这股寒能却是和她的身体融为一体了，要清除真的很棘手，我尽力一试吧。”陈龙认真地说着。

    这股寒能与安敏熙的身体几乎融为一体，几乎在她身体里的每一个经脉，第一个窍穴里都存在着，要清除寒能首先得把这些藏在安敏熙体内的寒氯连根给拔掉，而最好的办法就是用火系能量，这种能量是陈龙最擅长的。

    “谢谢陈兄弟了。”

    陈龙说过的话，罗辉请来的几名名医都说过，但他们都表示自己无能为力，现在陈龙愿意试一试，这让罗辉的心里重燃了一点希望。

    陈龙没说再说话，只是拿出了自己银针包。

    火系能量配合银针之术，算是最好的配合了。

    而这次，陈龙可不会只用一根针。

    陈龙双手执针，不停地往安敏熙身上的各个穴道，各条经脉扎下去。

    每施一针，安敏熙的身体都会颤抖一下，一丝寒气也随之消散。

    随着安敏熙身上的银针越来越多，她身体散发出来的寒气也越来越少，脸上也慢慢地出现了一丝血色。

    而陈龙的额头上也现出了一些汗珠。

    安敏熙身体内的寒气已经有十几年了，陈龙要把这些寒气逼出来，又不能伤害到她的身体，这种控制对陈龙来说可以说是一种考验，不仅是身体上同样也是精神上的考验。

    两个小时后，陈龙终于用火系能量，一步一步把安敏熙体内的寒气从经脉和窍穴里全集中到一起，位于她的胸口处。

    紧接着，陈龙的手掌虚按于她的胸口之上，一股火系能量现于掌心，通过陈龙的精神控制与她体内的火系能量形成联系状态。

    “给我出来。”陈龙喊了一声。

    安敏熙体内的火系能量在陈龙的控制下，把那团寒能开始往体外逼，而陈龙手掌的那团能量则是发出一股吸力吸着安敏熙体内的火系能量加大它的推力。

    在两股火系能量的夹击下，安敏熙体内的那团寒气被硬生生的挤出了她的身体。

    那团寒气离开安敏熙的身体后，就化为一团小孩拳头大小地冰球，被陈龙用火系能量隔空托着，散发着凛人的寒气。

    “化。”

    陈龙加大火系能量，包裹住冰球，炼化起这个冰球。

    最后，冰球化为一颗黄豆大小的蓝色小丸。

    陈龙拿出一只小瓶把小丸放了进去，再放进自己的口袋里，其实却是趁机放进了自己的空间戒指里。

    做完这些后，陈龙一屁股就坐到了地上。

    长时间的控制，让陈龙的精神力都达到了一个临界点，把安敏熙体内的寒气消除后，陈龙一放松，身体就没办法再控制住了。

    “陈兄弟，你怎么了？”看到陈龙一副虚弱地表情坐到地上，罗辉连忙走到陈龙身边准备扶起他、

    “没事，嫂子体内的寒气已经被我消除掉了，现在都不要去碰她，等我恢复一下再说。”陈龙说完，就盘膝恢复起来。

    听到陈龙说在自己妻子体内纠缠了她十几年，害得她终日被其所折磨的的寒气被清除掉后，罗辉那叫一个激动，他很想现在就去抱住自己妻子，可是陈龙后面的话又让他强行压抑住自己的想法。

    他走到床边看着自己躺在床上的妻子，发现此时她的脸色已经和普通人差不多了，呼吸也平缓了，就算是罗辉不太懂医术，也知道自己妻子情况的好转了。

    罗辉看着自己妻子沉睡着的脸，泪水不由的从他的眼睛里流了下来。

    这么多年来，每次看到她被寒气折磨得脸无血色的时候，罗辉都很痛恨自己，恨自己无能，恨自己不能替她分担，恨自己不能给她幸福的生活。

    而现在，自己的妻子终于不用再受苦了，自己也可以给你想要的幸福生活，你不是想当妈妈吗，那我们可以有自己的小孩，你不是喜欢去世界各地旅游，到处看看，那我们可以一起到处去旅行，只要你想要的话，我都一定会给你的。

    这一刻，积压在罗辉心里多年的自责、愧疚完全的释放出来了。

 第113章 先天之境

    再过了两个小时，陈龙从调息中‘醒’了过来。

    醒来后，陈龙突然发现了一件事情，那就是自己的实力竟然在不知不党中突破了，自己在调息的这段时间里，从绝顶高手提升到先天高手。

    “我靠，突破就这么简单吗？”

    陈龙真没有想到自己竟然就这么容易的就突破了。

    其实，之前陈龙的实力就已经达到了绝顶高手的巅峰，只差一个契机就可以突破到先天高手，而这次治疗安敏熙则是让陈龙的精神力量和身体力量来了一次完美的结合，就这样在陈龙恢复过来后，他身体里的力量已经发生质变，就自然而然的突破到先天之境。

    先天高手之所以叫做先天高手，那是因为他们体内的力量已经发生质变，他们的力量击出每一招每一式都能够带着一些天地之势，在这种力量之下，就算是先天之下的身体力量再大，也会被压制，这是力量品级上的压制。

    而且，身体力量也会有一个极限，除非突破这个极限，否则力量不会再增长的，就像是鲁洪和铁鑫吃再多的‘大力丸’，当力量达到他们实力所承受的最大值后，就不会再增长，除非他们能够提升等级，否则‘大力丸’不会对他们再有效。

    醒来后，陈龙就往罗辉看了一眼，发现他正在深情地看着他的妻子。

    “四哥。”陈龙叫了一声。

    “陈兄弟你醒了，太好了，现在怎么办？”听到了陈龙的声音，罗辉连忙转头看向陈龙，激动地道。

    陈龙站起身来，走到床边示意罗辉让开。

    罗辉马上退到一旁，让出位置。

    深吸一口气后，陈龙就开始把插在安敏熙身上的银针一根根的拿了下来。

    十分钟后，陈龙终于是把安敏熙身上插着的银针都取了下来，放回自己的银针布包里。

    “好了，嫂子身体里的寒气已经完全被清除了，寒症以后不会再发了。只是，嫂子身体被寒气侵蚀这么多年，体内的经脉都不同程度的受到了损伤，怕是要小心修养半年时间才能够复原。”陈龙收好银针后，说着。

    “谢谢，真是太谢谢兄弟了。可是，小熙她为什么还没有醒？”罗辉看到安敏熙还没有醒，有些担心地道。

    “现在嫂子的身体机能已经开始慢慢地恢复了，她很快就会醒过来的。”陈龙说着，就往外面走去，等下安敏熙要是醒了，两人少不了拥抱什么的，陈龙就不在这里当电灯泡了。

    罗辉也知道陈龙的想法，就让刘管家带陈龙离开，好好的招待他。

    陈龙走后没几分钟，安敏熙就慢慢地睁开了眼睛，看到罗辉后她的脸上露出一个笑容，叫了一声“辉。”

    “小熙。”罗辉轻轻地把安敏熙搂进自己的怀里。

    之后，罗辉就把陈龙救治她的事情告诉了她。

    “辉，带我去见见他，我要当面感谢他。”安敏熙知道自己以后不用再受寒气之苦，可以成为一个正常的女人，激动着要坐起来。

    罗辉连忙制止了她，在她耳边说着“小熙，你体内的寒气才被清除，身体还很虚弱，先休息一天。等明天，我再陪你一起去见陈兄弟，当面向他道谢。”

    安敏熙点了点头，眼眶里开始涌出了泪水，幸福的泪水，她等这一天已经等了十几年了。

    罗辉抱住安敏熙，说着“小熙，放心吧，我们以后一定会幸福的。”

    安敏熙也抱住罗辉，不停地点了点头。

    刘管家知道陈龙是罗辉的贵宾自然不是怠慢陈龙，让陈龙住山庄里最好的房间，吃最好的食物。

    待酒足饭饱，好好泡了个澡后，陈龙就开始熟悉起先天之境的力量。

    一指出，陈龙马上就觉得不同了，先天之境前，陈龙的指力只有自己的身体力量，但这时这一指却隐隐地带起了天地间一些神秘力量，在这种力量前，陈龙觉得自己很是渺小。

    “这就是先天之境吗，真强，先天高手就那么强了，那天人合一境呢？”陈龙突然想到在仙台看到的实力达到天人合一境的王洪。“唉，天人合一境，离自己远了，不过还好我和他是一伙的，要不然有这么一个敌人，那真是寝食难安。”

    在稍稍的熟悉下自己的实力后，陈龙也就休息了。

    第二天，等陈龙起来，吃过早餐后，罗辉就带安敏熙过来了。

    “弟弟，姐姐这条命是你救的，救命之恩姐姐无以回报，只能铭记于心，但也让姐姐对你真心的鞠一个躬，说一声谢谢。”说着，安敏熙在罗辉的掺扶下对着陈龙弯下了身子。

    陈龙连忙闪到一边，对着安敏熙说着“姐姐，你既然叫我弟弟，就不要折煞弟弟了，而且你的身体还没有好，还是多休息下吧。”

    安敏熙没有听陈龙的，自顾自的把一个躬鞠完后，才站直身子。

    “姐姐都在床上躺了十几年了，这下能够到地上走上一走，真的觉得很好。”

    说完，安敏熙对着陈龙露出一个笑容。

    安敏熙一笑，陈龙顿时觉得有一种百花齐放的即视感，在心里不由的暗道了一句四哥好福气。

    陈龙在罗辉这里的待了两天，就回京城了，待的这两天里，陈龙是想看看安敏熙身体的恢复情况，看到恢复得挺好的，陈龙就回京城了。

    离开前，安敏熙说了，等她身体好了，一定到京城来看陈龙。

    回到别墅，陈龙并没有看到吕琼那个粘人的小妖精，也是放下心来，看样子离开这几天，不接她的电话，不让她知道自己在哪里，也该让她死心了吧。

    在陈龙一屁股坐地沙发上的时候，突然就感觉到一股危机袭来。

    接着，在大厅里多了一个人，一个蒙着脸，实力竟然也达到先天之境的女人。

    “你就是陈龙？”女人用露出的眼睛看着陈龙。

    “不错。”陈龙能够从女人的身上感觉到敌意，也小心的戒备起来。

    “你胆子挺不小的嘛，竟然敢和孔家做对。”女人用冷冷地眼神盯着陈龙。

    “和孔家做对？我什么时候又和孔家对上了？”女人的话让陈龙有些莫名其妙。

 第114章 医学交流会（一）

    “你去给安敏熙那个贱货看病，就是与孔家作对。”女人的话里，透着对安敏熙的滔天恨意。

    听出女人对安敏熙的恨意，陈龙突然灵光一闪，猜到了女人的身份。

    “我说是谁啊，原来你就是那个被罗四哥悔婚的孔艺妍啊，说真的，我觉得四哥这个婚悔得应该，你还真配不上四哥。”陈龙一边说着一边煞有介事的点了点头。

    “找死。”

    女人没有回答陈龙的话，有的只是她突然含怒击出的一掌。

    陈龙早有准备，在女人出掌的同时，也击出一掌。

    两人的掌劲在空中碰撞在一起，相与抵消了。

    看到陈龙竟然接住了自己一掌，女人的眼里露出一丝惊讶，资料里不是说陈龙的实力只是绝顶之境吗，怎么现在却达到了先天之境，想到这里女人没有再次攻击。

    “先天之境，难怪你敢不把我们孔家放在眼里，可是你不要太小瞧我们孔家了，我们的力量不是你可以想像得到的，希望你能够好自为之。”

    说完，女人就离开了。

    女人突然出现说了几句话，再给了自己的一掌，之后又突然离开搞得陈龙莫名其妙的。

    “看来我还真是一个招事体，之前惹上了一个宋家，现在又来了一个孔家，不知道之后还会来什么家。不过，我现在也已经是先天之境了，要欺负自己可不是那么容易的。”

    想了想，陈龙无奈了摇了摇头。

    接下来的两天，陈龙还以为孔家会继续来找自己的麻烦，不过倒是出乎意料的挺风平浪静的。

    陈龙猜 得不错，那女人就是孔艺妍，以前她的实力并不高，可能是因为狠意，上她的实力达到了先天之境，而她来找陈龙麻烦也是她自己的意愿，孔家并不知道。

    毕竟陈龙这个名字现在可是在京城各大世家里传开了，拥有神奇医术，对于他们各大世家来说都像是香馍馍一样，孔家也同样这么看陈龙，结交还来不及怎么会得罪呢。

    孔艺妍的本意也只是想吓唬吓唬陈龙，没想到陈龙的嘴那么欠，一句话就让她情绪失控了。

    在奈何不了陈龙后，她也就趁机离去，当然这件事她也没有告诉家里，所以也自然就没有后续之事。只不过，孙艺妍知道以陈龙的实力，迟早会威胁到各大世家，到时就会有好戏看了。

    孔家没有来找自己麻烦，但吕琼又找上门来了。

    “师傅，您这几天去哪里了，打您电话也打不通，您不知道人家有多担心啊。”

    吕琼一副‘徒儿乖乖’表情，娇声娇气地说着。

    “别，别，您是我师傅好吗。”听到吕琼的话，陈龙不由地打了一个冷颤，这家伙威力太强大，真有些顶不住了。

    “师傅，您怕什么啊，徒弟又不会把您给吃了。”和陈龙接触了这么久，吕琼已经发现了他的弱点，那就是他是一个初哥，现在当然要多多利用了。

    虽然，自己这么说话，也有些不习惯，但为了达到自己的目的，豁出去了。

    陈龙无语地看了看吕琼，这丫头片子明显是故意这么说的，不行，自己要反击。

    “吕琼，你是不是觉得我很好欺负啊，告诉你，要不是小雯在这里，你这么说我一定会把你吃掉的，别忘了我可是一个男人，一个有需要的正常男人。”

    说着，陈龙就在吕琼的屁股上拍了一下。

    这时，侯诗雯正好看向别处去了。

    被陈龙突然打了一下屁股，吕琼的脸一下子就红了，也马上就拉开了与陈龙之间的距离，虽说吕琼说的话挺露骨的，但那也只是欺负一下陈龙，现在陈龙突然强势反击，她一下子就败了怂了。

    看到吕琼现在一副受到惊吓地小绵羊的表情，陈龙顿时就得瑟地笑了起来，自己不仅强势反击了，还占了下便宜，不错，不错啊。

    “陈龙，后天我们有个学术交流会，你陪我一起去参加吧。”看陈龙那样，吕琼的心里那叫一个气，她真想马上就离开，不过想到今天来的理由，她只能冷着脸说着。

    “不去。”

    陈龙想也不想的就拒绝了，凭什么呀，你让我去我就要去，你又不是我的谁。再说了，你们学术界的交流会关我屁事。

    本来，陈龙以为自己拒绝后，吕琼就会一副气极败坏的表情。

    可没想到她竟然用一副诱惑的表情，再用上挑逗的语气，一把抓住陈龙的胳膊左右摇晃着“龙哥哥，你就陪伦家去，只要你陪伦家去，那你要伦家做什么，伦家都愿意地啦。”

    看到吕琼的样子，侯诗雯都不知道说什么了，今天不是为了来请陈龙一起去参加学术会的吗，用得着这么做吗？

    “行行，我去，我去。”吕琼在摇陈龙胳膊的时候，有意无意的让陈龙的胳膊触碰着她的胸前，弄得陈龙这个血气方刚的处男差一点就把持不住了，没办法只能是同意了。

    听到陈龙同意了，吕琼的脸上马上就露出一副胜利的表情，对着陈龙道“你可不要反悔哦。”

    陈龙只能无奈地点了点头。

    在陈龙同意后，吕琼就得意地和侯诗雯准备离开。

    陈龙把两人送到门口后，就在吕琼耳边轻声道“你也要记住你说过的话，我让你做什么你可就要做什么，下次我倒是要试一试。”

    说完，陈龙对着吕琼坏笑了一个。

    陈龙的话一说完，吕琼原本的好心情一下子就没了。

    等两人上车后，陈龙微笑地对着两人招了招手。

    两天后，陈龙就跟着吕琼参加那个什么学术交流会，本来陈龙还以为就是学校之间的交流，没想到了这个交流会竟然是国际性的，吕琼能够参加这个交流会，完全是靠着她的老师。

    吕琼的老师是一位年纪大概在三十来岁左右男子，他的头发梳了一个三七开的油背头，戴着一副眼镜，嘴唇和下巴上都留着修剪得得很整齐，很好看的胡子，穿着一件白衬衫，配着一条休闲修身的休闲裤和一双休闲皮鞋，看上去舒适又正式，充满了成熟男人的魅力。

    男子名叫孙仲和，今年三十五岁是医科院的讲师，凭着自身的学识，再加上自身的魅力，在医科院也算是成熟‘欧巴’的存在，因为现在还是单身，得到了很多女生的爱慕，当然在人前，他是一种为人师表的样子，但人后就不知道了。

 第115章 医学交流会（二）

    孙仲和是医科大的讲师，同样也是大天朝一个有名的医生，所以他有资格参加这个交流会，吕琼做为他的得意门生，自然被他带在身边，当然他这样做也有一点男人的私心在里面。只不过，让他纳闷地是吕琼竟然带了一个不是学生，也不是什么医生的男生过来。

    “吕同学，这位是？”孙仲和看了一眼陈龙，对着吕琼问着。

    看到陈龙的时候，孙仲和突然有一种威胁感出现了，所以不由的对陈龙就起了敌意。

    没办法，不管是男人也好还是女人也好，当他或者她看到和自己差不多优秀，甚至是优秀过自己的人，出现在自己中意的男生或者女生身边时，都会有一种威胁感出现。

    “孙老师，这位是我的朋友，叫陈龙，他的医术很厉害。今天是我们和各国的交流会，弄不好他还会提出一些有用的意见来的。”吕琼像献宝一样，向孙仲和介绍着陈龙。

    对于吕琼来说，陈龙就跟宝贝是一样的，价值连城。

    可惜的是孙仲和并不觉得陈龙是一块宝，反而觉得他像是一根搅屎棍。

    “原来陈先生是同道之人啊，不知道陈先生是哪所学校毕业的？”孙仲和看着眼前的搅屎棍，露出一个恍然的表情。

    是同行那就好办了，先来一个学校上面的压制，要是不行，再来学术上的比拼，自己在医学上面可是有过建树的人，可不是陈龙这种毛头小伙子可以比拟的，再说了，也没有听过在大天朝的医学界有什么著名的年轻医生叫陈龙的。

    “我是楚南大学毕业的，至于医术嘛，略懂一些针灸之术。”陈龙微微地笑了笑。

    他能够感觉到孙仲和身上散发出来的对自己的敌意，不过像这种小角色他可不在乎。

    “行，我们进去吧，到时在会长，希望听到陈先生的高见。”听到陈龙只是楚南大学毕业的，孙仲和脸上就露出一个不屑地笑容，根本和自己不在一个档次上嘛，到时在会上，让你好好的出一个丑吧。

    这次学术交流会的模规不大，场地位于一家五星级酒店里的会议厅里。

    孙仲和递出自己的邀请函，就走进了会议厅，孙仲和的邀请函可以带人进入会议厅，陈龙和吕琼自然没有被拦在门外。

    这个会议厅里可以容纳三百人，而此时会议厅里只坐了三四十位参会者，看样子时间应该还没有到。

    孙仲和进去后，就把陈龙和吕琼晾一边和会议厅里的一些人打起招呼，要知道这个学术会是一个国际性的学术会，能够参会的都是一些科学家、学者、教师等具有高学历的医学研究人员，要是能够结交一些，对自己也是会有很大帮助的。

    时间慢慢过去，来参会的人也越来越多，也出现了一些外国人，像老美的，倭国的，棒子国的等等。

    这些家伙可能挺有名，只是陈龙是一个也不认识。

    不过，吕琼倒是认识不凡。

    “哇，那是汤姆森先生，他可是心脑血管这一块的权威人士。”

    “看，那是华先生，他可是我们大天朝首屈一指的名医，上过很多杂志，给很多名人都看过病，药到病除。”

    ……

    吕琼如数家珍般的和陈龙说着那些来参会的参会者。

    不过，陈龙对这些老学究可没有任何的兴趣，要是他们都是一个个的美女的话，那就另当别论了。

    没过多久，交流会的时间到了，主持人上台说了几句开场白后，交流会就开始了。

    这时一个个专家上台发表自己医学上的认知和方向。

    对于这种医学上的交流，陈龙觉得还是不错的，就像两名不同流派的武功高手相互切磋，可以让自己眼光放得更广，会有更多的灵感出现，这样对医学的发展还是有很大的帮助的。

    不过，这次的交流会真要是这么简单就好了。

    这次交流会一共要举行三天，而在第三天，老美、倭国的几名医者因为学术上的一些问题故意和大天朝的几位名医发生冲突，最后演变成了现场治疗比拼。

    “那些老外，真是太没有礼貌了，亏他们还是著名的专家呢。”吕琼没好气地看着因为那几颗老鼠屎，搞得好好的一个交流会变成这样的家伙们。

    “他们是故意的。”陈龙淡淡地道。

    在他的眼睛下，那些家伙的演技被他一眼就看穿了。

    吕琼惊讶地看着陈龙道“你怎么知道？”

    “很简单啊，他们的演技太差了，还有要是没有事先准备的话，那些病人不可能这么快就到现场了。”陈龙不屑地说着。

    “他们为什么要这么做？”吕琼不解地问着。

    “可能和之前发生的那件事呢有关吧，咱们大天朝狠狠地扫了那些国家脸，他们当然不会甘心了，所以，就趁这次交流会的机会发难，想让我们大天朝丢一次脸。我猜，这次的病症绝对不是什么简单的病。”陈龙说着。

    陈龙猜得没错，上次‘雾霾消除机’可是让大天朝大大的露了一把脸，大天朝的强势，也让那帮家伙很没面子，所以他们一直寻思着要找机会让大天朝丢面子，而很快他们就盯上了这次的交流会，准备大招了。

    这次他们一共准备三轮比试，第一轮就是‘哮喘’。

    看到两个‘哮喘’病人出现后，吕琼倒是对陈龙服气了，真让他给猜中了。

    在场的可都是医学界的名人，病人是不是真的‘哮喘’病，这可逃不了他们的眼睛，所以那些家伙不可能在这上面动什么手脚。

    哮喘是支气管哮喘的简称，支气管哮喘是由多种细胞和细胞组分参与气道慢性炎症性疾患，是一种常见病、多发病。目前，全球哮喘患者约三亿人，大天朝哮喘患者约三千万。

    哮喘是影响人们身心健康的重要疾病，治疗不及时、不规范，哮喘可能致命，就算是规范化治疗，以当今的治疗手段虽然可使哮喘患者疾病得到非常好的控制，工作生活几乎不受疾病的影响，但依旧不能根治，这也算是一种不可治愈的疾病，就危险并不算大。

 第116章 医学交流会（三）

    “我们都知道‘哮喘’是一种不可治愈的疾病，虽然只要规范治疗，就不会对我们生活造成太大的影响，但是病就一定要治，如果我们能够有一种药物能够立马治好哮喘发作并长期的控制住哮喘发作，这绝对是‘哮喘’病人的一种福音，而我们就发明了这种药物，控制期长达一个月，刚才你们说了你们的针灸怎么怎么厉害，不知道能不能做到这样的效果？”一个老美的医生，对着大天朝的几位中医说着。

    之前，这些老外就是用中医的针灸之术为借口，而发起了挑战。

    听到老美医生的话，华先生几名中医都相互看了一眼，都没有必胜的把握，只是为了中医的名声，这一战就算是没有胜算，也得上。

    华先生是几名中医中医术最高的一个，出战的只能是他。

    “准备好了吗？”老美医生对着华先生露出了一个笑容。

    “请。”华先生只是简单的说了一个请，就拿出一根银针。

    华先生，真名叫华明仁，出生于一个中医世家，从小就接触中医，在懂事后就学习中医，在中医这一行里已经有几十年的经验，对中医的认识达到一个很高的境界。

    他曾经从一本医书里看过在古代有一种针法可以根治哮喘，只是到了现在那种针法早就已经失传了。

    华明仁心里非常可惜，这种神奇的针法消失在时间的长河里。

    现在虽然自己没有那种针法，但为了中医的名誉他还是要尽自己最大的努力搏上一把。

    华先生在哮喘发作的病人喉部插了几根银针后，病人的哮喘情况慢慢的平息下来。

    而老美那边，他给病人喝下一小管蓝色的液体后，病人的哮喘情况马上就得到了缓解，人也快速的恢复过来，行动无阻。

    病人是位四十为岁的男子，发现自己恢复后，马上就向老美医生表情感谢。

    “没关系，这是我身为医生应该做的，还有你现在不止哮喘停止了，就算是做一些剧烈的运动，也不会再哮喘发作，这种状态能够维持在一个月。”老美医生对着男子说着。

    “真的吗？”听到老美医生的话后，男子就在会场快速的跑了起来。

    跑了几分钟后，男子哮喘还真没有再发作，会场里顿时响起一片掌声。

    不论比赛，老美发明的这种药物还真的算是哮喘病人的福音。

    华明仁那边救治的男子，发作的哮喘是控制住了，但华明仁却是让他多休息一会，暂时不要乱动。

    如此一来，高下顿时就立判了。

    “华先生，看来你们的中医是名不副实，比不上我们的现代医学，有些东西老了，就应该丢掉了。”老美医生表情得瑟地对着华明仁说着。

    “米勒先生，我们大天朝的针灸之术，已经有几千年的历史了，是非常神奇的医术，只是可惜华某人只学了一些皮毛，无法向各位展示针灸之术的神奇。”华明仁马上反驳着。

    自己的针灸之术不到家，并不代表着中医的针灸之术没用，在古代可是有着那些可以治愈各种疑难杂症地神奇针灸之术，说真的，要是时间可以后退，他真想亲眼看看那些神奇的针术，现在老美却说中医针灸之术没用，这华明仁就不同意了。

    “是吗，可我们真的想见见大天朝神奇的针灸之术，要是华先生有办法的话，我们可以等一点点的时间。”老美医生现在是占了上风，得势自然不饶人了。

    华明仁听到老美的话，脸上也露出了为难的表情，难道要让老美他们回到了古代，去看到那些神奇地针灸之术吗？

    这时，孙仲和突然开口对着陈龙道“陈先生，那个老外太嚣张了，简直就是无视我们大天朝的中医嘛，我要是会中医的话，就算是输，我也一定会上去，不会让他看不起的。对了，你不是说过你会针灸之术吗，干脆上去教训他，让他把嘴闭上。”

    他的话虽然说得大义凛然，却是阴险的想让陈龙上去，要是陈龙水平低的话，那上去只有出丑，而看陈龙的样子，也不像是高水平的嘛。

    “也好，我也看那个老外不顺眼，上去陪他玩玩。”陈龙想也不想的同意了。

    老美在上面嚣张的时候，陈龙早就看不顺眼想教训他一顿了，现在孙仲和一说，陈龙就顺势答应了。

    听到陈龙这么简单就答应了，孙仲和愣了一下，这太不按套路出牌了。

    “陈龙加油。”看到陈龙要出手了，吕琼顿时兴奋地给陈龙加起油来。

    上次在家里的时候，没有看到陈龙出手，太遗憾了，这次机会来了，她当然兴奋了。

    “米勒先生，您刚才的话有些太井底之蛙了，我们大天朝几千年流传下来的针灸之术可比你们所谓的现代医学要厉害多。你刚才那哮喘特效药它的功效就是马上治好哮喘发作，控制一个月吧，这……实在是太弱了。我们大天朝的针灸之术可不会控制什么的，而是能够把哮喘根治。”陈龙站起来，一边说着，一边往台上走着。

    陈龙的话让会场里的人都议论纷纷，意思大都是陈龙吹牛逼。

    同样华明仁他们几个也不看好陈龙。

    “这位先生，您说得挺好听的，不知道能不能让我们开开眼界呢？”米勒看着陈龙露出一个不屑地笑容。

    陈龙微微一笑走上台，走到华明仁刚才救治的那名男子的身边，说着“当然可以，要不然我走上来干什么。”

    “好的先生，你可以开始了。”米勒说完，就用一副看戏的表情看着陈龙，他可不相信凭一根针陈龙就能够根治哮喘，这根本就不可能吧。

    “等一下。”陈龙停了下来。

    “你还有什么事吗？”米勒问着。

    “是这样的，刚才你的那特效药起作用了后，你就说我们的中医可以丢了，但要是我能够根治哮喘的话，那你是不是可以说现代医学没用，也可以丢了。”陈龙一脸认真地看着米勒。

    “行，我跟你对赌。不过你要是做不到，那就证明中医真的没有用。”米勒想了下后，同意了。

 第117章 医学交流会（四）

    “华先生，这不妥吧，那个小子凭什么能够代表我们，而且他有什么资格说出那种赌约，不能答应啊。”

    “是啊，华先生，快让那小子下来吧。”

    “这一局输了，我们还有下一局，不能让那小子胡来。”

    ……

    看到陈龙竟然上台和米勒弄了那么一个赌局出来，几位中医医师都连忙和华明仁说着。

    华明仁扫了一眼情绪激动的几个同行，表情不悦地道“我们的中医刚才就已经被米勒那个家伙给侮辱了，刚才那家伙叫嚣的时候，你们怎么不说话，现在有人愿意为我们中医出头，你们却说这样说那样的。既然现在事情都这样了，倒不如让他试试，也许他会给我们一个惊喜。”

    华明仁虽然不知道陈龙是谁，但却从他的身上带着的那股自信认定了此子不凡，既不凡，那就让他试上一试，真要不行那就耍次赖，说他代表不了中医就行了。

    华明仁外表一副慈眉善目的长者形象，要是让别人知道他这时心里想着耍赖的话，一定会吐血三升。

    几位中医听到华明仁都这么说了，也只能偃旗息鼓，看着陈龙怎么施为。

    做为先天之境的高手，华明仁他们几个人话，陈龙自然是听说很清楚，他对着华明仁微微一笑，就拿出了自己的银针。

    “既然你们西医认为哮喘无法根治，那么我就让你们这些井底之蛙见识一下我们大天朝针灸的神奇之处。”

    看到陈龙拿银针的手法，华明仁眼睛一亮，就这拿针的手法，这人在银针上的功底绝对不弱。

    陈龙的银针在病人的喉部刺入后，米勒的脸上就露出一个不屑地笑容。

    说得挺牛的，最后还不是用的和华明仁一样的手法吗？

    陈龙银针所刺之处的确是和华明仁的一样，但陈龙却是有着华明仁没有的药气。

    刚才在下面的时候，陈龙就在自己的体内炼出一缕救治哮喘的药气，实力在突破到先天之境，炼制药气的速度也快上了很多倍。

    银针刺入，一丝药气也随之进入了病人的喉部，开始清除那些引起哮喘的细胞组和气道内的慢性炎症。

    之后，陈龙再刺几根银针后，就不再动手。

    十分钟后，陈龙就把几根银针取了下来，对着米勒说着“我已经根除了他的哮喘病，现在你们可以过来做个检查了。”

    至于，那丝药气直接被陈龙给炼化为气，散于空气中。

    陈龙说完后，不仅是米勒愣住了，华明仁他们也愣住了，他们都没有想到能这么快。

    很快，米勒那些专家们反应过来，就开始给病人检查身体。

    最后，得到了结果却让他们都惊讶的病人的哮喘病真的痊愈了。

    这……这怎么可能，一时间米勒他们都懵逼了。

    看到米勒他们懵逼了，华明仁他们几个中医当然知道肯定是陈龙治愈了那位病人的哮喘病，顿时看向陈龙的眼神都放光了，这才是中医，大天朝牛B轰轰的中医。

    虽然，除了华明仁这几个中医里没有一个看好陈龙，但不妨碍他们此刻把陈龙当作中医的救星。

    而台下的孙仲和也懵逼了。

    上面的是不是陈龙请来的演员啊，一个楚南大学毕业的家伙，能够根治哮喘吗，搞笑地吧。

    吕琼这时高兴地大叫着“陈龙牛逼啊。”

    在陈龙治好自己爷爷的癌症后，吕琼就对陈龙充满了信心，连癌症都治得好，一个哮喘又算得了什么呢。

    听到吕琼的声音，陈龙对着她笑了笑，再对着米勒他们说着“怎么样，你们可是都专家，还有最先进的仪器在这里，这位大哥的哮喘是不是痊愈了，你们应该很清楚吧。”

    说完，陈龙一脸不屑地看着不肯宣布结果的米勒他们。

    “从表面看，这位病人的哮喘是痊愈了，但会不会复发，还要观察一段时间。”米勒脸色几变后，无奈地说着。

    “复发你个鸟毛啊，老子现在感觉和正常人一样，你特么地就别咒老子了。”米勒刚说完，刚配合他们检查的病人，顿时就中气十足地说着，接着他再对着陈龙感激地道“神医啊，要不是你，我这一辈子可能都要被这个病拖着了，谢谢你，谢谢你，还是我们大天朝的医术牛啊。”

    “医生医病，本来就是天经地义的。”陈龙对着男子点了点头。

    接着，男子欢天喜地的下台了。

    陈龙这时再看向米勒，脸上露出一个不屑地笑容“米勒先生，连病人自己就觉得自己痊愈了，你就不要找什么借口，输了就是输了，敢做要敢认，这才是一个男人。”

    陈龙一番话说得米勒的脸色那叫一个难看，自己好歹也是世界知名的医生，现在却被一个年轻人当那么多人面数落，他真的体会到，大天朝的一句老话的意思，他现在真想找个地缝钻进去。

    虽然他很想反驳的，但根本就没有办法找到反驳的地方，人家真的让无法根治的哮喘病人痊愈了。

    这时一个人，出来给米勒解围了。

    “年轻人，医术一道博大精深，不是治好一种病就能够在医术一道上无人能及，米勒先生他只是一个人，无法代表西医，他之前说的话，做不了数。”说话的是一位五十来岁，长得有些猥琐的倭国男子。

    倭国男子说着一口生硬的汉语，倒是用不着翻译帮忙。

    “三野先生，您这话说得就有些偏颇了，米勒先生之前侮辱我们大天朝中医的时候，也不见你出来说话，现在我们只是要他履行他之前说的话，你就跳出来说这些话，看样子你是能够代表西医的了。”见小鬼子跳出来架梁子，华明仁当然不会让陈龙被欺负了。

    小鬼子就是老美一个忠心的小弟，两个国家狼狈为奸，没有一个好东西，刚才被压制了，自己没办法，现在自己这边占上风了，华明仁可不会让他们了。

    “我没有说我能够代表西医，我只是就事论事罢了。”三野岗夫被华明仁的话一堵，也不知道该说什么好了。

    “就事论事，那就是说只能让你们侮辱我们中医，而不能让我们反击咯。”华明仁继续紧逼三野岗夫。

 第118章 医学交流会（五）

    “没有，我没有那么说过。”三野岗夫连忙说着。

    要是陈龙没有出现之前，三野岗夫还真敢这么说，可是陈龙出现了，还治好了西医无法根治的哮喘，就算是给三野岗夫一百个胆子，他也不敢这么说了。

    “没有就好，那就让米勒他履行他说过的话。只是让他一个人说，反正他又代表不了西医不是吗？”刚才那个米勒可是嚣张地侮辱了中医，那就现在华明仁就要让他辱人者自辱。

    听到华明仁这么说了，三野岗夫也不知道怎么接话了，只有看向汤姆森，他可是这次联军的头。

    “华先生，米勒刚才的话的确是不应该，要不我让他向你们道歉好吗？”汤姆森是一个身材高大，金发碧眼的白人男子，年轻时一定是一个大帅哥，只不过由于年过六十，他的皮肤已经松弛，看上去就像是一条波皮狗一样。

    这时，一直没有说话的陈龙先是嗤笑一声，再说着“道歉有用的话，那要警察干什么，现在除非米勒履行他说过的话，否则我觉得这次的交流会就没有必要再开下去了。”

    “对，小陈说得不错，要是米勒不履行他说过的话，那这次的交流会就不用再进行下去了。毕竟，小陈已经证明了我们大天朝的中医，强过西医。”华明仁马上就接过话。

    这些老外这次来本就不安好心，华明仁也不想对他们客气了。

    “对，对，履行说过的话，要不然就结束这次交流会。”

    “同意。”

    “同意。”

    华明仁都开口说话，那些中医也跟着说着。

    看到华明仁他们都表明了态度，汤姆森也头痛了，陈龙这一句话可是将到了汤姆森的军了，他们这次劳师动众的来，就是为了让大天朝丢一个大脸，可是没想到的是，比试一局之后，竟然是自己这一方落下风，这交流会要是一结束的话，丢脸地可是自己这些人，所以汤姆森是不会让这样的事情发生的。

    他走到脸色难看到米勒身边轻轻地说了几句话，米勒的脸色变得更不好看。

    这次那个哮喘特效药，本来就是老美精心准备的，自己说大话也是看到药效太强的份上，自己的同伴也都没有不同的意见，可是现在却要让自己来承受这个结果，米勒心里那叫一个后悔。

    米勒虽然一点也不愿意履行自己说过的话，但汤姆森的话，却让他不得不履行，他毕竟是老美的人，还要回去的。

    “我学到的西医是徒有虚名，比不上你们大天朝的中医之术。”被逼无奈，米勒只能当着众人的面，把话说了出来。

    “这次只是让你知道，咱们大天朝的医术有着几千年的历史，其中的神奇不是你们这种化外之民可以侮辱的。”陈龙冷冷地看着米勒说着。

    “华先生，米勒先生既然已经履行他说过的话了，那我们是不是可以继续了？”汤姆森这时对着华明仁说着，在他看来华明仁依旧是大天朝医生里最说得上话的人。

    不过，华明仁没有马上回答，而是看了看陈龙，在见识过陈龙的针灸之术后，华明仁现在唯陈龙马首是瞻。

    陈龙笑了笑微微地点了点头。

    “行，我们继续吧。”华明仁见陈龙点头了，马上就同意，有底气了。

    这时，汤姆森就让人带上两名有心脏疾病的病人，这两个病人都只有二十来岁，都是女性，还都长得挺漂亮的，可能由于病情的原因，两人的脸色都有些苍白，却更是增添一些让人怜惜的感觉。

    “这两位病人都是先天性心脏病患者，她们小时候都做过心脏手术，但最近病情开始反复，无法控制。我们之前发明了一种抑制病情的药丸，服后就可以控制病情复发，不知道你们中医的针灸之术，是否可以办到？”汤姆森说着。

    这次是交流会，不是在手术台，所以手术自然是不能动的。

    “控制？太小瞧了大天朝的针灸之术吧，不治愈她怎么能够显出我大天朝医术的神奇。”陈龙一副瞧不起汤姆森的表情。

    听到陈龙的话后，汤姆森的心里突然一动，说着“行，如果你能够治愈她们的心脏病，那么最后一次比试也不用比我，我们会对我们之前的言论对你们中医进行道歉。”

    陈龙那种自信的表情，让汤姆森突然觉得自己这次来大天朝挑衅是来错了，为了不让事件再继续恶化下去，汤姆森就为自己留了一条后路。

    陈龙看了汤姆森一眼后，就让两个女生并排躺在救护床上，然后就开始施针对两名女生进行治疗。

    半个小时后，陈龙就把银针从两个女生的身上取下。

    先天性心脏病也就是心脏某些地方畸形，只要用药气把它修复过来就行了。

    “好了，你们可以检查了。”把银针收好后，陈龙就对着身边早已准备上前检查的汤姆森他们说着。

    听到陈龙的话后，汤姆森那些人，马上拿着仪器就给两个女生做起检查来。

    当然，检查的最后结果自然是两个女生的心脏问题已经完全好了。

    汤姆森虽然已经有一些心理准备，可是看到检查的结果，两个女生的心脏竟然变得和正常人一样，这实在太让汤姆森惊讶了。同时，大天朝的针灸之术，在他心里的地位已经无限拨高了。

    两个女生听到自己的病竟然被眼前的大帅哥治好了，再加上从来没有在自己身体上感受到的一种轻松的感觉，这让两个女生激动地来到陈龙身边，抱住了陈龙，再给陈龙献上一记香吻。

    这场面看得众人不由的给陈龙鼓起掌来。

    不过，吕琼看到陈龙被女生抱住强吻的时候，心里突然涌出一股酸楚感，有一种好像是属于自己的东西被别人抢走了的感觉。

    “怎么回事，我为什么会有这种感觉，我这到底是怎么了，难道，我……不会的，一定不会的，我……我可能太高兴了。”发现了自己不对头，吕琼就开始强行给自己的找一个超烂的借口。

 第119章 老徒弟

    “华先生，还有这位陈先生，你们大天朝的中医之术，的确非常的神奇，我对我们之前一些不当的言论对你们表示最真诚的歉意，希望你们能够接受我的道歉，如果有机会的话，希望你们可以来我们美帝交流一下。”汤姆森表情真诚地说着。

    现在结果已经出现，汤姆森他们做为失败者，也不想继续在这里待下去。

    说完，汤姆森他们一帮人就离开了。

    本来，他们可是做了万全准备而来，为的就是要落大天朝的面子，但没有想到竟然被一个人把他们的全盘计划全都弄砸了，而且是让他们败得心服口服，挑不出一点毛病。

    这次回去，也是脸上无光啊。

    汤姆森他们走后，华明仁满是兴奋地对着陈龙问道“小兄弟，这次真是多亏有你，要不然我们这帮老家伙的脸都要被那帮老外打了，等下我做东，请小兄弟一定要赏脸参加。”

    这次要不是没有陈龙在，自己中医的脸那真是要丢到姥姥家了，所以华明仁是真心地想感谢陈龙。

    “好的。”陈龙点了点头同意了。

    华明仁他们可都算是大天朝的名医，和他们打好关系并没有坏处，再说了，陈龙也不是不通情理之人。

    见陈龙同意，华明仁马上安排人去准备了。

    一个小时后，陈龙带着吕琼和华明仁他们几个名医在京城一家著名的饭店里一起吃饭了。

    至于孙仲和，在陈龙去找吕琼的时候，他就不在那里了，看样子，他应该是看到陈龙的实力后，没什么脸面在留下来，提前离场了。

    “小陈，你的针术太厉害了，你是师承何处？”一顿吃喝后，华明仁就问到了陈龙的针法，这也是旁边几位中医想知道的问题。

    “我说我自学的你们信吗？”陈龙一笑。

    说真的，陈龙的针法真的是自己学的，凭的就是对人体的认识、万医宝典和自身地实力，和什么师傅之类的一毛钱的关系都没有。

    “行，行，我们不问了，今天咱们不谈这个，只谈那帮老外。你们说，那帮老外这次要是回去后，一定会脸上无光的，真想看看他们那副样子。”华明仁只能陈龙不想谈这个，于是就马上转移了话题。

    “呵呵，看他们在台上的样子，就能够想像到得了。”

    “是啊，今天真是大快人心。”

    “这次他们回去后，怕是很久都没有胆子敢再来的。”

    “是啊，有小陈在，他们来再多次也是来丢脸的。”

    ……

    “小陈，这是你的女朋友吗，长得真漂亮。”陈龙带吕琼来吃饭的时候，华明仁并没有问，现在就成一话题了。

    吕琼自从来吃饭后，就显得有些拘束，没有办法，在坐的都是自己以前很难见上一面的大神级人物，不拘束才怪。

    “华老，您看错了，她可不是我的女朋友，我们只是朋友啦，这次交流会要不是她硬要我来的话，我是不会来的，有点时间我不如躲在家里，多增长点医学上的知识。”陈龙连忙解释着，自己可是有女朋友的人了，要是被人误会就不好了。

    听到陈龙解释说自己不是他的女朋友时，吕琼心里很不舒服，虽然这是事实，但真的不舒服，不过脸上还是强挤出一个笑容说着“华老师，我的确不是她的女朋友，你们误会了，还有要是让我男朋友知道的话，他会生气的，我男朋友很小气的。”

    也许是抱着不甘的心态，吕琼硬是杜撰出一个男朋友出来。

    陈龙有些惊讶地看了吕琼一眼，笑着道“你有男朋友了吗，什么时候也带出来看看啊。”

    前段时间吕琼可是天天缠着自己，陈龙还以为她没有男朋友呢，没想到她还真有男朋友，还是一个小气地男朋友，那陈龙就放心了，这应该不会再缠着自己了吧。

    “放假他回家了，等开学了，我就带来让你看。”谎已经说了出去，那就只能硬着头皮继续往下编了。

    陈龙笑了笑，没有再说什么了，继续笑着和华明仁他们交谈了。

    一顿酒足饭饱后，那些名医一个个的离开了，在走之前，他们少不了给陈龙留下了自己的名片，希望陈龙有空去他们那里作客。

    陈龙一一收下后，就和他们道别。

    至于陈龙嘛，他现在只有威龙科技公司老板的名片，当然不好给他们，所以就直接说自己没有名片，给他们留下一个电话，就了事了。

    华明仁是最后一个，他没有像之前那几个名医那样和陈龙说几句话就离开，而找了一个和陈龙独处的机会。

    “陈先生，您的针灸之术真是出神入化，我有一个不情之请，不知道陈先生愿不愿意答应？”华明仁表情认真地看着陈龙。

    “华老，您但说无妨，只要我能办到，我不会拒绝的。”陈龙笑着说道。

    从刚才的接触之中，陈龙对华明仁挺有好感的，他要是有事相求，自己又能够帮得上，那就帮他一把。

    “陈先生，我想拜您为师。”华明仁表跟认真地说着。

    看他的样子，应该早已下定决心了。

    “华老，您可是咱中医界的翘楚，怎么能够拜我这么一个无名小辈为师呢，使不得，使不得。”陈龙挺无语地看着眼前正满脸真诚地看着自己的华明仁。

    您说您都多大岁数了，怎么还好意思拜我这个二十出头的小伙子为师，还有要是让人知道我有这么一个老徒弟，人家会说我口味重的。

    “自古以来就是达者为师，您的医术绝对在我之上，拜您为师并无不妥，请老师收下我的吧。”说着，华明仁就要给陈龙跪下了。

    看到华明仁的动作，陈龙连忙一把扶住了他，开玩笑，被一个大自己几十岁的家伙下跪自己可是要折寿的。

    “华老，您这是拜我为师还是要折我的寿啊，要不是我动作快，我都没你长命了。”碰上这么个家伙，陈龙也是挺无奈地。

    华明仁虽然被陈龙扶着，但身体还是想拜下去“师傅，徒儿这么做也是一心向往至高医道，请师傅看在徒儿一片诚心的份长，就收下徒儿吧。”

    “行，我怕了你了。”没办法，陈龙只能同意了。

    华明仁在大天朝也算是一个大名人，有这个一个徒弟，好处比坏外大。

 第120章 雨中漫步

    看到陈龙同意了，华明仁顿时就叫了陈龙一声“师傅”。

    不过，现在可不是拜师的时候，华明仁留下陈龙的电话后，就欢天喜地的离开了，等找个黄道吉日再行拜师之礼。

    华明仁走后，陈龙就开着车送吕琼回家。

    一直以来都很活泼的吕琼，今天送她回家的时候，却是很安静。

    陈龙是觉得她有些不同，但却是猜她可能是想自己的男朋友了，也没多想，陈龙他现在的实力虽然达到先天之境，但依旧还只是一个处男，对女生的心思懂得可不多。

    而吕琼看到陈龙一路一句话都没有说，心里更生气，同样也不想跟陈龙说什么话，这样搞得车里的气氛那叫一个怪。

    把吕琼送到她家楼下后，她一句话也不说，就上了楼。

    吕琼下车后，陈龙顿时觉得一阵轻松，抓了抓后脑勺后，就开车回去了。

    吕琼在楼上看着陈龙开车走后，嘴巴顿时就嘟起来，心里暗骂了一句‘呆子’，接着就回去头痛，怎么给自己‘弄’一个合适的男朋友了。

    第二天，这次的交流会在网络上并没有大肆宣扬，只是稍稍提了一句，陈龙的名字甚至都没有在上面出现过，看样子，这应该是国家的力量把这个事情掩盖了下来。

    而老美那些人这么丢人又输仗的事情，他们也没有什么脸面说出去。

    吕琼经过了昨天的男朋友事件，正为找一个什么样的男朋友，才不会在陈龙面前弱了面子伤脑筋，可没时间再来纠缠陈龙，再加上现在临近开学，侯诗雯也没有来找陈龙，公司的事情也不用陈龙操心，他一下子就轻松了下来。

    陈龙轻松下来的时候，纪墨惜也给自己放了一个假，来京城找陈龙了。

    毕竟陈龙是一个男人，一个非常优秀的男人，又是孤身一人在京城，虽然两人会天天视频聊天，但却没有两人在一起时的那种感觉，于是纪墨惜就找到京城来了。

    纪墨惜是第一次来京城，陈龙自然是要带着纪墨惜好好的在京城逛上一逛，虽然陈龙来京城也没有多长时间，但京城一些景点他还是都逛过。

    纪墨惜来了京城一个星期，两人除了每天玩，还发生情侣之间应该发生的关系，纪墨惜虽然对自己很有信心，但再有信心要是两人之间没有那种关系的话，两人之间还是会有一层隔膜的，现在这层隔膜没有了，两人的关系顿时就如胶似漆，比之前时候的关系要上了几个档次。

    “老公，要是我们能够永远这个样子，就好了。”纪墨惜躺在陈龙的怀里，柔声说着，两人的关系改变后，她也改了对陈龙的称呼。

    小情侣初尝禁果，自然希望一直待在一起。

    陈龙看纪墨惜认真地说着“宝贝，我们一定会永远在一起的。”

    纪墨惜没有说话，只是抱紧了陈龙。

    自从两人发生关系后，硬是有一个星期没有出门，除了和家人通一通电话，别的电话一律不接。

    本来，两人还想继续在别墅里窝下去的，可惜家里没存粮了，两人只能出去买一些回来，也顺便出去透透风。

    两人穿着情侣休闲装出门了，为了走走透透风，陈龙也没有开车，纪墨惜挽着陈龙的胳膊走着，这种感觉也很不错，很温馨。

    到超市里逛了逛，买了一些食物后，陈龙就和纪墨惜回去了。

    在两人逛超市的时候，外面就已经下起小雨来，陈龙也顺便买了一把雨伞。

    出了超市后，陈龙把雨伞撑开，搂着纪墨惜往回走着。

    “老公，我们还没有在雨里一起散过步吧。”纪墨惜看着陈龙说着。

    “下雨有什么好了，万一把你淋病了，我可是会心痛的。”陈龙亲了纪墨惜一下，说着。

    “老公，你真好。”纪墨惜双目含情地看着陈龙。

    “老公对老婆好，那是应该的。”陈龙的脸上露出一副理所当然的表情。

    两人撑着雨伞慢慢的往回走去，雨这时也越下越大，怕纪墨惜被雨淋湿陈龙把雨伞向着她那边倾斜，这让陈龙的一边肩膀有些被雨淋湿了，纪墨惜看到后，眼眶不由的有些红了。

    热恋里的女生，感情是很丰富的，也是很容易就会感动的。

    当两人刚刚走到一家路易威登服装店的时候，一辆红色的法拉利458快速的开过来，停在了店铺外面。

    不过，由于路面有积水，法拉利的车速又太快，路面的积水被溅向陈龙和纪墨惜。

    陈龙这时的第一反应就是不能让纪墨惜的身上溅上一点水，所以马上就搂住她，用自己的身体来替她挡住那些溅过来的积水。

    这时，从车上下来一男一女，看都不看陈龙两人，就往店铺里走去，那表情就像是陈龙两人被积水溅到是理所应当。

    见到那一男一女竟然连道歉的话都不说一声，陈龙顿时就火了“你们，是不是应该说一句道歉的话？”

    “道歉，向你道歉吗？”男子听到陈龙的话后，转过头来看着陈龙，脸上露出不屑地表情。

    这个男子年纪大概在二十五、六岁左右，长得还过得去，一身的名牌，身上一股子的纨绔子弟的气味。

    “不应该吗？”陈龙冷冷地道。

    “呵呵，他说不应该吗？这可是我今天听到的最好听的笑话了。”男子不理陈龙，只能对自己的女伴笑着道。

    “道哥，一个穷逼，咱们不要理他。”男子的女伴也不屑地说着。

    看样子他们两人真不把陈龙看在眼里。

    没办法，陈龙两人今天穿着，也就是普通衣服，加起来也就几百块，他们开豪车的自然不会把陈龙两人放在眼里。

    “听到了吗，快点滚，要是你真想理论的话，就去找我的车子吧，反正也是它把你溅湿的。”男子不屑地看着陈龙。

    在他的心里，陈龙就是那种打一辈子工也赚不到自己这辆车的人，给他一百个胆子，他也不敢对自己的车怎么样。

    只是，这一次他可是想错了，陈龙可不是那种可以任人欺负的人，要不然他也不会和世家对着干。

 第121章 砸车

    “让我去跟车说去，真的吗？”陈龙的脸上露出一个似笑非笑的笑容。

    看到陈龙的脸上的表情，‘道哥’突然觉得有些不妥，但看到陈龙的那副屌丝样，他又放下心来，点了点说着“是的。”

    陈龙把雨伞让纪墨惜拿着，纪墨惜连忙拉住陈龙，她知道陈龙去绝对不会是和车子说什么的。

    陈龙对着纪墨惜露出一个安心的笑容。

    “美女，我说你也别跟着他了，跟我算了，我保证让你吃得好，穿得好、住得好，开上豪车，住上别墅。”这时那个‘道哥’看到纪墨惜后，顿时就被纪墨惜的美貌给吸引住了。

    ‘道哥’的话让他的女伴顿时就不高兴了，贴到‘道哥’身上娇声娇气地道“道哥，她是长得挺漂亮的，可是她会伺候人吗，她会像我这样让道哥你爽歪歪吗？”

    “放心，就算是她跟了我，我也不会不要你的，到时你把她教好，你们两个可以一起服侍我，让我享受两倍的快乐。”‘道哥’拍了女伴的屁股一下，再用那种邪恶的眼神看着纪墨惜，仿佛纪墨惜已经跟了他，给他服务了。

    听到‘道哥’的话，纪墨惜的脸色变得难看起来，这家伙说的话真是太难听了。

    陈龙拍了拍纪墨惜的脸，对着她说着“没事，我给你出气。”

    说着，陈龙就朝着‘道哥’的法拉利走去。

    ‘道哥’看到陈龙朝自己的车走去，他倒是没有马上进店里，而是想看看陈龙想干什么。

    而这时，店里的店员也隔着玻璃看着外面事态的发展。

    陈龙走到法拉利的车门旁，一脚就踹向车门。

    ‘嘭’

    陈龙一脚就直接被车门给踹掉了，车子的警报也跟着响了起来。

    看到陈龙这么猛，纪墨惜、‘道哥’、他的女伴，还是店铺里的店员，都被陈龙的这一脚给惊呆了。

    不过，‘道哥’呆住了之后，就是一阵心痛。

    “你……你干什么？”‘道哥’一脸肉痛的朝着陈龙跑过去。

    这辆车子可是自己泡妞的利器，现在被陈龙一脚就把车门踹掉了，他不心痛才怪。

    陈龙不想理他，不紧不慢地拿起车门，他要用这车门把这辆车拆成零件。

    “停……快停手。”‘道哥’来到陈龙的身边，说着。

    陈龙冷冷地看了‘道哥’一眼，语气也是冷冷地“你不是说过让我跟这辆车理论吗，这就是我理论的方式。”

    被陈龙瞪了一眼‘道哥’顿时觉得全身一冷，仿佛眼前的人并不是人，而是一头会噬人的猛兽，人也不由的往后退了两步。

    陈龙拿着车门，开始在车身上猛砸着，一边砸还一边说着“让你溅我水，让你特么的溅老子水，老子弄死你。”

    看到陈龙那副样子，‘道哥’突然觉得自己是不是遇到神精病了，想到这里他更不敢再接近陈龙了，他怕陈龙要是一车门砸到自己的身上，那就惨了。

    没办法，他只能看着自己的爱车被拆成零件。

    好一会儿后，他才想到要报警，他做为京城纨绔子弟，现在竟然要打电话报警，要是被自己的朋友知道的话，那面子可是真丢光了。

    只是，这时他也只能想到打电话报警这一个办法，为了自己的爱车，丢面子就丢面子吧。

    看到‘道哥’打电话了，陈龙也拿出电话拨了一个号码。

    “高哥，那个我的那个证件好使不？”高风潇那边接通电话后，陈龙开口就问道，一边问着手里还不停的砸着呢。

    “当然好使了，对了你那边怎么那么吵。”高风潇回答着。

    “好使就行。我这里正在砸一个不开眼的家伙的车呢，那小子报警了，等一下记得来派出所里接我啊，我证件忘带了。好了，我现在正忙着呢，先挂了。”说完，陈龙就挂掉了电话。

    自己的证件好使，但谁出来散个步会把证件也带上了呢。

    另一边的高风潇都还没有来得及问一句，陈龙那边就把电话给挂了，搞得他一脸的懵，之后无奈的摇了摇头，谁这么不开眼，惹上这个祖宗了。

    自从陈龙整出那个虚拟成像系统后，陈龙就成了上面领导人的宝贝，要重点照看了。

    而这个照看地任务就落到了高风潇的头上，谁让在零组里高风潇和陈龙最熟呢。

    接着，高风潇只能去做保姆了。

    首先，得先知道陈龙是在哪里砸的车。

    在高风潇打电话的时候，陈龙已经差不多把车子砸成废铁了，这时‘道哥’期盼已久的警察终于来了。

    “警官，就是他，就是他把我的车子砸成那样的。”警察下车后，‘道哥’连忙走上前指着陈龙说着。

    “我看到了，现在请你们跟我们回去，这辆车我们会派人来处理的。”一个三十来岁的警察，看了看被陈龙砸成废铁的车子，再看了看陈龙他们后，说着。

    “警官，我是受害者，他是砸车的，为什么我也要跟你们一起去派出所。”‘道哥’很不爽地说着。

    自己可是受害者，却要和陈龙一样去派出所，他可不愿意。

    “跟我们回派出所后，我们才能够进行调查。”那个警察依旧很淡定地道。

    “你们不是都看到了，是他砸了我的车，这还要调查什么，你们知道我是谁吗，我叫方道林，我老爸是卫生部部长。”方道林纨绔子弟之气发做，开始叫嚣起来。

    “请协助我们的调查。”听到方道林自报家门，那警察依旧很淡定。“还有，就算是你爸叫李刚，也得和我们回去协助调查。”

    “好，我和你们去派出所。”见这警察根本就不受自己威胁，方道林只能同意去派出所了。

    “老婆回家等我，我很快就会回来的。”陈龙在坐进警车，对着纪墨惜微笑地说着。

    纪墨惜一脸焦急之色，但却又没有什么办法，只能听陈龙的话，回去等着。

    “小兄弟，你的脾气也挺暴的嘛，人家一台好好的法拉利被你砸成了废铁，你也真够狠的。虽然我知道这里面一定有什么原因，但你想那么快就出去，可不是那么简单的事。”那个警察上了车后，对着陈龙说着。

 第122章 给我道歉

    “我可不会这么认为，我觉得我在一个小时之内，就能够回家。”陈龙微微一笑。

    这个警察刚才不偏不倚的态度，让陈龙对他的印象还不错。

    “是吗？”那个警察从后视境里看了陈龙一眼后，就不再说话。

    说真的，陈龙砸了方道林的车，这让他挺高兴的。方道林不认识他，但他却是知道方道林的，这家伙就是一个纨绔，经常的参与非法赛车，因为他家里的关系，他一直都没有被抓，现在陈龙砸了他的车，真是大快人心。

    在警车开回派出所的时候，这个警察突然发现所长，还有局长都在值班室里和一个很潇洒的男子在说着话呢。

    “刘局，这是我所里的小胡，胡正安，是一个很有前途的小伙子。”警官走进值班室后，派出所所长就对着局长介绍他。

    “刘局长好。”胡正安对着局长警了一个礼。

    刘局长是一位五十来岁，国字脸，很威严的一名男子。

    “好好干。”刘局对着胡正安微微一笑。

    胡正安点了点头，就走到所长身边，把方道林的身份小声地说了出来。

    听到胡正安说的，他也是头痛，只能把这个消息再转告给刘局。

    刘局再把话告诉了高风潇。

    “没事，让我听听事情经过，看看是不是要那个方道林道歉。”不管陈龙是对是错，高风潇都会坚定地站着陈龙这一边。

    不就是一个部长吗，要是他不想做了，那就换一个。

    胡正安听到高风潇的话后，马上就想到了之前陈龙在车子里说过的话，连部长都不怕看样子他的后台真是无比的硬啊。

    “小胡，把他们带到这里来吧。”所长对着胡正安道。

    胡正安出了值班室，就把陈龙和方道林带到了值班室。

    陈龙来到值班室，看到高风潇也在里面，就彻底地放下心来，要是这样自己还能吃亏的话，那陈龙保证不会再待在零组了。

    “我打个电话给我老婆，让她放心。”陈龙这时开口说着。

    说完，陈龙拿出自己的手机给纪墨惜打起电话。

    “别让他打电话，就是他把我的车砸了，你们快点把他的手机给缴了。”看到陈龙到了这里还肆无忌惮的打着电话，方道林脑袋一热竟然命令起胡正安他们。

    “不就是打个电话嘛，你要是想打的话，也可以打。”方道森一开口，高风潇对他的印象马上就不好了起来，一个纨绔子弟，竟然在这里指手划脚的，耍威风吗。

    陈龙电话打通后，就报了一声平安，最后还视频一下，让高风潇出了下镜，证明自己没事，再说了很快就可以回去后，陈龙才挂掉了电话。

    之后，陈龙就把事情的经过说了一遍。

    “他说让我跟车子说，那我只能跟车子说去了。不过，车子不会说话，我只能弄出一点声音出来，最后我听到车子在说，砸碎我吧，所以我就满足了它的要求。”

    听完陈龙的话后，高风潇一副理所当然的表情“既然是这样，那没毛病，车子砸得很对。”

    换做自己遇到这种情况，不仅车要砸了，连人也要一起砸了。

    而所长和刘局都有些无语地看着高风潇，不用帮得这么明显吧。

    “哦，我知道，你们是一伙的。你们等着，我给我爸打电话，我让他跟你们说说。”方道林看到陈龙说完后，竟然没有帮自己说话，顿时就只能想到让自己的老爸，替自己出头了。

    看见方道林拿出手机打电话，刘局挺无语地，这又是一坑爹的货啊，高风潇什么身份啊，那可是零组成员，零组又是直接受命于最高领导人的，得罪谁都行，就是不能得罪零组的人。

    没有多久的时间，刘局的手机就响了，他的顶头上司给他打一个电话，来问事情的经过。

    要是没有高风潇在的话，搞不好这次还真弄不过方道林，但现在他只要把事情经过说一遍，再提一下高风潇的身份，自己的顶头上司就不会再过问了。

    果然听到有零组的人在后，刘局的顶头上司，马上就决定不过问此事了。不过做为同事，他还是给方道林的父亲回了一个电话，说了这件事情有零组人参在里面，自己的是爱莫能助。

    方道林的父亲知道有零组的人掺与在里面，而且事情看样子也是由自己的儿子引起的，他只能是息事宁人，自己的位子还没有坐久，不想这么早就丢掉乌纱帽。

    很快，方道林就接到了他父亲打来的电话，内容就是这件事就这么算了，他如果要是想再闹下去，那自己是不会帮他的。

    听到自己父亲那边的意思，本来还一副得意表情地方道林一下子就懵逼了，怎么了，这世界是怎么了，明明是自己的车子被人给砸了，现在自己的老爸反倒是让自己不要再闹下去了，这究竟是怎么一回事。

    好一会儿后，方道林才哭丧着脸，有气无力的说着“这个事情我不想追究了，就这么算了吧。”

    方道林是嚣张，但他不是傻子，自己的父亲都让自己不要闹下去了，那一定是对方的背景很强，根本就不是自己能够惹得起的，没办法，他只能认怂了，车子的事就当是自己倒霉吧。

    “你不想追究了？我想追究。”有着方道林对纪墨惜说的那些话，陈龙可不会这么容易的放过方道林。

    “你想怎样？”听到陈龙话，方道林心里那叫一个不爽，自己都认怂了，你还不肯放过自己吗？

    “我也不为难你，你为你说过的那些话向我道歉，那这事就算了，否则见你开一次车，我就砸一次，我看你有多少车子让我砸。”陈龙看着方道林说着。

    今天自己的心情可是极好的，可是这个方道林却跳出来硬是破坏了自己的好心情，要是不给他一点教训的话，自己心里的火可消不了。

    “你……好，我道歉。”陈龙砸了自己的车，还要自己道歉，方道林心里那叫一个气啊，可是现在自己的身后没有自己的老爸撑腰，他只能强忍怒气，同意道歉了。

    这时，他终于体会到，以前被自己的欺负的那些人当时的无奈和愤慨。

    接着，方道林就老实地向陈龙道起歉来。

 第123章 大人物

    方道林道歉后，陈龙也就不再追究了，像这种纨绔子弟稍稍教训一下就是了，自己还要回家楼着老婆睡觉呢，没时间在这陪他玩耍。当然他要是下次还敢惹自己，再给他一个终身难忘的教训。

    陈龙不追究了，方道林也就灰溜溜地离开了。

    方道林走后，陈龙也留下两句客气话，像什么下次一起吃个饭什么的，就和高风潇一起离开了。

    看到方道林和陈龙他们都走了后，刘局如释重负般坐到了椅子上。

    刚才这里的人都是自己不能得罪的，说话都得好好想下后再说，现在他们离开后，刘局顿时就觉得空气是如此的清新，生活是如此的美好。

    “所长，刚才那个陈龙是什么人，竟然把方道林那个纨绔弄得服服贴贴的？”胡正安小声地问了问所长。

    所长看了看胡正安，然后吐出三个字“大人物。”

    胡正安听到所长的话，不由的翻了下白眼，这算是什么回答，太敷衍了吧，不过看所长的样子，看来他也不清楚。

    “好了，我也该走了，这个小事就不要记录在案了。”休息了下，刘局站起来说着。

    说完，他也离开了派出所。

    陈龙回到家后，纪墨惜马上就给了他一个紧紧的拥抱，生怕陈龙再一次从自己的身边离开。

    刚才陈龙不在她身边的时候，每一分一秒都觉得非常难熬，她发现已经不能没有陈龙了。

    “别怕，我这不是回来了吗？”陈龙拍着纪墨惜的背，安慰着她。

    “老公，以后你都不要离开我了好吗？”纪墨惜眼睛红红地看着陈龙。

    “好的，我答应你。”陈龙点了点头。

    虽然陈龙知道以后两人肯定不能时时刻刻都在一起的，毕竟陈龙有些事情得一个人去办，但现在纪墨惜情绪激动，还是说点好听的吧。

    接下来就是两人的闺房之乐，纪墨惜经过这件事后，好像更放得开了，侍候得陈龙舒舒服服的。

    当然，陈龙也有一些小烦恼，那就是可能是因为自己身体的原因，他竟然不能在纪墨惜的身上太过尽兴。

    陈龙看了一副满足的表情躺在自己怀里的纪墨惜，说着“宝贝，要不我们出去玩玩吧？”

    在京城不长眼的肯定不止方道林一个，难道自己还见一个踩一个啊，要是不出去，老窝在家里也不是个事。

    “随便你，你说去哪里我就去哪里，我跟定你了。”纪墨惜点了点头，现在她都由陈龙做主。

    “好的，要不我们明天就去香江逛逛吧。”过几天学校就要开学了，陈龙想回去看看，就选了一个近一点的地方。

    “听你的。”只要能跟着陈龙，不管在哪里，纪墨惜都觉得很幸福。

    第二天，陈龙就和纪墨惜出发去香江了，证件的问题，凭现在陈龙的身份，也就是几个电话的事情。

    早上十点半的飞机，到了中午一点多钟的时候，就到了香江。

    香江是繁华的国际大都市，仅次于伦敦和纽约，是全球第三大金融中心。香江曾在一八四二年耻辱的成为了大英帝国的殖民地，在一九九七年恢复主权。

    只不过，在被殖民地统治的这一百多年里，不管是经济和生活方式都和大天朝不同，最后大天朝只能弄出一个‘一国两治’的办法来。

    其实，在陈龙想来，像香江这种本来就是自己的地盘，收回来就应该管得死死的，什么‘一国两治’那全是扯蛋。

    不过，陈龙还是知道香江在收回来后，大天朝的影响力还是慢慢的渗入进香江里。

    想当初在香江没回归之前，香江那时是大哥当道，很多社团，但在香江回归后，那些大哥一个个都不见影了，没办法黑道这种东西在大天朝那是逮着一个灭一个，所以只有由明面上转到暗里，由黑变白。

    来到香江后，陈龙和纪墨惜就住进了早就订好的四季酒店里总统套里，陈龙不差钱，当然不能亏待了自己和纪墨惜。

    本来，陈龙来香江也是就想和纪墨惜出来散散心，没想到还会转运，在来到香江的当天，早就已经被陈龙忘到九天云外的挂在自己店铺里的那件半神器被一个名叫‘无影’的人给买去了。

    ‘无影’是来自一个叫阳光的星球，也许在他的星球上到外都是阳光，而他应该是一个不喜欢阳光的人，不是喜欢被人看到的人，所以他才会需要那个半神器吧。

    而且，‘无影’还在陈龙的店铺城留了言。

    “东西不错，想不到你这里竟然有这种不错的东西，如果还有同档次的东西，可以继续挂到店铺里，我看到会继续购买的。”

    看到‘无影’的留言后，陈龙心里挺纳闷这个‘无影’怎么有这么多兑换点。

    那件‘黑暗这袍’只能‘星球之主’以下有效果，这也证明这个‘无影’的实力还没有达到‘星球之主’，而没有是达到‘星球之主’就能够拥有几十万的兑换点，那只有一个可能，就是他有独一无二的商品。

    想到这里，陈龙就到了这个‘无影’的店铺里看了看，果然在他的店铺只有一种商品，那就是一种名字叫做‘光之石’的东西，每一块都要一万兑换点，而且这些‘光之石’还有没有做任何的介绍。

    就算是这样，陈龙也看到了‘光之石’还是被买掉了不少。

    陈龙在‘无影’的店铺里看了看，突然发现这个‘无影’也发布了一条任务，任务是收购一种多矿物微晶合体，一克高品质的多矿物微晶合体，可以换一百兑换点。

    本来，陈龙本不知道那多矿物微晶合体是什么，不过在看到多矿物微晶合体的图案后，陈龙知道这东西到底是什么了，那是一块翡翠的图案。

    有着智能系统的帮忙，陈龙很快就得到了关于翡翠的所有资料，从一个小白，变成了一个行家，他一眼就看到图案里翡翠是一块冰种翡翠。

    “这倒是一个赚兑换点的好方法，反正我现在钱多得用不完，倒不如把它们都换成兑换点吧。”看到‘无影’发布的任务，陈龙又看到一条赚兑换点的路子。

    之前换食物的那条，自从拜天星子为师后，就不能用了。没办法，美食只能成为孝敬天星子的东西了。

 第124章 又被人小看了

    看到弄兑换点的新路子后，陈龙也没有继续在房间里待着，和纪墨惜一起出去了。

    香江可是有名的‘美食天堂’和‘购物天堂’，肯定会有陈龙需要的高档翡翠的，随便也给自己师傅带上一些美食。

    先和纪墨惜好好的在香江著名的旅游地点玩了个尽兴，再美美的吃了一些香江的美食后，陈龙就带着纪墨惜去逛珠宝店了。

    陈龙带着纪墨惜去的店子，就是当初自己卖钻石的‘周氏珠宝’，不过有些不同地是，在星城那边的‘周氏珠宝’是分店，而这里的店却是总店。

    ‘周氏珠宝’的门面设计的奢华大气，‘周氏珠宝’四个烫金字贴在玻璃墙上，看上去就有一种扑面而来的富贵之气，在玻璃墙里面的展示柜里摆着一排挂着架子上在灯光照射下反射着耀眼光芒的钻石项链。

    看到这些钻石项链的时候，纪墨惜的眼里也放光了，没办法钻石珠宝对女性的诱惑是非常致命的，没有哪个女人会不喜欢这些亮晶晶东西。

    推开店门，陈龙拉着纪墨惜的手，就走了进去。

    “欢迎光临。”陈龙两人走进店铺里后，一个穿着店员制服漂亮女生就微笑着对两人用粤语说着。

    陈龙微笑地对她点了点头。

    而纪墨惜可能是第一次进到这种珠宝店里，对里面的一切都挺好奇的，还一脸的兴奋表情。

    “两位，请问你们需要什么样的珠宝，我可以帮你们介绍一下。”那个漂亮的导购员继续对着陈龙两人说着。

    做为导购员，她的职责就是给每一位进店的客中人提供帮助。

    “你忙你的吧，我们自己看看就行了。”陈龙微笑着说着。

    说完，就拉着纪墨惜往一个摆放着翡翠首饰的柜台走去。

    “老公，你听得懂粤语吗？”纪墨惜奇怪地看着陈龙，她没有想到陈龙竟然听得懂粤语。

    陈龙笑了笑对着纪墨惜道“半听半猜吧，反正差不多也就是那个意思吧。”

    其实陈龙是听不懂粤语的，但有着智能系统在，导购员说的粤语很快就被系统翻译成普通话了。不过，陈龙可不好告诉纪墨惜，自己有个智能系统在当给自己翻译，所以只能说是半听半猜了。

    纪墨惜跟着陈龙来到那个摆放翡翠首饰的柜台旁，看了看柜台里面的翡翠首饰的价值，顿时有些惊讶地道“哇，这些首饰真贵啊。”

    柜台里的翡翠首饰，每一件的价格都在五万以上，这自然让纪墨惜咋舌不已，即使她的男朋友很有钱。

    听到纪墨惜的话，站在柜台里的那位身穿店员制服，个头和纪墨惜差不多高，十分苗条胸前平坦得都像什么都没有，染了一头金发，有几分姿容的女店员的脸上露出一个不屑地表情。

    “大陆来的土包子。”

    “两位有什么需要，我们店里的翡翠用料都是来自缅甸的上等玉石，再由名家制作，在香江有很多明星都到我们店里来买首饰。”女店员听到纪墨惜的话后，还故意用粤语说着。

    陈龙看了看柜台里的那些翡翠首饰，种水都不高，有些失望地说着“有没有品质更好一些的翡翠首饰？”

    “我们店里当然有品质更好的翡翠首饰，但那些首饰的价格都比较贵，便宜一点的都要几十万，贵的要上千万，两位要不还是看看这些吧。”听到陈龙用普通话后，女店员倒是不再用粤语说了。

    毕竟店里是有要求的，碰到大天朝来的顾客一定要用普通话交流，要是不按照规定，犯一次就直接开除。

    不过，用普通话交流女店员是做到了，但语气中却是丝毫的瞧不起陈龙，这也是由于有些港人在心里瞧不起大天朝人而引起的。

    果然，听到女店员的话后，陈龙的脸色顿时一变，语气不善地道“你的意思是说，我买不起那些首饰咯？”

    自己来香江玩耍就是为了散会心，不让人破坏自己的心情，可没有想到来到香江竟然又被一个女店员小看，陈龙的火气又来了。

    “我没有这个意思，我只是觉得这里的首饰性价比比较好。”看到陈龙生气后，女店员的脸上突然露出了害怕的表情。

    做为一个先天之境的高手，他的一举一动就会带上一丝天地间神秘的能量，在平时陈龙都是控制着自己，让自己看上去就像是一个普通人的一样，但在陈龙情绪失控的时候，那种先天之境地气势就出现在陈龙的身上，一个普通人在面对着先天高手时候，不怕那是不可能的。

    “你不是怕我没钱买吗，我今天还真的就买定了，我让你看看我是不是有钱，是不是买得起？”陈龙声音放大了。

    人善被人欺，马善被人骑，不强势一下，人家还真不会把你当一回事。

    陈龙这边的吵闹声，很快就引起了店里的工作人员的注意，店里的负责人就出来了，看到这个负责人，陈龙不由的感叹着这个世界真是太小了，来到这里竟然也会碰上他，这个负责人正是星城‘周氏珠宝’的店长张光南，没想到他竟然也到了香江。

    “咦，张店长，你怎么在这里？”陈龙看到张光南的时候脸上表情倒是稍好了一些，毕竟和人家是旧识，还一起吃过饭，自然不能让人家太难堪了。

    看到陈龙后，张光南的想法很是复杂，有头痛也有惊喜，头痛是因为上次被陈龙灌醉后，他竟然把自己和何晴晴脱光了弄到一张床上，还好没人看到，要不然自己真的惨了。而惊喜是因为上次的两颗钻石，这让自己被总部调到了总店来了，这次再看到陈龙，他希望陈龙再给自己一个惊喜。

    “我可是托了您的福，被调到总店来了，陈先生您到香江来玩的吗？”张光南笑着道。

    陈龙看了女店员一眼后，不爽地道“当然是来玩的，难道我还是来这边受气地吗？”

    张光南看出陈龙不高兴了，就看着女店员说着“怎么回事？”

    女店员看到陈龙竟然和张光南认识，原本就有些难看到表情，就变得更难看了，不过她还是一五一十的把刚才的事情告诉张光南。当然，她还是强调一下了自己是为了陈龙好，并不是看不起陈龙。

 第125章 全要了

    “客人要看更好的商品，你就应该告诉他那些商品的地方，而不是说什么性价比，这么点事都做不好，你还能够干得了什么，明天你不用来这里上班了。”张光南冷着脸对着女店员说着。

    对于张光南来说，陈龙自然是比女店员重要得太多了，所以不管女店员是真的为陈龙着想，还是瞧不起陈龙这都没有关系，为了让陈龙消气，她是做定牺牲品了。

    听到张光南一句话就是解雇自己，女店员还想说什么“经理，我不是……”

    不过，张光南只是看了她一眼，就让她把嘴巴闭上了。

    这时她心里那叫一个后悔，后悔自己为什么要用那种有色的眼光看待陈龙。

    “陈先生，上面有老坑货，包您满意。”张光南这时再转过头，微笑对地陈龙说着，脸上表情变化自如。

    做为一名商人，自然不能少了这种变脸的本事。

    陈龙搂着纪墨惜跟着张光南上了二楼。

    至于那个女店员，谁还理她啊，要怪就怪她港人心态作祟吧。

    张光南带着陈龙来到二楼的一个柜台边，笑着说道“陈先生，这些翡翠算是我这店里的精品了，您看上哪块，我帮你打个九折。”

    陈龙往柜台里看了看，里面摆着几副镯子，十几枚戒指，一些观音、玉佛地挂件，的确像张光南说的那样，这里的翡翠种水比下面的可高很多，每一件都是冰种品质，不过，价格也不便宜，每一件都几十万、上百万、几百万不等。

    “我都要了，要是你们店里还有差不多品质，或者更好的，就都拿给我吧。”这些翡翠都符合任务的要求，陈龙自然是全部买下了。

    “全要了？”陈龙突然说全要了，让张光南一下子认为自己的听错了。

    陈龙点了点头。

    看到陈龙点头，张光南突然有些后悔自己刚才说的打九折，这得少赚多少啊。

    而纪墨惜听到陈龙竟然要把这里所有的翡翠都买下来，也是愣住了，粗略一算，全部买下来的话，差不多要一亿多，这陈龙的脑子是不是坏掉了。

    “小范，快点给陈先生开票据啊。”张光南对着一个漂亮的女店员说着。

    女店员反应过来，马上就给陈龙开票据。

    说真的，刚才陈龙说全要了，她也是愣住了，都忘了自己的职责，还好张光南提醒了她。

    “张经理，你这里真的没有更好的翡翠了吗？”虽然有些收获，但这么大一家店，竟然只有这么少的翡翠，陈龙还是觉得挺失望的。

    张光南看了看陈龙，发现他并不像是开玩笑，就认真地说着“我们店里真没更好的翡翠了，不过陈先生您想要翡翠的话，我有一个办法。三天后，会有一个翡翠原石拍卖会，这些翡翠原石都是有缅甸那边运过来的全赌毛料，您要是参加拍卖会的话，就有机会得到高品质的翡翠。”

    “翡翠原石拍卖会？”陈龙一下子来了兴趣。

    “是的，陈先生您要是有兴趣的话，我可以帮陈龙先弄到一个拍卖资格。不过，参加拍卖会的资金最低线是五个亿天朝币。”张光南微笑着道。

    听到张光南有能力给自己弄到拍卖资格，陈龙马上就不客气了“张经理你能够帮我弄到参加拍卖的资格，钱一点问题都没有。”

    自己现在要的就是高品质的翡翠，钱什么的自己不差。

    “好的，我先帮你弄拍卖资格，三天后我们一起去参加拍卖会。”说着，张光南把自己的名片递给陈龙。

    陈龙没有名片，就把自己的电话号码留了下来。

    等那个小范把票据都开好后，陈龙就直接把钱给付了，一亿多对陈龙来说就是一些小钱，至于那什么折扣的问题，陈龙也没有再提，人家都愿意帮自己的去弄拍卖会的资格，那折扣就当作是给张光南的好处了。

    小范把那些翡翠首饰都放进首饰盒里后，张光南就拿出一个金属秘码箱，把首饰盒一个个的放了进去，最后把箱子给了陈龙，让陈龙自己的设置一个秘码。

    陈龙弄好秘码后，准备离开的时候，突然想到了一个事。

    “张经理，你们这里可以给客人做首饰吗？”陈龙问道。

    “当然可以。”张光南点了点头。

    “那好，那就请张经理帮我做一枚戒指和一根项链吧。”说着，陈龙就拿出一颗粉钻，和五颗无色钻石。

    看到陈龙拿出来六颗钻石，张光南的眼睛都瞪大了。

    前段时间这陈龙才拿出两颗同样大小的钻石卖给自己，现在又拿六颗出来，其中一颗还是非常稀少的粉钻石，张光南感觉到自己整个人都不淡定了。

    “陈……陈先生，您想要什么式样的戒指和项链？”张光南问道。

    “这个你们是专业的，我相信你们。对了，我有一个小小的要求，就是在戒指内圈给我刻上CLloveJMX。”陈龙说着。

    “这个当然没问题，一个月的时间，我们只要一个月的时间，就可以弄出两件艺术品出来。”张光南有些狂热地看着陈龙给自己的六颗钻石。

    接着，张光南给陈龙一份协议，上面注明了陈龙把钻石给‘周氏珠宝’加工一些细节等等，反正这份协议就是让陈龙放心把钻石放在‘周氏珠宝’加工的保证。

    “老公，你真地要给我订制钻戒和项链吗？”离开‘周氏珠宝’后，纪墨惜看着陈龙，在她的眼神里有着几分惊喜，几分激动、几分感动、几分幸福。

    不管是哪个女人，当一个自己爱着的男人送给自己戒指的时候，她都会激动的，何况陈龙可是愿意为自己去订制一枚钻戒，而且还是一枚粉钻，在太让纪墨惜感到幸福了。

    “不是给你订的，我还能给谁订啊。”陈龙笑着道。

    纪墨惜狠狠地抱着陈龙，幸福地说着“老公，你真好，我的命怎么这么好呢，遇上一个这么爱我宠我的老公，我太高兴了。”

    一个女人这辈子能够遇上一个爱她宠着她的男人，那就是她这一辈子最幸福的事情。

 第126章 义卖

    时间过得很快，三天很快就过去了，陈龙带着纪墨惜和张光南会合了。

    在第二天的时候，张光南就已经帮陈龙弄到了参加拍卖的邀请卡。

    张光南载着陈龙两人很快就来到了太平山顶绿树成荫的宾吉道上，这里有一栋占地上千平方米的豪宅，要知道太平山不止是香江的最高峰，同样也是香江的权势象征，一般能够往在这上面的人都是香江的有钱和有权人。

    而能够在太平山顶拥有这么一栋豪宅，那证明这个人的身份绝对不简单。

    此时，在这栋豪宅外面已经停了有好几辆豪车，张光南把车停下后，看了看那几辆车，就往别墅里走去。

    陈龙也带牵着纪墨惜的手往别墅里走着。

    别墅大门外站着一位五十来岁，由头到脚都非常整齐，脸上挂着微笑地的男子。

    张光南来到男子身边，把邀请卡递给了他，笑着道“周管家，徐老又要做善事了吗？”

    又是一个管家，有钱人看来真的很喜欢弄管家，罗辉是这样，这里的主人也是这样。

    “是啊，孟子说过‘与人为善，善莫大焉’，经常做一些善事，不仅可以帮助到一些需要帮助的人，同让也能够让自己心情愉悦，何乐不为呢。”周管家的脸上笑咪咪的一团和气。

    “那我今天得好好的帮一帮徐老了。”张光南说着。

    这次的拍卖会是由这栋豪宅的主人举办的，这次拍卖到的钱，他都会一分不留的全部捐出去，帮助那些需要帮助的人，而张光南这样参与拍卖的就真的是帮到这里的主人了。

    “是吗，那我倒是要替老爷先谢谢你了。对了，他们也来了，帮到老爷的事情，可不是那么容易的。”周管家笑着道。

    “我知道，看到他们的车子，我就知道他们来了，行，我就先进去了。”张光南点了点头。

    张光南进了别墅后，陈龙上前就把邀请卡也递给了周管家，只是在靠近周管家的时候，陈龙发现了一件惊人的事情，那就是这位周管家竟然是一个先天之境的高手。

    一个先天之境的高手，竟然给别人的当管家，太奇怪了。

    而在陈龙发现周管家是先天高手时，周管家也发现了陈龙是先天之境。

    发现这人后，周管家的笑脸也收了起来，身体也小心地戒备着，防着陈龙。

    “你是什么人，来这里干什么？”周管家冷着脸，压低着声音问着。

    “周管家，您放心好了，我不是来闹事的，我是来参加拍卖会的。”陈龙露出一个让对人安心的微笑。

    “希望如些，请进吧，还有我会一直盯着你的。”周管家想了想后，说着。

    陈龙对着周管家笑了笑，就拉着纪墨惜走进了别墅。

    走进别墅，陈龙发现张光南正和四个年纪在三十来岁的男子在交谈的，而看张光南的样子，想来谈得并不愉快。

    “张经理。”这时陈龙笑着叫了一声。

    陈龙这一声不仅是让张光南转过头来，还让张光南说话的那四个人也转过头看着陈龙。

    而在看到陈龙身边的纪墨惜时，他们之中有三个人的眼神都闪过一丝欲望之色，剩下的那一个则是对陈龙一很有兴趣的样子。

    看到那名男子的眼神，陈龙不由的浑身打了一个冷颤，这家伙不会是个Gay吧。

    这时，那名男子开口向张光南问着“张兄，这位是……”

    他的声音有一些中性，还带着一种女性的那种尖细特质，听上去让人挺不舒服的。

    “我只是一个无名小卒罢了。”陈龙可不想这么一个家伙知道自己的名字，就赶在张光南开口前说着。

    那名男子一笑，看着陈龙“这位朋友你真谦虚，徐老这里的拍卖会可不是什么无名小卒能够参加的。”

    看到男子那有些‘娇羞’地笑容，陈龙浑身的不自在，只能勉强的笑了笑“我不是什么名人，说出名字，你们也不知道，就算了吧。”

    说完，陈龙就拉着纪墨惜走到一边去了，自己再和他在一个地方待下去，会受不了的。

    而张光南这时也跟那四个人分开，往陈龙这边走来。

    “刚才那几个人都是什么人，我看他们好像和你不太对头。”陈龙问道。

    张光南一笑说着“刚才那四个人分别代表着香江另外四个珠宝集团，和我们周氏珠宝属于竞争对手。同行是冤家，他们当然不会和我对头。”

    接着张光南给陈龙介绍了那四个家伙，分别是金氏珠宝的金良缘、玉家的玉金如、陆家的陆良羽和银家的银荣。

    那个看上去和女性化靠拢的男子，就是玉家的玉金如。

    四个里面，就属玉金如最是奸诈，而且听说他还有龙阳之好，很是让人头痛。

    “还真的个gay，特么的你可千万不要来惹老子，要不然定要你好看。”

    听到张光南说这个玉金如是个gay后，陈龙的心里马上就冒出一个想法。

    没过多久，参加拍卖会的人就到齐了，这时别墅的主人徐老也出来了。

    徐老是一位七十多岁，头发有些两鬓斑白，但精神却不错，腰杆挺的笔直的老者。

    “欢迎各位新老朋友来参加我这个老家伙举办的义卖会，这次的拍卖品是早年我从缅甸那边带回来的十块翡翠原石，每一块原石里我并不能够保证一定有翡翠，但也是我精心挑选的，出玉机率很大，这次拍卖会不管拍卖得多少钱，我都会全部的捐给内地的贫困山区的儿童，资助他们，让他们有饭吃，有书念。好了，我也知道大家很心急想开始拍卖会了，那我也不再废话了，拍卖会现在开始。”

    说完，徐老就坐到了一旁。

    随着徐老的话音刚落，一块五六十斤的表面有些绿迹的翡翠毛料被运了出来，一名四十来岁的男子走到了徐老的位置，这应该是这次的拍卖师。

    “这块毛料重六十六斤，这是一个很吉利的数字，相信它一定会给这次的义卖会开一个很顺利的好头的，底价六百六十六万，第一次加价不能少于一百万。”拍卖师介绍了一下毛料的重量，就开始拍卖了。

 第127章 有多少钱

    “七百六十六万。”

    “八百六十六万。”

    ……

    拍卖一开始，价格就不断的往上飙升了。

    翡翠的价格这几年一直在提升，像这一块六十六斤的毛料要是正常的价怕是要两千万去了，现在底价只要六百六十六万，真的很便宜的，所以竞价自然是提得很快。

    看到那些个竞拍的人，都一副激动的样子，陈龙有些不解“张经理，这个徐老是什么人，他们好像挺相信他的，一个劲的竞价，就不怕拍下来不值吗？”

    “陈先生，徐老名叫徐清风，他在香江可是一个充满传奇性的人物，他没有显赫的家世，他是白手起家得到现在这一切的，而其中最让人津津乐道的就是徐老的眼光，不管是赌石、古玩还是房地产、股票只要他看中的，没有一个不赚钱的，就算是在香江的几次大股灾里，徐老同样也是能够全身而退。所以，徐老的名字就是一块金字招牌，这毛料既然是他亲自从缅甸带回来的，那绝对差不到哪里去。”说着，张光南也举了一下手里的竞价牌叫一个价。

    这时，这块毛料的价格已经升到了一千六百万了。

    听了张光南的话后，陈龙朝着徐清风看了一眼，发现他也正朝自己这边看着，看到陈龙看向自己，他对着陈龙笑了一笑。

    陈龙也笑着对着徐清风点了点头，那个先天强者既然是他的管家，那么自然会把自己的事情告诉他的，他关注自己也是应该了。

    不过，自己可是来买翡翠的。

    接着，陈龙就拿出一副‘劣质鉴定眼镜’戴上。

    这些翡翠毛料既然也处于一种未知状态，那么用‘劣质鉴定眼镜’也一定可以鉴定出来的。

    果然，正如陈龙想的那样，戴上眼镜后，眼镜马上就有提示了。

    “无色玻璃种翡翠，翡翠里的上品，有极高的收藏价值。”

    接着，眼镜还显示了毛料里面的翡翠大小，那是一块碗品大小，成人一截手臂长短的翡翠。

    得到眼镜的提示后，陈龙就只剩下一个想法，那就是拿下它。不管是从任务需要还是翡翠本身的价值，陈龙都要把它拿下来，他可不想这便宜被别人给占了去。

    这个徐清风还真有本事，第一块的毛料里就有这么高品质的翡翠。

    “两千万。”知道毛料的价值后，陈龙就丢出去一个价格。

    “两千一百万。”玉金如在陈龙叫价后，马上跟着叫了一个价。

    陈龙是志在必得这块毛料，谁敢和自己的争，那就是用钱把他压下去“三千万。”

    听到陈龙叫价后，玉金如看了陈龙一眼，陈龙一副淡定的表情，像根本不把三千万当钱一样。

    玉金如想了一下，又叫了一个价“三千两百万，要是你再出价的话，我就不和你争了。”

    这个价已经是他心里的顶价了，要是陈龙再叫的话，他不想要了。

    陈龙微微一笑“既然如此，那我就谢谢你了，三千五百万。”

    听到陈龙叫价后，玉金如笑了笑，也不再叫价了。

    之后也没有人再叫价，这块毛料就被陈龙以三千五百万给拍下了。

    拍到毛料后，陈龙朝着徐清风看了一眼，发现他还是在看着自己的，只能笑了笑，就转过头。

    “徐老，看出什么了吗？”周管家在徐清风耳边轻声地问道。

    徐清风一笑，说着“他没有说谎，他的确是来买毛料的，而且眼力还很厉害。”

    他自己挑选的毛料，哪块里有翡翠，哪块里面没有翡翠他心里自然清楚，只不过里面是什么样的品质的翡翠，他就不清楚了。

    听了徐清风的话后，周管家也继续把注意力放到了陈龙地身上。虽然徐清风说陈龙没危险，但他还是得看住陈龙，万一要是陈龙突然袭击的话，那就不好了。

    接下来，拍卖继续。

    第二块毛料是一块重达百斤的毛料，底价一千万，每次加价不少于两百万。

    陈龙用眼镜看了看，就完全一副看戏的表情了，因为里面翡翠连糯种都算不了，而且里面地料子也分得很稀，就算是挖出来，价值也不大，百万左右就顶天了。

    最后，这块毛料被金氏珠宝的金良缘花了五千八百万给买下了。

    拍下毛料后，金良缘也是一脸地兴奋之色，像占到便宜一样。

    第二块毛料拍掉后，徐清风对陈龙地看法又有一些不同了，这第二块毛料里明明也是有料的，为什么他就不买呢。

    想到这里，徐清风对陈龙又多了一分好奇，看看之后陈龙还有什么表现吧。

    一个这么年轻就是先天之境的高手，还对玉石还这么有研究，徐清风真的很是好奇。

    接着，就是第三块，第四块……

    每一块毛料都比之前的要大一些，底价也要高上一些。

    第三块拍出了八千万的价格，第四块一个亿，第五块一亿两千万。

    这三块都被玉家他们给拍走了，张光南很想和他们争一下，但真的没他们钱多。

    张光南没拍到，陈龙倒是放下心来，因为他很清楚这三块毛料里啥都没有，买下就赔大了。

    之后，就是第六块。

    这一块毛料重达三百斤，表面看上去也是一片绿迹，卖想非常的好，底价达到了一个亿，每次加价不得少于一千万。

    而这次鉴定眼镜再次给了陈龙一个惊喜，那就是在这块毛料里，竟然有一块矿泉水桶大小的翡翠料子，更强的是，这块料子竟然是传说中玻璃种帝王绿。

    玻璃种和帝王绿这两种特性任何一种在翡翠上都是极品，当两种特性都出现在一块翡翠上面时，那真的算得上是稀世之宝了。

    这种稀世之宝，陈龙当然是不会放过了。

    金氏、玉家他们当然也不会错过，于是和陈龙展开了一场龙争虎斗。

    不过，这本来就是一场不公平的争斗，陈龙是知道毛料里有翡翠料，而且是极品，可金氏他们不知道，所以陈龙敢不断地往上面叫，但金氏他们却不敢。

    于是，在陈龙花了一亿八千万把这块毛料给拍了下来。

    看到陈龙又花了一亿八千万拍下一块石头，纪墨惜都不知道该说什么了，就到香江的这几天里，陈龙就花掉了三亿多了，这花钱的速度也太快了，还有究竟他有多少钱啊。

 第128章 一个亿的赌注

    毛料拍卖继续着，剩下的四块毛料里，陈龙再出手拿下了两块，一块是帝王绿，花了一亿五千万，另一块是则是玻璃种红翡，也是一块极品翡翠，花了两个亿。

    这样一来，这次和义卖会也结束了。

    陈龙一个人拍下了四块料子，算是这次义卖会上拍下毛料最多的人。

    这次的义卖会一共卖出十二亿多，光陈龙一个人就贡献了差不多贡献了六亿来了。

    义卖结束后，拍到毛料的就解开自己荷包把钱付完，拿着自己拍到了毛料回去切了，切涨了就回去偷着乐，切垮了就躲到被窝里哭去。

    只是有陈龙在，切垮的那肯定是大有人在。

    “小陈，你的眼光不错嘛。”等到陈龙转帐的时候，徐清风微笑地看着陈龙道。

    “这也是多得徐老您带回来的毛料有料啊，要不然我眼光再好也是没有办法的。”陈龙没有否认，毕竟自己先天之境的事情都让徐清风知道了，再让他知道一个能力又有什么关系呢。

    听到徐清风的话，张光南不由惊讶地看着陈龙，本来他觉得陈龙和金氏那些人争价有些出高了，可这时听到徐清风的话后，他觉得自己好像是小瞧陈龙了。

    陈龙的坦白让徐清风对陈龙更是有好感，笑着道“小陈，要不要在我这里把四块毛料解开？”

    “算了吧，我怕刺激到某些人啊。”陈龙看了看另一边的金良缘、玉金如等人说着。

    金良缘他们听到陈龙的话后，都是脸色一变，他们也没有想到陈龙竟然这么有钱，有一两块是他们看上的，可完全是被陈龙用钱给硬生生的抢走的。

    要知道，这种用钱抢别人东西的行为，可是他们这些人才做得出来的，现在竟然被人用到自己的身上，这感觉非常地不爽。

    “小陈你放心，在我这里没有人敢闹事。”徐清风在说话的时候，语气虽然挺平淡，但却有一种不容他人拒绝的气势在里面。

    陈龙露出一个非常自信的笑容，说着“我可不怕别人闹事。”

    他可是先天之境的高手，要是还怕几个普通人找麻烦，那根本不用混了。

    “看你的年纪，我还真的把那件事情给忘了。”

    这时，徐清风想到了陈龙先天之境的身份，自己管家的实力怎么样，他可是非常清楚，强到有些不像人了，像这样的人，还会怕几个普通人吗。

    而这时玉金如走了过来，对着陈龙道“帅哥，你刚才话里的意思是自己拍下的毛料比我们的要好咯，要不我们比一比吧，现场解石，看谁的毛料里的翡翠价值高一些。”

    “我为什么要和你们赌呢？”陈龙不着痕迹地往后面退了两步，拉开了与玉金如的距离。

    对于这个阴气过盛的玉金如，还是避之则吉。

    “只要你能够赢我们四个，我们愿意拿出一个亿出来。不过，你要是输了，我们就从你这四块毛料里面挑走一块。”玉金如说着，又露出一个‘娇羞’的笑容。

    不过，玉金如还真像张光南说的那样奸诈，陈龙的四块毛料里面，除了第一块，剩下的四块价格都在一亿以上，赢了只得一亿，输了却有可能失去那块两亿的毛料，这怎么看怎么亏啊，还有，陈龙是一个人和他们四个人赌，他们就算输了每个人也要出两千五百万，根本没多大损失。

    “陈先生，别和他们赌，这不公平。”张光南连忙说着。

    “没事，他们愿意给我送钱，那我就陪他们玩玩吧。”陈龙无所谓地道，反正稳赢的赌局，稳赚的钱，为什么不赚呢。

    见陈龙愿意赌，张光南也不好再说什么了，自己和陈龙也不是太熟，自己已经劝过他了，他不听那就是他自己的事了。

    陈龙同意后，玉金如他们就从他们拍下来了毛料里选了一块，好家伙，一选就选到一块表面看上去很好，但里面连一点翡翠都没有的毛料。

    看到他们运气，陈龙真不知道说什么好了，只能拿出自己的三千五百万买来的那块毛料，让他们输得不那么难看。

    徐清风这里有专业的解石师傅，两人拿出的毛料到了解石师傅手里，在他们的经验之下，很快就被解了出来。

    玉金如他们的那块被切成碎石，根本不见一点的翡翠末。

    而切陈龙那块毛料的解石师师傅，则是激动的拿着从陈龙那块毛料里解出来的那块玻璃种的翡翠，现在这个年头，好翡翠已经是非常难见了，没想到在自己的手里能解出这么一块好翡翠来，自己运气不错。

    不过，这时真正运气不错的人开口说话了“怎么样，你们该愿赌服输了吧。”陈龙看着脸色难看到玉金如四人说着。

    “你赢了，我们给钱。”

    玉金中很是无奈地说着，自己四人选来选去，竟然选到一块废料，真是让他们始料不及。

    看到玉金如朝自己走来，陈龙连忙说着“不用给我，给徐老吧，也算是我给贫困地区的儿童献上一点爱心吧。”

    玉金如这家伙，陈龙一看到他就觉得头痛，自然是让他有多远就离自己多远。

    玉金如他们给了钱后，就灰溜溜地离开了，做为失败的一方，他们也没什么脸再留下来了。

    “陈先生，您真是好运气啊，三千五百万就买到这么一大块玻璃种翡翠，赚大了。”玉金如他们离开后，张光南有些羡慕地看着了陈龙。“对了，要是陈先生您愿意把这块翡翠出售给我们周氏珠宝的话，我们一定会给您一个满意的价格。”

    “真是不好意思，这些翡翠我有用，所以不能卖给你们。”陈龙摇了摇头，拒绝了张光南。

    这些翡翠都是陈龙要用来兑换积分用的，自然不能卖给周氏珠宝。

    听到陈龙不同意，张光南只能失望地道“既然如此，那就算了，不过要是陈先生您改变主意了的话，尽管联系我。”

    陈龙答应后，张光南就先离开了、

    而陈龙两人则是被徐清风给留了下来，陈龙看到毛料既然都解了一块，那么就把剩下的三块也都在这里解了吧，所以，就没有拒绝。

 第129章 地下拳赛（一）

    “小陈，我徐清风这一辈子也看过不少杰出的人物，可是像小陈你这样的，我却是第一次见到。”徐清风看着陈龙有些感慨地道。

    当陈龙剩下的三块毛料也解出极品翡翠后，徐清风对陈龙的眼力也是无比的佩服了。

    听到徐清明对自己的评价，陈龙挺好奇地问着“徐老，我是怎么样的人呢，我和那些人有什么不同吗？”

    “怎么说了，我在你的身上感到有一种奇怪气场，这种气场像是让你天生就要比我们高一等一样。”徐清风认真地看着陈龙。

    “那是不是说，像我这种人，在古代那就是天生的皇帝命啊。”陈龙笑着说道。

    徐清风没有说话，只是很认真地点了点头。

    陈龙故意的摇了摇头，一脸可惜地表情开着玩笑说着“唉，可惜我生错时代了，要不然我就是万人之上的皇帝的。”

    “怎么了，你还想着三宫六院吗？”纪墨惜这时说着。

    女人嘛，对于事件的看法，重点都和男人不同。

    “那个，我只是随口一说。”听到纪墨惜的话，陈龙露出无奈的表情，这种根本不可能发生的事情的醋也吃，这也太会吃醋了吧。

    徐清风看着陈龙两人斗气，不由莞尔。

    和纪墨惜斗了两句嘴后，陈龙突然对着徐清风道“徐老，其实您也不错，有周管家那样的帮手。”

    一个普通人竟然能够让一个先天之境的高手当管家，这个徐清风也真的不简单。

    “其实，我能够遇到道凡也是我和他有缘。在我三十岁的时候，在一次地下拳赛上我遇到了道凡，当时他正在地下拳赛里打比赛，当时的他比你还小一些，实力也比你差太多了，不过打比赛的时候他就像是一只出了笼的猛虎一样，凶猛无比。只是他当时的实力并不强，就算再勇猛，也弥补不了实力上的差距，在一次比赛里，他被打成重伤。在当时，一个重伤了的拳手在地下拳赛中已经没有价值了，像他那样的实力还是有很多人的，于是他就被无情的抛弃了，让他自生自灭。”徐清风回忆起当年的时光，脸上露出一片缅怀这色。

    这时，一直在徐清风身边的周管家周道凡开口了“我的运气很好，老爷他一直在关注着我，在我被组织抛弃后，老爷就救了我，请最好的医生给我看病，用最好的药材给我治病，当时我就发誓，我周道凡这条命，这辈子就属于老爷了，谁想伤害老爷只有从我周道凡的尸体上越过。”

    “道凡，你我出生入凡这么多年了，早就亲如兄弟了，为什么你老是改不了口呢？”徐清风有些无奈地看着与自己出生入死多年，情同兄弟，却一直叫自己老爷的周道凡。

    “老爷，都喊了那么多年了习惯了。周道凡的脸上露出了一个笑容。

    “那个……真的有地下拳赛吗？”纪墨惜有些好奇地问道。

    拳赛纪墨惜知道，像什么拳击、散打经常都会在电视上播放，但地下拳赛她只是听说过，从来没有见过，现在一个打过地下拳赛的人活生生地在自己面前，纪墨惜真的很好奇。

    周道凡看到纪墨惜对地下拳赛挺好奇的，就简单的解释了下“当然有了，香江这边就有。地下拳赛可不比正规的比赛，在比赛里除了不能用兵刃外，就没有任何的规则，除非一方死亡或者是失去战斗力，那比赛才会结束。”

    听到周道凡的解释后，纪墨惜的脸上露出不忍心的表情“地下拳赛既然这么残忍，为什么还会有拳手参加呢，他们是被逼的吗？”

    纪墨惜天真的话，让周道凡不由笑了起来“地下拳赛虽然没有任何的规则限制，有时也会有人死亡，但参赛的拳手都是自愿的，有的拳手是为了在生死之间提升自身的实力，有的则是为了享受杀人的快感，还有一些拳手则是为了比赛的出场费还有奖金。”

    “现在还有地下拳赛吗？”纪墨惜不知道怎么的，心里突然有一种想去看看的想法。

    “有的，有时间我会和老爷一起去看，今天晚上也会有一场拳赛，要是有兴趣的话，我们一起去看看。”周道凡看着纪墨惜说着。

    地下拳赛并不是正规的比赛，并不是什么人都能够进去看比赛的。

    纪墨惜看了陈龙一眼，要是陈龙不同意的话，她就不去了。

    “地下拳赛，我也挺感兴趣的，晚上我们一起去看吧。”纪墨惜的要求陈龙当然不会拒绝，加上自己也没看过地下拳赛，他当然同意了。

    地下拳赛开始的时间是晚上八点钟，到点后，周道凡就开着车带着徐清风、陈龙三人就出发了。

    大概二十分钟后，周道凡就把车子开到一个靠近海边的大仓库外面。

    周道凡下车后，就走到仓库大门处，抬手拍了仓库大门三下。

    仓库大门上开了一个小口，里面的人朝外面看了一眼，看到是周道凡后，马上就把门大开。

    一个脸上带着谄媚笑容的三十来岁男子，点头哈腰地对着周道凡和徐清风道“徐老，周老您们请进，今天有三场拳场，拳手都很厉害，一定会非常精彩的。”

    周道凡看了看陈龙两人，对着男子道“他们是老爷的客人。”

    “两位请。”男子马上对着陈龙两人也露出一个谄媚地笑容。

    开玩笑，徐老爷子在香江是什么地位，他的客人，当然也是不能得罪的。

    陈龙四人走进仓库后，大门马上就被关上。

    仓库挺大的，但也不是空的，里面堆着一些货物。

    在男子的带领下，陈龙四人七拐八拐的就来到了一个关着的小铁门前，男子用钥匙打开小门，带着陈龙四人走了进去。

    走进铁门后，就是一截向下的楼梯。

    在铁门打开后，一些喧闹声，就传进了陈龙的耳朵里，看样子真正的赛场在这楼梯之下。

    楼梯不长，也就十来阶，走下楼梯后，前方就有一扇大门。

    男子快步向前，替陈龙四人把大门推开。

    大门推开，一阵噪杂声就传出来。

 第130章 地下拳赛（二）

    里面是一个大概两百个平方米的场地，顶上装着多种灯光，场地中间有一个用铁丝围住的拳台，在拳台上面安着一个LED斗型屏，屏幕上正放着即将进行拳赛的两个拳手的资料。

    拳台的周围安放着一个个的真皮椅子，一些椅子上面已经坐着一个来看拳赛的男女。

    男子带着陈龙四人来到靠近拳台的最前排的位子坐下。

    陈龙看了看看拳赛的人，几乎都是看上去有身份的人，而且陈龙还看到了熟人，就是金良缘他们。

    在陈龙看到他们的时候，金良缘同样也看到了陈龙。

    陈龙微微一笑，就把视线移开了。

    看到陈龙的微笑，金良缘四人心里那叫一个不爽，之前他们四人可以每人被陈龙赢走两千五百万，这两千五百万虽然不算太多，但也足以让他们拮据一段时间了。

    本来，他们想来地下拳赛看拳来发泄一下心里的怨气，没想到又遇到陈龙了。

    “要不，我们和他再赌一次？”玉金如开口道。

    “算了吧，那小子明显不在乎钱，就是我们赢了，他也根本不在乎。再说了，我们现在也没有多少赌本和他赌了。”金良缘有些无奈地道。

    玉金如不服气地说着“我知道那小子是大陆来的有钱人，不在乎钱，但我们在香江何时受过这种气，所谓强龙不压地头蛇，难道我们这些地头蛇还得被他那条过江龙给吞了不成。你们要是不敢，那就让我一个人去跟他赌，人活一张脸，树活一张皮，这口气我咽不下，我现在还有五百万，我要再和他赌一把。”

    “你想怎么跟他赌？”玉金如的话让金良缘也有些意动了。

    是啊，自己几个在香江虽然说不上是横行无忌，但也是有名有姓的人物，谁见着自己也得笑着打声招呼，现在被一个过江龙给弄得灰头地脸的，金良缘心里也不舒服。

    玉金如一笑道“很简单，我就和他赌今天晚上三场比赛的胜者是谁，可能他在玉石上挺有眼力的，但在拳赛上可就不一定了。而且，拳赛这种东西，也是可以控制的。”

    “控制？”金良缘看了玉金如一眼。

    “是的，我收到一些消息，今天晚上的三场比赛里有两场被人控制了，只要我们压中这两场，赢面就很大，我就不相信他能够猜中三场。”玉金如不愧是一个奸诈的人，果然阴险狡诈。

    听到玉金如的话，金良缘眼睛一亮，真要是像他说的那样，那自己这边的赢面真的很大，他也是同意了“反正我们就是要削他的面子，干脆我们一人出一百万，一起跟他赌。”

    金良缘的提议，玉金如三人都同意了。

    接着，玉金如做为代表去和陈龙约赌去了。

    看到玉金如竟然朝自己这边走来，陈龙不由眉头一皱，这龙阳君来这里准备没有好事。

    玉金如走过来后，就笑着和徐清风套近乎“徐老，您们也来看拳赛。”

    “是的。”徐清风微笑着点了点头。

    “徐老，对今天的拳手有什么看法吗？”王金如继续说着。

    “拳赛还没有开始，我可没有什么看法，看上面的资料，每一个拳手都有他们擅长的绝招，只要能够发挥出来，都有获胜的可能。”徐清风不愧是老江湖，话说得是滴水不漏。

    玉金如这时看着陈龙，问道“那不知道，陈先生您对他们有什么看法？”

    做为香江的富二代，玉金如他还是有些力量的，要知道陈龙的名字，并不算是难事。

    “我？我是第一次来看地下拳赛，可提不了什么看法。”陈龙摇了摇头。

    “陈先生，您太谦虚了，您一看就知道不是普通人，您就不要藏着掖着了和我们分享一下吧。”玉金如说着。

    “我真的没有什么看法。”陈龙不知道玉金如是什么意思，但知道他绝对是不安好心。

    陈龙这么说了，玉金如也不再废话，直接进入主题“我知道陈先生一定有自己的看法，只是不肯说吧，要不这样吧，我们来小赌一把，赌今天晚上三场拳赛谁会赢，赌金就五百万吧，怎么样，陈先生您敢不敢接啊。”

    知道玉金如的来意后，陈龙的脸上就露出一个笑容，原来是想和自己赌一把，那就满足他吧。

    “行，光看拳赛也挺无聊的，那就小赌一把吧。”

    接着，陈龙和玉金如就对三场拳赛进行的压注。

    今天晚上的三场拳赛对战双方分别是第一场的来自开挂国外号‘巨象阿三’的桑贾依·阿尔汗和来自倭国外号‘倭国幻影’的丸山翼。

    桑贾依·阿尔汗今年二十八岁，外号‘巨象阿三’是因为他的身高达到了两米零三，浑身壮硕肌肉，像这样的本应该是走刚猛路经，但他却又精通瑜珈之术，每一次攻击都能够从不可思议的角度击出，让他的对手防不胜防，遇到他就像是遇到一头巨象，只能任凭其碾压。参赛三十五次，三十三胜两平，三十三次击杀对手。

    而他的对手外号‘倭国幻影’的丸山翼，二十七岁，身高一百八十九公分，精通倭国的合气道、空手道、柔道，因为他的速度很快，快到就像会让人看到幻影一般，与他对战的对手，往往只是在一两个回合内，就会被他击中，击杀，至今战绩，二十五胜一平，二十四次击杀对手。

    第二场对战双方是来自暹罗国外叫‘蟒蛇’的拳手高手巴颂和来自沙俄，外号‘大白熊’的阿列克谢。

    巴颂今年二十五岁，身高一百八十三公分，精通泰拳、关节技，泰拳刚猛关节技柔狠，一刚一柔被其融会贯通，攻击时他的对手只要稍有迟疑，要么被巴颂强有力的侧踢踢爆脑袋，要么被其关节技擒住，只能等死，至今出战四十场，三十七胜二平一负，三十七次击杀对手。

    阿列克谢今年三十岁，身高一百九十公分，听闻他是从西伯利亚训练营出来的，拥有着从西伯利亚训练营出来的学员具有那种惊人的力量和完美的格斗心理冷酷、冷静、视死如归，还有那种求生的欲望。没办法，在训练营里死人是非常正常的，为了活命，只能变强，努力的变强达到了教官。至今出战五十场，五十场全胜，五十次击杀对手。

 第131章 地下拳赛（三）

    第三场的对战双方是来自大天朝外号‘东方猛虎’的王虎和来自高丽外号‘腿王’的姜东成。

    王虎今年二十二岁，身高一百八十五公分，一身刚猛的八极拳已经练得出神入化，至今出战十场全胜，对手不仅无一生还，同样没有一个人能够在台上坚持一分钟，虽然他加入地下拳赛没多久，但他击杀的对手都很强的对手，所以他的名声算是很响了。

    姜东成今年同样也是二十二岁，身高同样也是一百八十五公分，跆拳道已经达到黑道九段的境界，一双脚几乎可以从任何的角度攻击，号称脚比手更灵活。同样出战十场，十战全胜，九次击杀对手，一人重伤。

    两个同样年龄同样身高同样战绩的人被安排一场比赛，这的确可以赚足眼球。

    玉金如知道一些内幕，所以在选择的时候，三场比赛他先选了丸山翼、阿列克谢和姜东成三人赢。如此一来，陈龙只能选他们的对手了。

    “好了，我先过去了，等一下看看我的运气了。”有徐清风在，玉金如可不会怕陈龙不认帐。

    玉金如走后，徐清风笑着对陈龙道“小陈，有没有信心赢啊？”

    陈龙无所谓地一笑“谁输谁赢又怎么样，不就是五百万的事吗，我不在乎。他们也就是想赢一次，赚回点面子，这次要是他们赢了，那就是他们的运气，要是他们输了，那就只能怪他们的命不好。”

    “你倒是看得挺开的。”徐清风笑着道。

    “不是我看得开，而是我根本就没有把他们放在眼里。”陈龙淡然道。

    几个不入流的富二代，陈龙根本就没有把它们入在眼里。

    没过多久，在主持人一阵开场白，再介绍完第一场的两名拳手后，两名拳手就出场了。

    阿尔汗赤裸着上身，下身穿着一条阿三国人穿的那种灯笼裤子，赤着脚。

    丸山翼则是穿着一套白色的倭国合气道的服装。

    双方进入拳台后，就像是两只嗜血猛兽一样狠狠地盯着对方。

    看到台上的两个人，探测器很快就给了陈龙一些数值，两个人的等级都是高手，数值各方面都差不多，但都有各自比较擅长的地方，像丸山翼就是速度，而阿尔汗的强处就是身体的强壮和柔韧度。

    几秒钟后，丸山翼就开始动了，他的速度还真的挺快的，要在普通人的眼里，还真的能够出现幻影。

    快速来到阿尔汗的身侧，丸山翼右腿一记侧踢就踢向阿尔汗的头部。

    丸山翼的腿就像是一条铁棒划过一样，带起了一股劲风。

    眼看着丸山翼这一腿就要踢中阿尔汗的头部，他的身体突然扭出一个奇怪的角度，避开丸山翼这一腿，接着他的右腿竟然在种身体失去平衡的状态下快速的踢向丸山翼的那条支撑的左腿。

    丸山翼的速度是很快，但只要制住他的速度，那么阿尔汗的后招就可以直接杀死丸山翼。

    不过，阿尔汗清楚丸山翼，丸山翼同样也清楚阿尔汗，一腿不中后，他就立即后退拉开距离，让阿尔汗的一腿落空。

    简单的试探之后，两人也对对方的实力有一些了解。

    接下来，就是真正的生死战了。

    地下拳赛讲究的就是直接，任何无谓的、多余的动作都是破绽，所以硬碰硬、攻对攻才是人们喜欢看到的。

    本来，这应该是一场精彩的对决，丸山翼的速度和阿尔汗的小范围内的躲避几乎旗鼓相当，但这场比赛已经被内定了，阿尔汗也知道要让对面的那个倭国鬼子赢，他心里虽然非常的不爽，可这就是规则。

    为了场面好看，阿尔汗还是本着最佳男主角的想法和丸山翼硬拼了两分钟，之后不太明显的露出一个破绽，让丸山翼一脚踢中腰部，中招后再一副慌乱表情，防御不到位再被一脚踢中头部，就被踢晕了过去。

    而丸山翼也是故意控制了力量，没有把阿尔汗给踢死。

    阿尔汗晕倒后，主持人马上就宣布丸山翼获得胜利。

    阿尔汗被人抬下场后，陈龙眉头微微一皱，他看出了阿尔汗是故意输给丸山翼的。

    “打假拳？！”陈龙想到了一个可能。

    而这时陈龙的耳边传来周道凡声音“有时，这种并不太重要的拳赛会被某些人给控制的。”

    看来他也是看了出来。

    “没关系的，有些比赛不是想控制就能够控制的。”陈龙看着周道凡。

    陈在再看了看王金如，发现他正看着自己，笑得有些得瑟。

    陈龙也笑了笑，心里暗道“看样子，他应该是收到了内幕消息，才会做那样的选择。要是你凭着运气胜了我，那我没有什么话说，但你跟我玩阴的，那就不要怪我不给你机会了。我会让你看看，究竟是你们对拳手的控制厉害些，还是我对拳手的控制强一筹。”

    既然比赛不公平，那陈龙也要干扰比赛了。

    第二场比赛是巴颂和阿列克谢，玉金如赌的是阿列克谢赢，那么陈龙就要让巴颂赢。

    巴颂和阿列克谢上场后就是场面火爆的硬拼，拳拳到肉场面，顿时让看拳赛的人热血沸腾起来。

    泰拳是出了名的刚猛，每一名泰拳手他们最骄傲的地方，就是自己这一生能够踢断多少根椰子树。

    同样，来自最残酷的西伯利亚训练营的阿列克谢也是刚猛的类型，两人的硬拼也是火星四溅，看不出任何打假拳的地方。

    三分钟后，巴颂突然跃起，右腿一记膝撞攻向阿列克谢的下巴。

    这一攻看上去凶猛无比，被撞上下巴绝对会被撞碎。

    众人看到这一幕，顿时兴奋的尖叫起来。

    可是在陈龙的眼里，巴颂这一记膝撞，不管是速度还是力量，都故意减弱了。

    这一点阿列克谢也发现了，他顿时就双臂并拢挡在面门前，做出一副准备硬挨一记膝撞也要解决战斗的样子。

    正当阿列克谢想着自己用怎样一种潇洒的方式打败巴颂的时候，他突然就觉得自己的右脚一麻，身形一偏，右手也随之移开了一些，露出了面门。

    此时，巴颂的膝撞正好撞了过来。

    本来，阿列克谢认为就算是自己失误了，也能够硬接巴颂这一记没多大力量的膝撞。

    可真当巴颂的膝撞到自己面门，一阵骨头碎裂的声音响起时，阿列克谢这才疑惑着，不是应该自己胜吗，为什么会是这样。

 第132章 地下拳赛（四）

    这个念头之后，整张脸几乎已经被撞碎了地阿列克谢就直挺挺地往后倒去了，鲜血也随之流了出来。

    而一击制胜的巴颂落地后则是有些发愣，因为本来收着力的他，在空中的时候，却突然力量大增，这股突增的力量，比自己全力的时候还大，这一记自然是把阿列克谢KO了。

    要放在以前，自己在KO对手后一定会非常兴奋的。可，这次他却没有一点兴奋地心情，因为剧情设定是自己被干倒，对手获胜。

    “这到底是怎么一回事？”

    在主持人宣布巴颂胜利后，他的脑子里还是满是为什么。

    而阿列克谢的失败，也让某些人生气了，阿列克谢这一输就算是死了也没有关系，可是却是害得他们输了大钱，这绝对是不可原谅的。

    同样生气地还有玉金如，不是说好了阿列克谢胜吗，最后怎么是那个巴颂赢了，怎么搞的玩我吗？

    这时，玉金如朝着陈龙看去，发现他正看自己，把自己刚才那种得瑟地笑容还给了自己。

    “MD”玉金如不由的在心里骂了一句。

    在巴颂回到自己的休息室里的时候，已经有人在等他了，这个人坐在椅子上，背对着他。

    看到那个等他的人，巴颂用生硬的语气说道“黄……黄先生。”

    打黑拳的拳手都是不把自己的命当一回事的人，可是这时巴颂的语气里却带上了一些害怕。

    “为什么？”黄先生转过身来，看着巴颂。

    黄先生是一位年纪在三十岁左右，模样看上去挺儒雅的，身上却有一种如刀锋般的气势的男子。

    巴颂连忙解释着“黄先生……我也不知道发生了什么，本来我是收力了准备给阿列克谢一个机会，可是在空中的时候，我的身体里突然增加了一股强大的力量，这股力量我根本没办法控制，所以……”

    这位黄先生很可怕，巴颂曾亲眼看到一个跟自己的实力相当的拳手，因为跟他顶了一句嘴，就被他一拳打爆的头，那种像西瓜爆开的爆头。当那些红的白的溅到他的脸上时，他的表情根本不为所动，很随意地就擦掉了，就像擦掉一些汗水一样。

    黄先生看着巴颂发现他并不像是说谎，也不打算在追究了“这次我相信你，但奖金什么的，就没有了。”

    说完黄先生就离开了。

    这件事情巴颂没有说谎的话，那么就是有高手从中作梗，而能够从比赛之中做手脚，而又不让自己发现，那么这个人的实力一定达到了先天之境，在场之中他只知道周道凡的实力是先天之境。

    “是他吗？”黄先生的脑里冒出这一个念头。

    不过很快他就把这个念头给否定了，周道凡是什么人他可是非常清楚的，他来看拳赛多次，早就知道里面的潜规则，也从来没有破坏过一次，所以绝对不可能是他。

    想来想去想不到是谁后，他就去找王虎了。

    刚从巴颂身上输掉的钱，要从王虎两人的身上赚回来，王虎的实力很强，与姜东成赔率是一赔四，要是让王虎输一场，那之前输掉的钱就可以赚回来了。

    王虎很有潜力，黄先生一直想把他留到后面去，可是这次的意外，只能让他改变计划了。

    王虎体型并不像那些肌肉型拳手，他身体修长，但每一块肌肉里都蕴藏着爆炸性的力量，等待着它的主人把它们爆发出去。

    看到黄先生来了，王虎微微一皱眉，礼貌地叫了一声“黄先生。”

    平时自己上台的时候，黄先生都没有出现，今天却来了，这让王虎有一种不好的感觉。

    “王虎，今天我要你输一场，放心你的对手不会下死手，而且你输一场可以得到十倍奖金，也就是一百万。”离王虎出场的时间并不多了，所以黄先生直接开门见山。

    听到黄先生的话，王虎的脸上出现了一股愤怒的表情“黄先生，你……这是在要我打假拳？”

    黄先生仿佛没有看到王虎脸上的愤怒表情，很淡定地点了点头“不错，本来你这局不需要打假拳的，可上场出了一点小意外，所以只能让你输了。”

    王虎压下怒气，看着黄先生道“黄先生，如果您要我打假拳，那我宁愿不打了。”

    王虎来打地下拳赛虽然也是为了钱，但他还年轻，还是有身为武者的骨气，为了钱他可以在拳台上打死对手，可是为了钱去打假拳，这他办不到。

    “不要那么快拒绝我，你来打拳也是为了你妹妹的病，要是你赚到了钱，却治不好她的病，岂不是可惜。”黄先生淡淡地说着。

    “你……这话是什么意思？”王虎听出了黄先生话里的意思。

    “没什么意思，只是给一个忠告，你好好想一想吧。”

    黄先生说完，就离开了王虎的房间。

    该说的话，都说了，他应该懂得取舍，自己还要去姜东成那里，希望他不是一个死脑筋。

    “阿列克谢竟然输了，真是有些奇怪啊。”周道凡微笑地看着陈龙，他嘴里虽然说着奇怪，但脸上却没有一点奇怪的表情。

    刚才他和陈龙一样，看出了巴颂的小把戏，可是阿列克谢竟然会出现那么莫名其妙的失误，还有巴颂突然之间力量大增，只有一个可能，那就是有人动手脚了。

    而在场的人，有能力动手脚的除了自己就是陈龙了，自己没有动手，那就只有陈龙了，虽然自己没看到陈龙是怎么动手脚的，但陈龙和别人有赌约，没有比这更好的理由了。

    陈龙点了点头，一语双关地道“是啊，好好的一场拳赛，要是没有人控制的话，那该多好。”

    没人在拳赛里动手谁输谁赢陈龙不在乎，但要是有人作弊，那么陈龙也不会情愿吃哑巴亏。

    过了一会，王虎和姜东成出场了，只是此时王虎的脸色阴沉的可怕，而姜东成的脸色也不好看。

    王虎被人当成随意摆布的棋子，还被威胁了，脸色自然难看，此时，他心里的怒火犹如正准备喷发的火山般，等着爆发的时刻。

 第133章 地下拳赛（五）

    另一个是一直以前都是别人眼中的武学天才，并且一直以来都顺风顺水，为了对武道有更高的追求他来到香江加入了地下拳赛，他想凭自己的腿，在这里踢出一片天地。

    在加入地下拳赛的时候，有着另一个和他同样年轻的天朝人也加入了拳赛，他知道他很强，他也很想和他一战，可真当自己有机会和他一战的时候，却发现举办方竟然要让他打假拳来让自己赢，这种对武道的侮辱，还有对自己的小看，都让一直对自己很有自信的姜东成同样很愤怒，所以他的脸色也不好看。

    两个同样愤怒的年轻人撞在一起，究竟会发生什么呢。

    在看到台上两人的时候，陈龙就知道谁胜谁负了，王虎的实力达到了绝顶高手，而姜东成只是超级高手，两人差了一个等级，王虎必胜，毕竟等级之间的差距可不是那么容易打破的。

    “我知道，你会故意输给我，可是我告诉你，要是你那么做的话，我会把你杀死在拳台上。”姜东成狠狠地盯着王虎，用轻轻地声音说着。

    “准备好了吗？”王虎冷冷地回了一句。

    “准备什么？”姜东成奇怪地问着。

    “准备受死了吗？”

    说着，王虎的身形动了，犹如一堵墙般撞向姜东成，这正是八极拳近身靠打的绝招‘铁山靠’。

    文有太极安天下，武有八极定乾坤，八极拳以刚猛暴烈的拳风和近身靠打的招式闻名天下，而‘铁山靠’这一招就是近身靠打招式里的翘楚，在八极弟子练习‘铁山靠’的时候，一直会用自己的身体全力的去靠墙、靠树、靠桩，练入化境时墙、树、桩再也无法档住。

    而姜东成在看到王虎朝自己撞过来的时候，他的脸上顿时一片惊骇，因为他发现在王虎这一撞之下，自己竟然动不了，像是被被王虎撞出来的气劲给禁锢住了一样。

    “他之前隐藏了实力，他太强大了，我不是他的对手，不过我是姜东成，我不会这样死的。给我破。”

    姜东成运起全部的力量，硬生生的震开了那困住他的气劲。

    接着，右脚往前一踏，腰部用力，身子顺势向右一转，左腿集全身之力向王虎踢去，这一招正是跆拳道里最强的招式，后踢，凭着这一招姜东成在台上踢死九人，一人未死却也造成了其重伤及永远无法再凭自己的力量站起来残疾。

    王虎的肩和姜东成的脚碰在一起时，一阵骨头断掉的声音响起。

    “啊~~”

    随着姜东成一声惨叫声，他的身体被撞飞出去，在空中大量的鲜血从姜东成的嘴里喷出，像是一条血色的彩虹一样。

    “嘭”

    姜东成撞到铁网后，再反弹到了拳台上。

    此时，姜东成的左腿扭曲成一个负角度，断掉的骨头也刺破了肌肉，露在外面，森白的骨头，上面还挂着一些血肉，看上甚是可怖。

    不过姜东成的这一脚也不是没有效果的，起码王虎的‘铁山靠’被他给停了下来。

    “你的实力还不错，我就不取你的性命了。”

    本来，他还以为自己全力的‘铁山靠’能够生生撞死姜东成的，没想到他竟然能够让自己的‘铁山靠’停下来，王虎还真有些出乎意料。

    看到王虎直接打残姜东成后，黄先生不由捏碎了手里的咖啡杯“王虎，你找死。”

    这次王虎不仅让自己输了钱，还直接蔑视的自己的权威，黄先生已经决定弄死王虎了。

    王虎打赢后，陈龙的脸上也露出笑容“这王虎我喜欢，等一下问问他愿不愿意替我做事，搞不好我也能够找到一个先天之境的帮手。”

    “要是他知道你想让他做你帮手，我想他一定非常愿意的。”周道凡笑着道。

    每一个绝顶高手，对于先天之境都是非常向往的，为先天之境的高手做事，这可是他们求之不得的事情。

    “那等一下就去会会他吧。”陈龙说着。

    说完，陈龙就朝着玉金如那边看了一眼，只有玉金如在那里，金良缘三人已不在，想来应该是拳赛结束后就先一步离开了，而玉金如此时的脸色实在是不好看，他真没有想到，明明是自己稳胜的赌局，为什么就莫名其妙的就输了呢。

    只是，愿赌服输，做为香江有头有脸的富二代，何况更是在徐清风的面前，赖帐这种事他是做不出来的。

    这时他看到陈龙在看着自己，只能脸上努力的挤出一个笑容，往陈龙这边走来。

    “陈先生恭喜你，你又赢了，这是五百万的支票，您想兑换的时候，随时都可以兑换。”玉金如拿出一张已经填好数字的支票，递给陈龙。

    陈龙接过支票后，笑着对玉金如道“告诉你一个事情，我这个人运气特别的好，打赌从来就没有输过。”

    听到陈龙的话，玉金如也不知道该说什么，就勉强的笑了笑，离开了。只是，在他的心里已经下定决心，不管陈龙说的是不是真的，以后再也不会和他赌了，稳赢的局面都能出个意外，真的有些邪门。

    玉金如走后，陈龙就和周道凡他们一起去找王虎了。

    只是，陈龙不知道王虎现在正硬拼黄先生。

    王虎打完比赛后，就准备离开赛场，只是黄先生早就盯着他了，他想走可不是那么容易的事情，刚上了仓库，他就被截住了。

    “王虎，我真的很看好你的，年纪轻轻地实力就能够达到这种境界，你是一个人才，我真的不想除掉你。可是，你不珍惜我给你的机会，没办法，对于不听我话的人，我只能干掉他。”黄先生看着王虎说着。

    看到黄先生挡住自己的去路，王虎的脸色微微一变，黄先生的实力他也知道，要闯过去可不容易，于是开口说着“黄先生，我可以为你打拳挣钱，但我不会打假拳，我不想惹麻烦，我只想离开这里。”

    “离开这里？让你离开的话，那我在你身上输到的五个亿怎么办，谁给我一个交待。”黄先生的目光开始变冷。“你放心好了，你死了之后，我会让你妹妹也来陪你的，好让你们俩人不寂寞。”

 第134章 一文不值

    黄先生的话让王虎顿时怒火填胸，自己的妹妹就是自己的逆鳞，谁要是敢碰她一根头发，那王虎一定会和他拼命，现在黄先生竟然说要干掉自己的妹妹，王虎顿时大怒，大喝一声“给我去死吧。”

    随着王虎的一声怒吼，‘铁山靠’再次被王虎给使了出来，无尽的怒火，让王虎这一招比之前在台上时，更狂更猛。

    真正感受到王虎的实力后，黄先生的目光也是一凝，表情也认真起来，这个王虎有做自己对手的实力。

    王虎之前的‘铁山靠’带出的气劲，可以暂时禁锢住姜东成，可是对着黄先生却只有一点点的影响。

    黄先生这时突然扎了一个马步，一记简单的右直拳打出。

    “嘭”

    黄先生的直拳打在王虎撞过来的肩膀上。

    原本可以撞残姜东成的‘铁山靠’，现在却被黄先生一记直拳给挡了下来，而且他的拳头里还有一股力量，让王虎不由的往后退了两步，内腑也有一些微微震伤。

    感到黄先生的强大后，王虎也是微微一惊，但还是马上又攻了上去，黄先生的实力虽然很强大，但自己要是不拼命的话，那自己和自己的妹妹都得完蛋，所以他不能放弃，也不能后退。

    王虎用着各种招式去攻击黄先生，但他却只用一种招式来应对，那就是直拳。这记直拳在黄先生的手里就像是一座挡在王虎面前的大山一样，让他无法攻破。

    同时，每一次攻击带来的反震力让王虎内腑受到的震伤越来越重，一丝鲜血也从嘴角流了下来。

    “好强，他真的好强。”王虎看着依旧扎着马步，一动不动的黄先生，心里暗道。

    看到王虎的嘴角有一丝鲜血流下，黄先生的嘴角露出一丝玩笑的笑容，再一指大门的方向，说着“看到了吗，那里就是出口，来吧，只要你击倒了我，那你就能够从那里离开，带上你的妹妹远走高飞。”

    看到王虎的实力后，黄先生知道自己要胜他并不是难事，但要胜得轻松的话，那就只能以静制动，耗光王虎的体力，最好的情况是让他受上一些内伤。

    现在看来，自己的计划很成功。

    王虎知道黄先生这么说为的就是想消耗自己的体力，但现在他也只有这一个办法，冲过去。

    正当王虎准备再次朝黄先生冲过去的时候，陈龙他们突然走了过来。

    “黄堂，你们在这里干什么？”周道凡看着正扎着马步的黄先生说着。

    黄先生的真名叫做黄堂。

    看到周道凡和徐清风走过来，黄堂眉头微微一皱，说着“原来是徐老和周老，我在和我的拳手切磋一下，大门在那边，恕我不能送四位了。”

    以徐清风和周道凡的身份和势力要插手自己这档子的事的话，那自己根本就没办法抵挡，所以他希望陈龙他们能够别多管闲事的走人。

    “切磋？那我们就看看，对了这个王虎我很看好，要是可以的话，你们切磋完了后，就让王虎跟我吧。”陈龙看着黄堂用一种不容他人质疑的语气说着。

    听到陈龙竟然用一种上位者的语气跟自己说话，黄堂脸上显出一悦地表情，不过看到陈龙是和周道凡他们一起的，所以不好马上发作，只能问了周道凡一句“周老，这位是您们的朋友，请您让他说话注意点，要不然，他要是在香江这里出了什么事，那就不好了。”

    对于周道凡和徐清风两人，黄堂还是更看重先天之境的周道凡。

    陈龙没有露出实力，在黄堂想来他只以为陈龙是一个普通人，可能家里在大天朝有一些权力，是嚣张惯了的二代什么的。

    “没事，你们年轻人的事情，我不管。”周道凡微微一笑，一副事不关己的表情。

    陈龙的实力和自己一样是先天之境，用得着自己帮吗。

    周道凡两不相帮，让黄堂心下一喜，看着陈龙露出一个怪异地笑容道“要是你想王虎跟你很简单，要不你给我五个亿，然后你可以带他离开这里。”

    “五个亿我可没有，不可五百万倒是马上就能给你。”陈龙说着，就拿出玉金如给的那张五百万的支票。

    “我在你的眼里只值五百万，还是你在打发叫花子？”陈龙的话让黄堂的脸上露出一片怒意，自己在香江也是有身份的人，现在竟然被他当叫花子打花，不怒才怪。

    陈龙可不在乎黄堂怒不怒，依旧很淡然地道“给你五百万并不是说你在我眼里值五百万，而是我觉得王虎他值五百万，至于你嘛，对我没什么用，一文不值。”

    黄堂不怒反笑道“好，好我黄堂在香江这么多年了，你还是第一个敢说我一文不值的人，冲着你这句话，我等一下只让你在床上躺三个月。”

    “很好，那我就让你在床上躺半年吧。”陈龙说道。

    一言不合就要让自己的在床上躺三个月，那自己也不能客气啊，就让他多躺三个月吧。

    说完，陈龙就朝着黄堂走过去。

    “先生，小心一些，他非常的厉害。”看到陈龙朝着黄堂走过去，王虎连忙提醒了一句。

    在他看来，一个普通人去找一个绝顶高手的普通，这绝对是用鸡蛋撞石头，下场不用说了。

    陈龙对着王虎露出一个放心的笑容，就继续走向黄堂，王虎竟然开口提醒自己，这让陈龙对他的印象更好了一些。

    看到黄堂依旧是一动不动地在那里扎着马步等着自己，陈龙开口道“你要是再不出手的话，就没有机会出手了。”

    黄堂没有说话，只是脸上露一个不屑的笑容。

    自己的好心别人不接受，那就不要对他客气了，陈龙在走到离黄堂还有两米的距离时，伸出右手掌对着黄堂虚握一下。

    本来，黄堂看到陈龙的动作，还以为他是一个傻B，不过很快黄堂的脸色就大变，因为他发现自己被一种他一直都梦寐以求的力量给‘抓住了’。

    “先天之境？”黄堂瞪大了眼睛盯着陈龙，这时他才知道刚才周道凡为什么那么说，因为他自己知道根本就威胁不了陈龙半点，自己在人家眼里就是一个大傻瓜。

 第135章 五十七万兑换点

    “我说过，让你在床上躺半年，不会多一天，也不会少一天，你要是有能力，恢复之后可以来京城找我，我叫陈龙。”陈龙说完，手一用力。

    之后，就听到黄堂的身体发出一阵骨头碎裂的声音。

    在陈龙这一捏之下，黄堂的四肢都给捏碎了。

    而黄堂倒是挺硬气的，脸都痛得极度扭曲了，他仍然没有叫一声。

    陈龙随手一丢就把黄堂丢到一旁，就朝着王虎走过去。

    看到陈龙朝自己走来，王虎不由的往后退了两步，一副戒备的情色。

    “王虎，我挺欣赏你的，为我做事吧。”陈龙看过王虎的比赛后，就觉得王虎是个人才，像这种人才陈龙自不会错过。

    知道陈龙只是要让自己帮他做事，他顿时放下心来，心中也是一喜，正如周道凡说的那样，对于王虎这样先天之下的武者，能够为一名先天之境做事，偶而得到一点指点，那是他们梦寐以求的事情。

    正当王虎马上要开口答应地时候，他突然想到了自己的妹妹，眉头一皱，很是无奈地道“陈先生，我是很想帮你做事，但我现在还有事情要做可能帮不了您。”

    “能不能告诉我什么事，要是我能够帮得上忙，我一定会帮。”陈龙不介意地微微一笑。

    王虎很感激地看着陈龙，他知道陈龙是真的愿意帮他，不过做为一个男人自己妹妹的事情，他还是想用自己的能力去办到“一点私事，事情办好后，陈先生要是还愿意要我帮忙，我一定会来帮您的。”

    “王虎，人有自信是好的，但是有时太过自信反倒会坏事，你可要考虑清楚。”徐清风的话似有所指。

    徐清风的话让王虎考虑起来，自己现在和黄堂闹翻了，虽然他现在身受重伤，但他可不是一个人，要是自己继续待在香江的话，他想找自己的麻烦，或者是干掉自己和自己妹妹，也是非常简单的事情。衡量一下后，王虎只能是收起了自己的骄傲。

    “陈先生，其实是我妹妹身患疾病，需要医治，所以我暂时不能离开她。如果，陈先生愿意让我带上妹妹的话，我愿意跟随陈先生您。”王虎想了下还是答应了下来。

    听到王虎同意，陈龙很高兴地道“不就是妹妹吗，只要你跟着我，你把你的家人全带上都没问题。”

    只要能够得到有用的人才，陈龙可不会在乎王虎要带上自己的妹妹还是一家人，毕竟以陈龙现在的身家，多养几个人，根本没有任何问题。

    王虎淡淡地道“我只有一个妹妹，没有其他的家人了。”

    “行，那你先去找你妹妹，之后就来四季酒店的总统套房来找我。”陈龙点了点头。

    之后，陈龙他们就分开了，王虎去找他的妹妹，周道凡先是把陈龙两人送回酒店，然后再回去。

    本来，徐清风是想让陈龙两人去自己的别墅里休息的，只是陈龙觉得还是住酒店自在一些，徐清风也没有强求。

    陈龙等人离开后，黄堂也被人送到了医院里。

    黄堂躺在床上，心里暗自下定决心“陈龙，我记住你了，你的实力虽然是先天之境，但这世上可不是只有你一个人是先天之境，你给我等着，你今天给我的，我会加倍还给你的。”

    陈龙并不知道，这个并没有被自己放在眼里的黄堂，会在后面对自己带来一些麻烦。

    回到酒店后，陈龙找一个机会，进入了系统。

    先是用那些翡翠首饰交任务得到了六万兑换，然后和‘无影’取得了联系，‘无影’果然和他的名字一样，不喜欢见人，只用信息联系。

    “我有比你发布任务要求的多矿物微晶合体品质还好的东西，不知道尊敬的‘无影’先生，您想要吗？”陈龙发出去一条信息。

    “你有多少？”‘无影’回了一条很简短地信息。

    “你要多少，什么价？”

    “我都要，二百兑换点一克。”

    “你有那么多兑换点吗？”

    之前‘无影’买半神器就花了三十万兑换点，刚才自己交任务又从他那里弄来了六万兑换点，这都差不多三十六万兑换点了，陈龙倒有是些担心‘无影’没钱买自己的东西。

    “兑换点你就不用担心了，要是不够的话，那就拿‘光之石’抵兑换点吧。”‘无影’发来信息。

    从‘无影’的话里听出他的兑换应该不少，这真是让陈龙有些惊讶，同时，他也想套出‘光之石’的作用“‘光之石’，我都不知道它有什么用，我要它干什么。”

    “‘光之石’能够让使用者最少进化一次，这个使用者并不只包括人类，整个系统里只有我这里有，一般我都只卖兑换点，为了高品质的多矿物微晶合体，我愿意以货易货。”

    ‘无影’倒是挺有诚意的。

    “如果，你是按照你店铺里的卖价的话，那我不愿意用高品质地多矿物微晶合体来和你换，因为，在我们这里这种高品质地多矿物微晶合体也是非常稀少的，价值不等不换。”

    这种‘光之石’在‘无影’的星球上一定很多，只是高品质的翡翠在自己星球上却很少，所以陈龙不想贱卖玻璃种翡翠，但这种能够让使用者最少进化一次的功能却让陈龙很眼热，而且不仅是人类能够使用这一条让他更想弄一些‘光之石’，他想看看这‘光之石’要是用到动物或者是植物的身上，会出现什么。

    这时，陈龙心里的渴望就像是一个疯狂的科学家一样。

    ‘无影’那边停顿了一下，过了两分钟后，那边才发来了一条信息“一块‘光之石’换十克，要是不行，那咱们就交换兑换点吧。”

    “好吧，成交。”陈龙同意了。

    之后，就是双方进行交易，陈龙用了那块玻璃种的翡翠，换了二十万兑换点，外加三十块‘光之石’。

    这样一来，陈龙所拥有的兑换点达到了他得到系统为止最高的一个数值五十七万，相信在一段不短地时间里，他不用为兑换点操心了，至于剩下的三块翡翠，有这么多兑换点，陈龙暂时没有和‘无影’进行交易。

 第136章 光之石

    ‘光之石’是一种核桃大小，会发光的东西，虽说它的名字叫做‘光之石’，但它却不像是石头，反倒是有些像果冻一样，很Q弹，还散着一种香味。

    闻到这种香味，陈龙很想把手里的这块‘光之石’吞下去，不过他还是忍住了，这种‘光之石’吞下去谁知道会变成什么样，还给别人或者是动物用了先再说。

    第二天早上，王虎就带着他的妹妹到了酒店。

    王虎的妹妹叫王凤，大概十七、八岁，长相挺水灵，一副小家碧玉的样子，可能因为生病的原因，她的脸很苍白，让人一看到就会有一种想保护她、怜惜她的想法。

    “这位是陈先生和他的女朋友纪小姐，陈先生、纪小姐这是我的妹妹王凤。”见到陈龙两人后，王虎就给双方介绍着。

    听到哥哥的话后，王凤连忙对着陈龙两人一鞠躬，说着“陈先生、纪小姐好。”

    在来之前，王虎就对她说过了，自己这次跟了一个贵人，这位贵人会想办法治好她的病，让她见到人后一定要懂礼貌。

    陈龙一笑，对着王虎两人道“你们不用叫我陈先生，叫我龙哥或者是老板吧。”

    可能陈龙的年纪并没有王虎大，但叫哥这种事，现在可不用看年纪了。没看到，现在社会上很多年纪大的人都把年纪比他们小的人叫哥，没办法，现在谁有本事谁有钱，谁就是哥。

    “是啊，小凤你就叫我姐吧，叫纪小姐听上去实在是太别扭了。”纪墨惜也在一旁附和着。

    在看到王凤的时候，纪墨惜就觉得像看到亲人一样，对这个小姑娘的好感顿时就蹭蹭地往长涨。

    见陈龙两人这么说了，王虎兄弟也改了称呼。

    “老板，老板娘。”王虎叫着。

    听到王虎叫自己做老板娘，纪墨惜的脸一下子就红了，这话听上去是挺爽的，她也是非常愿意的，但是第一次被人当众说出来，纪墨惜还是挺害羞的，所以只能是白了王虎一眼。

    看到纪墨惜脸红的表情，陈龙不由在心里暗道一句，王虎这小子可真上道。

    “龙哥，惜惜姐好。”王凤却是叫得中规中举的。

    陈龙用探测器检查了王凤的身体，发现她的双肾均有不同程度的坏死现象，可能经过一些药物治疗坏死情况得到了一些减缓，但病情依旧在继续恶化。

    陈龙对着纪墨惜使了一个眼色，让她带着王凤去一边说话。

    接着，再对着王虎道“王虎，你妹妹的病应该是肾脏出现的问题吧。”

    为了真正的让王虎忠心于自己，治好他的妹妹应该是最好的办法，陈龙虽然可以用‘忠心果’来让王虎忠心，但陈龙还是想试试看凭着自己的能力让他人忠于自己。

    王虎瞪大了眼睛，惊喜地看着陈龙“老板，您怎么会知道？难道上，您会医术？”

    自己妹妹的病情，陈龙真要查的话，以徐清风的能力，也是可以查到的，只不过，陈龙没有必要为了自己妹妹去让徐清风帮这个忙。所以，只有一个可能，那就是陈龙懂得医术。

    “略懂，略懂。”陈龙微微一笑。

    王虎连忙说着“老板，您要是能够治好我妹妹的病，那我王虎这条命就是您的了。”

    王虎知道陈龙只是在谦虚，要不然只是略懂的话，又怎么能够只看了自己妹妹一眼，就能够看准她的病情呢。在这个世上，自己只有妹妹这一个亲人了，只要她能够身体健康的生活下去，自己无论受多大的罪，也是值得的。

    “我可不要你的命，只要你好好为我做事就行了，等回去后，我再为你妹妹治疗。”陈龙点了点头。

    双肾坏死这种病，对于现代医学来说，除了换肾就没有别的办法了，而且就算有肾源，还要看会不会出现排斥等现象，反正是挺复杂的。不过，对于陈龙来说，癌症都治得好，这种病只能算是小病，一丝药气就能够气到病除，以一丝药气换一个忠心地手下，这买卖怎么看都不亏。

    “谢谢，谢谢老板。”王虎欣喜地对着陈龙连连躬身。

    “以后我们都是一家人了，不用这么客气。”陈龙对于自己不用‘忠心果’就能够得到一个忠心的下属，也是很满意的。

    三天后，陈龙的手机突然接到了一条短信，短信只有两个字‘救命’，发信息的人是一个和陈龙有过一饭之缘的女生杜雪。

    对于这个为了给母亲治病放弃学业在夜市喝歌赚钱的杜雪，陈龙还有很有好感的，当然这个好感只是一种敬佩的感觉，所以陈龙才会给杜雪留下自己的电话号码。

    陈龙给杜雪回了一个电话过去，发现她的手机已经处于关机状态，于是就用探测器查找了她的位置，发现她正在一辆行驶地车子里，人也处于晕迷状态。

    看到这里，陈龙的眉头不由的皱了起来，这小姑娘又招惹到什么人了，竟然会被人给绑架了。

    自己和杜雪也只是见过一次，有过一饭之缘，要是不知道这件事的话，那就算了，可是现在她给自己的发来求救信息，人也处于危险之中，要是自己不去救她的话，那陈龙肯定是过不了自己这一关的。

    于是，陈龙决定回国了，而没过多久，陈龙就庆幸自己做了这个回国的决定。

    陈龙用探测器一直追踪着杜雪，很快这辆车就开出了许都市区，再开了十分钟后，车子就开进了一栋大别墅里。

    这栋别墅里到处都有摄像头，不时还会有穿着黑西装，看上去孔武有力的男子巡逻走过。

    车子开进别墅的车库里后，车上下来四名男子，两人把杜雪从车里抬了下来，另两人则是推开了车库里的一扇暗门，接着四人就消失在车库里。

    暗门后是一个地下室，看这个地下室搞得好像一个监狱一样，一路走过两边都是一扇扇铁门，铁门关闭着，上面贴着一些数字，英文字母、中文字母等等标记。

    通过这个通道，四名男子就把杜雪抬进一个房间里，这个房间灯光是那种暗红色有些暧昧地灯色，在房间里还有一种让人闻上去就有一种让人提高荷尔蒙分泌的香味。

    在这个房间里有散发着热气上面飘着花瓣的浴池，还有一张大床，大床上躺着一名几乎赤裸着的男子，在大床地两边则是跪着两位全身赤裸地女子。

 第137章 魔道

    “大人，人带来了。”抬着杜雪进来的四名男子中的一人，低着头说着，不知道怎么的那名说话的男子语气里，竟然有一丝恐惧。

    床上的男子，点了点头“嗯，好的。”

    四名男子把杜雪放下后，就连忙离开了房间。

    “弄醒她。”男子丢出一个拇指大小地小瓷瓶，对着两名跪在床边女子说着。

    其中一名女子连忙拿起小瓶，走到了杜雪地身边，把小瓷瓶的盖子打开，奏到了杜雪地鼻下。

    瓷瓶散发出来的一股气味让杜雪慢慢地睁开了眼睛。

    在看到身边的两个女生，床上的男子，还有房间里的一切，她的脸上露出了恐惧的表情。

    看到杜雪醒来后，两名女生回到床边，再次跪下，那个拿着小瓷瓶地女生两手举起把小瓷瓶献给男子。

    男子从床上站了起来，就那么从床上走了下来。

    男子的下身包着一块白布，身高差不多有一百九十公分，身材修长完美，身上的每一块肌肉线条明显，仿佛藏着爆炸性的力量。

    男子走到杜雪地身边，蹲下去仔细地看了看杜雪，像是看一件货物一样。

    此时杜雪脸上的恐惧之色更深了，只是她的意识虽然恢复了，但身体还是软软地，没有一丝力道，她只能哀求着男子“求求你，不要伤害我。”

    只是，男子丝毫不为所动，依旧仔细地看着杜雪。

    而陈龙则是透过杜雪的眼睛看清了男子的样子，男子长得很英俊，英俊得甚至有一些邪异。

    本来，陈龙想用探测器查一下男子的资料，可是让陈龙意外地是探测器这一次竟然没有办法查到男子身份。

    “怎么会这样？”

    这种情况可是第一次发生。

    “目标的资料没有存于任何的计算机里，因此无法得知他的身份。”这时探测器里的智能系统，给了陈龙一个答案。

    探测器毕竟不是万能的，也有查不到的信息。

    男子足足看了杜雪五分钟，之后才点了点头，脸上露出一个满意地笑容说着“那帮废物这次还不错，给我弄来一个真处女，现在的世界也不知道怎么了，想找个达到要求的处女都这么难找了。”

    “先生，请你不要伤害我，我家里还有生病地母亲要我照顾。”杜雪地眼里涌出了无助地泪水。“如果您要钱，我会把我所有的钱都给你，请你不要伤害我。”

    男子饶有兴趣地看着杜雪，想不到这次抓来的‘材料’竟然还有故事，这种‘材料’是最极品的了。

    “钱？你认为我会在意钱吗，只要我愿意，我会得到数之不尽的钱。我抓你来，是因为我需要你，有了你的帮助，我会加快恢复的时间，至于你的母亲，那就对不起了，只能怪她的命不好了。”

    说到这里，男子英俊的脸上露出一抹有些癫狂地笑容。

    “王洪，上次你打伤了我，等我的伤势恢复后，我一定要让你付出代价。”

    接着，男子再对着两名跪着的女子说着“你们把她好好洗个澡，打扮一下，晚上我要好好的宠幸她。”

    说完，男子也离开了房间。

    男子走后，两名女生就非常听话地走到杜雪的身边，开始脱起杜雪身上的衣物。

    而看到这里，陈龙就不再看了，那名男子绝对是一个非常自信的人，像这种人说过的话，绝对不会更改的，他说过晚上再宠幸杜雪，绝对不会提前的。

    只是这个男子竟然能够从王洪的手里逃得性命，实力绝对不会弱，看来下了飞机后，一定要先联系王洪才行。

    “两位姐姐，你们为什么要帮那个坏人，我看你们应该也是被他抓来了，不如我们趁他不在，一起逃走吧。”杜雪身子动不了，但依旧不肯放弃。

    杜雪的话让两个女生的脸上都露出一个苦笑，其中一人说着“逃走？逃得掉吗？这里的每一个人都被那个恶魔给控制了，要想逃走难比登天，你不要怪我们，要怪就怪你的命就像我们一样不好吧。”

    “这里的人，一定有手机，我们可以打电话报警让警察来这里抓住他们呀。”杜雪没有放弃劝说。

    说话的女生摇了摇头，带着一丝绝望地道“没有用的，我们根本不知道这里是哪里，就算是给我们手机，不知道地点，那些人也以为我们是在报假警。”

    听到女生的话，杜雪地心里也涌起一种绝望，谁能来救救我。

    陈龙下了飞机后，把纪墨惜三人安顿在自己的别墅里，再马上通过高风潇联系到了王洪。

    “你是说你知道他在哪里？”听完陈龙的话后，王洪的脸色顿时一变，看来他应该是认识那个男子。

    陈龙点了点头“是的，我知道他在哪里？”

    “走吧，快点带我去，这个魔头活在世上，就会有很多人受到伤害。”王洪站了起来，眼神无比的坚定。

    之后，陈龙就和王洪出发了。

    在路上，陈龙从王洪的那里得知，原来那名男子名叫席彦，是魔道灭情道的右长老，五年前这席彦竟然敢冒着天下之大不韪去暗杀当时大天朝领导人，而做为领导人的贴身保镖，王洪的职责自然是保护领导人不受伤害，于是一场大战就此展开。当时，两人的实力都是罡气外放地境界，王洪的实力稍胜席彦一筹，将其击成重伤，但却没有留住他，让他使用魔门秘法逃走。

    这一战，王洪也受了不小的伤，却是因祸得福，在伤愈后，他的实力突破了罡气外放之境，达到现在的天人合一境。

    而席彦逃走后，就彻底的消失得无影无踪，王洪一直想干掉这个家伙，但奈何一直找不到人，没想到今天竟然得到了他的消息，那这一次就不能让他再逃了。

    “看来，这个世界的水还真深，连魔道都有，真是越来越精彩了。如此精彩地世界，那么我的加入定当让他变得更加的精彩。”听到王洪的话后，陈龙心里也是感慨万千，同时心里也是涌起一片雄心壮志。

    让陈龙想不到的是王洪竟然用了一架军用的直升飞机，直飞许都。

    两个小时后，王洪就和陈龙赶到了许都。

    此时，那栋别墅已经被一队来自军队特战人员给包围住了。

    飞机直接在别墅不远处，降了下来，陈龙、王洪两人下了飞机后，飞机就离去做补给了。

    两人不做停留，就朝着别墅走去。

 第138章 卑鄙

    走到别墅的铁门外，王洪用手在铁门上轻轻一推，铁门犹如被卡车撞了一样，轰然向后倒去。

    有人强闯进来，别墅里的黑衣保镖们就一个个朝着陈龙两人冲来，因为大天朝对枪械的管制可是非常严的，所以这些保镖们的手里拿得都是警棍电棍等。

    “你们干什么，这里是私人领地，快点离开，要不然我们就不客气了。”

    “快点离开。”

    ……

    一群十几个保镖朝着陈龙两人冲来，倒也是有一些气势。

    王洪这时突然打出一个手势，不远外埋伏着的特种人员马上就收到命令，锁定目标后，他们早就放在狙击枪板机上的手指顿时就扣动了一下。

    十几个保镖有八个顿时就被击中。

    只不过，这次用的子弹是麻醉弹，被打中的保镖，五秒钟后就被麻醉过去。

    剩下的九名保镖看到自己的同伴突然之间就倒下去八个，一下子就吓得停下了脚步。

    而这时，埋伏地狙击手，再一次射击，能站着的就只有一名保镖了。

    此时，那根独苗脸色被吓得惨白，脚也开始发起抖来，接着他的裤子就开始湿了，一股尿骚味随之飘散而出。

    看样子，他被自己的同伴突然之间倒地给吓尿了。

    “啊~”

    这时陈龙突然大叫一声。

    那独苗突然听到陈龙这一叫，本来就如同受到惊吓地小白兔一般六神无主，现在再被陈龙一吓，眼睛翻白，一下子就晕了过去。

    “小陈，你挺牛的嘛，都快比得上长板坡的张飞了。”王洪现在的心情挺不错，开了一个小玩笑。

    接着，大声地对着别墅里喊了一句“席彦，我知道你在里面，快点出来送死。”

    “哈哈哈，没想到我在这里躲了五年，终于还是被你给找到了。不过我很好奇，这五年我几乎都没有出过门，你是怎么找到我的。”

    别墅门打开，席彦从里面走了出来，不过在他的手里握着一个控制器一样的东西。

    “这就叫天网恢恢疏而不漏，像你这样的人，老天眼也看不过眼，要弄死你。”王洪狠狠地盯着席彦。

    灭情道的人，不仅是灭自己的情，同样也灭他人的情，用一句简单易懂的话来说，灭情道就是一个基地组织，里面的成员都是恐怖份子。

    不管这个席彦是不是刺杀过领导人，只要是灭情道的人就要见一个杀一个。

    席彦的脸上露出一个不屑地笑容，道“老天爷？王洪你都这么一把年纪了还天真，要是真有老天爷的话，要是它真看我们不顺眼，早就降下雷霆劈死我们了，还会让我们存在这么久吗？存在即合理，什么天理不天理，都是一个屁，你不是要杀我吗，来啊，我就在这里，来杀我吧。不过，这下面我早就埋下大量地炸药，我手里的就是控制器，以你现在的实力要干掉很我很容易，但我要按下这个按扭也是很容易的，我的别墅下面关着有很多人，有很多人给我陪葬，我不亏啊。”

    早在席彦来到这里时，就在别墅下面埋下了足以把这里抹平的TNT炸药，他早就打算好了，要是在自己伤势未愈的时候被王洪找上门，他就拼个鱼死网破。

    听到席彦的话后，王洪的脸上露出一副鄙视的表情“席彦，亏你还是一个高手，竟然用出这种卑劣的手段，你真让人不齿。你走吧，这次我放过你，下次我一定取你狗命。”

    如果说之前王洪还把席彦当作一个对手，现在他已经没资格作为自己的对手。

    而且，在王洪的心里对席彦的杀意更加强烈了。

    “哈哈哈，王洪你们这些正道之人就是这样婆妈，如果我是你，只要是我的敌人，不管用什么方式我都会弄死他。”看到自己的计谋果然奏效，席彦顿时得意地大笑起来。“王洪，你的实力比我强又怎么样，这次你杀不了我，下次同样也杀不了我，你杀不掉我，那你就要担心你的性命了。”

    说完，席彦就狂笑着，快速地离开了别墅。

    “盯住他。”王洪下达了命令。

    “报告，目标移动太多，我们无法跟踪。”

    “报告，目标进入云山，失去目标。”

    失去了席彦的踪迹后，王洪只能放弃。

    之后，陈龙就带着王洪来到了别墅的车库里，并打开了车库里那不仔细看，什么也看不出的暗门。

    王洪惊讶地看着打开暗门的陈龙道“小陈，你怎么知道这里有暗门？”

    “这是我的本事。而且，那个席彦他跑不掉的，我已经锁定了他，等下我们就一起去干掉他吧。”陈龙说着。

    王洪像刚认识陈龙一样，认真地道“你是一个异能者？”

    这么年轻就是先天之境，已经让王洪很看好陈龙了，现在陈龙又出现疑似异能的能力，这让王洪更惊讶。

    异能是一种极少数人天生就拥有的能力，这种能力，有的是天生力量大，有的是天生速度快，有的则有着短暂的预知能力，不过这些人里面除了天生力量大的异能者能够修炼功法，其它的异能拥有者都不能进行修炼。只是，陈龙的出现，让王洪对这条定律产生了怀疑。

    当然，要是他知道陈龙使用的并不是异能的话，他一定不会怀疑的。

    “不知道。”陈龙没有承认也没有否认。

    现在时间紧迫，王洪也没有在这个问题上太过纠缠，就进入地下室里。

    进入地下室，陈龙打开铁门后，里面突然是一名名全身赤裸的女生。

    而且，陈龙也弄懂了铁门上的数字、字母、文字的意思，数字是所关的女生年纪，字母是身材的大小，文字是她们的职业。这席彦不仅是个绝情之人，还是一个变态。

    这些女生知道自己被救后，原本绝望眼睛里，都露出希望之色。

    而在最里面的房间里，原本怀着绝望的心情等着席彦到来的杜雪，看到来的竟然是陈龙后，她的心情真的是无法言语。

    “龙哥，谢谢你，谢谢你。呜~”杜雪一下子就扑到了陈龙的怀里激动地哭了起来。

    本来，她已经认命，打算好好的服侍席彦，好让他心软而放自己离开，现在不用那么做了，就像是从地狱一下子来到了天堂，她的情绪一下子就释放出来了。

    陈龙拍了拍她的背，轻声地安慰着“好了，没事了，你现在已经安全了。”

 第139章 你没事？

    把女生们都救出后，王洪就派人把她们都送离别墅。

    而陈龙在看到那些拿着88式狙击枪，脸上画着油彩的狙击手时，心里挺羡慕地，自己好歹也是一个少将了，却悲催地连枪也没有摸过。

    不行，自己一定要玩一下枪。

    王洪他应该和军方有联系的，等这事情完了后，就让他带自己去部队里好好玩玩。

    几乎大部分的男生，都对枪械、跑车感兴趣，陈龙自然也不例外。

    之后，王洪就让拆弹专家来别墅拆弹，进行拆弹。

    杜雪在离开之前，让陈龙一定要去她家一趟，她一定要好好的谢谢陈龙，对于这个请求，陈龙只能同意了。

    处理完别墅的事情后，陈龙就带着王洪往云山走去。

    在席彦逃离别墅后，陈龙就用探测器盯住了他，他看来是早有准备，在逃进云山后，就直接逃进了一个掩饰得非常好的山洞里，进了山洞后，席彦就从里面把洞口堵死，这样从外面看再也看不出这里有一个山洞。

    席彦进入山洞后，陈龙就发现这个山洞是人工挖出来的，山洞不大，只有十来米深，很干燥，看样子通风做得还不错。

    走到山洞最里面，那里放着一张床，还有些水和食物等等，这此都是陈龙透过席彦的眼睛看到的。

    要是换一个普通人，在这么漆黑的环境中，根本不可能看到这些东西，但席彦不是普通人，做为一名实力在先天之境以上的高手，他自然能够看到，而探测器把席彦的眼睛当做陈龙的眼睛，席彦他看得到，陈龙当然也看得到。

    而且那里还有一部小型的静音发电机，启动发电机后，一盏小电灯亮了起来，让原本漆黑的环境多一些光明。

    席彦虽然可以在黑暗中视物，但人对光明的追求是天性，席彦也不例外。

    灯亮起来后，席彦就盘膝坐到床上，自我调息起来。

    刚才为了快速逃掉，席彦又使用了让他伤势加重，灭情道的秘术‘血遁’。

    使用一次‘血遁’，要消耗身上二分之一的血气，得到短时间内加快速度的能力。要不是到了万不得己的地步，席彦是不会轻易使用‘血遁’的。

    这次如果能够再给席彦一段时间，他就能够利用灭情道的‘欢喜法’采补处女之气血，恢复自身的伤势。

    可惜的是，他的计划被王洪发现了，加重了伤势，还要像老鼠一样躲起来。

    他并不知道是陈龙帮王洪找到了他的藏身之处，要是他知道是陈龙坏了自己好事的话，一定会把陈龙大卸八块的。

    在席彦盘膝调息地时候，陈龙带着王洪花了一些时间来到了山洞外。

    陈龙指了指被遮掩住的洞口，道“席彦就在山洞里。”

    王洪移开洞口的掩盖物，露出那被堵上了的洞口。

    王洪伸出双手，扣住堵住洞口的大石头，硬生生的把几百斤重的石头给扯了出来，而且他还一脸轻松的样子。

    在王洪移开洞口大石的，原本正在调息的席彦只能停了下来。

    “不会是这里有地震吧。”席彦不太愿意想信自己精心想出来的山洞后路，会被人给发现了。

    席彦是不太愿意相信，他还是得面对现实，因为他看到王洪就站在他的身前，挡住了他离开的路。

    “席彦，没想到我们这么快就见面了吧，这一次我看你还能够跑到哪里去？”王洪站着席彦地前面，说着。

    伤势严重地高彦知道自己这次是逃不掉了，只能露出一个苦笑道“你……你是怎么知道我躲在这里的？”

    自己为了这里的一切准备了五年，没想到竟然这么快就被找到了，他真的很想知道原因，很想知道自己究竟是在什么地方出了差错。

    “你很想知道吗？”这时陈龙的声音从王洪地身后响起，接着陈龙就并排和王洪站到一起。

    “难道是你？”

    之前陈龙和王洪一起出现的时候，席彦自然是注意到他了，但他根本没有把一个先天之境的小家伙放在眼里。

    陈龙微微一笑“不错，就是我，就算是你的老巢也是我发现的，是不是觉得很不可思议。”

    这时，席彦的脸上突然露出一个怪异的笑容“是你？那你就给我去死吧，‘血爆’”

    席彦说完后，他的脸上开始出现一条条‘血筋’一样的东西。

    看到席彦的模样，王洪顿时脸色大变，挡到了陈龙身前“不好，小陈快点出去。”

    而陈龙的探测器也发现席彦的实力数值正以一种不正常的速度往上狂飙着，一个‘爆体’的提示，也随之出现。

    正当陈龙打算冲出山洞的时候，身后传来席彦有些疯狂的声音。

    “想走，迟了。”

    席彦说完，整个人顿时就像是一个充满了气的气球一样爆开了。

    席彦炸开，他体内的气劲马上朝着王洪和陈龙冲过去。

    王洪没有料到席彦自爆地这股气劲竟然达到了‘天人合一’境，他只能努力的出掌挡住袭来的劲气。

    不过，还是有劲气穿过他的掌气袭向陈龙。

    感到身后的劲气，陈龙心里不由暗道“MD，这家伙死了也要拉我做垫背，不过要我死可不是那么容易的事情。”

    心念一转，‘防御之盾’就出现在陈龙的手里，随即被激活，一个能量罩出现在陈龙的体外。

    那些劲气撞击到陈龙的能量罩上，完全被抵消了，里面的陈龙没有受到了一点伤害，顺势陈龙就朝着洞外冲去。

    陈龙虽然挡住了劲气，但这股劲气是朝着四面八方爆开，这个洞很快就会塌下来，他可不想被活埋在里面。

    至于王洪，他可是‘天人合一’的大高手，根本用不着陈龙操心。

    陈龙冲出山洞后，就看到洞口很快就被上面落下的山石给埋住了。

    三十秒后，一个人影就从山体里穿了出来。

    这个人自然是王洪。

    本来王洪出来后是一片愁容，陈龙可是一个有着很光明前途的年轻人，这次却是因为自己的原因，被埋在山体里了，他的心里挺自责的。

    在他想来，以陈龙的实力是挡不住那些气劲的。

    不过，当他看到陈龙一副比自己还要没事的样子站在那里的时候，眼睛顿时瞪得老大。

    “你……你没事？”

 第140章 想摸枪

    之后，陈龙就和王洪一起下山了。

    每一个人都有自己的秘密，王洪也有自己保命的绝招，在陈龙说了自己用了保命底牌后，王洪就没有再问陈龙的底牌是什么了。

    “王前辈，您和部队的关系很好吗？”

    王洪之前很快就调到了架军用的直升飞机，而且还能够和许都的部队取得联系，看样子他和部队的关系很密切。

    “我多年前曾经上过战场，很多将军我都很熟悉，只不过现在很多老伙计都不在了。”王洪有些感慨地说着。

    也许是回忆起以前的峥嵘岁月，陈龙竟然从他的身上，隐隐地感到一种硝烟的味道。

    “前辈，您上过战场？”看到王洪那张五十来岁的脸，陈龙有些难已置信地道。

    看到陈龙惊讶的表情，王洪就知道陈龙心里想的是什么了，就笑着道“是不是觉得我这个年纪有些年轻了，其实，我已经八十五岁了。”

    “八……八十五岁了？”王洪说出自己的年纪，顿时把陈龙震得一愣一愣的。

    王洪看上去也就五十来岁，可实际却已经达到了八十五岁这种普通人差不多都该挂在墙上的年纪。

    “小陈，武者进入先天之境后，他老化的速度就开始减慢，先天之境活上百来岁，根本没有问题，到了‘天人合一’境那最少能够活个两百岁，以后我看我都要被人叫成老不死的了。”王洪自嘲地说着。

    虽然他现在是‘天人合一’境，但却依旧只能看着自己的老伙计，一个个地离开自己，这种无能为力地感觉真的让人很无奈。

    “王前辈，那个……能不能让我去军营逛逛？”对于寿命这个陈龙不太感兴趣，在系统里可是有很多增长寿命的物品，他比较在意地还是能不能够去军营摸摸枪什么的。

    听到陈龙的要求，王洪奇怪地看了陈龙一眼“小陈，你想当兵吗？不过，你现在可是少将，不用当兵了吧。”

    那次陈龙去仙台的时候，王洪也在那里，自然是知道陈龙的军衔已经是少将了。

    “我不是要去当兵，那个……我只是想去军营里摸下枪，怎么说我现在也算是一个将军了吧，要是连枪都没有摸过的话，有些太丢人了吧。”陈龙有些不好意思地说着。

    王洪看了看陈龙，脸上露出一个笑容道“行，看你哪天有空，我就带你去军营转转吧。还有，你现在可是少将，可以要求上面给你配枪啊。”

    “今天没空，要不明天吧，明天我给前辈您打电话。”陈龙本来想说现在的，可是想到自己还有一个约会要赴，而且还要赶回京城让纪墨惜放心，只能是约到明天了。

    至于配枪的事，等从军营回来后再说。

    下山后，陈龙王洪两人就分开了，陈龙去找杜雪，而王洪则是去许都的军营，找故人之子叙下旧。

    杜雪和她的母亲住在政府开发的廉租房里，房子不大，也就四十来个平方。

    门打开后，看到陈龙来了，杜雪很是高兴。

    在陈龙没来之前，她还以为陈龙不会来，现在陈龙来了，她悬着的一颗心也放了下来。

    “龙哥，你来我就很高兴，怎么还能收你的东西。”看到陈龙的手里还拿着一些礼品，杜雪连忙说着。

    陈龙一笑，说着“咱们大天朝是一个礼仪之邦，第一次到人家家里自然是要带礼物的，要不然别人会说我不懂礼数的。再说了，这些东西都是我的一片心意，你要是不收下的话，那也不好进门了。”

    “别，别，我收下，我收下，您快进来吧。”陈龙都这么说了，杜雪只能收下了。

    这时，房里传来一个有些沙哑的声音。

    “小雪，是谁来了？”

    杜雪先是轻轻地对着陈龙说了一句“那是我妈，她不知道之前我发生的事情。”之后，再朝着里面说了一声“妈，我来了一个朋友。”

    “小雪的朋友来了，快点到里面来坐吧。”杜母孙美芳听到是杜雪的朋友来了，声音里顿时带上一些高兴。

    自从杜雪从学校里退学后，起初还有一些她的同学来家里看过她，可是到了后面却越来越少了，虽然杜雪没有说什么，每天都是笑着出门，笑着回家，但做为她的母亲，孙美芳还是能够从自己女儿的眼睛里，看到她落寞。现在又有朋友来家里看她，孙美芳是打心眼里替自己女儿高兴。

    陈龙跟着杜雪走进房间后，看到孙美芳后就露出一个笑容，叫了一声“阿姨您好，我叫陈龙。”

    孙美芳看上去四十多岁的样子，个子不高，还同有一米六，眉目之间与杜雪有五、六分相似，因为生病的原因，她整个人看上去并没有多少精神。

    看到陈龙后，孙美芳先是愣了一下，本来她还以为自己女生的朋友是一个女生，没想到竟然是一个高大帅气有礼貌的男生，不过马上还是说着“小陈，请坐，请坐，家里太小了，不要介意。”

    “没事。”陈龙说着，就毫不介意地坐到一张小板凳上。

    陈龙可不是什么骄气的公子哥，在几个月前，他过的日子也和杜雪她们差不多。

    看到陈龙毫不介意的坐到板凳上，孙美芳对陈龙的印象更好了。

    “妈，您先陪龙哥他坐一会，我那还有两个菜还没有做好，我去厨房了。”杜雪这时说着。

    “好的。”孙美芳点了点头。

    自从妈妈生病后，家里的一切事务都是由杜雪一个人做的，孙美芳虽然很想帮忙，但她的身体却没有办法让她给自己的女儿分担什么。

    杜雪去厨房里做菜后，孙美芳就问了问陈龙家里的情况，看样子像是把陈龙当成杜雪的男朋友了。

    陈龙没有隐瞒什么，把自己的一些情况告诉孙美芳，之后把话题移到孙美芳的病情上。

    “阿姨，我看您身体的问题应该是出在心脏上吧。”在和孙美芳谈话的时候，陈龙也看了看孙美芳的病情，发现她的病情是心脏衰竭。

    孙美芳惊讶地点了点头“小陈，你怎么知道，是杜雪告诉你的吗？”

    她以为自己的病情是杜雪告诉陈龙的。

 第141章 军营

    “阿姨，不是小雪告诉我的，我懂一点点地医术。”陈龙笑了笑说着。“要不，我现在替您治一治吧。”

    “就在这里？”

    孙美芳一副不敢相信的表情。

    “是的，我懂一些针灸之术。”陈龙说着拿出自己的银针包。

    要是孙美芳愿意让自己给她治病的话，那自己就治好她的病，要是她不愿意，那就算了，自己不欠她们任何东西，机会给了她，她抓不抓得住，就看自己的了。

    孙美芳看了看陈龙，再看了看银针包，想了下就同意了，自己这个病几乎让她成了一个只会拖累自己的女儿的废人，要是陈龙真能治好自己，那就是上天送给自己的最大的礼物，如果治不好，自己也没有少点什么。

    听到孙美芳同意了，陈龙的脸上露出一个笑容“阿姨，您现在放松身体坐着就行了。”

    孙美芳放松身体后，陈龙拿出一根银针，快速的刺入孙美芳的心脉，一丝药气也随之进入了她的心脏。

    几秒钟后，陈龙把银针取了出来，而那丝用过的药气也被炼化成一粒小药丸，被陈龙收进了专门存放这种小药丸的小瓶里。

    “阿姨，以后你也能够做一些正常人可以做的事了，就是记住不能够再劳累了。”把东西收好后，陈龙对着一脸舒服表情的孙美芳说着。

    孙美芳的心脏衰竭被治好后，她整个人就进入一种非常轻松的状态，这种状态她已经很久没有感觉到了。

    睁开眼睛后，孙美芳的眼里还是一片难以置信的神色。

    好半晌后，孙美芳才看着陈龙激动地道“小陈，我……我这是好了吗？”

    她不敢相信害了自己这么久，让自己成为女儿的拖累，医院都治不好的病，竟然被陈龙只用一银针用了几秒钟就给治好了，太不可思议了。

    “如果，阿姨您以后少劳累一些，注意饮食、休息，就不会有什么问题了。”陈龙露出一个笑容。

    “谢谢，谢谢。”说着，孙美芳就要向陈龙下跪。

    陈龙连忙一把扶住了孙美芳，说着“阿姨，我和小雪是朋友，您也就是我的长辈，您要这么做的话，我以后都没有脸和小雪见面了。”

    孙美芳听到陈龙这么说了，也不再强行要跪了，只是她眼神里的神色，就像是要把陈龙当神一样供起来。

    不过，后来孙美芳真的在家里给陈龙做了一个长生牌。

    之后，陈龙在杜雪家里吃了一顿饭后，就离开了。

    杜雪心里虽然不舍，但总不能强留人家在家里吧，要是家里只有她一个人，她一定会大着胆子做一次的，但现在，她只能看着陈龙离开。

    孙美芳走到杜雪的身边，摸了摸杜雪的头，轻轻地道“小雪，他的人生注定不会平凡，如果可以的话，我并不希望你爱上他。”

    在陈龙没有施针之前，孙美芳是一直把陈龙当作自己的女婿看的，只是在陈龙用银针治疗自己后，她就知道像陈龙这样的人，并不属于平凡，更重要的一点，她看出陈龙对自己的女儿并没有那种男女之情。所以，她才点醒自己的女儿，希望杜雪能够看到这一点，让她自己不要受到单恋的痛苦和伤害，自己和女儿只是普通人，有一份普通人该有的感情才是最合适的。

    杜雪回头看着自己的母亲，脸上露出一个苦涩的笑容，她何尝不知道陈龙不是一个普通人，但当一个人爱上另一个人的时候，并不是说不爱就能够不爱的。

    也许这种爱会让自己受伤害，但又何尝不是一种美好，自己虽然不能和他在一起，但却能够把这份对他的爱收藏起来，做为自己记忆里的一份美好的礼物。

    “女儿，告诉你一个好消息，妈妈的病已经好了，以后你就不用那和辛苦了，要是你还想去学校读书的话，那就去吧，妈妈支持你。”孙美芳一把抱住杜雪，高兴地道。

    “妈，是真吗？您的病全好了？”孙美芳的话让杜雪一下子激动起来，暂时忘掉了那份苦涩又美好的感情。

    孙美芳点了点头，开心地道“我现在感觉很好，就像是回到了没有生病前一样。”

    “真的，太好了。妈，明天我陪您去医院做个检查，这样一来，我也好完全放心。”杜雪相信自己的母亲，但还是去医院检查一下，好让人放心。

    孙美芳点了点头。

    陈龙离开后，就联系上王洪，然后和王洪再一起坐直升飞机回到了京城。

    回到别墅后，纪墨惜看到陈龙后，一直悬着的心也总算是落了下来。

    在晚上休息的时候，陈龙跟纪墨惜说了自己明天会去军营一趟，要是纪墨惜愿意跟着一起来，那他就和纪墨惜一起去。

    听到陈龙要去军营，纪墨惜第一个反应就是陈龙要去当兵，要知道这当兵可得有一两年见不着陈龙人了，于是马上就反对，不让陈龙去当兵。

    最后在陈龙解释着自己只是去军营里摸摸枪械、练习打靶后，纪墨惜才算是平静下来。

    不过，纪墨惜明显地是对军营不感兴趣，提了一句让陈龙早点回来的话，就不再说这个话题了。

    之后，自然是男女之间的鱼水之乐了。

    第二天，陈龙就随着王洪坐在一辆军用东风猛士，朝着市郊区开去，一个小时后，车子就开到了一个军营里。

    在这个军营里陈龙看到装甲车、坦克等一些在普通军营里很难看到了高科技武器。

    军子停下后，王洪刚一下车，一位年纪在五十多岁，军衔是中将的男子顿时对着王洪做了一个标准的军礼，表情认真地叫了一声“首长好。”

    “好了，我这次来是带着我的一个小朋友到你这里玩的，你就不用这么认真了。”王洪走到男子的身边拍了拍他的肩膀说着。

    “小朋友？”男了有些奇怪地道。

    “是啊，他叫陈龙，还没有摸过枪，所以我带他来你这里过过瘾。”王洪笑着道。

    王洪说着，陈龙也从车上下来了，看到男子的军衔比自己高一级，陈龙连忙敬了一个非常标准地军礼，成了少将后，陈龙的军礼也练得标准了。

    只是，陈龙不知道这名男子的职务，不知道该怎么称呼。

 第142章 打靶（上）

    见陈龙敬礼，男子下意识地还了一个礼。

    “小陈，他是这里的司令，陈建国陈司令，你们两人都姓陈，五百年前都是一家人，可要好好地亲近亲近。”王洪把男子介绍给陈龙。

    听到陈建国是这里命令司，陈龙连忙补叫了一声“司令好！”

    看到陈建国依旧疑惑地样子，王洪在他的耳边把陈龙的一些身份告诉他，他才算是恍然。

    “陈少将，等一下我会派人带你去枪械库，你喜欢什么就挑什么，在这个军营里面，你可以尽情使用。”

    说完，陈建国就吩咐了自己身边的警卫几句，警卫马上就一路小跑地跑走了。

    没过几分钟后，警卫就带着一位二十七、八年的三级士官走了过来。

    三级士官走过来后，立马对着陈建国就敬了一个军礼“司令好！”

    陈建国回了一个礼后，就开口道“田小明，等一下带这位先生去枪械库，随他挑选。”

    说完，陈建国就和王洪一起往自己的办公室走去。

    田小明是自己这个军营里对枪械认识最精的一个，有他带领陈龙去枪械库，是最合适的，所以他就放心的和王洪去自己的办公室里喝茶聊天了。

    “田大哥，麻烦你了。”陈龙礼貌地说了一句。

    “没事，跟我来吧。”田小明说着就在前面带起路。

    在他看来，陈龙就是某个和陈司令关系好的朋友的后辈，因为没有见过枪，所以就专门来涨见识的。

    没过多久，陈龙就跟着田小明来到了枪械库里。

    走进枪械库，陈龙就闻到一股枪油的味道，接着就是那一排排摆放整齐，从手枪到榴弹炮都应有尽有的枪械。

    看到这些枪后，陈龙马上走上前，左摸一下，右摸一下，一副兴奋地表情。

    在看到陈龙的表情后，田小明更加确定了自己的猜测。

    不过，很快田小明的眼睛就瞪大了，因为他看到了陈龙只用了两秒钟，就把一把五四式手枪拆成了零件。

    “这到底是怎么回事，不是说了只是一个什么都不懂的二代吗，怎么拆速枪的速度都快比得上我了。难道，是司令专门找了一个高手来和我比一下吗？”看到陈龙两秒种就把手枪拆成零件，田小明懵了。

    把枪拆好后，陈龙又快速的把枪给装好了。

    枪的知识，陈龙可以从智能系统那里得到，但拆解枪械，就只有自己亲自动手才能够体会到之中的乐趣。

    拆装好一把手枪后，陈龙就像是上瘾了一样，开始把自己看到的枪都拆解了一遍，从手枪、冲锋枪、机枪、狙击枪到榴弹炮都被拆了装了一遍。

    田小明在他后面检查了一遍，发现被拆过又装好的枪械没有一点毛病，组装得非常完美。

    这时田小明早就已经把什么二代的想法给全部丢掉了，像这么厉害的枪械高手，怎么可能是什么二代呢。可是，刚进枪械库里的时候，他为什么要装出一副小白的样子。

    “那个……田大哥，我们现在能不能去打靶？”过了一把拆枪的瘾后，陈龙想去打靶了。

    得到陈司令的指示后，田小明当然是会满足陈龙的要求。

    之后，陈龙带了几把枪和几箱子弹就跟着田小明去靶场了。

    陈龙挑选枪里，有手枪、自动步枪和狙击枪，除了陈龙最喜欢的狙击枪三种全拿之外，在手枪和自动步枪里每样只选了一种。

    至于机枪，陈龙很喜欢那种大火力的，不过太不好带了，只能是放弃了。

    陈龙选的手枪自然是大天朝最经典的五四式手枪，自动步枪则是九五式自动步枪，狙击枪则是八八式、八五式和十式。

    上了靶场后，陈龙首先是拿手枪试靶。

    而田小明可能是被陈龙给刺激了，他也拿着一把五四式手枪，准备和陈龙比一次。

    拆枪和组枪，自己可能不是军营里最快的，但说到枪法，自己认第二，没人敢站出来说自己第一。

    陈龙虽然从智能系统里得到握手枪的正确姿势和开枪的要领，但现在有田小明这样一个现成的老师在这里，自然要从他的身上捡点经验。

    田小明握着手枪瞄准后，整个人顿时就不一样了，浑身散发一种锋锐之气。

    调整一下呼吸后，连开了八枪。

    ‘砰砰砰……’

    陈龙、田小明两人所站的位置离靶子有五十米远，在陈龙的眼里，田小明这快速的八枪全都打靶心，八个弹孔之间的距离都没有超过两毫米。

    开了八枪后，田小明把枪放下，脸上露出一种骄傲的表情，这八枪的成绩，让他感到很满意。

    ‘啪啪啪……’

    陈龙在看到田小明的成绩后，也不由的给田小明鼓起掌来。

    “厉害，太厉害，田哥，你这样的枪法绝对能够称得上百步穿杨。”陈龙由衷佩服地说着。

    田小明的实力也就达到‘精英’的门槛，他有这种枪法绝对是经过长年累月，不停练习得来了，就这份毅力就值得陈龙佩服。

    陈龙地夸奖让田小明很受用，他笑着对陈龙道“陈先生，您也试试吧。”

    陈龙点了点头，也像田小明那样调整了下呼吸，开了一枪。

    本来看到陈龙调整呼吸地节奏几乎跟是自己一模一样时，可是把田小明吓了一跳，要知道每一个枪法高手在开枪时都有属于他自己的呼吸节奏，这样可以让他在开枪时保持最佳的状态。

    在田小明的心里，陈龙就是一个真正的高手，这样的高手竟然用自己的呼吸节奏，这太难以置信了。

    只是，在陈龙开枪后，田小明看到陈龙靶子上的情况时，顿时又懵了。

    “这到底是个什么情况啊，司令您不会是派了这个家伙专门来玩的吧。”

    田小明之所以懵，那是因为靶子上根本就没有弹孔，陈龙那有姿有势的一枪，连靶都没有上。

    田小明看了陈龙一眼，眼神那叫一个幽怨。

    陈龙尴尬地对着田小明笑了笑，这真不怪自己啊，自己可是第一次打枪，不上靶是很正常的事嘛，不用用那么幽怨地小眼神看着自己吧。

    接着，陈龙再吸了一口气，举起枪瞄准了五十米外的靶子靶心。

    刚才那一枪，如何打失的，陈龙很清楚，同样的错误他是不会再犯第二次的。

 第143章 打靶（下）

    ‘砰砰砰……’

    陈龙学着田小明那样，连开七枪。

    子弹打完后，陈龙把枪放到嘴唇前装逼地吹了吹，再放了下来。

    而这次看到陈龙的成绩后，田小明又懵了，枪靶的正中心只有一个弹孔，这可不是陈龙只打中了一枪，而是每一枪都是从这个弹孔里穿过。

    这枪法……太神了。

    本来田小明认为自己的枪法绝对可以算是顶级高手那一个层次的了，可是和陈龙一比差不是一筹两筹。

    这时，他想到自己刚才还在陈龙面前骄傲来着，脸上顿时一片火辣火辣的。

    “还不错。”陈龙满意地点了点头。

    “陈先生，你的枪法要是还算不错的话，那我的枪法都不知道算什么了。”田小明无语地看着陈龙。

    自己的枪法已经可以说是弹无虚发了，但依旧还是不够稳定，可是陈龙的枪法，却绝对可以指哪打哪，太稳定了，稳定得可怕。

    “真的吗？那太好了，要知道这可是我第一次开枪。”听到田小明的话，陈龙的脸上露出惊喜地表情。

    做为一个新手中的新手，第一次打靶就能够得到像田小明这样的枪法高手的称赞，陈龙真的觉得很高兴。

    “第一次？”本来田小明根本就不相信陈龙是第一次开枪，可是想到之前陈龙在枪械库里表现，还有之前他的第一枪，表现得都像是第一次碰枪。

    “难道，这世界上真的有这样的天才吗？”

    田小明想着用一外怪异的眼光看着陈龙。

    看到田小明看自己的眼光，怎么看都觉得别扭，感觉就像是他在看某种怪物一样。

    “田哥，这个手枪试过了，现在是不是该换自动步枪了？”陈龙被田小明看得不自在，连忙开口扯起话题，缓和下这有些尴尬的气氛。

    之后，田小明再次见到了陈龙的妖孽，尤其是在狙击枪上，一千五百米外的靶子还能一枪正中红心，着实是让田小明感觉到一种以前只在他人在看到自己打枪时的那种感觉，羡慕嫉妒恨。

    好好的过了一把枪瘾后，陈龙就和王洪一起离开了军营。

    等陈龙一离开军营后，田小明向陈建国诉苦了。

    “陈司令，您今天给我的差事可是把我给坑苦了。”田小明苦着一张脸说着。

    本来田小明对自己在枪械上的造诣一直都非常地自信，可今天却被陈龙打击得狠惨。虽说田小明不会一蹶不振，但多少对他会有一些影响。

    至于，为什么田小明一个小小的三级士官能够见到司令，那主要是因为他在枪械上出众的能力，像这样的兵，在每一个部队里都是宝贝，所以这样一个宝贝自然能够见到司令。

    要是换上别的三级士官的话，那只有在队伍检阅，或者是首长讲话的时候，才能见上一面。

    “怎么回事啊？”陈建国笑着道，今天见着老首长了，他心情还是不错的。

    “您是不是觉得我练枪不勤，所以故意找一个高手来打击我吧。”田小明说着。

    陈建国皱了皱眉，一副不解表情问道“怎么回事啊？”

    平时自己的确会让一些高手来部队教训一下有能力但又桀骜不驯小家伙们，但这次自己可没有找什么高手去打击田小明，而且只是比枪械的话，陈建国还真找不出能够教训田小明的高手来。

    接着，田小明就把陈龙的事情说了出来。

    听完田小明的话后，陈建国不由的笑了起来。

    心里还是很吃惊的“这零组的人，还真的个个都是变态，一个没玩过枪的，竟然在开过几枪后，就能够在枪法上完胜田小明，真是太厉害了。”

    “怎么了，是不是认输了。”陈建国笑了笑后，就趁机刺激田小明一下。

    田小明听完陈建国的话后，原本苦着的一张脸上露出一个灿烂地笑容“认输？在我的字典里可没有认输两个字，看到他的枪法后，我看到另一种境界。现在他是比我强一些，可是我会超过他的。”

    一名顶级的枪法高手，除了枪法好之外，还要有强悍、打不倒的意志，在面对着任何打击的时候，可以迎难而上，努力向前绝不后退。

    “好了，现在知道人上有人，那就要更加的努力，我很期待你在枪法一道上能够超越他。”陈建国拍了拍田小明的肩膀。

    本来，陈建国想告诉田小明陈龙的身份，但看到陈龙还有这种用处时，他就不准备告诉田小明了，陈建国身为司令还真的挺贼的。

    陈龙和王洪离开军营后，王洪就回帝王园林了，他的职责是保护国家的一把手，自然不能离开得太久。

    回到自己别墅，陈龙就顺便把王凤的肾坏死给治好了。

    当然，为了让王虎、王凤两人放心，陈龙让王虎带着王凤去医院做一次检查。

    当王虎和王凤一脸兴奋地表情回来，看到陈龙后两人马上就要下跪。

    又是下跪，陈龙这治好一个人，就要受下跪的大礼，陈龙都有些无语了。

    不过再无语，陈龙还得扶住两人，不让两人跪下。

    “老板，如果只是一般的事情，我们不会这么做，但这是救命之恩，下跪虽然不能说报答救命之恩，可却能让我们心里好过一些。”王虎的身子一直使劲地往下跪着。

    “龙哥，您就让我跪吧。”王凤也在一旁说着。

    本来在知道自己的病情后，王凤一度地有想死的心，不过想到自己死后，自己的哥哥要一个人孤苦伶仃地活在这世上，她又下不去决心。

    既然下不定决心去死，那王凤就只有坚强地活着，为了自己的哥哥活着。

    为了给自己治病，哥哥带她来到了香江，在这里王虎靠着打黑拳赚钱，在这些钱的帮助下，王凤得到了最好的治疗。可是这些治疗只能够解缓王凤的病情，而且，自己哥哥打拳得到了钱都花到了自己的身上，这让王凤一直对王虎有一种愧疚的心理，她想着是不是没有自己，哥哥就能够过得更好。

    这时，王凤又想到了自己是不是该离开哥哥，就当王凤决定悄悄离开王虎时候，王虎带来了一个希望，自己的病能够被治好。

    对于这个王凤一直是半信半疑，直到她被陈龙治好，这让她对生活又充满了无穷的希望。

    可以说是陈龙给了她新的生命，所以这一跪她是一定要跪的。

 第144章 拜师

    见两人一副‘你不让我们跪，我们就僵这里的’表情，陈龙只能是放开了两人，让两人跪了下去。

    王虎两人跪下去后，就认真地给陈龙磕了三个头。

    第一次受此大礼，真的把陈龙搞得有些不知所措了。

    给陈龙磕了三个头后，王虎兄妹就站了起来，王虎认真地看着陈龙道“老板，从今天开始王虎就是您最忠心的手下，不管您要让王虎做什么，王虎拼了命也一定做到。”

    这一刻，王虎才算是真正的甘心成为陈龙的下属。

    “龙哥，我虽然没有我哥的本事，但我什么活都能做，家里有什么事要做的话，就吩咐我吧。”王凤也跟着说着。

    “行，那我们以后就是一家人了。”陈龙点了点头。

    回京城的第三天，华明仁就找上门来了。

    “师傅，这都多少天了，您是不是把收我为徒的事情给忘记了。”华明仁看到陈龙后，苦着脸说着。

    “哪能呢，我这不是看快要开学了吗，想等开学那天再收下你的。既然，你今天找来了，那就今天吧，去哪里的拜师，你说个地方吧。”陈龙笑了笑说着。

    说真的，要不是华明仁今天找来了，陈龙还真的把这件事给忘了，现在华明仁既然找来了，那就择日不如撞日，干脆今天把他收了，省得之后又忘了。

    听到陈龙愿意今天就收下自己，华明仁马上就一副眉开笑地表情，对着陈龙道“师傅您真的要在今天收下徒儿吗？行，那徒儿现在就去订地方，行拜师礼。”

    陈龙点了点头。

    华明仁马上就拿出手机准备打电话。

    陈龙这时又叫住了华明仁“那个……要是可以的话，我们就不要大张旗鼓，就我们二人行一个拜师礼就行了。”

    身为一个低调的人，陈龙不可想华明仁叫上几个好朋友在一旁观礼，这感觉就像是看猴戏一样。

    “知道了，师傅。”华明仁连忙点了点头。

    本来，华明仁还真想叫上几个自己的徒弟来了，现在只能是做罢了。

    很快，华明仁就在‘中华楼’酒楼里，订了一个包厢，之后就开着车载着陈龙过去了。

    华明仁之所以选中‘中华楼’，那是因为‘中华楼’从外观到装修再到用具都是一应俱全的古香古色，非常适合做拜师这种古礼。

    不过，华明仁选的这个‘中华楼’竟然能让陈龙遇到熟人。

    “林子，听说你的那辆法拉利458被人给砸了是不是？”

    在中华楼一个包厢里，六、七名男女只在一边吃着，一边扯着谈，其中有一个正是上次被陈龙砸了车的方道林，而说话的是一个二十五、六岁，一副嘻哈打扮的男生。

    听到男生的话，方道林脸色一下子变得很难看，上次自己的车被砸，可是他长这么大以来最耻辱的事，他已经想尽办法去忘记了，可偏偏还是有人要提起。

    “陆枫，你怎么哪壶不开提哪壶啊，林子的车被砸肯定是有原因，而且砸车的人下场肯定很惨，是吗木子？”一个同样二十五、六岁，穿着一身名牌，戴着副阿玛尼地眼镜，看上去一副有品味的男子看着嘻哈男说着。

    这男子的话听上去像是在替方道林说话，但实则是在给他下套呢。

    “陆枫、段南，我们都是朋友，你们不用在迪丽小姐、李小姐的面前故意糗林子吧。”这时坐在方道林身边的一男生，有些不悦地看着嘻哈男陆枫和眼镜男段南。

    这男生这么说也不知道是不是真替方道林说话，还是想在两位女生的面前展示自己的绅士风度。

    方道林深呼吸了两下后，脸上露出一个笑容“其实不就是砸一辆车嘛，有什么关系呢，大不了再买一辆嘛，现在是和谐社会，别说砸一辆车，就是被打了，咱也不能还手嘛。”

    方道林的说完，包厢里的人都用一副看鬼一样的表情看着他，方道林竟然说出这样的话，他还是那个个性嚣张地方道林吗？

    “你们怎么不说话，难道不同意我的话吗？”方道林看他们一副见了鬼的样子，心情真叫一个舒畅，咱要的就是这种效果。

    陆枫和段南真的想反驳方道林，但却又不知道怎么去反驳他，难道还要在女生的面前说，你说的不对，车被人砸了，那就要砸回来，要是人被打了，那就要打回来吗？所以，他们两个只能郁闷地拿起酒杯狠狠地往嘴里灌了一口酒。

    “好了，咱们也别提车的事了，今天我们请来了迪丽小姐、李小姐，还有我们大天朝华神医的孙子华天，华兄的医术得到了华神医的真传，两位小姐要是有什么不舒服的地方，完全可以让华兄帮忙看一下。”刚才替方道林说话的那个男生这时又出来打圆场了。

    “来来，我们先敬华天兄一杯吧。”方道林举起酒杯，说着。

    陆枫和段南本来不想附和方道林的，但人家华天是客，要是不给人家面子，以后要是有个什么病痛想找人家，还真开不了口。所以，只能随着方道林举起酒杯。

    华天笑着举起了酒杯。

    华天的样子很俊美，笑起来更是给人一种很温暖的感觉，浑身上下有一股很儒雅的感觉，像读书人多过像一个中医。

    “华先生，我有一个问题想请教您一下。”长相甜美，很有一种异域风情的迪丽笑着对华天道。“就是我长期拍戏，饮食不规律，异致我现在有些会有胃痛的现象，不知道应该怎么治疗，而且应该注意什么？”

    “这个其实很多艺人都会有像你这样的病状，如果是用中医疗法的话，就应该……”

    在华天给迪丽讲解治法的时候，陈龙和华明仁赶到了‘中华楼’。

    不知道是凑巧呢还是凑巧呢，华明仁订的包厢竟然在方道林他们包厢的隔壁。

    这么凑巧，也不知道等一下究竟会发生什么。

    进了包厢后，华明仁马上就替陈龙搬了一张太师椅，再扶着陈龙，让他坐了上去一副孝顺徒儿的表现。

    华明仁这么做，把陈龙弄得浑身不自在。

    你说你要是一个和陈龙差不多，或者大几岁都没有关系，可你都可以当自己爷爷了，却一副孝顺儿子的模样，这也太别扭了。

    只是，华明仁说了一切要按老规矩办，陈龙也没办法，只能由着他。

    之后，就是行三叩首之礼，再斟茶。

    陈龙喝了茶之后，华明仁的脸上顿时就露出兴奋地表情。

    “师傅。”

    这一刻起，华明仁就成了陈龙的徒弟了。

 第145章 当枪使

    看着一脸兴奋像捡到宝一样的华明仁，陈龙把茶杯放到旁边的茶桌上。

    “今天是徒儿……嗯哼……你的拜师日，为师……嗯哼没有什么礼物给你，就教给你一套针法，你要好好的练习。”陈龙说到徒儿和师傅的时候，那真叫一个别扭。

    听到陈龙要给教给自己的一套针法，华明仁顿时惊喜若狂地道“谢谢师傅，徒儿一定会努力练习，不会让师傅您失望的。”

    能拜陈龙为师，是这些天来华明仁最想做的，现在真成了陈龙的徒弟，叫起师傅来，自然顺溜得很。

    接着，陈龙就念了一段针法口诀给华明仁。

    这段针法口诀的名字叫做‘回春针法’，是‘万医宝典’里的一套针法，这套针法如果完全施展出来，只要不是断气，都能够救回来。

    整套的‘回春针法’一共有十八针，要完全施展出来，只有在一瞬间把十八根针刺入患者身体里的十八处穴道，这不仅需要对穴道的认知，还要对银针的使用、控制力，要使出全套针法对施针的要求在太高，所以陈龙只告诉华明仁一段使用六针地口诀。就算是这一段口诀，只要学会，除了像癌症这样的病治不好，其它的病都是针到病除。

    华明仁是懂医之人，这段口诀他一听就知道这套针法非常牛B，只要自己学会，自己的医术一定会更上一层楼。

    于是乎，华明仁全力的用自己的脑袋去记住陈龙念出来的每一个字。

    华明仁差不多六十岁了，还要像一个小孩子一样硬背，可是真难为他了。

    把口诀念完了后，陈龙就对着还在记着口诀的华明仁道“徒弟啊，师傅出去上个厕所马上就回来，你在这里好好的背。”

    有了一点时间适应后，陈龙对徒儿和师傅是越来越没有感觉了。

    “是师傅。”华明仁连忙应该着。

    虽然他在背口诀，但师傅开口，徒弟自然要答应，这叫做尊师重道。

    接着，陈龙就推开包厢门，走了出去。

    而这时隔壁的包厢门也被推开，陈龙转头看了一眼，没想到竟然是一位熟人，方道林。

    “是你！”

    “是你！”

    陈龙和方道林两人同时说着。

    说完，陈龙的脸上露出一个笑容，自己和这个方道林还真有缘啊，竟然在这个地方都能够碰到。

    而方道林的脸上也露出一个笑容，只不过是一个苦笑，自从上次的事后，方道林是再也不想看到陈龙或听到他的名字。

    可是，上天安排的就是巧，在这里也能够遇上。

    笑了笑后，陈龙就朝着洗手间走去。

    看到陈龙往洗手间的方向走去，本来方道林是想回自己的包厢，不过转念一想，自己怕他干什么，于是同样往洗手间走去。

    之后，陈龙和方道林也并没有发生什么事，各自回包厢了。

    陈龙进到包厢里时，华明仁依旧在那里背着口诀。

    方道林回到自己的包厢后，就对着众人道“你们知道我刚才碰到了谁了吗？”

    说着方道林的脸上带着一丝奇异地微笑。

    “碰到谁了？”陆枫、迪丽他们明显挺感兴趣。

    八卦之心，不管男女都是有的。

    “那个砸了我车的人。”方道林说着。

    “哈哈，那你们可算是冤家路窄了，你们有没有打起来？”陆枫一副幸灾乐祸的表情看着方道林。

    “这个当然……没有了，我之前都说了，现在是一个和谐社会，打架这种事情怎么能做呢？”方道林摇了摇头，再看着陆枫、段南两人说着“不过，陆少，段少你们之前好像并不认同我的话，不知道现在是怎么想的。”

    方道林开始给陆枫两人挖坑了，就看两人怎么跳。

    “现在虽然是和谐社会，我们不应该去欺负他人，但我们也不能让人欺负是不是啊。我觉得不能太软弱了，要懂得反击。”陆枫想了下说着，

    陆枫知道方道林的话是个陷阱，但他又不得不往下跳。

    “我觉是陆少说得不错，要懂得反击，我支持陆少。”段南现在和陆枫是一条船上的人，自然是支持陆枫。

    看到陆枫两人进套了，方道林就装出一副为难的表情“那你们等一下可要离我远一些，要不然，他搞不好会把你们的车子也给砸了的。”

    “他敢，他要是敢砸我的车，我就弄死他。”陆枫犹如一只被激怒地公鸡一样。

    因为知道今天的聚会有自己的一直喜欢的迪丽小姐，陆枫专门把自己最喜欢的一款价值七百多万的兰博基尼埃文塔多给开来了，要是被那人给砸了的话，陆枫一定会发狂的。

    “陆少，和谐注意和谐。”看到陆枫一副要吃人的样子，方道林连忙说着，但心里却已经乐开了花了。

    陆枫是什么人他还不清楚吗，那辆埃文塔多就是他的心头爱，只要一提到那车，陆枫就会炸。

    “弄死他就不必了吧，我看教训一下就好了。”和陆枫同一战线的段南听了陆枫的话也是挺无奈的，美女当前怎么能够说这样的话呢，所以就想帮他一把。

    只不过，被点爆了的陆枫根本就是作死“他要是真碰了我的车，教训可不能消除我心里的怒火。”

    看到陆枫的样子段南也不再说话了，你要发疯就发疯吧，爷不陪你了。

    而这时方道林又起身离开了包厢。

    出了包厢后，他就走进了陈龙所在的包厢。

    这时，陈龙正在重复之前念的那段口诀，华明仁毕竟上了年纪记忆力不如年轻人，说一遍自然是记不住的。

    看到方道林走了进来，就停下口诀，看着他道“怎么了，是不是又想让我把你的车给砸了？”

    “陈先生，您别误会，我来可是不想干什么，我只是想对上次的事情，向您郑重的道个歉，希望您千万不要介怀。”方道林看了一眼华明仁后，连忙说着。

    方道林虽然知道华明仁大名，但却没有见过本人，所以并不认识华明仁。

    陈龙知道方道林还有话说，所以只是看着他，让他继续说。

    “陈先生，今天我和我的朋友在旁边吃饭，我跟他们说过我们之间的误会，他们说了要是你出现在他们的面前，他们一定会弄死你的。我劝不了他们，所以只能向您说一声，提个醒，要是可以的话，要不您先走？”方道林继续说着。

    陈龙看了方道林一会后，微微一笑开口道“你是想把我当枪使吧？”

    在陈龙的那双眼睛之下，方道林想骗他，那是妄想。

 第146章 挑拨

    听到陈龙的话后，方道林脸色顿时微微一变“陈先生，刚才的话的确是有一些言过之处，因为我并不想让你们起冲突。”

    “你想干什么就直说吧，别磨磨叽叽的，不像个男人。”陈龙鄙视地看了方道林一眼。

    这方道林明显是带着一肚子的坏水，还要装出一副‘我是好人’的样子，这种人陈龙最讨厌了。

    “行，那我就直说吧，我朋友说你不敢去砸他们的车，要是你敢砸，他们就弄死你，我就是想问问你敢不敢去砸了他们的车？”方道林知道服软是没办法的，只能玩起激将了。

    “我又不是神精病，和你朋友他们无怨无悔的为什么要砸他们的车，上次砸你的车，那是你让我砸的，我才砸的。”陈龙说着，微微顿了一下，再说着“而且，你也不用在我面前用什么激将法了，对我没用。”

    说完，陈龙用一副‘老子早就看穿了你的心肝脾肺肾’的表情看着方道林。

    “本来还以为你也是一名真正的男子汉，没想到你还是和一般人一样，让人失望。”方道林一副失望的表情摇了摇头。

    接着，转身离开了包厢。

    陈龙露出一个不屑地笑容，就继续教华明仁口诀。

    “师傅，那小子也太无礼了，要不要徒儿去教训他一下。”华明仁这时说着。

    本来，在方道林那样和陈龙说话的时候，华明仁就想教训他一顿了，只是师傅在讲话的时候，自己要是插嘴那就是对师傅的不敬，于是华明仁只能忍了。

    “不用了，只是一个小角色，我才没空和他一般计较呢。”陈龙表情淡然，一副不在乎的样子。

    上次自己就狠狠地教训了方道林一顿，让他知道就算是叫上他的老爸，在自己面前那也得夹着尾巴做人。所以，陈龙根本就没有把他放在眼里。

    像这样的小角色，他的朋友，也高不到哪里去，同样不用放他们在眼里。

    听到陈龙这么说了，华明仁也不再说什么，继续背口诀。

    虽然背口诀很让华明仁头痛，但他心里却很是高兴，因为只有像这种口耳相传的口诀，才是真正的秘法。

    方道林再次回到包厢里，脑子里想着怎么才能挑起陆枫两人和陈龙的仇怨，而不显得那么明显。

    看到陆枫正在邀请迪丽等下一起去兜风时，方道林突然灵光一闪。

    “对了，女人，漂亮的女人”

    常言道‘英雄难过美人关’，不管是古代还是现代，女人对男人的影响都是非常大的。

    而现在方道林就是想在迪丽身上下功夫。

    “迪丽小姐，你和有一个女生长得还真的有些像，鼻子、眼睛，还有脸的轮廓都很像。”下定注意后，方道林就开始了。

    漂亮的女人，总有某些地方相像，纪墨惜脸部地轮廓就真的和迪丽有些像。

    之后，就算是他们发现两人并不像时，方道林也可以说在自己看来是挺像的。

    方道林的话，马上就吸引了迪丽的注意力“那是谁啊？”

    女人不管老少，对自己的容貌都是非常注意力的，尤其是漂亮的女人，在她听到有另一个女人和自己长得像的时候，惊讶和攀比之心顿时就起了。

    “不知道当说不当说？”方道林的脸上露出为难的表情。

    “唉，林子你现在说话怎么吞吞吐吐的，一点都不像之前的你，是不是你车子被砸了，人也被砸出毛病来了。”陆枫借机又来挖苦方道森了。

    看样子，这次吃过饭后，他和方道林的朋友算是做到头了。

    迪丽也开口说着“没关系的，要是你不想说的话，那就算了。”

    说完，迪丽的脸上露出一个小失望的表情。

    “行，既然你们都想知道，那我就说了，那个女生就是砸我车的人的女友，就句真话，他的女朋友比迪丽小姐还要漂亮一些。”方道林说着。

    在车被砸的事被抖出来后，方道林就对迪丽没有什么念想了，如此那就只能对不起她了。

    “比迪丽小姐还漂亮，你是不是眼睛看花了。”如此好的献殷勤的机会，陆枫自然是不会放过了。

    迪丽虽然没有说什么，脸上也挂着微笑，但眼神里却露出一丝不悦，只是方道林的身份让她不敢说什么放肆的话。

    至于，陆枫地献殷勤，也让她对他地感觉好了一些。

    “现在我也证明不了，因为你们并没有看到她，不管我怎么说你们也不会相信，要是有机会让你们看看，你们就知道我所言非虚了。”方道林堪是遗憾地道。

    “你刚才不是在这里遇到他了吗？那就证明他也在酒楼里吃饭，搞不好他的女朋友就在这里，我们可以一起去看看嘛。”说完后，陆枫就一副得瑟的样子。

    方道林皱着眉说着“这不好吧，人家可能是来酒楼吃饭的，要是我们就这么走过去要看人家女朋友多么不礼貌，搞不好那人发起火来，真把你车给砸了，你有苦都说不出。”

    方道林现在是唯恐天下不乱，说的话看似像在劝，实则是在火上浇油。

    “我们只是看看他的女朋友，应该不会太失礼吧。”迪丽也想看看这个在方道林嘴里和自己有些像，但却要比自己好看地女生。

    “迪丽小姐要去看那个女生，那是他们的荣幸，他要是敢不识招举地话，那我也只能对不起他了。”陆枫继续拍马屁献殷勤。“你要是不敢去的话，那你就把他在哪里个包厢告诉我们，让我们去就行了。”

    “他应该就在隔壁吧。”

    方道林一副无奈地表情，往陈龙所在的位置指了指。

    “迪丽小姐，我们过去看看吧。”陆枫殷勤的给迪丽打开了包厢门，让迪丽先走。

    迪丽对着陆枫露出一个笑容，把陆枫惹得骨头都快轻了二两一样。

    迪丽第一个出去后，李蕊也跟着离开，之后是陆枫、段南、还有那个之前帮方道林说话的那个叫项铭的。

    最后，包厢里只剩下方道林和华天两人。

    看到华天一副淡定地表情坐在那里，方道林不由问道“华先生，您不过去看看吗？”

    “不用了，也许你说的那个女生和迪丽小姐长得有点像，但那很可能就是一种感觉，两个人要是站一起，可能根本一点都不像。再说了，那个女生一定不在包厢里，我为什么要白跑一趟了。”华天淡淡地一笑。

 第147章 滚

    方道林仔细地看了看华天，再笑着道“华先生不仅是医术高明，看事情也是看得通透，不过既然你都猜出来了，为什么不告诉他们呢？”

    “告诉他们？有这个必要吗？”华天依旧是一副淡定的样子。“就算是告诉他们人不在隔壁他们会信吗，我只是一个医生，在看病上面他们会听我的，可我要说那女生不在隔壁，一定不会有人听的。”

    “高见、高见，来我敬先生一杯。”听完华天的话，方道林到是放下心来，看样子华天应该不会说出去。

    华天喝了一口后，把酒杯放下对着方道林道“方兄，不知道有句话当问不当问？”

    “问吧。”方道林道。

    “方兄和他们应该是朋友，为什么要这样做呢？”华天问道。

    在华天看来，朋友就应该相互帮助，并不是像方道林那样，把他们当猴子耍。

    “看他们不顺眼吧。华兄你也看到了，是他们戏弄我在先，我还击一下应该不算过份吧。”方道林的脸上现出一些愤怒之色。

    华天笑了笑，不再说话。

    其实，他还有话没有说出来，不过那都不关他的事，无所谓啦。

    陆枫他们来到陈龙所在包厢外，陆枫直接推开了包厢门，走了进去。

    看到自己包厢突然走进了这么多人，陈龙和华明仁都奇怪地看着陆枫他们。

    “你女朋友呢，叫她出来让我们看看。”

    陆枫看了看陈龙两人，就对着陈龙说着。

    他虽然没有见过陈龙，但也不会认为华明仁是砸方道林车的人。

    听到陆枫说的话，段南他们都很无语，陆枫这个白痴，说话都不会说，本来好好说的话，可能还会成功，但他这样一样，人家会答应才怪。

    果然，听到陆枫的话后，陈龙的脸色一下子就冷了下来。

    “你说什么，再说一遍。”陈龙冷冷地说着。

    陈龙的话说完，陆枫没来由的感觉到了一阵寒冷，人也变紧张，不由的咽了口口水，说话都有些不利索了“我……我听说你女朋友长……长得有迪丽小姐有几分相似，所以就带迪丽小姐来看看。”

    说着，陆枫就把迪丽推了出来，希望陈龙看在迪丽的面子上不要生气。

    不知道怎么样，陆枫突然害怕陈龙生气了。

    “滚。”

    陈龙才不管什么迪丽还是丽迪的，他的回答非常干脆就是一个滚字。

    听到陈龙说‘滚’的时候，陆枫真的想离开了，可是想到自己现在可是在美女面前，要是被一个‘滚’字给吓跑了，那丢人就丢大了。

    于是，陆枫又开口道“我们没有别的意思，我们只是想……

    “滚”

    陆枫的话还没有说完，就被陈龙冷冷地话语给打断了。

    “现在马上给我从这里消失，要是再让我看到你们，我一定会送你们去医院。”

    陆枫他们五个要嘛是富二代，要嘛是官二代，要嘛是受捧的小明星，哪里受过这种气啊，迪丽一下子就忍不住了。

    “你这个人怎么这样，我们真的只想看看你女朋友。”

    “住嘴，别以为你是女人我就不敢打你，真要是让我不爽的话，我不会把你当作女人的。”陈龙非常不客地说着，既使他在电视上看过迪丽。

    被陈龙这么一说，迪丽的眼睛一下子就红了，自从小火之后，她还是第一次被人用这种语气说呢。

    “这么跟女生说话，你还算不算是个男人了。”迪丽身边的李蕊这时开口说着。

    李蕊也是一个小明星，因为长得也挺漂亮的，平日里也没有少受粉丝的追捧，现在被这样瞧不上，她也生气了。

    “我请你们来的吗？你们可都是不请自来，而且非常没礼貌，对于你们这样没有礼貌，不懂礼数的人，我用得着对你们客气吗？”陆枫他们不给自己面子，陈龙自然也不会给他们什么好脸。“好了，现在请马上离开。”

    两个女生听到陈龙的话后，只能是气乎乎地转身离开。

    女生离开后，陆枫丢下一句‘给我等着’的场面话后，也离开了。

    看到陆枫、迪丽他们一个个垂头丧气地回来，方道林问道“怎么了，没有看到到吗？”

    迪丽、李蕊两个女生没有说话，陆枫回答道“女生没在，但那人真的很嚣张，看来你的车也真的是被他砸的。”

    方道林表情遗憾地道“那真的是不巧啊，算了既然人家不在，那就算了吧，等下次有机会再说吧。”

    看他们的样子，方道林就知道自己的目的已经达到了。

    “我不看了，那人真是太气人了，要是有人能够教训教训他就好了。”迪丽气呼呼地说着。

    说话的时候，她的眼神还飘向陆枫。

    “我有办法。”美女的要求，陆枫当然要做到。

    应着，陆枫就掏出手机，打了一个电话。

    挂掉电话后，陆枫就对着迪丽比了一个剪刀手的姿势。

    二十分钟后，陆枫叫的人来了。

    来的只有一个人，一个三十岁左右地男人，但这人一看上去就会让人觉得很不好惹。

    来人身材高大，差不多有一米九，长相还过得去，一双狭长的眼睛不时闪过一片精芒，当他的眼神看向众人时，被他眼神扫中的人，心里都会不由自主的心怯一下。

    当他看到迪丽和李蕊地时候，目光倒是柔和了一些“迪丽小姐，李小姐，我是你们的粉丝，等一下能不能帮我签一个名。”

    “没……没问题。”迪丽被男子的眼神吓得有些结巴了。

    之后陆枫介绍了来者的身份，这名男子名叫雷风行，是陆枫的表哥，今年三十岁，从小练习跆拳道，己达到黑带七段，而且还有非常丰富的对战经验，实力很强。

    在听到陆枫说了陈龙是一个怎样无礼没有风度的人后，雷风行一副不屑的表情道“你们就放心好了，这个家伙就交给我好了，我会让他知道怎么做一个懂礼貌的人的。”

    “那一切都拜托雷先生了。”迪丽一对大眼柔情似水地看着雷风行着。

    “为美女效劳，是应该的。”雷风行对着迪丽一笑。

    看到迪丽、雷风行两人眉目传情的样子，把陆枫给气得，老子是让你来替我报仇的，你怎么能够泡我的妞呢。

    生气归生气，陆枫还真没有办法，不说别的，就说雷风行那一身功夫，就不是陆枫能够惹得起的。

    要不是想在美女面前显摆，陆枫真不想让自己的这个表哥过来。

 第148章 祖师

    而这时华明仁终于是把那段‘回春针法’口诀给记住了。

    记住口诀后，华明仁才长长的出了一口气，背这段口诀，连他额头都见汗了，真比自己给别人施一次针还要累一些。

    “记住了吧，回去后要多加练习。”见华明仁记住了，陈龙也是松了一口气，这要是还记不住，自己怕都是要录一段语音让他带回去慢慢记了。

    华明仁连忙点头道“知道了，徒儿一定多加练习，不会辜负师傅对我的期望的。”

    “好，那我们离开这里吧。”陈龙说着。

    现在师也拜了，拜师礼也给了，也是时候回去了，陈龙可不想老是对着一个老头看。

    “徒儿送师傅您回去。”

    来的时候，是华明仁开车载陈龙来的，现在自然得送陈龙回去。

    接着，陈龙就和华明仁一起离开了包厢。

    “他们离开了，我跟上去。”雷风行说着，稍稍等了一会，也离开的包厢。

    雷风行是练武之人，耳目自然是比一般人要强一些，就算是在说话，陈龙所在的包厢开门关门声，再加上两人离开的脚步声，让他确认两人已经离开。

    雷风行离开包厢后，陆枫对着迪丽说着“迪丽小姐，我们也跟过去看看，看表哥他怎么教训那个家伙。”

    迪丽点了点头。

    对于陈龙，迪丽心里没有一点好感，这种场面她自然不会错过。

    很快，方道林这个包厢里也没有人了，一行人都跟着雷风行往停车场赶去。

    方道林和华天两人则是走在最后。

    陈龙两人来到停车场后，雷风行也跟了过来。

    这时雷风行加快了速度超到了陈龙前面，挡住陈龙的路，冷冷地盯着陈龙。

    “你干什么啊？”看到雷风行挡在陈龙前面，华明仁眉头一皱开口道。

    有事，弟子服其劳，对于这一点华明仁可是非常清楚的，所以见到雷风行挡住陈龙的路，他马上就开口了。

    “老家伙，不管你的事，闪一边去，要不然我连你也打。”雷风行嚣张地道。

    听到雷风行的话，华明仁差点没被气死，自己可是大天朝神医，不管是高官还是富商哪个见到自己的时候不叫一声‘神医’，可眼前这家伙竟然敢叫自己老家伙，很好，很好，等老子特么的知道你是谁后，回去就告你的状去。

    打华明仁肯定是打不过雷风行的，但他却可以让他在家里不好过。

    “徒弟，没事的，为师能够应付。”陈龙淡淡地道。

    从探测器里陈龙得到雷风行地信息，一个只是强者实力的家伙也敢来挑衅自己，太不知道天高地厚了，碾压，一定要碾压，全方位无死角的碾压。

    听到陈龙竟然叫华明仁做徒弟，而华明仁也一副乖徒儿的表情，雷风行也是愣了一下，不过他还是马上反应过来，对着陈龙道“听说你身为一个男人，竟然对两位美女恶言相同，这也太不男人了吧，我觉得你应该向她们道歉。”

    “哦，要是我不愿意呢？”陈龙脸上挂着一丝微笑，看着雷风行道。

    雷风行的脸上也现出一丝笑容，只不过是一丝狞笑。

    “那就对不起了，我只能打得你去道歉了。”

    说着，雷风行右脚突然出腿一记侧踢，直袭陈龙的头部。

    陈龙身子稍稍往后移了一动，避过雷风行的一记侧踢，再对着华明仁道“徒弟，你记住，我们学医的也不是一无是处，今天我就让你看看我是怎样把他玩弄于股掌之间。”

    说着，陈龙的手里就多出一根银针。

    陈龙的话顿时让华明仁一脸兴奋地盯着陈龙。

    而这时，陆枫他们也赶了过来。

    华天看到一旁的华明仁后，不由的惊呼了一声“爷爷？！”

    在华天身边的方道林听到华天的话后，顿时惊讶地看着华天。

    要是老者是华明仁的话，那么事情就越来越有趣了。

    之前，自己进陈龙包厢的时候，可是看出陈龙和华明仁的关系很密切，这样一来相信华明仁一定会站在陈龙这一边的。

    看到自己爷爷在那里，华天连忙朝着自己爷爷走去。

    “爷爷，您怎么在这里？”华天走到华明仁身边问道。

    “你祖师正和别人打斗，你说我这个做徒弟地在这里干什么，对了你怎么和那些人混在一起，你认识他们吗？”华明仁板着一张脸看着华天说着。

    陈龙是自己的师傅，在他的面前自己只能乖乖听话，可在自己的孙子的面前，华明仁可就是真正的爷了。

    “祖……祖师？”听到陈龙竟然是自己的祖师，华天目瞪口呆的看着陈龙，此时他之前那种淡定的表情，完全的从他身上消失了。

    “好好看着，我师傅现在要给我们展示针术了，你有眼福了。”华明仁一眨不眨地盯着陈龙，生怕错过了什么。

    此时，陈龙轻松的避地自己突袭的一脚，让雷风行开始认真对待了。

    不过，陈龙依旧是一副轻松的表情，也没有防备姿势。

    看到陈龙没做防备姿势，雷风行左右两脚连环踢向陈龙的腰部，腿劲力量十足，要是被踢中绝对不会那么好过的。

    雷风行的右脚踢来之时，陈龙身子往后退了一步，再一个转身，捏针的手顺势往雷风行右边的跳环穴刺去。

    陈龙抓的时机很好，银针准确地刺入了雷风行右边的跳环穴。

    被银针刺入跳环穴后，雷风行马上就感觉到自己的右腿麻痹起来。

    右腿落地后，雷风行努力控制着自己的右腿走支撑住身体，左腿继续朝着陈龙扫去。

    陈龙又是一个转身，避过这一腿，手里的银针再次顺势刺入雷风行左边的跳环穴，让他的左腿也陷入麻痹状态。

    在左腿落地后，雷风行地脸色已经变得非常难看了，因为他的双腿已经完全麻痹，根本无法动弹了。

    “好厉害啊，师傅的针法果然已经出神入化了。”华明仁的针法虽然和陈龙相比差得不是一点两点，但也是挺不错，他能够看到陈龙认穴之准，出手之稳，这一点让他来做怕是很难做到的。

    而华天此时眼睛里已经冒出小星星了，祖师不愧是祖师，这一手刺穴的功夫真是太帅了。要是自己能够得他传授两招的话，就太棒了。

    这时，就凭着陈龙这一招，华天已经把陈龙当做自己的祖师了。

    制住雷风行的好腿后，陈龙走到他的面前。

    “你不是说要打得我去道歉吗，来吧，打我啊。”

 第149章 再砸

    雷风行此时心里已是一片惊涛骇浪了，陈龙的强悍已经出乎他的意料之外了，不过他更想知道陈龙对自己做了什么。

    “你……你对我做了什么？”

    雷风行的实力全在这两条腿上，要是自己的腿出问题了，那自己现在得到的一切都将不复存在，他害怕了。

    陈龙一笑，他知道雷风行关心的是什么“放心吧，我不会废了你的腿的，说吧是谁让你来的，他还是他？”

    说着，陈龙用手指了指陆枫、方道林他们。

    看到陈龙指向自己，陆枫连忙缩了缩脑袋，说真的他还真的有些怕陈龙了。

    不过，方道林倒是不怎么怕，毕竟人又不是他叫来的。

    雷风行的脸色很难看，要是没陆枫他们在旁边，他早就说了，可是现在当着陆枫、迪丽的面，他真的有些说出不口。

    没有听到雷风行的回答，陈龙就在他的耳边轻声说着“你要是不说出来的话，那我可不保证你的腿会不会有事？”

    刚才看陆枫和方道林他们时，陈龙就已经知道是谁让雷风行来的，只是他想让雷风行自己说出来。

    陈龙的话，让雷风行原本难看的脸色，更是变是一片惨白。

    此时，雷风行脑子里也是天人交战啊，要嘛是做英雄，要嘛是做狗熊，英雄人人都想做，可做英雄的代价却是要付出两条腿，而做狗熊虽然难看一些，但是却能够保住对自己很重要的两条腿。

    考虑一会儿，雷风行还是决定做狗熊。

    “是陆枫让我来的。”雷风行在陈龙的耳边轻声说着。

    “什么，大声一点，我没有听清楚。”陈龙往后退了两步，说着。

    想偷鸡，门都没有。

    雷风行知道小声的说出来是行不通的，于是只能大声的说了一遍“是陆枫让我来的。”

    听到雷风行的话后，陆枫的脸色也变得很是难看。

    “你的车在哪里？”陈龙走到的陆枫的身前，看着他道。

    陆枫没有说话，那辆埃文塔多可是自己的最爱，绝对不能出一点问题，不能说，绝对不能说。

    不过，陆枫虽然没有说出来，但他的眼神却飘向了自己放车的地方。

    陈龙微微一笑，转头看了一下陆枫眼神飘向的地方，那里停着一辆蓝色地兰博基尼埃文塔多，看上去很炫酷。

    “车很不错啊。”

    “不要动我的车。”看到陈龙看到了自己的那辆爱车，陆枫顿时激动起来。

    这一激动，陆枫一下了就忘记了害怕，他举起拳头就朝着陈龙的头上砸去。

    陈龙的双手突然各多出一支银针，往前一刺，就刺进陆枫肘关节下后三指的位置，那里正是经外穴地所在。

    有时我们在不注意的时候会撞到这个位置，这会导致暂时性的麻痹。

    而当两支银针刺入这两上穴道时，陆枫的双臂马上就酸软无力的垂了下去。

    这时，陈龙就朝着那辆车走去。

    “报警，快点报警，别让他去砸我的车。”陆枫看到陈龙自朝自己的车走去，就连忙说着。

    而这时陈龙突然停了脚步走到雷风行的身边，在他的肩膀处的天宗穴各刺入一支银针，再对着他说着“等下我把你脚上的穴道解开，你替把他的车给砸了，然后你就可以走了，要不然，你就等着你的手被废吧。”

    说完，陈龙就解除了雷风行腿上的穴道。

    之后，就走到华明仁身边准备看戏。

    刚才陈龙准备去砸车的时候，突然想到了等一下自己就会像猴子一样被人围观，所以就叫了一个听话的打手。

    他相信，雷风行一定会老实的去给自己砸车的。

    穴道解除，雷风行双腿那种麻痹的感觉马上就消除了，他看了陈龙一眼，发现陈龙根本就一副不在乎自己跑的模样，只能在心里对陆枫说了一句‘对不起了’，之后就朝着车子走去。

    “表哥，表哥不要啊，那我可是我的命根子，不能砸啊。”看到雷风行朝着自己车了走去，陆枫连忙哭爹喊娘地对着雷风行道。

    雷风行也不想砸了陆枫的车，只是为了自己的双手，他只能牺牲陆枫的车了。

    走到那辆蓝色地兰博基尼埃文塔多旁，雷风行的双腿就开始动了起来。

    也许，雷风行在陈龙面前显得是那样的不堪一击，可是在而对着一辆不会动的跑车的时候，他两腿的威力就现了出来。

    首先，雷风行先是一个翻身就上了车顶，再用力一跳，这辆同车顿时就像是被从天而降的巨石压住一般，车顶直接凹陷，玻璃全部被震碎。

    之后，就是雷风行展示腿功的时候，双腿如锤般，把车子砸了个稀巴烂。

    在雷风行砸车的时候，陈龙对着华明仁道“徒儿，看到了吗，有时候我们懂医术的完全可以把像他那样的傻瓜玩弄于股掌之间。”

    “是，徒儿受教了。”华明仁连连点头。

    “师傅，这是徒儿的孙子，华天。华天，还不快给你师祖磕头。”

    接着，华明仁又把华天介绍给陈龙。

    华天虽然愿意认陈龙当师祖，但要他在这么多人面前给陈龙下跪磕头，他有些犹豫。

    不过，犹豫了一下后，他就真的要向陈龙下跪了。

    只是，被陈龙一把就扶住了，这几天老是有人要给自己下跪，陈龙都烦了。

    “好了，这里是外面，咱们就不用这样了。”陈龙说着，就看了华明仁一眼。

    “天儿，祖师既然不让你下跪，那就算了吧。”华明仁可是非常尊师重道的，陈龙既然不让华天下跪，那就只能算了，下次找机会再补上。

    “谢师祖。”华天连忙说着。

    陈龙没让自己在这么多人面前下跪，华天真是对陈龙千恩万谢的，自己的面子算是保住了。

    这边华天的面子保住了，那边的陆枫却是一副伤心欲绝的表情，他的那辆爱车，已经被雷风行砸成废铁了。

    “嗯，完成的不错。”看到那变成废铁的埃文塔多，陈龙满意地点了点头。

    接着，就把雷风行肩部的两根银针给取了出来。

    银针取出后，雷风行也不和陆枫他们打招呼，直接离开的停车场。

    “你们还有什么话要跟我说的吗？”陈龙的脸上带着一丝傲气，看着陆枫他们说着。

    段南他们都不敢作声了，开玩笑，陆枫都快被玩残了，谁还敢和陈龙对着干啊。

 第150章 八个人

    “没有问题的话，那我就走了。”看到段南他们没有说话，陈龙就对着华明仁使了一个眼色，华明仁连忙走到自己的车前，打开车门让陈龙先上。

    陈龙坐进车里后，华明仁也随之坐了进去，至于司机的职位就成了华天了。

    车子开走后，段南他们也是相互看了看，都颇为无奈。

    本来，他们就是想来看热闹的，现在热闹没看到，反倒是让人压得没脾气，这也太丢人了。

    “我早就说过了，要以和为贵你们偏偏不相信，现在，应该相信我了吧。”这时，一直看热闹的方道林跳出来说风凉话了。“那个，我家里还有点事，我就先回了。”

    说完，方道林的心情那叫一个爽。

    “让你们笑我，现在知道厉害了吧。”方道林一边想着，一边往他的新座驾奥迪r8走去。

    不过，在他的心里对陈龙的认识更深，而陈龙也成为一个在他心里绝对不能惹的人。

    “你去哪里？”段南对着方道森的背影说着。

    “都丢了这么大人了，我可没脸继续在这里待下去。”方道林头也不回地说着。

    说完，方道林就上了车，发动车子离开了。

    方道林离开后，段南几人面面相觑，方道林说得不错，现在事情都变成这样了，再留下去根本没有任何的意义，所以他们带上两臂失去活动能力、一副死了爹娘样的陆枫离开了。

    至于，陆枫的双手，回去再找人帮忙弄吧。

    华明仁把陈龙送回去后，就回去了，刚得‘回春针法’的口诀得回去好好的练习去。

    回到别墅后，陈龙就给高风潇打了一个电话。

    “兄弟，有什么事？”高风潇那边的声音带有一些谨慎。

    每一次陈龙给自己打电话时，都没有什么好事，所以他得防着陈龙一点。

    “高大哥，现在我怎么说也算是一个少将了，给我配把枪吧。”陈龙说着。

    自从军营回来后，陈龙就一直惦记着要给自己的弄一把枪，有时候一把枪在手，会比任何证件更有用一些。

    “兄弟，你觉得你的实力，还用得着拿枪吗？”高风潇听到陈龙只是要给他配把枪，倒是不觉得什么，只是有些奇怪。

    “高大哥，你不觉得像我这样的身份的人，配上一把枪不是更酷吗？”陈龙开了个小玩笑。

    听到陈龙这么说，高风潇也不再问什么，就直接答应了。反正零组的成员，还是有资格持枪的，毕竟他们对付的可都是超出寻常范围的事件，枪虽然威胁性不大，但也能够起到一些牵制做用。

    高风潇的效率很高，陈龙电话打了没有半个小时事，他就亲自把东西送上门来了。

    东西送到后，高风潇生怕陈龙还会有什么别要求，马上就离开了。

    高风潇送来的是一只鞋盒大小的黑色盒子，里面放着一把崭新的五四式手枪，和两个弹匣，六盒子弹。

    检查了一下枪和子弹，都没有问题后，陈龙就把盒子放进了自己的戒指里。

    想到自己的现在也是有枪在身的了，陈龙顿时心满意足，走起路来都像是带风一样，他真的很想大喊一声‘还有谁’。

    日子过得很快，很快就到了自己妹妹开学的时候了，陈龙就和纪墨惜回去了。

    本来，在这段时间里，陈龙很想在王虎的身上试一下‘光之石’的功效的，但考虑再三后，陈龙还是放弃了这个想法，毕竟不知道‘光之石’会让人进化成什么样子，还是暂缓吧。

    之后，王虎就成了威龙科技的保安主任。

    而这时威龙科技也换了一个地方，搬进了一栋三十层楼的大厦里，这栋大厦的名字是以威龙科技命名的，叫威龙大厦，这是陈龙花了五亿从国家手里买过来的。

    因为威龙科技现在研发的虚拟成像系统，是要绝对保密的，为了安全着想，国家才会以这种白送的方式把原本属于国家的一栋大厦卖给了陈龙。

    同样，王虎手底下的那些保安，也都是在部队上提前退役的特种兵，个个素质很高，是一股非常不容小觑安保力量。

    而公司也从应届、往届的毕业生里面，招收了一批美工，设计、程序员等员工，也可以说公司终于像一个公司了。

    在陈龙和纪墨惜回去的时候，有八个人也从海外回归到大天朝，让陈龙原本已经很精彩的生活变得更加的绚烂多彩了。

    魔道自古以来就是大天朝一股不可乎视的力量，春秋战国时期由于不同学派的涌现及各流派争芳斗艳，有了百家齐鸣之说，最主要的就是儒、墨、道、法、阴阳、名、纵横、杂、兵、小说十家。

    只是好景不长，西汉‘罢黜百家，独尊儒术’，儒家成为正道，之后被打压的诸子百家开始进行结合，以道家思想为主干，杂和墨、医、巫术、方术等各家之长的原始道教开始形成，而魔道的生成也与道家相似。

    道分阴阳，人有生死，道、魔两家皆本于道，只是侧重点不同。

    老子就有‘天地不仁以万物为刍狗’这种话，如此可见道家本来就有仁与不仁、有情与无情之分，而不仁、无情的思想由魔道继承发扬。

    而魔道与正道因为各自的理念不同，双方的碰撞自然是不可避免的。

    除了实力的碰撞之处，对于国家的治理同样也是他们战场，他们会挑选各在自看中的人才，进行权力之争。

    远的就不提了，最近的一次则是大天朝两大党派的权利之争，正道选了润之，魔道选择了中正，最后正道得到了胜利。

    魔道也因此远离大天朝，去了外国发展。

    不过，还是会有一些像席彦这样的魔道之人在大天朝掀起一片腥风。

    而在席彦自爆后，远在外国的魔道各宗也是收到了信息，在知道是王洪出手时，也知道了陈龙的存在。

    因为，席彦在自爆之前就用秘法通知了自己宗门。

    魔道各宗的势力虽然都在海外，但要查陈龙的资料也是很容易的事情，在知道陈龙的年纪后，各宗都生出一种念头，那就是让自己门派最出色的年轻人去大天朝把陈龙的命带回来。

    虽然，席彦在魔道内并不讨喜，但他依旧是魔道之人，这关乎着魔道的声誉，要讨回来。

    大天朝是正道的大本营，要是派老家伙去灭了陈龙，搞不好会惹怒正道，现在正道势大，硬拼对魔道不利。而派年轻人，那就是年轻一辈的竞争，正道那些人也不会说什么的。

 第151章 白青文

    “小怡，你真的决定了，在镇上上高中？”陈龙回来后，最后一次问道。

    在心里，陈龙还是希望自己的妹妹能够去星城念高中，一来星城的生活条件好一些，二来教学条件也好。

    “不用了哥，我到镇上念也挺好的，而且都是一些熟悉的小伙伴，不用再重新熟悉环境了。再说了，哥你不是在镇上买了套新房子吗，我也不用住学校了。”陈怡笑着道。

    她知道自己的哥哥是为自己好，但在一个熟悉的环境念书，陈怡自己觉得对自己才是最好的。

    陈龙之前在知道妹妹要在镇上读高中后，就专门在镇上买了一套四居室的房子，这样陈怡在镇上念书的时候，自己的父母可以一起去镇上住。

    现在有些高中生，不管男女，只要是大人不在身边，不看着就会出问题。虽然，陈龙对自己的妹妹很有信心，但以防万一嘛。

    “好吧，那好好的念书，高考时要是你给哥涨脸了，哥一定送你一份礼物，至于是什么就任你挑。”陈龙对着陈怡道。

    “真的，太好了，哥你可不能忘了。”听到陈龙的保证，陈怡顿时激动万分。

    自己老哥现在身家可是以亿为单位，礼物任自己挑，那就是只要自己要的，他都给买，那要是自己要一辆跑车呢。

    想到这里，陈怡心里一下子就热了起来，为了礼物，一定要努力学习。

    “放心吧。”陈龙笑了笑。

    而就在这时，陈龙看到有一处学生报名的地方，围满了新入学的女生。

    “小怡，你也来了，你在多少班？”

    一个熟悉的声音传了过来。

    陈龙没有回头，就听出了这个声音就是上次在KTV里被打的两个女生之中的一个小佳，徐佳。

    “小佳，你也今天来报名啊？我还没有报名的，不知道我在哪个班，要是我们还分在一个班，那就好了。”徐佳走过来，陈怡连忙抓住了她的手，说着。

    “我分到了九十八班。告诉你，我们学校新来了一个超帅的老师，他今天帮忙报名，你也去那里报名吧，他真的好帅啊。”徐佳一副花痴地表情，对着陈怡道。

    “是不是真的？”陈怡不太相信徐佳的话。

    “真的没骗你，你自己去看看嘛。”徐佳一副‘我没有理由骗你’的表情看着陈怡。

    “嗯哼……帅哥，你们身边不就是有一个吗，用得着去看别人吗？”陈龙故意开了一个玩笑。

    徐佳认真地看了看陈龙，再想了想，看样子像是在比较陈龙和那个新来的老师谁更帅一些，很快她就得出一个答案“龙哥，你虽然也很帅啦，但和那位新来的白老师比的话，还是差那么一点点。”

    “哦，是吗？”

    徐佳的话，让陈龙一下子就对那位白老师起了好奇之心。

    陈怡也是一副好奇地样子，说道“哥，那我们过去看看吧。”

    说着，陈怡就和徐佳往那围满了女生，根本看不到那位白老师的报名处走去。

    排了二十多分钟后，终于是轮到陈怡了。

    而这时，那位白老师正低着头写着什么，嘴里叫了一句“下一位同学。”

    白老师的声音很有磁性，听起来让人很有一种很舒服的感觉。

    “老师好，我叫陈怡。”

    说着，陈怡把自己的入学通知单递给那位白老师。

    这时，那位白老师把头抬了起来。

    白老师把头抬起来后，这是一张年轻帅气的脸，虽然陈龙不太想承认，但他真的很帅，确实是比自己还帅。

    男子的帅气有很多，有潇洒的帅气，有像成熟男人的帅气，有阳光帅气，而白老师这种帅气却是一种很古代，很书生文人气质的帅气，再加上他穿了一件白衬衣，更是给他增添了一些加分。

    白老师微微一笑，拿着陈怡的通知单看了看，说着“陈怡同学，你在高中的班级是九十八班，你的成绩很好，要继续努力哦。”

    听到自己也分到九十八班，陈怡顿时高兴起来，自己能够和好朋友同一个班了“谢谢白老师。”

    “不用客气。”白老师笑着点了点头道。“下一位同学。”

    陈怡就和陈龙、徐佳走到了一边，给后面的同学让位。

    “太好了，我们又可以做同班同学了。”陈怡这时兴奋地对着徐佳道。

    徐佳也高兴地道“是啊，我们又能够做同学了，真好。”

    而在陈怡和徐佳姐妹情深的时候，陈龙突然给那位白老师用探测器探测一下。

    这和优秀的男生，竟然到这么一个小地方来教书，这也太奇怪了。

    所以，陈龙想看看这位白老师究竟是何许人也。

    只是，这一探测后，陈龙脸色就不好看了，这人竟然和席彦一样，没有资料。

    “魔道之人？”

    上次有席彦也是这样，这人肯定是魔道中人。

    而一个魔道中人出现在自己妹妹的学校，不用想也知道这人是专门为了自己而来的。

    可能是感觉到有人在看自己，白青文抬起头朝着陈龙这里的方向看来，看到陈龙冷着脸看着自己，他笑了笑继续给同学办理入学手续，他并不知道他真实的身份，已经被陈龙知道了。

    “白老师，晚上我能不能请你吃顿饭？”陈龙走到白青文身边问道。

    对于这种要对付自己的魔道中人，陈龙自然是要先下手为强。

    白青文看了看陈龙后，微微一笑就同意了。

    “晚上七点，学校外面，不见不散。”陈龙说完，就离开了。

    陈龙走后，白青文的心里暗道“这个陈龙还真不简单，看来他应该是看穿了我的身份，真是有意思，要是你太弱了的话，那就太没有挑战性了。”

    离开学校后，陈龙两兄妹就回到自己在小镇上买的房子里。

    而这时，陈龙离开一会，他联系了一直暗地里保护自己家人的古飞。

    “主人。”看到陈龙后，古飞连忙说着。

    “你做得很好，我很要满意。”陈龙点了点头。“但现在，你的实力怕是有些不够用了，你把这个直接吞下。”

    说完，陈龙就拿出一块‘光之石’递给古飞。

    古飞接过‘光之石’想也不想的直接吞下。

 第152章 古飞突破

    古飞在吞下‘光之石’后，整个身体突然散发着一种白色的光，这股白光从古飞的身体里不断的散发出来，慢慢的像茧一样把古飞包裹起来。

    白光把古飞包裹住，陈龙就无法用眼睛看到古飞的情况了，但陈龙可以用探测器探测到古飞的身体各项数据。

    古飞的各项数据都在慢慢的提高，尤其是他的精神力开始快速的飙升。

    半个小时后，古飞的精神力量升到一千这个数值后，就停了下来。

    陈龙原本以为这次的进化结束了，可这时古飞身体外的那些白光突然不规则的震动起来。

    而古飞精神力量的数值也开发始在一千这个数字上来回的波动，一会九百九十九，一会一千零一。

    看到古飞的精神力量的变化后，陈龙的心里有一种明悟，那就是这一千数值是先天之境和先天以下的一个临界点，只要能够突然这个数值那就能够达到先天之境。

    “古飞，加油啊，挺过去，一定要坚持挺过去。”

    陈龙心里给古飞默默的加着油。

    虽然陈龙看不到古飞的样子，但他却能够感觉得到此时古飞正在承受着巨大的痛苦和压力，毕竟进化是一个很漫长的过程，而将这一个过和浓缩到一个很短的时间里，那过程真的很难想像。

    一个小时过去了，古飞的依旧是没有能够突破到先天之境。

    接着，两个小时，三个小时……

    陈龙也依旧陪着古飞，他希望自己这个忠心的属下可以突破到先天之境，给自己最强有力的支持。

    同时，陈龙也做了一个备用打算，那就是要是古飞失败了，那自己就只能暂时停止在人身上使用‘光之石’，先拿动物们来实验一下。

    趁古飞进化的这段时间，陈龙在系统里找到了一本功法，这本功法名字叫做‘万兽诀’，作用就是能够控制万兽，让它们听控制者的指挥，售价需要五万兑换点。

    五万兑换点陈龙自然能够拿得出来，但他并没有马上购买，他想等古飞出结果后，再做打算。

    三个多小时，古飞体外的白光一直都只是在轻轻的震动，到了第四个小时后，终于再次出现变化。

    白光开始出现一个个小漩涡，接着陈龙就感觉到一丝丝天地之气被漩涡吸入至白光里，再由白光进入到古飞的身体。

    那一丝丝天地之气经由白光之后，仿佛是被白光降服了一般，在进入古尽身后，就开始配合起白光提升古飞的身体数值。

    原本要突破先天之境，就需要感悟并吸收到天地之间的天地之气。

    本来像古飞这样的异能者，要想突破到先天之境，那根本就是不可能的，所以就算是古飞服用了能够让人进化地‘光之石’，他也是一直卡在那个临界点上，突破不了。

    ‘光之石’的能量在看到这种情况下，本能的产生了改变，既然我自己的力量无法让你突然，那就再加入一些你所需要的力量来配合。

    果然，有了天地之气的帮助后，古飞的精神数值终于突破了一千，开始慢慢的提升起来。

    “突破了！”看到古飞的精神数值突破一千后，陈龙兴奋起来。

    自己终于也有了第一个先天之间的手下了。

    很快，陈龙也想到了古飞是怎么突破的。

    绝顶高手在突破先天之境的时候，他们总是要先领悟天地之气，这样才能够吸取天地之气突破先天之境。

    而异能者根本就没办法领悟天地之气，因此也没有办法突破到先天之境，这也是他在‘光之石’的帮助下依旧突破不了的原因。

    ‘光之石’的能量在本能的察觉到古飞没办法突破后，就把突破需要的天地之气给扯了进来，古飞的身体里有了天地之气后，顿时就被外界的天地之气认同，境界也随之突破到先天之境。

    古飞突破到先天之境后，也算是完成了一次进化，这时他身体外的白光开始慢慢的减弱。

    又是一个小时后，那些白光完全的消失了。

    慢慢地古飞的眼睛睁开了。

    “主人。”虽然他不知道自己处于那咱状态多久了，但看到陈龙依旧在自己身边，古飞连忙感动地道。

    “很好，先熟悉一下力量，然后和我去个地方。”陈龙满意地看着古飞。

    古飞在进化时耗掉了大量的时间，也差不多到了和白青文约定的时间了。

    古飞点了点头，就开始使用自己的异能。

    古飞这时的力场控制范围达到之前的十倍，一千五百米。

    对于这个力场的控制，古飞也达到了一种掌控的境界，心念所至，各种力量也随之而到。就算是先天之境的强都，在这个力量里都会受到很大的影响，实力最少会削弱三层。

    而且，古飞的身体也得到了强化，达到了超级高手之境。

    这样一来，就算是正面对抗先天之境的强者，也不会处于弱势。

    等古飞熟悉了下力量后，陈龙就带着他去赴约。

    陈龙开着车赶到学样的时候，就看到白青文脸上带着淡淡地微笑站在校门口。

    一些女生，正在不远外偷偷地看着白青文，当然少不了会拿出手机给白青文拍张照，回去好舔屏用。

    看到白青文，虽然知道他是魔道中人，但陈龙依旧觉得他是一个非常优秀的男人。

    陈龙和古飞下车后，白青文对着陈龙微微一笑道“陈先生，倒是一信人。”

    “是我约的你嘛，当然不能失约了，倒是白老师您对待这次吃饭，倒是挺看重的。”陈龙说着。

    “陈先生之约，当赴。”白青文笑着道。

    “请上车。”陈龙对着白青文做了一个请的手势。

    白青文既然先礼，那陈龙也不会先兵。

    白青文上车后，陈龙就带着他们去饭店里吃饭了，既然说了请吃饭，那自然不能不吃了。

    上了车后，白青文看了看古飞，安静地古飞让他有一种忌惮地感觉。

    到了一家有名的辣子鸡店里，陈龙点上了一桌子的菜。

    菜上齐后，陈龙就招呼白青文和古飞吃了起来。

    “白老师，您这么优秀的人才为什么要到我们这个小地方来教书？”陈龙夹了一块鸡肉放进自己的嘴里，咀嚼了一下，咽下后对着白青文道。

 第153章 幻世宗

    “要是我说别的借口，怕是会被陈兄你鄙视的，我来这里就是专门来看看陈兄的，我想看看让灭情席彦自爆的人究竟是一个什么样的人。”白青文微笑地看着陈龙，开门见山地道。

    既然已经知道陈龙看出了自己的身份，那白青文也不愿意像个傻瓜一样，演戏给陈龙看。

    “我看白兄可不像是专门来看看我的，也许还想拿走陈某的项上人头吧。”陈龙淡淡地看了白青文一眼。

    陈龙可不相信白青文大老远从外国跑来就是为了看自己一眼。

    “不错，白某来的时候师门交待过，要白某将陈兄你的人头带回去，可看到陈兄的时候，白某知道只凭我一人想摘下陈兄的头颅怕是很难，于是现在我已经放下这个念头了。不过，要是白某有机会的时候，一定不会错过陈兄的项上人头。”白青文说到取陈龙人头的时候，依然是那副翩翩浊世佳公子的样子。

    白青文回国的目的自然是要干掉陈龙，但在发现陈龙的实力自己看不透，再加上一个自己同样看不透的古飞时，他明智的放弃的这个打算。

    “哦，不知道白兄是魔道哪一宗的？”听到白青文要取自己人头，陈龙依旧是淡定地道。

    “魔道幻世宗白青文。”这时白青文算是正式介绍了自己。

    魔道八宗，每一宗传人都各有风采，像灭情宗的席彦无情魔头一个，而幻世宗的白青文却是这样一个浊世佳公子。

    “白兄，你真的是来这里当老师的吗？”陈龙问道。

    在陈龙看来，这个白青文应该是用某种手段混进了学校，现在身份被自己发现了，他应该会离开的。

    “当然了，我可是麻省理工的高材生，像我这样的人才，做一名高中物理老师应该绰绰有余吧。”白青文微微一笑。

    陈龙的脸色冷了下来，看着白青文道“你到底想干什么？”

    要是有这么一个家伙老是待在自己家人的身边，那陈龙可不会放心，如果白青文不给自己一个合理的解释，那陈龙就会放弃心里对白青文一点好感，直接弄死他。

    “当然是当老师了，我知道你担心什么，虽然我有命令要取你的脑袋，但那只是取你的脑袋而已，你的家人，我是不会动的。我虽然是魔道中人，但并不是嗜杀之人。我可以保证，我们魔道中人绝对不会对付你的家人。”白青文认真地道。

    陈龙看得出白青文说的是真心话，杀机也慢慢地消散，看着白青文霸气地道“你们魔道想对我怎么样，无所谓，我会让你们知道我的厉害。但你们要是敢对我的家人动手，那么我陈龙可以保证将你们魔道完完全全的从这个世界上抹掉。”

    说完，陈龙就和古飞离开了。

    而听完陈龙的话，白青文突然有些失神，他觉得陈龙也许真的可以做到这些，也许宗门长辈把他当作敌人是一件不明智的选择。

    “算了，我想那么多干什么？现在我既然杀不了陈龙，那这件麻烦的事情就让另外七个家伙去干吧，我就好好的当我的老师，教我的学生吧。”陈龙走后，白青文自嘲地笑了笑说着。

    接着，白青文也起身离开了。

    陈龙说过他请客，那白青文相信陈龙一定会把饭钱付了的。

    回去后，陈龙让古飞继续暗中保护家人，自己则是再次给骆雪用了‘光之石’。

    从白青文的话里，陈龙知道了魔道派来的人不仅是他一个后，陈龙就觉得自己的势力不够用了。

    在知道了白青文的名字、宗门后，他的实力也被探测器探测了出来，和陈龙同样是先天之境，但是数值却是比陈龙稍高一些。而他的同伴的实力也绝对不下于他，所以陈龙得给自己增强一些实力。

    使用了‘光之石’的骆雪在进化的时候，也遇到和古飞同样的问题，那就是无法感应到天地之气，之后在‘光之后’能量的帮助下，她也是进入了先天之境。

    同时，她除了控制植物的能力变得更强，又得到了种新的能力，那就是拟态，只要她看到的人和物，她都能够变化出来。

    当骆雪当着陈龙的面变成陈龙的样子，连声音都一模一样的时候，陈龙一下了愣住了，接着围着骆雪转了好几圈，除了穿着女装真的是没有那一个地方不同。

    陈龙很想看看里面是不是一样的，但想到骆雪可是一个女生，他只能把这个想法给丢开了。

    “除了，样子、声音像之外，能不能模拟出我的实力？”陈龙问道。

    要是骆雪真的能够模拟出自己实力，那真的是小母牛上天，牛逼上天了。

    “不能，我只能模拟出物体的外表。”骆雪一副陈龙的样子摇了摇头。

    看到另一个自己在摇头，陈龙真的是有些觉得太别扭了，就让骆雪变回了自己。

    骆雪变成回自己后，陈龙才觉得自在起来。

    之后，陈龙让骆雪和古飞继续暗地里保护自己的家人，就回家了。

    在自己房间里，陈龙进入了系统里，来到了之前在系统里看到的挂着那本‘万兽诀’的店铺，这个店铺没有名字，只有一个兽头一样的标志。

    这家店铺里除了‘万兽诀’，还有出售一些兽类的蛋，骨头、皮革等等，兑换点也不知道店铺老板是怎么弄的，有的超高，兑换点达到上亿，有的则只要一个兑换点。只是，就算是只要一个兑换点的商品，也没有人兑换。

    陈龙看了看这个店铺开店的时间，发现竟然只开了没两天，看样子自己应该就是这个店铺来的第一个客人。

    陈龙给店铺的主人发去一个视频联系请求。

    好一会儿后，对方才接通了视频联系。

    在对方刚出现在自己的意识，可是把陈龙吓了一跳，因为这是一张像狮子多过像人类的脸。

    “你是谁，你想干什么？”对方突然说道，语气里有着一股杀气。

    “我想和你做生意。”陈龙说明来意。

    “你是想买我的这些东西吗？”听到陈龙是来跟自己买东西的，对方那张狮脸上露出兴奋地表情。

    “是的，如果价格合适的话，我会买一些。”陈龙点了点头。

 第154章 蛮兽星球

    “合适，什么叫合适？”那张狮脸上露出一个疑惑地的表情。

    一听到对方竟然不知道合适是什么意思，陈龙就知道为什么这个店铺里的商品售价都不合理了，一个连合适都不懂得是什么意思的家伙，商品弄成这个样子，也很顺理成章了。

    “合适的意思，就是你可以参照一些系统里别的同类型的商品的价格，给出一个合适的兑换点，如果这东西只有你这里有，你可以按照它的用途，给它适当的兑换点。”陈龙解释着。

    听完陈龙的解释后，对方就开始给陈龙讲起自己的店铺里的商品的由来。

    什么这颗牙齿是自己杀的尖齿虎的牙齿非常的锋利，可以做为武器，可以割开任何生物的皮肤。

    什么那根骨头是自己用陷阱坑杀了一头五角蟒的骨架，可以用来做项链，腰带什么的。

    反正，对方像是好多年没有说话，碰到了一个可以说话的对象，这话匣一打开，顿时就没完没了了。

    听到对方介绍了一堆，陈龙简单的把他商店里商品分成了两类，一类是有点用的，一类是什么用都没有的。

    不过，对方说了这么一大堆，根本就没有提到自己叫什么？

    “对了，你叫什么名字？”陈龙问道。

    “亲爱的朋友，我叫艾欧里亚。”陈龙听了他说了那么多后，他就把陈龙当作是朋友了。

    陈龙一笑，说着“艾欧里亚，你的这些商品，很多都没有用，你可以把它下架，或者是就挂在这里随你。你这里有用的，就是这些蛋，还有这本‘万兽诀’和一些有特殊作用的材料，而且，售价你得再改一改。卖掉一些东西后，你赚到兑换点就可以在系统里兑换你想要的东西了。”

    这时，陈龙体会的身为一个老鸟看到小白后的感觉了。

    “谢谢你，不过我不知道弄个什么价格合适？对了，你还没有告诉我，你叫什么名字？”艾欧里亚有些不好意思地说着。

    听了艾欧里亚的话后，陈龙突然发觉得这个看上去挺吓人的家伙挺单纯的，难道在他的星球上，就没有尔虞我诈的吗？

    陈龙想得没错，在这个艾欧里亚的‘蛮兽星球’上，是没有尔虞我诈的，他的星球上只有一条法则，那就是弱肉强食，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，当小鱼成长成大鱼的时候，同样也会吃小鱼。

    当然，当两条大鱼遇见的时候，那就只能看谁的拳头硬了。

    所以艾欧里亚虽然算是实力强悍，但城府却是一点都不深。

    “我叫陈龙。”陈龙笑了笑。

    “陈龙，你能不能帮我把这些商品都标上一个价格，我真的是不懂这些，要是你帮我这个忙，我送你一个‘食骨兽’的蛋，只要孵化后，它就能够成为你的好帮手。”艾欧里亚说着。

    陈龙听艾欧里亚说过，‘食骨兽’这种蛮兽在他们星球上属于高级蛮兽，成年后实力可以达到天人之境。不过，实力越强大的蛮兽，它们的生育能力越低下，像‘食骨兽’，一生只能产出两只蛋。

    而艾欧里亚手里的蛋，是他趁一头‘食骨兽’与同类搏斗时受到重伤了，被他干掉得到后得到的，可以算是很珍贵的东西了。

    虽然陈龙有些眼热‘食骨兽’的蛋，但这‘食骨兽’成年后，体形高达十米，体重重达二十吨，这种完虐坦克地大家伙能够养吗？

    “我帮你，但不用送我‘食骨兽’的蛋，因此我根本就用不了。”想到自己根本养不了‘食骨兽’，陈龙只能无奈拒绝了。

    “太好了，谢谢你。不过，我可不能白要你的东西，这样吧，你就从我的商品里选一样吧。”艾欧里亚的性格倒是挺梗直的，不喜欢受人恩惠。

    “行，我先告诉你这些商品的价值，改完后，我再选吧。”陈龙同意了。

    说真的，艾欧里亚说到送自己一样商品时，陈龙就想到了那本‘万兽诀’，不过马上就打消了，人家艾欧里亚根本就是小白一个，自己又不缺那几万兑换点，不用这么占他的便宜吧。

    之后，陈龙忙活了好几个小时，才算是给艾欧里亚所有的商品都挂了一个最合适的价格，其中最高的就是那枚‘食骨兽’的蛋，售价十万兑换点。

    艾欧里亚自己要留一个，所以店铺里只挂一个。

    至于那本‘万兽诀’依旧是需要五万个兑换点。

    “好了，任务完成。”陈龙的脸上露了一个如释重负的笑容。

    “陈龙，谢谢你。”艾欧里亚一脸感激地看着陈龙。“对了，现在你说说你想要什么吧？”

    “这样吧，你给我一个‘尖牙兽’的蛋吧。”陈龙想了想后，说着。

    ‘尖牙兽’在蛮兽星球上属于下等蛮兽，实力最强也只能达到绝顶高手之境，这样的实力对陈龙来说，并没有什么大用，但它有一个最好的地方，那就是‘尖牙兽’的外形和地球上的杜宾犬几乎一模一样，就是牙齿要尖上一些，这样更方便把它们留在家人的身边。

    而且，自己还有着‘光之石’，让它进化一次后，实力绝对能够提升到先天之境，只要把它当做一条狗养在家人的身边，谁又会注意一条‘狗’呢。

    听到陈龙只要一个‘尖牙兽’的蛋，艾欧里亚脸上露出奇怪地表情“为什么你只要一个‘尖牙兽’的蛋呢？”

    “‘尖牙兽’和我们这里有一种生物很像，所以能够把它带在身边。”陈龙实话实说。

    “那好吧。”见陈龙这么说了，艾欧里亚也不再多说，直接给陈龙赠送了一个‘尖牙蛋’。

    ‘尖牙蛋’是一个椭圆形的表皮颜色是黑色蛋，外壳表面有一层螺旋状的纹路。

    赠送了‘尖牙兽’的蛋后，艾欧里亚说了孵化蛋的方法“陈龙，要让蛋孵化得先用‘万兽诀’的附魂咒印入蛋里，控制住蛋中的‘尖牙兽’胚胎，再用精神力使其破壳而出。”

    ‘万兽诀’是‘蛮兽星球’上是最通用的功法，实力弱蛮兽人可以用这种方法奴役那些未破壳的蛮兽，实力强大的蛮兽人却能够直接用‘万兽诀’奴役强大的蛮兽。

    之后，陈龙花了五万兑换点，从艾欧里亚的店铺里兑换了一本‘万兽诀’。

 第155章 小黑

    兑换了一本‘万兽诀’后，陈龙就跟艾欧里亚说了一声，就退出系统。

    离开系统后，早已是深夜，陈龙把蛋和书丢进空间戒指时在，就休息了。

    第二天，陈龙就直接修练了‘万兽诀’，‘万兽诀’分为两个部分，一个部分是修练精神力的功法，另一部分就是控兽的办法，像附魂咒之类的控兽法诀。

    不过，以陈龙的实力，他直接越过了修练精神力。

    附魂咒的法诀就是用把自己的精神力量形成一种咒印，印入蛮兽的灵魂之中，让蛮兽听自己的控制。

    学了附魂咒后，陈龙开始用到‘尖牙兽’的蛋上面。

    用了附魂咒后，陈龙终于是知道，这附魂咒不仅仅需要精神力，肺活量同样也要大，一长串的咒语，让陈龙足足念了两分钟。

    当然，在‘万兽诀’里还有一些高级的魂咒，仅仅只需要几个音符，就可以将自己的精神力转为附魂咒，只是需要大量的精神力来维系。

    附魂咒打进‘尖牙兽’的蛋里，陈龙很快就发现，自己精神力转化的附魂咒附进了一个生命体的身上，之后就慢慢地融入那个生命的身体里。

    附魂咒融入那个生命体后，陈龙就发现自己与这个生命体有了联系，这种感觉就像是自己的手脚，可以任由自己控制。

    陈龙输了一道自己的精神力量进去，那道生命体虽然现在还没有意识，但却是在吸收了陈龙精神力后，本能的对陈龙发出一种亲近的感觉，就像是孩子对父母的那种依恋地感觉。

    附魂咒一旦融入生命体，低级蛮兽地孵化的时间为十天，中级为二十天，高级为三十天。

    之后，陈龙把‘尖牙兽’的蛋，用一个小挎包装起来，随身携带。

    蛮兽的蛋一旦被激活，那么它就算是一个生命，不能再放进空间戒指里了。

    因为蛮兽蛋的孵化，陈龙在镇上待了十天，一直等到‘尖牙兽’孵化。

    不知道蛮兽这个物种到底是个什么物种，十天后‘尖牙兽’从篮球大小的蛋里破壳而出去，就像传说中的哪吒一样见风就长了起来，短短的几十秒，就长得和成年杜宾犬一样大了。

    陈龙知道，尖牙兽这种蛮兽的个头也就这么大，就算是成年后，它的个头也不会再长了。只是，它的实力会随着时间的增长而慢慢的增长。

    对尖牙兽的控制，陈龙只需要一个念头就可以。

    在陈龙的控制下实力达到强者境界的尖牙兽，就像是一只乖狗狗一样，一会蹦起来，一会在地上打滚，一会儿又和陈龙握个手，反正花样百出。

    “你这么听话，就给你取个名字，叫小黑吧。”陈龙看着像狗一样乖乖的尖牙兽，说着。

    听到主人给自己取名字了，尖牙兽可高兴了，围着陈龙转圈，那一截短到差点没有的尾巴不停地摇着，它不知道小黑这个名字挺没营养的，只要主人给自己的取名字它就高兴，

    “喜欢是吧，那就把这个吃下去吧。”说着，陈龙就拿出一块‘光之石’。

    看到‘光之石’小黑本能的感觉到那是一个好东西，一个对自己非常有用的好东西，但东西在陈龙的手里，它只能眼巴巴的看着陈龙。

    “想吃吧，那就给你。”说完，陈龙把手里的‘光之石’一抛。

    小黑马上就高高跃起，一口把‘光之石’咬到了嘴里。

    之后，就直接地咽了下去。

    咽下去后，小黑的身体同样也冒出白光，把它的身体包裹起来。

    本来，陈龙以为小黑的进化了会像古飞两人一样耗掉大量的时间，可没想到了小黑的进化只花了十分钟。

    十分钟后，小黑就把所有的白光都吸收掉后。

    吸收完‘光之石’的能量后，小黑的外形没有什么变化，但陈龙却感觉到在它的身体里蕴藏着令人心惊的能量，这股能量绝对已经超过了先天之境，达到了真气化罡地境界。

    “怎么回事？”陈龙有些莫名其妙。

    想了一会想不到什么原因，陈龙也就不再烦恼了，反正小黑实力越强，自己的家人就越安全。

    不过，半个月后，陈龙再一次进化了一只‘尖牙兽’后，就知道了其中的原因。

    之后，陈龙就带着小黑回去了。

    进化小黑陈龙自然不会放在自己的家里。

    “小龙，你怎么带了一条狗回来？”看到陈龙带着小黑回来后，刘兴兰的脸上明显的有了一些惧意。

    小黑的肩高绝对达到了八十厘米，体重达到了50公斤，这样一条猛犬，谁第一次看到心里都会有惧意的。

    “妈，你别担心，它是小黑，非常听话的。”陈龙笑着说道，之后再对着小黑道“小黑，以后我不在家的时候，你一定要听我爸妈、妹妹的话，要保护他们知道吗？”

    看到陈龙一本正经的跟一条狗说话，刘兴兰觉得自己儿太可爱。

    可是在她看到小黑竟然还煞有介事的点了点头，顿时就些愣住了。

    “放心吧，主人，您交待的事情，小黑拼死都会完全的。”小黑看着陈龙，眼神里全是坚定。

    看到老妈愣住的样子，陈龙笑了笑道“妈，小黑可是很有灵性，它能够听得懂你说什么呢，要是您不信的话，可以试试。”

    “听得懂我的话？”刘兴兰看着小黑道，看样子好奇心起来后，都忘记怕了。

    陈经点了点头。

    刘兴兰看了看小黑道“来，打个滚。”

    说着，刘兴兰还用手做了一个‘打滚’的手势。

    小黑马上就在地上打了一个滚。

    “主人说过了，他们的说的话，自己一定要照做，我是一定会办到的。”

    “真的啊！”刘兴兰兴奋地道。“站起来。”

    看到自己真的能够指挥小黑，刘兴兰的兴头马上就上来了。

    跟小黑玩了一会后，刘兴兰就喜欢上这外表看上去挺凶，但非常温顺听话的小黑。

    不过，刘兴兰要是知道，小黑一口连石头都能咬碎后，她一定不会把小黑看做是温顺听话的小宠物了。

    “小龙，小黑它吃什么？”刘兴兰一边摸着小黑的头，逗着它，一边对着陈龙问道。

    陈龙想了想一后，说着“它吃肉吧。”

    小黑现在的实力已经达到了真气化罡地境界，就算多天不吃东西也不会饿着。只是，为了不让自己母亲怀疑，还是说了一个吃肉，反正小黑之前就是肉食动物。

 第156章 林奾奾

    再在家里待了一天后，陈龙就一个人重新回到京城。

    因为魔道来找自己的麻烦，所以为了不让自己的家人和女朋友受到牵连，自己只能暂时和他们分开，把魔道中人的视线转移到自己身上。

    而且，自己的家人有小黑、古飞、骆雪保护，肯定不会出什么问题，以小黑的实力，在它的保护下能够伤得了自己的家人的人，已经没几个了。

    回到京城后，郑一就告诉陈龙一个好消息，虚拟成像系统就快要简化成功的，最多一个星期就可以完成了，到时就可以进行各种测试等等。

    像这样的事情，陈龙就完全交给郑一他们来处理，现在陈龙要面对来自魔道的挑战，没空去理公司的事情。

    公司的事情交给郑一他们处理后，陈龙就安心的在别墅里等着魔道的家伙前来。

    当然，陈龙也不是在家干等着魔道的家伙上门，他还是从艾欧里亚的店铺里再买了两个‘尖牙兽’的蛋，‘尖牙兽’在蛮兽星球属于低级蛮兽，数量很多，所以在艾欧里亚的店铺里，这样的蛋有上千个，也不知道艾欧里亚为什么会留下这么多蛋，用来吃吗？

    万兽诀虽然能够控制蛮兽，但每个境界能控制的蛮兽都会有一个数量限制，毕竟每个境界的精神力都是有限的，超过这个限制精神力负荷不起，那下场就是爆脑而亡。

    先天之境最多可以控制十只低等蛮兽，两只中等蛮兽，像小黑那样的由陈龙的精神力激活孵化之后再进化成中级蛮兽却只算是控制一只低等蛮兽，因为小黑的成长完全是由陈龙的精神力喂养，所以就算小黑进化后的实力再强，都不会对陈龙造成任何额外的精神负担。

    同样，先天之境虽然可以控制十只低等蛮兽，两只中等蛮兽，可控制得越多，对精神力的负担就越大，先天之境控制五只低等蛮兽是最适合的。

    现在陈龙控制了三只低等蛮兽，还有两个名额暂时留着，看看后面还有什么合适的动物可以控制。

    十天之后，这两个‘尖牙兽’的蛋终于是孵化了，陈龙也在第一时间给它们用了‘光之石’，它们进化的时间只花了五分钟，但实力却没有小黑那么强，只达到了先天之境。

    这次陈龙很快就想到了原因，其实很简单，就是‘光之石’的攻效是能够让使用者进化一次或者多次，看样子小黑应该是触发了这个多次的属性，才能够把实力提升到真气化罡的境界。

    不过，虽然只是先天之境，但用来看家护院还是绰绰有余的。

    之后两条‘狗’就被取名为非常没有营养的小黑二号和小黑三号，看着像是按它们一身黑的样子取的，实则就是陈龙懒得想。

    而在陈龙回京城十多天后，魔道终于再有动静了。

    香江，周氏珠宝总店

    “太完美了。”张光南看着已经制作完成的项链和戒指，自言自语地道。

    虽然知道这两件东西不属于自己，但张光南心里还是有着一些渴望。

    那颗粉钻戒指被一圈小碎钻给围着，其中一角上有着一只用小碎钻做成的蝴蝶，仿佛蝴蝶采花一般。

    那根钻石项链下面的钻石吊坠被切割成心形，旁边是一些小个切割成梨形的钻石，看上去耀眼夺目。

    为了保持项链的美观，周氏珠宝用等价的小钻石，交换了陈龙的四颗大钻石，这是得到陈龙的同意的。

    “真的很漂亮，可惜，这两件珠宝并不是属于我的。”这时，在张光南的身后响起了一个充满着诱惑感的声音。

    “是啊，啊……是谁？”听到身后的声音，张光南随口同意着，不过他马上就反应过来，这是自己的办公室，而且只有自己一个人在这里，后面的声音是怎么来的。

    当他惊骇的转过头看去，只见在他的身后站着一名穿着一袭白衣，粉黛不施却又让人感觉到艳媚无比的女子。

    此女子看到张光南转过头来，脸上露出一个媚到骨子里的笑容，眼睛里异芒一闪。

    看到女子的笑容，张光南顿时就愣神了，他从来没有看到过如此诱人的笑容，再女子眼里异芒一闪后，张光南就陷入一片迷糊之中。

    接着，女子拿了装有戒指和项链的盒子，身形一闪就像幽灵一样消失在张光南的办公室里。

    在女子离开后，张光南就清醒过来，之后他就给陈龙打了一个电话，说首饰已经派人给陈龙送过去了，送货的人名叫林奾奾。

    张光南打完电话后，就不去管这个事了，在他的心里这个林奾奾是他最亲切的人，让她去做个事情是最合适的，虽然他不记得林奾奾的样子，也不知道她是自己的哪个，反正他就是放心。

    “林奾奾，名字倒是挺好听的，就是不知道是不是个美女？”挂了电话后，陈龙对这个来送货的林奾奾挺好奇的。

    不过，他要是知道张光南是怎么样让她来送货的，他就不会关心林奾奾长得漂不漂亮，而是关心她的实力强不强了。

    三个半小时后，林奾奾出现在京城机场。

    凭着她的那袭白衣，还是那张艳媚无比的脸，顿时吸引了所有人的目光。

    一些自命不凡的男生准备去上去搭讪，可是刚走到林奾奾身边时，就一个个往回去了，像是受了什么刺激一样。

    林奾奾出了机场后，就上了一辆早就停在那里的宾利欧陆。

    看到林奾奾上了宾利欧陆后，很多人心里都很遗憾，又一棵好白菜被猪给拱了。

    林奾奾上了车后，车子就开向了陈龙所在的别墅。

    白青文已经和陈龙会过面了，但陈龙却依旧活蹦乱跳的，如此看来陈龙的确不凡，那么就让自己看看陈龙究竟是一个怎么出色的人吧。

    二十分钟后，车子就开到了。

    林奾奾拿着珠宝盒下车了，走到大门前，按下了门铃。

    陈龙带着两条‘狗’走出了别墅，看到站在门外，一袭白衣的林奾奾。

    两条‘狗’看到林奾奾突然就低吼起来，应该感觉到眼前的人类不简单，陈龙和它们的精神相联，马上就感觉到林奾奾隐藏着的那份强大的实力。

    “魔道中人。”

    陈龙马上就想到了一个可能。

    接着，用探测器一探，果然眼前的女子没有任何的资料显示。

 第157章 迷情宗

    “陈先生是吧，我是给你送首饰的林奾奾，张经理应该给你打过电话了吧。”林奾奾露出一个微笑。

    不可否认，除去林奾奾魔道的身份，她真的可以算是一个绝世美女，就这样看上去，林奾奾还给人一种娇柔的感觉，让男人会情不自禁的生出去怜惜她的想法。

    陈龙露出一个恍然的笑容，连忙给林奾奾打开门，说着“原本是林小姐啊，快请进，快请进。之前，我还在想着林小姐究竟长得怎样，没想到林小姐竟然是这样一位大美女。”

    林奾奾的实力虽然强大，但也还没有突破到真气外罡的境界，自己的实力虽然不如她，但自己有两条先天之境的‘狗’帮忙，自然不会怕他。

    “呵呵，陈先生您倒是挺会说话的。”林奾奾对着陈龙媚笑了一个，就走了进去。“陈先生，您可真有钱，像这样的别墅在京城怕是要花上很多钱吧。”

    “林小姐，你也挺有钱的，送个货也坐这种五百多万的宾利。”陈龙看了一眼外面的停着的车子，说着。

    林奾奾很淡定地道“这是公司安排的车子，像陈先生您订做的首饰可是非常昂贵的，自然要这种车子才配得上了。哦，对了，这是我公司制作好的首饰，您先看看吧。”

    说着，林奾奾就把手里的首饰盒递给了陈龙。

    “没关系的，我进屋再看，林小姐，你要不要进去坐一会？”陈龙接过盒子后，并没有马上打开看，只是对着林奾奾道。

    “要是不打扰的话……”林奾奾道。

    本来，她也是让陈龙放松警惕，然后找机会下手，陈龙既然开口让自己进屋坐，她自然不会拒绝了。

    “不打扰，不打扰，请，请。”陈龙装出一副迫不及待的表情。

    进到别墅里，陈龙请林奾奾坐下后，就打开首饰盒子，看着里面的首饰。

    “嗯，很不错，我很满意。”陈龙仔细地看了看戒指和项链后，抬起了头。

    “是……吗？”林奾奾眼里的异芒又一次闪过。

    刚看完珠宝，应该就是陈龙最放松的时候，那么就是林奾奾行动的时候。

    看到林奾奾眼里的异芒，陈龙顿时感觉到一种能量进入到自己的大脑，然后一阵迷糊感就袭来。

    不过，陈龙早有防备，用自己的能力马上把那股能量给化解掉了，只是表情还是装着迷糊、失神的样子。

    同时，陈龙也让小黑二号、二号不要轻举妄动。

    “呵呵，席彦那个蠢货竟然被你这种家伙给弄死了，真是会死不瞑目。”看到陈龙被自己的‘迷情术’给迷住了后，林奾奾就笑了起来。

    “说吧，你有什么能力？”笑了笑后，林奾奾就问起陈龙的能力，她很想知道陈龙有什么能力，要是陈龙的能力很强的话，那么就可以用秘术制成‘迷情宗’的战斗傀儡。

    “我能够控火、追踪、点穴、医术、枪法、控物、上天、入地、天文、地理……”

    陈龙用低沉的声音把自己知道的能力，全都说了出来。

    林奾奾刚开始的听的时候，还觉得陈龙会的真多，可是到了后面，却发现他会得太多了，有些根本就不可能学到，顿时就明白自己被愚弄了，脸上的笑容也收了起来，一掌就朝着陈龙的头部劈下。

    既然‘迷情术’没用，那就直接干掉他吧。

    不过，在林奾奾攻击陈龙的时候，原本呆在陈龙身边的小黑二、三号，顿时化为一片黑光扑向林奾奾。

    那张开的大嘴里满嘴白森森的牙齿，它们可不会觉得林奾奾长得漂亮，就会嘴下留情，胆敢伤害自己的主人，那就是找死。

    小黑二、三号的突然暴起，让林奾奾的脸色顿时一变。

    这两条狗的速度也太快了，林奾奾要是敢继续攻击陈龙的话，那绝对避不了它们的撕咬，看它们张大的嘴巴，不管咬到哪里，绝对都是重伤。

    无奈，林奾奾只能收回攻向陈龙的手，顺势划出一个圆形，玄妙的拍到了小黑二、三号的头部。

    本来，林奾奾认为自己这两掌绝对能够击毙这两条‘狗’，可当她的手拍到它们的头部时，那反震之力却是让其惊骇。

    “怎么可能，它们的实力竟然是先天之境。”

    林奾奾知道了两条‘狗’真正的实力。

    陈龙身边的两条‘狗’的实力竟然是先天之境，这怎么能让林奾奾不惊骇呢。

    吃惊之余，林奾奾快速后退，拉开了与陈龙之间的距离。

    “林小姐，你不是要知道我的能力吗，为什么要杀我，而不继续听下去呢，我还有很多能力没有说的呢。”陈龙一边摸着回到自己的身边的小黑二、三号的头，一边微笑地看着林奾奾，眼里再无任何失神之色。

    “你从一开始就知道我是谁了，却故意看我演戏，难道这样还不该杀吗？”林奾奾眼含杀机地盯着陈龙。

    就算是林奾奾眼含杀机，看上去也别有一番风情。

    “明知道你是来杀我的，我为什么就不能把你当猴耍呢？”陈龙淡定地道。

    “本来想留你一命的，但看来不需要了。”说着，林奾奾的双手突然多出了两把寒光闪闪的匕首。

    陈龙拍了拍小黑二、三号的头道“你先过了我这两个小伙伴这一关，再说别的吧。”

    得到陈龙的指令后，小黑二、三号顿时又快速的朝着林奾奾扑过去。

    “让我看看你这两条狗可以撑多久吧。”林奾奾的脸上露出一个冷冷的笑容，身子一闪，踏着一种玄妙的步法朝着小黑二、三号攻去。

    很快，一人两狗就战作一团。

    林奾奾的双匕，上下飞舞，每每总是在不可思议的角度挡住小黑二、三号的扑击，同时再在它们的身上留下一道道伤痕。

    只不过，这些伤痕太浅了，根本没有办法真正的伤害到它们。

    小黑二、三号也根本不管身上有多少伤痕依旧勇悍的扑向林奾奾，想把她撕成碎片。

    看到两条狗竟然这么难缠，林奾奾的眉头也皱了起来，这还只是两条狗，要是陈龙也加入到战圈里，那自己怕是坚持不了多久，想到这里，林奾奾就开始萌生退意了。

 第158章 武道交流会

    看到林奾奾竟然能够挡住小黑二、三号，还占了上风，陈龙对林奾奾的实力也惊讶。

    “这女人的实力好强，真要单打独斗，我还真的不是她的对手。”

    林奾奾久攻不下，也有一些心浮气躁。

    “魔舞”

    林奾奾的身子快速的旋转起来，双手的匕首随着划出一道道的刀气，袭向小黑二、三号。

    ‘噗噗噗噗……’

    大量地刀气射到小黑二、三号的身上，在它们的身上再添上大量的伤口，而且这些伤口明显地比它们之前受到的要深一些。

    林奾奾的‘魔舞’持续了三十秒钟，落地后她的脸色一片苍白，‘魔舞’让她耗了大量的气血力量。

    而小黑二、三号更惨，全身都布满了伤口，但却依旧挡着陈龙身前，呲着牙狰狞地看着林奾奾。

    在蛮兽星球上，每一种生物每天面对着就是死亡，如果不想死，那就只有战斗，就算是只剩下一口气，它们也会战斗到底。

    小黑二、三号它们虽然不是身处蛮兽星球，但它们体内的基因却告诉它们，就算死也要站着死。

    “陈龙，再拼下去我们也只能是两败俱伤，要不，我们改日再战吧。”看到两只依旧凶猛地盯着自己的狗，林奾奾有些心悸地说着。

    “两败俱伤，我看不见得吧，你现在是元气大伤，而我却根本没有一点消耗，你说谁的赢面大一些。”陈龙看着林奾奾说着。

    林奾奾的强悍让陈龙同样也很是顾忌，要是今天能够把她的命留下来，陈龙绝对不会手下留情。

    “我现在虽然实力下降了，但要是拉上你垫背，还是没有任何问题的。有你这位帅哥陪我，我一定不会寂寞地。”林奾奾妩媚地看着陈龙一笑。

    听到林奾奾的话后，陈龙也微微地一皱眉，上次席彦突然来了一个自爆，要不是自己有半神器护体，不死也要脱层皮，而林奾奾所在的‘迷情宗’，也是魔道一宗，谁知道她有什么压箱底的自杀绝招，现在自己被魔道盯上了，半神器还是用到关键的地方，算是给自己留下保命之招。

    “你走吧。”陈龙考虑了一下说着，虽然他很想干掉这个可怕的敌人。

    听到陈龙的话后，林奾奾的脸上又露出一个充满诱惑地笑容，对着陈龙道“你可真是一个狠心的人，不过奴家喜欢，下次见面奴家一定会取下你的人头，好好的保管，对了还有两只可爱地小狗狗。”

    说完，林奾奾收起双匕，离开了别墅。

    林奾奾离开别墅后，陈龙也松了口气，小黑二、三号的伤势很重，不能继续再战下去了。

    不过，蛮兽的恢复能力很强，这样的伤势，最多三天就能够恢复，毕竟在蛮兽星球上，每天都有生死发生，受了重伤要是恢复得太慢，也是会成为别的蛮兽嘴里的小菜。

    看到林奾奾上车后，陈龙就收回了目光，这被魔道盯上了，得想办法增加实力才行。

    林奾奾上了车后，突然发现车里多一个人。

    “是你？”

    “不错，没想到我们林奾奾小姐也会吃败仗啊。”男子坐在副驾驶的位置上，没有回头，语气冰冷地道“我早就说过，只要我们八宗的人联手，那个什么陈龙还不是手到擒来。可是，你们几个家伙偏偏硬要自己单独去对付他，这下看到了吧，白青文那个家伙根本不敢出手，现在你也是吃了大亏，要是我们一个个去的话，还是会失败，我看我们还是要一起对付他才行。”

    林奾奾同样也语气冰冷地说道“你不要说了，我是不会和你联手的，我已经知道了他的实力，下次再见他时，就是他的死期。现在，你可以走了。”

    “姐姐，你就是这么无情，弟弟专门来看你，你却是要赶弟弟走，这可没什么道理。”男子说着。

    想不到，前面那个一直没有回过头来的男子竟然是林奾奾的弟弟。

    “弟弟？我早就已经说过了，你不再是我的弟弟，有机会的话，我一定会亲手杀你的。”林奾奾的语气冰冷的可怕，脸上的表情也是一片阴冷。

    “那好吧，那我的命就留给你来取了。”说完，男子打开车门，就下车离去了。

    男子就是在下车后，也没有回过头。

    “林杀，总有一天，我一定会取你的性命。”

    看着男子离去，林奾奾的杀机慢慢地消散了。

    “开车。”

    让司机开车后，林奾奾就开始闭目调息起来。

    这次使用‘魔舞’让她伤了元气，怕是要修养个十天半个月才能够复原。

    男子林杀和林奾奾既然是亲姐弟，为什么却又像是有不共戴天的仇怨一般，这里面自然是有不为人知的秘密。

    林奾奾走后第三天，陈龙的别墅里突然来一个意想不到了客人，就是和陈龙见过两次面过的宋家的宋正。

    “什么风把宋家大少爷吹到我这个小地方来。”看到是宋正后，陈龙说道。

    宋正的脸上露出一个苦笑，前不久这个陈龙的实力还和自己差不多，现在他却已经达到了先天之境，这让宋正只能羡慕嫉妒恨了。

    “陈先生，您就不要挖苦我了，虽然我是宋家前途无量的宋正，在宋家的确是光鲜照人，可这些和陈先生您一比，那就差得远了。”宋玉挺无奈地说着。

    自己的实力在宋家年轻一辈中的确可以算是名列前茅，一直以来都是被当做下代家主来培养的，这些在陈龙没有出现之前一直都是自己最骄傲的地方。

    可是在陈龙出现后，展现出他那妖孽一般的资质时，宋正的确是没有什么值得在陈龙面前炫耀。

    “宋少爷，你今天来这里不是专门来说你不如我吧。”陈龙看着宋正道。

    “陈先生，我是邀请你去参加一个武道交流会的。”宋正这时终于是恢复正常，脸露微笑地说着。

    “武道交流会？不感兴趣。”听着应该是比武类的交流会，不过陈龙可不想上去让人当猴子一样看。

    “陈先生，先别忙着拒绝，先听我说完后，再拒绝也不尽。”听到陈龙的回答，宋正颇有些地奈地说着。

    来之前，宋正就猜到陈龙一定会拒绝的，但是他还是想尽一尽力。

 第159章 万术子

    陈龙看着宋正没有说话，让他接着说。

    “是这样的，这个武学交流会，听上去是交流，实则却是别国对我们大天朝的挑战。”宋正继续说着。

    “等一下，既然是别国对我们大天朝的挑战，那自然是整个大天朝的事情，大天朝卧虎藏龙，能人异士多得是，我就只有一个人帮不上什么忙。”陈龙打断了宋正的话。

    陈龙没有说错，由白青文和林奾奾的实力可以看出魔道的强大，但这样强大的魔道还是被迫离开了大天朝，可想而知正道的实力有多强，而王洪就是属于正道，只要正道能够派几个人出来，那些外国武者自然蹦哒不起来。

    “这次的交流会有一条规则，就是只能三十岁以下的年轻武者参加，隐瞒年龄一旦发现就要被取消资格。所以，我希望陈先生您能加入我们，这样我们赢的把握就更大了。”宋正认真地说着。

    “对不起，我还是不想参加，恕我爱莫能助了。”陈龙依旧是拒绝了。

    “那好吧，既然陈先生不愿意，那我也不再勉强了，毕竟陈先生您也没有那个责任去参加这个交流会。不过，您虽然拒绝了，但我还是要给您一张邀请卡，要是您愿意来看看，那我们热烈欢迎。”说完，宋正递给陈龙一张红色邀请卡。

    递了邀请卡后，宋正就离开了。

    看着手里的邀请卡，陈龙想来想去还是决定去，不过不是以这个面容去，而是用‘千变面具’变成另外一个人再去。

    陈龙看了看邀请卡上的时间，明天上午九点，地点在京城大学的体育馆里。

    这还有一天时间，陈龙可以好好的准备一下明天变装去武学交流会开开眼界，看看那些外国人，都有什么武术。

    之后，陈龙想了想自己该用什么样的身份去武学交流会。

    很快陈龙就想到自己以前看到过的一本漫画书，里面有一个角色使用的武器是双截棍，再配合着‘金钟罩’的功法真的是非常的牛逼。

    想着陈龙就又进入了系统里，这次陈龙再次进入了那个古武星球卖家万术子的店铺里，上次在万术子的店铺里，陈龙就看到过‘金钟罩’这本功法，只是‘金钟罩’功法需要实力达到绝顶高手，才能够修炼，当时陈龙根本就达不到要求。

    这次，陈龙实力完全够了，自然不能错过它，靠着它让自己的防御力量大大增强，也好在与魔道的斗争中取得一些优势。

    这本‘金钟罩’功法需要的兑换点为五千兑换点，兑换出‘金钟罩’功法后，陈龙又在万术子店铺里逛了逛，发现店铺里的功法秘籍真的很多，竟然还有需要达到先天之境才能够修炼的功法，看得陈龙很是眼馋，陈龙对这个万术子真的很好奇，这个万术子到底是一个怎样的人呢，陈龙真的很想见一见他。

    本着试一试的想法，陈龙给这个万术子留了个言，说他的店铺里有这么多功法秘籍，自己想见一见他，看看他是什么样的一个人。

    本来，陈龙也就试一试，留完言，陈龙就离开的系统，准备修炼‘金钟罩’。

    不过，这刚一离开系统，系统就提示自己留言有回复了，陈龙只能又进入到系统里。

    就入系统后，就收到了一条来自万术子的虚拟视频通讯请求，陈龙之前就想看看万术子究竟是怎样一个人了，立马就同意了。

    看到万术子的虚拟形象后，陈龙不由的愣了愣。

    陈龙在系统里也算是见过一些卖家了，有全机器的，有半机器的，有火焰形态的，有无比俊美的，有像自己师傅天星子那样一副‘神棍’样的，就算是和自己形态最像的天星子，陈龙也能够看出他于自己种族的不同之处，但是看到万术子的时候，陈龙愣住了，因为万术子形象根本就是一个华夏族人，只是他的穿着发形都属于那种古代游侠式的人物。

    同样，万术子看到陈龙的样子时，也是愣住了，他也没想到对方竟然是和自己的一样的人类。

    愣了一会儿，陈龙开口道“万术子先生，恕我冒昧地问一句，您的这个形象是您真正的样子吗？”

    “你的是吗?”万术子没有回答陈龙的问题，只是反问了一句。

    听到万术子的反问，陈龙就笑了起来，因为他知道了万术子的答案。

    而万术子也笑了起来。

    无形中两个几乎是同一种族，但却在两个不同星球的人之间的距离，一下子就拉近了。

    这种感觉就像是，在同一个国家里，老乡之间的感情会深一些，在世界上，同是一个国家的人要亲密一些一样。

    最强淘宝系统就像是一个世界一样，要想在里面碰到同一种族的情况，几乎没有，因为一个星球或者一个星系才只有一个帐号，所以，陈龙和万术子这两个几乎像同一种族的人，才会在一见面后，就有一种亲近感。

    之后，两个人就聊了起来。

    从万术子的话里，陈龙知道了他的帐号是怎么来了，那是他在一个雨天和人比武的时候，被闪电劈中而得到的。从自被闪电劈中后，万术子的资质就由原本的中等资质变成了绝世之资，再加上有系统的帮忙，他的实力很快就飙升起来，得到的武学秘籍也越来越多，到现在他得到系统已经有百年之久了，而他的实力已经达到‘星球之主’的境界。

    也许是无敌太寂寞了，万术子一说起来就没完，他所在的星球情况，陈龙也大概了解了，他的星球比地球大上了几十倍，星球上的灵气度比地球也要浓上几十倍，所以他星球上的普通人从一出生实力就能够达到‘精英’境界，随着慢慢长大，就算是不修炼他们的实力也会慢慢的增长，成年之后，他们的实力一般都会达到绝顶高手的境界。

    要是从小开始修炼，资质好的十二岁就能够达到先天之境，资质一般的十八岁能够达到先天之境，资质差的要是在二十岁时无法突然的话，那他这一辈子将无法突破，除非得到改变资质的天才地宝才有可能。

    在万术子的星球上，有四大种族，华族、蛮族、兽族、龙族，四大种族里华族的实力最强大，之后是四脚蜥蜴龙族、之后是西方的蛮族和大草原上的兽族，万术子所属的就是华族。

 第160章 金钟罩

    听到万术子说的话后，陈龙觉得他的那个世界可比自己这里精彩得多。

    同样，万术子听到陈龙说到地球上的一切时，也是心生向往。

    毕竟，不管是谁在一个地方待久了，都会想着到另一个环境完全不同的地方去看看的。

    在系统里，陈龙和万术子说了几个小时后，才退出系统。

    退出前，两人互相收藏了各自的店铺，万术子还说了，以后陈龙要想要什么秘籍，他直接送。

    对于如此豪爽的土豪，陈龙还能说什么，只能同意了，人家都得到系统百年之久了，兑换点肯定不会少的了，不在乎这一点兑换点。

    出了系统，陈龙就拿出‘金钟罩’的秘籍，马上修炼了。

    ‘金钟罩’这部功法，传说是达摩老祖创出，几百年来早就已经失传，那些号称金钟罩铁布衫的只是借了‘金钟罩’的名头，实则只是一般的硬气功而已。

    而陈龙手里的‘金钟罩’秘籍被他修炼之后，也是知晓了之间的要诀，那就是练气。

    依照秘籍里的法门在体内炼出‘金钟之气’，再将‘金钟之气’运转于体外，形成护体之气。

    ‘金钟罩’功法，一共十二层，每一层的‘金钟之气’的威力都不一样，第一层威力不显，但稳胜普通人，第二、三层精英之境伤不了，第四、五层强者之境伤不了，第六层高手之境伤不了，第七层、八层超级高手之境伤不了，第九、十层绝顶高手伤不了，第十一层先天之境伤不了，第十二层真气化罡伤不了。

    因为陈龙的实力已经达到了先天之境，所以学了秘籍后体内很快就产生了‘金钟之气’，并且快速的突破起来。

    第二层

    第三层

    第四层

    ……

    两个小时后，陈龙把‘金钟罩’练到了第十一层的境界。

    运转‘金钟之气’在陈在的体外竟然出现了一个虚拟的金色大钟，大金钟上面还有一些奇妙地符纹在上面不停地运转着。

    “真帅。”陈龙照下了镜子，看到镜子里的自己体外像罩着一个金色的大钟一般，无比的耀眼。

    而且，十一层的‘金钟之气’可不是先天境界的人能够伤得了的。

    这下子，只要对手不达到真气化罡之境，在先天之境这个境界里，能够伤到自己的怕是没有几个了。

    陈龙用手轻轻在‘金钟之气’上敲了敲，发现自己像是敲在非常坚硬的钢铁之上，而且还有带有一股微微地反震力。

    “对了，看看这样行不行。”

    说着，陈龙停止运转‘金钟之气’，体表的金钟也随之慢慢地消失。

    之后，在陈龙的两条小臂上多出一层金黄之气，就像是在手臂戴了一副黄金护手一样。

    这层金黄之气同样也是‘金钟之气’，只不过陈龙没有把‘金钟之气’运转全身，还是只在两条小臂运转，就形成了这种像护手一样的‘金钟之气’。

    这样一来，运功‘金钟之气’时，也不用像之前出现的金钟那么耀眼，必要之时还能够阴人。

    花了半个小时熟悉后，陈龙已经可以做到意到气到了，就出门去给自己找武器了。

    双截棍是很平常的东西，很多店里都有卖，在一家体育文具店里买了一根不锈钢双截根后，就回去了。

    回到别墅后，陈龙就开始练习起双截棍。

    双截棍讲究的就是快、准、狠，只要练习得当，普通人也能发挥出它的威力，而且这双截棍还非常便于携带，绝对的防身利器。

    以陈龙的身体，练习双截棍并不是什么难事，毕竟双截棍连普通人都可以练习，陈龙自然更没有问题了。

    一个小时后，陈龙就把双截棍练到了如臂使指般。

    最后，陈龙摆了一个‘小龙哥’的经典姿势。

    “帅啊。”看到镜子里自己的那帅帅的姿势，陈龙不由的给自己点了一下赞。

    被自己帅了一脸血后，陈龙就回房去休息。

    第二天，陈龙带上‘千变面具’，变成一个二十五、六岁左右，面容刚毅的男子。

    之后，就离开了别墅。

    拦下一辆出租车，就往京城大学赶去。

    赶到京城大学，已经有一些特警在这里维持秩序，陈龙拿着邀请卡很容易就进入了学校。

    看到陈龙拿着邀请卡，马上就有交流会的工作人员把陈龙带到了体育场里。

    此时，体育场里已经坐了好一些人，同样陈龙也看到宋正在场边坐着，他的脸上有些遗憾，看样子应该是看到陈龙没来有些失望吧，在他的身边坐着几个年纪和他差不多的年轻人。

    而在他们对面则是坐着一些来自外国的武者。

    做为大天朝的一方，陈龙自然是坐到了宋正这一边。

    没过多久，一个官员一样的男子发表了一下讲话后，就宣布交流会开始了。

    刚开始，就是一些武校的孩子上台表演各种刀枪棍棒的套路，表演到精彩的地方，不时会响起一片掌声。

    不过，宋正那帮人和对面的那帮武者却是面无表情地坐在那里。

    这次他们来这里可不是看这些武校有孩子表演的。

    两个小时后，武校的那帮孩子表演完后，一个小鬼子拿着一把刀，走上了场。同时，他的助手给搬了四个木桩上来，放在离他三米远的四个方向。

    看到一小鬼子上场，场边竟然有人发出的嘘声。

    没办法，大天朝和倭国那可算是世仇，此时有嘘声出现自然是很正常的事。

    小鬼子听到嘘声后，脸色冷了下来。

    他把刀从刀鞘中拔了出来，把刀鞘随意丢到地上，双手握刀再大喝一声。

    “杀”

    他在一秒钟内，站在原地快速的朝着放在他周围的四个木桩砍了四刀。

    砍完四刀后，他微微的鞠了一躬，再捡起丢到地上的刀鞘，把刀插了进去，就走下场去。

    看到小鬼子像玩一样的砍了四刀，就下场了，在场边看着的人都不由发出的嘘声，这简直是在愚弄自己啊。

    那四个木桩离小鬼子三米远，而他的手加上刀最多也就两米，他在原地砍根本就不能够着，这不是敷衍，这不是愚弄是什么，不可原谅啊。

    而，宋正他们却是一脸凝重表情，看着那个坐到了场边，脸无表情的小鬼子。

    这时，场上那四个木桩，突然从中间分开，均匀到可怕。

    看到这一幕后，原本发出嘘声，表示自己不满的人，一下子就把嘴巴给闭上了，敢情人家刚才并不是敷衍，而是自己太外行，看不出。

 第161章 王斩

    小鬼子那四刀，陈龙也看得很清楚，那四刀虽然没有砍到木桩上，但发出的刀气却是斩到木桩上。因为，刀气太快，在斩开木桩后，木桩还保持着原状。

    小鬼子下场后，再用劲轻轻一震，就把四根木桩给震开了。

    这样，才造成了刚才那挺震撼的一幕。

    “小鬼子，实力不错，也挺会玩的嘛。”陈龙心里暗道。

    这小鬼子只是绝顶高手之境，招式挺花哨，但对自己没有威胁。

    之后，就是几个洋鬼子上场表演，一个老美，一脚下去踩碎三块尺厚的青石，一个高壮的黑人，一记熊抱就抱断一根电杆粗的钢管，一个苏禄国的矮小男子，耍了一套棍法，从棍子抽在空中发出的声响可以知道，这棍子所蕴含的力量。一个鹰国的男子，表演了一套自由搏击，明眼人都可以看出要是被这人擒到，绝对会被擒到死。

    而让陈龙注意的是一个华夏族的男子，他人坐在外国一方，想来应该是代表某个国家吧。

    前面上场表演的老外的实力也就绝顶高手境界，但这个华夏族男子的实力，陈龙无法看穿，想来实力应该达到了先天之境。

    那些老外一个个都上场表演了，唯独那名华夏族男子并没有上台，一副事不关己的样子。

    老外上场后，就是宋正他们几个上场，每人上去表演一套拳法，惹得在场的人阵阵叫好。

    之前，他们被那些老外给震住了，现在轮到自己人，当然要好好的加下油。

    宋正他们表演完了后，主持人就开台宣布，这次的交流会到此结束，但陈龙知道，真正的重头戏来了。

    在主持人宣布结束后，马上就有工作人员和特警一起把那些没有邀请卡的人都请了出去。

    没办法，接下来的‘交流’怕是会有一些血腥，在这个和谐的社会里是不应该出现的。

    场子清干净后，留下来的双方武者正好十人。

    而不等主持人开口，那个拿刀的小鬼子就走到场上。

    之前，自己竟然被一些‘支那猪’给嘘了，宫本一郎心里早就满是怒气，现在他要第一个上场，来发泄他的怒火。

    “我来，他是用刀的，我也是用刀的，我看看是他的武士刀厉害，还是我王斩的鬼头刀厉害。”宋正身旁一个双眉如刀，双眼炯炯有神，身材壮实的男子站起身来，提着一把刀柄处雕有鬼头的鬼头刀走上场去。

    王斩来自京城四大世家王家，自他十五岁的时候就出去磨练自己的刀法，故而四大世家里名头不响，但实则这王斩的实力绝对能在四大世家先天之境下的高手里，排上号。

    王家的祖上曾有人当过几十年的刽子手，对砍人头颅是非常有研究，还专门写过一本如何才能够快速的斩掉人头颅，而不让鲜血溅到自己身上的秘籍。

    也许是后来没有刽子手这个职业了，又有可能王家人对这本秘籍无爱吧，一直以来都没有人再修炼这种专门砍头的刀法，直到王斩出现。

    在一次机缘之下，王斩看到了那本书，可能是在他的基因里有着他祖上那种对斩人头颅有偏好的基因吧，在他看到那本书的时候，不仅没有被书里的内容吓到，反而被书里那种近乎于艺的手法给吸引住了。

    自那以后，王斩得到了一把鬼头刀，天天与其相伴，也开始用鬼头刀练习本无名，后被他叫做‘砍头刀法’的秘籍。

    王斩练了‘砍头刀法’后，杀气也一天比一天重了起来，王斩的父亲看到他的时候，也只能无语的摇了摇头。还好现在是和平年代，要是乱世，怕又会多一个‘屠夫’。

    不过，家里还是关不住王斩，在他十五岁的时候，就独自外出，去斩掉那些对这个社会有害的家伙的头颅。

    这次是他离家十年后第一次回家，没想到一回来就碰到那些外国家伙来挑衅大天朝，做为一个大天朝人，又是四大世家的子弟，他当仁不让的参加了。

    “在下宫本一郎，阁下是？”看到拿着一把鬼头刀，一身隐而不发的杀气的王斩，宫本一郎脸上认真地道。

    自己一帮人来的时候，已经摸清楚大天朝年轻一代的实力了，可是这个拿鬼头也的王斩，资料上面没有啊。

    “王家王斩，废话少说，接招吧。”王斩说完，一刀就斩向宫本一郎的头部。

    鬼头刀本来刀体沉重，非常锋利，在王斩的手里，更是如奔雷一般，气势无匹。

    “好刀，好招，好人。”看到王斩这一刀，陈龙的心里顿时赞了一句。

    看到王斩这一刀，宫本一郎脸色顿时一变，这一刀太快、太猛，他连刀都来不及从刀鞘里拔出，就直接举过头挡住迎头砍下的鬼头刀。

    一刀，宫本一郎的刀鞘立马被砍碎，同时强大的力量压得宫本一郎单膝跪到了地上。

    王斩趁机抬起右膝一记膝撞朝着宫本一郎的面门撞去。

    宫本一郎双手握刀根本腾不出手来挡住王斩这一记膝撞。

    还好，宫本一郎实战经验丰富，借着王斩下压的力道，往后一滚避过王斩的一记膝撞，同时脱离了王斩的压制。

    虽说样子难看一些，看到歹也是一招有用的招术。

    “再接一刀，骨肉分离。”王斩身形一动，鬼头刀划出一个玄妙的角度，再次斩向宫本一郎。

    这一刀看着像是砍向宫本一郎的脖子，但实则却是攻向他的右臂。

    果然，宫本一郎看着王斩再次砍向自己的脖子，顿时把武士刀横举起来，迎向鬼王刀。

    “给我断。”

    王斩再加了两分力，准备把宫本一郎的刀连同他的手臂一起斩断。

    ‘叮’

    鬼头刀砍到武士刀上时，武士刀就出现一道裂痕，接着裂痕变大，武士刀一下子就被砍断，鬼头刀再顺势砍向宫本一郎的手臂。

    宫本一郎也是反应超快，见刀断后，又是往后一滚，嘴里连忙说着“我输了。”

    见宫本一郎认输，王斩也停下了追击的脚步，心里有一些小遗憾，要不是宫本一郎躲得快，要不是他认输了，那他的一条手臂一定会被自己的给卸下来的。

    “还有谁上来吗？”

    王斩站在场上，不准备下场，刚才那一战赢得太轻松，不太爽，他想来一场势均力敌的比试。

 第162章 陈龙登场

    “好强。”

    宋正他们看到强势的王斩之后，心里不由震惊着。

    在王斩没有展示出实力之前，宋正他们对谁是四大世家年轻一辈里的第一高手之位，还有一些争议，可是现在他们就没有什么想法了。

    不管是从实力等级上，还是王斩那二刀让与其同级的宫本一郎认输的同境无敌的实力，都暂时不是宋正他们能够超越的。

    同样的，看到王斩的实力后，那帮外国鬼子的心里也挺惊讶的。

    只不过，那个华夏族却是一脸欣赏地看着王斩，王斩的实力虽然还没入先天之境，但在同境之中已无敌手，就算是自己与他同境之时，怕是也只能打个平手。

    之后，外国联军开始上场挑战王斩。

    只是，王斩的的刀法实在是太霸气了，就算是他们用车轮战，也没有一个人能够在王斩的刀下挨过第五刀。

    那个一脚碎三石的老美，在王斩使出第三刀的时候，打断了他的右腿，原本王斩可以斩断他的右腿的，但最后关头，王斩改用了刀背。

    那抱断铁管的老黑，直接在第二刀被打断双臂，王斩同样用的是刀背。

    那个用自由搏击的鹰国人，还没有接近王斩，就被王斩一刀背给敲晕了。

    至于那个那棍的家伙，直接被王斩打成了猴子，上窜下跳的，最后颜面无存只能认输。

    ……

    连克九人后，王斩依旧还是站在场上，只不过胸口有些起伏，连战同境界九人对他的消耗也是很大的。

    而到此为止，这次武术交流会大天朝算是取得了绝对的优势，只要再战胜那最后剩下来的那个华夏族男子，那这次交流会就可以圆满落幕了。

    很快，众人就把目光放到了那个外国联军唯一剩下地华夏族男子的身上。

    男子微微一笑，就走上场，这种被众人注视地感觉，他很喜欢。

    “张风云。”男子对着王斩一抱拳。

    “你要空手接我的刀吗？”王斩看到张风云，直觉感到眼前的人非常的厉害。

    “如果要出兵刃的时候，我会拿兵刃。”张风云笑着道。

    “那就希望，你不要死了，因为我现在已经控制不了我的刀法了，要是不小心斩掉你的头，初一、十五我会给你烧点纸钱的。”王斩摸着手里鬼头刀，说着。

    ‘砍头刀法’对于控制力的要求可是极高的，王斩之前消耗有些大，已经无法强行把刀刃变成刀背了。

    “要是你能够斩掉我的头，那我自当双手奉上。”张风云自信地说着。

    张风云的境界是先天之境，而王斩的实力只是‘绝顶高手’，更是消耗了一些实力，这当然让张风云无比的自信，要是这种情况，自已都还被伤了，那真的可以去死了。

    王斩不再说话，一刀就朝着张风云斩去。

    失去了王斩的控制，他的刀法更加的狂，更加的霸，更加的快。

    张风云的脸上保持着微笑，脚下踏着一种玄妙的步法，轻松的避过王斩的一刀，

    第一刀被避过，王斩并早就有准备，第二刀一点也不迟疑的继续攻向张风云。

    放开了的王斩实力反而是更强了，刀法连绵不绝，一刀套一刀，一刀追一刀，凶猛无比。

    而张风云的身法却如羚羊挂角，无迹可寻，让王斩的每一刀都落到空处。

    “好厉害的刀法，好玄妙地身法。”

    看到张风云的身法，王斩的刀法，在场每一个人都不由在心里暗赞。

    一口气劈出七七四十九刀后，王斩停下了攻势，胸口快速地起伏着。

    “你很厉害，我不是你的对手。”王斩站了五秒钟后，开口道。

    刚才张风云虽然只是闪避没有动手，但王斩却能够察觉到，他至少有五次机会能够击倒自己的。同时，他也知道了对手的境界一定是达到了先天之境，这场比试自然不用再比了。

    “承让了。”张风云笑了笑。

    “输就是输，没有承让。”说了这句话，王斩就走下了场。

    王斩走下去后，张风云对着宋正他们一拱手“请各位指教。”

    “你们上去也不会是他的对手，他的实力已经达到了先天之境。”王斩小声提醒了宋正他们一句。

    听到王斩的话，宋正他们惊讶地看着场上的张风云，这么年轻地先天之境，这个人究竟是什么身份。

    见宋正他们听到王斩的话后，没有行动，张风云继续说着“没有人上来了吗？”

    这次张风云是接到师门的任务，让他去帮忙外国联军赢下了这场交流会，否则的话，他对这种交流会可是没有一点兴趣，不过这次倒是不那么无聊，起码遇到一个有趣的对手。

    “那个，我来试试吧。”

    正当宋正准备硬着头皮上的话，突然听到身边传了一个声音。

    宋正转头看去，说话的正是‘变了脸’的陈龙。

    看到变脸后的陈龙，宋正脸上也是一片疑惑，这个人是谁啊，他怎么没有被请出去，他嘴里在胡说些什么，他要上场。

    宋正正准备说话，王斩却开口了“让他试试吧。”

    陈龙给王斩的感觉，也像张风云那样，让他看不透。

    “你认识他吗？”宋正问道。

    王斩摇了摇头。

    而这时，陈龙也已经走到场上。

    看到陈龙走了上场，张风云脸上虽然挂着笑容，但眉头却是微微一皱，这个人好像没有一点功夫，但又好像非常厉害的样子，这种感觉让一直都无比自信的张风云第一次不自信了。

    “阁下是？”张风云抱拳一问。

    “我叫石黑虎。”陈龙同样一抱拳道。

    “石兄请。”张风云道。

    “好，那我就不客气了，接招吧。”

    说着，陈龙就抽出双截棍舞了一个棍花，再朝着张风云冲过去了。

    看到陈龙的表现，宋正他们都快不想看来下去了，这双截棍是舞得不错，但后面那是什么，闹着玩吗。

    而那些老外，同样也是不解地看着陈龙，这货怎么混进来的。

    不过，王斩可不这样看，陈龙冲过去的时候，虽然像个门外汉，身上处处是破绽，但他的舞动双截棍的时候，却又把他全身的破绽都盖住了。

    同样，张风云也看出了这些，这让他也认真了起来。

 第163章 一拳败敌

    陈龙冲到张风云前面的时候，一棍就当头打下。

    张风云身形一动，避开陈龙这一棍，同时看到陈龙中门大开，随手一掌就拍到陈龙的胸口处。

    看到陈龙那么容易就被击中了，宋正都想找个地洞钻进去，这太丢人了。

    不过，马上他就不那么想了。

    张风云一掌拍到陈龙胸口上时，顿时脸色一变，他的手掌击中陈龙胸口时，就像是击中一块坚硬钢铁上一样，而且还有一股不弱的反震力量从他的胸口传回来。

    感受到这股反震力，张风云连忙后退，卸掉这股力量，陈龙则是纹丝不动的站在那里。

    这一幕看眼在宋正这些人的眼里，就是张风云打了陈龙一掌，却被震退了。

    顿时，宋正他们一个个张大了嘴巴，惊到一塌糊涂。

    “金钟罩？”

    看到刚才那一幕，王斩心里冒出了一个想法。

    张风云看着陈龙，嘴里说着“你的护体功法，是金钟罩吗？”

    刚才自己手掌的那种感觉，只能让他想到了这个可能。

    “你多试几次就知道了。”陈龙一笑，没有回答。

    说完，陈龙又再一次乱无章法地朝着张风云冲过去。

    看到陈龙又朝着自己的冲过来，张风云脸上的笑容没有了，眉头深深地皱了起来。

    刚才自己那一掌虽然只用了三、四分力量，但也试出了，陈龙的护体力量绝对不弱，硬拼真不是一个好办法。只不过，不硬拼的话，自己就得像条狗一样被撵得到处跑。

    考虑间，陈龙又冲到了张风云的身前。

    撇开杂念，张风云下定决心，运起十成力量，朝着陈龙胸口重重的拍了下去。

    陈龙不闪不避，硬接张风云这一掌。

    在张风云上场的时候，陈龙就用探测器看了看他的资料，同样没有任何显示，又是一个魔道中人。

    他的实力既然是先天之境，那就看看他的实力能不能攻破自己的金钟罩，所以陈龙才会硬接张风云的攻击。

    张风云的掌印到陈龙胸口上时，竟然发出了一声金铁交鸣声。

    而此时陈龙的的胸口处出现一片‘金钟之气’，像铠甲一样挡在张风云的掌前。

    张风云十成力量并没办法攻击‘金钟之气’的防御，反倒是被‘金钟之气’给震飞了，张风云虽然卸去一些反震力，但依旧给震伤了，嘴角流出了一丝鲜血。

    “扛住了，好厉害的护体气劲，莫非是传说中的‘金钟罩’。”看到陈龙胸口处那一片金黄色的‘金钟之气’，宋正也想到了‘金钟罩’。

    “看来是的，要不然不会这么厉害的，看样子，这个人应该是有什么奇遇，学到了失传了的‘金钟罩’。”王斩点了点头，同时，心里暗“就是不知道那些秃驴会不会来找他讨要回去，那帮秃驴可是有好几个不太讲道理的。哈哈，没想到回来后，世界同样精彩。”

    王斩在外面闯荡的时候，也是遇到过很厉害又蛮不讲理的和尚，所以他很想知道要是那几个不讲理的和尚知道陈龙有‘金钟罩’的功法，会不会来抢。

    “知道，是什么功法了吗？”陈龙轻轻的拍了拍胸口，就像拍走一些灰尘一样。

    “是金钟罩吗？你练到多少层了？”张风云道。

    陈龙一笑，说着“要知道的话，就自己来试试吧。”

    “行，那我就来试试你。”说着，张风云伸手在腰间一抹，一柄软剑就出现在他的手里。

    之后，张风云也不废话，舞了一个剑花，一剑就朝着陈龙的身上刺去。

    你不说，那我自己找出来。

    看到软剑朝着自己刺来，陈龙手里的双截棍就朝着软剑敲去。

    张风云手腕一拦，软剑顿时变刺为削，一剑削到了棍上。

    陈龙顿时感觉手上一软，一截棍已经被削掉一半了。

    而张风云势头不变的继续刺向陈龙的喉部，要来个一剑封喉。

    ‘叮’

    陈龙的左手屈指弹到了软剑剑尖上，软剑受力顿时往上一扬，陈龙随即一退，拉开两人之间的距离，再把已经没什么用的双截棍丢向张风云。

    剑花一舞，张风云手里的软件顿时把双截棍切成了废铁。

    “剑，不错啊。”陈龙开口道。

    “你的实力也挺不错的。”张风云手里的软剑指着陈龙，一点都不敢放松。

    陈龙一笑“只是不错吗，那看来我得展现一点我的实力了，看看是你的剑厉害，还是我的手厉害。”

    说着，陈龙的双手都布起一层‘金钟之气’，就像戴上了一双黄金手套一般。

    接着，陈龙对着张风云勾了勾手指。

    而此时场下宋正、王斩几人早就看得热血沸腾了，陈龙实在是太霸气了。

    “好，那就看我破你的‘金钟罩’。”

    说着，张风云身形一动，手里的软剑带着无数剑影朝着陈龙刺去。

    这一招对上一般先天之境的强者，会让他们措手不及，无数的剑影，会迷幻他们的眼睛，之后真正的剑会完成一剑绝杀。

    不过这一招对有着虚幻之眼的陈龙没用，他的‘金钟罩’可以无视那些剑影，在他的眼里只有张风云那真正的一剑，当剑刺到自己身前的时候，陈龙的右手可以抓住那把软剑，拳败张风云。

    陈龙虽然看穿了张风云的剑式，但他的双手却假装不停的移动来挡住那些剑影。

    当张风云的剑刺到离陈龙的右眼还有二厘米的时候，陈龙的右手快速的抬起抓住了软剑，同时左手成拳，一拳轰向张风云的腹部。

    ‘轰’

    强大的拳力，直接轰得张风云飞了出去。

    一口鲜血，也从张风云的嘴里喷出。

    张风云落地后，脚步有些踉跄，脸色也是一阵苍白，他露出一个苦笑后“我输了。”

    这一仗，他可是输得心服口服，在没有使用秘法的情况下，自己最强的一剑竟然被破得如此干净，他只能认输。

    “张兄实力强悍，石某也是侥幸胜了一招，承让承让。”说着，陈龙走了上前，把从张风云手里夺过的剑退给了他。

    这把软剑也不知道是什么材质的，竟然没有被陈龙捏碎，也没有任何的变形。

    张风云是魔道中人，陈龙虽然想干掉他以绝后患，但这里是官方交流会，只能放弃这个好机会了。

 第164章 两宗

    “输了就是输了，石兄实力远胜于我，我输得心服口服。”张风云接过自己的软剑，说着。

    陈龙对着他笑了笑，就走下了场。

    “石兄，你太厉害了。”

    “石兄，你的护体之术，真的是失传几百年的‘金钟罩’吗？”

    “石兄，有没有兴趣到我夏家做客啊？”

    “石兄，这次要不是有你在，我们就危险了，等下能够赏脸吃个饭吗？”

    ……

    下场之后，陈龙顿时受到了英雄般的欢迎。

    “王斩，你的刀法很厉害，要是你和他同一个境界的话，他一定不会你的对手。”陈龙对着邀请自己的世家弟子笑了笑，就走到王斩身前说着。

    陈龙这句话可不是奉承话，而是真的觉得王斩的实力很强，要不是境界差了，张风云还真不是他的对手。

    “我知道，可我最想战的还是你，我想看看我的刀能不能斩破你的‘金钟罩’。”王斩极其自信地说着。

    就像每一个用刀的武者一样，要是没有了自信，那你的刀再快，再猛也没有用，所以王斩就算是输了也会保持自己的自信，相信自己下一次一定会赢回来。

    “哈哈，想战我，你还得把你的实力提升起来，要不然凭你现在的实力，你的刀连我的毛都斩不掉。”陈龙拍了拍王斩的肩膀，善意地说着。

    陈龙现在是‘金钟罩’十一层，就算是张风云这样的先天之境也轰不破，王斩的实力才绝顶高手，自然是连他的毛也斩不断。

    “打，我现在是打不赢你，所以我想请你喝酒，不知道你愿不愿意去？”王斩觉得陈龙真的很对自己的脾气，所以想和陈龙交个朋友。

    王斩让陈龙想起了，那种大块吃肉，大碗喝酒的江湖人物，陈龙自然不会拒绝他“喝酒当然没有问题，就怕你喝不过我啊。”

    “放心，实力不如你，喝酒我一定不会输给你。”

    说着，王斩和陈龙勾肩搭背的不等宋正他们，也不管张风云他们，直接离开了。

    看着王斩和陈龙就那么离开了，宋正和几个世家还有举办方的人都愣住了，不带这么玩吧，这次交流会上最耀眼的两个人竟然什么都不管就走去喝酒了，这特么的算什么啊。

    不过，陈龙和王斩才不在乎他们怎么想，现在两人看对眼了，要去喝酒，自然就去了。

    举办方也算是见过大风大浪的，陈龙两人虽然走了，但这里不是还有人嘛，于是举办方马上就安排人吃饭、住宿、请医生什么的。

    虽然宋正他们也想和陈龙、王斩他们一起去喝酒，可四大世家毕竟是这次交流会的主力，他们只能留下来撑场面。

    而外国联军那边，被王斩打伤的武者，被送去医治，不过张风云拒绝了治疗，而是独自离开了。

    张风云走出学校后，就上了辆黑色地劳斯莱斯幻影，离开了学校。

    很快，车子就开到了一家在京城非常有名的五星级酒店。

    张风云下了车后，走进了酒店。

    张风云走进酒店后，就像是酒店高层来酒店里视察一样，每个遇到他的酒店员工，不管是服务员，还是管理阶层，都躬下身子恭敬的叫了一声“张先生好。”

    之前，张风云都会微笑地点头回个礼，但现在他身受不轻的内伤，可没空做那些虚伪的回礼了，径直进了他的专用电梯，上到了属于他的总统套所在的楼层。

    出了电梯后，张风云就走进了自己的总统套房里。

    “怎么样，我们的太子爷，虐菜虐得怎么样了？”张风云走进总统套房后，一个穿着一身蓝，眼角处有三个三角形纹身地男子对着他调侃着。

    “大神医，别坐着了，我都伤成这样了，你不救我，也应该过来扶我一把吧。”看到男子那副没心没肺的样子，张风云无奈地道。

    “放心吧，你就是内腹受了点震伤，吃点药休息个几天就行了，不会要你的命的。”男子说着。

    “那就靠你了。”

    张风云走到沙发上，就坐了下来。

    “说说看，是谁把你打伤的？”男子连忙坐过来八卦地道。

    张风云摇了摇头，说着“我不知道他的身份，我只知道他叫石黑虎，修炼地是早已失传几百年的‘金钟罩’神功，我猜他可能已经达到十一层的地步了。”

    对于石黑虎那一拳，张风云可以记得非常清楚，那一拳直接打爆了自己的护体真气，再震伤了自己的内腹，非常的强大。

    “‘金钟罩’？你说要是不睡、不吃那几个不讲理的疯和尚要是知道‘金钟罩’出现了，你说他们会不会来抢啊？”蓝衣男子露出一个坏笑。

    张风云无语地看着自己的这个医术、武功都强悍的朋友，一样属于魔道八宗之一巫医宗的蓝日月，这家伙就是唯恐天下不乱啊。

    不过张风云就是喜欢他这样的人，所以才会和他成为好朋友，也因此魔道八宗回来的八人里面，只有他们两个是在一起的。

    “你这么看着我干什么，你们天贾宗不是希望世道愈乱愈好吗，这样，你这个小财迷，才会有机会钱赚啊。”蓝日月对于张风云看自己的眼光，很不爽。

    张风云点了点头，道“不枉我们是好朋友，你真是太了解我了。不过，你能不能帮我治一下，我感觉我快要死掉了。”

    张风云是魔道八宗里天贾宗传人，听到天贾宗的名字时，就能够知道他们是干什么了，对了他们是做生意的。做为一个门派要是没有经济支持根本就发展不起来，同样一个国家要是没有自己的生财之道，那很快就被别人吞并的，因此，魔道才会出现天贾宗。

    这些年，天贾宗在海外经营，已经有很多产业了，像这家酒店，就是天贾宗的财产，张风云既然是天贾宗的继承人，那么自然就能够解释他在酒店里为什么那么受到尊敬。

    而蓝日月就是巫医宗的继承人，巫医一道既能救人也能杀人，蓝日月除了医术厉害，毒术也了得，再加上一个爱挑起事非的性格，整一个惹事精，小魔王。

    这两人凑一块，事就多了。

 第165章 声名大噪

    “把嘴张开。”蓝日月对着张风云说着。

    张风云老实的把嘴巴张开，蓝日月就丢了一颗蓝色的药丸进去，然后说着“风云，包括这颗疗伤丸，你一共欠我五千八百六十七万三千五百二十块了，什么时候还钱啊。”

    “我以为凭我们俩的交情，你不会谈钱的，可我没有想到，这还是一笔生意，真是太让我失望了。”张风云摇了摇头，一副伤心失望地表情说着。

    看到张风云想一赖账都一副是自己错的样子，蓝日月顿时就毛了，大声地道“我特么的给你的价都是成本价，连炼制费都没算，你倒好还想赖账了。行，咱们是兄弟谈钱伤感情，就不谈钱了，那咱们就谈黄金吧，你打算用多少黄金来尝还你欠下的债呢？”

    “那个……最近手头有点紧，咱能不能过段时间再说。”蓝日月都把钱换成黄金了，张风云也不好再赖账了。

    “还拖，你特么的都拖了老子半年了，你说你一个天贾宗的继承人，怎么就小气到这种程度了。你信不信，你再不还钱，我就毒软了你。”听到张风云又玩拖字诀，蓝日月顿时就威胁起张风云了。

    “没钱，就是没钱，你就算是毒死我也没钱。”见蓝日月还敢威胁自己这个‘欠钱是大爷’的人，张风云顿时决定耍赖到底了。

    看张风云一副死猪不怕开水烫的样子，蓝日月顿时朝着张风云扑了过去，两人顿时就闹成一团。

    这画面太美陈龙不敢再看了。

    之后，陈龙就把注意力全放到酒桌上了。

    王斩的个性就如同他的刀法一样直接、不做作，想喝酒的时候就能够抛下所有去喝酒，想杀人的时候，他的刀同样也不会给对手任何的机会。就是这样的个性，陈龙才会和他做朋友。

    “斩哥，你想知道我的真正身份吗？”陈龙喝了一口酒后，对着王斩道。

    王斩今年二十五岁，比陈龙要大三岁，在年龄上陈龙自然要叫王斩一声哥了。

    “不想，因为我交的兄弟就叫做石黑虎。”王斩看了陈龙一眼，非常干脆地说着。

    对于王斩来说，不管陈龙的身份是谁，在自己的眼里他就是自己的兄弟。

    陈龙一笑举起酒怀，说着“好，那我们今天就不谈那些，只喝酒。”

    既然王斩不在乎自己的真正身份，那陈龙就用这个石黑虎的身份和王斩结交吧。

    这顿酒，陈龙并没有用自己的体质去燃烧酒精，喝得那叫一个尽兴。

    最后，王斩还是先陈龙醉倒了，毕竟就算陈龙不用自己的体质解酒，他的实力达到先天之境，想要醉可是比王斩难多了。

    王斩醉倒后，陈龙就带着王斩回到了自己的别墅，既然都准备告诉王斩自己的真实身份了，陈龙也不介意把他带回自己的别墅。

    这次交流会结束后，陈龙弄出来的这个‘金钟罩’高手石黑虎的名字顿时就在京城的世家里响了起来，一个先天之境的高手，这虽然挺强大的，但各大世家里还是有着先天之境存在的，只是这么年轻的先天之境的高手，就非常少了。

    所以，很多世家都在打听这个石黑虎究竟是谁，只不过这个石黑虎根本就是陈龙变了个身，只要陈龙把面具摘下，世上就再也没有石黑虎这个人了，他们怎么可能查得到。

    同样，在交流会上声名鹊起的，还有两个人，一个是大败外国联军九大高手的王斩，他的人，他的刀，他的王家一时风光无比，另一个就是同样以非常年轻的年纪达到先天之境的张风云。

    因为，王斩喝醉了被陈龙带回别墅，很快就有王家人找了上来。

    “陈先生？”

    王家来的人同样是一个二十多岁地年轻人，名叫王千斤。

    这个王千斤天生神力，一手自创地‘千斤神拳’在年轻一辈也有些名气。

    此时，看到别墅里竟然是陈龙后，他顿时就愣住了。

    在自己得到的消息里面，王斩可是和那个石黑虎一起离开的，怎么现在又扯到了陈龙了，陈龙可是一个奇人，在石黑虎之前，京城最有名的年轻人就是眼前的陈龙，所以王千斤也是知道陈龙的。

    如此两个有名气的年轻人都和王家的王斩扯到了一起，王千斤突然觉得自己王家好像要走大运了。王千斤虽然天生神力，却也是非常机灵之人，不然的话，王家也不会让他来找王斩。

    “是的，你是？”见王千斤挺有礼貌地，陈龙和气地道。

    陈龙的回答，让王千斤马上反应过来，态度恭敬地道“陈先生，我叫王千斤是斩哥的堂弟，是这样的，我斩哥有一段时间没有和家里联系，现在又是敏感时期，我们怕他有危险，所以就让我出来找寻。之前听闻斩哥喝醉和石黑虎一起来到这里，没想到竟然是陈先生的家，千斤真是有些冒昧了。”

    “对，王斩是在我这里，不过黑虎他已经走了，还有他的那张邀请卡是我给他的，相信已经帮到你们了吧。”王千斤既然来了，那陈龙正好可以借王家的嘴巴，把自己和石黑虎的关系说出去。

    果然，听到陈龙叫石黑虎做黑虎，王千斤的眼里顿时露出一抹样的神色，这可是一个重要的信息。

    “陈龙先，石大哥这次在交流会上可是出尽了风头，同时也替我们大天朝的武术界大大的挣了一把面子，金钟罩刀枪不入，一拳击伤同境高手，就算是我没有到场，光听别人说，也是热血沸腾的。可惜石大哥已经离开了，要不然可以一睹他的风采。”

    这王千斤可真会说话，这话不像是拍马屁，可是却比拍马屁更让人舒服。

    王千斤的话听到陈龙浑身舒畅，顿时觉得王千斤真是无比的顺眼，笑着对他道“千斤，你斩哥正在里面睡觉，你要不要去看看？”

    “不用了，既然他在陈先生您这里，那自然不会有一点问题，我就不去打扰他了。”王千斤道。“不过，家里让我把斩哥带回去，要是我一个人回去，也不太好。要是可以的话，陈先生您能不能让我在这里待到我斩哥醒来？”王千斤脸上露出一些不好意思的表情。

 第166章 不讲理的和尚

    “没事，我这里房间多得很，你就待在这里等你哥醒来吧。”陈龙看王千斤顺眼，加上这小子又是王斩的弟弟，很干脆地同意了。

    王千斤脸上露出高兴的表情，对着陈龙道“陈先生，我先给家里打个电话讲一声。”

    陈龙点了点头，就不管王千斤了。

    王千斤把自己这边的情况报告给了家里，着重的说了陈龙和石黑虎的关系非同一般。

    而王千斤也收到家里的命令，那就是尽一切力的和陈龙搞好关系，只要能够和陈龙搞好关系，那绝对是王家崛起的一个契机，而他王千斤也绝对是王家第一大功臣。

    陈龙之前凭着自身的实力，神乎其神的医术，还有零组的身份就已经够受京城世家的重视了，现在再加上一个同样出色的石黑虎这个朋友，自然是更被重视了。

    王家家主王飞龙听完自己的弟弟，同样也是自己最得力的助力王风龙的汇报后，眼里暴出一片精芒，不管是王斩的横空出世，还是突然加入的陈龙，这都预视着王家将要崛起，做为王家家主，王飞龙是绝对不会放过这次壮大家族的机会的。

    “陈先生，您实力很强，能不能指点我一下。”打完电话，听到家族指令后，王千斤走到正在逗着小黑二、三号的陈龙身边说着。

    到现在，王千斤还没有发现，在他眼里也就看家护院的杜宾犬，实力绝对碾压他。

    “指点说不上，切磋切磋。”陈龙现在心情好，那就玩一玩吧。

    王千斤面上一喜，顿时说着“陈先生，我自创了一套‘千斤神拳’，请陈先生指点。”

    说完，王千斤就耍起他那套自创的‘千斤神拳’。

    他的‘千斤神拳’是以他自身的天生神力而创出来的，一拳接着一拳连绵不绝，既使每一拳都有破绽但却是依靠着连绵不绝的出拳速度和力道把那些破绽给掩盖住了。

    王千斤的实力虽然还只是超级高手境界，但凭着这几乎只能他练的拳法，他绝对能够越阶而战。

    当王千斤打完最后一拳收式后，就看着陈龙，希望陈龙能给出一点意见。

    “很强的拳法，凭你的这套拳法超级战斗没任何问题。”陈龙很中肯地给了王千斤一个意见。“不过拳法太强也是一个问题，它会大量的消耗你的力量，要是你不能在短时间里打倒比你强的对手的话，那么到了你的力量不足支撑住这套拳法的时候，那就是你失败的时候。”

    听到陈龙的话后，王千斤用崇拜的目光看着陈龙道“陈先生，不知道我的这套拳法能不能进行修改，改掉那个缺点？”

    同样的话，王千斤从家族长辈的嘴里也听过，所以他对陈龙更是崇拜一起，一个年纪和自己相当，但本事却大自己很多，这样的人难道不能让人崇拜吗。

    “拳法倒是不用再改了，只要是你能够修习一套让气脉更悠长的功法，就应该能够弥补你的那个缺点。”王千斤那崇拜的目光让陈龙很是受用。

    陈龙的话让王千斤不由的苦着一张脸，话说得是简单，可是到哪里去弄这种功法呢。

    “千斤，你听过和尚念经吗？”看到王千斤那一脸的苦相，陈龙开始给他排忧解难。

    王千斤摇了摇头，谁没事专门去听和尚念经啊。

    陈龙一笑继续说着“和尚念经，每每都是一口气能够念几分钟而不间断，可想而知，那些和尚地气脉有多么悠长，要是你能够得到那些和尚所练的功法，缺点自可弥补。”

    听了陈龙的话后，王千斤的眼睛顿时一亮，如果陈龙说的话没错的话，那些和尚练的那套功法，的确是和自己的很是契合。

    不过想到那帮子念经地和尚后，王千斤的脸上又是露出为难的表情。

    以前，大家都知道和尚与世无争，是非常讲道理的，可是出了那几个不讲道理的家伙后，和尚们变得越来越强势了，不欺负别人，也不让别人欺负自己。

    所以，王千斤要是自己去讨功法的话，那绝对没有好果子吃。

    “可是，虽然知道和尚功法我修炼后能够弥补我的缺点，但我可没有办法从那帮和尚那里得到功法。”王千斤挺无奈地说着。

    “没办法？”陈龙奇怪地王千斤。

    说着王千斤就把不睡、不吃他们们，还有和尚变强势的事情告诉陈龙。

    “不睡、不吃他们一直在外面，说是要找回寺里那些失传的秘籍。相传‘金钟罩’就是达摩创造的，之前石大哥展现‘金钟罩’相信他们一定会来找石大哥的。”王千斤说着。

    “不讲理的和尚！挺有趣的嘛，黑虎已经走了，他们肯定会来找我的，那我就在这里等他们吧。”陈龙第一次听到竟然还有这样的和尚，顿时就对‘不睡、不吃’这些不讲理的和尚感兴趣了。

    “陈先生，实力强大，绝对胜过‘不睡’他们，不过还是小心为好。”王千斤提醒了陈龙一句。

    陈龙点了点头，说着“千斤，虽然和尚变强势了，但你们王家也不是普通人啊，你的实力的提升对家族来说，都是非常重要的，要是那功法真能够帮得到你，我相信你的家族会出面帮你获取。就算是交易不成，‘不睡’他们不是要来吗，就等等吧，到时看看他们愿不愿意给。”

    “‘不睡’他们，根本就不讲道理，你想从他们的手里拿到功法很难很难。”王千斤对陈龙的话可不报什么希望。

    “世事无绝对嘛，没有人生下来就是不讲理的，也许他们会改变主意也说不定。”陈龙笑了笑。

    现在陈龙倒是希望‘不睡’他们几个早点找过来，看看这几个不讲理的和尚究竟是什么样子的。

    见陈龙这么说了，王千斤也机警的不再在这个问题上纠结什么，直接就扯开话题，聊到陈龙的医术上面去了。

    “陈先生，听说您的医术能够起死回生，华神医都是您的弟子，是不是真的啊？”

    陈龙惊讶地看着王千斤，自己收华明仁为徒的事情，也就自己几个人知道吧，这世家还真的耳聪目明的“这个你们都知道啊，华明仁的确是我的弟子，活人我是可以医好，真要是死了的话，那我也没有办法了。”

 第167章 一刀一天下

    王千斤瞪大了眼睛，看着陈龙“华神医真的是您的徒弟啊，之前我听说的时候，还不相信呢，您真的是太厉害了。”

    “没办法，人家老是缠着我，又那么大把年纪了，我只能收下他了。”陈龙淡淡地开启装逼模式。

    “您真的是什么病都能够治好吗？”王千斤惊喜地问道。

    “有的病可能会需要一些时间，但难不倒我。”陈龙信心十足地道。

    有着‘万医宝典’在，要是还有什么病是陈龙治不好的，那他的‘万医宝典’就真的白学了。

    “那您治得好天生肌肉经脉萎缩的病症吗？”王千斤看着陈龙眼里透着期望之色。

    “这个应该没问题。怎么了，你有亲人有这种病吗？”陈龙知道，王千斤不会这么平白无故的问这个问题的。

    听到陈龙的回答，王千斤的脸上马上就露出极度兴奋地表情，激动道“真的吗，您真的可以治好吗？我弟弟天生全身百分之七十的肌肉和经脉萎缩，要是陈大师您愿意替我弟弟治疗，您让我替您做什么，我都愿意。”

    王千斤有一个亲弟弟叫王学文，小他四岁，两岁之前王学文还像是正常的小孩一样的健康，名字也不叫王学文，而是叫王万斤，因为他和他的哥哥王千斤一样也有着天生神力，而且比王千斤小时候的力量还要强，本来王千斤兄弟的父母看到自己生下两个孩子都是天赋异禀的，自然是非常兴奋，在王家这样的世家里，好的资质就等于有好的未来，他们的父母自然为他们感到高兴。

    可是在王学文两岁之后，就被查出他竟然患有先天肌肉经脉萎缩的病症，对于自己的孩子被查出这样的病症，两兄弟的父母当时的心情可想而知。

    只是，再伤心再无奈孩子毕竟是自己的也是无辜的，就算是他有病，也不能放弃他。

    不过，王学文的名字也由王万斤改为王学文，既然在武这一条道上无法发展了，那么就学文吧。

    而且，王千斤对自己的弟弟也是非常的疼爱，不管有什么好吃的好玩的，都会让给自己的弟弟。

    日子一天天的过去，王千斤的武学天份开始一点点的绽放，得到家族的重点培养，可王学文的症状也是一天天的在慢慢地加重，虽然王家不时会因为王千斤的关系请一些名医来给王学文治疗，但效果却是微乎其微，最多就是减缓一下病情加重的速度。

    而王学文也很是争气，他虽然身患绝症，但并没有自暴自弃，自识字后就博览群书，努力的让知识去充实自己，同时也帮忙一直以来对自己非常关爱的哥哥。

    王千斤那套‘千斤神拳’对外说是王千斤自创的，其实这里面有很大一部分是来自王学文的帮助，只是王学文不让王千斤说出来，大家才认为‘千斤神拳’是王千斤自创的。

    也是因为这个原因，不显山不露水的王学文，在京城里有着跟宋玉之前一样的称号‘京城四大废材’。

    当然，这个外号在那些世家子弟里，也就敢背后叫叫，谁要是敢在公开场合这样叫的话，那么没过多久，就会收到王千斤的挑战声明，然后被王千斤揍个半死。

    有了那么几次后，就再也没有人敢当面叫王学文废物了。

    因为，王千斤对自己的弟弟的那种感情，他才会在听到陈龙能够治好自己弟弟的病时，那么激动。

    “好了，不用那么激动了，我会帮你的。不过，现在时间不早了，也该休息了，明天等王斩醒了，我们再一起去吧。”王千斤为了让自己给他弟弟治病竟然说出什么事都愿意为自己做的话，陈龙也是挺感动的，也决定明天去看看。

    在心里陈龙还有一个想法，想叫上华明仁看看他的针法练得怎么样了。

    “谢谢陈大师，谢谢陈大师。”王千斤连忙感谢着。

    “休息去吧。”陈龙一笑。

    说完，陈龙就继续逗着小黑二、三号。

    这时小黑二、三号的伤热已经完全恢复了。

    第二天。

    王斩从睡梦里醒了过来，环顾了下四周发现是一个陌生的环境，不过却是丝毫都不介意，在外面闯荡多年，一觉醒来到了一个陌生的环境，这对他来根本就是家常便饭。

    下了床后，王斩伸了一个懒腰，就推开了房门。

    “怎么样，昨晚睡得还好吧。”

    楼下客厅的沙发上，坐着一个年轻、帅气的男子，正微笑地看着王斩，这人就是陈龙。

    在陈龙的身边，还坐着由于太兴奋，一晚上没睡好，但却依旧神采熠熠的王千斤。

    看到陈龙的时候，王斩突然有一种即熟悉又陌生的感觉，就好像自己认识他，却又叫不上名字一样。

    正当王斩纳闷的时候，王千斤道“斩哥，昨天你喝醉了，家里联系不上你，就让我来找你了。”

    “辛苦千斤了。”王斩笑了笑，就走下楼来。

    “没事，斩哥你昨天可是给我王家涨了大脸，现在谁都知道，在京城世家里年轻一辈中，第一高手就是你。”王千斤兴奋地说着。

    世家弟子就是这样，家族涨脸，自己的脸上也是与有荣焉。

    不过，王斩倒是一点都不兴奋，好像这个年轻一辈中的第一高手，根本就不算什么一样。

    “千斤，武道一途要把目光放长远一点，如果一个京城世家年轻一辈中的第一高手就让你满足了，那目光也太短浅了，我的目标是要登上武道之巅峰，一刀一天下。”王斩正容地说着。

    “知道了，斩哥。”王千斤收起了脸上兴奋地表情。

    王斩的话，就如同一盆冷水一般把兴奋的王千斤给浇醒了，是啊，不就是一个京城世家年轻一辈第一高手，这有什么可骄傲的，在昨天的交流会上，石黑虎和张风云以同样的年轻地年龄却是达到了先天之境，这样的高手才是真正的高手，自己以前的目光实在是浅了一些。难怪，自己的弟弟一直都让出自己要出去看看，看样子他比自己看得要远，要是他没有得那病的话，他的成就一定会在自己之上的。

 第168章 王家

    “你是陈龙吧。”这时王斩看着陈龙道。

    陈龙的大名，他回来的时候，还是听家里说过，属于不能招惹的人物之一。

    不过，看到陈龙时候，王斩不由的就会想到石黑龙，虽然两个人的相貌没有一点相似的地方。

    “是的，我就是陈龙。”陈龙笑着点了点头。

    王斩看了陈龙一会后道“听家里说，你的实力很强，是不是真的？要是我向你挑战的话，不知道是你赢还是我赢？”

    王斩骨子里就是一个好战份子，家里虽然告诉他，不要招惹陈龙后，但他体内的好战因子，却是不管这么多，说话间，他身上就涌出一股战意。

    看到王斩一开口就要挑战陈龙，王千斤一阵的头痛，嘴里马上就说着“斩哥，石黑虎石先生是陈大师的朋友，你一见人家就要挑战人家，这不太好吧。”

    “既然，你是黑虎的朋友，那挑战的事情就算了，等我赢了黑虎之后，我再来挑战你。”王斩说着，身上的战意就消失了。“对了，黑虎老弟呢？”

    听到王斩的话，王千斤只能向陈龙投去一个无奈的眼神，不过看到陈龙一副微笑根本不介意的表情，他也就放下心来。

    “昨天黑虎把你送到我这里，就去办他自己的事了。”陈龙笑着道。

    听到石黑虎走了，王斩的脸上露出遗憾地表情“本来还想和他多喝几次酒呢，看来只能等下次了。”

    之后，陈龙三人吃了顿早餐后，就出发去王家了。

    同时，陈龙把事情给华明仁说了一遍，让他也去一趟王家。

    王千斤是开车来的，陈龙当然是坐着他的宝马车了。

    王家所在地方同样也是一座由清王府改造而成的宅子，王府地面积要比宋家小上一点。

    看到又是一座的由清王府改造的王家大宅后，陈龙心里暗道好像这些世家都挺喜欢这种调调。

    知道陈龙来了后，王飞龙亲自出来迎接陈龙，可见陈龙在他心里的地位。

    “陈大师，这位是我们王家家主王飞龙，这位是……”看到王飞龙亲自出来迎接，王千斤连忙介绍着，自从陈龙说他能够治好自己弟弟的病，王千斤的称呼就由先生，变成大师了。

    不过，他还没有说完，就被王飞龙给打断了。

    “陈龙大师青年俊杰，在京城谁人不知，谁人不晓，千斤你就不用介绍了。”王飞龙豪爽地说着。

    “王家主，您太客气了。”陈龙对着王飞龙一拱拳，客气了一下。

    “听千斤说，陈大师来是为了治他弟弟学文的病而来的吧，那就请跟我来吧。说真的，学文也是一个苦命的孩子，本来天资比千斤还好，没想到竟然得了那种病，唉。”王飞龙摇了摇头叹了口气，遗憾地道。

    “王家主，请等一下，我想等一个人。”陈龙叫住了王飞龙。

    王飞龙点了点头，陈龙现在可是自己王家崛起的一个契机，他自然是一切依着陈龙了。

    没过多久，华明仁就赶了过来，一看到陈龙后，就马上一副恭敬的表情叫了一声“师傅”，丝毫没有在意，在陈龙的身边还有着王家人在。

    和华明仁一起来的，还有华明仁的孙子，华天，他在自己爷爷叫陈龙师傅后，马上也跟着叫了一句“祖师”。

    陈龙点头笑了笑，没有说话。

    华明仁马上走到陈龙身后站着，华天则是跟着华明仁的身后。

    虽然王飞龙听过华明仁拜陈龙为师的消息，可是亲眼看到后，他还是不由的愣住了，一会才反应过来道“华神医，您……”

    “王家主，你还不知道陈龙是我的师傅吗？那你的消息可没有别的世家那么灵通。”华明仁一副骄傲地表情道。

    接着，又小声恭敬地对陈龙道“师傅，那个徒儿这次带孙子来，没什么问题吧。而且，我私下把您交给我的针法传授给他了，你要责罚就责罚吧。”

    自己的孙子在医道上面的天赋真的非常不错，所以华明仁才会把针法教给他。

    “你是我的徒儿，他是你的孙子，我们都是一家人，我为什么要责罚你呢。”只要华明仁不是把针法到处乱传，陈龙根本就不会在意。“好了，我们现在去看看王学文吧，也看看你的针法够不够用。”

    “是的，师傅。”师傅这是要检查自己的成绩了，华明仁顿时就兴奋起来。

    之后，在王飞龙的带领下，陈龙他们看到了坐在轮椅上，正拿着一本书看着的，一个很安静的年轻人。

    一眼看去，这个年轻青人的手脚都异于常人，很是干瘦。

    在看到王千斤和王飞龙来了，这个年青人的脸上露出一个灿烂的笑容，用有些沙哑的声音叫着“哥，家主。”

    说着，年青人把书放到腿上，艰难地推动轮椅朝着这边靠近。

    “弟弟，今天我把华神医，还有陈大师给请来了，你的病一定可以治得好。”王千斤连忙走到王学文的身边说着。

    王学文看着华明仁和陈龙两人说道“谢谢两位大师了。”

    之后，众人就来到王学文的房间里。

    “各位，请你们先出去，这里留我和我徒弟、徒孙就行了。”把王学文放到他的床上后，陈龙就开口说着。

    听到陈龙的话后，王飞龙就带着房间里不相关的人，离开了房间。

    王学文听到华明仁竟然还是陈龙的徒弟，也是吃了一惊，真不像啊。

    “你们先看看，再把检查结果告诉我。”说着，陈龙就在一边的椅子上坐了下来。

    华明仁、华天两人马上开始给王学文检查起来。

    十分钟后，两人就把王学文萎缩的部位都一一的说了出来。

    “你们有没有把握治好他？”听到两人的汇报后，陈龙开口问道。

    华明仁摇了摇头，自己学习针法的时间太短了，他没有信心。

    陈龙点了点头，没再说什么，毕竟华明仁学习针法的时间太短了，没有把握也是正常的。

    “华神医，没事的，我这个病都十几年了，而且在现在医学条件下，要治好我的病，根本就是不可能的。”虽然华明仁没有办法治好自己，但王学文依旧保持着一个良好的心态，这些年看的书，让他已经明白自己的病怕是没什么希望了。

 第169章 阴缚咒

    “王老弟，话不能这么说，现在医学条件治不好你的病，并不代表我们中医治不好，我和我爷爷那是本事还没学到家，要是我祖师出马的话，你的病可不算什么。”华天说着。

    要是自己把那套针法练熟的话，以那套针法的强大，他就有百分百的信心救好王学文的病，就不用陈龙出马了。

    想到这里，华天的心里已经下定决心，回去后一定加倍苦练。

    陈龙拍了拍华天的肩膀没有说话，就走到床边道“放心吧，我一定会给你一个无比光明的未来的。”

    看到陈龙的目光后，本来还想说什么的王学文突然生出了一种自己一定会被治好的信念，这种信念就是来自刚才陈龙的那句话。

    让王学文放松后，陈龙就用探测器探测了一下他的数值。

    不过，当陈龙看到王学文的数值后，先是吃了一惊，然后眉头就皱了起来。

    吃惊是的王学文的各项数值都达到了先天之境，但却是处于一种被封印的状态。

    “怎么回事？”这种被封印的状态，陈龙还是第一次见到。

    陈龙吃惊了一下后，就开始往王学文身上扎针，同时一缕药气也随之进入他的身体里。

    那缕药气进入王学文的身体里后，陈龙就把王学文体内的情况看着清清楚楚的了。

    这王学文体内的经脉并不是天生的萎缩，而是被一种奇怪的力量给束缚着的，这才硬生生的造成了王学文体内经脉的萎缩。

    而当那缕药气进入王学文体内顿时就受到了束缚着王学文经脉地那股力量的阻击。

    “这到底是什么东西啊？”自己的那缕药气竟然那股力量给化掉了，这可是从来没有发生过的事情。

    同时，陈龙也感觉到棘手了。

    考虑了下后，陈龙就直接放弃了继续使用药气，既然这不是病，那就用自己的力量试试。

    说着，陈龙就把自己体内的那股属于先天之境的力量输进王学文的体内。

    果然，在陈龙的力量冲进那些经脉的时候，那些束缚能量马上就进行反击，只是陈龙的气劲可以带着天地之气的，那些束缚能量在抵抗了一下后，就开始被陈龙的气劲一一的化掉。

    很快那些束缚能量就被化掉了一半，正当陈龙心想着这也很容易的时间，突然从王学文的丹田之处涌出一股更强大的束缚之力，这股束缚力量很快就把陈龙的气劲给化掉重新束缚起王学文的经脉。

    “特么的，这是怎么事？”陈龙吃惊之余，燃起了强烈的战意，要和那股束缚力量扛到底了。

    想了一下陈龙就要继续出手了，本来陈龙是不想用到这种手段的，但那股束缚力量太烦人了，陈龙要把它们全部消灭，不留一丝。

    火神诀第六层，先天之火。

    这种火几乎可以燃之世间一切力量，这是陈龙突破先天之境，火神诀也自动突破到第六层后得到的。

    “王小弟，等一下可以会让你感觉到痛苦，你一定要忍住。”陈龙先提醒了王学文一句。

    王学文无所谓地一笑“痛苦，我已经有很多年没有体会过了，要是能够体会一次，那何尝不是一种享受呢，来吧。”

    “火起”

    陈龙在心里默念了一句。

    被赤火果改造后的身体，再加上火神诀，已经能够让陈龙在意识转动间发出‘先天之火’了。

    华明仁和华天可以没有看到，在陈龙默念了一句‘火起’后，在王学文的体内顿时就燃起一片‘先天之火’。

    这些‘先天之火’，在一接触到那束缚力量后，就直接把它们给化掉了。

    而‘先天之火’燃起的时候，王学文终于感受到那种久违了的痛苦，只是那种痛苦太可怕了，就像自己全身的经脉被放在火上烤一样，王学文咬紧牙关，死死的忍住，不让自己叫出来。

    除了王学文丹田里的那些束缚能量外，王学文全身的束缚力量全在一瞬间被烧了个一干二净。

    而在丹田里的那股能量像是知道‘先天之火’的厉害一样，龟缩在里面不敢出来。

    看到王学文丹田里的那股力量不出来，陈龙一个念头，那些‘先天之火’全部熄灭了。

    陈龙把‘先天之火’熄灭后，王学文丹田里的那股能量又开始冒了出来。

    早有准备的陈龙马上念头一闪，一股‘先天之火’出现，烧上那刚刚从丹田里冒出头的束缚能量，之后再顺势再烧进了丹田。

    在丹田里的那股力量被烧灭时，陈龙看清了，那是一种符咒。

    烧灭符咒能量后，陈龙马上就把‘先天之火’灭掉了，因为王学文的丹田根本无法承受这股‘先天之火’。

    ‘先天之火’熄灭后，王学文脸上的表情顿时就放松了。

    同时，一股久违了的轻松感涌了出来，而且那股属于自己的力量还开始慢慢地恢复了。

    “先别急，再躺一会，我给你疏通一下经脉。”陈龙没有让满脸惊喜的王学文马上起身，而是输入一道药气，替他疏活经脉。

    而此时王学文激动得一下子说不出话来了。

    在陈龙烧掉那张符咒后，在一座深山里的一个神秘教派里的一个满脸奇异刺青，四十多岁的女人，突然就吐出一口血。

    “教母，您怎么了？”女人突然吐血，让在她身边的两个护卫一样，脸上也有刺青的年轻女子紧张地道。

    女人脸色苍白，有些气虚地道“‘阴缚咒被破了，到底是谁？”

    女人的声音虽然有些虚弱，但却透着一股子的恨意和怨气。

    听到女人的话，两个护卫女子面面相觑，到底是谁上教母用了与她心脉相连的‘阴缚咒’，又是谁竟然破掉了‘阴缚咒’。

    “我要修养一个月，一个月后我会出山，去找那个破了我‘阴缚咒’的人。”女人说完就闭上眼睛用一种头下脚上的奇怪姿势调息起来。

    “是，教母。”

    陈龙那边给王学文疏活了一下经脉后，就把他身上的银针给取了下来。

    “师傅，怎么样？”看到陈龙把银针取下来了，华明仁连忙问道。

    不过，不用陈龙回答，当他看到王学文颤颤巍巍的从床上坐起来时，就知道陈龙治好了王学文。

 第170章 不是仇人

    当王千斤和他的父母看到王学文竟然能够依靠自己的力量站起来后，脸上激动的表情无法言语，王千斤的母亲已经激动得热泪盈眶，自己原本一个好好的孩子，却突然得了这种怪病，一病还十多年，本来还以为这孩子这一辈子没治了，没想到现在他却能凭着自己的力量站起来，她怎么能不激动呢，就算是王学文的父亲的眼睛也有一些红了。

    “陈大师，华神医真是太感谢你们了。”王千斤还算是比自己的父母冷静，激动之余还是记得对陈龙和华明仁表示感谢。

    华明仁摇了摇手，说着“我可没帮上什么忙，你弟弟能够好转，都是靠我师傅。所以，神医这两个字，你就不要再叫了，在我师傅面前，谁敢称神医。”

    看到陈龙神乎其神的医术后，华明仁现在差一点点就要把陈龙当神了，传说中的医神。

    “别听他胡扯，你弟弟现在需要好好的休养一段时间，等身体恢复后，他会给你们一个惊喜的。”陈龙卖了个关子。

    王学兵的实力已经达到了‘先天之境’，只是现在他的身体太虚弱了，等他的身体恢复后，他的实力就能直接达到先天之境，这可是一个大惊喜。

    王千斤连忙点了点头。

    陈龙之后就准备离开王家，可是陈龙好不容易来到王家，王飞龙可不想这么就让他离开，怎么的也要好好结交一番才行。

    “陈大师，您都帮我们王家这么大一个忙，最起码一顿饭也应该吃一下吧。”王飞龙看到陈龙要走就连忙挽留着。

    王千斤也连忙说着“是啊，陈大师您是我们家的大恩人，我们都不知道怎么感谢您，您就留下来吃顿饭，让我们也聊表下心意。”

    王家如此盛情，陈龙也不好拒绝，同时也有话要跟王千斤的父亲说一下，就同意留了下来。

    见陈龙同意，王飞龙马上就让人去准备丰富的餐宴。

    而这时王斩也对陈龙是非常的好奇，他回来的时候，家里就说过陈龙，本来王斩也就听听，现在看来他还真的有本事，竟然连王学文的病都能够治好，在王斩遇到的人里面，他在医道一途真的无人能比了。

    只是，陈龙不知道王斩心里想什么，他此时正把王千斤兄弟的父亲拉到一边问话了。

    王千斤的父亲名叫王飞鹰，年纪大概四十多岁，是一个成熟大叔型的中年男子，因为陈龙救了自己的儿子，他对陈龙很是感激。

    “陈大师，您有什么事吗？”

    陈龙眉头皱了一下，说着“王叔叔，你以前是不是遇到过什么手段厉害的敌人啊？”

    王学文体内的那符咒手段非常的高明，要不是自己的实力达到‘火神诀’第六层，又能够随意控制火焰，还真拿那符咒没有办法。如此高明的手段，可不是一般人能够使得出来的。

    “敌人？”王飞鹰想了想，就摇了摇头。

    王飞鹰的资质没有他两个儿子好，到他这样的年纪了，他的实力才达到‘超级高手’之境，怎么可能会惹到手段高明厉害的敌人。

    “如果，您没有惹到厉害的敌人的话，那您儿子体内的那符咒是怎么来的？”陈龙看着王飞鹰道。

    “符咒？”王飞鹰瞪大了眼睛。

    医生不都是说王学文是先天肌肉经脉萎缩吗，怎么可能又扯到什么符咒了。

    陈龙点了点头“不错，就是符咒，您儿子并不是什么先天肌肉经脉萎缩，而是被人下了一种歹毒的符咒，这种符咒的功能就是束缚住经脉，让您儿子看上去就是像得了病一样。”

    这种符咒太厉害、太阴毒了，要除掉它，不仅需要医术高明，本身地实力还要强大，要不是陈龙刚好满足条件，这符咒他还真消除不了。

    “为什么会有人这么对我的儿子，我并没有惹上什么人，就算是真的惹到了谁，报复到我身上就行了，为什么要用这么歹毒的手段来对付我的儿子，我的儿子又没有罪。”听到自己的儿子竟然是被害成那样的，王飞鹰一下子就不能接受了。

    见王飞鹰自己也想不起来有没有得罪过什么厉害的人物，陈龙也只能提醒了他一句“王叔，你要小心一些，这人能够在你根本就不注意的情况下给你儿子下符咒，那想害你也根本就不是问题。这次那符咒被我除掉，施咒之人肯定会发现，也一定会再出现的，你们要多加小心了。”

    提醒完王飞鹰后，陈龙就走到华明仁那边去了。

    陈龙走后，王飞鹰有些不知所措在站在那里，要是真像陈龙说的那样，那自己该怎么办，连敌人都不知道是谁的对手，是最难防的，因为他随时可以在你最放松的时候给予你最致命的一击。

    看到王飞鹰愣愣地站在那里，他的妻子杜珊走过来，问道“飞鹰，你怎么了，儿子病好了，你应该高兴啊，怎么在这里发愣呀？”

    之前王飞鹰还满脸高兴的，可是怎么就一会功夫，王飞鹰就这样了呢。

    王飞鹰想了下后，还是把陈龙刚才对自己说的话，告诉了自己的妻子“珊，刚才陈大师说了，我们的儿子并不是患病，而是被人下了毒咒，全身地经脉从小就被束缚着，所以咱们儿子才会废了十七年。我在想着，究竟是谁会那么歹毒，对一个两岁的小孩子下那样的毒手。”

    说着，王飞鹰的脸上露出一片怨恨地表情。

    “什么？咱们的儿子是被人害成那样的？”听到自己儿子是被人害的，杜珊的脸上先是一片惊愕，再露出无比愤怒地表情。

    王飞鹰点了点头。

    “谁，是谁，是谁在害我的儿子？”杜珊的眼睛里流出伤心的泪水。

    究竟是有多大的仇恨，才让对一个两岁的孩子下那下的毒手，让他残废了十七年，太恨了，自己的儿子太可怜了。

    王飞鹰摇了摇头道“不知道，我刚才想了很多人，可是都没有一个人符合陈大师说的。”

    自己的实力不强，交际圈子也没有多大，同样也没有多少仇人，根本没有符合陈龙说的那些条件的人。

    “也许，并不是你的仇人呢？”杜珊想到了一个可能。

 第171章 堂哥借钱

    听到杜珊的话后，王飞鹰马上就反应过来了，陈龙说是自己的对头，他就往对头上想去，根本就没有想到往不是对头上面想。

    想了一下后，王飞鹰就想到了一个可能，脸上也是一变。

    “飞鹰，想到了是谁了吗？”看到王飞鹰脸色一变，杜珊连忙问道。

    “珊，你还记得我们曾经救过一个中毒的苗疆姑娘吗？她就有着使用符咒的能力，而且在学文满月的时候，她还来过家里，还抱过学文。”王飞鹰说到了一个人。

    “古姑娘？我们可是救了她的命，她有什么理由会害我们的孩子呢？”听到王飞鹰说到的那个人，杜珊的第一反应就是不信。

    “谁知道啊？符咒的能力有千样种，也许她是想从我们学文的身上得到什么。陈大师说了，符咒被破，施咒人一定会有感应，过段时间如果她出现的话，那就一定是她了。这件事，我得跟家主说一声去。”说着，王飞鹰更是肯定自己的想法。

    之后，王飞鹰走到王飞龙的身边，把事情给王飞龙说了一遍。

    “飞鹰，这个事情咱们先放一放，现在陈大师在这里，我们先招呼好他们。”在王飞龙的心里，当前最大的事情就是招待好陈龙，而且那个女人也没有出现，还是先把陈龙和华明仁三人招待好。

    王飞鹰也知道这时最要的事情，就是招待好陈龙三人，就点了点头，往自己的儿子走去。

    世家的强大，在准备餐宴的时候就能够看出来了。

    没花两个小时，几十样菜肴就把上了桌子。

    参加宴会的坐到是没有几个，就是王家几个重要成员，王飞龙、王飞虎、王飞鹏、王飞熊、王斩和王飞鹰一家，王学文也是坚持参加了这个宴会，还有陈龙三人。

    “陈龙大师，由于时间有些仓促，只做了这几样菜，请三位不要嫌弃。”入座后，王飞龙先向陈龙歉意地说着。

    本来，像陈龙这样的客人，就应该弄个满汉全席出来，只不过时间太过仓促，有些菜又需要十几个小时的准备，所以只做了一些能够马上做出来的菜肴的。

    看到这么大一桌菜，陈龙本来想说足够了的，不过这时华明仁却先开口了。

    “嗯，这么短的时间里能够弄出这么多菜，很用心，很不错了。”华明仁可是见过大场面的人，可不会被这几个菜给吓着。

    同时，他也是看出自己的师傅肯定没见过这么大桌子的菜，为了不弱自己师傅，他才这样说的。

    听了华明仁的话后，陈龙不再说什么，只是微微一点头。

    “陈龙大师，这次我侄儿学文得您施神术重新站了起来，实为我王家之幸，在这里我代学文侄儿先敬大师一杯。”王飞龙站起来对着陈龙一举小酒杯，再一饮而尽。

    陈龙一笑，说着“这次我也是因为千斤对自己的弟弟的兄弟之情才出手的，希望他们两兄弟能够相亲相爱，兄弟感情永远像这般的好。”

    说着，陈龙把杯里的酒一口干掉。

    “来，为了他们兄弟情，干怀。”王飞龙这时又给自己倒了一杯酒，举杯说着。

    接着，王飞虎、王斩他们王家人都举起酒杯把酒一口干掉。

    之后，就一番说喝。

    这桌菜，可是顶级大厨做的，味道自然是没挑剔的地方，也是让陈龙过一番瘾。

    在吃饭时候，陈龙只能在心里告了个罪，师傅不是有美食徒儿不孝敬您，而是这时不好给，下次徒儿一定专门给您做一桌满汉全席，让您一次吃个够。

    吃完后，陈龙也算和王家有了一种还不错的关系。

    之后，王飞龙就让和陈龙最熟的王千斤送陈龙三人回去。

    王斩虽然也和陈龙关系不错，但他可没有王千斤懂事，他可不会去做司机送人回去，所以最适合的人选自是王千斤了。

    这次王千斤开的车，可不是宝马车了，而是一辆大气地加长版劳斯莱斯幻影二。

    回到家后，陈龙就坐到沙发上，想着那符咒的事情。

    之前，陈龙认为这在个世上也就是强大的武者和异能者，没想到竟然还有威力这么强大的符咒，要不是自己有着‘先天之火’，这次还真的要在这符咒上面栽跟着了，自己以前真是有些太不把天下人放在眼里。

    不过，陈龙不知道的还有宋玉之前遇到了那个赵天师，他的预算之术，也一定会再让陈龙吃惊的。

    之后，陈龙又想到了魔道派来的人，魔道有八宗，听白青文的话，还有每次都只遇到一个人，陈龙可以肯定，魔道这次来的一共有八人，自己见过了的有幻世宗的白青文、迷情宗的林奾奾、天贾宗的张风云、巫医宗的蓝日月，他们每一个人都不弱于自己，那剩下的四宗传人，又会是怎么样的人，怎么样的惊才绝艳呢。

    正当陈龙想着魔道中人的时候，他的手机突然响了起来。

    陈龙拿出手机一看，是一个陌生的号码，但却是京城本地的。

    “谁啊？”陈龙问道。

    “是龙弟吗？”对方说的是南溪的本地话，而且称呼还很亲切。

    毕竟，龙弟只有自己的几个堂哥才会这么叫。

    很快陈龙就想到了对方是谁了，是大伯的二儿子，陈森。

    “森哥，你现在在哪里，过得还好吧？”陈龙热情地道。

    之前就听说了陈森是在京城这边打工的，不过一直都没有联系，没想到今天他倒是给自己打电话了。

    “龙弟，你现在能不能借我一些钱？”陈森地语气里有一些焦急。

    “当然可以，森哥你要多少？”陈龙想了不想地就同意了。

    自己的兄弟姐妹关系都挺好的，只要他们开口，陈龙绝不会拒绝的，谁让陈龙现在有钱呢。

    “五……五十万。”陈森的语气有些不好意思。

    “没问题，我看你的手机号，你现在也在京城吧，我也在京城，要不我帮你送过来吧，咱们兄弟好久没见了，得好好聚一下。”陈龙一口就答应下来了。

    陈龙知道陈森肯定是出事了，要不然凭着他老实的个性，不会借这个他还不起的数字的。要是直接问他原因，他肯定不会说，所以陈龙才会说送过去，看看陈森究竟是出了什么事。

 第172章 带来一样东西

    “龙弟，那个……你就不要来了，把钱打给我就行了。”陈森说着。

    不过，这时陈龙突然听到陈森那边还有其他人在说话，说什么要现金之类的，只不过声音有些太轻了，实在是听不清楚。

    “龙弟，要是可以的话，就把钱带过来吧。”

    说着，陈森就说了一个地址，这个地址在新东晨百货停车场那里。

    “好的，哥你等一下，我马上就来。”说完，陈龙就挂掉了电话，从车库里开了一辆法拉利458，就往那个新东晨百货赶去。

    而陈森那边挂掉电话后，就对着抓着一个女生的五个二十多岁的男子说着“我弟弟已经答应送钱过来了，你们放了我女朋友吧。”

    陈森比陈龙大两岁，个头不太高，一米七左右，长相老实。

    而他的女朋友个头也不高，差不多一米六，长相甜美，算是一个美女了。

    陈森也因为找到一个漂亮地女朋友而被他的朋友们羡慕着。

    “你说你弟弟有钱，我们就相信他能送钱过来吗，等你弟弟过来了再说吧。不过，你女朋友倒是挺漂亮的，跟了你，真是一朵鲜花插在了牛粪上。”其中一个男子用手勾着陈森女朋友的下巴，眼睛色迷迷地看着她，说着。

    “你们快点放了我女朋友，我弟弟很有钱的，他开的车都是路虎，五十万他一定会带来的。”看到自己女朋友被那男子占便宜，陈森就朝着他们冲了过去。

    不过，陈森这个老实人根本就没有打过架，冲过去两下就被打倒在地。

    “哟哟，你这个骑摩托车撞了老子宝马的家伙，还敢和我动手，我看你是活腻歪了吧。”刚才那人占陈森女朋友的家伙，用脚踩在陈森的脸上说着。

    “阿森……你们快点放开他。”陈森的女朋友看到陈森被打了，连忙喊着。

    “小梅，你放心，我没事的。”陈森趴在地上，使劲的对着自己的女朋友露出一个笑容。

    陈森的话让那个踩着陈森的家伙脚下不由的加大的力气。

    不过，陈森却是依旧对着自己的女朋友保持着笑容，哪怕他的脸上真的很痛。

    “光哥，别把人打得太伤，要不然我们不好向他弟弟要钱了。”那家伙的一个同伴说着。

    那个光哥想了下，就非常不情愿地把脚从陈森的脸上移开。

    陈森从地上爬起来后，再对着小梅笑了笑。

    不过，小梅的眼眶却是已经湿润了，她明白自己的男朋友为了不让自己担心，就算是受到伤害也是一直笑着对着自己，她很感动，这样的男人值得她去托付终身，她选择对了。

    光哥看陈森一点也不顺眼，一脚踹到他的屁股上说着“小子，你弟弟什么时候来？”

    “他说他很快就会到的。”陈森说着。

    就在陈森话刚说完，一辆红色法拉利458就开进了停车场。

    光哥看着那辆法拉利，眼里露出羡慕的神色。

    而那辆法拉利却是朝着这边开来，到这边后，车子停下，一名帅哥从车上下来，正是陈龙。

    看到车上下来的陈龙后，光哥不由的就对陈龙起嫉妒之心。

    “龙弟？”陈森看了陈龙一会后，才有些不确定地说着。

    没办法，陈龙变化太大了，陈森真的有些认不出他了。

    “森哥，是谁打你的？”看到陈森脸上的伤，陈龙的脸色一下子就冷了下来。

    “小子，钱带来了吗？”光哥嚣张地看着陈龙道。

    开法拉利又怎么样，还不是照样要给自己钱。

    “能不能把事情告诉我？”陈龙没有理光哥，只是对着陈森道。

    接着，陈森就把事情经过告诉了陈龙。

    事情很简单，就是陈森和他女朋友骑摩托车来逛商场，准备骑车回去的时候，这辆宝马5系突然开出来，摩托车一下子就撞了上去。

    之后，车上就下来光哥他们，抓住陈森两人，要他们陪钱，否则要他们吃不了兜着走。

    如果，只是陈森一个人的话，陈森说什么也不会同意，可是他们还抓走了小梅，这让陈森只能照他们的话做。

    还好，他知道陈龙发财了，打电话找到了陈龙。

    “这么说，这么一道划痕，就要赔五十万咯，我看你的车子都不值五十万吧。”陈龙听到陈森说的经过后，就指着车门上一道划痕不屑地说着。

    光哥不想再和陈龙废话，直接道“你别管我车子值不值五十万，要是你带来五十万，那人我就放了。要是你没带来，那人我们带走，等老子们玩够了，那咱们就两清了。”

    听到光哥的话，陈森连忙着急地看着陈龙。

    陈龙对着他露出一个放心的表情，再对着光哥道“钱，我是没有带来的，不过我带了一样东西，不知道你们想不想知道？”

    说着，陈龙的脸上露出一个神秘地笑容。

    “没带钱来，把你的车子留下也是可以的。”知道陈龙没有带钱来，光哥就把念头打到陈龙开来的法拉利458上了。

    看到光哥竟然想打自己法拉利的主意，陈龙不由的笑了起来“你还真会想的，你觉得你那一道刮痕能够换我一辆法拉利吗？”

    “我觉得可以。”光哥说着。

    “那我要是不答应呢。”陈龙道。

    “那这个女人我们就带走了。说真的，这么一个女人，也够我们玩很多天的。”光哥用邪恶的目光上下扫了扫小梅的身子。

    “是吗？我看你们是带不走他的。”说着，陈龙的手里就多出一把手枪，枪口正对准了光哥。

    这把枪就是上次陈龙从高风潇那里要来的那把，这次正好派上用场。

    看到陈龙的手里突然多出一把手枪，枪口还对准着自己，光哥突然觉得他脚底一软，浑身不受控制地颤抖了起来。

    “大……大哥，别……别开枪，不要杀我，我错了，我错了，我下次再也不敢了。”光哥脚一软，一下子就跪到地上，对着陈龙忏悔起来。

    没办法，不管是谁突然被一把手机给指着，脚都会发软的。

    陈龙一笑，把手里的手枪对准了其他人。

    光哥的四个同伴，同样也跪了下来向陈龙求饶，让陈龙不要杀他们。

    这时没有人抓着小梅了，小梅连忙扑进了陈森的怀抱。

    而陈龙拿着枪朝着在地上跪了一排的那帮家伙走去，那个家伙打伤了陈森，陈龙要去给自己的哥哥讨回公道。

 第173章 欠条

    “老大……老大，我错了，我知道错了，求你不要杀我。”看到陈龙拿着枪朝着自己走过来，那光哥差一点就被吓尿了，连连求饶，他还以为陈龙要过来近距离地一枪干掉自己。

    这时，他多么得希望警察能够到来。

    看到陈龙拿枪朝着那个光哥走去，陈森也怕他会一枪干掉光哥，就连忙喊着“龙弟，冷静一下，我没什么事。”

    “放心吧，森哥，我暂时还不会杀他的，不过要是他敢惹怒我的话，我就不保证不在他的脑门上开一个血洞。”陈龙微笑地对着陈森道。

    不过，陈龙脸上的微笑在光哥几个人的眼里，却犹如恶魔地微笑一般可怕。

    之后，陈龙拿着枪走到跪成一排的五人面前，看着说道“现在，你们可以回答了，之前是谁打我哥了吧。”

    看到陈龙一副算帐的表情，光哥肠子都快悔青，你说你手贱什么，抓人家女朋友干什么，现在好了，人弟弟拿枪来报仇了，看你还手贱吗？

    “是……是光哥。”一个家伙指了指光哥，结结巴巴地道。

    有一个打头阵，剩下的三个也连忙指向了光哥。

    要是陈龙不是拿着枪，这事可能他们会和光哥一起扛，但子弹可是不长眼的，为了自己的小命着想，还是别趟这浑水了。

    陈龙看着光哥露出一个笑容，用枪顶住光哥地额头说着“说吧，该怎么解决？”

    当陈龙把枪顶到光哥额头处时，他的裆不由的湿了，一股骚味传了出来，特么的他真的被吓尿了。

    “大哥……大哥，不要开枪，我真的知道错了，求你放过我吧。”这时光哥的精神已经当了崩溃的边缘了，他根本就没有听进陈龙的话，只是一味的求饶。

    看到光哥一副精神差点崩溃的样子，陈龙一阵无语，这也太不经吓了吧，没办法只能把枪从他的额头前移开说着“放心吧，我不会开枪的，现在你说说怎么解决这件事？”

    听到陈龙说不会开枪后，光哥的才算是平静了一点。

    “我……我道歉、我……赔偿、只……只要你不杀我，我什么都原意去做。”

    光哥的求生意念一爆发，就算是要他吃屎，他都会去做的，只要能保住他的小命。

    “好的，既然你这么说了，那事情就好办了。先去给我哥道歉，然后再赔偿个一百万就行了。”陈龙说着。

    光哥的车只是被擦出一点刮痕，就要陈森赔五十万，那陈森被打一顿，怎么着也得赔个一百万吧。

    听到陈龙说到一百万，光哥先是愣了愣，之后马上点头道“应该的，应该的，只不过，我现在没有那么多钱，要不我帮你们去取吧。”

    “钱的事，可以先等一下，你先把歉给我道了再说。”光哥这时还想跟自己玩古惑，陈龙真想再次把枪顶到他头上去，只是想到之前这家伙都给自己吓尿了，只能放弃了这个想法。

    光哥连忙点了点头，走到陈森两人面前，低下头说道“对不起，之前都是我的错，我不是个东西，请你们原谅我。”

    “有点诚意。”

    陈龙在后面提醒着。

    光哥想了想就使劲地在自己的脸上扇了两记耳光，说道“对不起，之前都是我的错，请你们原谅我，我发誓以后再也不会干了这样的事情了。”

    陈龙的他的身后，就像是一座大山一样压在他的身上，让他根本就不敢露出任何不满的表情。

    “龙弟，好了，我们走吧。”老实的陈森这时连忙说着。

    陈龙手里拿着的可是手枪，要是被警察发现了的话，那绝对要被抓去坐牢的，陈森可不想陈龙因为自己而被关进大牢里。

    “哥，再等一下吧。”陈龙说着，再对着光哥道“既然我哥觉得可以了，那这个道歉算是完成，咱们现在说说赔偿的事情吧。”

    光哥连连点头，不敢表现出有任何的不满。

    “一百万你现在肯定是拿不起来的，你把你身上的钱拿出来吧，剩下的你再给我打张欠条、把身份证、家庭住址告诉我，再给你一天时间准备。一天后，你要是还没准备好的话，那我就会到你家找你去。”陈龙对着光哥说着。

    陈龙说完，光哥连忙老老实实地把他身上的钱给拿出来。

    看到光哥交上来的钱，陈龙不由的深深地鄙视了他一眼。

    特么的，开个几十万的车，身上却特么的连一千块钱也没有，搞屁啊。

    被陈龙鄙视了一眼，光哥只能讨好的笑了笑。

    “真不知道你一个穷光蛋，还特么的这么嚣张，你嚣张个屁啊，你有什么资格嚣张啊。”陈龙拿着钱，在光哥那张挂着讨好笑容的脸上打了打。

    被打脸了，光哥也不敢有什么不满，脸上依旧是挂着笑容点了点头。

    有一句话不是说得好吗，没实力，人家打你时，你就得把脸凑过去，还得挂上笑容，现在光哥就是这样。

    “笑什么笑，快点给写欠条啊。”陈龙厌恶地看着光哥说道。

    光哥连忙拿出一个小本，在上面写起欠条来。

    很快欠条就写好了，意思就是，吴光欠陈龙一百万医药费，限明天之内还清之类的意思。

    之后，陈龙就把吴光的身份证给扣了起来，同时也问清楚吴光住在哪里。

    接着，就带着一脸懵的陈森两人离开了，留下了湿了一裤裆的吴光和还跪在那里的他的四个同伴。

    “光哥，现在我们怎么办？”吴光的一个同伴道。

    “你们给我滚，你们这帮没义气的家伙，老子平时对你们多好，好吃好玩的，一点都没有亏待过你们，特么的到了关键的时候就把老子给卖了，滚滚滚。”吴光愤怒地看着自己的四个同伴。

    “光哥，您也看到了那家伙手里拿着枪啊，我们也没有办法啊。而且就算是他不说，他的哥哥也一定会说的，您就不要怪我们了吧。”

    “是啊，光哥，那种情况就算是我们帮忙，也就是一起死，倒不如保着有用之身，替大哥您报仇。”

    “小兵，你是不是看电视看多了，脑子有病了，光哥现在好好的站在这里，用得着报仇吗，闭上你的乌鸦嘴吧。”

    ……

    看着自己这几个不让自己省心的同伴，吴光不由大声地道“滚，都给我滚。”

    说完，走过去就是一顿脚踢。

    赶走自己的同伴后，吴光就上了车离开了。

 第174章 我开的

    陈龙和陈森离开的时候，陈森依旧还是要骑着他那辆摩托车，而他的女朋友则是依旧坐着陈森的摩托车后座上。

    看到坐在陈森后面的小梅，陈龙挺为自己堂哥高兴的，找了一个真心爱他的女人。

    陈森骑着摩托车跟着陈龙来到了他的别墅。

    “阿森，你这个弟弟到底是干什么的？”看到陈龙的别墅，再想到之前他还拿出一把枪，小梅轻声的问着。

    “其实，我也不知道，我这个弟弟变化太大了，刚见他时，我都差点认不出他来了。”陈森也小声地说着。

    陈龙的身高是长高了，但样子并没有多大的变化，主要是气质变化大，以前陈龙就是一屌丝，现在整个人都散着一种无比自信的气质，看上去自然就像是两个人一样。

    听到陈森差一点认不出自己的弟弟，小梅不由的白了他一眼“自己的弟弟认不出来，真有你的。”

    陈森不由的苦笑了一下，真的是陈龙变化太大，不怪自己啊。

    “哥，嫂子，你们进来啊。”看到陈森把摩托车停在大门外面，陈龙连忙招呼陈森两人进去。

    陈森和小梅下了摩托车，就准备走进别墅。

    在陈森想来，自己这辆破摩托和这栋大别墅可一点也不搭，所以也不好意思开进去。

    “哥，把车子也开进来吧。”陈龙可不管什么摩托车和别墅搭不搭，在他的心里家人才是最珍贵的东西。

    见陈龙根本就没有一点嫌弃自己的意思，陈森的心里涌出一股暖意。

    等陈森两人跟着陈龙进别墅后，陈森坐在别墅客厅里的沙发上，左顾右盼一下后，说道“龙弟，这别墅真的是你的吗？”

    不久之前，陈龙还和自己一样，都是一个打工仔，现在怎么能够在京城住上这么一栋大别墅里。在京城待了几年了，陈森对京城的房价，还是知道的，像这样的地段，没有几千万根本就拿不下来。

    “嗯，当然是我的，要不然我还不私闯民宅了，我可没有那个胆子。”陈龙笑着道。

    陈龙的话，让陈森两人不由的翻了个白眼，你连枪都敢拨了，还没那个胆子私闯民宅吗？

    看到陈森两人的表情，陈龙说着“其实，这栋别墅之前并不是我的，是我的一个朋友送给我的，有转让文件的，所以你们就不用担心了。”

    “什么朋友啊，竟然还送你别墅？”小梅好奇地问道。

    好几千万的别墅，就拿来送人，这真大手笔，小梅挺好奇陈龙这个朋友究竟是干什么的。

    同样，陈森也是一副好奇的样子。

    “我那朋友是一个大富豪，可以说富得流油，最近在京城玩厌烦了，想换个地方，因为我帮过他几次，所以他就送了点东西给我。”陈龙简单地解释了一下。

    听了陈龙简单的解释后陈森和小梅都用看外星人的眼神看着陈龙，一个富得流油的人竟然要陈龙来帮忙，那陈龙本事到底是多大。

    陈森两人的眼神让陈龙不想再继续这人话题，直接岔开的话题。

    “哥，你现在在那个厂里做得怎么样？”

    “还行吧，我你嫂子一个月加起来也有一万多了，除去房租、水电费的话，一个月还能存万把块钱，还算不错。”陈森看了小梅一眼。

    听到陈森说自己是陈龙的嫂子，小梅红着脸白了陈森一眼，但没有反驳。

    “哥，你是准备在京城这边发展呢，还是准备回去？”陈龙问了一个很多漂泊在京城的人都不知道怎么回答的问题。

    陈森同样也不知道怎么回答，他看了小梅一眼说着“我暂时也不知道，我想在京城这里再干几年等存了一点钱再说。”

    小梅也看着陈森，一副‘你做主，我都听你的’表情。

    看到陈森和小梅在那里花式虐狗，陈龙不由一阵无语。

    不过，还好自己也是有女朋友的人，要不然真的会被他俩虐出一口单身狗血来。

    “哥，你想不想换一个工资高，活轻，包吃包住的工作？”陈龙让两人虐了一会后，就对着陈森道。

    陈森是个老实人，又是自己堂哥，反正自己公司要人，他虽然不会电脑技术，但可以做管理，管人事什么的，自己的公司自然要任人唯亲了。

    陈森眼睛一亮，连忙问道“弟，真的有这么好的工作吗，你不会是骗我的吧？”

    自己虽然在原本的厂里做得还不错，但人往高处走，水往低处流，陈森虽然老实，但这个道理他还是懂的。再说了，他还要存钱娶媳妇了，有更好的工作，他自然会跳槽了。

    “那个……我可不可能也一起去啊？”小梅也连忙问道，她现在可不想和陈森分开。

    “当然没问题了。”陈龙一口应着。

    自己可是掌管着在不久之后，就能够成为世上最好的科技公司，安排一两个人都没办法的话，那干脆把公司卖国家算了。

    陈森连忙激动地问道“弟，你说的那个厂是什么厂做什么的？”

    陈森还以为陈龙要帮自己介绍的是一个工厂。

    “不是工厂，是威龙科技，我得哥你去做里面的人事经理比较合适，月薪嘛，十万。虽然有些少，但看公司业绩好了，还会往上面加的。”陈龙说着。

    “人事经理……月薪十万。”

    陈森一下子被陈龙说的给吓住了。

    “弟啊，你哥是什么料，你还不知道吗，你让我种地干活，做体力劳动，我完全没问题，可是你让我做人事经理，我哪里会啊？”陈森哭丧着脸说着。

    陈森在外面打工，最多做到拉长，现在一下子让他做人事经理，他完全没信心。

    “哥，不会做，我让人教你怎么做就行了，谁又不是天生会这个的，可以学的嘛。月薪十万，要是你不做的话，可是有很多人抢着做啊。”陈龙一边鼓励，一边用钱来激励着陈森。

    陈森看了看小梅，想到要是自己的月薪十万，可以给她更好的生活，他马上豁出去了“弟，这人事经理我……我干了。”

    “行，那明天就正式上班。”陈龙拍了拍陈森的肩膀。

    “弟弟，那我呢，你给我安排什么工作？”小梅替陈森高兴的时候，也问了问自己会干什么职位。

    “我看就办公室主任吧，月薪六万。”陈龙又给小梅安排了一个闲职。

    “真的，太好了。”听到自己一个月可以赚六万，小梅顿时高兴在一把搂住陈森。

    “弟，你在公司是什么职位，权利这么大？”陈森问一句。

    陈龙笑着回道“因为，这公司是我开的啊。”

 第175章 报假案

    陈龙说完公司是自己的后，陈森和小梅又是愣住了。

    愣了一会儿后，陈森才开口道“弟，你真的出息了。”

    “哥，你好好的帮我，你也一定会过得比现在更好的。”陈龙笑着道。

    之后，陈龙硬拉着陈森两人不让两人回去，在别墅里休息了一夜，第二天，就带着陈森两人去了自己的公司。

    当陈森两人看到威龙大厦后，再一次愣住了。

    本来他们两人猜测了陈龙开的也就是一个规模不大的小公司，可没想到竟然是这样大规模的公司。

    带着陈森两人进了公司，陈龙很快就把两人交给了许明美，让许明美安排了，他还有事要去做。

    昨天那个吴光不是还欠自己一百万吗，今天刚好去要帐，要回来正好可以当作陈森、小梅两人结婚时的彩礼钱。

    吴光昨天离开停车场后，就先回家洗了个澡，再非常没种地去派出所报案了。

    没办法，人家是拿枪的，而且自己的家庭住址他都已经知道了，再看他开的车，就能够知道他的身份也绝对不简单，所以他只能是寻求警察的保护了。

    当然，在派出所里，他并没有说事情是自己引起的，只是强调对方用枪威胁自己，并让自己写下一份一百万的赔偿欠条。

    只是派出所里的民警也不是只听他的一面之词的，首先就提出了一个疑问，那就是枪是不是真的。因为，这年头仿真枪比真枪还要真。

    民警问到这话的时候，吴光一下子愣住了。

    是啊，对方一枪都没有开过，是自己一看到枪就以为是真枪，吓得马上就跪了下来，不会真的不是真枪吧。

    不过，现在自己已经来报警了，那就一口咬定是真枪吧。

    虽然吴光一口咬定是真枪，但民警还是从吴光的神态之中猜到吴光自己并没有确认。

    好吧，这枪的问题暂时放到一边，之后，就是对方既然是开着法拉利，那吴光有没有记住车牌号码，有没有记住对方的长相之类的问题。

    陈龙的样子吴光记得，但车牌就不记得了，当时他都吓尿了，差点崩溃，哪里还记得什么车牌啊。

    对于这样的结果，民警只能先记录在案，之后再进行调查。

    最后，吴光说了明天那人会到自己家里要帐，希望派出所能够派人给自己的保护，人员花费都可以算到他的头上。

    因为，这件案子里面有枪支的掺与，而且时间只有一天，派出所受理了这件案子，并且派了两名民警带枪跟吴光去到了他的家里，对他进行保护。

    在陈龙找上吴光家的时候，两个民警马上就拨出手枪对准了陈龙，因为怀疑陈龙可能携带着枪械，还是先拨枪。毕竟，依法办案是应该的，但光荣牺牲就是另一回事了。

    “举起手来，我们是警察。”一个二十七、八岁的，身材一米八左右的男子，一手拿枪，一手拿着自己的警察证件，有些紧张地对着陈龙道。

    “你们是警察，太好了，他欠我钱，我是来要债的，这是借条，而且我的身上可没有任何的武器。”陈龙看到警察后，一副很高兴地样子把借条拿出来，递了过去。

    拿着枪的人有些紧张，被枪指着的人，却很是高兴，这场面倒是有奇怪。

    另一个民警接过欠条后，认真地看了看，再对着同伴点了点头。

    他的同伴倒是有些放松了。

    这年头，欠帐的人很多，好些欠下帐的都用报警这一招，他都有些习惯了。

    “警官，不是的，这欠条是他用枪逼着我写的，我没办法啊。”吴光看到陈龙拿出欠条，顿时就着急地道。

    “真是笑话，这欠条可是你自愿写的，我可以让警官来搜我，看看我是不是携带了武器。”陈龙耸了耸肩。

    搜身这一条，可不是随便就能够搜的，当然陈龙愿意配合搜身，这个就没问题了。

    很快那名拿着欠条的民警就上前给陈龙搜身，陈龙非常的配合。

    因为，这枪是放到戒指里的，不管怎么搜肯定也是搜不出来的。

    搜完身后，没有在陈龙的身上发现武器，那名用枪指着陈龙的民警就把枪收了起来。

    “对不起，先生，我们也是因为办案的需要，所以才会用枪对着您，请您不要介意。现在你们现在的案子属于民事案件，如果对方不履行条约的话，可以去法院起诉，但是一定不能使用暴力。好了，我们还有事情说先离开了。”

    这种涉及到经济纠纷的案件，只要不是涉及到伤人之类的，派出所一般是不受理的。

    所以，在知道只是经济纠纷后，加上陈龙又根本没有携带武器，又是一个人来的，他们自然不会再在这里浪费时间了。

    “放心吧，警官，我一直都是一个讲道理的人，绝对不会使用暴力的。”说完，陈龙就对着吴光笑了笑。

    看到陈龙的笑容，吴光顿时又差一点吓尿了，他连忙说着“警察同志，你们别走，我愿意把所有事情告诉你们。”

    说着，吴光就把整件事情说了出来。

    只是，上过一次当，再加上陈龙身上的确是没有携带武器，他们根本就不相信吴光。毕竟，有些人欠债太多了，总是会有无数的借口来报假警。

    “吴先生，我们警察每天并不是都闲着，能够陪你在这里玩游戏的。下次，我不希望再听到你还报假案，否则的话就拘留你半个月。”

    说完，两个民警对着陈龙警了一个礼后，就离开了。

    吴光本来还想追上去，陈龙却是一把拉住他，说着“你别想走，先把欠我的钱还了再说。”

    “救命啊，杀人了。”被陈龙抓住，吴光像杀猪一样的叫了起来。

    听到吴光的话后，两名民警回头看了一眼，看到陈龙只是拉住吴光，他们也就不再管了，吴光报假案来躲债，还浪费警力，这种人就得好好的教训一下。

    只不过，身为警察，这种事情还是由别人做的好。

    看到警察走后，陈龙手上微微一用力，吴光整个人，都被甩到了五米远的沙发上。

    吴光先是愣了一下，接着脸上露也一片惊骇之色。

    而这时，陈龙则是脸带邪笑地朝着吴光走去。

 第176章 四个和尚

    看到陈龙朝着自己走来，吴光顿时一下子就跪到了地上，哭丧着脸说着“老大……对……不起，我错了，求你饶了我吧。”

    昨天的时候，陈龙就在吴光的心里成了一种恶梦般的存在，现在不管陈龙手里有没有枪，他都怕陈龙怕得要死。

    “你胆子挺大嘛，竟然还敢报警。”陈龙越过跪在地上的吴光，大剌剌地坐到沙发上，看着吴光说着。

    “老大……老大，我真的错了，您再给你一个机会，再给我一个机会吧。”吴光吓得脸色苍白，连忙摇着头。

    “给你一个机会？你知道吗，我最不喜欢的就是有人用枪指着我，可你却又让警察那么做了，我很不爽，心里都是火。因为他们是警察，又是尽职的好警察我不会对他们怎么样，所以这火我不能撒在他们身上，你说我这火撒在谁身上好呢？”陈龙说着。

    “老大，事情都是我惹出来的，您就在我身上撒火吧，只要您饶我一命，您想怎么撒就怎么撒。”吴光连忙机警地说着。

    对于吴光来说，此时他就想陈龙别杀自己，其它的他都不管了。

    陈龙看了看自己的鞋子，想到了一个办法。

    “既然，你这么说了，那我就给你一个机会，我的鞋子有些脏了，你来给我把它舔干净，记住是舔干净。”

    说着，陈龙就把脚踩到吴光地肩膀上。

    像吴光这样的家伙，就得给他一个永生都不能忘地教训才行。

    听到陈龙的话，和他踩到自己肩膀的脚，吴光心里那叫一个耻辱，不过想到现在势比人强，吴光的脸上只能露出一个笑容，说着“好的，我舔，为老大舔鞋，是我的荣幸。”

    “你可真够贱的。”陈龙露出一个蔑视的眼神。

    “是，是，我是贱。”吴光连连点头。

    之后，他看到陈龙那双表面沾了一些灰尘的古驰休闲皮鞋咽了口口水，接着伸出舌头，在鞋面上舔了起来。

    把两只鞋的鞋面都舔了一遍后，吴光看着陈龙。

    “舔好了吗？”陈龙问道。

    吴光点了点头。

    陈龙一脚就踹到吴光的脸上，骂道“那鞋底呢？”

    吴光被陈龙一脚踹翻倒地，鼻子流出了鼻血。

    不过，陈龙这一脚并没有用太大的力，最多是让吴光痛一下，鼻子流点血而已。

    “是，是我忘记了，您不要生气，我马上舔。”吴光擦了擦鼻血，马上爬起来，脸上露着谄媚地笑容道。

    有些人就是有着一种奴性，你越是欺负他，他反而越觉得这样是对的，吴光就是那种有奴性的人。以前他可能没有表现出来，不过现在它已经被陈龙给激发出来了。

    接着，他连想都不想的马上就给陈龙舔起鞋底了，那起劲地表情也是没谁了。

    舔完鞋子后，吴光就像是一条做完主人吩咐的事后，期望看到主人表扬的狗一样看着陈龙。

    “给我去拿一双没有穿过的拖鞋过来。”陈龙把鞋脱到一边，说着。

    吴光点了点头，马上就跑去给陈龙拿了一双拖鞋。

    陈龙穿上拖鞋后，对着吴光道“好了，把一百万给我吧，我可没时间再在你这里待下去了。”

    自己的那双鞋，就是用来侮辱吴光，被他舔过后的鞋子，陈龙才不会再穿了，反正别墅里还有鞋子，回去换一双就行了。

    吴光连忙到屋里，拿了一个黑色的大布包出来。

    “大哥，一百万都在里面了。”吴光把包拿出来后，说着。

    昨天吴光虽然去报警了，但也是怕万一出现现在这种情况，于是就准备了一百万在家里。

    陈龙接过包，把包拉开，看了看里面的钞票，再把包拉上，看着吴光道“谅你也没有那个胆子给我玩花样。”

    “不敢，不敢。”吴光连连点头。

    接着，陈龙就拿着包包离开了。

    看着陈龙开车离开后，吴光这时才收起了脸上的笑容，松了一口气。

    “啊，鼻子好痛，别不是毁容了吧。”陈龙走后，吴光才记起自己的鼻子破了，连忙跑进屋里。

    在镜子里，看到自己的鼻子并没有破，吴光倒是放下心来。

    只是，此时吴光的心里并没有一点想报复陈龙的打算，还为陈龙没有继续虐待自己而感到高兴，这就是奴性。

    这世界上奴性最重的就是倭国人，以前被老美扔了两个原子弹死了几十万人，还造成了很难恢复的伤害，现在却又是抱起老美的大腿，这不是奴性是什么。

    陈龙开着车回到自己的别墅时，突然感觉到有些不对劲，自己的别墅里有人。

    把车停进车库里后，陈龙就走进别墅里，果然如陈龙感觉的那样，在客厅里坐着四个光头和尚。

    看到这四个光头大和尚，陈龙马上就想到了王斩说的那不讲理的和尚。

    “这位就是陈施主吧，贫僧僧号‘不说’。”看到陈龙进来，一个眉清目秀的和尚对着陈龙施了一礼后，说着。

    接着，他也不等陈龙说话，就介绍起他的三个同伴了。

    “这三位是我的师兄，这位脸上一直挂着微笑地是我的大师兄‘不笑’，这位一直在吃东西的是我的二师兄‘不吃’，这位一进来就开始睡觉的，是我的三师兄‘不睡’，这次不请自来，是想请问施主一个问题。”

    听到他们四个和尚的僧号，陈龙心里不由的吐着槽，这僧号取得，也没谁了。

    “哦，你们想问什么？”陈龙当然是知道他们要问什么，却故意装作不知。

    同时，心里也有一些奇怪，自己的小黑二、三号去哪里了，家里来人了，它们怎么不叫唤几声。

    “是这样的，我们想知道，你的朋友石黑虎去哪里了？”‘不说’说着。

    “这个，我就不知道了，你们要找他的话，就自己去找，我是帮不上什么忙的。”说着，陈龙转身准备去自己的狗舍去看看。

    不过，这时原本睡在沙发上的那个‘不睡’，突然就出现在陈龙的前面，把他的路给挡住了，同时他的眼睛依旧是闭着的。

    陈龙脸上露出不悦的表地，看着‘不说’说着“你们是什么意思，你们擅自进入我的家，我都不追究了，难道，你们还想要限制我的自由吗？”

    这四个和尚还真像王斩说的那样，真不讲理。

 第177章 童子功

    “我们只是想知道石黑虎在哪里，你告诉我们，我们就会马上离开的。”依旧是‘不说’在说话。

    “我不是说了，我不知道他在哪，你们要找他的话，自己去找。”说着，陈龙就朝着闭着眼睛地‘不睡’走过去。

    闭着眼睛的‘不睡’突然一记右拳就打向陈龙面部。

    “讨厌的家伙。”看到‘不睡’突然就攻击自己，陈龙手指一弹，一记‘点血截脉’就袭向‘不睡’。

    ‘不睡’另一只手出掌挡下了那记‘点血截脉’，右拳依旧势头不减的轰向陈龙。

    陈龙不闪不避，直接用额头硬接‘不睡’的一拳。

    拳头和额头相碰，一片金黄之气出现了中间，把拳头和额头隔开了两厘米。

    “金钟罩？你就是石黑虎？”‘不睡’的受反震力震退了两步后，眼睛突然睁开，看着陈龙。

    “会金钟罩的不一定是石黑虎，我陈龙同样也会。”说着，陈龙气劲一鼓，一只像钟一样的黄金之气就出现在陈龙的体外。

    看到陈龙体外出现的‘金钟之气’，‘不说’顿时兴奋地道“真的是金钟罩，好漂亮。不过，既然你也会事情就好办了，咱们就不用去找那个石黑虎了。”

    “你们是为了我的‘金钟罩’神功而来的吧，告诉你，我是不会把的神功交给你们的。”这时陈龙也不再装傻了。

    这时，一直都在笑地‘不笑’，笑咪咪地道“你不给，我们就抢。金钟罩是我寺的绝技，应该回归我寺。”

    ‘不说’他们四人，既然是出了名的不讲道理，那抢东西自然也像是家常便饭一样。

    “要抢的话，那就看看你们有没有那个本事了？”陈龙淡淡一笑。“自从我练成金钟罩以来，还没有在人前展示过它的威力，今天就让你们尝尝吧。”

    这四个和尚挺烦人的，可能也是因为他们四人的实力都达到了先天之境，一直以来没有受过什么失败，而养成一种自大的思想，既然如此那自己就给他们好好的上一课吧，

    “金钟罩是我寺绝学，单对单，我们可能不是你的对手，要战的话，我们四师兄弟就要一起，你等一下可别说我们以多欺少。”‘不说’开口道。

    这四个和尚看来不止是不讲理，更是有些无耻。

    “放心吧，我没问题。”陈龙耸了耸肩。

    上次陈龙在张风云的身上试过了自己金钟罩的威力，同境界的确是攻不破，只是张风云只有一个人，那这次就试试群战对自己有没有作用。

    走出别墅，来到外面的草地上，陈龙对着‘不吃’四人说了一个‘请’。

    “得罪了。”

    ‘不说’说着，身形一动，一掌朝着陈龙攻来。

    同时，‘不吃’、‘不睡’、‘不笑’也从三个不同的方向攻向陈龙。

    陈龙不闪不避，准备硬接‘不说’四人这一击。

    ‘轰’

    ‘不吃’四人的攻击同时打到了陈龙体外的那如古钟状的‘金钟之气’上。

    ‘金钟之气’上的那些符纹不停的转动，硬生生的把‘不说’四人的攻击之力，全都吸收了。之后，那些符纹再转回它们本来的位置，把‘不吃’四人的力量，全部还了回去。

    ‘碰’

    ‘不吃’四人如炮弹一般被撞飞了出去。

    四人落地后，都是惊骇地看着陈龙。

    他们四人并不是没有遇到了过比他们厉害的对手，但凭着四人的合击，还是能够战胜对手。可是，今天陈龙却是更接了他们四人的一击，还差一点让他们受伤，这‘金钟罩’太强了，也加重了他们要得到‘金钟罩’功法的念头。

    而同样，陈龙也真正地看到‘金钟罩’的威力，只要攻不破‘金钟之气’那就等于用自己的力量和自己战斗。

    “金钟罩功法就在这里，来吧，来拿吧，只要你们能够打得赢我，我就把功法给你们。”陈龙嚣张地对着‘不吃’四人喊着。

    ‘不吃’四人相互地看了看，都微微地点了点头。

    “看来，我们要拿出真本事了，要不然真拿不下你。”‘不说’说着，身上的气势就开始提升了。

    同时，‘不睡’三人的身上的气势也随着提了起来。

    随着四人身上的气势提升，很快陈龙就发现四人是修习了一种相同的功法。

    “童气如刀”

    当‘不说’四人的气势提升到一个高度的时候，‘不说’大喝一声，双手如刀朝着陈龙砍去。

    跟随着‘不说’的动作，‘不睡’他们同样双手如刀砍向陈龙。

    ‘不说’四人的双掌有一股如刀般锋利的气劲，砍在‘金钟之气’上顿时发出一声声金铁交鸣的声音。

    只是，‘不说’四人依旧是攻不破‘金钟之气’。

    但让陈龙奇怪的是，在‘不说’四人攻击‘金钟之气’的时候，‘金钟之气’出奇的没有反击。

    “你们用的是什么功法？”陈龙好奇地问道。

    “和金钟罩齐名的童子功。”‘不说’一边回答，手上依旧不停地攻击。

    “童子功，行，那就看看是你们的童子功厉害，还是我的金钟罩强。”说着，陈龙的双拳带着‘金钟之气’轰向‘不说’四人。

    本来，陈龙的实力和‘不说’他们差不多，但金钟罩却是比童子功强上一个等级，对攻时‘不说’他们四人被陈龙一个个的震飞了。

    “你怎么能够出手还击的？”被陈龙震飞后，‘不说’一副你不按套路出牌以的表情看着陈龙。

    陈龙被‘不说’的话给逗笑了“我为什么就不能还击呢，难道我金钟罩就是一副让别人打，不还手的小弟样吗。”

    陈龙的话，说得‘不说’根本就不知道怎么说了。

    “师兄，这人太厉害了，就算是我们一起攻击，也没用有。现在只有一个办法，那就把我们的功力集中到一个人的身上，这样才算有胜算。”‘不说’对着他的三个师兄说着。

    “不行，不能冒险，书上虽然说过童子功可以暂时输入到同为童子功修炼者的体内，但我们没有试过，而且，还会对身体有影响，我不同意。”‘不笑’笑着说着。

    “可是，要是不那么做，我们根本就没有胜算，他的金钟罩太强了。”‘不说’说着。

    “可以试一试，不过只能过一个人的功力。”‘不吃’开口道。

    ‘不笑’想了想同意了。

 第178章 收服和尚

    之后，‘不笑’就贴着‘不说’的后背，把自己的功力暂时的传给了‘不说’，这也是因为他们四个都是修炼童子功，对彼此也是非常的熟悉，才能够这样传功。

    要换成不熟的两个人，可不会这么做。

    毕竟，每一个人都会有防备之心，何况还是对着一个陌生人。

    ‘不笑’把功力传给‘不说’后，就全身无力的坐到地了，‘不睡’和‘不吃’两人护在他的身前。

    “师弟，记住，你只有十分钟，十分钟后不管输赢，都不能再继续了。”‘不笑’对着‘不说’轻声说着。

    ‘不说’点了点头，就站了起来。

    陈龙也想看看‘不说’他们搞什么，也没有去干扰他们。

    ‘不说’站起来后，陈龙用探测器看了看‘不说’的数据，发现他的能力值是爆涨了一倍，但是身体的各项机能都开始呈现一种损伤的状态。

    看样子，他应该是体内的能量太多，而导致身体无法承受了。

    “陈施主，我们继续吧。”‘不说’看着陈龙眼里露出强大的战意。

    此刻体内强大的力量让‘不说’充满信心。

    “来吧。”

    虽然‘不说’的能力值爆涨一倍，但他境界依旧是先天之境，十一层的金钟罩先天之境无法破之，陈龙想看看是否如此。

    “童子拜佛。”

    ‘不说’双手合什冲向陈龙，在接近陈龙时，双掌分开印向陈龙胸口。

    强大的掌力冲向‘金钟之气’竟然让‘金钟之气’有了一些扭曲。

    不过‘金钟之气’上的符纹运转之间，还是把‘不说’的掌力给挡下了。

    “什么？挡下了？”看到竟然挡下了‘不说’这一击，‘不笑’三人都一副惊讶地表情，而一直挂在‘不笑’脸上的笑容，也第一次消失了。

    而‘不说’也是一副惊骇的表情看着陈龙，怎么可能，他可是知道自己这一掌的威力有多强，竟然还是被挡下了。

    “不可能，不可能。”

    ‘不说’开始有些不冷静了，双掌不停朝着陈龙攻去。

    只是，失了冷静的‘不说’出掌根本没有之前那一招强大了。

    陈龙站在那里，一动不动的硬接‘不说’的攻击。

    几十掌过去后，陈龙依旧是一动不动，但‘不说’的攻击却是慢慢的弱了下来。

    “师弟，不要再攻击了，我们输了。”看到‘不说’的攻击越来越弱了，不笑无奈地说着。

    听到不笑的话后，不说也停下了攻击，自己第一击无法伤到陈龙后，不说心里也知道自己是没办法伤到陈龙的，后面的攻击只是发泄自己心里的愤慨罢了。

    停下攻击后，不笑看着陈龙，好一会儿才说道“你赢了，不过我们是不会放弃的，等我们实力变强后，我们会再来的。”

    “是吗？那你说我要不要现在就干掉你们，省得后面麻烦。”陈龙微微一笑，说着。

    感受到陈龙语气里淡淡地杀意，不说连忙说着“陈施主您可是高手中的高手，不会这么没有风度吧。”

    陈龙要是真下杀手的话，那自己师兄弟四人虽说不会全军覆灭，但要想不损一人的离开，那是不可能的。

    “对于一般讲理的人，我当然会有风度，但是对着四个不讲理的和尚的话，那就不用了。”陈龙说着。

    ‘不说’他们四个都是不可多得的人才，自己现在对手有些多，要是可以暂时让他们帮自己的话……

    “我们怎么做你才肯让我们离开。”不说知道要是自己四人不表示一下的话，今天怕是很难离开了。

    “为我服务一年，一年后你们可以离开。当然，要是你们在这一年里，能够胜得了我的话，那你们可以离开，同样我会把金钟罩的秘籍送给你们。”陈龙说出一个让不说四人很难拒绝的条件。

    果然，听到陈龙说的条件后，不说四人的脸上露出一个惊讶地表情，接着四人对视一下，马上就做出了决定。

    “你要我们干什么？我先申明啊，我们是出家人，杀人放火的事情，我们是不会做的。”依旧是僧号不说，但却是一直说个不停的不说在发言。

    陈龙一笑“放心吧，我不会让你们去杀人放火的，我又不是坏人。就是，最近有几个家伙老是爱找我的麻烦，所以你们的任务就是那几个家伙来找我的麻烦的时候，你们去替我解决就行了。”

    不说四师兄弟再相互看了一眼，达成一致后，继续由不说说着“这个没问题，不过要是找麻烦的人实力超过我四师兄弟的话，那就恕我们无能为力了。”

    “放心吧，实力要是超过先天之境的话，我也不会让你们去的。”陈龙道。

    这次来找自己麻烦的都是魔道八宗的年轻一辈，实力是多就是先天之境，不说他们是完全能够应付的。

    “行，那我们四师兄弟同意了。”不说替他们四师兄弟同意了。

    人家话都说到这份上了，要是自己再这样那样的话，就太矫情了。

    “欢迎，欢迎，那在一年之内只能委屈四位大师住在这里了。”陈龙笑着说道。

    “没事，我们出家人，本就不讲究这些身外之物，有瓦遮头就行了。”说着，不说就不客气地朝着别墅里走去。

    之后，这四个不讲理的和尚就住进了陈龙的别墅。

    四个和尚住进陈龙别墅的第二天就是周六，陈龙接到了吕琼的电话。

    这个吕琼自从上次医学交流会后，就再也没有来找过陈龙，陈龙在陷入温柔乡后，也是把吕琼差一点给忘记了，这时她打电话过来，陈龙才记起这个莫名其妙吻了自己一下，之后一直要拜自己为师的吕琼。

    “吕大小姐，今天怎么记得给我打电话啊。”陈龙想到了被自己占了便宜的吕琼，不由地笑着道。

    “我要是不给你打电话的话，你怕是都已经把我给忘记了吧。”吕琼的话里像是有一股酸意在里面。

    吕琼虽然没见过纪墨惜，但却是听说过陈龙是有女朋友的，本来她知道陈龙有女朋友后，就不想再见陈龙了，只是感情这东西，并不是想忘记就忘记的，于是吕琼就又给陈龙打电话了。

 第179章 ‘男朋友’

    “怎么会呢，我不是这段时间都很忙的嘛，连休息的时间都没有。对了，你男朋友回学校了吗？”陈龙可不好意思说自己的确是把吕琼给忘记了。

    陈龙说完后，吕琼那边先是顿了下，然后才说着“回学校了，上次不是说过要带着和你见面吗？这次，我就是想带他见见你的。”

    在听到陈龙说到自己男朋友的时候，吕琼一下子就这样说了，吕琼也不知道自己为什么会说出这样的话，可是她就是这样说了。说完心里有一丝快感，可是马上她就回悔了，自己哪里找个男朋友去啊。从知道陈龙有女朋友后，她就没有把心思放到找男朋友上面，现在到哪里去找啊。

    “好啊，什么时候，我这两天都有空。”陈龙的话倒是没有什么别的意思。

    “要不，我们晚上的时候一起出去唱歌吧，我有好久都没有去KTV了。”吕琼想了下说着。

    现在找一个男朋友要些时间，而且像KTV这种场合又不用太亲密，吕琼说完后，也为自己的急智点了下赞。

    “嗯，好的。”陈龙这段时间被魔道整烦了，也想去KTV里放松一下。

    之后，两人约定好在‘凯乐’见面后，就挂掉了电话。

    吕琼那边挂掉电话后，马上就去找侯诗雯了。

    “琼琼，你说你有男朋友了，你怎么会这么说啊？”侯诗雯瞪大眼睛看着吕琼。

    侯诗雯同样也是知道陈龙有女朋友了，失望之余她并不像吕琼那样给自己也杜撰出一个男朋友出来。

    “那个……我不是没男朋友吗，老是被陈龙在那里花式虐狗，我心里不爽，一下子就说出那样的话来，说过后，我就后悔了，可是你是知道我这个人就是死要面子活受罪的，现在只能硬着头皮上了。”吕琼一副不好意思地说着。

    “唉，你让我怎么说你啊。不过，男朋友的事情，也好办，你长得这么漂亮，肯定有很多人追的，只要你说一声肯定有很多人排着队来帮你的忙的。”侯诗雯坏笑着说着。

    “雯雯，这个时间了你还开我玩笑，快点给我想办法吧。”吕琼没好气地看了侯诗雯一眼。

    自己学校那些追自己的家伙们，要是知道自己要找他们做假男友，还不想着法子占自己便宜啊，所以只有找侯诗雯，让她帮自己找一个假男友，这样的话，有侯诗雯看着，他们一定不会乱来的。

    “行，行，你说要找个什么样子的，我帮打找找看，我们金融专业的，还是有一些还不错的男生的。”侯诗雯一脸认真地说道。

    “都这个时候了，我还挑什么人啊，只要人看得过去就行了。”吕琼翻了翻白眼，说着。

    说真的，吕琼可不觉得在侯诗雯的学校里，有什么人能够比陈龙还要优秀的。

    “你的要求还真不高啊。不过，就算这样，也要让我欠他们一个人情，你说说怎么报答我？”侯诗雯笑着对吕琼道。

    吕琼没好气地看着侯诗雯道“以身相许你要不要啊？”

    “不要，你又不是龙哥。”侯诗雯直接说着。

    “雯雯，你就别再想了，人家都有女朋友了。”吕琼好心地劝着侯诗雯。

    “知道啦，知道啦，还要不要我去帮你找男朋友啦。”侯诗雯看了一眼直接给了自己爆击的吕琼，非常不爽地道。

    吕琼马上在嘴上做了一个拉拉链的动作。

    之后，侯诗雯就带着吕琼去找男友替身。

    别说，侯诗雯在她的金融系还是挺吃得开的，很快就帮吕琼找到了几个，不过吕琼都不满意。

    用吕琼的话说，以本小姐的容貌要是找到这个样子的，那也太假了，陈龙看到一定会在心里暗笑自己的。

    还好侯诗雯所在的金融系，还是有长得还不错的，挑来选去后，吕琼总算是找到了一个还算合眼缘的。

    这个男生名叫谢锦，身高一米八，长得还不错，在金融系里算是系草的存在。

    “侯小姐既然开口了，那这个忙我是一定要帮的。”谢锦笑了笑。

    “好好的表现，要是表现好了，搞不好我的姐妹会爱上你也说不定哦。”侯诗雯非常哥们式的在谢锦的肩膀上拍了拍。

    侯诗雯的动作让谢锦挺无语，不过她的话谢锦倒是心里一动，吕琼长得和侯诗雯不相上下，要是追到的话，倒是不失为一件美事。

    “谢某只能是做好自己。”

    时间过得很快，陈龙和吕琼约定的时间到了。

    吕琼专门打扮了一下，看上去比一些小明星还要靓丽一些。

    “琼琼，你今天可真漂亮。”侯诗雯看到吕琼后，不由地赞了一个。

    吕琼点了点头，说着“我知道，快点开车吧，时间就快到了。”

    侯诗雯看了看时间后，也不说什么就直接发动了车子。

    而谢锦看到吕琼后，心里也是涌出一股惊艳的感觉，同时也打定注意，要好好的表现一下，把那个吕琼心仪的男生给比下去。

    谢锦又不是傻瓜，在听到吕琼要找一个男朋友后，就猜到了她一定是要去见一个男生，反正电视里都是这么演的。

    陈龙看到时间差不多了，也开着那辆玛莎拉蒂出发了。

    可能陈龙离得近一些，陈龙赶到了的时候吕琼她们还没有到，陈龙订了一个包厢就在‘凯乐’外面等着。

    没过多久，陈龙就看到吕琼三人走了过来。

    本来，吕琼应该是挽着谢锦的胳膊的，但吕琼硬是做不出来，就只能挽着侯诗雯的胳膊，但身子却是尽量地往谢锦那边靠着。

    看到吕琼三人，陈龙对着三人招了招手。

    “陈龙，这是我的男朋友，谢锦。”走进后，吕琼生怕陈龙不知道一样，马上就介绍起谢锦。

    “谢同学，你好。”

    “陈先生，您好。”

    两个男人都微笑着，握了下手。

    “来，我们进去吧。”陈龙笑了笑。

    谢锦微笑地点了点头，就和陈龙并排往里走去。

    说真的，陈龙对谢锦并没有什么好感，因为他能够看出谢锦脸上的笑容并不是真正的。不过，他到底还是吕琼的男朋友，不看僧面也得看佛面。

    同样谢锦对陈龙也没有什么好感，看到陈龙的时候，他就知道陈龙很优秀，要想比下他，难度可是很大的。

 第180章 求职

    进到包厢里后，吕琼就和谢锦坐到一起，当然两人的身体还是隔着一点空间，并没有贴着。

    很快就有服务员把陈龙点好的东西送了进来，为了照顾两位女生，陈龙并没有点酒之类的东西，都是一些小吃、零食、饮料之类的。

    “陈龙，怎么没有酒呢，你不会是小气到不叫酒吧。”看到竟然没有酒，吕琼连忙说着。

    听到吕琼这样说话，陈龙倒是有几分亲切感。

    “行，既然你要酒，那就先来十二瓶啤酒吧。”陈龙让服务员再去拿酒了。

    之后，吕琼可能是故意要在陈龙面前假装秀恩爱一样，拉着谢锦硬是第一首歌就来了一首情歌对唱。

    不过，唱完一首歌后，谢锦手里的麦就被侯诗雯给抢走了。

    两个女生顿时就开启了麦霸模式。

    谢锦被侯诗雯抢走了麦，只能是和陈龙一起坐到沙发上看着两个女生唱歌。

    “陈先生，您是做什么的？”谢锦拿起一瓶啤酒和陈龙手里的啤酒碰了一下，喝了一口，假装很随意地问着。

    陈龙也喝了一口，微笑着道“这个应该怎么说呢，我会一点点的医术，还懂一点点的古玩上的知识，对科技这一方面也挺感兴趣地，现在主要是在做科技这方向，要是给你一个答案的话，算是做科技这一方面的吧。”

    “原来，陈先生是一个多才多艺的人才。”谢锦表情微微有些惊讶地看着陈龙。

    “多才多艺算不上了，只能说什么都能弄两手，但不精吧。”陈笑继续说着。

    “说到科技公司，陈先生您有没有听说过‘威龙科技’？”谢锦问道。

    突然在谢锦的嘴里听到自己的公司，陈龙倒是有些意外，同时也想听听自己的公司在别人心里地位，就点了点头说着“听说过，好像是一个挺牛B的存在。”

    陈龙说完后，突然觉得自己着实是有些厚脸皮了，那有这样夸自己公司的啊。

    “威龙科技何止是的牛啊，简单是超牛逼。不久之前，这威龙科技还只是一个小公司，可这才没过去多少时间，公司的规模就从小公司变成科技界的巨头存在，虽然这只是公司的规模，并不是公司的成就，但这种速度也是暂时无人超越的。而且，我听说威龙公司的老板，是一个非常神秘的人，很有可能有着很深的背景，这样才能够在京城这地界弄出这么大阵仗，而又没有受到一点打压。还有，我还听说威龙科技正在做一种超前的科技，这种科技只要一推出，就能够火遍全球。所以，牛B已经不足以用来形容威龙科技了。”谢锦认真地说着。

    第一次从别的人嘴里听到对自己公司这么高的评价，陈龙的心情可想而知，那叫一个爽。

    “谢同学，你怎么知道得这么清楚？”

    谢锦有些得瑟地一笑道“我有一个好哥们，正在威龙科技里做程序员，一些消息是从他那里得到的，有一些则是我自己分析出来的。要是有可能的话，我毕业后，想去威龙公司去求职。”

    说完，谢锦的脸上露出一片期望的表情。

    谢锦做为一名学金融的学生，分析各种情报算是一个基本功，要是连这一点都做不好的话，那就别害人和害自己了。

    “那你觉得我有没有机会进威龙公司任职啊？”陈龙问了一句。

    谢锦看了看陈龙，说道“要是你的编程手平能够比得上我的那个哥们，应该是没问题的。不过，我那哥们的技术可是完全可以进入度娘公司的。”

    言下之意，谢锦是不看好陈龙。

    “我觉得我的技术还不错，明天去试试。”陈龙无所谓地道。

    “行，那就祝陈先生明天一帆风顺，马到功成了。”谢锦笑着和陈龙碰了下杯子。

    不过，谢锦脸上虽然是笑着说好听的，但在他的心里却是在鄙视陈龙不自量力。

    陈龙看到了谢锦心里所想，就对着他道“谢先生，其实我觉得你也可以去威龙科技去应聘，现在公司讲究的是人才，只要你能够达到它们的要求，被选中也不是不可能的。要不，我们明天一起去应聘吧。”

    谢锦敢鄙视自己，陈龙就要让他出个丑。

    听了陈龙的话，谢锦面有难色。

    他虽然对自己有信心，认为自己专业上的知识，再加上自己的能力，并不弱别人，但还欠最重要的一条，就是经验，所以谢锦并没有什么把握。

    “谢同学，你不会是怕吧？也对，你现在是在校学生，还没出社会，是会有些怯场的，可以理解。”看到谢锦面上的表情，陈龙微微一笑，淡淡地说着。

    “怕，我怎么会怕呢，我对我的专业知识非常的有信心，任何应聘都难不到我。行，明天早上，我们就一起去应聘，看看谁能够留下。”被陈龙一激，谢锦脑袋一热就同意了。

    “行，那我们就说定了。”陈龙的脸上露出一个阴谋得逞的笑容。

    侯诗雯唱了几首歌后，就回到座位问着陈龙“龙哥，你们刚才说什么啊，说得挺投机的，是不是在说我们？”

    “没啊，我们是在聊威龙公司的事情，谢同学说他明天想去面试。”陈龙笑着道。

    陈龙说过自己在开公司，但却没有告诉过侯诗雯自己的公司叫什么。

    “真的吗，谢锦你挺牛的嘛，我支持你。”听到谢锦要去威龙公司面试，侯诗雯连忙看着他说着。

    谢锦心里无奈，自己这可是被逼的，但脸上却是努力保持一个有风度的笑容。

    “龙哥，老是聊那个有什么意思，我们到这里来是高兴的，来来唱一首歌吧。”说着，侯诗雯不由分说的把麦塞到了陈龙的手里，再把陈龙拉了起来。

    “行，行，我唱。”

    陈龙站起来说着。

    之后，等吕琼唱完后，陈龙也点了一首歌。

    陈龙这一唱完，顿时又把侯诗雯三人给唱愣住了。

    “这唱得太好听了，人长得帅就行了，竟然还有唱歌这种技能，你让那些比你差的人，还怎么活啊。”谢锦看着陈龙，差点就要哭了。

    而两个女生，则是两眼放光地看着陈龙，太特么帅了。

 第181章 直接拒绝

    “再来一首”

    “再来一首”

    两个女生反应过来后，顿时就起哄了，这样的声音，绝对上得了好声音。

    之后，陈龙就被逮住，唱个不停。

    没办法，两个女生就像是两个疯狂的歌迷一样，要是陈龙敢不唱，她们就敢把陈龙给生撕了。

    这一唱，陈龙一直是唱到了十二点钟，而谢锦直接就被晾到了一边。

    最后，陈龙也只能借口谢锦明天要去面试，再加上保证时不时的陪她们一起K歌后，她们才算是放陈龙离开了。

    而被两个女生遗忘的谢锦因为独自喝酒而醉了过去，最后只能是陈龙把他送了回去。

    第二天早上，陈龙在‘威龙大厦’外面等着谢锦。

    今天，陈龙穿得一身休闲装，根本就不像是来面试的，要不是手里还拿了一份简历，倒是有些像来旅游观光的。

    昨天回去的时候，陈龙就给郑一打了电话，把今天要来公司面试的事情说了一下，要不然，谢锦怕是连公司的门都没有办法进的。

    没过多久，谢锦就人模狗样的出现在大厦外面，手里同样拿着一份简历。

    不过，陈龙看得出这谢锦还有些小紧张。

    “谢同学，精神不错啊。”陈龙笑着对谢锦道。

    昨天谢锦可是真的喝醉了，今天能够弄成这个人模狗样的，也算是不错了。

    “陈先生，您好像是对这次的面试不太重视啊。”谢锦看陈龙一副来旅游地穿着，眉头微微一皱，你穿什么衣服，那是你的权利，可是我现在和你一起，你千万不要害我。

    “公司看重的可不是衣服而是才华，只要你有本事，不管你穿什么样的衣服，公司都会要你的。”陈龙笑了笑不为意的说着。

    “看来陈先生倒是对这次面试挺有信心的嘛。”谢锦说道。

    陈龙看着眼前的大厦信心十足地道“要是我们求职者连这么一点信心都没有的话，怎么能求到自己想要的职位呢。”

    谢锦虽然不认同陈龙的穿着，但是对于陈龙的话还是非常赞同的，要是本身对自己求的职位没有信心，那也不用来求职了。

    “好了，我们进去吧，别让我们以后的领导等太久了。”说着谢锦就朝着大厦里走去。

    陈龙跟在谢锦的后面，往大厦里走去。

    刚走进大厦，陈龙两人就被大厦的保安给拦了下来。

    “两位先生，请问有什么能够帮到你们的吗？”保安大概二十七八岁，很有礼貌的对着陈龙两人说道。

    这里的保安都是从部队上面退下来的，素质各方面都是没有任何问题，有一些还是从特种部队里面挖出来的人才，只不过第一层这里一般都是普通部队退役下来的。

    “是这样的，我们今天是来公司面试的，请问一下我们的简历应该交到哪里？”关键时刻谢锦竟然说不出话来了，陈龙只好自己回答。

    “哦，你们是来面试的，那请把你们的简历放到那里。”说着，那个保安往前台那里一指。

    今天并不是招聘日，但上头交待了，有人来应聘，就得放行。

    “谢谢。”陈龙对着保安笑了笑，就往前台那边走去。

    谢锦连忙跟上，他心里挺无语了，自己怎么到了关键的时候就掉链子了，同时心里开始给自己鼓劲加油。

    陈龙走到前台，对着前台的工作人员微笑地道“您好，我们是来应聘的，我叫陈龙。”

    说着，陈龙就把自己手里的简历递给前台工作人员。

    谢锦也跟着把自己的简历也递了过去。

    前台工作人员并不是之前的那个小王了，小王由于在上次接待陈龙时表现很好，已经被升职了，成了一个部门主管的私人秘书了。

    现在的工作人员也长得挺漂亮的，毕竟前台是一个公司的门面，前台人员不漂亮那是不行的。

    前台工作人员打开两人的简历，看到两人的名字后，就马上笑着道“陈先生，谢先生，你们跟我来。”

    说着，前台工作人员拿着两人的简历，就把陈龙两人引到一架电梯前，亲自给两人打开电梯，再和两人一起进了电梯，按了一个楼层，陪着两人上去了。

    前台工作人员也是早就接到了上面的电话，知道了陈龙两人的名字，所以在看到两人后，就马上带着陈龙两人去了专门为两人准备的别开生面的面试会。

    前台工作人员把两人带到了一间办公室外，然后就微笑着道“你们在这里先等一下。”

    说着，前台工作人员，就拿着两人的简历走了进去。

    大概一分钟后，她就走了出来，对着陈龙两人道“你们可以进去了，面试官正在里面等着你们。”

    说完，前台工作人员就转身离开。

    听到面试官就在里面，谢锦连忙整理了一下自己的衣服。

    而在谢锦整理衣服的时候，陈龙却是直接推开了房门，走了进去。

    看到陈龙推开门后，谢锦马上停下手里的动作，跟着进去，不过心里却吐着槽，这都是啥啊。

    谢锦走去进后，发现里面只坐了一男一女两个面试官，男子很普通，但女的却让谢锦不由的生出一股惊艳地感觉。

    这一男一女正是郑一和许明美。

    “两位请坐。”郑一说着。

    陈龙马上不客气地坐了下去，不过坐姿却是让谢锦无法直视，他竟然用胸口对着椅背那样坐着。

    “特么的，坑队友。MD，快点装作不认识他。”看到陈龙竟然那么坐后，谢锦马上装出一副不认识陈龙的样子，规规矩矩地椅子上坐好。

    本来，谢锦以为两位面试官会对陈龙的坐姿题出疑问，没想到他们竟然像没有看到陈龙一样，继续开口道。

    “我看了你们两人求的职位，这位谢先生，您求的是我们公司市场开发部门的部门经理的职位，这位陈先生则是应聘我们技术部的部门主管，你们觉得你们有什么优势能够胜任你们所求的职位。”

    “我有非常过硬的金融方面的知识，相信会替贵公司提出一些非常有用的建议的。”谢锦说出这些话的时候，尽量让自己的有底气一些，可是话一出口，还是有些弱。

    郑一一笑“恕我直言，谢先生您要是有五到十年的工作经验的话，那就可以胜任你所求的职位，但现在你还没有那个能力，不好意思。”

 第182章 白泽

    听到郑一的话后，谢锦的脸上露出失望的表情，不过这个结果也是在他的意料之内，毕竟比他强的人太多了，小小的失望之后，他也就释然了。之后，就是看着陈龙他是什么结果了。

    现在在他想来，陈龙是没有办法应聘上的，自己和他最多是打成一个平手。

    许明美微笑地对着陈龙道“陈先生，你也说说你自己的优势吧。”

    “我的优势很简单，你们公司的系统我参与研发过，我对它很熟悉，所以我觉得我可以胜任主管一职。”陈龙微笑着说着，语气里信心十足。

    这个虚拟成像系统本来就是自己弄出来的，自己这么说完全没问题。再说了，自己都是公司的老总了，自然是完全可以胜任主管一职了。

    听到陈龙的话，郑一连忙认真地看着陈龙“你参与研发过？”

    别说，这郑一的演技还是挺不错的，要不是陈龙知道是演戏，还真被他给骗了。

    谢锦听到陈龙的话后，也是惊讶地看着陈龙，他竟然参与过威龙公司开发的系统的研发，是不是真的。

    陈龙笑了笑点了点头。

    郑一看了看陈龙，就在自己的手提电脑上快速的敲击起来，一分钟后，把自己的手提电脑推向陈龙道“要是可以的，请你把我的电脑里的那段程序码完。”

    谢锦看了看那手提电脑，那是一个要输入密码才能够进入的界面。

    “看来，这次考验并不简单啊。”谢锦心里暗道。

    谢锦想得没错，这个考验的确不简单，首先你得先进入系统，才能够完成那段程序，算是一个双重考验。

    谢锦也想趁机看看陈龙是不是真的有本事。

    陈龙拖着椅子来到桌子前，对着郑一、许明美两人笑了笑，就开始在电脑上的键盘敲击起来。

    也不知道陈龙用了什么办法，只是敲击了几个数字，陈龙就进入了电脑界面，界面显示的是一段未完成的程序。

    看到陈龙那么快就进入了界面，谢锦也是愣了一下，这陈龙看来还真的是有点本事啊。

    其实，陈龙能够这么快进入界面并不是事先知道密码，而是智能系统帮忙他强行突破了这层防御。

    之后，就是完成程序，同样在智能系统里帮助下，陈龙很容易就把这段程序给编完了。

    写完后，陈龙就把电脑推了回去。

    郑一看了看电脑后，再看了陈龙，就对着陈龙伸出手道“陈先生，欢迎您加入我们这个大家庭。”

    “谢谢。”陈龙伸出手和郑一握了一下。

    此时，陈龙和郑一就像是两名影帝握手一样。

    而此时谢锦已经完全懵逼了，这是怎么回事，这世道难道真的变了吗，还能不能好好的玩耍了。

    之后，就是郑一让陈龙周一的时候来上班。

    说完后，郑一和许明美先离开了。

    “谢同学，看来你还得再累积经验啊。要不要我进公司后，再推荐你进来吧。”陈龙看着懵逼的谢锦说着。

    说真的，要不是陈龙瞧见谢锦瞧不起自己，陈龙也不会这么耍谢锦的。

    谢锦脸色难看地挤了一个笑容“恭喜你，不过谢谢你的好意，还是不用了，我的能力的确是还是太弱了，暂时还是先以学业为主吧。”

    之前自己的确是瞧不起陈龙，可没想到陈龙竟然成为了威龙科技的技术总的主管，而自己却是直接被‘拍死’掉了，这种落差可是让谢锦的信心受到极大的打击。

    当然这样也挺好的，在这个社会上，要是没有真正的本事，还是夹着尾巴做人为最好。

    之后，陈龙就和谢锦一起离开的公司。

    当陈龙开着一辆法拉利458出现在谢锦面前的时候，谢锦的脸再一次变得很难看。

    人家都开法拉利458了，光是这辆车自己打一辈子工都不知道能不能赚到，你还有什么资格小瞧人家。看来，真正有本事的人，都是很低调的了。

    本来，谢锦想拒绝上车的，可是想到这样做太明显了，只能是赞了车子几句，就坐了上去。

    把谢锦送回学校后，陈龙再次回到了自己的公司。

    这次来到公司，陈龙虽然发现公司有着保安，但真正的防御却并不太严密。所以这次陈龙回来，就是要给自己的公司加上一道保险。

    只要自己公司把虚拟成像系统这款产品推出去的话，那绝对能够惹到所有人的眼红，到时那些国家肯定会派顶级的高手，来偷窃资料，现在就得先未雨绸缪。

    来到公司后，陈龙就来到属于自己老总的办公室。

    自己的这间办公室位于大厦的最顶层，三百坪的超大空间，玻璃墙让房间的采光很好，高端大气上档次的装修，让人处于之中就有一种奢华的感觉。

    不过，陈龙可没时间感受这些，进了办公室就坐到沙发上开始进入了系统。

    进入系统后，陈龙就再次光顾了上次被揍时买‘超小蚊虫跟踪器’的那家店，那家店铺里有很多高科技的产品，陈龙在里面看到过一款‘蛛网监视器’。

    这款‘蛛网监视器’就像是蜘蛛织的网一样，可以让所有出现在网里的人和物，都受到监视。

    再次光顾巴什的店铺时，陈龙竟然见到了巴什。

    不过，看到巴什的样子时，陈龙愣住了。

    巴什是一种全身雪白的物种，智能系统很快就匹配了一种和巴什很像的传说里的神兽，白泽。

    “陈龙先生，很高兴您能够再次光顾我这个小店，您一定是非常奇怪我为什么会突然与你相见吧。”巴什笑着对陈龙道。

    虽然巴什那张不知道怎么形容地脸上看不出什么表情，但陈龙却出奇地感觉到巴什在笑。

    陈龙点了点头。

    “是这样的，我的名字叫巴什，同样我在你们星球上也有另一个名字，叫做白泽。”巴什继续说着。

    听到巴什的话，陈龙愣了一下，然后说着“你到过我的星球吗？”

    巴什又是一笑道“怎么可能，我可没有那么长的寿命。不过，我想应该是我的一个族人到过你们那个叫地球的星球，并被你们当时星球上的人留下了一些文字资料吧。”

    “哦，你跟我说这些有什么事吗？”陈龙现在还是不知道巴什为什么要见自己。

    “是这样的，我想请你帮我一个忙？”巴什说着。

 第183章 ‘新世界’（上）

    “帮你的忙？传说中神兽白泽可是上知天文下知地理的，更有堪者说白泽可以预知未来，你的能力这么强大，还需要我帮你什么忙吗？”陈龙看着巴什。

    传说中的神兽白泽的能力可是非常强悍的，这样的神兽还要自己帮忙，陈龙真有些想不通。

    “陈龙先生，传说里的东西，很多都是被夸大了，我想当年我族人到你们星球上时，你们星球上的科技水平还处于一种原始状态，看到我族人的一些能力，他们当然觉得如神一般强大，所以才会被夸大。要是我们一族真有那么强大的话，我也不会想请你帮忙的。”巴什露出一个无奈的表情。“不过，你有一句话说得不错，我们一族的确是有预知未来能力，只不过这种能力只有我族最强的族人才能够施展，而且一生只能施展三次。在我族最强者，施展能力时得到了一个信息，那就是在不久的未来我族会遭到灭顶之灾，同时这里面也有一线生机，而那一线生机显示的就是陈龙先生您。虽然我不知道，那灭顶之灾什么时候会来，也不知道您有什么能力能够给我族一线生机，但您既然出现在信息里，那绝对不会错的。”

    “巴什先生，不要开玩笑了好吧，你们星球上的科技比我们这里要高级得不知多少年，还要我去救你，这不是把我往火坑里推吗？再说了，以我们地球现在的科技想要进行星际旅行那是不可能的，而且我都不知道你们星球在哪里怎么去帮你们啊。”陈龙听完巴什的话也是挺无奈的。

    自己竟然出现在别人的预言之中，还是救世主的身份，这太荒谬了吧，以自己现在的能力对付几个魔道的后起之秀都有些棘手，有什么能力去救一个星球呢。

    “我族的预言是不会出错的，它既然预言到您会出现在我们的星球上，成为我们的救世主，那就肯定会发生的。也许你现在能力不足，但是预言是不会错的。”巴什认真的说道。

    “如果按你说的那样，贵族的预言一定会发生，那等于是我一定会出现在你们的星球上，如此一来，我答不答应都无关紧要了，反正我都要出现在你们的星球上。”陈龙有一些不悦的道，这种好像被设定了的命运，让陈龙的心里很是不舒服。

    “虽然按照预言您是一定会出现在我们的星球上，但是我们还是希望得到您的友谊。”巴什还是一副认真的表情，这样是对陈龙的尊敬。“因此，以后陈先生您到我的店铺里兑换商品都可以免费，任何商品。”

    “行，那我可不会和你客气了。”陈龙不客气的说着。

    虽然被强行多了一个救世主的称号让陈龙很不爽，但是能够免费得到一些东西的话那也是不错的嘛。在巴什的店铺里最低一件商品都要一两千个兑换点，而自己要兑换的那一件‘蛛网监视器’就要两万兑换点，这一下可以少花两万兑换点何乐不为呢。

    “这里的东西您可以随便拿，只要您不要忘记了在我族受到灭顶之灾时伸出您的援手就行了。”巴什笑着说着。

    见陈龙同意了，巴什也是松了一口气。

    自己的预言能力，是绝对不会出错的，要不然自己也不会依靠预言在那艘坠毁地飞船上得到这款‘最强淘宝系统’。所以，自己既然预言到陈龙会是自己星球的救世主，那就一定不会出错的。

    “没问题。”说着，陈龙就把那款‘蛛网监视器’从巴什的店铺里不花一个兑换点的兑换了出来。

    反正自己会不会去巴什星球还不一定，先把便宜占了再说。

    ‘蛛网监视器’到手后，陈龙就和巴什说拜拜了。

    陈龙断开联系后，巴什也毫不在意。

    “命运的齿轮已经转动，任何人都不可能置身事外，我们一定会再见面的，在我的星球上。”

    陈龙可不管巴什之后想什么，东西到手后，陈龙就开始在大厦里放置起来。

    ‘蛛网监视器’是一个蛛网一样的东西，兑换出来后，陈龙就知道了用法，他把‘蛛网’往房顶一扔，‘蛛网’就贴到了房顶，随即就隔入了房顶。

    之后，陈龙就觉得到，‘蛛网’开始就在大厦里延伸，不断的延伸，每延伸到一处地方，这处地方就立马处于陈龙的监视之下。

    一分钟后，大厦里的每一个角落都落入了陈龙的监控之中。

    一个星期后，一则让世界所有游戏迷感到震惊的信息出现了，大天朝的一家名叫‘威龙’的科技公司，发布了一款名叫‘新世界’的虚拟游戏。这是一种头盔式，弃用了电脑主机，用意识控制的游戏，每一个头盔售价为两千天朝币。

    因为，头盔的售价，还有这款游戏之前并没有做任何的宣传，所以在发布当天，只有很少的游戏发烧友前来购买。不过，在第二天，这款游戏马上就在大天朝之内火了起来。

    完全真实、如身临其境、没有任何NPC全靠自己摸索的游戏体验，让购买了这款游戏的使用们者，一个个都陷入了疯狂之中。

    ‘威龙科技’首次发售的两千万个游戏头箍，在第二天就完全销售一空，这让没有买到了玩家，开始在网上发起联名上书，要威龙科技，马上开始第二批头箍的销售。

    没办法，看到买到游戏头箍的那些人，一个个无比兴奋的表情，慢了一步没有买到的人，心里自然就像被爪子在挠一样，急不可待。

    不过，他们急也没有用，这种游戏头箍，每一个人只能购买一次。而且，只有年满十二岁后，才能够购买。在购买时，需要拿身份证或者是户口等身份证明，才可以购买。

    在威龙科技陈龙的办公室里，陈龙和自己的几个亲信，开起会来，参会的有郑一、许明美、陈森、李梅、王虎、王凤等人，郑一第一个开口“老板，疯了，那些人真的疯了，没有买到头箍的人竟然到我们公司前面游行，让我们马上进行第二批头箍的销售。”

 第184章 ‘新世界’（下）

    “既然，他们这么热情，那我们就满足他们的要求，今天下午进行第二批头箍的销售，数量为五千万个。”陈龙一笑，自己这款游戏这么受欢迎他早就想到了，但真看到这种情况，心里那种满足感还是超爽的。

    “好的，我马上安排人去发布信息。”郑一点了点头。

    许明美接着说道“老板，有一些老外，也在网上说了，要我们开放国外市场。”

    “这个问题，暂时往后压压，一个月后再说。那些老外发布新产品的时候，我们大天朝也并没有马上就能够得到，现在也该让他们尝尝滋味了。”陈龙淡淡地道。

    以前，外国发布的那些科技新产品之类的东西，总是要过上一段时间才会进入大天朝，这次陈龙同样也要这样玩玩。

    “是，我马上去安排。”许明美点了点头。

    “王虎。”陈龙看着王虎。

    “是，老板。”王虎马上就挺直的腰板。

    “现在我们公司怕是要进入多事之秋了，你们安保部门，可一定要提高警惕。”陈龙说着。

    现在公司发布了游戏，可想而知，那些老外肯定会像闻到鱼腥味的猫一样，一个个的扑过来，安保工作绝对不能有半点马虎。

    王虎站了起来，认真地道“老板，您放心，我一定不会放过任何想打我们公司主意的家伙。”

    在威龙科技待了这段时间，王虎已经完全把公司当做是自己的家了，况且现在公司的前景可是一片大好，他和自己妹妹的命运也都随之改变了，他很庆幸自己跟对人了。现在，谁要是敢来破坏，那王虎一定会拿命去拼的。

    “我相信你一定能够做到。”陈龙笑了笑，看到王凤、陈森和李梅有些紧张地样子，就加了一句“其实，大家也不用太紧张，咱们公司后面可是有着大靠山支持着，咱们真要是有危险的话，大靠山就会出马，把那些来捣蛋的家伙，全给扫出去的。”

    自己公司的后台可是国家啊，谁敢来捋自己的虎须，统统干倒。

    说了这话后，陈森和李梅的脸色才算好一些，毕竟他们只是普通人，会有害怕的情绪那是正常的。

    之后，这个小会就结束了，陈龙把陈森两人留了下来。

    “哥，嫂子，你们不用担心啦，我刚才的那些话都是让他们多注意一下，并不一定会发生啦。再说了，咱们可是在大天朝的京城，谁还敢在这里闹事啊。所以，你们两人就安心的做好你们的工作就行了。”陈龙笑着拍了拍陈森的肩膀。

    “嗯，我知道了。”陈森点了点头。

    “对了哥，咱们兄弟姐妹现在都是在各地讨生活，要是可以让他们都到公司里来帮忙的话，我也可轻松一些。”陈龙说着。

    任人唯亲是陈龙开公司的理念，毕竟要是连自家人都信不过的话，那还有谁信的过。再说了，现在公司完全就是在自己的掌握之下，就算真出了什么问题，陈龙也完全可以凭自己的能力，把问题解决。

    有钱就要大家赚，现在自己发达了，也该让自己的亲人们也跟着过上好日子了。

    听到陈龙的话，陈森面上一喜，他本来就有这种想法，可是一直都没有机会跟陈龙开口，现在他先开口了，陈森自然是马上同意了“行，那我去联系他们，要是他们愿意来的话，我就让他们来就来京城。”

    “好的。”陈龙同意了，就和陈森两人一起离开了。

    ‘新世界’这款游戏出现后，顿时就在全世界掀起了一片惊涛骇浪。

    除了大天朝的玩家外，全世界其它国家的玩家都不满了，凭什么大天朝的玩家可以先玩，自己就得等到一个月后，因此，有个别的国家竟然开始带头抵制‘新世界’游戏。

    而‘威龙科技’给出的答案是，因为游戏里外国的模块还没有完成，所以只有等完成后才可以发布。要是你们原意等的话，那一个月后就可以得到游戏头箍，要是不愿意等还要发起抵制的话，那么‘威龙科技’将不会对这个国家任何的一个人出售游戏头箍，同时第一时间把那个在网上发出抵制的国家加入了黑名单。

    ‘威龙科技’突然玩了这一招，网上的声音一下子就弱了下来，只要游戏真的好玩，等一个月就一个月吧。

    而那个发起抵制的国家，顿时就懵逼了。

    发生这样的事情，那个国家里的玩家就不乐意了，马上就发起了游行，要国家给出一个解释。

    本来，在游戏还没有在国外发售的时候，这种情况那个国家还能够控制，可是真当‘新世界’在海外发售的时候，事态就再也控制不住了。没办法，那个国家只能向‘威龙科技’低头了，最后，‘威龙科技’勉强的接受了那个国家的道歉，最后头箍的价格上涨百分之百，游戏难度也增加了百分之五十。当然，这导致那个国家游戏玩家，普遍等级技能较低，不过也有个别非常强悍的玩家。

    当然，这都是后话了。

    在‘威龙科技’宣布一个月后海外发布后，很多公司看到里面的商机，一个个的来到大天朝和‘威龙科技’谈合作的事情，只不过‘威龙科技’根本不准备和他们谈。

    “八嘎，那支那人真的理都不理我们？”一个个子不高，嘴巴上有一小撮胡子，五十来岁的倭国人听到下属的汇报后，顿时脸色变得铁青。

    “是的，别的国家的游戏公司，他们还见了面。可是，到我们却见都不见。”

    “八嘎，小泉你回来吧，我另想办法。”倭国人铁青着脸道。

    说完，倭国人就挂掉了电话。

    “可恶的支那人，既然你们不识抬举，那就不要怪我了。”

    之后，这个倭国人就进入一个秘密的网络里面，发布了一条任务“盗取‘新世界’的核心技术。

    很快，这个倭国人就收到一条回信，任务难度S级，任务酬金十亿美金。

    看到十亿美金的时候，那倭国人差一点被自己的口水呛死。

    不过，要让人家帮忙，就只能花大钱了。

    再说了，这核心技术要是弄到手的话，那绝对是弄到了一座金山，十亿美金要赚回来容易得很。

    考虑了一下后，倭国人同意了。

    同样的事情，在别的国家也发生着。

 第185章 夜探威龙

    “风云，你真的要去那个‘威龙科技’吗？”蓝日月对着张风云道。

    而在蓝日月的身边放着一个‘新世界’的头箍。

    蓝日月虽然在这里没有什么身份，但凭着他们的势力在大天朝弄一个身份，也不是什么难事，所以有游戏头箍并不是什么奇怪的事情。

    “日月，你也是玩过这个游戏的，你觉得它真的正是一个普通的游戏吗？”张风云现在一身黑色夜行衣，看着蓝日月道。

    张风云同样也玩过了‘新世界’的游戏，在这个游戏里，他察觉出了这个游戏的不同之处。‘新世界’的游戏虽然很多功能都被去除掉了，但张风云这样的强者，进入游戏里还是能够感觉到不同之处。

    首先，张风云进入游戏后，就尝试着修习自己的功法，没想到却很容易就入门了。其次，他在游戏里修炼的招式，回到现实里后，并不是说威力提升，但运用起来却是更加顺畅了，从这一点，张风云就知道这款游戏绝对不是简单的游戏。

    还有重要的一点，那就是如果有一个人有一样好东西，他一定会藏着掖着，就算是拿出来，也不会全部拿出来。所以，张风云觉得这游戏肯定还有更强的功能，他想得到这款游戏。

    而且，天贾道同样也给张风云传来消息，要他取得这游戏的核心。

    “这个游戏真是太爽了，我真的很佩服弄出这个游戏的家伙，太特么的牛了，在‘新世界’里有着各种各样的植物，有我见过的，也有我没有见过的。用着那些植物，我能够配制出各种各样的药物，着实太爽了。要是你真能够把这款游戏弄出来的话，那让我也玩一玩完整版的。”蓝日月说着。

    蓝日月也对这款‘新世界’是非常的感兴趣。

    “放心吧，你在我这里可是投资了不少，游戏拿来后，我一定不会忘了你的。”张风云拍了拍腰间一个小包。

    这个小包里放着蓝日月给张风云的药，可以给张风去以备不时之需。毕竟，谁知道那‘威龙大厦’里，会有什么东西。

    “行啦，行啦，早去早回，我还要再进游戏玩玩。”蓝日月说完，就再一次把游戏头箍带到了头上。

    看到蓝日月又开始玩起游戏，张风云就直接从窗户离开了房间，再借助一个飞爪，几个纵身就离开了酒店大厦。

    陈龙此时正在自己的别墅里，体会着‘新世界’的感觉，当然，陈龙玩的是那种完整版的。

    在这个‘新世界’里，陈龙同样也体会到无以伦比的感觉，在这个‘新世界’里有着各种各样的挑战，来自‘不死族’、‘变异兽’、环境、生存等等，只有不断的强化自己，才能够在这个新世界里生存下去。

    同样，不说他们四师兄弟也带着头箍玩着游戏，而他们四人玩的就是‘阉割’版了。

    正当陈龙干翻了一头长得和蜥蜴差不多，但却是大上了几十倍的‘变异兽’，正准备烤着吃的时候，突然收到了‘蛛网监视器’传来的消息，有人闯进了‘威龙大厦’。

    在监视器里的人，就是张风云，此时张风云身着夜行衣，头上用头套蒙着，只露出两只眼睛。

    “这里的防御还真不错，不过对付一般人还行，但对付我那就不可能了。”

    张风云一边在大厦里小心的前进着，一边在心里评价一下，这里的防御措施。

    虽然张风云不知道这游戏的核心技术放在哪里的，但一般重要的东西绝对会放在一个最安全的地方，而最安全的地方不过于离自己最近的地方。

    这种地方，一个是自己的家里，另一个就是自己的办公室里。

    而公司的防御措施还不错，像这种核心技术肯定是放在公司里了，此时张风云所赶去的地方就是陈龙的办公室。

    看到有人偷偷进了自己的公司，陈龙只能从游戏里退了出来，之后就叫醒了不说四师兄弟。

    有人光顾自己的公司，陈龙当然要过去看一看，看看是谁对自己的公司这么有兴趣，这么大半夜的还到自己的公司里面来闲逛。

    顺便，陈龙也看一看不说四师兄弟的能力。

    不说四师兄弟在游戏里玩得正爽，被陈龙从游戏里面叫出来后心里很不爽，可是既然说过了要替陈龙解决麻烦，陈龙这样做也是理所应当的，没办法，他们只能把的心里的不爽全怪在那个入侵者的身上。

    “陈施主，等下要是我们遇见那个入侵者，我们能不能够把他打残啊？”不说低声表情淡定说着，那个样子，就像说的只是一只家畜一样

    “等一下要是你们遇见那个入侵者，如果你们有本事把他打残的话，我没有什么意见的。”陈龙摊开双手耸了耸肩说着着。

    之后，陈龙和不说四师兄弟也没有再废话，一起赶往大厦。

    花了十分钟，陈龙五人就赶到了‘威龙大厦’，此时，张风云还在大厦里找着陈龙的办公室呢。

    早就锁定了张风云的所在后，陈龙就直接带着不说四人来到了张风云所在的楼层。

    陈龙五人出了电梯后，张风云马上就感到有人来了，连忙找了一间办公室躲了起来，而此时他的衣服竟然开始拟色、拟态，在灯光昏暗的情况下，不仔细看根本就不知道有一个人躲在这里。

    然并卵，陈龙早就把他给锁定了，除非他离开这栋大厦，要不然，怎么躲都不可能躲得过的。

    陈龙带着不说四个和尚，来到办公室外，就停了下来。

    听到陈龙五人停下后，张风云心里生出一种感觉，自己被发现了。不过，他的心里还是存有一点点侥幸的，希望陈龙五人只是碰巧走到这里的。

    不过，马上他心里这一点侥幸就被陈龙的一句话给灭掉了。

    “朋友，不用再躲了，要是要让我把像赶狗一样给赶出来的话，那你的面子可不好看了。”陈龙在外面说着。

    听到陈龙的话，张风云也只能收起心里那点侥幸，做好要打一场硬仗的打算了。

    “想不到威龙科技的防御手段，这么高明，我已经非常小心了，可还是被你们发现。”

    说着，张风云慢慢地从黑暗中现出身形。

 第186章 软骨散

    张风云走出来后，看到陈龙先是愣了一下，再看到陈龙身后的不说四个和尚的时候，心里一阵叫苦。

    “这四个和尚怎么也在这里，而且看样子他们可不是站在我这一边的。”

    “这位施主，大半夜的不在这里睡觉，跑到这是来干什么？”不说单手对着张风云施了一礼道。

    就是眼前这个家伙让自己玩不了游戏，等一下一定要让他好看。

    张风云知道眼前的四个和尚可是出了名的不讲道理，只能无奈地道“我说我晚上睡不着觉，出来溜达溜达就到这里来了，你信不信。”

    “施主，贫僧只是和尚，并不是智障，你这么说分明是耍和尚，和尚脾气是不错，但你这么说和尚可是会生气的。”不说语气变冷了。

    “师弟别和他废话了，直接打残丢出去，我们好回去继续玩游戏。”不笑对着不说道。

    不笑说完，不说就朝着张风云冲了这去。

    张风云身形一闪退到了身后的办公室，接着他的手里多了一颗紫色的药丸，用力一捏，直接捏成粉末，朝着不说那里一洒。

    不说随即就闻到一股异香，脸色顿时一变“软骨散？你怎么弄到的？”

    说着，不说挥掌用掌劲驱散那些粉末。

    只不过，随着粉末散开，那股异香顿时就充满了整间办公室。

    不说身体后退，退出了办公室。

    “呵呵，我从哪里弄来的，你不需要知道，你只要知道它是‘软骨散’就行了。相信你是知道它的作用的，‘软骨散’的一旦散发出去，并不是闭住呼吸就可以挡住的，我之前已经服下解药 ，要是你在这里和我打的话，根本就不是我的对手。”张风云笑着道。

    同时，心里很庆幸蓝日月给自己准备的东西，要不然面对着不说四人，要想脱身真的很难。

    不说无奈地看了看陈龙，张风云说得很对，‘软骨散’药效很霸道，只要吸入一丝，普通人顿时就会全身软无一丝力气，任其宰割，而刚才不说就吸入了一丝，虽然他不会像普通人那样全身无力，但实力还是受到了一些影响，最多只能发挥出之前一半的实力。

    陈龙看着没有露脸的张风云道“那你是想让我们放你走吗？”

    “要是让我大大方方的离开这里自然是更好的了。”张风云的话里充满了信心。

    有着‘软骨散’，张风云有百分百的把握陈龙他们拿自己没办法，所以语气也很是自信。

    的确‘软骨散’很是霸道，对先天之境都会有影响，不过用来对付陈龙可不行“你觉得你已经胜券在握了吗？”

    说着，陈龙的脸上露出一个奇异的笑容。

    “难道不是吗？”张风云感觉到自己周围的‘软骨散’放下心来。

    “不是，你一直都在我的控制之中，而且你的废话太多了。”说着，陈龙身形一动，一爪朝着张风云的脖子扣去。

    看到陈龙朝着张风云冲过去时，不说连忙道“小心。”

    而张风云看到陈龙冲过来，脸上露出一个不屑地笑容，同时心里打定主意，趁机干掉陈龙，完成师门交待的任务，给自己的师门争一次光。

    不过，马上张风云的脸上就露出惊骇的表情，因为他发现这间办公室里的‘软骨散’在陈龙冲进来的时候，竟然一瞬间全部消失了。

    陈龙在冲进办公室里时候，‘先天之火’已经把房间里的‘软骨散’灭了个一干二净了。

    惊骇之余，张风云抽出了腰间软剑，刺向陈龙的眼睛。

    ‘软骨散’的突然消失让张风云是惊骇了一下，可是实力到了‘先天之境’后，反应什么的都远超常人，反击已经成为他身体下意识的动作了。

    陈龙右手一把抓住张风云的软剑，顿时发出一种金铁交鸣的声音。

    听到这种声音，张风云的脸色又是一变。

    “你是石黑虎？”

    “谁告诉你，我是石黑虎的，金钟罩又不是他一个人会。”陈龙说着，一拳就打向张风云。

    看到陈龙这一拳，张风云的心里没来由的心出一股怯意，竟然生不出信心来接陈龙这一拳。

    他身形向后爆退，直接用背部撞破房间玻璃，掉出了大厦。同时，他手里的飞爪也再次飞出，准备离开大厦。

    四个不讲理的和尚已经够麻烦了，再加上一个又是修炼金钟罩的陈龙，那根本就不用打下去了。这次的任务，自己根本就完成不了，回去就向师门上报，让师门自己来处理这个事。

    看到张风云像蜘蛛侠一样朝另一栋大厦飞去，陈龙把手里的软剑朝张风云掷了过去。

    “还给你。”

    张风云的身体在空中微微改变了一下角度，避过陈龙这一击，同样再伸手一抓，把软剑抓在手里。

    “把你的窗户弄烂了，这个赔给你。”

    说着，张风云伸手一甩，一件东西就射向陈龙。

    陈龙伸手一抓就把那件小东西抓在手里，打开一看，里面竟然是一枚金币。

    而张风云撞烂玻璃很快就引得王虎他们赶了过来。

    “老板，你怎么在这里，发生了什么事？”王虎来了后，看到陈龙他们在这里先是愣了一下，接着脸色一变。

    “没事，一个小毛贼，被我们给赶走了。”陈龙轻描淡写地道。“对了，让人把这里收拾一下，再把窗户堵上，明天让人来修玻璃。”

    陈龙不说，王虎也不再问了，直接叫人开始收拾起来。

    而陈龙则是带着不说四人离开了大厦。

    “陈施主，你是怎么把那些‘软骨散’给弄没的？”在车后，不说终于是忍不住问了起来。

    本来，刚才陈龙冲进去不受‘软骨散’影响时，不说还认为是金钟罩的作用，可是当王虎他们来时，同样没有受到影响时，不说就猜测应该是陈龙用了某种方法在他冲进去的时候把‘软骨散’给弄没了的。

    “用火。”陈龙简单的说了两个字。

    和不说四个和尚相处这几天，陈龙发觉他们并不算是什么恶人，只是心中有信念，再加上他们四人处事的方式，会让人觉得他们蛮横不讲理，但其实他们并没有真的伤害过人的性命过。所以，陈在也准备让告诉他们一点自己的实力。

 第187章 ‘天贾财团’

    “火……什么火？”不说奇怪地看着陈龙。

    刚才的时候，不说可没有看到有什么火出现。

    陈龙一笑“就是这个火。”

    说完，在不说的前面，就那么突兀的出现了一缕火苗。

    火苗突然出现，把不说四人都吓了一跳。

    同时，他们四人也感觉到这缕火苗有一股可怕的力量，要是烧到自己的身上，那自己绝对抵挡不了的。

    “你……你还是异能者？”不说想到了一个可能。

    “算是吧。”

    说完，不说面前的那缕火苗就随之熄灭了。

    这时，不说他们看陈龙的眼神开始不同于之前。

    之前，不说他们认为陈龙只是比自己强大一些，真要拼命的话，他奈何不了自己。但现在来看，陈龙当时是留手了，否则就凭刚才那种突然出现的火焰，就能够置自己四人于死地。

    从后视境里，陈龙看到不说四人的眼神，嘴角露出一丝笑容，这四个和尚算是被自己给震住了。

    张风云离开‘威龙大厦’后，就马上回到了自己的酒店的房间里。

    此时，蓝日月正在游戏，发现有人进来后，马上就退出了游戏，看到是张风云后，惊讶地道“你这么快就回来了，东西到手了吗？”

    张风云摘下头套长舒一口气，摇了摇头。

    “发生什么事了？”蓝日月问道。

    和张风云做朋友这么久，他可是很清楚张风云，看他的表情，就知道这次一定是失败得很彻底。

    “我见着陈龙了。”

    接着，张风云就把发生的事情告诉了蓝日月。

    “什么，陈龙也会金钟罩，不说他们四个竟然在帮陈龙做事，还有我的‘软骨散’竟然一瞬间就被陈龙破了，这怎么可能。”听完张风云的话，蓝日月满脸不相信的表情。

    “这世上没有什么不可能的事情，看来我们是真的小看了陈龙。这个陈龙比想像中的那还厉害，不说他们四个应该是找过陈龙，现在却替陈龙做事了，可能他们之间有什么协议吧。”张风云道。

    不过，此时蓝日月的意识已经已经飘到别的地方了，自己的‘软骨散’竟然在一瞬间就被陈龙破了，这怎么可能。

    看到蓝日月那发愣的样子，张风云也不叫他，就联系起自己的师门了。

    没有多久，张风云就重新得到师门的指示，陈龙的命要取，但那技术要是不能硬来的话，那就谈合作，以天贾财团的名义去和威龙科技谈合作。

    对于师门的命令，张风云当然要听，这个合作他会去谈的，但陈龙的命要取可不是那么容易的，就目前的状况来看，张风云是办不到的。

    “风云，他破我的‘软骨散’的时候，你有没有感觉到什么？”蓝日月这些回过神来。

    这陈龙能够破自己‘软骨散’，自己认了，不过要知道他是怎么破的，自己也好进入‘新世界’里改进自己的‘软骨散’，这时他觉得‘新世界’真的很强大。

    张风云摇了摇头“不知道，我根本没有任何的感觉，‘软骨散’就被破了。”

    说真的，张风云真的没有感觉到了什么异样。

    “没有异样，我的‘软骨散’就被破了……难道……”

    蓝日月突然想到了一个可能。

    “唉，看来这个陈龙还真的不简单。算了，反正我是取不了他的命了，就留给别人吧，现在我还是到‘新世界’里好好练习我的技能吧。”想到陈龙可能是异能者后，蓝日月也不再多想什么了，努力提升自己的实力吧。

    想完，蓝日月又带上头箍进入游戏里了。

    张风云看到蓝日月又进入游戏里后，不由的摇了摇头，休息去了，明天还要去和‘威龙科技’谈合作呢。

    到现在，张风云还不知道陈龙就是威龙科技的老总。

    第二天，张风云又再次来到‘威龙公司’，只是这一次他并没有像昨晚那样一身夜行衣，而是西装笔挺，以‘天贾财团’之名的来到‘威龙公司’。

    ‘天贾财团’是世界有名的大财团，名下各种资产加起来超过了万亿美金，如此一个大财团的到来，做为公司真正的掌舵人，陈龙自然是要来的。

    陈龙和张风云看到双方后，都是微微一惊。

    张风云没有想到的是陈龙竟然是威龙科技的真正老板，陈龙也没有想到世界闻名的‘天贾财团’竟然会是魔门的挣钱工具。

    “陈先生好，没想到在科技界掀起这么大浪潮的威龙公司的老板，竟然是这样一位年轻的俊杰。”张风云说着对陈龙伸出自己的右手。

    “我也没有想到世界闻名的‘天贾财团’的代表，也是这样年轻。”陈龙伸出手和张风云握了握。

    两个都已经对对方有些了解的人，在这一刻才算是真正的第一次见面。

    “陈先生，我这次来的目的就是和您谈一笔生意，您知道您公司的这款‘新世界’游戏，可以说是游戏界或者科技界的一场大革命，我们财团非常看好这款‘新世界’的游戏，想和你们公司合作。”握完手后，张风云就直接进入了主题。

    “合作可是有很多种，就看你们有什么诚意了。”陈龙笑着道。

    “我们财团有两种合作办法，第一个就是取得‘新世界’在海外各国的销售权，我们财团全权代理海外的销售。还有一个就是我们财团全方位的收购你们‘威龙科技’。”张风云认真地道。

    陈龙听到张风云的话后，依旧是微笑地道“你们财团想要收购我的公司，还真的有些难，我的公司又没有上市，股权什么的几乎都被我拿着，我不卖的话，谁也别想来掺上一腿。”

    “那这样一来，看样子我们只能谈一谈代理合作的事情了。”张风云笑了笑道。

    “我可没有答应过你要和你合作啊。”陈龙脸上的笑容不变。

    张风云不为意地道“我们不是还没有谈吗，也许你听过我们给出的方案后，您会改变想法的。还有，我们‘天贾财团’在世界各地都有产业，这样的话，可以很好的解决销售问题。”

    说完，张风云就看着陈龙。

    “你们‘天贾财团’的确是很有实力，但和魔道‘天贾宗’合作，我会不会被吞得连骨头都不剩啊。”陈龙微笑着说着。

 第188章 三兄弟

    听到陈龙的话，张风云的心里微微一惊，脸上却依旧是保持着笑容道“陈先生，您是什么时候知道‘天贾财团’就是‘天贾宗’的？”

    “这个重要吗？”陈龙也微笑着道。

    “是啊，这并不重要。不过，‘天贾财团’虽然是‘天贾宗’，但这并不影响我们之间的合作吧。我们‘天贾宗’虽然在你们说来是魔道，但我们本质上还是一个商人，‘天贾财团’做生意一直以来都以诚信为本，要不然我们也不会成为在全世界都享有盛名的大财团。只要我们两方联手，绝对是双赢。”张风云淡定地说着。

    “可是，我还是不能和要取我头颅的人合作，要不然什么时候我的头被斩掉了，我还不知道呢。张先生，你是‘天贾宗’的传人，不会不知道这个吧。”陈龙把双掌交叉，放到椅子上的扶手上，看着张风云。

    张风云看了看陈龙，然后再开口道“看来，陈先生早就做好的应付我们魔道八宗的打算了吧。”

    “没办法，你们都要取我的性命了，我要是还没有准备的话，怕是很早就被你们干掉了吧。”陈龙一笑。“对了，包括你我已经见过三宗的传人了，还有五宗都是谁啊？”

    要是不知道陈龙现在和张风云谈话的内容，看到两个相谈正欢的表情，一定会认为两人谈很好，谁会知道两人谈的内容是取性命的内容。

    “我可以告诉其中的一宗就是‘巫医宗’的蓝日月，他现在已经完全迷在了你公司的‘新世界’里了，相信他对你不会有什么威胁的，剩下的四宗就恕我不能告诉你了。”张风云一下子就把自己的老朋友给出卖了出去。

    反正，张风云知道自己的这个老朋友本来就对取陈龙的脑袋的事情不感兴趣，他来大天朝要做的就是看看自己的根，顺便也好好的玩一玩，现在他更是找到了可以玩，又可以让他的医术提升的‘新世界’，那他还管那么多干什么。

    “那不知道张先生，您准备什么时候取我的性命呢？”张风云不肯说，陈龙也不会强迫说的，反正剩下的四宗一定会出现的，到时自己就知道了。

    “陈先生，您真是会开玩笑，我自问不是您的对手，怎么会不自量力的来挑战您呢。”张风云连忙说着。

    “哦，你怎么知道你不是我的对手呢？”陈龙的脸上露出玩味的表情看着张风云。

    自己可是从来就没有真正的面对面和张风云交过手过，但张风云却说自己并不是自己的对手，他就想听听张风云怎么解释。

    张风云淡定地一笑“我在大天朝还是有一些耳目的，您和不说他们四位大师的事情，我还是知道的。同样的金钟罩，您觉得输给了石黑虎的我会是您的对手吗？”

    陈龙一笑，没有说话。

    “陈先生，那合作的事情除开‘天贾宗’的身份，您愿意和我们‘天贾财团’合作吗？”张风云见陈龙没有说话，只能再问了一次。

    说真的，除了陈龙和魔道的恩怨，张风云还是非常希望和陈龙一起合作的，毕竟这款‘新世界’的游戏真的是非常有钱途的。

    “我说过了，我不想和我的敌人合作。”陈龙收起脸上的笑容，认真地道。

    “那要是我们‘天贾宗’愿意退出呢？”张风云再问了一句。

    说真的，知道了陈龙的实力后，再知道他是‘威龙科技公司’的老总后，张风云就在心里打消了干掉陈龙的打算。同时，他也想回去后就向自己的师门说明，这个陈龙太神秘了，还是放弃这次的刺杀。

    “到时再说吧。”陈龙说完，就不再说话了。

    张风云也明白陈龙这是要送客了，于是就站起来，对着陈龙道“那张某就先告辞了。对了，有一句话想告诉张先生，您公司的这款‘新世界’已经惹起很多人注意了，相信很快那些人就会有行动的，希望陈先生提高警惕。”

    说完，张风云就离开了。

    虽然不用张风云提醒，陈龙也知道某些国家眼红之下，一定会动什么手脚的，但他的提醒也是让陈龙重视了这个问题，要是光凭着自己天天守在这里，那还不把自己的给累死，也是时候请自己的靠山出马了。

    接着，张风云就给高风萧打了一个电话，把事跟告诉了他，让他派人帮忙驻守自己的公司。

    第二天，高风潇给陈龙带来了三个长得一模一样的男生。

    这三个人年纪不大，都是二十五、六岁的样子，一个是用刀，一个用剑，一个用锤。

    “陈龙，他们都是王洪前辈的后辈……”

    说着，高风潇介绍起他们三人，用刀的叫做王锋、用剑的叫王西来，用锤的名叫王锤，他们的实力都达到了先天之境。

    “多谢三位王兄来帮陈龙。”高风潇介绍完后，陈龙连忙热情地道。

    王锋和王西来只是对着陈龙点了点头，而王锤看来是一个自来熟的，搂着陈龙笑着说道“陈龙，你也真是牛B，竟然能够弄出这款强大游戏‘新世界’，我王锤不由不对你说一个服字。还有，他们两个你就不用理了，他们练了刀、剑后，就一副臭屁样子。对了，你能不能帮我弄点好装备，弄一对锤也好啊。”

    看样子，王锤也是‘新世界’的玩家。

    听到自己兄弟的话，王锋、王西来都不由的翻了一个白眼。

    “锤兄，这款游戏根本就没有NPC，就算是我也得从零开始，所以我是帮不了你的。不过，我可以帮忙升级你们的‘新世界’，让你们能够从里面得到你们想像不到的好处。”王锤的自来熟，让陈龙对他挺有好感的，再加上他们是王洪的后人，陈龙愿意让他们享受到完整版的‘新世界’的乐趣。

    “升级？”本来王锤刚才那么问也就是开开玩笑的，没想到还真有意外之喜，王锤顿时一副惊喜的表情。

    王锤进入过‘新世界’，知道‘新世界’对武者的帮助是非常大的，本为他认为一款游戏做到这种地步算是达到极致了，没想到还有升级版，王锤顿时兴奋了。

    同样，王锋和王西来也惊喜地看着陈龙。

 第189章 升级

    “当然了，你们不会认为我的‘新世界’就只有这种程度了吧，它的好处你们还没有真正的体会到呢。”陈龙一副骄傲的表情。

    这一款游戏当初国家可以愿意花两百亿来买的，可想而知东西有多好，就算是阉割版也是让人们疯狂了。

    “陈兄弟，你就放心吧，这里有我们三兄弟驻守，一定不会有任何的问题的。”王锤听到后，马上拍胸口保证起来。

    “陈先生，我们不会让任何人拿走这款‘新世界’的。”王锋也开口了。

    王西来也在一边点头道。

    “你们两个啊，没好处不说话，这有好处了，你们就开口了，太现实了吧，我怎么有你们两个哥哥啊。”王锤一副嫌弃地表情看着自己的两个哥哥。

    王锤话虽这么说，但他们三兄弟的感情可是非常好的，老大王锋最先出来，一分钟后就是王西来，最后就是慢了王西来三分钟的王锤，从小他们就是在一起，都几乎没有分开过，感情怎么能不好呢。

    听到自己弟弟的话，王锋和王西来又是翻了个白眼，自己这个弟弟，也太不给自己两人面子了，虽说他只比自己慢出来三、四分钟，但也是弟弟啊，有这么说哥哥的弟弟吗。

    “放心吧，还会有人和你们一起守这里的。”陈龙想到不说四人和这三兄弟弄一起，会擦出什么火花。

    “还有人？”王锤惊讶地看了陈龙一眼。

    之后，他们看到了不说他们四个，巧的是，他们几个竟然认识，这省得陈龙再介绍了。

    “不说，你们不是要把你们寺里的秘籍都找回去吗，怎么有闲功夫在这里玩啊。”王锤对着不说说着。

    听王锤的话，好像对不说他们四人不太对眼。

    “我们答应了陈施主要替他解决麻烦的，还好你们不是麻烦，要不然我们连你也一起解决了。”不说的话也是一点都不客气。

    “是吗，那我们现在就比一次吧，上一次我们不分胜负，这次正好可以分个高低，看看是你们四个和尚厉害一些，还是我们三兄弟强一些。”不说竟然敢挑衅自己，王锤顿时就顶了回去。

    说着，两方就拉开架式准备开干了。

    陈龙以为他们在一起会擦出火花，这还真的擦出来，还一发不可收拾，看到事情闹大了，陈龙只能跳出来做和事佬了。

    “各位，各位，大家不要这么冲动嘛，不就是比试嘛，咱们不用在现实，我们完全可以去‘新世界’里嘛。在现实里，我们打起来难免为束手束脚的，可是在‘新世界’里，完全可以放开手脚，就算是一方死掉了，也没关系嘛。”

    “去游戏里，那是不错的。不过，我现在连我哥哥都还没有找到，怎么找到他们四个和尚啊。”王锤说着。

    不说也出奇的同意了，自己进入游戏里，同样也没有找到自己的师兄。

    “这个，我可以帮到你们。升级后的游戏，你们的实力马上就可以达到你们现在的境界，你们会得到‘新世界’的地图功能，而且，最重要的一点在游戏里提升实力，你们现实里的实力也会相应的提升。”陈龙表情得意地说着。

    听到陈龙说完，王锤、不说他们都愣住了。

    游戏里提升实力，现实里也会相应的提升，这……这怎么可能，可是看陈龙的表情并不像是在说谎。

    “陈兄弟，你说的是真的吗？”几个人相互看了一眼后，王锤才再次确认。

    “当然了，只要时机成熟，这款‘新世界’就会在大天朝内进行全面的升级，到那个时候，就是我们大天朝朝着世界强国迈出的第一步。”陈龙有些兴奋地说着。

    做为一个天朝人，陈龙也很想看到大天朝成为世上最强大的国家，让别的国家羡慕嫉妒恨去，就像现在大家都羡慕老美一样。

    “陈兄弟，快点给我们升级吧。”王锤听了陈龙的话后，迫不及待的说着。

    听到陈龙的话后，王锤就知道这事一定是和国家有关系，既然和国家有关，那就一定不会是假的了。

    “跟我来吧。”既然王锤他们都迫不及待，那就满足他们吧。

    之后，陈龙就给王锤他们升级了程序。

    游戏升级后，王锤他们就迫不及待的进入了游戏。

    当然，他们也商量好了，到了晚上，就会留下两个人来守晚上，万一有事情的话，可以让醒其余正在游戏里的同伴。

    弄好这些后，陈龙也不管他们了，自己的兄弟姐妹能来的这时都来了，陈龙得去好好的招待他们。

    之前，陈龙就让陈森负责联系、招待自己的兄弟姐妹，现在该来的差不多都已经来了，陈龙也得去先和他们一起吃个饭，好好的带他们玩几天，再安排他们在公司里上班。

    陈龙的父亲陈大满，一共是五兄弟，所以这次来的兄弟姐妹，除了还在读书的，几乎全来了。毕竟，只要陈森稍稍地一宣扬，再加上他们也听过陈龙发达了的事，自然是一个个的赶了过来，一共七个人。

    像在家里的陈莹和陈磊，还有在别的地方打工的陈洪、陈浩、陈军、陈峰、陈凡都来了。

    陈莹在镇上是有工作，但想到跟陈龙混会更好一些，直接就请假赶了过来，等时机成熟了就直接把工作辞了，毕竟一个月十万，在镇上要工作十年才赚得到。

    因为，陈龙兄弟们都没有在一个地方打工，所以赶来的时候也不是同一个时间，所以陈龙就让陈森暂时把他们安排在酒店的豪华套房里先休息。

    当陈龙赶到酒店套房里，陈森他们正在那里聊天呢，看到陈龙来了后，都兴奋地叫着。

    “龙哥”

    “龙弟”

    ……

    “都来了啊，都到我那里去吧，这时不太方便。”陈龙笑着道。

    酒店这里只是自己兄弟姐妹暂时落脚的地方，陈龙准备把他们都安排到自己那一直都没人住的四合院里去。

    陈莹他们都是初来乍到，当然得听陈龙这个大土豪安排了。

    因为知道陈莹他们都来了，所以陈龙这次开的车是一辆林肯领航者。

    威龙科技公司做为一家大公司，公司用车肯定是不能少了，像这种林肯领航者就是公司一些领导层的配车，陈森都配有一辆，两辆林肯领航者刚好把陈莹他们一起接走。

 第190章 再次增强实力

    陈莹看到两辆林肯领航者，顿时就觉得自己这个假请得值，更是对之后自己人生抱有无限的希望。

    陈龙开着车很快就把陈莹他们带到了自己的四合院里。

    这个四合院，连陈森都是第一次来。

    “弟，你什么时候又买了这么一套四合院啊？”陈森看到陈龙把自己带到这四合院外面，好奇的问道。

    他在京城这么久也知道在京城这样的地段，这种面积地四合院的价格可比别墅要高很多去了。

    同样，像陈莹这些有见识的也知道，这种四合院的价格是非常高的。

    “哥，这四合院不是我买的，是我上次说过的那个朋友送给我的。只不过，我觉得住那边的别墅更方便一些，所以就没有带你过来。”陈龙笑了笑解释着。

    “龙哥，这四合院在京城可都只有那些达官贵人啊、富二代、官二代、有钱人才住的起的，没想到我一来京城就可以住进四合院，真酷。”陈莹兴奋的说着。

    陈莹向往的就是这种富人的生活，以前在小镇上虽然每个月能够有三四千块钱的工资，但离有钱人的生活那差得太远了，现在有机会能够达到这个目标，她当然兴奋了。

    其实很多人都有像陈莹那样的想法，想过富人的生活，否则的话大家也不会拼命的赚钱去改善自己的生活。

    “现在，这里是大家居住的地方，如果你们想一直住下去的话我当然是欢迎的，但是大家以后想搬出去的话我也是没意见的。毕竟，你们过不了多久就可以京城这里买房子了。”陈龙看着自己的兄弟姐妹说着。

    其实在陈龙的心里他还是想让自己的亲人可以住在一起，这样的话就可以像那些大家族一样，能够让人感觉到一股凝聚力。

    只是陈龙并不想勉强自己的亲人。

    “哥，我们真的可以很快在京城买房子吗？”听到陈龙的话后，陈莹马上问道。

    同样，陈磊他们也看着陈龙，想听到陈龙的答案，毕竟他们来京城也是想过上好日子。

    “这个当然了，到我的公司上班后，你们不仅很快就可以在京城买到属于自己的房子，还可以在京城买到属于自己的车子，不信的话你们可以问问森哥。”陈龙点点头道。

    陈森之后就把自己月薪十万的事情说出去。

    “只要我们好好的替公司做事，就一定会得到非常丰厚的回报的。”陈森说着。

    “龙哥，那我们什么时候可以去上班啊？”听到陈森现在月薪十万，陈莹就有一些迫不及待的想开始上班了。

    来京城陈莹就是为了赚大钱，现在有机会了当然是不会放过。

    “妹，你不要这么急嘛，你们才刚来京城先玩几天再说，然后我给你们每人在公司里面安排一个职位。”自己的兄弟姐妹们才刚来，陈龙先可不想就让他们去公司里干活，要不然被老爸知道了，会说自己的。

    见陈龙那么说了，陈莹也不再坚持，那就先玩几天再说。

    接下来的三天里，陈龙就陪着陈莹他们好好的在京城逛了逛，而钱善贾留下来的几辆车，也让陈莹他们好好的体会了一把开豪车的感觉。

    “这就是我要的生活。”

    三天里，陈莹他们的心里都生出了这么一种想法。

    三天过后，陈龙就把陈莹他们都安排进自己的公司里上班了。

    而在这三天里，不说、王锤他们也没有闲着，正如同张风云说的那样，还真的有不少飞贼夜探威龙公司。

    在不说、王锤他们的围攻之下，除了少数的先天之境高手逃走了，其余的全都被抓了，一个个的被送到了‘零组’那里拷问。

    一时间，各个势力也知道了，要想拿走威龙公司的‘新世界’只能出动先天之境以上的高手，可是为了这么一个‘新世界’值得吗？当然，并不完全地‘新世界’，价值并不足以让那些高手出手。

    再说了，要是真派先天之境以上的高手进入大天朝，那大天朝的正道力量也不会袖手帮观，这样一来并不是那些势力想看到的。

    于是，经过几天的骚乱后，那些势力倒是偃旗息鼓了。

    同样的张风云回去，也没有再来到威龙公司。

    不过，不说和王锤他们都已经习惯了在威龙公司天天好吃好喝玩游戏的日子，谁知道那些家伙还会不会来，所以他们就在继续在公司里待着。

    而这时，陈龙也准备让王虎、郑一他们使用‘光之石’了。

    “王虎，你想不想提升你的实力？”陈龙把王虎叫到了自己的办公室里，看着王虎道。

    随着对手的实力越来越强，陈龙觉得王虎和郑一他们的实力已经有些跟不上了，得让他们增强实力。同时，也让真正属于自己的实力再强大的一些。

    “想。”王虎非常肯定地说着。

    之前出了张风云事，再加上这几天公司里出现的那些强人，实力都远超自己，要不是有王锤、不说他们，凭着自己根本就挡不住他们，所以王虎迫切的希望能够提升自己的实力。

    陈龙看着王虎道“我这里有能让你提升实力的东西，不过过程之中会有剧痛产生，你要不要使用？”

    王虎并没有使用忠心果，所以陈龙是愿意听他的意愿的，要是他自己愿意的话，那就给他使用‘光之石’，要是他不愿意的话，那就算了。以后，陈龙也不会再提这话，同样王虎在陈龙心里的重视度也将会下降。

    “老板，伤痛对于武者来说就是一剂良药，要是连伤痛都害怕的话，那还练什么武。只要能够提升实力，别说伤痛，就是死也是值得的。”王虎想都没想，语气坚定地道。

    武者要是没有一颗向武的心，那还不如早点放弃武道，做一个普通人算了，这样还幸福一些。

    “好了，那你把这个吞下去吧。”王虎的话让陈龙心里暗自赞同，说完就拿出一个‘光之石’递给王虎。

    王虎接过‘光之石’后，想都不想的把‘光之石’给吞了下去。

    吞下‘光之石’王虎顿时就像古飞那样慢慢的变成一个光茧。

    之后，陈龙又让郑一三人来到自己的办公室，同样让他们服下了‘光之石’。

    很快，陈龙的办公室里就多了四个光茧。

 第191章 飞刀

    本来，陈龙认为王虎、郑一四人里面，王虎一定会最先完成实力提升，毕竟他是四人里实力最强的，达到了绝顶高手之境。而郑一他们三人，实力最高的也就是铁鑫，达到超级高手之境，郑一和鲁洪也就高手之境。

    不过，让陈龙意外的是最先出来的竟然是郑一，而且他的实力竟然超过了先天之境，达到了真气化罡之境，这简直有些匪夷所思。

    一块‘光之石’竟然让郑一直接跨过了三个大境界，牛啊。

    不过，就算是郑一的实力达到了真气化罡之境，他依然是陈龙最忠心的手下。没办法，‘忠心果’的效力，就是那么牛逼，在实力没有突破‘星球之主’的境界，是不能摆脱‘忠心颗’束缚的。

    郑一之前的本事就是匕首一样的小刀，在攻击陈龙的时候，他是拿在手里的，其实真正的用法则是当飞刀使用。这次他的实力提升到真气化罡的境界，他的飞刀之技，也达到了一个非常可怕的境界。

    古龙大大里小李飞刀，待无虚发，而郑一的飞刀也几乎可以达到那种境界，陈龙也让郑一对自己使用飞刀，郑一飞刀出手根本就发现不了飞刀的飞行轨迹，当飞刀再现的时候，已经刺到了身上。

    还好，郑一不可能杀掉陈龙，而陈龙十一层的金钟罩也不是吃素的。

    不过，郑一的飞刀也是让陈龙大开眼界，同时也对自己的公司安全更有信心。

    现在公司可是成了自己赚大钱的金蛋，光是这几天发销出去的头箍就达到了两亿个，两亿个头箍，直接让陈龙赚了四千亿。

    这些头箍都是在第一时间就销售光的，而且还有很多人还在吵着要购买头箍，之前提前生产的头箍已经全发放出去了，现在陈龙也只能让国家帮忙继续加快生产速度。

    现在陈龙出售头箍，也是为了国家以后的强大打下基础，对于这一点国家也是知道的，所以很多国有企业厂房也加入到头箍的生产中，头箍、芯片地生产很是简单，没什么很大的难度，在没有‘新世界’程序的加入，它们都是废物。

    而最后一道程序的加入，就是在威龙大厦里，由陈龙的电脑来完成的。

    陈龙的电脑在被智能系统的改造后，世上已经没有人能够攻得破了。毕竟，一个原始人是不可能赢得了一个全身都是高科技的现代人的。

    现在再加上一个真气化罡的郑一，相信几乎无人能破了吧。

    之后，王虎也成功了。

    “老板，我成功了，我的实力达到了先天之境。”王虎成功后，感受着体力那有别于自己之前，却又强大得多的力量，激动地对着陈龙道。

    先天之境一直以来就是所有武者都想达到了境界，这意味着他们可以达到武道的另一条道路，一条更强的武道，同样王虎也不另外。以王虎的资质应该也能够达到先天之境，但短时间内却是不可能达到，现在陈龙却只凭着一神奇的东西就让自己达到了这个梦寐以求的境界，王虎自然是非常兴奋、激动了。

    “当然了，要是你达不到先天之境，才会让我失望的。”陈龙满意地看着王虎。

    自己让王虎服下‘光之石’时，他连考虑都没有，这让陈龙对王虎非常的满意，也愿意继续培养他。

    王虎连忙崇敬地对着陈龙道“谢谢老板成全。”

    自己能够达到先天之境，可是全靠陈龙，想到陈龙竟然能够这么容易让武者突破如同天堑般的武道境界，王虎对陈龙有的只剩下崇拜了。

    之后，王虎就看到办公室里属于铁鑫和鲁洪的两个光团。

    “不用吃惊，你刚才就是从里面出来的，里面是铁鑫和鲁洪。”陈龙笑着说道。

    听到陈龙的话，王虎脸上现出惊讶地表情，铁鑫和鲁洪是谁，他当然知道，他们两人都是陈龙的非常忠心的属下，三人还一起喝过酒呢。所以，两人的实力，他也是很清楚的。自己从光团里出来就达到先天之境，那他们两个呢。

    这时，他又发现郑一也在这里。

    看到郑一的时候，王虎又是一惊，他什么时候站在那里的，自己怎么一直都还没有发现他的存在呢。还有他的实力，他之前的实力不是只达到高手之境吗，现在他的实力我怎么看不透了，难道他的实力已经超过我了吗，这怎么可能？

    可是当他想到自己在陈龙的手里都这么容易的突破到先天之境，那郑一他为什么不可能突破到比自己更高的境界，在公司里，郑一他一直都尽心尽力替陈龙做事，陈龙替他提升实力也是应该的。想到这里，王虎心里更是下定决心，一定要对陈龙更忠心。

    陈龙继续说着“王虎，郑一他和你一样都只吞下一块‘光之石’，他能够达到现在的境界，全是靠着他自己。只要，你好好的替我做事吧，我是不会亏待你的。”

    “老板放心，我王虎一定不会让老板您失望的。”王虎连忙说着。

    接着，没过多久就是铁鑫、鲁洪相续的功成。

    看到铁鑫两人的实力也突破到先天之境后，王虎对陈龙鬼神般手段，已经佩服得五体投地了。

    自身先天之境的实力，加上强悍的医术，再加上这种让人突破先天之境就像喝水般简单的手段，怎么能不让人佩服得五体投地。

    就这样，陈龙现在的手下几乎都是清一色的先天之境了，这样的实力，也算是不弱了吧。

    郑一、王虎四人的实力达到先天之境后，陈龙也让他们四人进入了完整版地‘新世界’里，努力在里面提升实力。

    搞定郑一、王虎他们，陈龙就准备让陈莹他们也进入了完整‘新世界’里。

    反正，大天朝的‘新世界’在时机成熟之时，也要升级为完整版的，既然都要进‘新世界’里，那为什么不让自己的亲人提前享受一些更好的待遇呢。

    “龙哥？这就是‘新世界’吗？”陈莹看着陈龙给自己的头箍，惊讶地道。

    在来京城的这几天里，陈莹听得最多就是‘新世界’的游戏，而更让陈莹想不到的是开发了这款游戏的公司，就是自己进入的公司，她更是坚定自己的选择，同时她也对大火地‘新世界’非常好奇。

 第192章 巨熊变

    陈龙一笑“是的，这就是‘新世界’，你们都进去体验一下吧，会有意想不到的收获哦。”

    早就对‘新世界’感兴趣的陈莹马上就把头箍带上，进入里面去体验游戏了。

    同样，陈磊他们也进入了游戏。

    虽说，陈龙是让陈莹他们在公司里帮忙的，实则就是想让他们生活得好一些。当然，他们要是有能力做上管理层的话，陈龙还是非常高兴的。

    时间过得挺快，一个月过去了。

    在这一个月内里，也不知道是不是魔道八宗人都进‘新世界’里玩游戏去了，硬是没有一个来骚扰陈龙。

    不过魔道中人没来找陈龙麻烦，有一个人却要来找陈龙的麻烦了。

    在这一个月里，京城也不平静，首先是宋家家主宋天豪突破到先天之境，这件事宋家也是大肆的宣传。

    再有一个就是有着‘京城四大废材’的王学文突然复原了，而且实力竟然突破到了先天之境，同时也恢复了他原来那个名字王万斤。这下子，王家就拥有三名强大青年高手，一个连败九人的王斩，一个天生神力自创‘千斤神拳’的王千斤，还有一个就是残废了十七年恢复后就达到先天之境的王万斤。

    也是因为这个原因，原本在四大世家里是最弱的王家，一下子声势甚至是超过了宋家。

    同时，王家也是大摆宴席，来庆贺王万斤突破先天之境，当然陈龙也是并不可少的宾客之一。

    至于‘新世界’海外的销售的事情，陈龙就请国家帮忙安排了，售价的话，每一个两千美元。

    人家的东西到大天朝来后三四百美元的东西，就要卖上六千多天朝币，现在自己的东西卖出去，当然也要这样了。反正东西就只有我有，你们赚贵的话，可以不买。

    陈龙这样做，完全是因为以前买不起那些老贵的外国产品的怨念。

    陈龙来到王家后，马上就受到了王家人隆重的接待，王家能够像今天这么风光，陈龙是功不可没的。

    王万斤经过这一个月的休养后，身体已完全的恢复了，因为十多年看书原因，他并没有年青人那种跳脱的性格，而是有一种在他那种年纪很少有的沉稳的气质。

    “陈大师，您能来万斤真的非常感激，万斤这条命是陈大师您给了，要是以后您有什么用得着我王万斤的，您只管开口，万斤绝对不会皱一下眉头的。”王万斤看着陈龙表情认真说着。

    对于陈龙的救命之恩，王万斤能想到的报答方法，就只有这个了。

    陈龙微笑着拍了拍他的肩头，没有说话，他能够看出王万斤说的是真心话，也欣喜自己没有救错人。

    而这时，在一公里的以外的一家酒店套房里，一位脸上蒙着面纱的女人，正在用望远镜，看着身在王家的陈龙。

    记住的陈龙的样子后，这个女人的眼里露出一股怨毒之色，同时她的身上也涌出一股强大的力量，这股力量达到了真气化罡的境界。要不是陈龙出手破坏，只要等王万斤二十岁的时候，吸收他体内的先天之境的力量，那自己能够突破到罡气外放的境界，可这一次都被陈龙给破坏了。

    这个女人就是那个位处于深山的教派的教母，因为自己在王万斤身上下的‘阴符咒’被破，使她的‘移功之术’不能完功，更让她失去了朝着更高境界前进的资格，所以她要来找破自己‘阴符咒’的人。

    而她也知道王万斤的‘阴符咒’被破，王家人一定会猜到自己，在来到京城后，她就一直小心的隐藏自己的形踪，同时也小心的打探着是谁治好了王万斤。

    因为，陈龙在京城太出名了，以她的能力很快就知道了是陈龙。同时她也知道在今天陈龙会出席王家的宴会，也早就盯着那里了，准备找机会干掉陈龙，以泄心头之恨。

    陈龙并不知道自己被盯着了，在宴会上待了一会后，就离开了，毕竟陈龙还是不太习惯参加这种宴会。

    看到陈龙离开后，这个女人嘴里念了几个类似于咒语的音符后，她整个人就开始变淡，渐渐地身形就完全在房间里消失了。

    之后，房间的窗户被打开。

    此时，要是有人能够看到那个女人的话，就可以看到那个女人竟然凭空站在空中，接着在空中，紧紧地跟着陈龙的车子。

    女人在高中之上，陈龙根本就没有察觉到什么，往自己的别墅开去。

    陈森、陈莹他们，陈龙是把他们安排在四合院住，而他则是住在自己别墅里。毕竟，魔道的威胁还在，陈龙并不想波及到他们。

    陈龙一边开车，一边想着回去继续进入游戏里奋斗。

    这一个月的时间，陈龙也没闲着，一直在游戏里努力的提升自己的实力，没办法现在已经有很多人都跟上了自己的脚步了，要是再不提升的话，那搞不好自己就要被人踩了。

    不过，说到‘新世界’还真的很牛逼，里面有很多实力强大的生物，挑战它们的同时，陈龙的实力也在不断的提升。一个月的时候里，已经让陈龙触摸到一些真气化罡的门槛了。

    车子开到别墅后，陈龙停好车，就回到自己的房间里，准备继续去游戏里打怪升级。只是，这时小黑二、三号突然叫了起来，陈龙也接收到它们发来的危险的信号。

    而在小黑二、三号叫起来的时候，陈龙突然感觉到自己的别墅竟然被一股神秘的能量给笼罩了起来。

    之后，一个带着面纱的女人就出现在了陈龙的房间里。

    这个女人一出现，陈龙马上就生出一种极度危险的感觉。

    “你……你是谁？”说话间，陈龙已经用意识联系了手上的空间戒指，随时准备从里面拿出半神器出来。

    这个女人给自己的感觉太危险了，陈龙也不想再留一手了。

    “我不会告诉你我是谁，我会让你死不冥目，来解我心头之恨,巨熊变。”女人说着，她的身后就出现一道巨熊虚影，这道巨熊虚影举着巨掌快速的朝着陈龙拍下来。

    看到巨掌朝着自己拍下来，陈龙脸色顿时大变，这道巨掌虽然不是实体，但那种压迫力量却是实打实的存在，拍下来绝对不会让陈龙好过的。

 第193章 巫教

    本来，看到这道虚影，陈龙就想拿出防御之盾，但转念一想，这也是一个自己突破实力的契机，那就拼吧。

    陈龙金钟罩十一层，对手那一招虽然很强大，但他有信心能够硬接这一招而不死。

    “想要我的命，那就要看看你有没有那个本事了。”说着，陈龙也运起自己金钟罩十一层的力量，一个金黄色造型古朴巨钟出现在陈龙体外。

    这次金钟可比上次陈龙和不说四人交手时的金钟看上去更古朴，更浑厚一些。

    “金钟罩？”女人眉头微微一皱，接着又不屑地道“要是你的实力达到真气化罡之境，那我还真拿你没办法，可惜你的实力太弱了，看我轰爆你。”

    话音落下，巨熊之掌狠狠地拍到金钟之上。

    ‘嗡’

    巨掌拍到金钟之上顿时发出一声钟鸣声。

    紧接着，陈龙就感觉到一股巨大的力量撞击到金钟之上，金钟之上的符纹疯狂的运转起来，想化掉这股力量。

    可是，这股力量已经远超出金钟能够承受的极限。

    在巨熊之掌的拍击下，一直都无坚不摧的金钟上面开始出现一道道的裂纹，裂纹慢慢变大，最后爆裂开来，而巨熊之掌跟着拍到了陈龙的身上，直接把陈龙给拍飞了出去。

    幸好，金钟罩替陈龙挡下了百分之八十的力量，再加上陈龙被强化后的身体，这剩下的百分之二十的力量轰到陈龙身上，只是让他吐了几口血，伤势并不严重。

    而陈龙趁机借这一掌的力量准备撞破房子逃出去。

    陈龙这个想法是好的，可是这女人既然是专门来找陈龙麻烦的，会不想到这些吗？

    撞破房子后，本以为能够逃出去的陈龙，突然被一股无形的能量能挡住了。

    撞到这股能量上，陈龙又被弹了回来，这一撞之下，让陈龙又吐了一口血。

    “你以为我会不做准备吗？这里已经被我施了阵法，除了破开我的阵法，否则什么也别想出去，就连声音也传不出去。所以，在这里你只能被我活生生的打死。”女人语气狠辣地说着。

    女人的话，让陈龙心里一动，他想到了这个女人要杀自己的原因。

    “是你，你就是那个在王万斤的身上种下符咒的人。”陈龙盯着女人看着。

    女人冷冷地看着陈龙道“你倒是不傻嘛，你说你坏了我的好事，我要不要来干掉你。”

    要不是陈龙的话，自己一年后就能够进入罡气外放之境。而且，这不光是进阶的事情，还是关系着自己的今后实力提升的路，陈龙破了‘阴缚咒’，那也就是断了自己今后修炼的路，这种大仇，自然只有取陈龙的性命才能消一些心头之恨。

    这女人名叫古纹，是一个神秘教派‘巫教’的教母。‘巫教’是正统道派的一个分支，巫教一直留传着几种神秘的符咒，‘阴缚咒’就是巫教最阴狠、强大的一种符咒，这种符咒只能教母才能够修练。每一代教母，都能够练出一颗与其心脉相连的‘阴缚咒’的种子，这颗‘阴缚咒’的种子可以种在有极强修炼天赋的儿童体内，待儿童成长、实力增强达到了‘阴缚咒’的要求后，‘阴缚咒’就会直接弄死这个炉鼎，把他的修为全部的占为己有。

    之后，当‘阴缚咒’重新变为种子，又能够再次施放于另一个炉鼎中，再次夺取其实力，只要种子不灭，教母不死，理论上教母的实力可以无限的提升。

    每一代巫教的教母都是通过这种手段来增强自己的实力。

    但如果‘阴缚咒’被破的话，那教母的提升之路就此断绝。

    古纹的确是被王万斤的父母救过，但面对于提升自身实力的诱惑，她还是对王万斤下手了。

    本来，在王万斤的实力提长到先天之境时，古纹就可以取其性命大夺其功力，但想到王万斤的父母救过自己，她就心一软，让王万斤活到二十岁。

    可是没有想到，自己这一心软，却让自己的修炼之路自此断了。

    “对一个只有两岁的儿童下如些毒手，你不觉得你太狠辣了一些吗？”陈龙心里对这个女人一点好感都没有，要是可能的话，陈龙真想干掉她。

    “我要是再狠心一些的话，他早就死了。可是就是我这一心软，却让你这个该死的家伙破了我的‘阴缚咒’断了我的修炼之路，今天我要拿你的心头之血，来泄我心头之恨。”

    “苍狼变”

    古纹身后的虚影由巨熊变成一头白色苍狼，苍狼的爪子朝着陈龙的心房抓来。

    ‘巨熊变、苍狼变’都是一种符咒的使用方法，要凝聚这些虚影首先得杀掉一头熊或者是一头狼，用符咒秘法将其的灵魂力量凝聚起来。杀的越多，能够使用的力量越大，加上本身境界的强化，这股力量将会强得可怕。

    “想要我的命，那就来拿吧。”说着，陈龙再次运起了金钟罩。

    看到陈龙再次运起金钟罩，古纹又是不屑地一笑“看你来能扛多久。”

    刚才那一击已经让陈龙受伤了，那就看他那还能坚持多久。

    只是，古纹不知道，陈龙的体内能够产生药气，刚才受到的伤，在药气的治疗下，很快就恢复了。 只是从表面看，陈龙依旧是伤着。

    苍狼的这一爪，力量没有巨熊之掌那样强，被金钟罩硬生生的给扛住了。只是，在金钟上面，还是出现了很多的裂纹，只要再来一爪，那就必破无疑。

    看到陈龙竟然扛住了自己这一爪，古纹微微一愣，倒是有些吃惊陈龙能够挡住自己一爪，不过看到金钟的裂纹后，又是一爪攻了过去。

    不过，古纹可以再出一爪，陈龙也能够再次运转金钟之气。

    在苍狼之爪抓来之前，陈龙已经修复好金钟上的裂纹。

    自己的第二爪又被挡下后，古纹用一种猫玩老鼠的语气对着陈龙道“你的实力真不错，要是让你突破到真气化罡这一境，我真拿你没有办法了。可惜，你没有机会了。”

    说着，古纹身上的气息再次一变，之前消失的巨熊虚影再次出现，与苍狼并排于古纹的身后。

    而此时，古纹的额头也冒出青筋，看样子同时现出两道虚影，对她的身体负担也是很大的。

 第194章 一刀之约

    “看来，你还真的想置我于死地。”看到古纹凝聚两道虚影，陈龙反倒是放弃的继续运转金钟之气。

    古纹的一道熊形虚影就已经不是陈龙能够抵抗得了的，再加上一道狼形虚影，十一层的金钟罩是顶不住了，所以陈龙干脆不运转了。而且，他也知道有一个人就要到了。

    古纹的阵法虽然让人、物、或者声音出不了这个阵法，但陈龙和他用‘忠心果’控制的手下，却可以心灵相通。早在古纹来的时候，陈龙就已经通知郑一赶了过来，因为除了自己的半神器，就只有同样是真气化罡的郑一，才有可能挡住古纹。

    “我早就说过了，要取你性命。”

    古纹对陈龙的杀意，看她身后的两兽形虚影就知道了。

    陈龙这时突然一笑“我也想把我的命交给你，可是有人会不答应的。”

    这时，一把飞刀就突兀的出现了古纹的身前。

    古纹的这个阵法对内防御很强，但对外却不是太强，同为真气化罡之境郑一的飞刀就穿透了阵法，射向古纹面门。

    对着突然出现飞刀古纹的脸上也是一片惊骇。

    不过，高手毕竟是高手，她身后的熊影快速的把熊掌挡在古纹的面门之前。

    只是，熊掌在面对着飞刀的时候，却被直接刺破，飞刀继续刺向古纹面门。

    而古纹得到这么一点时间的缓冲，身后的狼形虚影一下子就消失，一个龟形虚影出现，挡在了飞刀前面。

    龟壳是防御力很强，再加上古纹真气化罡境界的增强，飞刀终于是被挡住了。

    不过，飞刀是被挡下了，但古纹还是被飞刀上面的强大劲气给震伤了，一口鲜血从她的嘴里喷出。

    这时，郑一的身形才出现了陈龙的身边。

    陈龙脸上露出一个满意的笑容“看来，你今天怕是不能取走我的性命了。”

    郑一的这一刀竟然伤到了古纹，这让陈龙很是满意，有了郑一在，古纹已经没有办法伤到自己的性命了。

    “巫教办事，不相关的人，请离开。”古纹认真的盯着郑一。

    陈龙的金钟罩要是不用双兽影咒的话，那只能伤得了他，杀不了他。而从郑一刚才的那一刀来看，他的实力虽然不如自己，但飞刀的攻击力却足以威胁到她，现在只有郑一不参进来，自己才有机会干掉陈龙。

    郑一很是斯文地道“对不起，他是我的老板，我并不是不相关的人。”

    做为陈龙忠心的手下，郑一就算是丢掉性命，也不会让陈龙掉一根汗毛的。

    “这么说，你是想和我们巫教做对咯。”有郑一的加入，这次行动，一定会失败的。所以，古纹用自己的身后的巫教来威胁郑一。

    “不是我想和你们巫教做对，而是你想杀我老板，要动我老板，那就是跟我做对。告诉你一句话，不管是谁，只要他敢来，那我就用我的飞刀来招呼他。”郑一语气依旧是很斯文，但谁都能够听出他话里的杀机。

    听了郑一的话，古纹看了郑一一分钟后，终于选择放弃了。

    “今天，你的运气很好，有他来帮你。不过，他不可能时时刻刻地跟着你，不要让我找到机会，否则的话我一定取你性命。”

    说完，古纹就准备离开。

    “想来就来，想走就走，你真把我老板的家当公车了？”郑一叫住了古纹。

    “你想怎样？”古纹盯着郑一。

    这上房间里就只有郑一的飞刀能够威胁自己，古纹看着郑一的时候，也悄悄地戒备着。

    “来而不往非礼，你刚才给我老板送礼了，那现在我就还你一个礼，你只要接下我的飞刀，那你就可以离开了。”郑一说着，就摸上了自己的飞刀，一副你不答应也得答应的表情。

    “很好，这么多年来你还是第一个强迫我古纹做事的人，那我就接你一记飞刀。”古纹同意了。

    古纹还是非常忌惮郑一的飞刀，她知道，如果自己不答应硬要离开的话，那郑一的飞刀绝对会不留情的射向自己，到时可就不只有一把飞刀了。

    古纹同意后，郑一留出时间让她做好准备。

    古纹也不托大的现出了龟兽虚影。

    见古纹现出龟兽虚影后，郑一仔细的观察着古纹，飞刀随时准备射向她。

    “接招吧！”

    当郑一的精气神全集中的飞刀上时，他也发现了古纹的一个破绽，飞刀也随之射向古纹。

    飞刀射出仿如进行了空间穿越一般，才从郑一手里射出，就出现在古纹的面门前。

    “好快！”

    “好快！”

    郑一这一刀让陈龙和古纹不由得在心里都想到了两个字。

    只不过两个人的心情并不同。

    陈龙的心情是兴奋，而古纹的心情则是惊骇。

    “怎么会这样，他的飞刀怎么这么快，我的‘灵龟变’快挡不住了。”古纹发现自己的灵龟变好像要挡不住郑一的飞刀了。

    “遁”

    在飞刀刺破灵龟变的防御的那一瞬间。

    古纹整个人突然消失了。

    原本已经锁定古纹的飞刀在失去目标后，就那么停在了那里。

    在古纹再次出现的时间，已经位于别墅的上空三十米的距离，此时她的身形也再次隐去。

    不过，陈龙的眼睛，还是能够看到古纹身形。

    同样，身为真气化罡的郑一，也因为真气的感应，发现了古纹的位置。

    “这次是我失败了，没想到你还有这样的帮手。不过，下一次你就没有这么好命了。遁”说完，古纹就再一次消失了。

    “下一次，也许就不是你来杀我了。”陈龙看到古纹消失的地方，心里暗道。

    通过这次对战古纹，陈龙的实力已经有些突破的迹象了，只要给自己一些时间，那自己就能够突破到真气化罡之境。到时候，自己提升到十二层境界的金钟罩，绝对能够正面碾压古纹，报今日之仇。

    “主人，属下没有能够留下那个女人，请主人责罚。”郑一对着陈龙说着。

    “没事，那个女人的实力很强，也很古怪，你留不下她，也在意料之中。不过，她知道有你在我身边，定是不会再来的，现在还是先想想怎么出去吧。”

    这次要不是郑一赶到得及时，陈龙怕是得使用半神器了，他自然不会责怪郑一了。当前还是得先破掉古纹留下的阵法，这样自己才能够出去。

 第195章 万阵图

    郑一一记飞刀就朝着别墅的上空射去。

    在飞刀撞到阵法的时候，原本因速度太快而消失的飞刀出现了，之后再刺破阵法，飞出了阵法。

    “主人，这个阵法并不能禁锢真气化罡之境，但真气化罡之下却是很难出去。”郑一的飞刀让他试出这个阵法的威力。“不过，只要实力够强，就能够在外面直接爆力破阵。”

    陈龙问道“实力要达到哪一境？”

    “罡气外放勉强能够做到。”郑一想了一下，说着。

    “行了，这个阵法，暂时放到这里，反正我暂时不需要出去。”听了郑一的话，陈龙直接放弃了爆力破阵这个打算。

    毕竟，在陈龙认识的人里面，只有王洪有实力破开这个阵法，只是陈龙不想因为这一点小事就去请王洪出手。更何况，自己也差不多要突破到真气化罡之境了，到时自己也能够随意出入此阵。

    不过，陈龙看了看那因为战斗而导致严重受损的房间，心里一阵无奈，别墅烂成这样，虽然还勉强能够住人，但这会影响陈龙的心情的，还是得先破阵才行。

    陈龙不想找王洪，但还是有其它的办法可以破阵的。

    进系统里找万术子。

    “兄弟，找我什么事？”万术子此时正拿着一个‘艾派’在玩游戏呢。

    自从和万术子结交后，陈龙就把地球上的一些科技产品送给万术子，反正这些东西又要不了多少钱。

    陈龙就把古纹、巫教还有自己被阵法困住的事情说了出来。

    “你说的，在我们这里应该是祖巫教，他们教派的符咒不同于一般道教的符咒，他们的符咒是与兽魂联系在一起的，兽魂越多，力量越大。你既然破了她的‘阴缚咒’，那她自然和你是不死不休了。不过，你那个教母的实力并不强，没什么大不了的。”万术子轻松地笑着道。

    万术子的实力达到了星球之主的境界，古纹的实力自然是不被他放在眼里。

    “大哥，你实力强大，她在你眼里算不了什么，但我的实力可没她强，现在被她的阵法困住，根本就走不了，你就教我个破她阵法的方法吧。”万术子实力强大是可以无视古纹，但陈龙可无视不了她。

    万术子一笑道这“好了，那个阵法也没什么大不了的，很容易破的。我这里有一本‘万阵图’你拿去学一下，就能够破掉她的缚阵了。”

    说完，万术子就给陈龙交易过去一本秘籍。

    万术子也是系统的拥有者，他自然是知道，从系统里得到的秘籍，只要是能力达到了就可以学习，所以他才会说学一下，就能够破阵了。

    得到秘籍后，陈龙就兴奋地道“大哥，那我就不打扰你玩游戏了。”

    说完，陈龙就准备断开连接。

    “这款游戏我差不多玩过，下次记得再给我弄个好玩的游戏过来。”万术子这时说着。

    万术子的实力在他的星球上已经是独孤求败式的人物，而且他的实力又不可能再突破了，以前他无聊的时候，就扮个小人物去装下逼，现在有了陈龙送来的科技产品，万术子就有打发时间的小玩意了。

    “大哥，你放心吧。”陈龙连忙保证着。

    之后，陈龙退出系统后，马上就学习的‘万阵图’。

    这‘万阵图’是万术子星球上，一名绝世阵法天才收集了星球所有阵法，再加上的自己的见解编写的一部阵法大全，里面最强的阵法‘困神阵’甚至能够困住‘碎魂炼体’境的强者，牛逼得很。

    不过，要布置‘困神阵’实力要达到‘天人合一’境才行。

    学习了‘万阵图’后，陈龙的脑袋里立马就多了很多有关于阵法方位、阴阳八卦之类的知识，同时这个困住了自己的缚阵，陈龙立马就知道怎么破了。

    之后，陈龙身形一动，就按照一个看似毫无规律，但却又蕴含一些玄妙的方位走动了起来。

    每到一个位置，陈龙就会输入一股力量，在陈龙走了八个方位后，那股笼罩在别墅周围的阵法就被破开了。

    而在阵法被破的时候，古纹心生感应，朝着别墅的方向看了看，之后就停了下来，回到了别墅上方。

    她知道自己的阵法被破之后，陈龙一定会离开，她想看看郑一会不会继续跟着陈龙。虽然，在她想来，郑一不跟着陈龙的机率很低，但她还是想看看。

    阵法破开，陈龙就和郑一离开了，毕竟这别墅破了，只能找人重新修好后才能继续住人。

    古纹跟着陈龙一路来到一家酒店里，就直接放弃了，之后古纹就来到酒店前台。

    酒店前台有三个女生正在值班，古纹走到她们面前嘴里吐出几个奇异的咒语。

    三个女生听到这咒语，眼神洞时一片迷茫。

    接着，她们的脑子里就接收到一些信息，一些关于陈龙，并让她们盯住陈龙的信息。

    接收到信息后，三个女生的眼神就回复了平常，谁也看不出她们已经中了古纹的‘迷神咒’，成为了古纹的傀儡。

    ‘迷神咒’也是巫教的一种咒术，中了此咒，在没有被解咒之前，只能成为施咒者的傀儡，是一种很邪恶的咒术。

    把前台三个女生用‘迷神咒’变成傀儡后，古纹也在这家酒店开了一个套房住了下来。

    陈龙住进酒店后，就打电话，让许明美请人修整自己的别墅。

    接下来的时间，陈龙就住在酒店里，全力的提升自己的实力。

    陈龙知道古纹在盯着自己，但让郑一整天的跟在自己身边又不是办法，所以只能努力的提升自己的实力。

    陈龙在酒店里住了十天，在这十天里，陈龙没有离开自己的房间一步，除了吃饭睡觉，剩下的就是在游戏里提升实力。

    “来吧，看看这次是谁生谁死。”在游戏里，一个山谷内，陈龙全身是血的和一头十米高的猿形巨兽搏斗着。

    这头猿形巨兽在游戏里的名字叫做‘狂猿兽’，天生力大无穷，成年后，实力能够达到真气化罡的境界，再加上天生神力在真气化罡这一阶的怪兽里，实力算是中上游。

    而陈龙为了突破自身的实力，就找上了这只‘狂猿兽’。

    此刻陈龙虽然身受伤，但战意冲霄，身体内的能量也正处于一个临界点，他要突破了。

 第196章 真气化罡

    ‘狂猿兽’的名字里既然有一个狂字，脾气自然是非常不好的，此时陈龙竟然敢挑衅它，它顿时疯狂地朝着陈龙疯狂的扑过去。

    “来吧，打死我吧，如果我不死，你就要死了。”陈龙的双掌带着十一层金钟力量，轰向‘狂猿兽’。

    ‘狂猿兽’两只巨大拳头朝着陈龙的双掌砸下去，同时张开满嘴尖牙的大嘴，大吼一声，像是叫着‘死’。

    ‘轰’

    ‘狂猿兽’的拳头轰到陈龙的双掌上，狂爆的力量直接打爆了陈龙的金钟罩，力量再传进陈龙的体内，把他像炮弹一样打飞了。

    陈龙飞被强大的力量直接打进了山谷的山体内，大口的鲜血从陈龙的嘴里喷出。

    这一击直接打碎了陈龙体内大量的骨头，要不是陈龙的体内有着药气护体，他早就死在这一击之下了。

    “这就是真气化罡吗？体内真气已经成了另一种形态，好强大啊。”陈龙感受着那些冲进自己体内疯狂破坏着的气劲。

    因为药气的原因，陈龙没有死掉，从而能够细细的感受着真气化罡的劲气，渐渐地陈龙体内的力量开始慢慢地转变起来。

    而‘狂猿兽’一拳轰飞陈龙后，顿时兴奋地用双拳拍打着自己的胸口，发声一声声如同大鼓一样的‘嘭嘭’声。

    这个可恶的小臭虫已经骚扰了自己多天了，每次在自己快要打死他的时候，他就逃掉了，第二天又来骚扰自己，他早就受够了。今天，它终于一拳干死了那只讨厌的小臭虫。

    在它感应中，陈龙已经‘死掉’了。

    五分钟后，原本一直在陈龙体内破坏着的属于‘狂猿兽’罡气一下子被轰出陈龙体内。

    接着，陈龙体内的伤势快速的恢复着，此时他体内的气劲已经转化为一种更加凝实的状态，这就是罡气。

    要是说先天之境的天地之气，是武者进入先天之境的入门，那么体内气劲转化为罡气状态则算是略有小成。

    “突破了，我突破了，还真危险，差一点就死了。”陈龙感应着体内那股化为罡气的气劲，慢慢地从被自己轰出的小洞里走了出去。

    陈龙的实力的提升到真气化罡的状态后，他的金钟罩功法也提升到十二层。

    走出山壁，十二层的金钟罩全力运转，此时金钟已经变成一个全由符纹组成金钟，每一个符纹，都是那么的完美，那么的浑如天成。难怪有人说，十二层的金钟罩已达天下无敌之境。

    本来，很是兴奋地‘狂猿兽’，看到本来应该死去的小臭虫，竟然又活了过来，而且实力竟然突破了，脸上兴奋地表情一下子就没有了，只有一种警惕地表情。因为，它感觉到眼前这个小臭虫，有一种非常危险的感觉。

    陈龙慢慢地御空而行，来到‘狂猿兽’的身前。

    真气化罡之境已经能够让武者御空而行。

    看到陈龙后，‘狂猿兽’竟然有些害怕不敢出手了。

    ‘狂猿兽’虽然脾气暴躁，但它并不傻，它能够感觉到眼前的小臭虫，已经能够威胁到自己的生命了。

    陈龙面带微笑地年看着‘狂猿兽’说着“真的很感谢你啊，要不是你的话，我的实力也不会这么快的突破到真气化罡。这样吧，给看到你帮了我的份上，我给你一个优待，要是你自愿做为我的宠物的话，那我可以饶你一命。”

    这头‘狂猿兽’的实力还不错，要是他能够成为自己的宠物的话，那也算是一个不错的帮手。

    不过，一头野生的实力强大的野兽，能够凭陈龙一句话就老老实实的跟在陈龙屁股后面做宠物吗？答案当然是不可能了。

    虽然听不懂陈龙在说什么，但陈龙语气中那种对自己的蔑视，却让‘狂猿兽’怒了起来，一拳就轰向陈龙，什么危险全都被它抛到脑后了。

    看到‘狂猿兽’朝着自己的挥拳头，陈龙的脸上露出一个笑容，不闪不避的站在那里，要硬接它这一拳。

    金钟罩十二层，虽然只比十一层高一层，但给陈龙的感觉，就像是先天之境和真气化罡之间的区别，强大得不止一筹。

    ‘狂猿兽’这狂暴的一拳打到金钟上，金钟根本连一丝震荡都没有，就像这一拳的力量根本连让金钟符文运转的资格都没有。

    而‘狂猿兽’却被一股巨大的反震力给震飞了出去，在空中大口蓝色的血液从‘狂猿兽’的嘴里喷出，再狠狠地撞进山谷另一边的山体内，就像陈龙刚才的遭遇转到了‘狂猿兽’身上。

    “好强，十二层的金钟罩真的太强了。”‘狂猿兽’的惨样，让陈龙惊讶于十二层金钟罩的强悍。

    ‘狂猿兽’的实力，在真正化罡这一境中，也算是很强悍的了，可是在自己面前，却像是一个小孩子一样，弱得可怜。

    接着，陈龙慢慢地朝着被撞进山体的‘狂猿兽’走去。

    ‘吼’

    伴随着一声怒吼，‘狂猿兽’带着大量的碎石，从山体中再次冲向陈龙。

    由‘狂猿兽’带出的碎石溅到金钟之上时，纷纷弹开。

    此时‘狂猿兽’的身体有多处伤口，神情狰狞地伸出双掌朝着陈龙拍过来，它的双掌带着强大的力量，像是要把陈龙像只小臭虫一样给拍死。

    只不过，陈龙并不是小臭虫，他是一只金钟，一只无坚不摧、天下无敌的金钟。

    ‘狂猿兽’的双掌拍到金钟之上，顿时响起一阵骨头断碎裂的声音。

    ‘咔嚓、咔嚓’

    ‘狂猿兽’拍到金钟上的双掌被震得粉碎。

    随即，‘狂猿兽’的脸上露出极度痛苦的表情，嘴巴大张，惨嚎了起来。

    ‘吼~呜~~’

    “早就跟你说了，让你做我的宠物，不是很好吗？为什么，你硬要自找苦吃呢。”陈龙的脸上带着淡淡地微笑，看着在那里惨嚎着的‘狂猿兽’。

    在陈龙说完，‘狂猿兽’眼里露出疯狂神色，张开大嘴就要朝着陈龙噬去。它是‘狂猿兽’，一头骄傲的‘狂猿兽’它可以死，但不可以受侮辱。

    “既然你找死，那我就给你一个痛快。”看到‘狂猿兽’朝着自己咬过来，陈龙一拳就打向‘狂猿兽’的嘴巴。

    一股金钟之气顿时冲出陈龙的拳头，撞向‘狂猿兽’嘴巴，直接把‘狂猿兽’的脑袋给轰爆了。

 第197章 遁术

    一拳轰爆‘狂猿兽’的头后，陈龙就离开游戏，十天几乎都泡在游戏里，陈龙想出去透透气了。这次要是那个古纹敢来再找自己的麻烦，那自己就送她一个字，那就是死。

    陈龙从游戏里退出去，郑一惊讶地看着陈龙“主人，您突破了？”

    “是的，我突破了。”陈龙的脸上露出一个充满信心的笑容，点了点头。

    “恭喜主人。”郑一连忙说着。

    陈龙拍了拍郑一的肩膀道“郑一，这十天真是辛苦你了，现在你可以回公司了，顺便也帮我看着别墅的进度。”

    金钟罩十二层让陈龙信心无比的强大，他相信就算自己面对着罡气外放的高手，也能够全身而退。

    对于陈龙的命令，郑一自然听从。

    郑一离开后，陈龙看着玻璃墙外面的景色。

    “游戏里提升实力是挺好的，但是还是外面这个花花世界让人喜爱啊。在这里也闷了十天了，也该出去走走了。”

    想完，陈龙洗了一个澡后，离开了。

    早在郑一离开的时候，古纹控制的前台就通知了古纹。

    听到郑一离开后，古纹知道机会来了，就盯住了陈龙，在陈龙开着车离开酒店后，就悄悄地跟在了他身后。

    不知道是不是因为‘新世界’的原因，街上的车子好像少了一些，看上去并不那么堵了。看样子，自己的‘新世界’间接的帮京城治理了一下交通问题。

    开着车，陈龙在京城好好的兜了一圈，在酒店里待了十天，大门不出，二门不迈的陈龙早就憋得慌了，这下子当然得好好的散下心。

    同时，在出了酒店的时候，陈龙就发现古纹跟在自己的身后，那就让她跟在自己身后多吃点尘吧。

    在京城逛了一圈后，陈龙就上了去往津门的高速。

    看到陈龙在城里兜了一圈后，就上了高速，古纹心里暗骂了一句，依旧是跟了上去。

    花了三个小时后，陈龙就来到了海滨区的海边。

    此时，太阳已经快要落下，余辉照在海面上，反射着一片金黄色的光辉，甚是漂亮。

    随着，太阳完全落下后，陈龙所在的这片沙滩已被夜幕笼罩，周围也没有任何游人了。

    “出来吧，我知道你来了，就不用躲到上面了。”这时，陈龙突然开口说着。

    陈龙之所以来这里，一是为了看看大海，二就是为了给古纹找一个动手的好地方。

    古纹慢慢地现出身形，并落了下来，微微有些好奇地道“你既然发现我了，为什么还要把我引到这里来，你是觉得你有信心胜过我，还是你认为我不会杀你。”

    “有一个老是想杀自己的人在，我很不自在，所以我就想把这个想杀我的先干掉。这个地方挺不错，人少，死后还可以来一个水葬。”陈龙看着古纹道。

    “这么说，你是有信心能够赢得了我了，那就让我看看你怎么赢我了。巨熊变。”古纹说完，一头巨熊虚影就再次出现在她的身后，巨熊再一记熊掌拍向陈龙。

    陈龙看着朝自己的拍来的熊掌，微微一笑，不闪不避地朝着古纹走去。

    ‘狂猿兽’的实力可比这头熊影的实力强得多，可依旧连陈龙的毛都伤不了，他自然不用躲了，甚至连金钟之气都没有运起。

    巨熊掌拍到陈龙身上的时候，直接像是烟雾一般被震散了。

    巨熊虚影在被震散时，古纹不由的吐了一口血，眼神里满是惊讶、难以置信的表情。

    “你……你的实力，已经突破到真气化罡了？”

    十天前才只是先天之境，十天后却是突破到真气化罡，还比自己还要强，这怎么可能啊。

    陈龙微笑着道“不错，我已经突破到真气化罡了，我能够这么快突破，还得谢谢你才行，要不是有你在逼我的话，我也不会有危机感，也不会玩命的去提升自己的实力。现在，也该是我品尝收获果实的时刻了。”

    “为什么，你才突破到真气化罡，实力却比我还强。”古纹问道。

    “你以为我会告诉你吗？”说着，陈龙一拳就轰向古纹。

    “灵龟变”

    一个龟影挡在古纹的身前。

    可是这个龟影连半秒钟都没有坚持住，就被一拳轰爆，接着陈龙的拳头狠狠地轰到古纹的腹部。

    ‘嘭’

    古纹直接被陈龙这一拳给轰飞了，在空中古纹一张嘴就吐出一大口的鲜血，这一拳已经让她的内腑受伤。

    这还是陈龙为了多玩一下，手下留情了，要不然古纹可不止是吐了几口血，内腑受到重伤这么轻了，而是被陈龙一拳打爆。

    “怎么可能，为什么会这样？”古纹此时满脑子都是不可能。

    十天前还被自己打的毫无还手之力的家伙十天后怎么可能一拳就把自己打成重伤，就算他的实力和自己一样都是真气化罡之境，差距也不可能这样大呀。

    “五成功力对付你，看来还是有些不够啊，我真的有些小看你了，现在就用十成吧。”陈龙慢慢的走向古纹。

    听到陈龙只用了五成功力，古纹的脸色变得很难看，虽然她不想相信陈龙说的话是真的，但是陈龙刚才展现出来的实力却让她不得不相信，此时她已经放弃报仇的念头，只想找机会逃走。

    看到陈龙朝自己走过来，古纹连忙说着“只要你放我走，我愿意放弃报仇的念头，今后再也不出现在你的面前。”

    报仇什么 的，和自己的命一比，根本就不重要了。

    “现在才求饶，迟了。只要我干掉你，你还不是同样永远都不会再在我眼前出现了，用得着你保证吗？”陈龙不屑的看着古纹。

    “你认为你已经胜券在握了吗？土遁。”既然陈龙不肯放过自己，那就只能逃了。

    说了土遁两个字后古纹就消失了。

    “遁术？！有意思，看你能够跑那里去。”看到古纹消失，陈龙马上就想到了一个可能。

    在得到万阵图的时候，陈龙也得到一些关于遁术的资料，所以在古纹使出土遁后马上就知道了。

    遁术也是一种能量的运用方式，虽然用肉眼无法看到，但却能够通过感应能量来捕捉遁术的运行，古纹的身形虽然消失了，但陈龙却能够清楚地感应到她正沿着沙滩朝着海里遁去。

    “震你出来。”

    捕捉到古纹逃走到方向，陈龙正准备发力把古纹从沙滩里震出来时，突然感觉到一股锋锐之气，直袭自己脑后，那是一把带着死亡气息的剑。

 第198章 黑衣人

    “有人偷袭？”

    感到身后的杀机，陈龙想也不想的，马上运转起十二层金钟之气。

    这突如其来一击，不仅时机把握得刚好，攻击力同样也不容小觑，陈龙没有把握在没有运转十二层金钟之气时，硬接这一击。

    陈龙身后的那把剑刺到金钟罩时，顿时发出一阵金铁交鸣的声音。

    同时，那把剑上还带着一股螺旋之力，像钻头一样朝着里面钻着。

    而受到这一击，原本在‘狂猿兽’的攻击下，都没有任何反应的金钟罩，在这一击之下，开始运转起来。

    那些组成金钟的符文一个个不停的闪烁，挡下那把剑上所带的力量。

    其实，这把剑上的力量也并不比‘狂猿兽’的力量高多少，只不过它集中在一点上，这样力量更是集中一些。

    在金钟罩挡下这一剑后，陈龙也转过身来，看着这偷袭自己的家伙。

    这个人，全身都套在黑色紧身服里，就连眼睛处也是由两块软晶片挡着，没有露出任何的特征。

    看到陈龙的金钟罩挡住了自己的一记杀招，他也是知道自己是杀不了陈龙，于是往后一个翻身，就准备离开。

    不过，陈龙可不是被打了不还手的人。

    见黑衣人想走，手指连弹，多道‘点血截脉’就朝着对手袭去。

    同时，也快速的朝黑衣人靠近。

    这个黑衣人的实力只是先天之境，可是却让陈龙有一种他比真气化罡的古纹还要危险的感觉，他埋伏在自己的身边，在出招之前自己竟然无法察觉到他的存在，这样的敌人一定不能留下他，所以陈龙放弃了古纹选择追击这个黑衣人。

    黑衣人手中之剑一抖，袭向自己的‘点血截脉’气劲，就被他刺爆。

    只不过，黑衣人也是一阵难受，‘点血截脉’的气劲大得有些让他难以承受。

    同时，黑衣人的心里也是一阵叫苦，陈龙竟然舍弃了古纹而追杀自己的，这让他也是挺无语的。

    不是，古纹和陈龙的仇怨更深一些吗，为什么他反而来追杀自己呢。

    他想不到，在陈龙的心里他和古纹都是要杀他的，而他对陈龙地威胁更大一些，所以陈龙才会选择放过古纹而追杀他。

    陈龙的实力他的心里已经是有底了，自己想杀掉他是不可能的，现在被陈龙盯上，除了逃再没有别的办法了。要让陈龙追上，那绝对会被生生的虐死的。

    只是，黑衣人的身法速度是挺快的，但陈龙的实力比他要高上一个境界，还能御空而行，已经被陈龙锁定的他，很难逃出陈龙的追击。

    三分钟后，陈龙就追到黑衣人的身后，一掌就拍向他背部。

    知道陈龙的实力后，黑衣人可不敢用自己的背部硬接陈龙一击，他只能回过身，硬接陈龙这一击。

    ‘嘭’

    陈龙这一击直接把黑衣人击飞了。

    由于黑衣人的头部都套在黑色的头套里，没有看到有血溅出，但陈龙非常肯定自己这一击绝对是击伤了对手。

    黑衣人也是趁机拉开了与陈龙的距离，只不过他的速度因为受伤而慢了下来。

    “他太强了，要是逃不掉的话，今天我必死无疑。看来，只能用那一招了。”黑衣人心里颇为无奈，但为了活命，只能用了。

    下定决心后，黑衣人的速度，一下子就大增，快速拉开与陈龙之间的距离。

    看到黑衣人的速度大增，陈龙突然想到了席彦“魔道之人，那就更不能放过你了。”

    “神行阵”

    陈龙的脚下突然亮光一闪，他的速度也快了起来。

    ‘神行阵’是万阵图里一种小型的运用到个人身上的阵法，抽取体内的能量形成一个小型速度增幅阵法，只要使用者体内能量不息，那这个阵法就可能持续运行下去。

    本来，黑衣人以为自己使用秘法后，能够逃得掉，但没想到陈龙的速度也加快了。

    “特么的，不用这么拼命吧。”黑衣人心里直叫苦。

    “陈先生，我只是受人之托，忠人之事吧，这次知道陈先生您的实力后，我不会再来了，您就不必追着我不放吧。”黑衣人无奈地在前面开口，希望能够说服陈龙。

    “把你的命留下，我就不会追你了。”陈龙说着。

    魔道八宗可是对着自己下了必杀令，陈龙有什么理由放过眼前的魔道之人。

    见陈龙一副谈无可谈的样子，黑衣人也不再浪费口舌，努力的往前逃去。

    他已经打定主意，要是陈龙在自己秘法时间耗光后还穷追不舍的话，那就和他拼命。

    十分钟后，黑衣人的秘法时间耗光后，他心中一冷，干脆也不再跑了，直接面对陈龙。

    黑衣人停下后，陈龙一拳就朝着黑衣人轰去。

    看到陈龙这一拳，黑衣人只能努力的提升自己的实力，并且准备自爆要和陈龙来个同归于尽。

    “林杀，你的命是我的，只能由来取。”这时林奾奾却突然出现，手里的双匕朝着陈龙刺去。

    “勾魂一击”

    林奾奾的这一击比之黑衣人之前的那一击还要强大一些，陈龙只能收回轰向黑衣人的拳头，抓向林奾奾的双匕。

    而此时，黑衣人趁机脱离陈龙的气机锁定，几个纵身就消失在夜幕之中。

    “又是你，既然你找死，那我就成全你。”看到林奾奾坏了自己的事，让那个黑衣人林杀逃掉了，那就拿这个林奾奾开刀吧。

    林奾奾的双匕一抖，就划到陈龙的手掌之上。

    随即借反弹之力，拉开与陈龙的距离。

    之后，连忙说着“陈先生，我无意和你为敌。”

    陈龙竟然能够追着和自己实力不相上下的林杀上天无路，下地无门，可想他的实力肯定已经提升了，硬拼的话，自己绝对不是他的对手。

    “无意和我为敌，你放走了我的敌人，那就是与我为敌。而且，你们魔道八宗的人来大天朝就是为了取我陈某人的头颅，你说无意与我为敌，真当我是傻瓜吗？反正，你和刚才那个林杀都是魔道之人，那么你放走了他，就拿你自己的命交换吧。”

    陈龙早就被魔道的人给烦透了，正想杀一个震慑一下魔道之人，本来有机会干掉一个，却又被林奾奾给破坏了，那就只能辣手摧花了。

 第199章 出海（一）

    “我魔道八宗的确是对陈先生您下了必杀令，但那是师门命令，并不是我等意愿，如今先生实力远胜我等，我也无意再与先生为敌，你我之恩怨就此揭过如何？”林奾奾说话间脸上露出一副柔弱女生的表情。

    如果，陈龙的实力还只是先天之境的话，那杀陈龙的任务林奾奾一定会继续的，但如今陈龙的实力已经达到真气化罡之境，再加上十二层的金钟罩，就算是他们八人联手也不是陈龙的对手，于是她只能放弃了。

    林奾奾那副柔弱地表情虽然是装出来的，但陈龙却知道她的话并没有假。

    “我姑且相信你，但你放走了刚才那个黑衣人，你是不是应该给我一个交待。”

    “放心，刚才那人的人头我会亲自送给你的。”林奾奾的语气里有一股散之不去的恨意。

    陈龙知道她说的话是真的，但依旧问道“我为什么要相信你，那人是谁我都不知道，到时你随便给我一个人头说是那个人，我又分辨不出。”

    “那人名叫林杀，是魔道八宗绝心宗的传人，要是在我把他的头颅给你后，你还能再找出一个林杀，那我连我的头颅也一起奉上给你。”林奾奾认真地说着。

    对于自己的这个亲弟弟，她是一定要杀之而后快。

    “幻世白青文、迷情林奾奾、天贾张风云、巫医蓝日月、绝心林杀，剩下的三个人是谁？”陈龙看着林奾奾问着。

    对于魔道八宗派来的八个人，陈龙一直都很知道，现在机会不错，可以在林奾奾的身上知道剩下的三人是谁。

    “灭情宗赵宗，白莲宗俞白，逆天宗林逆。”林奾奾倒是非常干脆地说了出来。

    陈龙知道林奾奾不是说假话后，就说着“你可以走了，希望你能够说到做到，把林杀的头给我带来。”

    既然从林奾奾的身上得到了答案，陈龙也不继续留着她，虽说她看起来挺养眼，但却蛇蝎美女一名，多留她一分钟，就多一分钟的危险。

    “放心吧，我一定说到做到。”说完，林奾奾就飘然而去。

    看着林奾奾的身影消失后，陈龙就朝着自己来时的地方赶去，自己的车子还停在那边呢。

    陈龙回到自己停车的地方，正准备上车，却突然听到有人在叫自己。

    “陈兄弟？！”

    陈龙往声源那边一看，只见罗辉和安敏熙从一辆路虎车上下来，一脸惊喜地看着自己。

    “真的是兄弟你啊。”罗辉两人看到真是陈龙后，顿时惊喜地走了过来。

    “四哥、嫂子，你们怎么会在这里？”陈龙有些惊讶地道，同时心里觉得自己和他们挺有缘的，在这里竟然能够遇上。

    “我和你四哥准备出海玩玩，没想到在这里能够遇上弟弟你，我们一起去吧。”安敏熙走到陈龙身体一把挽住陈龙的胳膊亲热地说着。

    看到安敏熙和陈龙亲热的动作，罗辉也是一副笑咪咪地表情，他知道安敏熙只是把陈龙当作是自己的弟弟，没有半点男女之情。

    不过，陈龙倒是被安敏熙的动作搞得有些不好意思了。

    “姐，你和四哥两个人去浪漫，我就不当电灯泡了吧。”陈龙想把手抽出来，不过安敏熙挽得挺紧的，陈龙动了动就感觉到一股柔软，没办法陈龙只能老实地让她挽着了。

    “弟弟，其实也不是只有我们两个啦，还有一位美女也要去，当时我介绍给你们认识吧。”安敏熙笑着道。

    罗辉也在一边说着“是啊，这次真不是我们两人一起出海。难得我们在这里遇上，就一起出海玩玩吧。本来，我们早就该去京城找你的，但是你知道的，我和你姐的身份，不太好去，所以一直就没去成，你姐一直都很遗憾，这次你要是不和我们一起去玩玩的话，我想她是不会放你走的。”

    安敏熙没有说话，只是挽着陈龙的胳膊更紧了。

    “行，行，姐我去还不行，您就放手吧。”罗辉既然这么说了，那陈龙只能答应了。再说自己的别墅现在不能住人了，趁机出去玩一下就当是散散心吧。

    之后，陈龙就跟着罗辉两人来到津门的码头，这时那里停着很多艘大大小小的游艇。

    “姐夫，姐，你们两个可真慢啊。”在陈龙三人赶到码头时，这时一个坐在码头边的女生站起来，兴奋地朝着这边招了招手道。

    而在那个女生的身边，还站着一个女生。

    “来了，真不知道你怎么那么性子急。”看到女生安敏熙的脸上露出一个笑容，就挽着陈龙走了过去。

    走近后，陈龙看清女生的样子，二十岁左右和安敏熙有几分相似，比安敏熙少了几分成熟，却多了几分青春的感觉。

    女生看到安敏熙挽着陈龙后，一副惊讶地样子，小声地凑到安敏熙地耳边轻声道“姐，你要是想找小男朋友的话，也应该背着姐夫啊，当然姐夫的面，这样不好吧。咦，奇怪了，我姐夫怎么不吃醋啊？”

    安敏熙轻轻的在女生的头上打了一下，没好气地道“一个小女生，每天瞎想些什么啊，这是姐姐的弟弟，陈龙，怎么样是个大帅哥吧。要是你姐年轻个十岁，就把你姐夫甩了，追他。”

    陈龙在安敏熙两女的身边，不由的翻了个白眼，这旁边还有人啊，不用这么旁若无人吧。

    “弟弟，这是姐姐的亲妹妹，安雅。”安敏熙两姐妹说了几句话后，安敏熙才给陈龙介绍自己的妹妹。

    “龙哥，你好。这是我的朋友，郑钰。”安雅对着陈龙露出一个微笑地道。

    “你好，你好。”说着，陈龙伸出手和安雅、郑钰握了一下。

    “喂，你们准备今天晚上都站在下面说一个晚上吗？”这时，罗辉已经上了一艘三十米长的游艇。

    其实，以罗辉的财力买更大一些的游艇也完全不是问题的。不过，想到买游艇也就是和安敏熙两人过过二人世界，要那么大的干嘛，这一艘三十米长的游艇正合适。

    只不过，安敏熙以前的身体并不适合让她去海上游玩，这次算是这艘被命名为‘敏熙’的游艇第一次出海航行。

 第200章 出海（二）

    陈龙也算是第一次坐游艇，对游艇上的一切很是好奇。

    罗辉这艘游艇上布置得就像是一个豪华别墅一样，一切应有尽有，难怪有一些有钱人喜欢把游艇上当家，还不时的会开一些游艇派对什么的，看来还是挺有点道理的。

    “兄弟，第一次出海吗？”罗辉看到陈龙一直用很好奇地眼光看着游艇里一切，就笑着问道。

    “海倒不是第一次出，不过这游艇倒是第一次坐。”陈龙实话实说着。

    说真的，以陈龙的身家也不是买不起游艇，只不过做为一个爆发户，他还没有想到这种真正富豪才会玩的玩意。

    “喜欢吗？喜欢的话，我就给你订一艘大游艇。不是哥哥小气，实在是这艘游艇上面已经有你嫂子名字了，要不然我就直接把这艘游艇送给你了。”罗辉说着。

    罗辉要送陈龙游艇，并不是说他觉得陈龙买不起，而是他认为自己欠陈龙的太多了，送陈龙一点东西，能够让他的心里舒服一些。

    “四哥，你就别那么见外了，再说了我要游艇也没什么用啊。”陈龙连忙说着。

    “现在没用，不代表以后没用啊。你想想，要是以后你想和你的女朋友一起出海浪漫，或者是带家人一起出海玩一下的话有一艘游艇不是非常的方便吗？”罗辉这时的语气就跟那些推销员使劲的在推销自己的产品一样。

    在罗辉的一番话下，陈龙真心觉得罗辉说挺有道理的，而且自己以前是经常看到某某富豪在游艇上开‘海天盛筵’，上面全是美女什么的，要是自己以后也……

    “四哥，您说得也挺有道理了，这游艇还真的不能不买啊。四哥，这游艇在哪里买，多少钱一艘？”想到游艇上面美女如云的场面，陈龙不由的觉得，这游艇还真的要买一艘。

    “兄弟，游艇的事情，你就不用操心了，哥哥我一定会帮你办好的。”罗辉高兴地搂着陈龙地肩膀说着。

    “行，那我就多谢四哥了。”罗辉这样说了，陈龙也不好再拒绝了。

    陈龙和罗辉在这边说话的时候，安敏熙她们三个女生也在那边说着话。

    而且，安雅还不时地朝着陈龙看，眼里满是惊讶和好奇的神色。

    “姐，你说的都是真的吗？”安雅对着安敏熙问着。

    “你是我妹妹，我用得着骗你吗？说真的，他可是一个好男人，机会在眼前可得把握住哦。不过，要是真没缘分的话，也不必强求。”安敏熙说着。

    自从陈龙救了自己后，安敏熙对陈龙的印象一直都是超好，要不是自己年纪比陈龙大了十来岁，再加上已经有罗辉，自己一定会勇敢地倒追陈龙。

    “姐，人家再怎么说也是一个美女耶，让人家倒追他，这有些太说不过去了吧。”安敏熙的话让安雅有些不好意思。

    虽然她对陈龙的印象还是不错的，可是这才一见面就要让自己去倒追他，安雅真的有些放不开。

    这时，郑钰开口道“我觉得敏熙姐说得不错，他真的很优秀哦，人长得帅，又会医术。不过，看他样子并不是一个会主动追女孩子的男生，所以倒追真的是一个好办法。安安你要是不要的话，那我可就不客气，现在世上的好男人太少了，遇到一个千万就不能错过了。”

    说完，郑钰还站起来故意整了整衣服，准备开始行动了。

    看到郑钰要开始行动了，安雅就开口道“钰儿，你不是只喜欢那种大叔款的吗，怎么现在又对这种小鲜肉款的感兴趣了？”

    “没办法啊，现在好男人少了，碰到了一个，管他是大叔还是小鲜肉，统统不能放过。”郑钰半真半假地说着。

    听完安敏熙嘴里的陈龙后，一直对于成熟大叔型有感觉的郑钰倒是对陈龙生出的好奇之心。以她对安雅的了解，这陈龙绝对是安雅的菜，所以就半真半假的激一下她。

    “你要去就去吧，这才刚一见面就去撩人家，我可做不出来。”虽然陈龙是安雅喜欢的类型，但要让自己一见面就去撩人家，安雅真的做不出来。

    “这可是你说的，那我就去了。”说着，郑钰还真的朝着陈龙走了过去。

    郑钰走到陈龙身边微笑着道“陈先生，我听敏熙姐说你懂医术，我最近身体有一点小毛病，你能不能帮我治治啊？”

    物以类聚，安雅是美女，郑钰也不遑多让，一位美女来主自己搭讪，陈龙当然不会拒绝了。

    “嗯，没问题。”陈龙微笑着道。

    而罗辉在郑钰来找陈龙说话的时候，他就起身坐到安敏熙那边，不当多余的电灯泡了。

    “辉，我这个小妹真是不懂抓住机会，弟弟那么好的男生，他也不懂抓机会，你说说她吧。”安敏熙有些无奈地看着自己的妹妹。

    人家郑钰都知道把握机会，而自己的妹妹还一副我不急的样子，把安敏熙急得啊。

    罗辉笑着道“没事，缘分这种事情，不用强求，要是真有缘的话，不管怎样都会在一起的。”

    “姐，你听到姐夫的话了吗？”安雅有了倚仗，得瑟地看着自己姐姐道。

    “唉，反正我的话是说了，以后你要是后悔了，可别怪我没提醒过你。”

    安敏熙说完，看了看陈龙那边，只见郑钰用手指在陈龙的身上点了点，之后陈龙还给她探起脉来，安敏熙不由的摇了摇头，叹了口气，行动都不行动，再有缘分也没用啊。

    陈龙和郑钰都是年轻人，再加上郑钰很主动，很快两人就混熟了，有说有笑起来，郑钰还拿出手机和陈龙合照了几张，发到了自己的朋友圈里。

    “哈哈哈，龙哥，快看啊，我朋友圈里开始刷屏了，说我改口味吃起小鲜肉了。”郑钰把手机凑到陈龙的面前，说着。

    郑钰人漂亮，朋友圈自然是很受关注的，她和陈龙的合照发到朋友圈后，自然就吸引了她的朋友的注意了。

    “你朋友里也有很多美女啊。”陈龙看了看那些回复，发现头像都是一个个漂亮的女生。

    “她们啊，都是用美颜‘造’出来的，哪有我这么天生丽质啊。”郑钰在陈龙耳边悄悄地说着。

    听了郑钰地话，陈龙不由的翻了一个白眼“你这么说不怕没朋友吗？”

 第201章 出海（三）

    “没办法，她们说我的时候，也会这么说的。”郑钰一副无所谓地表情。

    现在有些关系好的女生，疯起来比男生还要疯一些，这种话只是小儿科，有时为了朋友，扮丑也在所不惜啊。

    “对了，她们都说你口味变了，难道之前喜欢的菜，并不是像我这种吗？”陈龙笑着问道。

    自己怎么说也算是一块小鲜肉了，在这个小鲜肉当道的年头，还有不喜欢小鲜肉的，这挺让陈龙好奇的。

    “也不是说不喜欢吧，只是觉得没有像成熟男人般有感觉罢了。”郑钰实话实说着。

    “看不出，你口味挺重的嘛。”像郑钰这样的青春美少女，竟然会喜欢成熟大叔型的男人，这挺让陈龙好奇的。

    郑钰白了陈龙一眼道“不过，我现在口味改了，想吃小鲜肉了。”

    陈龙不由的笑了起来。

    看到陈龙和郑钰两人有说有笑的样子，安敏熙不由的给罗辉使了一个眼色。

    对于陈龙，安敏熙真的非常的看好，她真的觉得要是，让他成为自己的妹夫是一件很好的事情。现在看到郑钰和陈龙打得火热，自然是心里不爽。

    罗辉虽然并不觉得这有什么，但老婆的话是一定要听的，于是就站起来道“我这里还有游戏室、卡拉OK，你们要不要去玩一下，晚上出海不太安全，明天我们再出海。”

    年青人没有一个不喜欢玩的，郑钰也一样，听到游艇上还有其它的娱乐，她的注意力顿时就被转移了。

    之后，罗辉他们就带着娱乐室。

    两个女生看到卡拉OK，顿时就冲了这去，没有那个女生会对唱歌没有什么兴趣的。

    只不过，这一次陈龙明智的没有唱歌，而且是选择了玩游戏，毕竟谁知道要是自己唱歌了，这两个女生会不会也像吕琼她们，让自己唱几个小时。

    玩了几个小时后，时间也差不多到十二点了，陈龙他们就各自回房间休息去了。

    这一夜是陈龙第一次在海上过夜，感觉挺新鲜的。

    第二天，陈龙他们吃过早餐后，罗辉就开着游艇出海了。

    陈龙没有开过游艇，就在罗辉旁边看着他怎么开，有着智能系统在，陈龙很快就弄明白游艇怎么开了。

    “兄弟，你有没有上过赌船上玩过？”罗辉看着陈龙问道。

    陈龙摇了摇头。

    马上智能系统就给陈龙提供了赌船的一些信息。

    赌船在早些年，是由于政府禁赌而衍生出来的一种在公海赌博的工具，不过近年来已经成为了一个种集休闲娱乐度假为一体的超级大渡轮地休闲项目了。在游轮上不仅可以享受到如五星酒店的服务，同时在游轮上还有世界上各种奢侈品牌店，可以让到游轮上游玩的乘客享受一把购物的乐趣。

    罗辉就笑着给陈龙解释了一下。

    “四哥，你怎么会突然说到赌船啊，不会是想上去玩两把吧。”陈龙笑着道。

    “主要是过两天会有一辆游轮经过这里，你姐很久都没有尽情的玩玩了，要不咱们一起上去玩玩吧。”罗辉说着。

    “好吧。”陈龙知道就算是自己不同意，安敏熙也会想办法让自己同意，所以就干脆同意了。

    再说了，自己的别墅还需要一段时间来修缮，回京城也没地方住，就跟着罗辉他们一起去游轮上见识一下。

    接下来的两天里，陈龙倒是好好的过了一把在海上的日子。

    潜水、冲浪、钓鱼，要不是船上美女太少了，再加上又不是可以占便宜的主，陈龙真的可以享受一把被比基尼美女环绕着的感觉。

    之后，到了中午果然一艘甲板层数九层高的游轮缓缓由远处开了过来，而罗辉四人也从游艇上上了游轮，想来应该是罗辉早就打好招呼了。

    罗辉上了游轮后，就有一个四十来岁，身高一米八左右，嘴唇上留着性感的小胡子，身穿打扮都非常有品味的男子，微笑了走过来，先给了罗辉一个大大的拥抱后，才有些激动地道“四哥，十多年没见，你还是没怎么变啊。”

    “风子，你到是变了很多，越来越有男人味了。”罗辉给了男子胸口两拳，看样子他和这个男子是老相识了。

    “我和风能够混成今天这个样子，全是四哥你给的，要不然我不知道是不是躺在那条臭水沟里了。”说着，和风的眼睛有些红了。

    和风以前就是一个不入流的小混混，后来在遇到罗辉后，罗辉帮了他，让他脱离了以前的那种生活，并给了他一笔钱，让他活出自己。和风也没有让罗辉失望，硬是成为了这艘游轮的一个小股东。

    罗辉笑着点了点头，没有说话，他知道自己的这个手下很念旧，所以才会想到来他的游轮上玩一玩的。

    这时，和风的眼睛才看向安敏熙、陈龙他们。

    看到安敏熙的时候，他的脸突然露出惊喜地表情，道“嫂子，你的病好了吗？”

    安敏熙身体不好的事情，他也是知道的，只是他虽然想帮忙，但却是却没有能力能够帮上。现在，看到安敏熙像正常人一样后，顿时就高兴起来。

    “嗯，好了。所以这次才能够出海玩，你做为主人，可得把我们招待好啊。”安敏熙笑着道。

    “一定的，一定的。”和风顿时连连点头，接着一拍脑袋，道“你看我，光顾着聊天，都忘了带你们去房间了。”

    说完，和风就带着罗辉五人，往游轮上的套房走去。

    和风带罗辉来到的套房是游轮上最好的一间套房，这套房几乎可以和五星级酒店里的总统套房相媲美，房间里的各种设施都是最顶级的。

    “四哥，你们先休息一下，等下饭菜准备好了，我们再一起吃个饭吧。”把罗辉他们带进套房里后，说着。

    “行了风子，我们是来玩的，你在船上可是有工作的，你就不要老是在这里陪着我们了，去忙你的吧。”罗辉笑着道。

    和风在这艘游轮上虽然是一个小股东，但在船上还是有事要做的，像一些贵宾之类的，还是要他出面和他们打招呼的。

    和风一副无所谓地表情道“四哥，但咱们这么些年都没见了，就算是我再忙，和你一起吃顿饭的时间也是有的。你们稍等一下，饭菜弄好后，我再过来叫你们。”

    说完，也不等罗辉回话，就离开了房间。

 第202章 出海（四）

    看到和风一副风火的样子，罗辉只能是笑笑。

    这人啊，就算是外表再变，他的性格还是不会变的。

    陈龙刚才上游轮的时候，看到游轮上是热闹非常，很想出去转转。不过，罗辉拉住了陈龙，让他等一下陪自己去吃饭，之后再一起去游轮上逛逛。罗辉既然这么说了，陈龙也不好再说什么了。

    没过多久，和风就来请罗辉几人去吃饭。

    和风带罗辉几人吃饭的地方是位于游轮四层餐厅的一家包房里，这时包房里餐上已经放满了多种中式菜肴。

    “四哥我记得你对西餐不太感兴趣，就让厨房做一些你以前喜欢吃的菜，希望这里的味道能够比得上家里。”和风等罗辉他们做下后，才笑着道。

    “行了，你就不要客气了。”罗辉笑了笑。

    像这种游轮上，就餐都是免费的，但要像这样点餐的话，那么就得另外付费了。只是和风做为游轮的小老板，请客吃一顿自然是不用付钱的。

    之后，罗辉和和风叙旧，再介绍了陈龙给和风认识。

    知道陈龙是罗辉的兄弟后，和风对陈龙也是更是看重了，之前陈龙和罗辉一起上游轮的时候，和风对陈龙的态度就很好，现在知道陈龙和罗辉是兄弟后，更是不敢怠慢他了。以和风对罗辉的了解，能被他称为兄弟的，身份一定不简单。

    而陈龙和罗辉在游轮上面吃饭的时候，之前被陈龙打伤逃走的古纹也正的这艘游轮上疗伤呢。

    一个四十多岁，有些大腹便便，看着就像是一个小老板的男子和一个二十来岁，看着就像是二奶的女生，正跪在古纹的身边等候着古纹的命令。

    之前古纹遁走后，就遇上了这一对男女，之后就给两人施了‘迷神咒’再跟着两人来到了这艘游轮上，在她想来，陈龙再怎么厉害，也想不到自己会到一艘游轮上，而且她正好趁这个机会好好的疗一下伤。

    只不过，让她想不到的是，陈龙竟然也来到了这艘游轮上。

    同样，要不了多久，游轮上还会更热闹的。

    吃完饭后，陈龙就罗辉四人在游轮上逛了起来。

    陈龙五人先到了甲板上，甲板上有两个大型的游戏池，两个旋涡池，冲浪池、篮球场，攀岩墙、小型的高尔夫球场等等设施，看到这些，就像是回到陆地上，来到游戏乐园里一般。

    之后，就慢慢往下，有摆放着老爷车的购物街，购物街的两旁都是各种各样的店里，有名牌、奢侈品，也有餐厅、咖啡厅等等，反正在城市里只要能看到的，都被搬到了游轮上。毕竟，每一个上游轮上游玩的客人，都是是花了钱来了，竟然他们花了钱，那么就要给他们最好的享受。

    三个女生看到那些店子后，身体里的购买基因就开始蠢蠢欲动了。

    而陈龙和罗辉两个男生就成了专门给三位女生提装子的跟班了，当然了，跟班还是有好处的，三位女生在给自己买衣服的同时，也以给陈龙两人买了一些，这也让陈龙两人心里好受一些。

    本来，陈龙在看到三个女生要购物的时候，就准备找借口离开的，可看到罗辉用一副‘可怜兮兮’的眼神看着自己的时候，陈龙还是没能狠下心来。

    其实罗辉心里也挺怕和女生逛街的，尤其现在还是三个女生，他更头痛，可是这次算是自己妻子身体好了后第一次正式的逛街，再怎么说，罗辉也不会拒绝她的要求的。

    “四哥，你说她们的精力怎么就那么旺盛了，像打了鸡血一样。”两个小时后，手上提满购物袋的陈龙对着拿着同样多的购物袋的罗辉说着。

    罗辉也挺无奈地道“没办法，当一个人专心做一件事情，从里面得到快乐的时候，他就不会感觉到累了，而她们现在就是这样。”

    说着，罗辉微微抬起自己的右脚活动了一下，走了这么久，他的脚有些受不了了。

    “唉。”陈龙叹了一口气，他虽然身体不累，但随着三个女生到处走，心累啊。

    到了晚饭时间，三个女生才算是过足了购物的瘾，带着两个‘跟班’去吃东西了。

    在吃东西的时候，三个女生开始讨论起她们今天的战利品了。

    安敏熙差不多有十年没有这么痛痛快快的逛街买东西了，这种感觉让她得自己的人生还可以活得更精彩，自己还能够和自己所爱的人一起幸福一下。

    这一刻安敏熙看向了罗辉，罗辉也正看到她，两人四目相对，相视一笑，一切尽在不言中。

    而此时陈龙也注意到了他们两人，看到两人脸上幸福的表情，陈龙也觉得自己真的做了一件大好事。

    吃完饭后，陈龙一行人就回到了自己的房间里。

    “情报显示，陈龙现在已经在‘海神号’上面，我们可以行动了。我们先到游轮上去，等游轮开到公海的时候，我们再动手。”

    “好的。”

    ……

    “陈龙又和罗辉还有那个臭婊子在一起，他真的不把我放在眼里。行，在京城，我拿你没办法，可是到了海上，那就是你自找的了。给我安排，我想上‘海神号’上面玩几天。”

    ……

    “风云，收到消息，陈龙上了‘海神号’，你要不要和他去来个偶遇啊？”蓝日月对着张风云道。

    “算了，他的事情我不想管，也管不了，不过就是不知道林逆那个自大的家伙，会不会去找陈龙的麻烦。”张风云一副无所谓地表情。

    跟陈龙打了几次交道后，他知道凭着自己是对付不了陈龙的。既然如此，那倒不如把时间都放到了游戏上，只要师门没有别的任务，那自己的好好的过上一把太子爷的生活。

    “林逆？！”蓝日月听到林逆这个名字时，脸上露出一副不爽的表情。

    要说巫医宗在魔道八宗里也算是挺有地位的，毕竟任谁都会有个三灾六病的，到时只能来找巫医宗，蓝日月凭着精湛的医术，也算是非常得宠的。可是，那个林逆却是根本就不把他放在眼里，甚至是有一次因为一个小误会把蓝日月打成一条狗。蓝日月的实力也算是先天之境，可是在林逆这个妖孽面前，也根本没有反击的能力，不管是实力，还是用药，都不行。

    所以，在蓝日月的心里，这个林逆就是他心里永远的痛。

 第203章 赌场（一）

    在房间里休息了一下，到了晚上九点钟，陈龙就决定去船上的赌场里逛逛去，本来想叫上罗辉一起去的，可是他正和安敏熙你浓我浓的，于是只能放弃。

    不过，在听到陈龙要去船上的赌场玩玩时，安雅和郑钰两人女生倒是愿意跟着一起去见识一下。

    安敏熙做为安雅的姐姐自然是希望她能够多和陈龙在一起，自然马上就同意了。

    本来，陈龙只想一个人去的，现在只能带上两个女生去赌场了。

    带着两女来到赌场所在的楼层，陈龙就看到在赌场入口有一尊西式飞天女神造型的雕像，佛教有口吐莲花之说，而这尊女神却是做出一个口吐金币的的姿势。

    而在雕像下面有一个财富蓄水池，里面存放着大量的硬币，和几张五十、一百面额的绿钞票。

    走进赌场里，陈龙就看到赌场中间摆放丰一张张赌桌，两边则是放着一排排的游戏机。

    此时，赌场里正有一些游客在里面玩着。

    一些游客赢钱了，脸上就挂着笑了，而有一些输钱的，脸色并不太好看，毕竟这些钱可是他们辛苦赚来了。

    至于，还有一些人，则是大方得很，下注都是大注，赢了脸上有些兴奋地表情，输了他们也没什么难过的表情，依旧是继续下注。

    像这样的人，应该都是某某出国的‘考察团’等等，至于那些输掉的钱，那大家心知肚明了。

    游轮的票价并不贵，和能够在游轮上享受到的招待并不能够成正比，那游轮拿什么来赚钱了，这就是靠着赌场里像他们这样的大豪客了。

    陈龙兑换了五万筹码，分别给了安雅、郑钰让她们两人自己玩去，而陈龙自己则是拿着一万筹码在赌场里转了起来。

    转了一圈后，陈龙还看到在赌场里，还有专门单独隔开的房间，那应该就是VIP室吧，想来应该只有钱人和某些大贪官能够在里面玩吧。

    在赌场里玩的游客，男女老少都有，甚至陈龙还看到有一个坐在轮椅上的外国老太太在玩老虎机呢。陈龙真怀疑，要是这个外国老太太这个突然中了大奖，她会不会把心脏病给惊喜出来。

    到了一张最低压注五十美金、最高压注七千美金免税赌大小的赌桌前，陈龙就把手里的一万块筹码丢到了大上面。

    对于赌，陈龙并不太感兴趣，他来赌场就是见识一下，现在看到了，新鲜感过去了，陈龙就不太想这里待下去了。所以，就想把手里的一万钱输掉然后回去休息。

    这一把完全是凭运气，陈龙完全是一副输赢无所谓的样子。

    不过，陈龙运气很好，这一把他押对了，一万块变成了两万块。

    看到荷官推回来的筹码，陈龙想都不起就把它们又推到了大上面，继续压大。

    在骰盅揭开后，又是一个大，陈龙的两万块又变成了四万。

    “咦，还输不掉了，我就不信了。”说着，陈龙再一次把四万筹码又押到了大上面。

    让陈龙无语的是，他又一次赢了，四万变成了八万了。

    连续压中三把，一万变八万，让在陈龙身边的游客都羡慕地看着陈龙。

    八万块的虽然不是很多，但想到一张般票只要几百美元，陈龙这一趟上游轮玩的钱全都赚回来了。

    不过，陈龙还就不信邪，自己输钱难道还比赢钱难吗。

    接着，陈龙就继续把八万筹码再次推到大上面。

    只是，这次漂亮的荷官把筹码推回给陈龙说着“先生，对不起这张台最高限注为七千美金，你下的注已经超过最高限注了。”

    荷官说完，陈龙这才记起有这个下注的限制。

    “行，那我就下四万吧。”说完，陈龙押了四万又在大上面。

    不能一次性押，那就分两次吧，反正只要能押错就行。

    不过陈龙又一次想错了，这张台竟然又连续开出了十次大，让陈龙又赢了四十万，加上之前的八万，陈龙用一万块赢了四十七万。要不是这张台限注，要是陈龙还会赢得更多。

    此时，看热闹的人也多了起来，一张台连开十三次大，一个人赢了四十七万，这并不是一件常有的事情。

    见围过来的人多了，陈龙也不想再在这里赌下去了，他丢给女荷官一个一万的筹码道“这个是个幸运筹码，送给你。”

    “谢谢先生。”女荷官有些勉强地笑了笑道。

    自己这张台今天输了四十多万，这个月的绩效怕是很难拿到了。不过，她也不担心自己会因此丢掉工作，因为赌场是全方位被监视着的，自己又没有动手脚，所以她并不担心。

    陈龙离开赌大小的赌台后，又去了另外的台子，百家乐、二十一点等等。

    只是，今天可能是陈龙的幸运日吧，他越想把手里的钱输掉，反而越是输不了，钱也越赢越多，最后，陈龙手里的筹码已经达到了百万了。

    看到手里的百万筹码，陈龙有些无语，不带这么玩吧，明显的是不让自己离开啊。

    既然输不掉，那么陈龙索性也不再赌了，拿着筹码就把找安雅两女。自己输不掉，可以给她们输啊。

    不过，陈龙在找安雅两人的时候，却是被三个人给盯上了，没办法，百万筹码在手，想不引人注目都不行。

    “你们刚才看清楚了吧，他根本就不会赌博，完全是运气好赢了这么多，要是我们和他赌想不赢都难啊。”一个戴着眼镜，看上去斯文斯文的三十来岁的男子，说着。

    “可是，我总觉得好像有什么地方不对地。”一个有些微胖男子，有些犹豫地道。

    自己来游轮上可不是来消遣的，而且是来赌博、赚钱的，不过像这一行，每一次赢钱得赢得不着痕迹，如果真想赚一把狠的，那就得看准时机，因为赢了这一次后，下次怕是不能继续在这一艘游轮上混了。

    因此，机会一定要看准，只要有一点的不对，那就不能出手，而这次自己的同伴虽然看中了目标，但他却对这个目标没什么信心。

    “猴子，你怎么看？”见自己的一个同伴拿不准主意，眼镜男就看向另一个长得有些像大圣的瘦高男子道。

 第204章 赌场（二）

    “我也不知道，再看看吧。”瘦高的‘猴子’有些拿不定主意。

    在三人里面，看人最准的就要数胖子了，每一次定目标都是胖子一锤定音，也都没有出过事情，现在胖子有些犹豫，‘猴子’也不知道该怎么办了。

    “你们怎么了，难道你忘了我们来这里的目的了吗，我们来这里是为了发财了，现在在我们眼前就有一条发财的路，你们却不敢上，不是吧。”眼镜男有些激动，但声音却依旧压得很低。这里毕竟是赌场，要是被人发现自己的三个人准备合伙出千的话，那自己三人的下场绝对好不到哪里去。

    胖子依旧看着陈龙，皱着眉头道“可是我觉得这个人不简单，还是不要贸然行动。”

    他的心里也在斗争着，一边是一百万，一边是自己三人的安全，还是要慎重啊。

    “真的被你打败了，要像这样一点点赢的话，什么时候才能够赢到一百万，搞不好我们连船票钱都赢不回来。”听到胖子还是拿不定主意，眼镜脸上露出焦急地表情。

    自己三人可是吃这一行饭的，要是连船票钱都赚不回来了，那不光是赚不到钱事，连脸都要丢尽了。

    “眼镜，你先别急，我不是说不行动，而是想再看看，等我确认安全后，我们再下手。”胖子劝着眼镜。

    同样，‘猴子’也在一旁劝起眼镜“眼镜，我们一切以安全为第一要素，只要人没出事，就不怕没柴烧。”

    “好，我继续盯着他。”眼镜深吸了口气，平复了下心情道。

    说完，眼镜不着痕迹地朝着陈龙跟去。

    胖子和‘猴子’相互看了一眼，也跟了过去，眼镜现在有些不冷静，他们怕他坏事。

    陈龙没花多少时间就找到安雅两女，两个女生正在老虎机前兴奋地按着按钮，看她们旁边摆着的硬币，也是赢了一些，所以她们才那么兴奋。

    “怎么样？赢了吗？”陈龙来到两人后面说着。

    “陈龙，你来了，我们两个人到现在都赢了五百多美金了。没想到，这个挺好玩的。”郑钰回头看着陈龙，小脸兴奋得有些红，看上去挺可爱的。

    “小赌怡情，大赌伤身，你们可不要沉迷进去哦。”陈龙说着。

    这老虎机可是会让人沉迷的东西，陈龙以前有一个同事，就喜欢玩老虎机，工资什么的，都花到了那上面去了，一年下来起码在那上面输掉了两三万。

    最后，还是打击黄赌毒地行动把他给解放出来了，要不然他还得在那上面沉迷下去。

    所以，陈龙还真怕两女迷到上面去。

    “你就放心好了，我们可不会迷进去的。对了，你怎么样，那一万块输光了没？”安雅头也不回地说着。

    在她想来，陈龙那一万块就算不输，也赢不到哪里去，她看过那些什么二十一点、百家乐、梭哈什么的，都不是那么容易能赢的。

    “我出马，怎么可能输啊，小小的赢了一百万吧。”陈龙淡淡地道。

    听到陈龙的话，安雅和郑钰都停下了手里的动作，转过头来看着陈龙，脸上都是一副毫不相信的表情，可是看到他手里拿着的那些筹码，她们不相信也只能相信了。

    “你怎么赢的？”安雅好奇地问着。

    郑钰也一副好奇地看着陈龙，想知道答案。

    陈龙淡定地道“本来我也是不想赢的，随便到压大小的台子上押了一个大，谁知道……”

    接着，陈龙就把自己赢钱的经过，告诉了两女。

    “不是吧，这么简单？”安雅瞪大眼睛问道。

    要是赢钱真的这么简单的话，那怎么还会有那么多人输得个倾家荡产的。

    陈龙耸了耸肩“就是这么简单。唉，想输一把都难啊。”

    说完，陈龙的脸上一副装逼样。

    看着陈龙那副欠打的样子，两女真想给陈龙的脸上来上一拳，做人不能这么嚣张。

    “你不会是故意来我们这里炫耀的吧？”安雅不怀好意地看着陈龙。

    “当然不是了，我主要是想让你们帮我输一点钱，最好是输光去。”陈龙说着。

    自己想输偏偏就没办法输，要是今天不输上一把的话，那陈龙今天回去怕是要睡不了觉的。

    “输钱？！来赌场里人人都是为了赢钱，而你却希望自己输钱，这太奇怪了道。”郑钰不解地看着陈龙。

    除了那些故意来赌场要输钱给别人，而达到自己目的家伙们，没有哪个人来赌场是为了输钱来的。

    “我这个人有些毛病，那就是想做的事情一定要做到，要是不做到的话，那我晚上会睡不着觉的。而今天我就是想把一万块钱输掉，却硬是输不掉，所以，你们知道的。”陈龙无奈地道。

    “你就是想输钱吗？”这时跟着陈龙身边的眼镜突然看着陈龙开口道。

    在陈龙身边，听到陈龙只是想输钱后，眼镜终于忍不住开口说话了。

    “对不起，我不是故意要听你们说话的。”眼镜再说了一句。

    眼镜前一句是真话，后一句却是假的，这对于陈龙来说，要分辨真假再简单不过了。虽然不知道眼镜的目的，但他竟然说谎，绝对是自己有什么吸引了他说假话，而自己能够吸引别人的那就只有自己的一百万筹码了。

    “你有什么事吗？”陈龙问着。

    “如果你只想输钱的话，那就干脆和我们几个赌几把吧。反正，你都是想输钱，输给我们和输给赌场不都是一样，倒不如让我们赚点钱。”眼镜直接明说了。

    胖子不是说这个人不简单吗，那就放弃那些阴谋，直接来一个阳谋。要是他愿意，那自己三个就赢他的钱，要是他不答应的话那就算了，也省得再继续猜下去。

    “你不怕我输不掉，反而赢了你们的钱吗？”听了眼镜的话，陈龙对眼镜顿时有了好奇之心，这种开门见山地手段他还是第一次见。

    眼镜一笑，充满信心地道“要是你能够赢得了我们，那我们也输得心服口服。”

    看到陈龙赌钱基本靠运气后，他可不会觉得陈龙能够赢得了自己三个。

    “行，那我答应你们。”陈龙笑着答应了。

 第205章 赌场（三）

    “陈龙，你脑子有问题啊，真的要把一百万输出去啊。”听到陈龙竟然答应，郑钰一副无语地表情看着陈龙，小声地说着。

    虽然一百万筹码是陈龙的，但要是就那么输出去的话，郑钰看着都会心痛的，这是一百万，不是一百块啊。

    陈龙微微一笑，轻声地郑钰耳边道“谁说我一定会输的，也许我会赢也说不定哦。”

    郑钰看了陈龙一眼，露出一个你太不厚道的眼神。

    而这时，眼镜很快就把自己搞定了的事告诉了胖子和‘猴子’。

    听到眼镜的话后，胖子和‘猴子’都是一副不可思议的表情看着眼镜。

    “不用用这么崇拜的眼神看着我，我可是会脸红的。”眼镜一副得意地样子看着胖子两人。

    看到眼镜胖子都不知道说他是脑残呢还是脑残了，完全是把后路全给断了，现在就算是自己没有把握，也得去搏一搏了。

    接着，胖子跟着眼镜走到陈龙那里。

    “先生，这就是我的两个同伴，要是你想输钱话，我们一定会满意你的。”眼镜现在已经是满是信心了，他相信陈龙的钱已经他的了。

    胖子故意对着陈龙露出一个憨憨地笑容，眼镜这是走到了邪路上，才会那么自大，而胖子可不像眼镜那样，他深知扮猪吃老虎的威力。

    “行了，你们挑地方吧。”陈龙毫不在意的摸了摸自己下巴处那最近长出来的一小撮挺有男人味的胡子。

    很快眼镜就在赌场的VIP区域开了一个房间。

    “对了，我们赌什么？”这时陈龙突然问道。

    而听了陈龙的话后，郑钰不由的翻了个白眼，连自己要和别人赌什么都不知道，还想赢别人，真是做得一手好梦啊。

    本来，眼镜正想说话，不过胖子却先开口说着“先生，您说说玩什么吧？”

    “你们说吧。”陈龙无所谓地道。

    “要不我们玩个传统的打麻将吧，我们刚好四个人，正合适。”眼镜这时连忙开口道。

    自己三人最拿手的就是打麻将，动起手脚来一般人都没办法发现，而且相互做牌也是非常默契的，打得大一些，陈龙那一百万很快就会输光的。

    “行，那就打麻将吧。”陈龙点了点头。

    虽然陈龙对赌博没兴趣，但麻将的话，他还是懂得规则的。

    之后，四人码好麻将，再定下了打国际麻将的规则，每一番一千块。

    陈龙本来是不懂得国际麻将的规则，不过知能系统很快就给陈龙收集到国际麻将的规则。

    “规则我是没有什么问题的，但我只有一个条件，你要赢我可以，但要凭真本事赢我，要是我发现你们出千的话，那我只能对不起你们了。”在眼镜拿着骰子准备丢下的时候，陈龙这时突然开口道。

    陈龙可不管他们是不是老千，要是想赢走自己的钱，那就得靠你的技术，要是出千的话，那陈龙也要使用手段了。

    “哪能呢，我们不会的。”眼镜连忙笑着说道。

    而在他的心里则是认为就算是自己出千，陈龙也看不出来，他这么说也就是虚张声势。

    只是，眼镜虽然这么想，但胖子却不是这么他，他看得出陈龙并不是在虚张声势，而是真的能够做到。

    知道陈龙不是虚张声势后，胖子就连忙对着眼镜使着眼色，可是眼镜根本就不看。

    眼镜丢下骰子后，牌局就开始了。

    第一局眼镜没有使用手法，胖子则是不敢使用手法，而见胖子没有用手法‘猴子’也没有使用手法。

    第一局眼镜三人没有使用手法之下，陈龙赢下了第一局，糊了一手三色三同花八番的牌，一下子就赢了四万八。

    “哈哈哈，看来我今天是鸿运当头，运气来的想输都输不了。你们要加点油了，要不然我没输，你们到是被我给输了一个精光了，那就惨了。”陈龙得意地看着眼镜三人。

    眼镜朝着胖子和‘猴子’看了一眼，让他们开始使用手法。

    不过，胖子却是微微对着眼镜摇了摇头，示意他不要用手法。

    ‘猴子’是他们的老伙计，现在看到眼镜和胖子竟然是两种不同的打算，一下子也不知道怎么做了。

    看到胖子竟然不同意，眼镜干脆也不用胖子帮忙而是准备自己的一个人上。

    于是，在洗牌的时候，眼镜用上了手法，暗暗在手掌里扣住了几枚牌。眼镜的手法很好，像安雅、郑钰这两个普通人根本就看不出来。

    不过，眼镜的手法在陈龙的眼里就像是慢动作一样，被看得一清二楚。

    “都说了不能出千要用真本事的，你怎么还出千啊，那我只能对不起了。”看到眼镜用出千后，陈龙心里暗道。

    想着，陈龙悄悄地放出三只‘蚊虫跟踪器’到了眼镜三人的身上，这样一来不管眼镜手里有什么牌，陈龙都知道得一清二楚的，这下陈龙要是还输的话，那真的可以从游轮上面跳下去了。

    在两三盘过后，眼镜的额头就开始见汗了。

    “怎么搞的，他好像能够看到我的牌，我要的牌几乎都在他的手上。难道，他是一个高手？”

    之后，眼镜干脆抓牌后，也不看牌，直接拿牌在手掌上一抹，就放下了。

    只不过，这也没什么用，‘蚊虫跟踪器’小的肉眼根本无法发现，只有一点空间就可以把整张牌都看到。所以，眼镜依旧还是输。

    很快，眼镜三人的一百万都输剩下五十万左右了。

    “对不起，我能上个厕所去吗？”这时胖子开始忍不住了。

    自己三人每人一百万，有一大部分都是跟高利贷借来的，现在好了不仅是把自己的本输掉了，连高利贷的那部分也输掉了一些，胖子开始不淡定了。

    “当然，没问题。”陈龙一笑，无所谓地道。

    胖子站起来后，对着眼镜使了一个眼色。

    “我也去上一个。”

    “我也去。”

    眼镜和‘猴子’都站了起来。

    “陈龙，你真的这么厉害吗？”看到这么会时间，陈龙又赢了一百多万，郑钰对陈龙真的是服气了。

    陈龙得意地笑了笑，没有说话。

    看着陈龙得意的样子，郑钰又说了一句“你就不怕他们跑了吗？”

 第206章 赌场（四）

    “有赌未为输，他们都是职业赌徒，只要还有赌本，他们一定还会回来的。”陈龙信心十足地道。

    职业赌徒和普通人不同，他们靠赌为生，只要有赌本，就算是他们输了，也会想着怎么翻本的，这就是职业赌徒。

    “眼镜，你干什么，你为什么要出千，你没有看到我的眼色，让你不要出千吗？现在，你看到后果了吧，我们输了。”在洗手间里，胖子生气地对着眼镜道。

    眼镜也不甘示弱地道“你这是在怪我咯，要是刚才你们和我一起出千的话，他早就输光了。”

    到现在眼镜还认为陈龙只是一个普通人，看样子他被那一百万迷得不轻。

    “你到现在还认为他只是一个普通人，只是运气好吗？你难道还认为他赢的那么多盘，都只是运气好吗？醒醒吧，不要老想着一百万，那一百万不是那么好拿的，搞不好我们会在这里被你逼上绝路。”看到眼镜还不清醒，胖子一把抓住眼镜的肩膀，摇着眼镜，希望把眼镜摇清醒。

    果然，胖子这一摇，还真出效果了，眼镜想着之前陈龙说过的话，还有之前自己输掉的那多盘后，脸色一下子就变得苍白起来。

    “胖子，现在……现在我们怎么办，我们的一百万里面，有六十万是高利贷借的。要是我们没钱还的话，那么高利勇，一定会要了我这双手的，胖子，胖子，我们现在怎么办？”眼镜想到了后果的严重性后，顿时对着胖子结结巴巴地道。

    “你别吵，让我想想，让我想想。”眼镜一副没种的样子，让胖子看到心里很是烦躁。

    胖子仔细地回想着陈龙说过的每一句话。

    很快，胖子就得到几个有用的数据，第一个这个陈龙很有钱，他不在乎钱，第二个，他真的是想输钱，第三个就是不出千，凭真本事和他赌，这样才有赢的可能性。

    想到这里，胖子开口道“现在摆在我们面前的就只有一条路可以走了，就是跟他继续玩下去。不过，这次我们不能出千，只能凭我们自己的本事去和他赌。”

    “好，继续赌。”眼镜点了点头。

    看到眼镜和胖子达成统一后，‘猴子’也同样同意。

    眼镜、胖子他们出来后，陈龙淡淡地说着“你们三个上个厕所也上了这么，是不是便秘吧。”

    早在三人进入洗手间的时候，陈龙就知道他们在商量什么了。

    “先生，您真开玩笑，我们现在继续吧。”胖子说完，就坐到椅子上。

    而知道胖子三人的打算后，陈龙收回了自己的跟踪器，开始凭自己的运气和对方拼了。

    这样一来，胖了他们三人也是糊上几把。

    不过，事实上证明，当一个人的运气爆棚了的话，墙都挡不住，陈龙现在就是这样。

    两个小进后，胖子三人就被陈龙赢了个精光。

    “看来，你们今天是帮不了我的。”陈龙一边整理着自己身前那些个筹码，一边说着。

    而此时胖子三人，脸色也是非常的难看，但再难看，输了就是输了，他们也没有一点办法的。

    “先生，您的运气真的，我们输得心服口服。”胖子对着陈龙说着。

    和陈龙打了那么多盘，胖子早就看出了陈龙牌技是烂得可以，但奈何他的运气着实是逆天了，好几次绝章都能够自摸。面对着这种运气，胖子除了说陈龙运气好之外，还真不知道说什么了。

    “是啊，我今天的运气真的是好的爆了，看样子想输的话，真的是办不到了。算了，我还是回去睡觉，明天再输了。”说着，陈龙把筹码摆好后，就和两女走出了VIP室。

    陈龙走后，房间里胖子三人相互的看着，脸都臭得可以。

    “胖子，我们现在办？”眼镜脸上的表情有些害怕，现在钱输光了，高利贷的钱根本没办法还了，想到以前看过高利勇打人的手段，他不由的打了一个冷颤。

    “我身上还有五千块钱，咱们再搏一搏，要是真的不行，咱们就去求刚才那个人，让他把我们借高利贷的钱退给我们，我看他并不像是一个坏人，也并不差钱，相信有一点机会的。”胖子想了想说着。

    眼镜想了想只有同意了，虽然求人没面子，但相比于被高利勇打成狗的样子，他还是选择了没面子。

    接着，胖子三人也离开了VIP室，到各个赌桌上准备搏上一把。

    “陈龙，你还真的赢了！”离开VIP室后，郑钰惊讶地看着陈龙，没想到打牌外行的陈龙，硬是把牌章很厉害的三个人杀了个丢盔弃甲，这太不可思议了。

    郑钰平时也打麻将，牌章也还不错，她自然是看得出陈龙就是一个小白，而胖子他们绝对是真正的高手，可最后却小白大获全胜，这让她真是有些无语了。小白胜高手，这世界究竟怎么了。

    “合着你是没想过我会赢吗？”陈龙看了郑钰一眼。

    郑钰煞有介事的点了点头，说着“不错，我真的没有想到你会赢，看到你打牌我都恨不得把自己的眼睛给抠下来，省得受气。明明可以糊三章的牌，却硬要糊绝章，最后，却特么的还自摸了，这是什么世道啊。”

    说到最后，郑钰都有些要抓狂了。

    陈龙一副得意地表情说着“没办法，要是不糊绝章的话，怎么能够让对方赢呢，可是我今天的运气太好了，想输都没办法。”

    听到陈龙的话，郑钰都不知道说什么了，直接把头扭到一边不看陈龙了。

    而安雅则是好奇地看着陈龙，此时的陈龙在他的眼里充满了神秘的光环。

    之后，陈龙三人就各自回房间里休息了。

    第二天，游轮上就多了几个专门为陈龙而来的人。

    “罗辉，安贱人，真的有很久都没有见面了。”第一个找上门来的就是孔家的孔艺妍，以她和罗辉之间的仇怨，还有她的身份，她当然不想多等，直接开门见山找上门来。

    “是你？”看孔艺妍后，罗辉的眉头就皱了起来。

    孔艺妍用一种复杂地眼神看着罗辉“怎么了，这么多年来没看到我，不会是忘了我吧。”

    在孔艺妍的眼神里有着对罗辉的爱慕还有对他的怨恨。

 第207章 运气（上）

    孔家和罗家同为京城世家，在孔艺妍和罗辉的事情发生之前，两家的关系还不错，所以两家的孩子自小也有来往，而孔艺妍和罗辉的年岁相当，再加上罗辉自小就展示出强人一等天赋，这让孔艺妍从小就喜欢跟罗辉玩。

    随着年岁的增长，罗辉长得一表人才，加上在年轻一辈中实力也是属于顶尖那几个，孔艺妍对罗辉的感情由玩伴变成了男女之情，而罗辉虽然对孔艺妍只是那种兄妹之情，但在家族的安排下，罗辉只能接受了这个婚约。

    只是，当爱情来临的时候，罗辉就把家族的安排放到了一边，全心全意的去呵护着这份感情。

    之后，悲剧就些发生，两大世家反目成仇，罗辉自废武功，安敏熙重伤十余载。

    这一切的一切都源自于孔艺妍对罗辉感情，这段感情就算是放到她被罗辉伤害了十余年后，她依旧是放不下罗辉。

    “我倒是希望能够把你忘了，这样我就可以快乐的生活下去，可是我没有办法忘记，因为我恨你，敏熙是因为你而受了十余年的病痛。不过，看到你以后，我又突然不恨你了，我现在只希望你能够离开，去追寻你自己的幸福，把我忘了。”罗辉看着孔艺妍淡淡地道。

    本来，罗辉以为自己再看到她的时候会很生气，可是真地看到她的时候，罗辉的心里的恨意突然消失的无影无踪，因为他知道在这件事里，她也是一个受害者。

    “把你忘了可能吗？你给我的伤害是一句把你忘了，就能够抚平的吗？告诉你，不可能，你的名字已经深深印入我的骨髓之中，我这一辈子都不可能把你忘记的。”孔艺妍有些疯狂地说着，接着她再看着陈龙道“不过，这次我并不是来找你的，而是来找他的。”

    本来，还轮不到自己出场的陈龙准备静静地在一旁看戏，谁知道这戏才刚开始，自己就被点到名了。

    “找我？”陈龙惊讶地看着孔艺妍，一副不解的表情。

    “不错，就是找你，看来你是把我之前话当作是耳边风了。”孔艺妍说着。

    陈龙脸色一冷道“我陈龙交什么朋友，做什么事，你们孔家也要管，是不是手有些长了，太多管闲事了。”

    她孔艺妍区区一个先天之境竟然敢来威胁自己，陈龙顿时就不想给她什么面子了。

    “别以为你现在身后有靠山就觉得可以站到我们世家的头上，我们真要动你，你觉得你身后的靠山能够护得住你吗？”孔艺妍不屑地对着陈龙道。

    陈龙现在虽然弄出一个威龙科技，后面隐隐有国家地影子但和世家相比底蕴差得还是有些太远了，所以她根本就看上陈龙。

    “我想你弄错一件事了，我陈龙用得着要人保护吗？”说着，陈龙身上就涌出一股真气化罡的气势。

    感受到陈龙身上的气势，孔艺妍脸上的表情一下子变得无比的惊骇。

    “你的实力……”

    这才过去多少时间，原本只是先天之境的陈龙，竟然达到了真气化罡之境，这实力提升地速度也太快了，难以置信。

    “现在，你还觉得我需要人保护吗？”说着，陈龙身上的气势又收了起来。

    “看来，你果然是一个天才，不过天才也是需要时间来成长的。如果，一个像你这样的天才突然陨落的话，那岂不是一件很可惜的事情。”惊骇之余，孔艺妍的心情就平复下来了。

    “陨落？！在我还不是先天之境的时候，我就敢和宋家对着干了，现在我还不是活得好好的，你觉得我会怕你这一句话吗？”陈龙脸上露出一个笑容。“还有，我这个人很不喜欢别人威胁我，一般有人这么威胁我，我都会直接弄死她的。”

    说完，陈龙就狠狠地盯着孔艺妍，示意自己说的就是你。

    孔艺妍敢威胁自己，那陈龙也直接威胁回去。

    陈龙的话，让孔艺妍的脸色再次一变，自己身为先天之境的高手，在孔家也是非常受重视的，现在竟然被陈龙给威胁了，她真的很想发作。但想到，人家的实力达到了真气化罡之境，自己根本就不够人家打，没办法，这口气除了忍，只有忍了。

    “很好，那就记住你说的话。”说完，孔艺妍就离开了。

    和上次一样，遇到陈龙孔艺妍只能是灰溜溜地离开。

    “兄弟，对不起，因为我们的事情让你被她给记恨了。”孔艺妍走后，罗辉对着陈龙道。

    因为自己的事情，而让陈龙惹到孔家，罗辉的心里真的很过意不去。

    陈龙一笑，毫不在意地道“没事，对上孔家也只是早晚的事情，现在只不过把时间提早了一些。”

    之前陈龙就答应过刀光寒，要替他报仇，所以对上世家是早晚的事情。而身为世家之一的孔家是绝对不会看到这样一股势力出来的，到时争斗是免不了的，现在只是把时间提前了一些。

    罗辉看了看陈龙没有再说话了，一个实力达到真气化罡的强者，你说他没有野心，那是不可能的，可是这一切又关自己什么事呢，自己已经不是世家人了。自己和他是兄弟，就算以后自己家族和他发生冲突，处于弱势，他也可以凭自己的关系让自己的家族离开是非之圈。

    在罗辉的心里，竟然觉得陈龙有战胜世家的实力。

    孔艺妍离开后，陈龙又继续享受美好的游轮之旅，到了晚上的时候，陈龙又拿着四百万的筹码来到了赌场里。

    今天陈龙的运气倒是没有昨天那么好了，没过多久，陈龙就输了一百万出去。

    “看来，这世上还真的有运气一说啊。”输了一百万后，陈龙表情淡定地想着。

    同时，也停下了手里的动作，来到了赌场里的吧台去，要了一杯酒，慢慢地品了一口。

    之后，故做沉思状，意识却是进入了系统里面。

    既然想到了运气，那就看看系统里有没有关于运气地东西。

    进入系统一查找，还真的有关于运气的物品。

    ‘运气泉水’，使用一次能够让运气暴涨，持续二十四个小时，能让使用者在二十四小时里，无往不利，需要五百兑换点一份。

    ‘改命丹’，使用后可以改变使用者的命理，需要五万兑换点一颗。

    ‘改命术’，学习后能够使用书里的改命二十四法，替人改命，需要十万兑换点一本。

 第208章 运气（中）

    其中有一个叫做‘运气小转盘’的小物品吸引了陈龙的目光，这是来自运气大陆一个名叫‘那克’的卖家，所需要的兑换点也不多，只要两千个兑换点。

    ‘运气小转盘’，顾名思义就像是一个巴掌大的转盘一样，转盘上有八个格子，每个格子上都有一个数字，+1、+2、+4、+8，-8、-4、-2、-1，每天可以转一次转盘，如果转到+的数字，那么恭喜你，你的运气可以翻倍，出门就可以捡到钱，随便买张彩票都能够中奖。要是转到-的数字，那么也恭喜你，你的运气将降低，这么低的运气，搞不好一出门就会踩到狗屎，不管是好运还是霉运一天后可以恢复正常。

    “‘运气小转盘’有点意思。”想着，陈龙就用两千兑换点兑换了这个‘运气小转盘’。

    兑换了‘运气小转盘’后，陈龙就转了一次。

    陈龙的运气还不算坏，指针指到了加一上面，这意味着陈龙的运气加了一倍。

    这时，陈龙再一次去到了一张百家乐的台子上。

    果然，运气加了一倍，赌运也来了，没有过多久，陈龙就把输掉了一百万又输了回来，还多赢了二十万。

    之后，陈龙没有再赌，而是把四百万筹码兑换出来，只留下二十万筹码，就回去了。

    不过，陈龙赢钱的事情，还是看到有心人的眼里。

    “风哥，这个人在赌场里已经赢走一百多万了。”一个赌场的管事的，指着监视屏幕里的陈龙对着和风说着。

    看到监视屏幕里的人是陈龙后，和风不由的皱起了眉头。

    要是别人，和风派人警告一下，事情也就完了。可是，陈龙的身份却是让他根本不能那么做。

    赌场管事的也是一个人精，看到和风眉头微皱的样子，就知道这人不简单，连忙道“风哥，这个人是什么大人物吗？”

    和风没有说话，只是点了点头。

    赌场嘛，自然是有输有赢的，但一个人要是赢上一定的数目的话，那赌场就会出面警告一下，该适可而止了。毕竟，游轮就是靠着赌场赚钱的。

    可是，这次赢钱的人是陈龙，和风怎么样也不可能警告陈龙，让他适可而止。要是自己真的那么说了的话，那自己得罪的就不是陈龙，而是罗辉了。

    罗辉现在虽然名义上退出了罗家，但他身上流着的可是罗家的血，罗家多年前的态度也说明了这一点。

    所以，和风现在的头很痛。

    “风哥，我有一个人办法。”管事的这时说着。

    管事的话让和风眼睛一亮，看着他说着“你有办法，说说吧。”

    “其实，办法很简单，风哥你现在头痛的是不能阻止他在赌场里赢钱，那我们就别去阻止了。我们可以让他和别的有钱人去玩，这样的话，他赢了钱，风哥你也不用头痛了。”管事的笑着道。

    和风一拍头说着“对啊，我怎么没有想到。明天，要是他再出现的时候，就照你说的办。对了，态度一定要好，知道吗？”

    “放心吧，风哥，我一定会办得漂漂亮亮的。”

    第二天，白天又是一天无事，那些专门来找陈龙麻烦的家伙，竟然不见出现，真是怪了。

    到了晚上，陈龙又拿着二十万的筹码来到了赌场。

    今天陈龙用了‘运气小转盘’，竟然抽到了一个加八，那就是翻八倍，这样逆天的运气当然不能浪费了。

    凭着逆天的运气，很快陈龙手里的二十万筹码就变成了两百万，而这时赌场的管事出动了。

    “先生，您今天的手气真好，您想不想再多赚一点钱？”管事走到陈龙身边说着。

    “你是谁？”陈龙问道。

    “是这样的，我姓杨叫杨江，是这里的管事。在我们二号VIP室里，今天有一位客人没来玩，所以他们让我帮忙找一位，我看了您赌本也够，运气也不错，而且对这些小打小闹也不太上心，所以就想让您过去玩一下。”管事杨江笑着道。

    杨江二十五、六岁，长得挺机灵的，给人的感觉并不讨厌。

    “行，带路吧。”陈龙笑着道。

    陈龙之前在智能系统帮忙收集赌船资料的时候，就知道赌场里面的猫腻，而对方既然这么有礼貌，那陈龙也不会让他难做，再说了这小打小闹真的浪费自己八倍运气。

    陈龙同意了，杨江倒是松了一口气，接着就带着陈龙来到了一间VIP室里。

    这时，房间里已经坐着三个人了，其中有两个天朝人，一个金发碧眼的老外。

    这两个天朝人，都是四十多岁的样子，看到陈龙进来，都是一副扑克脸，没有什么表情，看他们的样子很像是传说中来游轮上享受赌博乐趣地某某官猿。

    过把瘾后，他们就会悄悄地从某个码头下船。

    那个金发碧眼的老外，长得和皮特挺像的，是那种挺讨女人喜欢的性感男人。

    “进这间房间赌资需要五百万，他的钱少了一点吧。”其中一个大天朝男子，用非常标准的普通说着，根本没办法听出什么口音。

    “那就麻烦杨管事帮我再去兑换三百万兑换吧。”陈龙无所谓地对着杨江道。

    杨江很快就给陈龙再拿来了三百万筹码。

    “现在可以了吧。”说着，陈龙就在一张空着的椅子上坐了下去。

    等陈龙坐好后，之前说话的那个男子继续对着陈龙说着“先说了一下，我们是玩的是大老二，你会不会玩？”

    陈龙点了点头，而此时智能系统又开始给陈龙收集关于大老二的规则。

    “会玩就好，我也不多说了，一张牌一万，五百万输光后可以选择继续或者不玩。为了防止出千，每一副牌只玩一把，每人轮流洗一次牌。”那名男子继续说着。

    “我同意。”陈龙这时已经完全弄清楚这牌怎么玩了。

    之后牌局开始。

    第一副牌拆开，去掉大小王，由刚才说话的那个大天朝男子洗第一把牌。

    在四人抓好牌后，那张方块三正好在陈龙的手里。

    而此时陈龙手里的牌，也是相当的好，四张二都跑到了陈龙手里，还有同花顺，这样的牌型想不赢都难。

 第209章 运气（下）

    加八倍的运气真的很恐怖，不管是谁洗牌，陈龙手里的牌都是最好的，而且那张方块三就像是长在陈龙的手里一样，每一把都在陈龙的手里。

    很快，其它三家的五百万就被陈龙赢了个干干净净。

    同样，两个本来脸上没有什么表情的天朝人，脸色变得很是难看，他们不是没输过，但像今天这样输得这么没有还手之力的情况还是头一次，最重要的是，陈龙还没有出千。

    而那个老外则是一副好奇的表情看着陈龙，不管是从陈龙洗牌的手法，还是他脸上那不加掩饰的表情，就说明了，他就是一个门外汉，可是就是这个门外汉，却把把好牌，让自己根本就没有啥出牌的机会。

    “怎么样，你们还玩吗？”陈龙对着他们三人说着。

    他们三人相互的看了看，都从对方的眼里看到了继续打下去的意思。

    “玩，怎么不玩呢。这要吧，我们每人再出一千万，每张牌两万，输光后就算完，怎么样？”之前说话的那名男子看着另外两人道。

    老外微笑地点了点头，看来他听得懂中文。

    另一个天朝人也同意了。

    不过，他们这样做也是白给陈龙钱，在陈龙那爆棚的运气之下，他们三人再次输了个精光。

    两个大天朝人话也不说的就离开了VIP室，毕竟一千五百万也不是一个小数目，这么简单的就输掉了，他们自然不会笑着和陈龙打声招呼再走。

    不过，那个外国人却是留了下来。

    “先生，你有什么事吗？”陈龙把筹码码好后，对着那老外道。

    老外用着外国人说中文的那种独特口音对着陈龙道“先生，你对你很好奇。”

    “对不起，我不是那种人。”听到老外的话后，陈龙突然觉得菊花一紧，好像有一块肥皂要掉下来一样。

    虽然，这老外长得挺不错的，但自己可是百分百的直男，他要敢动手动脚的话，那就直接弄死他。

    陈龙的话让老外不由地白眼一翻，这天朝人的脑袋里在想什么啊“先生，你误会了，我也不是那种人。”

    “不是就好，那你为什么对我很好奇啊？”听到老外不是那种人后，陈龙倒是放下心来。

    “先生，你应该是第一次玩大老二吧。”

    “对啊。”陈龙挺好奇地看着老外，这老外挺有点眼力的，这样都被他看出来的。

    陈龙也不想想，凭着她那手洗牌的手法，谁看不出你是一个小白啊。

    “第一次玩就赢了我们三个每一人一千五百万，我真的很好奇你是怎么办到的？”老外看着陈龙想把陈龙看着通透一样。

    “我先申明，我可没有出千，能赢你们怕是运气吧，这两天我的运气不错，一直在赢钱。”陈龙一副小白的样子，说着。

    “我知道，要不然你也不会站在这里了。”老外的话似有所指。

    老外也是一名玩牌高手，他非常清楚陈龙并没有出千，要不然的话，他绝对不会放过陈龙道。

    “那个，没事的话，我就先走了。”说完，陈龙拿着筹码离开VIP室。

    老外在陈龙的身后说着“我叫布兰奇，希望下次我们还能够再见面。”

    陈龙头也不回的往前面走去。

    布兰奇的实力还不错，绝顶高手之境，但对地陈龙来说，根本就没必要把他放在眼里。

    “先生，怎么样？”看到陈龙出来后，杨江连忙迎上去问着。

    “还不错，大杀四方啊。这个给你吃红，顺便把这些筹码给我换了。”陈龙递给杨江一个十万面额的筹码。

    杨江接过筹码后，连忙笑咪咪地点头道“谢谢先生，请跟我来，我帮你去兑换。”

    看到陈龙手里的筹码，杨江也算是小小的惊了一下，这主也太会赢了吧，这么短的时间里，竟然把其它三家都赢光了。那里面，还是有一个有名的高手布兰奇，这真牛。

    很快，杨江帮陈龙兑换了筹码，并把六千万打进了陈龙的帐号里。

    钱到帐后，陈龙就回到了自己房间里。

    赌了两天后，陈龙有些厌烦了，打算明天不去赌场了，好好的在游轮上玩一下了。

    陈龙这个想法是挺好的，但有人却不会让他好好的玩的。

    又过了一夜，吃过早餐后，陈龙和罗辉他们就到甲板上晒太阳，看大海，陈龙顺便看了看那些穿着比基尼的金发美女们。

    不过，陈龙也看不了多久了。

    这时一个穿着比基尼身材火辣，金发碧眼，长相可以打九分的金发女郎朝着陈龙走了过来。

    看到女郎朝自己走过来，陈龙不禁地要吹下口哨了，不过想到自己身边的两个女生，只能是停下吹口哨地冲动。

    女郎走到陈龙身边后，突然在他的耳边悄悄地说了一句话。

    听到她的话，陈龙脸上笑容先是一顿，然后又继续笑着。

    女郎在陈龙的脸上亲了一下后，就从陈龙的身边走过，走了几步后转过身对着陈龙诱惑地勾了勾手指。

    “四哥，我有点事情要去处理一下，你们先玩吧。”陈龙对着罗辉说了一声后，就跟着女郎走了。

    看到陈龙竟然跟着一个陌生的外国美女走了，安雅不由的气得跺了一下脚，嘟着嘴道“哼，外国女人有什么好的，不就是身材好一些吗？男人怎么都是一副德性，一点诱惑都禁不起。”

    “小雅，你会是喜欢上他了吧？”郑钰看着生气了的安雅道。

    “谁……谁喜欢他啊，我只是觉得男人都没有一个好东西。”安雅气呼呼地说着。

    听到安雅的话，罗辉不由的苦笑着，这小姨子把自己也给骂了进去。

    不过，想到陈龙刚才的话，突然觉得有什么地方不对，而且越想越觉得事有蹊跷，脸色也变了起来。

    “辉，你怎么了，不舒服吗？”安敏熙本来也准备等陈龙回来好好说他的，不过看到罗辉的脸色后，她就把注意力转到罗辉身上了。

    罗辉摇了摇头，说着“我没有什么不舒服，只是小龙可能是出事了。”

    “出事了？刚才那个外国美女有危险吗？那我们快点跟上去吧。”安敏熙连忙说着。

    “我们去也帮不了忙，还会成为小龙的负担。刚才可能就是那女人拿我们威胁小龙，小龙才会跟她走的。”罗辉看着陈龙离开的方向说着。

 第210章 威胁

    正如罗辉所想的那样，陈龙的确是被人威胁了。

    刚才那个金发女郎在陈龙耳边说的是“现在有两把狙击枪正对着了罗辉和安敏熙，你跟我走，他们就没事，不跟我走，他们必死无疑。”

    听了金发女郎的话后，陈龙很快就发现她并不是在虚张声势，而是真的有两把狙击枪锁定了罗辉两人。

    没办法，为了罗辉两人的安全陈龙只能跟着女郎离开。

    当然，陈龙对自己的实力也很有信心，凭着这个只有先天之境实力的金发女郎对自己是没有威胁的。

    “我现在跟你走了，你该让那两个狙击手离开了吧。”陈龙在金发女郎的身后说着。

    金发女郎这时已经没有刚才那种诱惑的表情，只是冷冰冰地道“放心，你跟我离开这艘游轮后，他们自然会安全的。”

    “希望你说话算话，否则的话，我会把你卖到最脏的窑子里，让那些脏兮兮的男人整天整天的玩弄你。”金发女郎的行为已经触及自己的底线了，陈龙是不会看到她是女人，就给她什么好脸的。

    “你得庆幸，这里还是游轮，不然就凭你这句话，你现在已经是一个死人了。”陈龙的话让金发女郎转过头来看着陈龙，眼里带着杀意，语气冰冷地道。

    “我也一样。”

    陈龙也回了一句。

    很快，陈龙就跟着金发女郎下了游轮上了一艘游艇。

    之后，游艇就朝着不远处的一个小岛开去。

    而两人都没有注意到，在空中有一名男子正悄悄地跟着他们。

    十分钟后，游艇就在小岛边停了下来，金发女郎就下了游艇，陈龙自然是老实跟上。

    这个小岛上并没有什么植物，全都是石头和沙子。

    陈龙跟着金发女郎来到小岛的一块空地，那里已经有四个人站在那里，四个男人，每一个人的实力都是先天之境。

    “坦克，我说的对吧，只要‘妖姬’出码，没有男人能够抵受得住她的魅力。”一个黑人男子对着一名身向超过两米应该是日耳曼人的大汉说着。

    大汉没有说话，只是点了点头。

    “你们带我来这个岛上干什么？”陈龙看着眼前这五个来历不明的家伙，表情不爽地开口道。

    “受人之托，忠人之事，有人要买你的手脚，而我们接下了任务，希望陈龙先生能够体谅。”四名男子中的一位亚洲面孔，用标准的中文说着。

    这位亚洲面孔大概三十多岁，长得一般般，看着不像是大天朝人。

    “特么的要来砍我的手脚，还让我体谅，我体谅你个头啊。要拿我的手脚，就过来吧，看看你们有没有那个本事。”说完，陈龙就运转起十一层的金钟罩，再朝着五人慢慢走去。

    他们五个都只是先天之境，十一层的金钟罩已经足够了。要是用十二层话，那也太欺负人了。

    “金钟罩，来的好！早就听闻你的金钟罩威力强大，那就看看是你的金钟罩厉害，还是我的金刚体龙爪功强吧。”

    说着，他的身后就出现一尊怒目金刚的虚影，接着这尊虚影就没入他的体内，之后他的双手呈龙爪状，抓向陈龙的手臂。

    既然说要断陈龙四肢，那就是四肢。

    陈龙也举起拳头朝着对方砸去。

    ‘轰’

    陈龙的拳头和对方的双手碰到，顿时发出金铁交鸣的声音。

    这一击，两人不相上下。

    陈龙眼里露出一个微微惊讶地眼神，自己还是第一次碰到有人在护体功法上能够和自己不相上下的人。

    同样，对方的脸上也是一个微惊的表情。

    “金钟罩果然是名不虚传，要是我一个人还真的拿不下你，但我还有同伴，一起上。”亚洲面孔说完，五人顿时一起朝着陈龙冲过去。

    亚洲面孔等人都是拿钱办事的人，像那种高手之间公平对搏的事情，是不会发生到他们事上的。

    “最近，我觉得我的手下，有些少了，现在有你们五个加入，我的实力会增长一些的。”看到他们五人的时候，陈龙已经下达决心了，把他们给收了。毕竟，先天之境也不是大白菜。

    听到陈龙的话后，亚洲面孔微微一愣，有一种不妙的感觉生了出来，只是箭己在弦上，不得不发了。

    ‘嘭、嘭、嘭、嘭、嘭’

    五人的攻击全轰到了陈龙的身上。

    受到五人的攻击，陈龙的脸上依旧是一副微笑地表情，身形也没有丝毫动摇，仿佛那五的攻击没有丝毫力量一般。

    而此时五人的脸色同时现出惊骇的表情，因为他们感觉到他们的攻击在攻中陈龙的时候仿佛击到了一片深深的潭水一般，而且，在陈龙的身上还出现了一股强大的吸力，把他们的手给牢牢地吸住了。

    这股吸力，正是金钟罩达到十二层后出现的一个能力，那就是柔，太刚易折，只有刚柔并存才是至高境界。

    此时，陈龙快速出指，第一个刺向亚洲面孔。

    他的金刚体的确是第强，但也就和十一层金钟罩差不多，在陈龙这一刺之下，金刚体直接被点破，‘点血截脉’的气劲直接定住了他的身体。

    之后就是那个大个子日耳曼人、黑人、金发女郎和鹰国人。

    “你对我们做了什么？还有你的实力，为什么和资料上面不同？”亚洲面孔被陈龙定住后，惊骇地看着陈龙道。

    点穴他是有过耳闻的，但陈龙这个和点穴并不相同，而且他的实力也比资料上提到的强太多，他不是先天之境，而是真气化罡。

    “没什么事，只是不想让你们跑了。至于，我的实力，我不能提升吗？”陈龙说着。

    “看来，这桩生意，我们是把它想得太简单了。”亚洲面孔脸上现出后悔的表情。

    “放心吧，我是不会杀了你们的。这样吧，你先告诉我，是谁让你们来废我手脚的？”陈龙微笑着道。

    这五个人可都是先天之境，拿来做自己的手下，可是非常合适的，杀掉他们太浪费了。

    “告诉你主谋是谁，你就会放过我们吗？”亚洲面孔问道。

    “放心吧，我一定会放过你们的。”陈龙想都不想的说着。

    只要给他们吃了‘忠心果’后，自己肯定会放他们的。

 第211章 林逆

    “香江的黄堂让我们来断你手脚。”亚洲面孔很干脆地说了。

    在他想来，像陈龙这种的高手，说话不可能不算话的。只是他想不到的是，陈龙实力虽强，但绝对没有那种高手的风度。因为在陈龙的心里，实力才是一切的根本，风度什么的，并不那么重要。

    “黄堂？”听到黄堂的名字，陈龙先是愣了一下，然后恍然道“哦，原来是他啊。没有想到他一个小角色竟然还能给我送来这么大一份礼，看来我还真的要谢谢他啊。”

    说真的，要不是刚才亚洲面孔说出黄堂的名字，陈龙还真地差点把黄堂给忘记了。一个绝顶高手的小角色，陈龙还真没有把他放在心上。

    “现在你已经知道是谁了，可以把我们放了吗？”亚洲面孔道。

    陈龙笑了笑说着“别急啊，我可没有说就只问我一个问题，你不会觉得我连你们的名字、你们的组织都不问一下，就放你们离开吧。”

    “我们是‘五色战队’，我叫达巴尔，黑人叫鲍德温，大个子叫博尔曼，那个绅士样的鹰国人叫伯顿，美女叫杰西卡。我们战队就只有五个人。”达巴尔说着。

    现在自己五人无法动弹只能任人鱼肉，达巴尔还是很识时务的。

    陈龙看得出达巴尔说的得实话，满意地点了点头。

    “你现在可以放我们走了吧。”

    “等一下，我还得再办一件事。”本来陈龙准备给达巴尔几人吃‘忠心果’的，但却突然发现了在空中的那个人。“你也看够了吧，现在该出来了。”

    说着，陈龙抬起头往上看去。

    “你的实力还真不错，竟然能够发现我。”上面突然传来一把声音，一个人影也慢慢地落了下来。

    这是一个二十六、七岁的男子，一头乱糟糟的头发，眼睛微迷，看上去好像刚睡醒一般，这男子正一副玩世不恭的表情看着陈龙。

    “你是谁？”陈龙能够感觉到眼前的男子的实力同样达到了真气化罡的境界，而且也是才突破没多久。

    这么年轻实力就达到了真气化罡之境，陈龙还是第一次见到。

    “逆天宗林逆。”男子没有隐瞒自己的身份。

    “魔道逆天宗，本来还以为你们魔道不会再来找我的麻烦了，看来并不是这样啊。”陈龙道。

    “前一段时间，我一直都在突破真气化罡之境，没时间来找你，听说林奾奾和林杀都在你手下吃了败仗。要不是林奾奾出现林杀已经被你宰掉了，你真的那么强吗？”林逆看着陈龙，眼里露出一丝战意。

    林奾奾和林杀的实力在魔道八宗年轻一辈里绝对能够排进前五，这样的实力竟然不敌陈龙，林逆很感兴趣。毕竟，一个好对手是非常难遇到的。

    “强不强并不是我说得算，而是我的对手说了算。”陈龙一笑。

    “你这话我同意，那就让我看看你到底有多强吧。”说着，林逆往自己背后一抹，一把银色地长枪就出现在林逆地手里。“枪名无殇，接招吧。”

    林逆脚下踩着一种玄妙的步法朝着陈龙攻过去。

    来到陈龙身前，林逆枪头一抖，顿时散出寒星点点，朝着陈龙的身体刺去。

    ‘噗噗噗’

    寒星刺到陈龙身体时顿时被金钟之气挡住，一股反震之也由长枪传至林逆的身体。

    林逆单手持枪一甩，那股反震之力顿时被林逆的力量震出，像炸弹一样在沙滩上炸出一个小洞。

    “你的实力很强，也是第一个敢用身体硬接我的枪法的人。”林逆看着陈龙眼里露出一个欣赏的眼神。

    “你也是第一个竟然能够把金钟罩的反震之力逼出去的人。”陈龙同样也看着林逆，林逆的强大真是出乎了陈龙的意料之外。

    本来，他想着魔道八宗派来的人对自己是没有什么威胁的，但今天这个林逆还真是让陈龙开了眼界，年轻一辈之中还真有比得上自己的人。

    同时，陈龙也寻思着自己也得弄一门拿得出手的功夫了，要不然凭着金钟罩这个挨打的功夫，也太惨了。

    至于，火神诀则是有些太恐怖了，出手就会要人命的，还是最关键的时候再用吧，也得给别人留条活路吧。

    “那我们继续吧。”陈龙的强大让林逆的战意烧了起来。

    “来吧。”

    说着，陈龙只能拿出自己唯一能够拿得出手的‘点血截脉’攻向林逆。

    毕竟老是被人打，也不是一个事，也得还击啊。

    不过，这次陈龙弹出的‘点血截脉’的气劲，里面还带着金钟之气，威力更是强大。

    林逆见气劲袭来，脚下踏出一个玄妙的步法，身形一扭，就避了开去。

    只不过，陈龙的‘点血截脉’气劲可是经过改良了，心念运转间气劲就转了个方向再次袭向林逆。

    林逆脚下步法再次一变，再次避过去。

    可以，气劲同样也再次改变方向袭向林逆。

    与次同时，陈龙弹出的气劲也是越来越多。

    见避不是办法，林逆索性站定后，长枪一抖刺向那些气劲。

    “暴雨势”

    林逆的长枪如同暴雨一般刺向那些袭向自己的气劲。

    ‘噗噗噗’

    那当长枪枪尖与气劲相碰时，气劲就像是气球一样被枪尖刺破，而反震力也让林逆的身形一晃。

    枪尖和气劲多次撞击，让林逆的身形如同狂风中的野草一般不停的摇晃，但他的脚下却是坚如磐石，一动不动。

    林逆他是魔道八宗年轻一辈最杰出，他有着最骄傲的心，他不允许自己有任何的失败，就连被人击退也不行。

    于是，场面就僵持住了，一边是不停的弹出气劲，一边是寸步不退，不停的击破来袭的气劲。

    渐渐的陈龙觉得自己的气劲有些不足了。

    而林逆此时双腿已经陷入了沙子里，握枪的手掌虎口处都已经开裂了，看样子他也差不多到极限了，只是他的眼里却依旧有一种近似于疯狂的执着。这种执着，让他只要能站着就一定要拼到底。

    “疯狂的家伙。”陈龙心里不由的暗道。

    接着，陈龙也不再弹出气劲，一拳轰向林逆。

    而林逆也是从沙子里一跃而起，一枪刺向陈龙的拳头。

    “银龙钻”

    林逆的枪刺到陈龙拳头上的金钟之气时，枪头、枪身就开始旋转起来。

 第212章 松上

    枪头转动，金钟上的符文也开始运转起来。

    符文越转越快，林逆的银枪也被挤得弯曲了起来。

    当所有符文组成一个非常古朴的古字时，一股巨大的力量震了出去。

    银枪直接被震断成数截，林逆整个人也被震飞了出去，在空中时大口地鲜血从他的嘴里喷出，不过，他的脸上却是一种兴奋地表情。

    ‘碰’

    飞出数十米后，林逆摔到了地上。

    这一击让陈龙也是消耗巨大，他平息了一下后，就朝着林逆飞出去的方向走去。

    陈龙来到林逆身边的时候，林逆正艰难地往自己的嘴里灌下了一颗药丸。

    此时，林逆身受重伤，看到陈龙后却露出一个开心地笑容，只是他满脸的鲜血，这个笑容看上去挺可怖的。

    “你的金钟罩已经练到十二层了吧，咳……十二层的金钟罩果然厉害，败了……心服口服。”

    “少说话，留点力气吧。”陈龙看着林逆道。

    对于林逆，陈龙心里也有一些佩服的，在拼自己‘点血截脉’气劲的时候，他完全可以用后退来化掉那些反震之力，但他却是选择一步不退的硬拼，这种不服输的性格陈龙自问是没有的。

    “来吧，现在我的命是你的了，你可以随时取掉它。”林逆依旧笑着道。

    “那好，那我就不客气了。”说着陈龙一掌就朝着林逆劈下。

    看到陈龙的手掌朝自己劈下，林逆把眼睛闭上，但他的脸上依旧是挂着满意地笑容，这次他是正面被陈龙击败，输得是心服口服，死在他手下也算是一种荣耀。

    不过，等着一会却没有感觉到自己被击中，于是慢慢的睁开了眼睛。

    此时，陈龙已经不在他的身边，而在他的身体里，却多了一道奇怪地力量，这股力量在慢慢地修复着他体内的伤势。

    “有意思，真是一个有意思的人。哈哈哈哈，哈哈哈哈。”知道自己的体内的力量一定是陈龙弄出来的，林逆不由的狂笑起来。

    大笑牵动了他体内的伤势，让他不由的又吐了一口血。

    “陈龙，你这个情我林逆记下了，下次有我有机会杀你的时候，也会放你一马的。”林逆躺在地上，大声地说着。

    说完，林逆再次吐出一口鲜血。

    不过，这时林逆却发现自己体内的伤势要比之前好了一些。

    “这陈龙的手段，还真有挺神奇的。”之后，林逆努力的坐了起来，开始自我调息疗伤。

    听到林逆的话，陈龙不由地摇了摇头“这个疯子。”

    虽然林逆伤好后依旧会杀自己的，但陈龙也不后悔，有这么一个敌人存在，并不代表就是一件坏事，这也许是自己前进的一种激励。

    之后，陈龙慢慢地回到了达巴尔五人身前。

    而看过陈龙和林逆的对决后，达巴光头对陈龙的实的有了一个深刻的认识，之前他对着自己五人的时候，根本就没发力啊。

    达巴尔的脸上努力的想保持一个微笑，可是那个微笑看起来却很是难看。

    “放心吧，我之前说过了，不会要你们的命，还会放了你们。不过，在那之前，你们得先吃下这个。”说着，陈龙拿出一个‘忠心果’咬了一口，再凑到达巴尔嘴前，微笑着说着。

    “真的，我只要吃了，你就放过我吗？”达巴尔看着陈龙道。

    虽然知道这个果子里面一定有玄机，但照目前的形势来看的话，自己要是不吃，绝对是走不掉的。

    “是的，我说话算话。”陈龙表情认真地保证着。

    看了看陈龙，达巴尔张开嘴，几口就把‘忠心果’给吞了下去。

    之后，陈龙给剩下的四人也吃了‘忠心果’。

    到杰西卡的时候，本来她还不想吃陈龙咬过的‘忠心果’，却是被陈龙硬塞了进去，要收手下，就得丢掉怜香惜玉的心。

    这样一来，陈龙又多了五名先天之境的手下。

    接着，陈龙去看了看林逆，看到他正的调息后，就带着达巴尔乘他们开来的游艇离开的小岛。

    离开小岛后，陈龙就和罗辉联系上了。

    知道陈龙没事后，罗辉就放下心来，不过知道陈龙赶不上来后，他也只能遗憾的说回去后再聚了。

    至于古纹，陈龙根本就不知道她在船，古纹也不知道陈龙在船上，两人就这么错过了。

    还有那三个老千，怕是只能自己想办法了。

    挂了电话后，陈龙对着达巴尔问道“你知道这里是什么地方吗？”

    “主人，这里离倭国不太远。”达巴尔连忙回答着。

    这个无人小岛是达巴尔选的，他自然是非常清楚这一片海域。

    “离倭国近？行，那我们就去倭国吧。”听到倭国近，陈龙心念一动，就对着达巴尔说着。

    陈龙记得那些到自己公司里想偷东西的家伙们，其中就有受倭国小鬼子指使的，而这个指使者就是大天朝人民都耳熟能详的松上公司的掌舵人，松上知世。

    众所周知，倭国在科技这一块上面一直都是世界顶尖水平，综合实力只仅次于老美，在某些实则是已经超过了老美。

    虽然，陈龙挺瞧不起这有着奴性的民族，但却不能不佩服他们这科技这一方面的天赋。

    可能是由于他们这一民族在各方面的框架模式，让他们能够在科技这一块有着非同寻常的创造力吧。

    而松上科技就是倭国非常有名的科技企业。

    从横滨上岸后，陈龙就带着达巴尔五人前往的东京。

    陈龙虽然不知道那个松上知世长什么样子，但他可是知名人物，只要在网上一搜，就能够找到他的模样，知道样子就好办了，探测器一找，他顿时就无处可藏了。

    在位于东京银座一栋别墅里，松上知世正在发泄着自己的心里的怒气，他个头不高，年纪四十来风，典型的小鬼子长相，而且还有些猥琐。

    而他的怒气则是冲着两名穿着校服，年纪十五、六岁的漂亮少女发的。

    皮鞭、蜡烛、少女的求饶声，这些能让松上知世的怒气少上一些。

    自己花了十亿美金请樱花组出动，同想到任务还是失败了，虽然樱花组退还了五亿的任务酬金，可是自己还是白白的损失五亿美金。

    他知道樱花组是一个什么样的组织，所以他不敢说什么，于是他只有把自己心里的怒火发泄到少女身上。

    想到这时在，松上知世手里的皮鞭打得更用力了一些。

    两名少女是用花找来的，就算松上知世再用力，她们也只能忍着。

    倭国的经济是发达，但贫富之间的差距也是很大的，有钱人可以为所欲为，没钱就只能像条狗一样忍着。

 第213章 地狱十八层

    在松上知世玩得正嗨的时候，陈龙带着达巴尔五人出现在他的房间里。

    虽然，松上知世的大别墅外，有霸气的围墙，能够防火防盗。但这对于陈龙六人来说，却如无物一般。

    而杰西卡看到松上知世正在玩这种‘游戏’的时候，直接来到他的身旁，手掌抓住他的后脑，把他脸朝下一下子按倒了下去。

    松上知世的脸撞击到地板上时，他的鼻子首先撞断了，微热的液体流了出来，接着两颗门牙也随之被磕掉。两种痛楚传到松上知世的精神中枢，再传到他的大脑，他的脸开始变扭曲，嘴巴想张开大叫，却被按住无法张开，只能发出一阵阵‘呜呜’声，手脚乱动，想脱离杰西卡的控制。

    但松上知世只是一个普通人，怎么能够挣脱杰西卡的控制。

    而陈龙六人的突然出现，让两个女生愣了一下后，准备张口大叫，而陈龙对着她们弹了两下后，两个女生就被定在那里了。

    “好了，杰西卡教训一下他就是了，要是你把他弄死了，我还怎么找他要赔偿了。还有，那个忍者的组织我也没有办法知道了。”欣赏了一下松上知世像条狗一样被杰西卡按着样子，陈龙才开口道。

    “是，主人。”听到陈龙的话后，杰西卡听话的把松上知世松开了。

    感觉到按着自己头上的手松开了，松上知世连忙爬到一边，用惊恐地眼神看着陈龙六人，用倭语道“你……你们是谁，你们是怎么进来的，快点离开，要是不然我就报警了。”

    陈龙听不懂倭语，但智能系统却马上就把陈龙翻译过来了。

    “你不是想要我的东西吗？现在，我来了，有本事你可以从我这里拿走，没本事的话，就要学会认怂。”说完，陈龙给杰西卡使了一个眼色。

    这小鬼子还敢威胁自己，看来刚才的教训对他来说还是太轻了。

    杰西卡走到松上知世身边，伸手就在他的脸上‘啪啪啪’地来了几个耳光，最后再一脚踢在他的命根了上。

    杰西卡的几记耳光扇得松上知世是天昏地暗，分不清东南西北，而最后那一记断子绝孙脚，却直接让他捧着下面紧弯着，脸上一会青、一会黑的，只见出气不见进气了。

    不过，还好杰西卡这一脚是有分寸的，几分钟后松上知世才算是慢慢恢复过来。

    只不过此时他看杰西卡的目光有如看到魔鬼一般。

    “现在知道怎么说话了吧。”陈龙用中文说着，他相信这小鬼子一定听得懂，就算是不懂，他也得装着听懂，要不然陈龙会让杰西卡继续上手，打到他听懂为止。

    “知道了，大人。”松上知世连连点头，用着生硬地中文说着。

    看到松上知世一副奴才样，陈龙满意地点了点头。

    “现在，你知道我是谁了吗？”陈龙看着松上知世说着。

    松上知世连连点头，他被打了一顿后，好像是被打开窍了，他突然想到对方是谁。从人家讲话就知道，他是大天朝的人，而听到人话里的内容还不知道对方是谁的话，那自己这个位置不是白坐了这么多年了吗。

    “那你说说，这件事情应该怎么了？”陈龙继续说着。

    听了陈龙的话后，松上知世一下子不知道怎么回答了，自己根本就不知道对方要什么，要是说错了，搞不好又是一顿打。

    见松上知世不回答，杰西卡眉头一皱，又准备向松上知世走去。

    “大人，大人，您说您想怎么办，我都依您。”看到杰西卡又要过来，松上知世连忙朝着陈龙跪下道。

    看他那个表情，都快被杰西卡给弄哭了。

    陈龙一笑看着松上知世道“你说得是不是真的啊？”

    松上知世连忙点着头。

    “那好吧，既然你这么客气，那我不答应还不行了，行。这样吧，你派人来想偷我的东西是花了十亿美金，这样吧，我也不要你多，同样给我十个亿就行了。还有，把你们集团的那些产品的核心科技都给我弄一份。怎么样，这个条件很容易办到吧。”陈龙说着。

    说真的，有了最强淘宝系统在身，松上集团的那些产品科技陈龙还真看不上，不过这样做也能好好的恶心一下松上知世，为什么不呢。

    “没问题，没问题，给大人十个亿美金那是应该的。但大人，那些资料都在总公司那边，我现在没有啊。要不，我们现在去总公司吧。”害怕杰西卡再给自己几下，松上知世马上答应了。

    “没问题，杰西卡会陪你去拿，相信你一定会非常合作的。”陈龙无所谓地道。

    听到杰西卡陪自己的去拿，松上知世的身子不由的抖了一下，对于杰西卡，他的怕已经是深入骨髓了。

    接着，松上知世就和杰西卡一起离开了。

    “把她们弄到别的房间去。”两个女生虽然穿着校服，但大脚上的点点红蜡却看得陈龙有些澎湃起来，为了不犯原则的上的错误，陈龙就让达巴尔他们把两个女生移走。

    “主人……那个我们能弄她们吗？”达巴尔看了两个女生一眼。

    “随便你们，只要别把人弄死就行。”陈龙无所谓地道。

    这两个女生是倭国女生，倭国女生天生就是用来服侍男人的，所以陈龙也得给自己手下一点福利嘛。

    听到陈龙的话后，达巴尔四人就走向了两个女人，两人一个，把两女生给抬走了。

    而在女生被抬走来，陈龙解开了两个女生身上的穴道。

    女生被抬走后，陈龙就进入了系统。

    和林逆一战让陈龙知道了自己虽然有金钟罩护体，但拿得出手的功夫却没有几样。

    像林逆有他的枪和枪法，王斩有他的刀和‘砍头刀头’，王千斤有他的‘千斤神拳’，所以自己也得弄一套酷炫威力又强的功法来。

    这样，陈龙又联系上了万术子，把自己的要求说了一遍。

    “行了，这本‘地狱十八层’的刀法你拿去吧，很适合你现在实力修炼，而且名字威风，耍起来也很酷炫。对了，还有这把‘地狱刀’你也拿去吧，‘地狱刀’和‘地狱十八层’还是很配地哦。”

    万术子给了陈龙两样东西后，就断开了联系，看来玩游戏挺让他上瘾的。

 第214章 女仆酒吧

    ‘十八层地狱’先放一边，陈龙对那把‘地狱刀’挺感兴趣的。

    ‘地狱刀’听名字挺恐怖的，其实也真的挺恐怖，造型和大刀差不多，重量大概二十斤左右，刀身漆黑，刀刃却是无比的锋利，陈龙放了根头发上去，轻轻一吹，头发就断掉了。

    在刀柄处，有着大量的微雕，陈龙仔细一看发现竟然是一副副地狱图案。

    不过，这些微雕却丝毫没有影响握刀时的手感。

    看到‘地狱刀’后，陈龙学起了‘地狱十八层’刀法。

    这刀法一共十八招，每一招都对应一层地狱，刀法使出就等于送对手下地狱。

    学习了刀法后，陈龙试着舞了第一招，拔舌。

    刀法使出，陈龙突然觉得房间里好像响起来一阵鬼哭之声，同时这一招有连绵不绝不势，仿佛明明一刀可杀的事，却硬是拖上百刀、千万才把对方杀掉一般。要是对手中了这一招，那么只能求速死了。

    “好残忍的一招，中了这一招真的像下了拔舌地狱一样。”出招后，陈龙都觉得这一招‘拔舌’真的很残忍。

    不过，有了这把刀，还有这刀法后，以后对敌就不用用金钟罩硬挨了。

    “对了，等杰西卡回来后，晚上再进入游戏好好的练习这刀法，不知道‘铁甲兽’能不能挡住我的刀法。”陈龙心里暗道。

    ‘铁甲兽’同样是一种真气化罡的变异兽，因为它的身体变异出强悍的外皮，几乎刀枪不入，在真气化罡这一境里，比‘狂猿兽’还要难缠，是真气化罡境里最难缠的变异兽之一。

    两个小时后，杰西卡就和松上知世回来了。

    有杰西卡在他身边，松上知世根本就不敢耍一点手段，身边的这个女人可是和恶魔一般可怕，他毫不怀疑，要是自己还敢什么歪脑筋的话，那她绝对会毫不犹豫地干掉自己。

    “主人，资料都在这个U盘里。”杰西卡恭地把手里的一个U盘递给了陈龙。

    陈龙接过U盘后，对着杰西卡一笑“干得不错。”

    “大人，您看那个钱，怎么办？”松上知世跪在陈龙身前，用着谄媚地语气说着。

    “达巴尔，把你的帐号告诉他。”陈龙说着。

    反正，这几个小弟陈龙一定会带在身边，这样的话自己也不用任何事情都要亲事亲为了。再说了，有他们跟着吃喝玩乐什么的自然是他们给钱了，钱打达巴尔帐上，方便。

    达巴尔连忙把自己战队的公共帐号告诉了松上知世，松上知世也不迟疑就转了十亿美金过去。

    转完帐后，松上知世一副哈巴狗一样的表情看着陈龙，他很期待陈龙能够对他说一声，现在没事了的话。

    “那个，接你任务的组织叫什么，他们在什么地方？”陈龙问道。

    “大人，这个我真的不知道。”虽然陈龙并没有说没事了，松上知世有些小失望，但他依旧是在第一时间回答着。

    “那你是怎么联系他们的？”陈龙继续问道。

    接着，松上知世就把自己怎么联系樱花组，怎么发布任务的事情告诉了陈龙。只不过，他对樱花组里有什么成员，真是的一点都不清楚了。

    “好吧，就这样吧。不过，我们在这边没有落脚的地方，就先在你这里住几天，不知道你欢不欢迎？”既然，知道了怎么联系上樱花组了，那就暂时在这里住下，找机会找到他们。如果，他们里面有先天高手，那就收下，没有的话，看得顺眼的留下，看不顺的话，就直接干掉。

    “欢迎，怎么会不欢迎呢。大人肯在寒舍多待几天，那是松上的荣幸。”松上知世连忙说着，脸上还现出了荣幸的表情。

    只是他的心里却一片苦意，这几个恶魔怎么还要待在我的家里啊。

    陈龙一笑没有说话。

    陈龙自然是看到松上知世心里怎么想的，不过却是并不在意，要是松上知世真的感到荣幸的话，那陈龙才会觉得奇怪呢。

    还好松上知世的别墅够大，真把陈龙六人安排了下来。

    带陈龙来到了一个房间后，松上知世正准备离开，陈龙开口道“你可千万不要想着跑，要不然被我们抓回来，下场可是非常惨的。因为，我们已经不需要你了，所以希望你想清楚。”

    “大人，我不会想跑的。”本来还真准备趁夜逃走的松上知世听到陈龙的话后，马上就把这个念头给打消了。

    松上走后，陈龙就拿出头箍戴到了头上，进入了游戏，修炼刀法。

    三天后，陈龙就带着达巴尔四人离开松上的别墅去找那个松上之前联系的樱花组了。

    有智能系统在，只要沿着之前松上联系对方的痕迹，就能够锁定对方的位置。既使对方在联系松上之后把所以痕迹都消除了，但在智能系统搜寻下，依旧能够轻松的锁定对方的位置，这就是科技水平上的碾压。

    而杰西卡则是继续盯着松上知世，没能跟着主人的一起去，这让杰西卡的脸色不太好看，在看出杰西卡心情不好后，松上知世更是小心翼翼，生怕一个不好又招来一顿打。

    三天在游戏里的修炼成果，让陈龙对‘地狱十八层的’运用已经达到炉火纯青的境界，游戏中死在陈龙手里的‘铁甲兽’没有一千也有八百了。

    ‘铁甲兽’是一种群居的变异兽，变异之前的本体就是穿山甲，变异之后它的体型巨大化和一辆坦克车差不多大小，体外的甲壳也变得坚如钢铁，一般的攻击很难伤到他。

    不过，陈龙的刀法除了几招是单体攻击，其余的都是群体攻击，所以才能够造成这样的战果。

    而且，‘铁甲兽’身体都是宝，甲壳可以做盔甲、爪子可以做兵刃、肉食用后可以些微的提升实力，这些也让陈龙不仅在游戏里提升了实力，同样现实里也提升了一些实力，只是这点提升离罡气外放之境还差得很远。

    智能系统锁定的联络点位于涉谷宇田川町一家酒吧里，只是陈龙走到这间名叫‘蓬莱屋’的酒吧外的时候，一下子就愣住了。

    本来陈龙还会认为这个酒吧里，会像有些电影里都是一些接受任务佣兵在里面喝酒的，可是这也太出乎陈龙意料了。

    因为，看到门外站着的穿着女仆装的迎宾员，陈龙马上就想到了一个名字‘女仆酒吧’。

 第215章 黑暗掮客

    看到陈龙五人走来，门口两个穿着女仆装长相可爱地女生，脸上顿时挂起甜甜地笑容，用着一种娇滴滴地声音说着“欢迎光临蓬莱屋，主人。”

    女仆酒吧嘛，对于每一个来酒吧喝酒的客人都称呼‘主人’。

    陈龙五人走进酒吧后，就看到酒吧的墙上装饰着各种与漫画相关的东西。

    这时，马上就有穿着女仆装的女生走进来一鞠躬，对着陈龙五人甜甜地说着“主人，您回来了。”

    接着，就把陈龙五人引到了一张空桌前，再说着“主人，请问你们要喝点什么？”

    陈龙五人各点上一杯酒，就欣赏起酒吧里的女仆地跳舞表演。

    这家酒吧其实是酒吧和咖吧的合体，里面可以一边喝酒，一边看着主题女仆的表演。这种酒吧，在这里挺流行的，主要是一些上班压力大的男性，来这里舒缓一下压力。

    同时，这样的地方，也是一个最好的掩盖，要不是智能系统查到联络点在这里，陈龙就算是走到这里，也不会想到这里竟然是樱花组的联络点。

    而此时智能系统也锁定了位于收银台的一台电脑，就是上次和松上知世联系过的。

    在电脑前面坐着一位年纪也是二十多岁，同样穿着女仆装，模样长得挺可爱的女生，看到陈龙看向自己，那个女生对着陈龙笑了笑，那整齐洁白的牙齿，笑起来变成小弯月的眼镜都给人一种人畜无害，很是甜美可爱的感觉。

    陈龙也回了一个笑容，同时一个‘蚊虫跟踪器’就跑到那个收银的女生那里监视起她的一举一动。

    收银的女生表现得很是平常，每当有客人来结帐她总是露出甜甜地笑容礼貌地给客人结帐。

    在酒吧里待了一个小时后，陈龙五人就离开了酒吧，有跟踪器在，那个女生不管做什么都在陈龙的监视之下。

    到了晚上十一点的时候，酒吧就关门了，酒吧的女仆服务员们也到换衣间把身上的女仆装换下，换回自己的普通衣服。

    同样的，那个收银台女生也把身上的女仆装换掉了。

    从女生互相称呼中，陈龙知道了收银台女生的名字，美智子。

    把店门关好后，美智子和同伴打了声招呼，就独自离开了。

    看到美智子根本就没有一点异相，陈龙在心里不由纳闷着，自己不会是找错人了吧。

    刚才在酒吧的时候，陈龙并没有用探测器去看女生的资料，毕竟要是碰到了一个人就用探测器去看对方的资料，那人生就真的少了很多的乐趣了，有一点未知，人生才会充满乐趣和惊喜。

    正当陈龙以为自己猜错了的时候，却突然发现美智子停了下来，接着转身朝着酒吧走去。

    “有戏。”

    美智子回到酒吧外面左右看了看，确定同事都不在后，就拿出钥匙打开了酒吧门走了进去再把门从里面关上。

    走到收银台，美智子就打开电脑，输入了一些数字，就进入了一个界面，这个界面里有两条信息，美智子认真的看了看这两条信息后，就又进入另一个界面，把这两条信息挂了上去。

    之后，美智子就盯着屏幕等待着回复。

    很快，美智子就收到了回复，上面说着完成这两条任务需要的酬金。

    收到回复后，美智子就把对方的回复，再回复给发布任务者，只不过在那个酬金上提高了百分之十，这百分之十就是她这个中介所得到的报酬。毕竟她做为这个中间人，把双方的危险都降到最低，自己却很容易被发现，所以百分之十也是一个挺合适的价格。

    这间酒吧名义是一个漫画爱好者开的，但实则却是美智子开的，那个名义上的老板，其实只是美智子的一个朋友。而美智子做为收银员，每天都可以对着电脑，这样的话就是一个很好的掩饰。再加上这里是女仆酒吧，谁又会想到一个女仆收银员是一个黑暗掮客呢。

    在得到任务酬金后，美智子就露出一个满意的笑容。

    把电脑关上后，美智子打开店门，就准备离开，可是打开门看到站在店外面的陈龙五人后，先是一惊，之后皱着眉，脸上露出一个被吓了一跳的表情道“客人，我们现在已经关门了，您想喝酒的话，请等明天我们开店之后了。”

    说完，她就把大门给锁了起来。

    她已经认出陈龙之前来过自己的店里，现在他又突然出现在自己的店外，美智子的心里不由的生出一种不妙的感觉。

    “你放心好了，我们不是来喝酒的，我是来找你的。”陈龙笑着用中文说着。

    美智子听得懂中文，知道陈龙说的是什么意思，不过却是故作不知，继续用倭语道“先生，对不起我听不懂中文，不好意思请您让让。”

    知道陈龙是来找自己的，美智子已经做好了准备逃走的打算。

    一个来自大天朝的人来到这里的自己，美智子可不会臭美的认为他是来向自己的示爱的。那么，就只有一个可能那就是自己黑暗掮客的身份已经被他给知道了。

    “我知道你听得懂，不要再装了，做为樱花组的中间人，这种钱是不是有些太好赚了。”在陈龙那双眼睛之下，想骗陈龙可做不到。

    见陈龙就把事情就开了，美智子也不再藏着掖着了，正视陈龙，用流利地中文道“你们是什么人，为什么会知道我的身份？”

    此时，美智子脸上那甜甜地笑容已经消失了。

    “我是什么人，你就不需要知道了，你只要告诉我樱花组在哪里，我们就会离开，而你也可以继续做你这份很有前途的黑暗掮客的职业了。”陈龙淡淡一笑。

    美智子只是一个普通人，陈龙对她可没有多大兴趣。

    “那真是对不起了，我也只是一个中间人，樱花组在哪里，我真的不知道。”美智子说着，脸上又露出那种甜甜地微笑。

    “是吗？我忘了告诉你一件事情了，我这个人有一个特殊的本事，那就是能够分辨出别人说的话，是真是假，所以我现在也有些苦恼，因为没有人能够骗得了我，让我享受一下被骗地感觉都办不到。”陈龙继续看着美智子说着。

 第216章 让你死

    听到陈龙的话，美智子的脸色微微一变，一副无奈地表情“我真的只是一个中间人，我和他们的联系都是在网上进行的，我真不知道他们在哪里？就算是你们现在把我杀了，我也不知道啊。”

    美智子可不相信陈龙的话，要是只凭着陈龙一句话，美智子就把自己知道的都说了出来，那自己这个黑暗掮客真是白做这么久了。

    陈龙无所谓地笑了笑，也换了一种方式来问“我知道做为你这样的中间人，电脑技术一定是非常厉害，这样的话，才可以清除各种聊天、汇款之类会在网上留下痕迹证据的记录。这样，就算是警察找到你这里，也没有能力在你的电脑里找到任何的证据，我说得对吧。”

    美智子听到陈龙的话，没有回答，等着陈龙继续往下说。

    “你现在可以回店里去看看你的电脑，保证会有一个小惊喜。”陈龙继续说着。

    看到陈龙的样子，并不像是在开玩笑，美智子想了想后，就回到了店里打开了电脑。

    很快美智子的脸色就变得很难看，因为她看到之前自己的删掉的所有记录全都出现在她的电脑里了。

    “这份小礼物还不错吧。”陈龙走到收银台前，看着美智子微笑着说道。

    “你赢了。”美智子根本就不知道陈龙是怎么样把那些自己删掉的记录都一一的找回的，所以她只能认输了。“三年前，一个名叫吉田正一的人找到了我，让我成为樱花组的中间人。”

    “知道他住在哪里吗？”陈龙问着。

    “知道，在他找到我的时候，我也调查了一下他。”

    说着，美智子就从电脑里面把那个吉田正一的资料给调了出来。

    陈龙看了看吉田正一的资料，从资料上看他就是一个很普通的小鬼子。

    在陈龙看过吉田正一的资料后，美智子说着“我知道的就这么多了，你要是再不相信的话，我也没有办法了。”

    “我没说不相信你。”陈龙道“好了，我们也打扰你这么久了，该走了。”

    说完，陈龙就和达巴尔四人离开了酒吧。

    等陈龙离开酒吧后，美智子想了想，就把电脑主机里的主板什么的拆了，拿着一个袋子装着，离开了酒吧。

    之后，回到自己所住的公寓里，把它们丢进自己的浴缸里泡一下，再拿一把锤子把它们砸成了废铁。

    看着已被砸成废铁的主板、硬盘等等，美智子才有些安心地去睡觉了。

    美智子查到的吉田正一的资料不知道是不是真的，但陈龙用探测器找到的吉田正一却一定是真的，此时他正在离东京百多公里外的静冈县。因此，陈龙五人只能回松上别墅，明天再出发去静冈，顺便去看看倭国的圣山。

    看到陈龙回来后，松上知世少得不要像狗一样欢迎主人的回家。只不过，陈龙没有骨头奖励他。

    休息一夜，吃过早餐后，陈龙又带着达巴尔四人准备出发去静冈。

    “主人，我能不能也和您一起去，一天看着这个家伙，真是无聊死了，您要是再让我看他一天的话，搞不好我会弄死他啊。”杰西卡这时突然开口道。

    听到杰西卡的话，松上知世吓得浑身一抖，连忙跪到陈龙面前道“大人，大人，我愿意老老实实跟你们走，请您不要把我们留下来。”

    被杰西卡虐了几次后，松上知世深知这个女人是说到做到的人，说过会弄死自己，那就一定会弄死自己的。所以他只能希望陈龙把自己两人给带走了，这样自己的小命才能保住。

    “行吧，你们也跟着来吧。”松上知世的话，让陈龙挺无奈的，没想到杰西卡她还是一个爆脾气。

    见陈龙同意自己和那个女恶魔跟着后，松上知世顿时松了一口气，小命总算是保住了。

    接着，陈龙一行人就出门坐上了去往静冈的电车。

    一个多小时后，就到了静冈。

    静冈和东京一比，就是乡下地方，不过风景挺好的。

    只是，陈龙来这里又不是看风景的，锁定那个吉田正一的所在后，陈龙带着达巴尔一行人赶了过去。

    那个吉田正一的所在是在静冈县的清水区的一所普通的民居里。

    在陈龙一行人找到吉田正一时，他正穿得很正式，拿着一个公文包，一副上班族的样子准备离开，他身后有着一位抱着两、三岁左右地女孩的女人正在送他呢。

    看到吉田正一的时候，陈龙马上就发现他的实力达到了绝顶高手之境。

    找对人了。

    看到陈龙几个人后，吉田正一的眉头微微一皱，陈龙他们虽然没有过来，看吉田正一心里却有一种感觉，是来找自己的，自己这过了几年的平静日子，看样子是要到头了。

    吉田正一和他的妻子、女儿告别后，就出了家门。

    “吉田先生，你请等一下。”这时松上知世叫了一声吉田正一。

    知道陈龙果然是来找自己的，吉田正一倒是有一种莫名的轻松感。

    “您叫我？我们认识吗？”吉田正一回头看着松上知世，这家伙看来还真是一个小弟啊。

    松上知世要是知道吉田正一认为自己是一个小弟，一定会把他给掐死的，自己堂堂松上集团的掌舵人，怎么能是小弟呢。

    其实也不怪吉田正一会这么想，松上知世被杰西卡虐待了几天，身上已经充满了小弟的气息。

    松上知世继续说着“我们有一个问题想从你这里得到答案，不会耽搁你多少时间的。”

    “有什么话快点说，我还要上班了，快迟到了。”吉田正一走过来，有些不耐烦地道。

    “樱花组在哪里？”陈龙这时开口道。

    吉田正一一副莫名其妙地表情说道“对不起，我听不懂你说什么？我还要上班，你们不要浪费我的时间了。”

    说完，吉田正一转身就准备离开。

    “那是你的家吧，挺不错的，里面的就是你的老婆和孩子吧。”陈龙在吉田正一的身后淡淡地道，眼睛也看着吉田正一的家。

    陈龙的话听咋一听上去，没什么，可是听到吉田正一的耳朵里却是充满了威胁。

    “要是你敢动我的妻女，那我一定会让你死的。”吉田正一用一种凶狠的眼神盯着陈龙，用生硬的中文一字一字地说着。

 第217章 幻阵

    “那就看你合不合作了，你告诉我樱花组在哪里，我就离开，你不告诉我，威胁我也没有用。”陈龙淡定地道。

    一个绝顶高手之境对自己的威胁，就像是一只蚂蚁威胁一头大象说要一脚踩死它一样，会有人怕吗。

    “我已经离开樱花组，只想过普通人的生活，不想再提起那个地方了，你们请离开吧。”吉田正一说着。

    吉田正一说完，陈龙倒是对他印象挺好的，不管他以前是一个什么样的人，凭着他一个绝顶之境的高手竟然甘愿过普通人的生活，再加上对妻女的爱，陈龙就不太想为难他。

    只是，樱花组陈龙还是要知道在哪里的。

    “把樱花组的所在告诉，然后你可以当作我们根本没有来过，继续过你平凡人的生活。”陈龙认真地看着吉田正一。

    “能够告诉我你们为什么要找樱花组吗？”吉田正一觉是陈龙说的是实话。

    “当然是来找他们的麻烦的。”陈龙一笑。

    虽然樱花组只是松上知世的一把枪，但既然惹到了自己，那就得付出点代价。再加上陈龙要增强实力，实力不错的樱花组就是最好的选择。

    “找樱花组的麻烦？你知道樱花组是一个什么样的组织吗？你知道它的势力有多大吗？凭你们几个人想找它的麻烦，我只能告诉你们别去送死。”听到陈龙要去找樱花组的麻烦，吉田正一觉得他是在找死。

    “你说我们找死，那请问在樱花组里有多少先天之境，有多少真正化罡，有多少罡气外放，甚至是天人合一境。”陈龙看着吉田正一说着。

    这小鬼子竟然敢小看自己，那陈龙倒是想知道吉田正一嘴里自己是去找死的樱花组到底有多少强人。

    陈龙的话一出，吉田正一反倒是愣住了，他实在是想不到自己能够从这么一个看似普通的人的嘴里听到自己的一直向往的那些境界，随即他突然起到了一个可能，那就是眼前的人，除了那个看似小弟的小鬼子外，其它人都是先天之境。要是，真的想的没错的话，那凭着这股力量，他们还真的能够找樱花组的麻烦。

    “你……你们都是先天之境？”猜到陈龙几个可能是先天之境的强者后，吉田正一说话的语气也弱了下来。

    “你猜呢？”陈龙的脸上露出一个自信的笑容。

    吉田正一咽了口口水道“如果你们真的都是先天之境的话，那我就告诉你们樱花组在哪里。如果，有可能，我希望你们能够摧毁那个组织。”

    接着，吉田正一就把他知道的原原本本的告诉了陈龙。

    原来这个樱花组位于富士山下一个隐蔽的小村落里，樱花组里有两个分部，一个是武士分部，专门负责接受刺杀之类的任务，另一部则是忍者分部，专门受理偷窃，绑架之类的任务。

    每一个分部都是一正一副两个部长，实力都是先天之境。

    而樱花组的组长名叫神风一刀，相传他的实力已经超过了先天之境，而他的一刀流也强悍无比，曾经一刀斩出就把一先天之境的武者斩为两截。

    知道樱花组在哪里后，陈龙就带着达巴尔五人离开了。

    至于松上知世已经没有用了，也不用再带着他了，要是他敢报警的话，那解决掉樱花组后，再顺便把他也干掉了。

    而松上知世并没有给陈龙这个机会，在知道陈龙是准备和樱花组神仙打架后，松上知世只能老实吞下这个哑巴亏，回去当作什么事情都没有发生过了。

    陈龙等人依照着吉田正一所说的地址，来到了目的地，但眼前却没有什么村庄，只有一些小花小草之类的植物。

    “主人，我们是不是被那个吉田正一给骗了，这里根本就没有什么村庄？”达巴尔语气里带着一股杀意。

    达巴尔本就不是什么善类，一个绝顶之境竟然敢耍自己，那就得让他付出代价。

    “达巴尔，不要冲动，他并没有骗我们，村庄的入口的确是在这里。”陈龙淡淡地说着。

    凭着自己的那双眼睛，吉田正一就没办法骗过自己的。现在在达巴尔他们眼前的虽然是空无一物，但在陈龙的眼里却有东西，一个阵法笼罩着这里，让人看上去这里像是空无一物。

    “在这里？”达巴尔惊讶地看着陈龙。

    眼前明明没有东西嘛，为什么陈龙却说村庄入口就在眼前。只不过，陈龙是主人，他心里虽疑惑却不敢质疑陈龙。

    “是的，就在这里。”

    说着，陈龙伸出右手。

    五根手指射出五股能量，在虚空之中组成一个古‘开’字。之后‘开’字发出一股光芒，原本空无一物的前方突然像打开一扇玻璃门一样，景色一下子就不同了。

    “进去吧。”说着，陈龙第一个走了进去。

    达巴尔愣了一下后，连忙跟着走了进去。

    “主人，刚才那是怎么回事？”跟着陈龙走进去后，达巴尔看着已经变成一片森林的景色，惊讶地问道。

    “刚才那是一个幻阵，不懂阵势的人，就会以为那里空无一物。”陈龙微笑地说着。“好了，我们走吧，幻阵被破他们一定会有准备，你们要小心。”

    “知道了，主人。”

    达巴尔五人齐声道。

    沿着树林的小路慢慢地往前走着，陈龙的手指不时的往小路两边的树林里弹去，随即就听见有重物坠地的声音。

    穿过树林，陈龙就看到那一片由小木屋组成的小村庄。

    此时，在小村庄的空地上，站着有起码上百人，一边是穿着忍者服的忍者，一边是穿着武士服的倭国武者。这应该就是吉田正一所说的武士、忍者两个分部吧。

    而在两个分部的最前面，分别站着两名穿着黑衣，配着忍者刀的忍者，两名穿着白色武士服配武士刀的武士，他们应该就是四位先天之境的部长。

    其中一名武士大声地对着陈龙六人，用倭语道“你们是什么人，怎么进来的，想干什么？”

    “没什么，就是想教训教训你们，随便再收几个手下。”陈龙淡淡地用中文说着。“不过，你的样子让我很讨厌，我不喜欢你，你没有资格做我的手下。”

 第218章 神风一刀

    “支那人？！”听到陈龙的话后，那个倭国武士顿时盯着陈龙说出一个侮辱的字眼。

    听到那倭国武士的话后，陈龙顿时就火了“支你妈啊，给我弄死他。”

    陈龙一声令下，巴达尔五人顿时朝着那个倭国武士冲了这去。

    而陈龙手里也不闲着，‘点血截脉’的气劲朝着那些忍者、武士袭去，柿子就要挑软的捏，先把那些小角色干掉，省得碍手碍脚。

    而那个倭国武士看到达巴尔他们朝着自己冲过来，马上抽出腰间武士刀，一刀朝着最前面的达巴尔砍去。

    他的同伴也拨刀劈向达巴尔身边的‘坦克’博尔曼。

    就像普通人打架一般，对方要是有高个子的话，那自然得先把高个子放倒。

    见小鬼子朝自己砍来，达巴尔举起右臂迎向小鬼子的武士刀，左手一招‘寻龙探’抓向小鬼子的脖子。

    小鬼子见达巴尔用手臂来挡自己的武士刀，脸上顿时露出一个残忍的笑容，要给达巴尔来一个刀落臂断。

    只是，达巴尔的金刚体虽然没有陈龙的金钟罩牛逼，但挡住小鬼子的武士刀还是没有任何问题的。

    高手对决胜负往往就在一招之间。

    小鬼子的武士刀被达巴尔的手臂挡住后，就愣了一下，也就是这一下，被达巴尔扣住了脖子。

    达巴尔扣住小鬼子的脖子后，再拿头狠狠地撞向小鬼子的头部。

    达巴尔有金刚体护身，用头撞击小鬼子的头根本对他没有任何影响，但小鬼子被这一击却撞得七荤八素的。

    当然，攻击不会就这么几击，他的膝盖也在同一时间撞向小鬼子腹部，另一只手，手腕一转扣住小鬼子拿刀的手，再一扭，小鬼手手里握着的刀就掉到了地上。

    之后，达巴尔的攻击就如同疾风骤雨般不断的攻向被自己控制住的小鬼子武士。

    达巴尔的金刚体非常适合近距离攻击，小鬼子武士的实力虽然同是先天之境，却一点都没有发挥出来，就直接被达巴尔打得失去了战斗能力。

    而攻向‘坦克’的那名小鬼子的下场也很惨，‘坦克’不知道是修炼了护体功法，还是天生皮粗肉厚，小鬼子的刀砍在他身上的时候，只是划起了一道红印，随即就被‘坦克’一记熊抱给抱住，勒得两眼翻白，失去了战力。

    两名先天之境的武士几乎在瞬间就被干倒，自己的手下也成片倒下，这让两名本来准备在一旁看戏的忍者，顿时觉得情况不妙了。

    倭国忍者和武士本来就是天生八字不合，虽然在同一个组织里，但是摩擦也绝对不会少。

    本来，看到陈龙他们去找武士的麻烦时，他们还存着看戏的心情，可没想到两个对头竟然秒败，同样自己的手下也瞬间被秒倒，他们两人相互看了一眼，要动手了。

    “隐”

    两名忍者捏了一个手印后，身形就快速地消失了。

    看到两名忍者在眼前消失后，陈龙想到了古纹，他们的隐身之术有着一些相同之处。

    见两名忍者消失后，达巴尔五人就要回到陈龙的身边保护陈龙，陈龙只是微微的摇了摇头，示意他们不用担心。两名忍者虽然身形消失了，但在陈龙的眼里，却是看得清清楚楚，他们要是来攻击自己，那就打残他们。

    擒贼先擒王的道理小鬼子也懂，两名忍者知道陈龙是六人里的头，所以他们的目标自然也就是陈龙了。

    两名忍者悄无声息的来到了陈龙的身后，两柄忍者短刀就朝着陈龙的后背刺去。

    这时陈龙突然转过身，双臂挡开两把刀，再趁两名忍者中门大开之时，两拳轰向两人的胸口处。

    陈龙的拳头轰到两名忍者的胸口处时突然感觉到一阵柔软，随即也收了几分力量。

    这两名忍者竟然是女忍者，女性先天之境，陈龙就见过两人，一人就是孔家的孔艺妍，另一人就是杰西卡了。因为数量挺稀少的，所以陈龙就起了收她们为仆之心，手下也就留了几分力。

    不过，就算是陈龙收了几分力，也不是两名女忍者能够承受的，她们直接被打出身形，失去的战斗能力。

    而在陈龙解决掉两名忍者的时间，一股强大气势从村子里的最高的一间木屋里传了出来。

    木门从里面被打开，一个人影从里面慢慢地走了出来。

    当这个人从木屋里走出，陈龙看清他时，不由一阵无语，这个气势强大小鬼子，竟然很是矮小，看样子还没有一米五。

    只是就是这么一个矮小的家伙，手里却是拿着一把刀身超过两米，刀身很厚，有别于倭国武士刀，有些像斩马刀，看起来应该很重的刀。

    不过看他拿刀时的那份轻松，就知道他的刀根本无法对他造成任何的负担。

    “你们的实力挺不错的嘛，这么点时间就把我的人全部弄倒了，不过也就到此了，我会把你们的头砍下来，来恕你们不敬之罪。”神风一刀把刀横拿着，摸着刀身，看着陈龙六人道。

    “是吗？那就要看看你的刀是不是比我的刀要快了。”说着，陈龙就把‘地狱刀’从自己的戒指里拿出来。

    神风一刀不知道空间戒指之类的东西，看到陈龙手里突然多了一把看上去就很不普通的刀，他的眼这神也是一凝。

    “很好，那就看看我的‘一刀流’有没有大天朝的刀法厉害。”神风一刀说完，往前跨了一步。

    也不知道这小鬼子用了什么步法，这一步就跨过了上百米的距离瞬间出现在陈龙身前，一刀当头朝着陈龙砍下。

    ‘一刀流’刀法讲究的就是快。

    而陈龙手里的地狱刀也随之砍出，使出的正是单体攻击力最强的一招，舂臼。

    臼，城里人应该没有见过，就是农村舂米的一种器具。

    而这一招舂臼近乎砸多过于砍。

    一刀砸去，神风一刀顿时就像是触电一样，一下子就被弹了回去。

    被弹出去的神风一刀满脸惊骇的表情，自己的‘一刀流’威力已经很强大了，但对方的刀法却更猛，而且还有一种阴森的感觉，仿佛有无数双眼睛在盯着自己的一样。

    “你的刀法叫什么？”神风一刀看着陈龙道。

    “地狱十八层，专门送你们这帮小鬼子下地狱。”陈龙提刀指了指神风一刀，再勾了勾手指。

    “八嘎。”

    神风一刀再次攻向陈龙。

 第219章 快过年了

    不过结果和之前一样，神风一刀再一次被震飞，只是这次陈龙如影随行般跟了上去，‘舂臼’又一次砍向神风一刀。

    还没有来得及回气的神风一刀只能举刀相迎。

    结果还是那样，神风一刀再一次被陈龙给震飞，同时他也受了一点小震伤。

    只是陈龙并没有给他回气的机会，‘舂臼’再出。

    十刀之后，神风一刀手里的刀硬生生被陈龙斩断，头颅也被陈龙一刀切下。

    神风一刀到死眼睛都是瞪得大大的，因为他根本就不知道陈龙是因为原因来杀他的。

    陈龙看了看人头分离的神风一刀心里挺无语的，明明都是真气化罡之境，为什么感觉这个神风一刀比林逆差的不止一筹，自己都还没有拿出最强的实力来呢。

    之后就是打扫战场，那帮子小鬼子武士就交给达巴尔他们去解决，而忍者里面漂亮地女忍者就留下，长得一般还有男忍者同样也交给达巴尔他们去解决。

    打扫完后，陈龙留下了那两名被自己打伤的先天之境女忍者，和六名绝顶高手境界的女忍者。

    两名先天之境的女忍者，是双胞胎，名叫小野铃香和小野铃花，陈龙直接给她们用上了‘忠心果’。

    而那六名绝顶之境的，陈龙就没有在她们身上浪费‘忠心果’。反正，她们都是听到小野姐妹的。

    在樱花组的总部待了一天后，小野姐妹的伤势恢复后，陈龙就带着他们一起离开了，当然小野姐妹她们八人并没有穿着忍者装，而是恢复了平常的穿着，看上去挺养眼的。

    对于这次只收女手下的决定，陈龙还是觉得挺英明的。

    本来，陈龙的队伍里是阳盛阴衰，但现在小野姐妹八人的加入后，就变成阴盛阳衰了。

    之后，陈龙一行人，就坐游艇离开了倭国，回天朝了。

    这次陈龙乘坐的并不是来时达巴尔他们的游艇，而是属于樱花组的六十来米大型游艇。

    当然，达巴尔也把他们的游艇开走了，不能浪费嘛。

    回国的游艇之旅让陈龙享受到被美女包围的感觉，尤其是小野姐妹，两个人长得几乎一模一样，身材也差不多，陈龙是一个正常男人，每天看到她们在自己身边转，终于是忍不住把她们给吃掉了。

    倭国女人不愧是最会服侍男人的女人，就算两人就算是第一次，也同样是服务周道。

    在游艇上过了几天温柔乡的日子，陈龙终于是回到了大天朝。

    下了岸后，陈龙就和达巴尔他们分开了，他们自己想办法去京城，而陈龙则是开着自己的那辆还停在停车场的车子离开了。

    离开之前，陈龙看到了罗辉那辆路虎还在那里，看来他还没有回来。

    回到京城后，回到自己的别墅，经过这些天的修整，那些被破坏掉的地方又被修好后，看上去就像没有被破坏过一样。

    几个小时后，达巴尔一行人也找了过来。

    让他们在自己的别墅里休息一晚后，第二天陈龙就独自一人去找高风潇了。

    这次倭国之旅，可是让陈龙又收到了两名先天之境的下手，尝到甜头后，对于其它窥视自己游戏的组织陈龙就像看到一只大蛋糕一般，想上去咬上一口。所以，想让高风潇告诉自己还有哪里些组织，同时也把从松上集团那里弄来的一些科技交给高风潇，这些东西对自己没用，但对于高风潇或者是大天朝的老百姓还是挺有用的。

    “陈兄弟啊，你知不知道你的运气有多好吗，在那些国家里，就是倭国的樱花组的实力最弱，剩下的那些组织你就别想了，它们里面都的天人合一境的高手，到时不是你去找他们的麻烦，而是被他们给干掉。”听完陈龙说的后，高风潇真的觉得陈龙的运气真不错。“对了，这里的资料，我会上交的，还算是有些小用。”

    “难道，就让他们来我们大天朝惹事，我们就不还手吗？”陈龙看着高风潇道。

    听到陈龙的话，高风潇一阵头痛，这个最能惹事的人不就是你吗？

    “咱们不是抓了他们一批人，他们不是也没有再来吧，咱们是大国，得饶人外且饶人嘛。”高风潇无奈地道。“还有，你公司的产品卖得很好，就不要再多事了。多想想，怎么再给我们大天朝的老百姓多带来一些实惠吧。”

    “行，我知道了。”见事不可为，陈龙也不强求，毕竟对方要是真有天人合一境的高手，那自己要去的话，真的算是找死了。

    高风潇拿着U盘，拍了拍陈龙的肩膀道“陈兄弟，你的威龙科技很有前途，好好的搞下去吧。”

    说完，高风潇拿着U盘就离开了。

    看着高风潇离开后，陈龙无奈地摇了摇头，既然对手的实力太强，那就暂时别去惹他们了，等自己的实力再提升一些，再去找他们的麻烦。

    不过，陈龙也知道，在短时间里，自己的实力想要再提升，那不太可能。

    之后，陈龙又在京城这里买了一栋大别墅，把达巴尔他们安排住了进去，并给达巴尔他们游戏头箍，让他们在游戏里提升实力。当然，达巴尔七人用的是完整版，那六名女忍者用的则是阉割版。

    接着，陈龙让纪墨惜也来到京城，现在陈龙也算是有实力保护她不守到伤害了。

    时间过得很快，差半个月就要过新年了。

    在这几个月里，威龙科技相续的推出了‘超能电池’，‘超级硬盘’等等高科技的产品，威龙科技一下就跃上世界顶级科技公司。

    而陈莹他们也乘着这股东风，加上年终的分红，人人都身家上百万，回去也是排面的很，一个人开一辆公司配的林肯领航者直接开了回去。

    同样，陈龙也和纪墨惜一起回星城了，说什么都占了人家女儿好几个月了，现在快过年了，也得把人家女儿送回去吧。

    陈龙在星城待了一天，就回去了。

    毕竟，自己和纪墨惜还没有定婚什么的，不好赖在人家这里，等以后结婚了再说。虽然，在陈龙的心里纪墨惜已经是自己的妻子，纪家人也把陈龙当作是女婿了，但真有些不太合适。

 第220章 想去海边

    陈龙回到村里后，家里就一直有人窜门，毕竟在陈家兄妹一齐开着车回到村里后，谁都知道陈家真的发达了，而发达的真正原因就是陈龙。

    好日子谁不想过啊，陈家兄妹既然能够靠着陈龙发财，那么他们吃肉自己喝点汤也比在外面打工强啊。

    于是乎只要能够陈家扯上点关系的，都一个个的来陈龙家里窜门，实则是为了自家的儿女能够跟着陈龙喝上一口汤。

    对于他们的要求，陈龙也尽量的答应下来。

    毕竟，大家都是一个村的人，也都姓陈，人都找到家里来了，能帮就帮吧。

    反正，现在自己也有了属于自己威龙科技的下属工厂了，安排一些人进厂还不是很简单的事吗，到时工资稍稍开高一些就行。要是真有能力的话，那就往管理层升。

    至于，陈莹的父亲陈大仓，在知道陈龙已经成为一个就算自己仰视也无法看全的巨人后，在陈龙回来后，就老老实实地带着自己的老婆来向陈龙一家道歉了。

    见陈大仓态度诚肯加上他又是自己的亲人，再看到陈莹的面子上，陈龙也就原谅他了。

    其实站在陈龙现在的高度，就算是给陈大仓一千个胆子，他也不敢和陈龙有什么的不对头了，甚至在别人抵毁陈龙的时候，他还会第一人站出来替陈龙说话，因为陈龙已经成了他们一家的支柱，谁敢动他，他就会咬谁，这其实也是人性的一种。

    “哥，你怎么没和莹姐他们一样，开一辆林肯回来。莹姐他们回来的时候，一样的车子，可把村里的人羡慕得啊。”晚上的时候，陈怡看着陈龙道。

    “他们那是想显摆一下，你哥还需要显摆吗？”陈龙开始装逼了。

    不过，陈龙说的话也对，他还需要显摆吗？就算是他骑一辆普通地自行车回来，村里人也不会有任何小瞧陈龙的想法。

    “切。”陈怡鄙视了陈龙一下，接着问道“哥，你是怎么让莹姐他们都一个个变成大款的。听说，你在京城那里开了一个公司是不是？”

    陈怡挺可惜自己还在读书，否则也跟着老哥去京城赚大钱了。

    “嗯，你哥是在京城开了一间公司，你要好好读书，等你大学毕业后就到哥的公司，替哥帮忙吧。”陈龙笑着道。

    听到陈龙还真的开了一家公司，陈怡瞪大眼睛看着陈龙道“真的吗？可是要等我大学毕业还有好几年呢，别到时你那公司早破产了。对了，你的公司叫什么名字，等一下我上度娘搜一下去。”

    陈怡一来就说自己的公司破产，这让陈龙不由的翻了一下白眼“放心吧，威龙科技是绝对不会在你大学毕业前破产的。当然，要是在你的手上弄破产了，那我也没话说。”

    陈龙说完，看了陈怡一眼，发现她整个人都愣在哪里，一副见鬼了的表情看着陈龙。

    好一会儿才说着“威龙科技？京城的威龙科技？不会的是同名吧？”

    “什么同名，我的公司叫做威龙科技，威风的威，飞龙的龙，‘新世界’就是我们公司的代表做。”陈龙得瑟地看着陈怡。

    陈怡看了看陈龙，把陈龙的手拿起来，放在嘴里狠狠地咬了一口。

    “啊~~~~”

    陈龙不由的叫了起来。

    虽然，陈龙身负十二层金钟罩，但这时却只能尽量的控制住，不让自己的妹妹受到一点伤害。

    听到陈龙的叫声后，陈怡才陈龙的手放了下来。

    “小妹，你干什么咬我啊？”陈龙连忙摸着自己被咬的地方，问道。

    “没干什么，我只是在试试看自己有没有在做梦。”陈怡表情淡定地道。

    “那你应该咬你自己，为什么要咬我呢。”陈龙苦着一张脸道。

    “你当我傻啊，咬自己不会痛吗？”陈怡白了陈龙一眼，接着兴奋地大叫起来“威龙科技，威龙科技，新世界，太好了，太好了。”

    看着陈怡像疯子一样大叫起来，陈龙一阵无语，自己的妹妹也十六岁来了，怎么还像个小女孩一样吧。

    “哥，你太牛了吧，威龙科技你是开的，那‘新世界’是不是你弄出来？”激动一会后，陈怡才算是平静下来。

    陈怡那些高兴，是因为她不时听人说，威龙科技已经是大天朝最赚钱的公司，而且赚到的钱稳稳地可以称得上是大天朝的首富了。只不过，威龙科技的真正老板的身份却很是神秘，几乎没有露过面，很多人都猜是国家的人。可没想到，这个大天朝名义上最有钱的人，就是自己的哥哥，那也就是说自己是大天朝最有钱的人的妹妹，想到这里怎么能让陈怡不兴奋呢。

    “低调，低调。”陈龙故意左右看了看做了一个禁声动作。

    陈怡看到后还真的煞有介事地点了点头。

    “哥，我也要一个‘新世界’的头箍。”陈怡对着陈龙说着。

    一个头箍两千块，对陈怡来说并不贵，只不过那头箍销售得太快了，再加上父母并不愿意让她玩游戏，所以她一定都没有‘新世界’的头箍。

    “没问题。”陈龙无所谓地道。

    反正，这‘新世界’的头箍以后会全民推广的，给自己妹妹一个又有什么关系。

    再说了，现在高中女生，体质普遍都很弱，有‘新世界’给她锻炼一下身体，也是很好的。

    “真的吗？哥你太好了。”陈怡兴奋地道。

    “对了，过完年后，你有没有想去玩一下的地方？”陈在问道。

    过完年后，还有一段不短的假期，陈龙想带自己的家里去玩一下。自己的父母为自己两兄妹操劳的半辈子，现在有机会，也要让他们享享福了。

    “我想去看看大海，要不我们一起去看看大海吧。去崖城那边，那边是热带气候，也算去那边躲一下冬天吧。”听到要出去玩，陈怡马上就说了一个地方。

    楚南是内陆城市，在这里生活的人，有些人一辈子都没有看到过大海。就拿陈龙来说，要不是有钱了，他到现在还没机会看到大海呢。同样的，陈怡也没有见过大海，所以她很希望能够看到大海，去海边玩玩，相信这是每一个没有见过大海的人，心里对大海的期望吧。

 第221章 校服聚会

    “嗯，没问题。”陈龙点了点头。“这时间也不早了，去休息吧。”

    陈怡点了点头，就怀着兴奋地心情回自己的房间里休息去了。

    临近过年了，村里的习俗，家家户户都要杀猪熏制腊味，像什么腊肉、腊肠、腊鱼等等，小时候，陈龙就盼着过年，这样才能有大鱼大肉吃。

    这快过年了，快出打工的人都回来了，同学聚会也多了起来。

    陈莹他们少不了要被叫去参加同学聚会，现在他们一个个身家百万，要是不显摆一下，真是对不起他们身家了。

    对于这一点，陈龙自然不会说什么，只要他们记着不要说自己在威龙公司工作就行了。

    同样，陈龙也收到了同学的邀请，不过不是高中同学，而是大学时候的同学。

    陈龙是在楚南读的大学，在自己班里也就自己混得最差，毕竟家里也就这种情况，再加上陈龙各方面也算不上优秀，所以出头很难，上次同学聚会，陈龙就装着没有看到。再加上自己平时也很少和同学们联系，他们就是问了一句，不再问了。

    不过，今年不知道为什么，电话都打来了，说一定要参加，同学都这样说了，陈龙也不再好说不去吧，当然在他心里也有想显摆一下的想法啦。

    只是，让陈龙无语的是这次周学聚会竟然还要穿大学时的校服，不过竟然答应，那自然是要穿的。

    当陈龙拿出大学时的校服的时候，一些还算是美好的记忆也随之涌上心来，看样子同学们是想找寻大学时期的一些回忆。

    因为楚南大学是在星城，所以同学聚会地点也定在楚南大学，于是，陈龙就提前一天开着路虎来到星城。

    本来，陈龙还想带纪墨惜参加的，不过想到既然都要穿校服，那还是算了吧。

    聚会当天当陈龙准备穿着校服出门的时候，却发现了一件让陈龙尴尬的事情，那就是在大学期间还合身的校服，现在穿像是缩水了一般，衣服还能套进去，但裤子却像是穿了七分裤一样。

    没办法，陈龙只能把衣服穿着，裤子就算了。

    赶到楚南大学外时，陈龙就看到已经有几个穿着校服的同学在学校外面等着了。

    在陈龙走过去的时候，那几位同学都是一愣，校服是自己学校的校服没错，可以他是谁呢，自己班上应该没有吧。

    “嗨，两年不见，你们不会是把我给忘了吧。”看到他们一个个发愣的样子，陈龙笑着道。

    “你……你，我草，你是陈龙，你小子是不是去了棒子国整容了，怎么变得比我还帅了。”其中一个有些壮实的男同学，瞪大了眼睛满脸不相信的表情看着陈龙。

    “还是国子有眼力劲啊。”陈龙对着认出自己的乐国竖了一个大拇指。

    “真是陈龙啊，变化太大了。”

    “都说大学四年会让人变成另一个人，但我得在毕业后才会让人变成另一个，不信看陈龙。”

    ……

    “这两年在哪里高就啊，都不和我们同学联系一下，是不是发了大财怕我们同学来沾你的光啊。。”乐国搂住陈龙的肩膀，笑着开了个玩笑。

    “哪里啊，就是一个京漂，混个温饱吧。”陈龙说着。

    要是陈龙说自己是威龙科技的老板，乐国他们一定不会相信，所以陈龙只能说一个他们能够接受的小谎。

    “行啊，都混到帝都去了，有前途。”乐国果然相信了，也没有说什么别的，毕竟这年头京漂的何其多，可不止陈龙一个。

    “对了，你现在在做什么？”陈龙也问了一句。

    乐国做一个健身的动作道“我现在是一个健身教练，专门教那些富婆健身。咱们在大学学的专业，真的是太大众了，要找好一点的工作竞争真是太大了。还好我大学的时候喜欢健身，要不然真的会饿死的。”

    说到后面，乐国的语气变得有些无奈了。

    乐国的话，让陈龙挺有同感的，自己之前在星城这里还不是半死不活的。要不是，幸运的得到系统，自己连星城都混不下去，要回去帮自己父母种地了，到那时可就丢人了。一个大学生，还要回村里种地，这不是丢人是什么。

    “不过，你现在也挺好的呀，要是那个富婆看上去的话，你就发了。”陈龙开了个玩笑。

    今天可是同学聚会，大家是来开心的，可不要被某些现实影响了情绪。

    “看上我，那是不可能的，我可是一个非常有职业操守的健身教练，是绝对不会和自己的客户发生超友谊的关系的。不过，你倒是有当小白脸的潜质，要不要我帮你介绍一下。”乐国故意上下打量了下陈龙，还击着。

    “老姜不适合我，我喜欢小MM。”陈龙笑着道。

    和同学们在一起的时候，感觉挺无拘无束的，这感觉挺不错的。

    “色鬼。”乐国道。

    “男人要是不色的话，那不真的有毛病了。”说完，陈龙故意看了看乐国。

    “看什么，我可能男人中的能力者。”乐国再对着陈龙做了一个健身的动作。

    “是吗？块状大，可是代表那方面强哦。”陈龙淡淡地道。

    ……

    没过多久，陆续来了二十来个同学，也差不多齐了，毕竟有一些同学出国了，有一些着实是没空来不了。

    不过，他们在看到陈龙的时候，还是大大地吃了一惊，这变化真的有些大，人长高了，也变帅了，属于男神一级了。

    有几个女同学的眼神完全被陈龙给吸引住了。

    “好了，该来的都来了，现在我们的聚会活动开始了，首先我们要进到我们的教室再做一回学生。”乐国这时突然说着。

    “报告。”一个女同学，举手道。

    “说”

    “现在大门紧闭，看门的大爷也回去过年了，我们根本就没办法进学校。”女同学道。

    “这个很简单，大家跟我来。”说完，乐国前面带路，带着一帮子同学往一个地方走去。

    看到乐国走的方向，陈龙就知道那个地方是哪里，因为陈龙也曾经去过那里。

    果然，乐国带大家来的那个地方，就是陈龙所想的地方。

    那是一棵歪脖子树，歪的地方刚好可以让人爬进学校。以前在学校的时候，陈龙也和同学一起爬过一次，没想到现在毕业后还能再爬一次。

 第222章 出发

    “乐国，你不是要让我们爬树吧。”一个女同学又提出疑问。

    围墙并不太高，也就两米多高，但让一个女生去爬的话，也不是那么容易的。

    不过，要是‘新世界’普及的话，那这个高度就根本不成问题了。

    “这树并不高，很容易爬的，你们放心吧，要是你们上去后，不敢下来的话，我会在下面接着你们的。”说完，乐国再摆出一个健身的姿势，接着两三下爬上树，再来一个漂亮的翻身，就越过了围墙。

    乐国落地后，再说着“我过来了，你们来吧。”

    这时男生们都不甘示弱的爬了过去，毕竟并没有那个男生愿意在女生面前表现的不如别人。

    不过，陈龙倒是不急着爬过去。

    “陈龙，你怎么不过去？”一个长得还算可以的女生，问道。

    这个女生在大学时期根本就没怎么注意过陈龙，现在陈龙变了一个人，她倒是有些别的想法了。

    “要是我们男生都过去了，没人帮你们一把，你们怎么过去吧。”陈龙微微一笑。

    那些男生一个个都想表现自己，都忘记了要是女生爬不上树怎么办。

    陈龙的话让在场的女生心里都觉得很舒服，什么叫暖男，这样的才叫暖男。

    “陈龙，你挺细心地嘛，你女朋友一定很幸福吧。”那个女生故意问着，她希望借此来看看陈龙有没有女朋友。

    “还好吧，她是一个挺温柔的女生。”说到自己的女朋友的时候，陈龙的脸上露出一丝温柔的笑意。

    陈龙脸上那不经意露出的笑容，让女生不由一阵失神，同时心里一阵后悔在大学时自己为什么不下手啊。

    “你们还要不要过来啊？”乐国在围墙后面催促着。

    “好了，你们一个个上吧，放心我在下面，不会让你们摔着的。”陈龙微微一笑，说着伸出自己的手。

    接着，女生在陈龙保护下，一个个爬了这去，等女生们都过去后，陈龙两下窜上树，再来一个潇洒的后翻，稳稳地落地。

    如此一个像特技般的动作，顿时让一帮同学看呆了。

    “不要吃惊嘛，我在京漂的时候，还玩了一下跑酷。”陈龙给同学们再送上一个忽悠。

    “好帅”

    “太帅了”

    女生们两眼放光地看着陈龙，人长得帅就算了，还会很酷的跑酷。

    “你小子，故意耍帅是不？”乐国在陈龙身边小声地道。

    陈龙笑着说着“没办法，我本来就很帅啊。好了，我们快点去教室吧，两年没来了，真有些想念。”

    “走吧。”

    说着，一帮人就朝着以前的教室走去。

    来到以前的教室，各人就各找自己的位置坐好。

    这一刻，大家仿佛又回到学校，回到了学生时代。

    在学校里怀旧了两三个小时后，一帮人就离开了学校。

    接着，也就是大家一起吃饭啦，聊着毕业后各自的情况，毕竟大家都是才毕业没多久，混得也都不怎么样，就算是有极个别混得好的，也因为有事没有来，这样吃饭的气氛也是挺好的。

    之后，就是开包厢唱歌跳舞，玩起来也挺嗨的。

    只不过，再嗨大家也是要休息。

    凌晨一点钟后，聚会也就结束了，大家都各自去休息了。

    陈龙也开着车，回到了自己的别墅里。

    第二天，陈龙再回到了村里。

    就这样，日子一天天过去，很快就到了年三十。

    往年，大家都是在自己家里过节，但今年不同，陈家人都到陈龙家里来了。

    长辈们齐力做好了满满两桌子的菜，在给古人们烧了纸钱后，放了鞭炮后，众人才开始吃起年夜饭。

    陈家还从来都没有这么热闹过，看到自家人这么融洽，陈龙觉得自己让兄弟姐妹们进入公司是非常正确的，要不然哪来这种场面，只要自己强大起来，家人才会团结到你的身边。

    众人一直待到新年的钟声敲响后，才离开各自回家去了。

    而这时，陈龙也给纪墨惜发了一条‘祝她全家新年快乐的’信息，还说了年过后，就去她家里拜年。

    同时，陈龙的电话也不停地响起来，钱善贾、罗辉、华明仁、陈长青、吕南、高风潇、王家、王锤三兄弟等等一一地给陈龙打了电话过来拜年。

    陈龙和他们每个人都说了几句，等最后一个电话挂掉后，都差不多一点钟了，陈龙就休息了。

    初一大家都待在家里，不窜门，休息一天，初二的时候，拜年的人就多了起来。

    往年，陈龙家也就是自家兄弟走动一下，而今年很多村里的人都来给陈龙拜年了，带小孩子来的，陈龙就只直接一个红包过去，里面最少六百块钱。

    而自家亲戚带小孩子来的话，那都是大红包里面最少两千块钱。

    没办法，现在陈龙是日进斗金、财大气粗。

    到了初三，又有很多人给陈龙拜年来了，只是这些人让陈龙很是惊讶，都没有听过他们要来。

    年三十晚上打过电话的几乎都来了，而且带来地礼物也是份量很足。毕竟大家都是有身份的人，要是送的礼物差了点的话，那就不像话了，自己的面子也过不去啊。

    因为都是陈龙的朋友，陈龙给家里的人介绍一下后，就亲自陪着了。

    而他们也是相互的认识了一下。

    和他们一起吃了顿饭后，他们就各自离开了，毕竟现在是过年期间，也不要太打扰陈龙了。

    送他们走后，陈龙心里暗道“要一个个的回礼去。”

    初四，陈龙开车去星城了，说过要去纪墨惜这里拜年，可不能食言了。

    至于，礼物就从钱善贾他们送的礼物里带几件就行。

    提着礼物来到纪家后，陈龙自然是非常受欢迎了。

    期间陈龙提了初八后，大家一起去崖城玩玩去的事。

    对于这个提议，纪家人没有反对，陈龙和纪墨惜现在的关系也是定了下来，那就趁机和陈龙的父母商量一下两人的婚事，找个黄道吉日把事给办了。

    之后，就是等初八一过，然后两家人就一起出发去崖城玩。

    至于陈莹他们，就随便他们自己了，他们现在一个个都是身家百万，在国内的话什么地方不能去啊。

    很快初八就到了，此时在家里休息了好几天的人们也都该上班了，而陈、纪两家人却是出发一起去看大海了。

 第223章 传送定位石

    因为崖城气候是属于热带气候，所以陈龙一行人来到崖城后，身上穿着的衣服就由棉衣、羽绒服变成短衣短裤了。

    陈、纪两家的家长见面后，相处得很好，陈龙的父母是老实本份的农民，纪家也只是普通工薪家庭，再加上纪家提出的这个婚事的问题，双方马上就说到一起了，商量着选什么日子，这个婚礼该怎么操办。

    当然，双方的父母在商讨陈龙、纪墨惜两人的婚事时，他们两人还并不知道，正在沙滩上的太阳椅上晒太阳呢。

    “这里真漂亮。”看到眼前的沙滩、蓝色的海水，还有远处的小岛，纪墨惜感慨地道。

    “要是你喜欢的话，那我们就经常来玩吧。”陈龙笑着道。

    公司的事情，现在根本就不用自己去管，有郑一和许明美在，自己大可以放心的去玩，只要隔一段时间就从系统里兑换出一种小科技产品出来说行了。

    而且，现在国家也开始着手对‘新世界’的改进，准备在里面加入学习的模块，开始为全民普及做准备了。

    “不用了，经常来的话，那就没有这种感觉了。”纪墨惜对着陈龙笑了笑。

    “你想来的时候，我一定会陪你来玩的。”陈龙道。

    说着，陈龙拿起纪墨惜的人，两人相视一笑。

    接着，陈龙把目光放到正在和海浪玩耍的陈怡身上，看来她真的很喜欢大海。

    能让家人和自己的心爱的人幸福，自己也不枉在世上走一遭。

    本来，陈龙打算是家人在这边多玩几天的，可是却突然接到了高风潇打来的电话，说是有紧急任务，要陈龙马上回京城。

    这可是陈龙加入‘零组’第一次接到任务，而且听高风潇的语气还很急的样子，陈龙只能自己先回京城了。

    “高大哥，到底是什么任务？”陈龙对着高风潇问道。

    这次陈龙和高风潇见面的地方是在‘零组’总部，这也是陈龙第一次来‘零组’，本来陈龙以为像‘零组’这样秘密的机构，应该在一个秘密的地方，没想到只是在一栋很普通的民居里。

    “当然是非常重要任务，所以要非常的保密。”高风潇认真地道。

    听到高风潇那说了等于没说的回答，陈龙一阵无语，索性陈龙也不在他身上浪费时间了，转而看向和自己同事了几个月，除了叶开，其他都是第一次见面的同事们。

    “龙哥，你终于来这里了，我还以为不来了呢。”叶开参与了‘虚拟成像系统’也就是‘新世界’的阉割计划，对能弄出‘新世界’这样的划时代的产物的陈龙很是崇拜。

    “其实，我也不想来，我本来是在陪家人，不是听到有任务了吗，于是就赶了过来。”陈龙有些无奈了道。“对了，你知道是什么任务吗？”

    叶开摇了摇头说着“我只是技术人员，没告诉过我。不过我听说好像是和一个遗迹什么的地方有关。”

    “遗迹？”陈龙的眉头皱了起来。

    “龙哥，别想那么多了，这次难得很多同事都来了，我帮你介绍一下吧。”

    说着，叶开就带着陈龙去认识同事了。

    ‘零组’的成员并不多，技术人员和行动组的人加起来一共六十八人，技术人员十五个，行动组成员五十三个。

    技术人员陈龙并没有太过注意，他的注意力大部分放在了行动组上面，因为他自己就是行动组的。

    行动组的成员先天之境的并不多，包括高风潇在内一共是八个人，六个先天之境，两个真气化罡，八个人都是古武高手。

    除开高风潇，剩下的五个先天之境分别叫华永飞、姜白、戚兴天、马沛、马新，其中马沛、马新是两兄弟。

    而两名真气化罡之境的名叫秦烙和沈傲。

    这应该就是这次行动的主要成员了，要不然他们也不会这么齐齐地出现在总部。

    在知道是陈龙弄出‘新世界’的后，华永飞五人对陈龙都很热情，做为‘零组’成员他们自然是能够进入完整版‘新世界’，知道‘新世界’对于他们这些武者是多么的有利。

    至于秦烙和沈傲则只是微笑地对着陈龙点了点头，在陈龙的资料中，他只是一名先天之境，身为真气化罡境的强者，对他微笑点点头，就已经是很看得起他了。

    不过，要是他们知道陈龙的实力达到真气化罡的话，态度就不会这样了。

    对于这一点陈龙也不在意。

    人到齐后，高风潇和一位模样在五十来岁，普通身高，普通相貌的男人走了出来。

    看到男子来后，原本有些吵闹的房间，一下就安静下来，几乎所有人都用一种崇敬地目光看着男子，秦烙和沈傲也不例外。

    而陈龙也是惊讶地看着男子，因为这男子的实力竟然和王洪一样达到了天人合一境，这次陈龙没有用探测器，而是从男子身体的气息判断出来的，毕竟陈龙也见过天人合一境。

    “因为有新成员到来，我就先做一个自我介绍，我叫伍昊，是零组的组长。”男子看着陈龙微微一笑，接着说道“今天把大家叫来，是有一件任务需要大家去完成。”

    说完，伍昊拿出一块破损了的类似于黑耀石一样的石头，放到桌子上面。

    “大家知道这是什么东西吗？”

    “黑耀石吗？”

    有技术人员说着。

    伍昊微笑着摇了摇头。

    “黑玛瑙？”

    ……

    众人猜了很多，都没有猜对。

    “组长，你就别打哑迷了，快点告诉我们，这是什么东西吧。”叶开无语地看着伍昊。

    伍昊这个人什么都好，就是有时喜欢卖关子。

    “这个……其实我也不知道是什么东西，不过可以肯定，它不是地球上所知晓的物质。”伍昊说着。

    “外星来物？”陈龙心里一动，就拿出一副‘劣质鉴定眼镜’戴了上去。

    马上鉴定提示就出来。

    陈龙确定后，鉴定就完成了。

    “损坏的传送定位石，组成传送阵地基本材料。”

    很简单的一句话，却有很大的信息量。

    遗迹、传送阵、这意味着有很多未知的存在，陈龙的心里也是很是期待。

    “组长，这就是从那个遗迹里面找到的东西吗？”

    “不错，这也是我让你们回来的原因，我们要去探寻那个遗迹，找到里面的秘密。”

 第224章 雷电

    伍昊所说的遗迹位于天朝神山的‘地狱之门’中深谷之中，当地人对那个地方是有深深的忌讳，就算自己的羊群被饿死，他们也不敢去那个牧草茂盛的地方放牧。

    传说，在深谷之中布满了狼尸、熊骸、荒丘野坟，而进入深谷之中人类都会莫名其妙的死去。

    后来，有专门的科研调查队去深谷里检查，发现是地磁和雷电的原因。不过是不是真的，那就不得而知了。

    只是，陈龙一行人在赶到山谷处的时候，正好雷鸣轰轰。

    看到山谷内那不时闪现的雷电，众人都是微微有些色变。

    虽然先天之境已是能够沟通天地之气，但在雷电这种真正的天地之威面前，还是有一些太渺小了。

    “大家把绝缘服穿上，我们进谷。”伍昊看了看山谷里的雷电，说着。

    既然知道这次来的地方是片‘雷区’，那自然得做好准备，绝缘服当然是不能少的。

    听了伍昊的话，陈龙他们老实的把绝缘服穿了起来。

    这绝缘服是特制的，样式就像是老美超级英雄穿着的那种紧身服。

    把绝缘服穿好后，一行人就走进了雷区。

    走进山谷后，陈龙还真看到有一些风干了的狼皮和一些只剩下骨头的熊骨。

    谷口处的雷电比较少，陈龙一行人没遇上雷电，但在走了一段路后，雷电就越来越多了。不时的有雷电劈到队伍的两旁，看那威势，就连先天之境的华永飞等人脸色都有些发白。

    越往里走，雷电就越来越多，不时还会有雷电劈向陈龙等人，幸好众人都穿着绝缘衣，就算是被雷电劈中，也没有什么事。

    不过，雷区可不是这么简单的，越往里走，雷电的力量更大。

    不时雷电降下，陈龙他们都得用自身力量去抵挡雷电之力。

    “这可能只是地磁的原因吗，这种雷电之力根本就不是自然行成的。”陈龙心里暗道。“不过，那个拿出‘损坏的传送定位石’的家伙是怎么走进去。

    陈龙可是知道那个带出‘损坏的传送定位石’的家伙，只是一个普通的科研人员，他是怎么通过这片就算自己一行人，也有些难通过的雷区。

    其实，陈龙是想差了，这片雷区的雷电并不是每天都这么狂暴，有时就算是普通人穿件绝缘衣，也能够走进去。只是陈龙几个的运气太好了，碰上了一个雷电最狂暴的日子。

    走到后面，由于雷电的力量太强了，只能是由伍昊出手引走雷电。

    而伍昊引走雷电的是一对藏于他袖里的军刺，一旦有雷电朝自己的队伍降下，伍昊手里的军刺就会出手，将雷电引走。

    伍昊的军刺也不知道是用什么制成，被雷电击中几次后反倒是更亮了。

    在伍昊的保护下，一行人终于是来到了发现‘定位石’的山洞，也是那个远古遗迹的所在。

    进到山洞里，外面的雷电再也无法再落到众人的头上了。

    在山洞里，有一个简陋的营地，营地里有两男一女三人正在喝水聊天，他们的身边放着一些机器。而在山洞的洞壁上则是有一些奇怪地图案。

    看到陈龙一行人进入山洞里后，他们马上就拨出随身带着的防身的上手枪。

    “是何春华同志吗？”看到三人紧张地样子，伍昊微笑着道。

    听到伍昊的话后，三人明显的放松下来，不过还是谨慎地问着“你们是谁？”

    “张汉生带出去的东西，我们已经收到，我们是来帮助你们的。”伍昊继续说着。

    “真的吗？太好了，那东西，你们检测出来是什么了吗？”三人里的女人惊喜地问道，那块‘石头’是自己这次科研考古最大的收获，她当然很关心结果。

    “何春华同志，你发现的那块物质，检测之后发现它并不是我们地球上的东西，虽然破损但却含有一种很奇特的能量，我们这次来就是找出这其中的秘密。”伍昊倒是没有什么隐瞒。

    听到伍昊的话后，何春华的脸上露出一个惊喜地表情，自从发现了那块东西后，何春华就知道它一定会带给自己一个惊喜，果然没错。

    何春华的年纪大概四十多岁，相貌很是普通，可眼神里透露出来的是那种为了某种心中所想能够付出一切的执念。也就是这种执念，才会让一个女人选择这样的生活。

    “要是可以的话，请何春华同志告诉我们那块黑石所发现的地点吧。”伍昊见何春华的脸上露出惊喜的表情却没有说话，就继续说着。

    “你们不用休息一下吗，你们可是刚从外面过来的。”说到这里，何春华才反应过来，今天是雷电最狂暴地日子，他们竟然能够走过来，上面派来的人，果然厉害。

    “不用了，兵贵神速，我们得加快速度，要不然某些家伙一定会来分一杯羹的。”伍昊说着。

    何春华点了点头，就和自己的两个同伴在前面给伍昊他们带起路来。

    越往里走，陈龙就越能够感觉到了离一种很奇怪的能量越近，同时山洞两旁的洞壁上的画，也出现一些奇怪异怪状的生物，这些生物竟然和‘新世界’里的那些变异兽有些相似，不过也只是有些相似。可能丑陋的生物，都有某些相似之处吧。

    在何春华把伍昊等人带到一个上百米高的大空间后，她就停了下来，指着一堆堆看着像是从某种石制的大型东西掉下来的石块道“那块‘黑石’就是从那些石头堆里发现的。我怀疑，这里曾经是一个祭坛，那种石头应该是用于某种祭祀用的材料。”

    看着那一堆堆的石头，何春华有些激动地道。

    每一个科研、考古的专家，都希望自己发现的东西能够成为对人类有用的重大发现，何春华也不例外，激动自然可以理解。

    “我们过去，大家小心一些。”伍昊点了点头，就带头往那些石头堆走去。

    陈龙也跟了过去。

    在陈龙的眼里，这里可不是什么祭坛，而是传达送的底基，用来安放能量石和定位石的。当一切准备妥当地时候，传送传启动，在这个大空间里，就会出现一个穿梭时空的通道，只要走进这个通道，就会到达一个你不会想像得到的地方。

 第225章 孔 宋

    而陈龙之前感受到了那股奇异的能量，应该是传送阵所遗留下来的能量。

    陈龙一帮人可比那些考古的家伙强悍，没花多少时间，就从废石堆里弄出了很多定位石出来。同时，也另外发现了一种拳头大小的灰色石块。

    这种石块里，有能量存在痕迹，只是现在能量已经完全消失。不过，就是这种没有能量的石块，也是坚硬如同钻石。

    鉴定后，陈龙得到一个名字‘传送阵能量石’。

    陈龙一行人，在山洞里待了三天，把这个遗迹都翻了个遍，把定位石和后面发现的那种能量石找了个齐全。

    最后，伍昊还把那些石块上的纹路，都给记了下来。

    这里虽然损坏得很是彻底，但石块上的一些纹路搞不好还能研究出一些什么，不能浪费了。

    有点用的东西，都弄到了，也是时候离开了。

    “老伍，好东西也别藏着掖着，应该拿出来大家分享啊。”

    正当伍昊一行人准备离开山洞的时候，洞外却传来一个声音。

    听到这声音伍昊的眉头不由的皱了起来。

    “原来是老宋啊，我们这里哪有什么宝贝，都是些破石头，要是你喜欢的话我可以分你几块。”伍昊淡淡的说着。

    来之前伍昊就猜到，这老家伙一定会跟过来的，所以听到他的声音后，没有太过惊讶。

    伍昊说完，两个人就出现在他们面前了。

    “今天吹得这是什么风啊，老孔竟然和老宋一起出现了，难得难得啊。”看着出现的两人，伍昊的脸上露出一丝惊讶。

    来的两人，一人一头鹤发，两道寿眉，脸上挂着微笑，看上去挺慈眉善目。

    另一人长眉如刀、眼神锐利，给人一种很不好相处的感觉。

    这两人的境界都是‘天人合一’境。

    “我们是听说老伍你发现了好东西所以才一起跟过来看看，希望老伍你可不要把好东西藏着掖着。”鹤发男子脸上挂着微笑看着伍昊说着。

    “老宋，我都说过了，都是些破石头，要是你喜欢的话我分你几块。”伍昊看着鹤发男子说着。

    这鹤发男子就是京城宋家的太上长老，宋九天。

    “要。”

    宋九天没有说话，但他身边的刀眉老者却是开口非常干脆地说了一个‘要’字，这刀眉老者的身份和宋九天差不多，他是孔家的太上长孔万刀。

    伍昊竟然亲自出马，可见他们要找的东西一定非同一般，再加上那个敢不给自己宋家面子的陈龙也在里面，宋九天当然是要出马了。只是，他一人对上伍昊并没有什么胜算，要想从伍昊的手里分一杯羹的话，就得找帮手，于是他把孔万刀也拉了进来。

    虽然，孔家除了孔艺妍和陈龙有过过节外，并无太大恩怨，但在孔艺妍把陈龙的实力还有他和罗辉的关系说出来后，陈龙也成为了孔家的一个敌人，像这种潜力十足的敌人，一定要尽早消灭。只是在京城的时候，孔家并没有什么机会，毕竟王洪也是天人合一境，他和陈龙的关系不错，只是他属于中立，孔家没必要因为一个陈龙而在竖立起一个天人合一境的敌人。

    而这次陈龙跟着伍昊来到了‘地狱之门’，那就是最好的机会了，就让陈龙留在地狱里吧。

    所以，孔万刀和宋九天自然一拍即合，一起追了过来。

    伍昊也不磨蹭，直接让高风潇给他们两人一人送过去几块定位石和传送石。

    不过宋九天和孔万刀却没有接，宋九天看着伍昊道“老伍，你这事做得就有些不讲究了吧，怎么说我们两个老家伙也是亲自来了一趟的，你就给我几块破石头，是在打发叫花子吗?”

    说完，宋九天原本脸上挂着的笑容慢慢地下来。

    而宋九天身边的孔万刀的身上也散发着一股如刀般凌厉强大的气势。

    “你们这是什么意思，是说你们两家结盟了吗？”宋九天两人虽然一副要开打的架式，但伍昊依旧是很淡定。

    四大世家在京城都是处于一种相互制衡的情况，因此也算是相安无事，可是要两家结盟的话，那势必会让形势起到变化，这是‘零组’和另外两家不愿意看到的，如此一来，零组必定会说服剩下的两家一起对抗，同样这也是四大世家不愿意看到的。

    所以，伍昊相信他们两家是不会结盟的。

    果然，宋九天马上说着“要是跟老伍你要几块石头的话，也要结盟的话，那我们两个老家伙的脸都要丢尽了。你放心吧，我们这一次来只是因为来的目标相同罢了。”

    孔万刀没有说话，只是点了点头，同意宋九天说的。

    结盟那是到万不得已的情况下才能做的，现在各家的势力都差不多，没必要打破之间的平衡。当然，要是多一个两个高端力量的话，那情况就不同了。

    “原来是这样啊，你们吓死宝宝了。”伍昊突然冒出一句现在老流行的话。

    此话一出，不仅是宋九天、孔万刀无语了，就连高风潇他们也不知道说什么了，你这还是天人合一的大高手吗，你整一个逗逼吧。

    “你们没事的话，那我们就先走了。”伍昊看着宋九天两人不说话地在那里，就开准备要带队离开。

    “等一下，老滑头你不准备给我们一个交待吗？”看到伍昊这个老滑头，准备离开，宋九天连忙挡在了伍昊的身前，同时连对伍昊的称呼也改了。

    天人合一的高手就算在大天朝，也没有多少，每一个人的性格都是各有特点，像宋九天就是假好人，孔万刀就是一张‘欠钱脸’，仿佛所有人都欠他几个亿没不一样，而伍昊就是像宋九天刚才叫他一样，滑头，老滑头。

    “交待，我有什么要给你们交待的。刚才你们说想要石头，我就给你们了，可你们却不要，这能够怪得我吗，现在我要离开，你们又拦着我不让我走，还要我给交待，莫不是说我伍昊好欺负。”伍昊此时也强硬了起来。

    “别废话了。”孔万刀看着宋九天。

    “把你这次得到的石头分成三份，我们每一人，再把他交出来，你们就可以走了。”宋九天说着，一指陈龙。

 第226章 礼物

    看到宋九天指向自己，陈龙心里一惊，看来他们还是要对自己下手了。

    “他可是我零组的人，你说要给就给你，你还真特么的不把我放眼里了。”听到宋九天竟然当着自己的面跟自己要人，伍昊这个老滑头真的怒了，一股气势也从伍昊的身上冲出。

    伍昊的性格虽然有些滑头，但不代表着他能够任人欺负，再说了陈龙可是上面指定要保护的人，怎么能够凭宋九天一句话，就把人交出去呢。

    “老滑头，你不要自误，你的实力是比我们高一线，但凭你一人对上我们两人，你没有任何的胜算。”宋九天看到伍昊真准备动手，连忙说着。

    虽然自己和孔万刀两人联手，伍昊绝对不是自己的对手，但老滑头真要拼起命来的话，那搞不好自己和孔万刀都有可能被伍昊拉着当垫背，所以能不动手，就不动手啊。

    “没胜算就没胜算，他是我的人，我就要保他，你们想对付他，首先得过我这一关才行。”伍昊威风凛凛地说着，这一刻他哪里还有一种刚才那种滑头的样子。

    “我挡住伍老头，你去抓那小子。”说着，孔万刀身形一动，手掌成刀带着那蓄势已久的气势袭向伍昊。

    “陈龙，你先走，我挡住他们。”说完，伍昊的背后窜出两片轮状兵器，一片切向孔万刀，一片划向宋九天。

    陈龙也不逞强，趁伍昊挡住孔万刀两人的时候，顿时就朝洞口窜去。

    “宋家，孔家你们今天的大恩，我陈龙记下来，来日我必亲自前去两家回礼。”

    这时，从洞口处传来一把声音。

    宋九天想去追陈龙，却是被伍昊给挡了下来，经伍昊的实力，短时间挡下两人还是能够做的。

    而此时一柄刀出现在孔万刀的手里，一刀劈向挡在自己身前的圆轮。

    同时，原本慈眉善目的宋九天，身形突然巨大化，面容也变得狰狞起来，一拳轰向挡在他身前的圆轮。

    这一招，宋天杰也用过。

    此招正是宋家祖上传下来的，一式绝招‘血龙大法’，用秘法增强自身实力，已达一招败敌之效。

    ‘叮’

    ‘轰’

    宋九天的拳头和孔万刀的刀与圆轮相撞后，圆轮顿时被弹飞，而伍昊也一口血喷了出来。

    “特么的，跟老子玩真的是吧。”伍昊一口血喷出，顿时双轮合一朝着宋九天划去。

    自己挡了两人也有一点时间，相信以陈龙的实力已经跑远，那就专心对付一人啊，两人里面宋九天最让伍昊讨厌，那就先拿他开刀。

    看到伍昊光对付自己了，宋九天心里一阵无奈，这伍昊的实力比自己强一些，虽然受了点小伤，但影响不大，打起来自己并不是他的对手。

    “老刀，快点过来帮忙。”宋九天连忙往孔万刀那边说着。

    不过，这时他却发现孔万刀已经不在这里了。

    “你顶住，我去追那小子。”

    这时洞口处传来孔万刀的声音。

    “草，坑爹啊。”听到孔万刀的声音从洞里处传来，宋九天一阵叫苦。

    不过，被坑地宋九天，只能独自一人抵挡伍昊的攻击。

    “特么的，老子叫你嚣张，老子叫你来惹老子，老子弄死你。”伍昊一边攻击着，嘴里还一边念念碎。

    伍昊的双轮是一组合兵器，分开弱些，但合起来却能够打得宋九天哭爹喊娘。

    宋九天的血龙体虽然强悍，但面对着伍昊的双轮时，却只能被虐的份，很快就被双轮割得全身都是伤口。不过，这些伤口很快就又复原了。

    只是，这‘血龙体’是有时效的，超过了时间那就没什么搞头了。

    “老伍，我认输，咱们不用再打下去了。每种石头只要给我一块，我就离开。然后，你可以去帮陈龙。”被孔万刀摆了一道，宋九天也不想再和伍昊打下去了。

    “行，拿了石头然后滚蛋。”伍昊停下了攻击。

    宋九天虽然是一个假好人，但他说话还是算话的。

    从高风潇的手里接过两种石头后，宋九天对着伍昊一抱拳，就离开了。

    “你们带着石头和何春华同志先回去，我找到陈龙后，再来和你们汇合。”宋九天走后，伍昊对着高风潇等人说着。

    宋九天既然说过了会离开，那就不会再对高风潇他们下手，要是他真的敢下手，那伍昊回去后，就敢对宋家下手。

    说完后，伍昊也快点离开了山洞，看了一下地上的痕迹，就朝着一边追了过去。

    追出一段距离后，伍昊赫然发现，孔万刀竟然被一片雷电给困住了，而这一片雷电正好把前进的路给堵住了。

    “老刀，你干什么呢，玩电啊。”看到孔万刀被雷电给困住，去路已被堵死，陈龙没有危险，伍昊就放下心来说起风凉话来。

    看到伍昊脸上那副可恨表情，孔万刀真的想狠狠地劈他几刀，可是自己现在应付这里的雷电都有些应接不暇，那里办得到了。不过，此时孔万刀的心里却是一片震惊，因为他被困在这片雷电里就是陈龙的杰作。

    陈龙离开山洞里后，立马继续朝着山谷里跑去。

    此刻雷电依旧狂暴，但陈龙十二层的金钟罩却是让他在雷电之中畅通无阻。

    “宋家，孔家，你们给你等着，等我躲过今天，我会好好的给你回报的。”陈龙心里暗道。

    不过，陈龙也想到以伍昊一个人挡不了孔、宋两人太久，想逃走只能动点手脚了。

    而这片雷电之地则是一个最好的地方。

    在万阵图里，就有一个利用雷电地阵法，雷池阵。

    雷池阵依靠的是雷电的威力，只要雷电的威力够强，天人合一境的强者，也会死在此阵下。

    可惜的是，这里的雷电威力有些弱，想杀死天人合一境的强者，并不太可能，但困住却能够做到。

    于是，陈龙就布下了一个雷池阵，并且身在阵中，等着人来。

    没过多久，孔万刀就追了过来，看到陈龙竟然被雷电给困住了，心下一喜，顿时就朝着陈龙扑了过去。

    在孔万刀冲进阵法之中时，陈龙对着他露出一个笑容，随后从阵中消失去。

    而孔万刀顿时就被阵法里雷电给锁定，无数雷电就朝着孔万刀劈下，他只能挥也挡下劈下来的雷电。

    “你的实力的确是强于我，但我也不是可以任你们鱼肉的，这算是我送给你的一个礼物，好好享受吧。”陈龙说完，就离开了。

 第227章 失踪

    被雷池阵困住的孔万刀直到三天后，才从雷池阵中脱困，要不是雷电减弱了，他真有可能会被困死在阵中。不过，就算是他脱困了，也是元气大伤。

    可是，陈龙却突然间消失了。

    本来，伍昊认为陈龙会从另外的路回来的，但陈龙却根本没有回来，陈龙失踪了。

    陈龙的失踪只有少数的几个人知道，至于陈龙的家人了好像不知道陈龙失踪了一般，该干什么干什么。

    至于陈龙的威龙公司，本来就不需要陈龙来掌舵，有着郑一和许明美在，在加上国家的帮扶，一切都照常运行，除了少数的几人，谁都没有注意到陈龙失踪了。

    那么，陈龙到底去了哪里呢。

    其实连陈龙自己也不知道自己到了哪里。

    那天把孔万刀困住之后，陈龙就继续往山谷里走去，他并不知道宋九天已经放弃了，还是离远一些，再找出路回去。

    陈龙越往里走雷电越来越弱，最后雷电消失了，陈龙也来到了一片有些阴森的树林外面。

    看了看树林，再看了看后那要充满了雷电的来路，陈龙往树林走去。

    不过，在陈龙刚一踏进树林，突然感觉到了一股天旋地转，陈龙只能来得及给郑一传了一句话，让他告诉自己家人，自己外出办事，让他们不用着急，就失去了意识。

    当陈龙再一次醒来的时候，依旧是在一片树林里，只不过陈龙非常肯定这里不是自己来的那个树林了，因为这树林里的每一棵树都要比自己来时那里的树大上数十倍，这里每一棵树都是高耸入云，树叶茂盛遮住了天空，让陈龙无法知道现在是白天还是晚上。

    “这里是什么地方？还在地球上吗？”陈龙冒出了一个想法。

    随即智能系统肯定了陈龙的这个想法，这里的确不是地球上了。

    “特么的，怎么回事，老子只是进了一片树林，怎么到了这个地方，草。”在智能系统确定这里不是地球上后，陈龙就激动了起来。

    虽然在地球上被宋、孔两家盯上了，陈龙有过躲一阵子的打算，可也不是想离开地球啊，自己还有家人，还有朋友，还有自己的事业，现在，特么的被整到这个地方，不激动才怪。

    激动之余，陈龙的拳头就轰到了身边的大树上，现在不发泄一下的话，陈龙是不会冷静下来的。

    陈龙的拳头轰到大树上时却发现，大树是异常的坚硬，陈龙拳头轰上树上时，只是轰掉了一些树皮。

    虽说陈龙并没有使用全力，但大树却只掉了一些树皮，这树也太硬了。

    只是，这树硬得不是时候，陈龙些时正想发泄，它却和自己造反不愿意断，那迎来的只有陈龙更狂猛地攻击。

    在陈龙的全力之下，大树一根一根地被陈龙打断。

    在打断几十根大树后，陈也冷静下来了。

    “算了，即来之则安之吧，既然我能够来到这里，相信也有办法回去的。”陈龙看着身边的一片狼籍，心里暗道。

    正当陈龙准备找一棵树爬上去的时候，耳边突然听到一些声响，慢慢地朝着自己这边靠近，听那些响动来的物体体积应该很大。

    那些未知生物来得很快，很快就来到陈龙的前面。

    看到那些生物的时候，陈龙惊讶之余，生出一种似曾相识的感觉。

    眼前的生物，是三只体型巨大的和地球上的蜘蛛很相似的生物，不过陈龙那种似曾相识的感觉并不是那来自它们像蜘蛛，而是陈龙见过相似的生物，在‘新世界’里。

    不过，这三只大蜘蛛可没空等陈龙回过神，三股蛛丝就朝着陈龙喷过来。

    而且，蛛丝呈现一种蓝色，看样子蛛丝上面肯定有毒。

    “特么，一来就开打啊。不过，这蜘蛛还真和‘新世界’里的差不多，连毒丝都是一样的，这到底是怎么一回事啊。”看着三只大蜘蛛陈龙一边想着，一边运起了金钟罩。

    这种蜘蛛在‘新世界’里名叫绒毛蜘蛛，这个名字也是因为它们的体表有一层绒毛的原故。不过，千万不要小看那一层绒毛，以为没什么危险的话，否则地话就大错特错了。它身上的这一层绒毛不仅含有剧毒，而且这一层绒毛刮到了人的身上，绝对会连皮带肉给你扯下一大块下来。

    当然，这种蜘蛛还是有利用价值的，像它的腿，还有牙，还有蛛丝都是有用的。

    不过，这种蜘蛛看着体形大，但实力并不强，也就超级高手之境，以陈龙现在的实力对上它们，能够屠掉它们一个族群。

    绒毛蜘蛛的蛛丝缠到金钟罩上，根本就对陈龙没有任何的威胁。

    见到蛛丝没用，那三只绒毛蜘蛛顿时就拿着自己的尖利的长脚刺向陈龙，想把眼前的猎物刺一个刺心凉。

    “特么的，莫名其妙的来到了一个不知道是什么样的地方，就被几只不长眼的蜘蛛攻击，特么的放它们一马，它们还不知道走，还要上来找死，那我就在成全你们吧。”

    接着，陈龙的手里就多了一把‘地狱刀’。

    “你们想死，那就给我去死吧。”

    “刀山”

    无数刀光削向三只绒毛蜘蛛。

    很快三只绒毛蜘蛛在陈龙这一招‘刀山’之下，被肢解成一块块、一截截。

    肢解了三只绒毛蜘蛛后，陈龙的心里的气也算是得到发泄了。

    陈龙正要再次爬上树时，却发现在那一堆肉酱、碎肢里有三块亮晶晶的东西。

    陈龙走这去，直接用火把地上那堆碎肉全给烧没了。

    那是三块蓝色的晶体，陈龙把它们拿到手里后，突然有一种熟悉的感觉。

    这时，陈龙突然从戒指里拿出一块在那个遗迹里弄到的已经没有能量的能量石。

    “很像，感觉很像。不过，这块蓝色的晶体里的能量太少了。对了，这里的生物既然和‘新世界’里的差不多，那肯定还有更厉害的怪物，它们的体内肯定有更强的能石量存在，杀杀杀，收集能量石，然后想办法回去。”拿着蓝色的能量石，陈龙的心里涌出无穷的战意。“对了，我还有最强淘宝系统呢，里面一定有我回去的方法。”

 第228章 方言

    陈龙收起蜘蛛爆出来的蓝色能量石，就爬上了大树。

    爬上大树，陈龙一眼看过去，一下了就愣住了，因为他眼里能够看到的地方，竟然全是这种高大的树木，自己算是被困在了这片树林之中。

    特么的困住就困住了，先进系统里看看。

    进了系统，陈龙就放下心来，他还生怕自己进不了系统了。

    进入系统后，陈龙就马上查找起关于传送的物品。

    别说，系统里还真有这方面的物品。

    “微型虫洞，卖家是来自科技位面的森德星系的诺克顿，使用方法，进入虫洞后进行无序传送，建议不到万不得己的时候，千万不要使用，售价一百万兑换点。”

    “远距离传送装置，卖是来自科技位面的古高德星球的潘那曼，使用方法，星球内建立两个远距离传送点，就可以就行传送，方便快捷，售价二十万兑换点。”

    “普通传送阵，卖家是来自仙侠位面青云修真世界的千阵子，使用方法，使用足够的能量石与有标记过的传送阵进行传送，售价三十万兑换点。

    ……

    这次系统好像有了一些变化，以前搜索到的物品，都是某个星系，某个星球，现在则是多了某个位面，也许是陈龙的所搜索的物品引起的吧。

    不过，在陈龙把系统找了个遍后，也没有找到能够让陈龙能够准确地回到地球的办法。毕竟，最强淘宝系统不是什么东西都会出现在里面，它只是一个平台，也许有能够让陈龙准备地回到地球的办法，但因为某些原因，某些卖家并没有挂出来。

    “特么的，看来这次我还真的只有靠自己找到那个可能存在地传送阵，才能回到地球上了。既然如此，为了回去，那就杀吧。”

    陈龙从树上跳了下来，朝着东方走去。

    为什么要在树下走，那是因为树下会有更多的怪，可以让陈龙提升自己实力。

    为什么要朝东方走，那是因为龙在东方。

    其实在陈龙的心里还有一种想法，那就是想看看这个世界和‘新世界’是不是一样的，如果是一样的，也许陈龙能够从里面得到了一些答案。

    随着陈龙一路向东，那一路上生物就遭殃了，只要敢袭击陈龙的，都被陈龙手里的地狱刀给送下了地狱，那些晶石也都被陈龙给收集了起来。

    陈龙向走东走了五天，依旧还没有走出这些密林，死在他手里的强悍生物没有一千也有八百了。

    实力最强的是一条水桶粗，头上长角的大蛇，这蛇在‘新世界’里名叫‘青角蛟’，它的实力达到了真气化罡之境，但却依旧被陈龙一刀切掉了脑袋。

    像这样的生物，陈龙自然是用它的肉好好的饱餐了一顿，在挖掉他的能量晶石后，陈龙觉是它的尸体还有用后，就丢进了自己的戒指了。

    这蛇尸原本还流着血，一进入戒指后血液就自动停止流出了。

    吃了蛟肉后，陈龙感觉到自己体内的力量又强了一些。

    虽然走了五天，依旧没有走出去，但陈龙没有放弃，他有信念这片密林是挡不住自己的脚步。

    而在这时，一头体型巨大的白猿朝着陈龙冲了过来。

    “狂猿兽。”看到和‘新世界’里几乎一模一样的‘狂猿兽’，陈龙的心里不由的生出了一种亲切感。

    这头狂猿兽从树林里窜出来后，突然看到一个人出现的自己的前面，心里也是一惊。不过此时它正在逃命，前眼的人一看就知道不是好惹的，它也不想多生事，直接转了一个方向窜去。

    看到狂猿兽竟然逃了，陈龙微微一讶，随即他就发现狂猿兽受伤了。

    “等一下，我有办法治好你。”陈龙身形一动挡在狂猿兽的身前说着。

    看到陈龙敢挡自己，狂猿兽顿时不怒了，朝着陈龙就扑了过来。

    陈龙不退反进，右手一指点向狂猿兽的身体。

    在狂猿兽的手掌还没有拍到陈龙的时候，陈龙的手指已经先一步点到了狂猿兽。

    ‘点血截脉’发动，狂猿兽的手掌无法再拍向陈龙的头部。

    狂猿兽的身体虽然和人类不同，但陈龙和它战斗过多次，对它的身体结构已经很清楚了，所以他相信自己能够点定它。

    “你们狂猿兽啊，怎么都是这样，好说不听，非要我动手。”说着，陈龙给狂猿兽的身体里输入了一道药气。

    本来，狂猿兽被陈龙一指点定后，眼神里露出的是绝望的神色。可当陈龙输入它体内的药气开始给它疗伤的时候，它的眼神里又满是疑惑，眼前的人类抓了自己，为什么还要给自己疗伤。

    “放心吧，我们是老相识了，我不会杀你的，你快点走吧。”陈龙说着，就给狂猿兽解开的穴道。

    穴道解开后，狂猿兽并没有马上离开，也没攻击陈龙，只是疑惑地看着陈龙，凭它的智商它实在是想不到陈龙救了自己的理由，不过有一点它可能肯定，那就是眼前的人类对自己没有恶意。

    “好了，走吧，追你的人已经差不多到了。”这时陈龙听到远处隐约传来一阵人类说话的声音。

    说真的，几天都没有听到人类的声音，这些声音对陈龙来说很是悦耳。虽然，隔得太远，听不清他们在说什么。

    狂猿兽听懂了陈龙的话后，再看了陈龙一眼，就满入密林之中，消失了。

    看到狂猿兽离开后，陈龙就朝着声源处走去。

    离对方越近，陈龙就越惊讶，因为他听明白了对方在说什么，对方说的竟然是大天朝楚南地区的方言，第一次听到这些话的时候，陈龙还以为对方是自己的老乡呢。

    不过，陈龙马上就想到了这根本就不可能呢，这里根本就不是地球，怎么可能有自己的老乡了。可是，陈龙又听得清楚对方说的的确是自己那边的方言无疑。

    当陈龙和他们相遇的时候，陈龙又是愣住了。

    因为，在陈龙想来他们说着自己那边的方言，长相应该也和自己差不多吧。可是，当看到他们的时候，陈龙才觉得自己想错了，而且错得有些离谱，因为在陈龙面前的是五个身高绝对超过三米，穿着像是某种盔甲一样的服饰，长得和地球上的黑人、白人差不多的人类，他们五人的实力都只是先天之境。

 第229章 昆仑界

    就是这五个家伙刚才在说着自己那边的方言，陈龙此刻一万头‘草泥马’跑过。

    而陈龙眼前的五个家伙在看到陈龙后，也是一下子愣住了，之后就做了一个让陈龙意想不到的动作。

    他们五个人，一下子就直直的给陈龙来了一个五体投地，嘴里用一种带着激动地声音道“拜见圣者。”

    他们五人五体投地大礼，嘴里的‘圣者’都让陈龙一副懵逼样。

    自己莫名其妙的被传送到这里就罢了，可是被这几个巨人叫成‘圣者’又是个什么情况啊。

    陈龙无语地看着这五个对着自己五体投的家伙，看样子自己不说话的话，他们是不会起来的，没办法陈龙只能用家乡话说着“起来吧。”

    “谢圣主”

    听到陈龙的话后，五个巨人才从地上站了起来。

    “你们五个怎么到这里来了？”陈龙念头一转，这五个家伙看上去对自己尊敬得很，那看看是不是能够从他们的嘴里问出一些什么来。

    “禀圣主，我们是加农小镇的猎人，来钢木密林猎杀异兽的。”其中一个白巨人，低着头说着，眼神却是根本就不敢往陈龙看。

    “这片森林原来叫钢林密林，的确是挺贴切的。”陈龙心里暗道“还有狂猿兽这种变异兽在这里名叫异兽。”

    “你们小镇上，有多少名猎人？”陈龙问道。

    “我们小镇的实力不强，只有我们五个六级猎人，剩下的都是五级和五级以下预备猎人。”

    依旧是那名白巨人在回答，看来这个白巨人应该是他们五人里的头。

    “带我去你们的小镇看看吧。”陈龙说着。

    “圣者您愿意去我们加农小镇，是我们加农小镇的荣幸。”白巨人听到陈龙要去自己的小镇，顿时惊喜地说着。

    其它四人也是满脸惊喜之色。

    接着，陈龙就跟着白巨人一起走了。

    至于被白巨人他们击伤的狂猿兽，他们也不管了。

    又是过了五天，陈龙才跟着白太行他们五人离开了钢木密林，来到了他们所说的加农小镇。

    加农小镇虽说是叫镇，但实则就是一个小村庄，村里房子都是用钢木密林里的那种钢木建行的，样式很样天朝古代那种木屋造型，只不过却是要大上数倍。而白太行是白巨人的名字，白这个姓是‘圣者’赐予他们的。

    在和白太行他们相处的五天里，陈龙对自己来到的这个世界也有一些了解。原本这个世界是一片蛮荒之地，除了这些巨人‘昆仑’族之外，剩下的就是强大的异兽，在‘圣者’没有出现之前，‘昆仑’族在面对着异兽的时候，就只能成为它们口中的食物。直到有一天，‘圣者’降临在这个世界上，他给了这个世界一个‘昆仑界’的名字，教给了‘昆仑’族语言、知识和强大自身的功法，给了原本没有姓氏的‘昆仑’族白、黑二姓，让‘昆仑’族有了自己姓氏，不再是无名之人。做完这一切之后，‘圣者’带着族里强大的武士一起离开了这里，没有再回来。虽然，离‘圣者’离去已经有两千多年了，但‘圣者’的传说、伟大却是留传至今。

    “看样子，在我之前也有人被传送到这个地方，而且他又离开了。太好了，只要我能够找到他离开的办法，我也一样能够离开这里。”陈龙在知道了关于这个世界的一些信息后，离开这里的信心更足了。

    当陈龙来到加农小镇时，小镇里的‘昆仑’族人都像割麦子一样，都一个个的给陈龙行五体投地的大礼。

    因为，对这个世界认识太少了，陈龙就在加农小镇里住了下来。

    陈龙在加农小镇住下后，出现一名‘圣者’的信息，还是慢慢地传开了。

    在小镇住下后，陈龙也知道了这个世界的实力分布，在这个世界里等级划分很简单最低为一级，最高为十二级，相对应精英到星球之主。因为，他们随时要和异兽搏斗，他们也有自己的叫法，六级以下是预备猎人，六级是正式猎人，七级就能够成为武士，八级为圣战士，九级为预备圣侍，十级为初级圣侍、十一级为中级圣侍、十二级是高级圣侍。

    圣侍，就是圣者的侍卫。

    而且，陈龙也发现这些‘昆仑’族，不管男女都是习武的天才，他们体内的经脉异常通畅就像是天生为武而生的。就算是他们不修炼，在成年后实力也能达到绝顶高手之境，只是这样的实力在地球可能还算不错，但在这个实力强大的异兽横行的世界里，还有些太弱了。

    而那个陈龙的上任，则是为这些‘昆仑’族开启了一道进化之门，让他们能够在这个世界里生存下去，甚至成为这个世界的主宰。

    在加农小镇里最强的就是白太行他们五人，可是在更大的镇子或者是城池中更加强大的武士、圣战士，而在圣庙更是有圣侍的存在。在‘昆仑’族里有着这样一条祖训，那就是在族人的实力达到九级预备圣侍的时候，就会自动去圣庙担任圣侍这神圣一职。

    曾经有族人违背了这条祖训，被圣庙出来的高级圣侍一招杀死。因为，对‘圣者’不敬之人，没有资格存在于这个世界上。

    至那以后，再也没有人敢违背这条祖训。

    不过，‘昆仑’族在变强之后，也有弊端出现了，那就是武士以上的‘昆仑’族人竟然丧失了繁衍后代的能力，而且就算是在六级之前留下后代，那这名‘昆仑’族人的实力最强也只能提升到七级武士境，这也许就是这个世界的规则吧。

    于是，为了族群能够繁衍，‘昆伦界’里最强大的城池‘昆仑城’颁布了一条法令，除了自愿成为圣侍的族人，每一个‘昆仑’族人在实力提升到‘正式猎人’前必须给自己留下后代，这也是为了自己族群能够繁衍下去的无奈之举。

    陈龙在慢慢了解这个世界的时候，也努力的在提升自己的实力，听到这个世界还有星球之主级的强者存在，陈龙觉得自己的实力一点都不保险。同时，也不能浪费这比地球浓烈上百倍的先天之气。

 第230章 圣者陈龙

    而当陈龙在加农小镇住了十天后，来自最近城池‘太周城’来了一队迎接圣者的队伍，像圣者这样身份的人，怎么能够待在加农这种小镇里呢。

    这次‘太周城’派来的迎圣队伍，都是亲一色的武士，带队的是一名圣战士，

    他们看到陈龙后，顿时对着陈龙行了五体投地之礼，嘴里说着“拜见圣者。”

    “起来吧”

    陈龙这时对这种五体投地的大礼已经有些习惯了，同时他心里也猜想着，两千多年前来到这里的人是不是一个帝王般的人物啊，要不然这些‘昆仑’族的人怎么会行此大礼。

    听到陈龙的话后，来自‘太周城’的迎圣队伍才一个个爬了起来。

    为首的那名圣战士站起来后，对着陈龙道“圣者，我就是我们‘太周城’的城主白无边大人的命令，请圣者莅临‘太周城’。”

    “你叫什么名字？在‘太周城’是什么职位？”陈龙看着这个白巨人圣战士道。

    “回圣者，小人名叫白无际，位列‘太周城’禁军统领。。”白无际回道。

    “白无际，我是不是圣者？”陈龙突然问了一个让白无际奇怪地问题。

    “您当然是圣者。”

    “那我再问一问，究竟是圣者的地位高一些，还是你们白无边城主的地位高一些？”陈龙冷冷地看着白无际。

    自己既然被认作是圣者，那就得把圣者的谱给摆出来，你来请我，我就要跟你们走吗？如果，真的是那样的话，那自己岂不是成了那个没用的汉献帝了。陈龙不想做汉献帝，他只想做真正的圣者，让整个‘昆仑族’对自己的俯首称臣的真正的圣者。

    虽说，比自己先来的那个家伙让‘昆仑族’甘心臣服的时候，‘昆仑族’还很弱，很容易收服，但自己比他要多了一个最强淘宝系统，他能够做到，自己也一定可以做到。

    “当然是圣者您，您的地位无人能及。”白无际连忙说着。

    “既然是这样，那为什么白无边不亲自来请我这个圣者，是不是在他的眼里，我这个圣者根本就不够资格让他亲自来请。还有，我圣者的身份既然无人能及，那我去哪里都是我的自愿，你们这样大阵仗来‘请’，难道是想限制我的自由吗？”陈龙继续说着。

    听到陈龙的话后，白无际额头开始冒出了冷汗。

    在听到加农小镇出现了消失了两千多年‘圣者’，‘太周城’的白无边根本就没有想那么多，他只想见一见‘圣者’，于是就让自己的弟弟白无际带上最尊贵的‘黄金车’来请圣者，他和白无际根本没有想到自己的行为竟然会让圣者如此反感，弄到如此的地步。

    “是啊，白无际，圣者对我们‘昆仑族’来说就是至高无上的存在，白无边想请圣者竟然不自己来，真的太不把圣者放在眼里了。”这时，小镇的另一边也进来了支队伍，为首地是一名脸上有条长疤，几乎把脸分成两半的黑巨人看着白无际道。

    说完，黑巨人带头朝着陈龙行五体投地礼，说着“黑岩拜见圣者大人。”

    “起来吧。”陈龙淡淡地道。

    这个黑岩看上去也不是什么好东西，陈龙也懒得理他。

    “谢圣者大人。”黑巨人说着，就站了起来。

    “黑岩，你也是来请我到你那里去的吗？”陈龙淡淡地看着黑岩。

    “黑岩不敢，黑岩这次来就是想见见圣者，如果圣者愿意去我‘黑石城’玩玩的话，那是‘黑石城’最大的荣幸。要是圣者不愿的话，那我黑岩也不会有什么想法的。”黑岩低着头说着。

    黑岩倒是挺聪明的，他做为一城之主，把自己的身份放得很低。

    “黑石城，我记下了，有时间我会去黑石城看看的。”黑岩的态度让陈龙对他的印象好了一些。“好了，你们回去吧，我就在加农，暂时哪里也不会。还有，把这个消息传出去，我不希望有人来打扰我。”

    “是。”

    “是。”

    黑岩和白无际同时说着。

    接着，两人就带着自己的队伍回去了。

    黑岩和白无际两人离开后，陈龙又回到了白太行他们为自己的准备的房子。

    黑岩和白无际的对话让陈龙觉得这个‘昆仑界’也不是太平的地方，前面来的那个家伙虽然开启了‘昆仑族’的灵智，但也让他们学会了尔虞我诈了。还是在这个纯朴的小镇里，陈龙才能够感觉到自在，同时陈龙也想着自己接下来要做什么 。

    “黑猿，你觉得那个圣者是不是真的圣者？”回去后黑岩问着他身后一个身材起码超过四米的手下。

    “城主大人，属下不知，圣者大人我们都没有见过，只能从圣庙传出来的一些资料来判断。看圣者的模样身材，真的是和圣者一样，而且最重要的是，他身上有一种奇怪地气势。”黑猿轻轻地道。

    “知道了。”黑岩点了点头，之后没有再说什么。

    黑猿说的黑岩也知道，陈龙的实力看上去虽然只是七级的武士，但在他的身上却有一种连自己的都没有的气势，也许这就是圣者的气质吧。

    “圣者大人，您为什么不去他们的城池里。我听说，在他们的城池里，房子都是用我们做武器的金属做的，而且还有很多好玩的好吃的。”白太行来到了陈龙的房间里，对着陈龙问道。

    在和陈龙相处的这些天里，白太行和陈龙的关系也是越来越好，也敢经常进入陈龙的房间和陈龙说话了。

    “你很向往大城池吗？”陈龙看着白太行。

    白太行的块头虽然很高大，实力虽然达到先天之境，但他的年纪其实并不大，他只有十八岁，才刚刚成年。不过，他的天资很好，从小就被当成圣侍而培养，这一辈子注定是不能娶妻育子的。

    “嗯。”白太行点了点头。

    对于从小就生长在加农镇，除了去钢木密林里打猎，就没有去过别的地方的白太行来说，那‘太周城’和‘黑石城’都是他非常向往的地方。

    “其实，你们这个小镇也可以拥有金属做的房子，可以把那些大城池的好玩的搬到镇上来啊。”陈龙看着白太行微笑着道。

 第231章 十万大山

    “圣者大人不行的，钢铁的储量不多，只有大城池才能够使用，我们的兵器能用上钢铁就已经非常不错了。”白太行连忙摇着头，同时摸着身后的那根大铁柱。

    不错，白太行的武器就是那根大铁柱。

    “钢铁储量不够？！”陈龙看了白太行一眼，没想到他还知道这个词。“这个世界很大，钢铁的储量怎么会不够，你听谁说的？”

    ‘昆仑界’比地球可是要大上几十倍，只要有钢铁那么储量一定会少的。

    “是圣庙里的圣侍说的，当年圣者来到这里发现了一条铁矿脉，经过这么多年的开采已经几近枯竭，这也是没办法的事情。”白太行有些遗憾地道。

    在他想来，要是能有更多的钢铁，那自己的武器就能更重，同样自己的小镇就能够有更强的力量来抵御十年一次的小兽潮来袭。

    “你们可以自行挖矿啊，难道圣主没有教过你们探矿的办法吗？”陈龙有些惊讶地道。

    一条铁矿脉就能够挖上两千多年，可见这里矿产是多么的丰富，如此丰富的矿物，却弄得没铁可用，陈龙真的有些无语。

    白太行摇了摇头“我出生的时候，圣主都离开这里两千多年了，我哪里会知道这个，不过听圣侍说的，看来是没教过。”

    “既然他没有教过你们，那就让我教你们吧。”陈龙一笑。

    系统里也有探矿器出售，智能系统里也有着大量的关于矿物、探矿的知识，白太行他们的智商也不低，教会他们探矿不是问题。

    “真的吗？圣者，你真的愿意教我们探矿吗？”听到陈龙的话后，白太行兴奋地看着陈龙。

    “不是教你们，是教你，你不是想去大城池吗，那我就教你本事，让你在‘昆仑族’里大放异彩，然后把加农也变也一个大城池，让像你这样没有去过大城池的族人，来加农玩。”陈龙认真的看着白太行。

    和白太行相处的这些天里，陈龙觉得白太行真的很不错，很天真，对自己是真正的出于真的崇敬，而在这个‘昆仑界’里自己也得扶持一个势力出来，这个白太行就是最佳人选。

    “圣者，我一定会努力跟您学习的。”白太行连忙兴奋地点着头。

    “那现在，你跟我一起走吧，我们去找矿。”陈龙说着。

    在见过白无边和黑岩后，陈龙知道自己身上的这个圣者之名也不是一个什么好头衔，现在自己就像是一个唐僧一样，只要是有一些势力，就想让自己去他们那里，虽然有圣庙在，他们不会对自己怎么样，但那种不自由的感觉，会让陈龙很不爽。

    从白太行的嘴里，陈龙知道‘太周城’和‘黑石城’两个城池实力并不强，只是离加农比较才来得快，那些更大的城池里，强者更多，实力更强，为了到时麻烦，陈龙趁机和白太行外出找矿，躲开那些家伙。

    白太行先是犹豫一下，马上就答应了。

    能跟随圣者，这可是千载难逢的机会，白太行虽然有些不太想离开自己家，可是他马上就把这个想法抛之脑后了。

    之后，白太行和陈龙就离开的加农，去往了十万大山。

    十万大山是‘昆仑界’里的一片连绵山脉，前任圣者发现铁矿脉就是在十万大山里。

    ‘昆仑界’是一个神奇的地方，北面是一眼看不到边的钢木密林，西边是连绵不绝地十万大山，东边是无尽之海，南边见是死亡沙漠。

    这个四个地方，是‘昆仑界’的四大绝地，四大绝地不知道怎么严丝合缝连了起来，把‘昆仑族’的生活地方给围了起来。只不过，就算是这样，‘昆仑族’所生活的地方依旧是非常大的，甚至是超过整个地球。

    陈龙之前被传送到钢木森林的那里，只算是钢木森林的边缘，那也让陈龙走了好十来天才出去，可想而知森林有多大。

    也是因为四大绝地都广阔无比，‘昆仑族’里没有人知道四大绝地的外面有什么。

    十天后，骑着角马兽的陈龙两人终于赶到了十万大山。

    角马兽，是‘昆仑族’驯化的一种坐骑，和地球上的马很相似，但却是强壮了几十倍，实力达到高手之境。

    同样十万大山则和它的名字很像，就像是有十万重大山在你眼前一般，一眼看去全是起伏的大山。

    “哇。”

    只是听到十万大山，和看到十万大山根本就是两回事，因为没有亲眼看过十万大山，根本就不知道十万大山究竟是一个怎么样的存在。

    同样白太行也是第一次看到十万大山，也被这连绵的群山给震住了。

    被十万大山震了一下后，陈龙就拿出从系统里花了五百个兑换点兑换出来的‘万能探矿器’，对向十万大山的方向。

    这款‘万能探矿器’和一只怀表差不多大小，但功能却非常的强大，它不仅可以探测出在它能够探测出来的范围里的所有矿物的种类，还能够探测出矿物的储存量的多少，堪称探矿神器。

    陈龙把‘万能探矿器’对向十万大山的方向，‘万能探矿器’的显示屏，就开始疯狂的刷起屏，各种矿物的名字不停在显示屏上滚动。

    一分钟后，‘万能探矿器’上的各种矿物的名字才停止了刷屏，最后得到了一个数了，三万一千二百八三种矿物，而且每一种矿物的储存量也相当的惊人。

    “我去啊，这么多。地球上的矿物才三千多种，这里的矿物竟然是地球上的十倍，太强悍了。守着这么一座宝山，而‘昆仑族’人却陷入无铁可用的地步，真是太暴敛天物。”

    陈龙无语地看了看身边的白太行。

    “太行，我教你探矿的方法，你会用了吗？”陈龙问道。

    “我记得。”白太行点了点头。

    十万大山各有不同，有的身披绿色，有的却无一丝绿色，有的灼热无比，有的则极度寒冷。

    白太行两走进的是一座长满各种植物的大山，陈龙教给白太行一种最简单也最实用的办法，那就是‘寻金术’，这‘寻金术’是从系统里面兑换出来的。

    本来，陈龙是想教白太行地球上的探矿知识的，不过实在是有些复杂。于是，就在系统里花两百兑换点，兑换了一本‘寻金术’出来，教给白太行。

 第232章 ‘食金蚁’

    这种‘寻金术’用起来很是简单，因为有大量矿石聚集的地方会长出附有那种矿物的元素的植物，只要能够感应到植物里附有那种矿物元素，那就证明下面一定是矿脉所在。

    十万大山既然被称为绝地，危险系数自然也是相当高的，毕竟那些矿物可不是那么容易得到的。

    白太行进山后，一边仔细地感应着地上长着的那些花草植物，一边小心翼翼地防备着可能会突然出现的异兽。

    陈龙则是悠闲地跟在白太行的身后，一边欣赏着这座大山里的景色，一边用探矿器记录着这座山里的各种矿物的位置、存量的信息。

    至于，那两匹‘角马兽’却是被留在山脚下，它们的实力太弱了，当坐骑还行，但要是进入山里，搞不好就会成为某种异兽口里的食物。被驯化后的‘角马兽’很是忠诚，在主人没有回来之前，它们是不会离开原地的。

    白太行虽然学过‘寻金术’，但依旧还是太嫩了，在进山后两天，才发现了一处铁矿，而此时陈龙已经用探矿器记录了，十数种矿物了。当然，就算不用探矿器，只凭着‘寻金术’陈龙也发现了七、八处矿脉，没办法谁让陈龙是开了外挂的男人呢。

    “圣者，我发现了一处‘铁矿草’。”白太行惊喜地指着一处长得和普通草并没有什么不同的草说道。

    ‘铁矿草’在外形上看上去和普通草没什么不同，但它却因长年生长在矿物之上，所以它的体里带有大量的铁元素。这种元素一般人是无法感应地，只有学过‘寻金术’再加让对元素的感知度，才能够发现这些‘矿草’

    “挖挖看。”陈龙早已知道下面的确是一个铁矿脉，为了让白太行更有信心，就让他自己挖挖看，这种亲力亲为发现矿石的成就感会让白太行对自己更有自信。

    自信是每一个成功的人都具有的一种物质，白太行之前有些缺泛自信，那从现在起，陈龙就会培养他的自信。

    白太行听到后，就拿出‘钢木镐’开始在这片生长着‘铁矿草’的地方挖了起来。

    可以说，这里的铁矿原石丰富到几乎裸露在地面，白太行才挖了几下，马上就刨出铁矿了。

    在地球上，挖到铁矿石后还要经过破碎、磨碎、磁选、浮选、重选等程序才能够从铁矿石里选出铁矿，可是在这里，挖出来就是成品的铁矿，真是牛得不要不要的。难怪，两千多年前发现的一条铁矿脉能够用到现在。

    “圣者，快看我挖到铁矿了，我挖到铁矿了。”白太行兴奋着拿着自己挖出来的那块铁矿，对着陈龙道。

    看到白太行兴奋地样子，陈龙给了他一个鼓励地笑容。

    “要是多挖一些带回去，让白铁大叔，给我把我的大柱，好好的修理一下。”说着，白太行举起手里的木镐准备继续挖矿。

    不过，这时陈龙脸色一凝，叫住了白太行“太行，拿起你的武器，我们好像来‘客人’了。”

    白太行连忙把镐丢到一边，拿着他那根纯铁、实心的大铁柱，做起防御动作。

    很快，陈龙两人就看到来到这里的‘客人’了，那是一只只像水牛大小的红头蚂蚁，这些红头蚂蚁有着如同红玉一般，形似镰刀的大牙。

    看到这些蚂蚁后，白太行脸色顿时大变“食金蚁。”

    而陈龙也不由的皱起眉头，这种蚂蚁在‘新世界’里也有，是一种实力在先天境，却是群居且极度难缠的变异兽，就算是罡气外放的的变异兽，遇到群蚊的时候，也得退避三舍，要不然只能被‘食金蚁’啃成一顿白骨。‘食金蚁’虽然靠啃食金属为生，但有时换换口味，吃几顿肉也是没关系的。

    “圣者，您现在马上走，我在这里挡着。”看到是‘食金蚁’后，白太行马上就做出了一个让陈龙逃，自己来抵挡一下的决定。

    说完，白太行就拿着大铁柱进着蚁群冲了过去。

    这次来的‘食金兽’只是百多只，并不是大部队，要是真的全部出动的话，那数量可以达到上万或者数十万只。

    看到白太行想都不想的选择让自己逃生，这让陈龙对白太行的好感直线上升，对一个为了自己可以放弃生命的人，要是还没有好感那这个人的脑子就是有病。

    这样的人，陈龙自然不会让他死掉了。

    陈龙马上跟着白太行冲向蚁群。

    “圣者，您怎么也过来了，‘食金蚁’是很恐怖的异兽，它们可不会认为您是圣者就不吃您，您快点离开吧。”看着陈龙跟了过来，白太行焦急地说着，同时也挡在陈龙身前，一铁柱就朝着一只‘食金蚁’的头上砸下去。

    “既然我是圣者，我可不会看到我的信徒被这些小蚂蚁给吃掉。”说着，陈龙的手里就多出了一把地狱刀。

    “刀山”

    无数刀影就越过白太行，朝着地群‘食金蚁’砍去。

    ‘食金蚁’的实力达到先天之境，但身体强度却不是太强。它们可怕的地方在于，蚁多咬死象。

    白太行的大铁柱砸到一只‘食金蚁’的头上时，顿时就把这只‘食金蚁’的脑袋给砸得个稀巴烂。不过，那对形似镰刀红玉的大牙却没有任何的损坏。

    正当白太行准备砸向第二只的时候，却发现无数刀影从自己身边越过，砍向那些‘食金蚁’的头部。

    ‘蹼蹼蹼蹼蹼’

    那无数刀影从‘食金蚁’的头部开始，直接把它们整齐的斩成两半。

    陈龙只出了一刀，那百多只‘食金蚁’就全部干掉了。

    “太行，别愣了，快点收拾一下，我们离开这里。”一刀灭掉百多只‘食金蚁’后，陈龙对着看着自己愣愣发呆的白太行说着。

    百多只‘食金蚁’自己能够干掉，但千只，万只、十万只，几十万只呢，那就只能逃命的份了。

    听到陈龙的话后，白太行这才反应过来，连忙收拾起地上的‘食金蚁’死后留下的大牙，晶石和它们体内的一个‘毒液囊’。

    本来，‘食金蚁’还有一个能力就是喷射有强力腐蚀能力的毒液，但由于它们几乎在瞬间就被干掉，根本就没有时间使用，这下子全归白太行。

 第233章 第二个徒弟

    花了几分钟打扫战场后，陈龙就和白太行一起离开了这里，这座山里既然出现了‘食金蚁’，那除非灭掉这些‘食金蚁’，否则是没有办法安心挖矿的。所以，只有换地方了。

    反正十万大山连绵不绝，换一座就行了。

    不知道，这十万大山是不是有什么规则，在一座大山生活的异兽，是绝对不会到另一座大山里去的。

    陈龙和白太行离开刚才遇到‘食金蚁’那个地方半个小时后，又有一群差不多有千只‘食金蚁’的蚁群来到了那里。它们发现自己的同类竟然全部死掉后，顿时就发出一阵阵‘嘶嘶’地声响。

    很快，整座山都开始发出一阵阵‘嘶嘶’地声响。

    “特么的，看来我们是捅了蚂蚁窝了。”正快速朝着另一座山跑着的陈龙，不由苦笑了一声，他能够听出这些‘嘶嘶’声里，带着无尽的愤怒和一种不死不休的决断。

    “圣者，这些‘食金蚁’是出了名的团结，我们在它们的老巢里宰了它们的同类，还带着它们的大牙，它们当然不会放过我们了。”古太行扛着大铁柱，上面挂着一个装着大牙、晶石、毒囊的在包袱跟在陈龙后跑着。

    ‘食金蚁’由于喜食金属，它们的那对大牙也硬如金属，甚至比大多数的金属还要坚硬，这样才可以把金属挖出来，切碎吃掉。也是由于‘食金蚁’是群居异兽，实力低的惹不起它们，实力强大的又不屑于杀这种实力弱的异兽，于是这种‘蚁镰’也成了一种还算不错，能卖上价的物品。

    所以，古太行才愿意扛着它们跑。

    说话间，几头‘食金蚁’就出现在他们两人前面，把路给堵住了。

    陈龙二话不说，刀出，蚁分，它们依旧连喷毒液的机会都没有。

    看到蚁尸，白太行两眼放光，又准备去分尸。

    不过陈龙却说着“行了，别磨蹭了，这整座山里的‘食金蚁’已经盯上我们了，要是耽搁半分的话，搞不好我们都会命丧山里的。”

    说完，继续往前走，来到蚁尸旁，陈龙手里的刀顺随一挑，把‘食金蚁’体内的晶石给挑了出来，放进了空间戒指里。

    看到陈龙手里的晶石不见了，再加上之前的陈龙手里突然出现的大刀，白太行一边跟着陈龙一边问道“圣者，您的身上是不是有空间装备？”

    陈龙奇怪地看着白太行一眼“你也知道空间装备？”

    “我只是听说过，没有见过。听说，在‘昆仑界’一百零八个大城池里，每一个城池的城主都有一件空间装备，传闻这些空间装备是‘圣庙’传出来，给各个城主使用的。”白太行一边说着，一边往陈龙身上看着，像是想看看陈龙的身上哪里有空间装备。

    一百零八个城主都有空间装备，这个‘圣庙’到底是怎么一回事，一下子连铁矿都弄不到，一个子又能够弄出一百多件空间装备，这让陈龙对这个‘圣庙’越来越好奇，只不过陈龙现在的实力还太弱，暂时只能把‘圣庙’放一边。

    “那像白无边和黑岩两个，他们有空间装备吗？”陈龙问道。

    “没有，他们两座城，只算是小城池，城主是没有资格享有空间装备的。不过，要是他们能够累积足够的功勋，努力提升的话，当他们当上一百零八大城城主的时候，就能够有空间装备了。不过，这个看上去很难很难。”白太行摇了摇头道。

    之后，陈龙又从白太行的嘴里知道了，‘昆仑族’除了有一百零八大城池，还有七百二中型城池，三千六百座小型城池，所以说黑岩和白无边想升为大城城主，那只有做梦才行了。至于像加农那样的小村镇的话，那就如星云密布一样，多不胜数。

    而每百年一次的大兽潮爆发，除了大城池和中型城池能够挨得过，像小城池、小村镇都会淹没在兽潮之中。

    “太行，你想不想成为我的徒弟？”陈龙这时突然说着。

    听到陈龙的话后，白太行一下子愣住了，人也停了下来。

    陈龙看到后，一边拉住白太行，继续往前跑着，他可不想自己刚想收的徒弟，被那些‘食金蚁’啃成白骨。

    “圣者，你真的想收我为徒？”白太行依旧一副愣愣地表情看着陈龙。

    圣者是什么身份，就算是到了大城池里，那些城主见着陈龙也要行五体投地大礼。陈龙现在有着圣者的身份，就算是他们不愿意，但在‘圣庙’没有任何消息传出来之前，没有人敢对陈龙不敬。因为，对陈龙不敬，那就是对‘圣庙’不敬，以‘圣庙’的实力，灭一个大城就像碾死一只蚂蚁一样简单。就算，这只蚂蚁体形有些大。

    如此大人物，竟然要收自己为徒，白太行当然是被这条消息冲击得不行不行的。

    “是的，我是有这个打算。当然，要是你不愿意的话，那就算了。”陈龙点了点头。

    “愿意，愿意，我当然愿意。”这时白太行反应过来，惊喜若狂地道。

    说着，白太行就准备给陈龙行大礼，只是这时他才发现自己现在是被陈龙拖着走的。

    “现在先不急行礼，等出了山后，再行礼吧。”本来，准备去另一座山的陈龙后，改变了主意。

    陈龙改变主意有两个原因，第一个就是自己要收白太行做徒弟，第二个就是在陈龙斩掉那些‘食金蚁’后发现自己的实力又强了一丝，他想试试看，看继续杀‘食金蚁’会不会继续提升实力，有白太行在身边，这可办不到。

    进山时，陈龙两人因为要探矿所以花了两天时间，可现在在陈龙全力逃命下，只花了三个小时，就离开了这座山。

    而那些‘食金蚁’在追到山脚下时，没有继续追出来，只是在那里不断的徘徊。

    这‘昆仑境’有些奇怪，本来地球时达到真气化罡境界的时候就可以在天空飞行，可在‘昆仑界’里，陈龙却像是受到压制一样，无法飞行了。

    出山后，白太行马上就对着陈龙行起拜师的三跪九呃之礼，嘴里叫了一声“师傅。”

    “行，起来吧。”陈龙满意看着白太行道。

    这可是继华明仁之后自己第二个徒弟，也是在这个世界里，自己收的第一个，也是最后一个徒弟，白太行之后陈龙不想再收徒弟了。

 第234章 蚁后

    “谢师傅。”白太行满脸兴奋地站起来。

    “你既拜我为师，那我也得传你几套功法，这一套名为‘金钟罩’是为师的护体神功，现传授于你，你要多加练习。”说着，陈龙把‘金钟罩’的功法全部传授给了白太行。

    听到‘金钟罩’功法的口诀后，白太行马上就沉浸在功法之中，就算是陈龙在念完后，他也是依旧沉浸在功法之中，忘记了感谢师恩了。

    陈龙也不为意。

    而这套‘金钟罩’的功法，好像是专门给‘昆仑族’修炼的一样，几分钟后，白太行就突破了第一层，接着就是第二层，第三层……

    只是在听完‘金钟罩’的口诀后，白太行就突破到‘金钟罩’第六层的境界，这太强悍了。

    陈龙能够一学会‘金钟罩’就达到十一层的境界，那是陈龙开挂了，可是白太行只用一个小时就突破到‘金钟罩’第六层，完全是他自身的能力、资质。

    突破到第六层，白太行就从入定中醒了过来，看到陈龙在自己的身边，就连忙朝着陈龙跪下去道“多谢师傅，传弟子神功，弟子一定会努力练习，不负师傅的期望。”

    在学过‘金钟罩’的功法后，白太行当然是知道了这套功法的珍贵性，陈龙能把这么珍贵的功法传给自己，在白太行的心里已经下定决心，愿为其赴汤蹈火、在所不辞。

    “好好练习，早日突破。对了，这个给你。”说着，陈龙把戴在手上的那枚五立方米的空间戒指取下来，拿线穿起来，递给了白太行。

    这枚空间戒指是陈龙从系统里兑换出来的，因为他已经有了一枚半神器的空间戒指后，这枚他用不上了，白太行现在竟然是自己的徒弟，那就送给他好了。

    师傅送的东西，白太行连忙伸出双手接着。

    “用你的精神力量和它联系起来。”陈龙说着。

    白太行听完就试着联系起来，当他看到戒指里的那个空间时，一下子就愣住了。

    “师傅，这……这是……空间装备？”切断联系后，白太行看着陈龙说话都有些结巴了。

    “对了，这是一枚空间戒指，只是不过对于你来说，有些太小了，戴不上手上，不过可以当作项链戴到脖子上。”陈龙点了点头。

    “师傅，这……这太珍贵了，徒儿不能收。”白太行双手捧着这枚小小的戒指，连忙摇头道。

    空间装备何其珍贵，只有百零八大城城主能够拥有，自己只是一名小小地猎人，何德何能拥有这空间装备。

    “拿着吧，为师还有一件。”陈龙道。“还有你现在可是本圣者的徒弟，要是连一枚空间戒指都没有的话，那岂不是要被人笑话在。所以，师傅送你的你就收下吧。”

    “谢师傅赐宝。”白太行举着戒指，低下头有些感动地道。

    “好了，戴上吧，再试用一下。”

    白太行连忙把空间戒指，现在已经变成空间项链，珍重的戴到脖子上。

    “师傅，徒弟一定会保护好它的。”白太行心里暗下决心。

    之后，他就试着把大包袱给放进去，果然包袱消失了，接着他又把包袱拿了出来。

    刚得到空间装备，白太行也好好的过了一把新奇之瘾。

    “徒弟，你就在这里好好的修炼，师傅就进山了。”说着，陈龙就再次往如今已经布满‘食金蚁’的大山走去。

    “师傅，那里太危险了，您就别去了吧。”白太行听到陈龙还要再进山，就连忙放弃继续过瘾，劝着陈龙。

    “徒弟，你知道‘金钟罩’的威力，那些小蚂蚁不会伤到为师的。而且，就算是真的不敌，为师大可退出大山，这样它们就会像那样，拿为师没有任何法的。为师进山的时候，你要努力修炼‘金钟罩’神功，当你练到十一层的时候，你也可以随为师一起进山了。”陈龙一指在山脚徘徊地‘食金蚁’对着白太行露出一个信心十足地微笑。

    “知道了，师傅。”白太行点了点头。

    陈龙本来想拍拍白太行的肩膀地，可是看到他的个头后，陈龙在他的屁股上拍了下，就朝着大山走去。

    “师傅，徒弟一定会努力修炼，争取不成师傅的累赘。”看着陈龙的背影，白太行心里暗下决心。

    陈龙朝着大山走去，而一直在山脚徘徊的那些‘食金蚁’们都激动起来，动作越来越快，两只镰刀状的大牙也不断的开合，准备把这个敢在自己地盘，危害自己同伴的人类给咬成碎片。

    “你们这么欢迎我，那我就送给你们一个礼物吧。‘刀山’出来吧。”

    说着，陈龙一式‘刀山’就朝着那群‘食金蚁’攻击。

    蚂蚁就蚂蚁，就算是个头变大了，它依旧是没有什么智商。

    一只只的蚂蚁被陈龙的刀气切成两半，它们后面的依旧继续地在山脚处徘徊，等着陈龙来干掉它们。

    很快，守在山脚处的这差不多一千‘食金蚁’就被陈龙全干掉了。

    而在干掉这些‘食金蚁’后，陈龙的实力又提升了一点，不过离突破到罡化外放的境界，还差得很远。如果说陈龙现在的真气化罡境要突破罡气外放境需要的数值是一百的话，那陈龙现在的只升到百分之二十，刚才杀的那差不多一千‘食金蚁’只能让陈龙提升零点一。不过，就是这零点一，对于陈龙来说，也是非常不错的，要陈龙努力的杀，那用不了多少时间，陈龙就能够提升到罡气外放的境界。

    干掉一千‘食金蚁’后，陈龙把有用的东西都吧啦出山后，就再次进山了。

    陈龙干掉‘食金蚁’再次进山后，山里马上就响起一阵气势十足的‘嘶嘶’声。

    听到这声‘嘶嘶’声后，陈龙心里不由一凛，因为他听得出这声音的主人实力绝对比自己要强，已达罡气外放之境。

    “蚁后。”

    陈龙心里冒出一个念头。

    “蚁后，又怎么样，为了提升实力，蚁后也要杀。”

    想着，陈龙就继续往山里走去。

    而在那声气势十足地的‘嘶嘶’声响过去，山里各个位置顿时响起‘嘶嘶’声。

    同时，陈龙感觉到，大山里所有的‘食金蚁’正朝着自己这边围过来。

 第235章 七月十五

    随着陈龙慢慢的往山里走去，他走过的地方留下的都是一地的‘食金蚁’的尸体，而它们身上有用的地方，则都被陈龙出进了自己的空间戒指里。

    这是陈龙进山的第三天，陈龙趁暂时没有‘食金蚁’过来，就从戒指里把之前斩杀的那条‘青角蛟’拿了一截出来，烤熟了后，就饱餐了一顿。

    在这三天里后，陈龙斩杀的‘食金蚁’绝对超过的五万，而且还有越来越多的‘食金兽’赶了过来。

    已经三天了，陈龙都没有睡过觉，累了的时候，陈龙就闭上眼调息一下。

    而这些‘食金蚁’也像是有指挥，会玩车轮战一般，一天二十四小时不停的骚扰陈龙和陈龙玩持久战。

    这像现在，陈龙刚吃完后，马上就有十多只‘食金蚁’朝着陈龙扑了过来，在还没有靠近陈龙，一股子灰色地毒液就冲着陈龙喷了过去。

    在这几天里，‘食金蚁’好像也知道了，眼前的敌人很强大，一出手自己就要丧命，要是自己不先出招的话，那就连出手的机会都没有。

    毒液还不没有靠近陈龙，就被陈龙体外的‘金钟之气’给档在外面。

    那些毒液落到地上，顿时就把地上腐蚀出一个大坑。

    “找死。”

    地狱刀随手一划，那十来只‘食金蚁’顿时四分五裂的炸开了。

    这一招名叫‘车崩’，效果就像是古代车裂之刑一般。

    收下战利品后，陈龙提着刀继续走着。

    陈龙走的这一条路，就是通往之前‘蚁后’发出声音的地方，‘食金蚁’之所以变聪明了一点，一定是这个‘蚁后’在里面搞鬼。擒贼先擒王，只要把这个‘蚁后’干掉，那这座山里的‘食金蚁’就会成为自己提升实力的养分。

    那个‘蚊后’好像也知道陈龙的打算，不停地派小兵去骚扰陈龙，消耗他的力量，阻止他的前近。

    不过，陈龙有药气在身，能够快速的回复体内的力量，那些实力不强地小蚂蚁，就是来给陈龙送经验的。

    只是让陈龙好奇地是，那个‘蚁后’好像并没有改变地点，一直都在那里“看来，那个蚁后一定不能移动，太好了，这么一个活靶子，一定要弄死他。”

    之后，陈龙离‘蚁后’越近，那些‘食金蚁’则是来得越来越多，越来越疯狂。

    陈龙刀法的运用也越来越强，地狱十八层里的一些招式在陈龙的手里，开始简化，威力也越来越大，往往简单的一刀就能够达到很强的境界，这样杀伤力更大，消耗也越少。

    入山十天后，死在陈龙手里的‘食金蚁’已达二十万之多，在陈龙身上也多了一股杀气。在这股杀气的影响下，就连那些只知道前来送死的‘食金蚁’们，在感觉到陈龙身上那股杀气的时候，也是顿了顿，不过来自‘蚁后’的命令，却让它们无视陈龙身上的杀气，赴死般冲向陈龙。

    而此时陈龙离‘蚁后’所在的地方也没有多远了，只有十公里的距离，只是这十公里，却不是那么容易走的，因为，在陈龙面前密密麻麻的全是‘食金蚁’。

    看样子，这个‘蚁后’也知道要是分散兵力去对付陈龙根本没用，那倒不如把所有兵力都集中到自己这里，和陈龙来个决一死战。

    既然‘蚁后’想和自己决一死战，那就杀吧，杀光眼前的‘食金兽’，杀掉那个要自己命的‘蚁后’，这里是‘昆仑界’，自己是‘昆仑族’的圣者，那就看看是‘蚁后’赢，还是我‘圣者’胜吧。

    陈龙提刀冲向蚁群，要以一人之力，力战眼前这二三十万的‘食金兽’。

    ‘金钟罩’护体，地狱刀斩敌，只要眼前是阻碍，那就杀杀杀。

    陈龙疯狂的舞动着地狱刀，渐渐的地狱十八层的十八招刀法，被陈龙融合成了一招，极其恐怖的一招。

    一招出，万鬼齐出收割生命，如同收割机割麦子一般，那些‘食金兽’成片的倒下。

    “这一招就叫做‘七月十五’吧。”看到这一招的威力，陈龙想到了一个名字。

    用着这一招强大的‘七月十五’，陈龙也是足足花了一整天的时间，对把这些‘食金兽’杀光，加上之前时间，一共花了四天的时间陈龙才杀死这二十多万的‘食金兽’。

    饶是陈龙有着药气帮忙恢复体力，这四天不眠不休，一直舞刀也是把陈龙累得越呛。

    灭完这些‘食金兽’，陈龙一屁股就坐到了地上，丝毫不介意，这片大地已经被‘食金兽’死后流出地那种粘液给占据了。

    大概坐到地上半个小时后，陈龙才慢慢地站了起来，刚才真是太累了，加上一直都是紧绷着神经，这一放松人自然就软了。

    站起来后，陈龙就拿出一截‘青角蛟’的烤起来吃了。

    就这样，陈龙又休息三个小时后，就跳下了前往‘蚁后’的洞穴。

    ‘食金蚁’也是一种蚂蚁，它和蚂蚁的习性自然是一样子，而它们的洞穴也和普通蚂蚁的洞穴差不多，沟壑纵横，建筑栉比，外围是环形大道，环形大道里是小巷，纵横交错的小巷，就像是一个迷宫里。

    平时在这个迷宫里，会有很多的‘食金蚁’在这里来来回回的，可是今天却没有根本没有见着半只‘食金蚁’在里面窜来窜去了，因为它们都被陈龙给灭掉了，而‘蚁后’要孵化出新的‘食金蚁’可不是一时半会就能够弄出来的。

    可以说，这一次陈龙把‘蚁后’多年来生出来的‘食金蚁’全给灭掉了。

    知道了‘蚊后’的所在后，进入‘蚁穴’后，陈龙就直接朝着‘蚁后’的方位走去。

    在陈龙离‘蚁后’所在的地方只有几十米的距离后，就看到前面一股浓浓的无法散去的黑色雾气。

    “玩毒？我会怕你吗？”陈龙看着前方地雾气，脸上露出一个不屑地笑容。

    自己的天地之火可以燃尽一切，一点点毒雾算什么。

    心念一转间，天地之火就出现在毒雾之中。

    天地之火果然能够烧尽一切，那些毒雾很快就被烧得个干干净净，一个洞口也露了出来，陈龙知道‘蚁后’就在里面，就抬脚往前走去。

 第236章 半神器之威

    走进洞穴里，陈龙就看到洞穴里有一坨如同肉山一般的东西，在这坨东西的屁股后面还在不停在产着一个个椰子大小、白色透明，还带着一些粘液的卵。

    此时陈龙走进洞里，那坨肉山上姑且算是上眼睛的东西正盯着陈龙，眼里带着仇恨，它知道就是眼前的这个生物，把自己的孩子都杀死了，现在还要来杀死自己。不过，要杀自己得付出代价才行。

    “你的样子真丑，活着也是挺碍眼的，所以就给我去死吧。”陈龙说着就举起了自己手里的地狱刀。

    肉山一般地‘蚁后’自然不会坐以待毙，再发出一声‘嘶嘶’声。

    这么近距离听到‘蚁后’发出的声音后，陈龙顿时头一阵晕眩，这‘蚊后’竟然会精神攻击，而此时两只实力达到罡气外放之境的‘食金蚁’快速地从‘蚁后’的身后窜出，朝着陈龙攻去。

    ‘蚁后’的这股精神攻击太强大了，直接让陈龙对两只罡气外放的‘食金蚁’攻击没有任何的反应。

    而陈龙在被‘蚁后’的精神攻击的时候，也知道它真正的实力达到‘天人合一’境。

    两只‘食金蚁’可是‘蚁后’忠实护卫，也是‘蚁后’最后杀招，陈龙既然想要自己‘老妈’的命，那就把他撕成碎片。

    四条镰刀般的大牙狠狠的刺向还处于精神冲击中，一动不动的陈龙。

    ‘食金蚁’的大牙，撞到陈龙的金钟罩时，强大的力量顿时让金钟罩上的符纹快速的运转起来，这一次可以说是金钟罩第一次全力运转。

    只不过，两只‘食金蚁’的实力太强了，金钟罩还是抵挡不住碎裂了。

    天下无敌地金钟罩十二层，在这里终于是神话破灭了。

    金钟罩碎了后，‘食金蚁’的大牙就张开夹住了陈龙的身体，准备把陈龙切成几截。

    不过，这时两只‘食金蚁’突然停了下来，没有夹断陈龙的身体，只是紧紧地夹住陈龙的身体，不让他动弹，把他抬到了‘蚁后’面前。

    而这时，陈龙突然从那种精神冲击里清醒了过来，看到那肉山一般地‘蚁后’道“你那张丑脸上面是在笑吗？”

    看到‘蚁后’，陈龙突然生出了一种‘蚁后’在得意地笑地感觉。

    ‘蚁后’没有说话，只是眼睛里露出一种大仇即将得报的快慰感。自己一直都是这座山的霸主，没有什么生物敢和自己做对，可是眼前这只小虫子，却特么地把自己的子民都给灭掉了，这种仇可不能让他就那么容易的死去，要一点一点品尝他的身体，这样才能够把他给自己的伤害如数的还给他。

    “你是不是觉得，你已经胜券在握了，我已经成为你手里的肉，你正打算着怎么把我吃掉吧。”陈龙的脸上露出一个奇异的笑容。“你的精神攻击的确是非常的强大，面对着你的精神攻击，我没有任何的抵抗能力，但你真的觉得你赢了那就大错特错了。”

    说话间，一个项链就悄无声息地出现在陈龙的脖子上。

    这根项链是陈龙上次从‘太阳神庙’里弄到了四十八件半神器中的一件，它的名字叫做‘精神之链’，只要佩带上这根项链，那佩带项链者的精神力量立马能够提高十倍，同时能够免疫星球之主之境下的所有境界地精神攻击。

    ‘蚁后’的精神攻击是强，但却是无法和星球之主境的强者相比。

    有了这根项链后，陈龙也不会再处于丝毫不能还手的地步了。

    看到陈龙脸上的笑容，‘蚁后’的眼睛里竟然露出一丝疑惑。

    这只小虫子，都已经变成送到嘴边的食物了，怎么还是这么有自信，怎么还一点都不害怕，不恐惧。这种感觉不喜欢，我不要慢慢的品尝他了，我现在就要他死。

    陈龙给‘蚁后’一种很不好的感觉，所以它改变注意，要陈龙死了。

    接收到‘蚁后’的指令后，两只‘食金蚁’顿时就夹紧了自己的大牙，准备给陈龙来个一刀两断。

    只是，当它们夹紧大牙的时候，却发现根本没有办法把陈龙夹断，因为在陈龙的体外出现了一层防护罩。

    在知道‘蚁后’对自己要下杀手后，陈龙就把防御之盾拿了出来。

    “现在，你觉得你还是胜券在握吗？”陈龙盯着‘蚁后’。

    在看到了‘食金蚁’竟然无法咬断陈龙后，‘蚁后’眼神一变，一股精神攻击再次冲向陈龙，只不过有半神器抵挡，‘蚁后’的精神冲击根本起不了任何作用了。

    “是不是觉得很奇怪，为什么之前你的精神攻击对我有效，现在却没有效了吧。”陈龙看着‘蚁后’道。

    它之前不是想和自己玩‘猫抓老鼠’的游戏吗，那现在自己也陪它好好的玩一玩。

    听到陈龙的话，‘蚁后’的眼神里，带上一些疑惑。

    之前自己的精神攻击，对眼前的小虫子的确是有效的，可是现在为什么会没有效了呢，‘蚁后’真的很知道原因。

    “因为老子是人类，万物之主的人类。”说着，‘重力之锤’就出现在陈龙的手里。

    百倍重力轰出，直接把两只罡气外放地‘食金蚁’压成了肉酱，连它们那坚强无比的大牙，也给压碎了。

    不过它们体内的‘能量石’却是没有被压碎。

    看到自己那两只实力最强的‘子女’被压成肉酱后，‘蚁后’的眼里露出恐惧之色。同时，也拼命的发动精神攻击，希望能够对陈龙有影响，可以在半神器的面前，这一切都只是徒劳。

    “说真的，你还真让我体会了一把死亡的感觉，要是之前两只‘食金蚁’把我夹断后，我还真的翻不了身了。所以，为了感谢你让我感受到死亡的感觉，我一定会好的的招待你的。”说着，陈龙把‘重力之锤’收了起来，拿起了地狱刀。

    “拨舌”

    刀招‘拨舌’使出，地狱刀就一刀一刀朝着‘蚁后’割去，‘蚁后’的实力虽然达到了天人之境，但那只是精神力量，它的身体却是弱得可怜，再加上它根本无法移动，所以它就成了陈龙砧板上的肉，任陈龙切割。

    一刀一块肉，一刀一块肉。

    每一刀下去，‘蚁后’都痛得浑身发抖，‘嘶嘶’声不停的响着，眼里也满是痛苦和求饶的神色。

    只是，对于一个差一点要了自己性命的异兽，陈龙可不会有丝毫的怜悯之心。

 第237章 收获

    很快，在‘拨舌’之下，‘蚁后’那一堆肉山，只剩下了一个脑袋了，被摆在地上。

    ‘蚁后’的生命力很顽强，剩下一个脑袋还没有死掉。

    “之前，是我仰视你，现在该是你仰视我了，再见了。”说完最后一句，陈龙一脚踩上去，直接把‘蚁后’的脑袋踩爆。

    ‘蚁后’死后没有留下什么有用的东西，最有用的就是一块青色的晶石。

    正当陈龙准备离开这个蚁穴的时候，陈龙突然看到了‘蚁后’留下来的那些蚁卵。

    而且，陈龙还想到了在‘蚁后’被自己砍死之前，也产下了一批蚁卵。

    陈龙走到那批蚁卵的前面，仔细地观察了一下，脸上露出了一个笑容。

    “看样子，你还给自己留下了一个继承人，不过现在它只会忠心于我了。”

    陈龙把‘万兽诀’直接用在了那个‘蚁后卵’上面，只要这个‘蚁后’孵化，开始生产‘食金蚁’，那么自己就能够拥有一只‘食金蚁’的军队了。

    做完这些后，陈龙就上去收拾战场了，那么多晶石，可不能浪费了。在这个‘昆仑界’里，这种异兽的结晶就是货币，可是用来换取自己想要的货物。等级越高的晶石，价值也就越高。

    花了一整天把所有的晶石都收集完后，陈龙就下山了。

    这十万大山好像有一种规则存在一般，每一座山的异兽都不能到别的山中去，同样也不能下山，‘蚁后’虽然死了，但它最后确是留下了一个‘后继者’，这样的话，这座山里还是有着‘蚁后’依旧是有主的山。

    也因为这条规则，陈龙才放心的留下还是蚁卵的蚁后，下山了

    出山之后，陈龙就看到白太行，正在山外努力的修炼‘金钟罩’。

    不得不说，白太行和‘金钟罩’真的很契合，此时他的实力竟然达到了‘金钟罩’第九层，正努力的向着第十层突破。

    看到白太行正在修炼，陈龙也不打扰他，静静地在他的身边坐下，算起这次进山的收获。

    第一是‘食金蚁’爆出来的几十万晶石和上百万的‘镰刀’般大牙，接着就是那些有着蚁后卵的蚁卵，之后就是陈龙根据‘地狱十八层’刀法精简出来的‘七月十五’，最后就是陈龙的实力离罡气外放已经不远了。几十万的普通‘食金蚁’、两只罡气外放的‘食金蚁’，一头天人境的‘蚁后’直接让陈龙的离罡气外放，只差一步的距离了。

    “还是杀怪有前途啊。不知道，别的异兽杀掉后，会不会也能够让我提升实力。”

    想了一会，一股倦意袭来。

    在山上的这段时间里，陈龙都没有睡过，现在彻底的放松下来，就想好好的休息了。

    只是，这时白太行正在修炼，陈龙只能是闭上眼调息一下，等白太行收功后，有他在身边，陈龙才能好好的休息一下。

    五个小时后，陈龙睁开了眼睛。

    因为，他感觉到白太行又要突破了。

    白太行体内的金钟之气，不停的鼓动着，一些符纹也在不停的变化。

    陈龙知道只要当金钟之气平静下来，符纹完成进化的时候，那白太行就能够突然到金钟罩第十层。

    不得不说白太行的体质和金钟罩真的是太契合了，十分钟后，白太行金钟罩就突破到第十层了。

    突然后，白太行慢慢地睁开了眼睛，看到陈龙正在身边，连忙看着陈龙惊喜地道“师傅，您回来了？”

    “嗯，你很不错。”陈龙赞赏地看着白太行。

    自己离开的这些天里面，白太行一定会非常的努力的修炼，所以他的金钟罩才能够达到第十层，像这样勤奋的徒弟，想必每一个做师傅的都会非常喜欢的。

    “师傅，这是徒弟应该做的。”白太行认真地道。

    对于白太行来说，师傅交待下来的事情，就一定要完成，这是做为徒弟尊师重道的一个表现。

    “很好，为师没有收错你这个徒弟。”陈龙满意地开了一个小玩笑道“为师现在有些累了，需要休息一下，你帮师傅看着点，别让师傅给狼叼走了。”

    “师傅您放心吧，只要有徒弟在，绝对不会有一只蚊子来打扰师傅您休息的。”白太行还是认真地道。

    ‘昆仑界’里也有蚊子，只不过这种蚊子长得和地球上的鸟一样大，而且被它叮上的人，搞不好会被抽走几百CC血液。因为，这蚊子叮人的时候，会发出一种‘麻醉液’让人感觉不到自己被叮。

    由于这里就是绝地十万大山，所以很少有人会到这里来，陈龙好好的睡了一天一夜。

    在陈龙伸了一个满足的懒腰醒来后，白太行依旧是在陈龙的身上，瞪大的眼睛四处看，他不允许有任何的生物来打扰正在休息的陈龙。

    “好了，你也饿了吧，师傅帮你弄点吃的。”说着，陈龙从戒指里拿了一些‘青角蛟’的肉，烤了起来。

    陈龙两师徒好好的吃了一顿后，陈龙就带着白太行再次进山了。

    白太行不知道陈龙把山里的‘食金蚁’全给干掉了，进山后就一直保持着警惕。

    “太行，放心吧，这山里的‘食金蚁’全都被我干掉了。”陈龙看着白太行一副紧张的神色，就笑着道。

    “灭……全灭掉了？”

    听到陈龙的话后，白太行顿时变得愣愣地，这消息太惊人了，师傅一个人，进山差不多一个月的时候，竟然把整山里的‘食金蚁’全给干掉了，这太惊人了。

    “嗯，之前的蚁后已经被我干掉了，现在我们去看新的蚁后孵化。”陈龙一边说着，一边往蚁穴走去。

    白太行有些听不懂陈龙的话了，既然干掉了一个蚁后，为什么还要再孵化一个蚁后出来。

    跟着陈龙，花了两天的时间，两人来到了蚁穴。

    一路上，白太行看到那些‘食金蚁’地断肢残骸，对陈龙的话更是深信不疑。

    跟着陈龙进了蚁穴后，白太行看到了那数以千记的蚁卵。

    “是不是很奇怪，我为什么要让它再孵化出一个蚁后？”陈龙轻轻地拍了拍那个被自己使用了‘万兽诀’，现在和自己已经有联系的蚁卵说着。

    “师傅您这么做一定是有您的打算，徒弟不敢妄自猜测。”白太行说着。

 第238章 地铁城

    “为师有一种秘法，可以控制异兽，这只蚁后已被为师控制住了。只要它成长起来，那对为师将会是多大的帮助。”陈龙看着白太行。

    听到陈龙的话后，白太行的脸上全是惊骇之色，在‘昆仑界’里的最多的并不是‘昆仑族’而是那些各种各样的异兽，要是有人能够控制那些异兽的话，那完全可以征服整个‘昆仑界’。

    看到白太行脸上惊骇地表情，陈龙就知道白太行是想差了“太行，为师的秘法可没有你想的那么夸张，它是有数量限制的，不然会对施术者造成很大的伤害的。”

    这时，白太行的脸色才算是好看一些，要是真的没有限制的话，那真的逆天了。

    不过，陈龙能够把这种事情都告诉自己，那证明陈龙是完全把自己当作自己人，白太行真的非常的感动。

    之后，陈龙就和白太行在山里等着‘蚁后’的孵化。

    距离蚁后的孵化还需要六天时间，其间陈龙和白太行好好的把这座山给探了一遍。

    在这几天里，白太行又发现了两条铁矿脉，一条超大型的煤矿。

    以前，‘昆仑界’炼铁都是用钢木，还好有着钢木密林，钢木也能够烧得很久，燃料也是不缺的，但钢木和煤矿一比的话，那燃烧的持久度差得就不是一点两点了，现在陈龙出现，那么煤矿将真正的出现在‘昆仑界’，在‘昆仑界’进行一场燃料革命。

    而陈龙也发现了几条贵金属矿脉和一些稀有金属的小矿点，还有一条钛矿脉。

    有了钛后，再弄出钛合金，那……

    六天的时候很快就这去了，蚁后也快要孵化了，陈龙和白太行回到了蚁穴里。

    蚁后卵先是不停的晃动，接着从里面刺入两根镰刀一样的大刀，把卵壳弄破，一只和普通‘食金蚁’没多少区别的‘食金蚁’就出来了。

    蚁后在没有成为蚁后之前就是和普通‘食金蚁’是一样的，只不过体型会大一些。之后，在它成为蚁后，开始产卵后，它的体型才会发生改变，变成更加适于繁衍后代的形态，这样才会让它的族群形成一个王国。

    蚁后孵化后，看到陈龙后就像是看到母亲一样，踉跄地朝着陈龙爬过来。

    “行了，不要过来，就在那里就好了。”看到蚁后一身粘液，陈龙连忙叫住了蚁后。

    陈龙一声令下，蚁后也没有继续往前走，只是高兴的对着陈龙晃着头。

    “我给你取一个名字吧，你身体有些红，就叫做小红吧。”像给小黑取名字一样，陈龙也给这蚁后取了一个没有营养的名字。

    在主人给自己取了一个名字后，小红就更兴奋地了。

    不过陈龙可不想继续在这里待下去了，于是让小红履行它蚁后的职责后，就和白太行一起离开大山。

    离开大山后，陈龙正准备和白太行一起到离这里最近的大城池地铁城去找人合作开采这里的矿物，不过却是遇到了一个人，倒是省了一番功夫。

    陈龙和白太行刚走出大山，就遇到了一个同样骑着‘角马兽’的黑巨人，看他的样子差不多也有五十来岁，实力先天之境，背着一个大木篓，手里拿着一把铁镐。

    这黑巨人看到陈龙和白太行后，脸上顿时露出惊讶地表情，接着就把手里的镐子丢到一边，行五体投地大礼，并说着“黑锤拜见圣者。”

    这于这种大礼，陈龙早就习惯了，嘴里条件反射地道“起来吧。”

    黑锤谢过陈龙后，就站起来了。

    “圣者，没想到黑锤竟然在这里能够遇到圣者，真是黑锤的荣幸。”黑锤满脸激动地道。

    看到黑锤手里的拿着的铁镐，陈龙心里一动问道“你到这里来干什么，十万大山可是绝地，以你的实力到这里来，又没有同伴，我劝你还是回去吧。”

    “圣者，我是地铁城里的一名铁匠，来十万大山是想看看能不能碰运气挖到铁矿石。之前发现地那条矿脉已经近乎枯竭，我也是没有办法。圣者，您这次回来，能不能再帮我们找一条矿脉？”黑锤有些无奈地道。

    说完，黑锤就用期望的眼神看着陈龙。

    “黑锤，你就放心吧，我师傅这次和我进山，已经找到了一条新的矿脉，现在师傅和我正要去地雄城和城主商量，对矿脉进行开采。”白太行在陈龙身边说着。

    白太行的话让黑锤一下子就懵逼了，不止是陈龙他们找到矿脉的事，还有白太行竟然是圣者的徒弟，这让黑锤的脑筋一下子转不过来了。

    好一会儿，他的脸上才露出兴奋地表情道“圣徒大人，您说的都是真的吗？”

    见黑锤竟然质疑自己的话，白太行眉头一皱，脸上露出不悦地表情道“你不相信吗？”

    黑锤可以不相信自己，但自己的师傅可是圣者，他竟然也敢质疑，这就不行了。

    “不敢，不敢，是黑锤糊涂了，圣者的话当然不会有错了，小人有错，小人有错。”听到白太行的话，还有他脸上不悦地表情，黑锤连忙跪下来说着。

    “行了，不要再磨蹭，快点带我们去地铁城吧。只要我们有充足的铁矿，那在应对百年一次的大兽潮时，就能减少更多的牺牲。而且，圣者这次还给我们带来了一个大惊喜。”白太行现在可是做为陈龙的发声人，气势自然要足足地。

    “是，圣者、圣徒大人，我现在就带你们去地铁城。”黑锤虽然很好奇圣者带来的惊喜是什么，但白太行不说，他也不敢问。

    “对了，圣者不太喜欢麻烦，到时直接带我们去找城主，不要四处宣扬。”白太行加了一句。

    黑锤应了一声，就带着陈龙两人赶往地铁城。

    花了三天的时间，陈龙三人终于是来到百零八大城中之一的地铁城。

    第一眼看到地铁城的时候，陈龙就被那立于城池外的高达三十米的铁城墙给震住了。

    而城墙里有一些建筑的高度也超过了城墙的高度，超过城墙的是一种像避雷针一样的东西，不过却是更粗，更尖一些。

 第239章 圣庙

    “圣者，地铁城的面积有三千六百公里，有百万昆仑族住在里面，整座城市都处于铁城墙的保护之中。”看到陈龙看向地铁城的目光，黑锤简单介绍了一下。

    陈龙点了点头。

    接着，陈龙两人就随着黑锤进入了地铁城。

    由于，陈龙藏在宽大的衣服里，并没有人知道圣者来到了地铁城。

    黑锤这个人看来在地铁城里很有身份，竟然很容易就把陈龙两人带到城主府。

    地铁城的城主也是一名黑巨人，年纪比黑锤稍大一些，穿着一副金光闪闪的铠甲，看上去威风凛凛。

    在听到黑锤的介绍后，城主先是稍稍的犹豫了一下，之后才对着陈龙行五体投地之礼“地铁城，黑铁拜见圣者。”

    看到黑铁见到陈龙行礼之前竟然还敢犹豫，白太行就想开口说话，只不过被陈龙无所谓的阻止了。人家说什么也是百零八大城之一的城主，常年身居高位，现在要一个突然出现的圣者行大礼，有犹豫是很正常的。

    不过，要是在自己坐实了圣者之后，还有人在见到自己行礼的时候敢犹豫的话，那就不同了。

    “起来吧。”陈龙淡淡地道。

    “圣者，听我弟弟说您在十万大山里发现的铁矿，您现在有什么打算吗？”黑铁起来后，看着陈龙说着。

    黑锤竟然是一城之主的弟弟，这可真是有些出乎陈龙两人意料。

    “我来这里就是和黑铁城主商量怎么开采这些矿石。毕竟现在离十年的小兽潮只剩两年，离大兽潮也只有二十年了，要是不能提前做好准备的话，‘昆仑族’一定会损失很大的。”陈龙淡淡地道。

    “圣者，十万大山里每一座山都有异兽在，开采的难度很大，只有先集中把山上的异兽消灭，才能够完全的采矿，我觉得这件事，还是要先向圣庙汇报。”黑铁认真地说着。

    圣庙现在是‘昆仑界’最强大的势力，这些大城虽说都能够自主管理，但圣庙的威名，让每一个城主对于圣庙都深怀惧意，生怕一件大事没有处理好，就被除去城主之名，所以有大事还是先汇报为妙。

    “向圣庙汇报是应该的，不过，我发现矿脉的那座山山里的异兽已经都被我消灭了，你们可以一边派人去挖矿，一边向圣庙汇报，这样也不浪费时间。还有，我也发现了一种名叫‘煤矿’的矿石，这矿石所能够燃烧的时间，还有它能够燃烧的最高温度绝对比钢木高，如果用它替换钢木的话，不失为一种好燃料。”陈龙点了点头，把煤矿的事情说了出来。

    “煤矿？是不是一种黑色的矿物？”听到陈龙说到煤矿的时候，黑锤不由的瞪大了眼睛，激动了起来。

    他真没有想到陈龙的惊喜竟然是这样，果然是够惊喜啊。

    陈龙奇怪地看了黑锤一眼，没想到这家伙竟然知道煤矿，那就更好办了“不错，它的名字叫做煤矿。”

    说着，陈龙就从自己的空间戒指里拿出一块煤矿。

    “哥，你还记得我上次跟你说过的那块奇怪的矿石吗，就是这种矿石，这种矿石燃烧的温度是钢木的三倍，要是用煤……煤矿炼铁的话，效果一定会好上很多。”黑锤兴奋地看着陈龙手里的煤矿道。

    而黑铁却是把注意力放到了陈龙的话和突然出现在陈龙手里的煤矿上。

    “空间装备！他也有空间装备。而且他竟然一个人把整座山的异兽都灭掉了，难道他的实力达到了十级了。没有，他的实力只是七级，那他是怎么一个人灭掉一座山的异兽？”

    黑铁想了一下后，就同意了，圣庙自己得罪不起，陈龙他同样也得罪不起。自陈龙这个圣者突然出现后，圣庙的态度一直都不明朗，他们没有派人来请圣者去圣庙，也没有说陈龙这个圣者是假的，所以黑铁不敢轻易得罪陈龙。

    很快，数十辆黄金斗车就从地铁城出发开往十万大山，陈龙、白太行、黑锤也随之同行。同时一则消息也由一道特殊的渠道传向了圣庙。

    黄金斗车是一种高达十米，宽达百米的超级大货车，黄金斗车这个名字是因为在它的表面涂着一层由一种‘黄金兽’身上得到的黄金血液而得名。这种黄金血液有一种防锈、防腐蚀的能力。

    拉动黄金斗车是一种名叫‘雅贝尔兽’的异兽，这种异兽就像是放大了很多倍独角仙。

    这种名叫‘雅贝尔兽’的异兽，实力只有五级，但是力量却很大，能够拖动自己重于身体重量一千倍的物品，而且速度很快。

    因为此异兽性情温和，所以被‘昆仑族’驯服后来拉货物。

    正当陈龙还在去往十万大山地路上的时候，那则消息已经到达了位于‘昆仑界’里一个神秘所在的圣庙里。

    消息很快就到了十二个身材和陈龙几乎一样的人的手里，这十二个人，实力都达到了‘星球之主’的境界。

    “圣主预言得没有错，那个人来了。”其中一个黑人圣侍说着。

    “我们要不要把他请到圣庙来？”另一个黑人圣侍道。

    “暂时不用，圣主说过了当他的实力达到天人之境时，才能够带他来。”一个白人圣侍道。

    “可是，要是他遇到危险了怎么办？他可是圣主指定的传人，要是遇到了什么危险，我们可们担待不起。”

    “那就派两名初级圣侍暗中保护他就行了，圣主指定的传人，不会那么容易就死掉了的。”其中一个皮肤快接近于黄色的圣侍说着。“给地铁城的黑铁回信，让他全力支持圣者陈龙。”

    这名圣侍说完后，其它十一名圣侍就不再说话了。

    很快，两名初级圣侍就离开了圣庙。

    这两名初级圣侍一离开圣庙，就身处一片高空之中，只是两人的实力已经完全可以御空飞行了，两人辨别一下方向后，就朝着陈龙的方向快速的赶了过去。

    三天后，车队就赶到了十万大山。

    在陈龙的指挥下，采矿大队开始出发向‘蚁山’进军。

    十万大山每一座大山本来没名，但为了好记，陈龙把这座已经属于自己的大山命名‘蚁山’，毕竟这座山上之前可全都是‘食金蚁’。

 第240章 蜂蜜、蜂蛹

    在地铁城的挖矿大队，开进‘蚁山’里开矿的时候，陈龙则是离开了‘蚁山’去往了‘蚁山’旁边那一座树木茂盛的大山。

    本来，白太行也要跟着去的，但是陈龙却不让白太行跟着，白太行要做自己的代言人，那就要把这次的挖矿行动安排好，建立威信，同时让别人知道他也会探矿，提高自己的重要程度。

    而且，陈龙还吩咐白太行不要忘了努力修炼，提升自己的境界，早日让金钟罩达到完美之境。

    听了陈龙的话，白太行只能是留下来。

    而陈龙则是去另一座山里打怪了，他想看看在这里打怪是不是真的能够升级，要是真的可以升级的话，那他可不能浪费时间。

    这座茂盛的树林生长的树木，并不像是钢木森林里的那种参天大树，而是一种十来米高，很粗壮，树叶茂密，陈龙并没有在地球上见过，反倒是很像是‘新世界’里一种名叫‘掌叶树’地树，因为这种树的树叶很像人的手掌。

    看到‘掌叶树’后，陈龙眉头不由的皱了起来，因为在‘新世界’里‘掌叶树’生长的地方会有两种非常难缠，而且数量众多的变异兽，一种是虎尾蝎，一种是杀人蜂。

    虎尾蝎实力先天之境，是由普通的蝎子变异而来，体形如土狗般大小，蝎尾有着类似虎纹的纹路，虎尾蝎蝎尾有剧毒，先天之境被蛰后，如果不能得到很好的治疗的话，那结果只有死亡。

    杀人蜂实力同样是先天之境，是由普通的马蜂变异而来，体形变大十倍，尾部蜂刺掉后，还会再次生长出来。而且，杀人蜂是群居物种，你要是杀了一只杀人蜂那就是捅了马蜂窝，它们绝对会和你不死不休。

    ‘新世界’里是有这两种生物，就是不知道在这座山里会不会出现。

    而很快，陈龙就知道这里有没有这种两种生物了。

    走过‘掌叶树林’，陈龙很快就遇到了一只虎尾蝎。

    陈龙就来来看看杀怪物能不能提升实力的，自然不会放过这只虎尾蝎，提刀向前。

    一刀出。

    虎尾蝎就被陈龙给一刀两断了。

    收起晶石，陈龙就继续往树木里走，一只蝎子可无法给陈龙答案，一千只蝎子才有可能让陈龙得到答案。

    走着走着，不知道是不是蝎子知道陈龙来了，一只只地躲在家里不出来了。

    不过，陈龙的运气不错，蝎子没找着，倒是找到了一只直径超过十米的巨大蜂窝。

    陈龙想都不想直接一刀就朝着蜂窝劈过去。

    这一刀，直接把蜂窝给一劈为二，里面还有几只杀人蜂跟着蜂窝一起一分为二了。

    这下子，陈龙可算是把马蜂窝给捅炸天了，几千只杀人蜂黑压压地就朝着陈龙飞了过来。

    陈龙一笑，手里的地狱刀一挥，一招‘七月十五’带着无尽鬼呼朝着杀人锋压了过去。

    一招之下，蜂群组成的黑云一下子就缺了一块。

    不过，杀人蜂的性格自然是不死不休，那么就有得打了。

    ‘七月十五’一出，这一群‘杀人蜂’一下子就被灭了个干干净净。

    “好厉害的刀招。”在高空之中的两名初级圣侍，看到陈龙的刀招后，眼神里都带着一些惊讶。

    以他们两人的实力，要灭掉这些杀人蜂也是很简单的事情，可他们要是和陈龙实力相同的话，那面对着这一群‘杀人蜂’的时候，他们只能落荒而逃的份。

    陈龙灭掉这一群‘杀人蜂’后，发现自己的实力还真的提升了一点点。

    “哈哈，看来这里还真的是我提升实力的地方。”陈龙发现自己实力提升后，很是兴奋。

    这代表着，自己要是能够找到来回地球和‘昆仑界’两个世界的通道，那这里就是自己的第二大资源地。在这里自己可以杀怪升级，有丰富的矿物，还有实力强大的‘昆仑族’，最重要的一点，还都不要钱。

    ‘新世界’里虽然同样能够提升实力，但是主要是低境界能够快速提升，先天之境后想提升的话，可不是那么容易的，毕竟不是人人都像陈龙这样变态。而且，‘新世界’只是一道程序。不过，‘新世界’也是有优势的，那就是在里面不用担心真正的死亡。

    收拾掉‘杀人蜂’死后掉落的晶石，陈龙就把目光瞄上了那被分开两半的超大蜂窝。

    很快，陈龙就从蜂窝里找到了一种类似蜂蜜、圆柱形的黄色结晶体，这种结晶体有机枪子弹大小，摸上去挺光滑，还有些弹性，闻上去有一种花香的香味，陈龙拿了一根放进嘴里，还没有来得及咬，结晶体就融化开来。

    那种香甜比地球上最好吃的蜂蜜还要好吃上百倍，毕意这里的天地灵气是地球上的百倍，那花草树木在这种天地之气的滋润下自然非常的灵气十足，从这些花里采来的花粉酿成的花蜜自然比地球上的蜂蜜要好吃了。

    “嗯，真好吃。”陈龙品尝着嘴里的美味，满意地点了点头。

    接着，陈龙把整个蜂窝里的所有蜂蜜结晶全部找了出来，足足有上万根，其中还有蜂蜜之中的极品蜂王浆，这种蜂王浆呈一种金黄颜色，只是数量不多，陈龙只找到了百来根，这种蜂王浆的味道比普通的蜂蜜更为好吃，而且陈龙还感觉到自己的实力竟然又提升了一丝，知道东西的珍贵后，陈龙就把它们都放到自己的空间戒指里。

    而且，在这个蜂窝里，陈龙还找到两千多个蜂蛹。

    蜂蛹这东西在地球上就是一种好东西不仅是营养丰富，非常美味，还能入药，所以这种好东西也不能浪费了，统统放到自己的空间戒指里。

    当然这个蜂巢里的蜂后，也是被陈龙给干掉了。

    不过，在发现了这些好东西后，陈龙又有些后悔自己把蜂后给干掉了，否则的话，把它也用‘万兽诀’给收了，让它给自己酿蜜、生蜂蛹倒不失一种美事。

    只是，再一想这山里可绝对不止有一个蜂巢，于是陈龙高高兴兴的去找蜂巢了。

    “咱老百姓啊，今儿真高兴……”

    陈龙心情不错，一边哼着歌，一边继续找着蜂巢。

 第241章 翡翠矿脉

    现在陈龙的想法改变了，遇到‘虎尾蝎’直接干死，要是遇到‘杀人蜂’的话，规模小的话，直接灭掉杀蜂取蜜取蛹。要是遇到大家伙的话，那就把它收了，让它老老实实的替自己工作。

    “他也有空间装备？”

    看到陈龙把那些东西都莫名其妙的消失，两名初级圣者马上就知道了陈龙一定是有空间装备。

    不过，想到圣侍长老让他们暗中保护陈龙，他们也就释然了。

    在陈龙入山一天后，收获还是非常丰富的，后面陈龙找到了五个和之前那个差不多大小的蜂巢，后面陈龙到是为那么直接，一来就把蜂巢切成两半，而是先把里面的‘杀人蜂’都弄出来杀掉，再不浪费一点的把蜂蜜、蜂蛹都弄出来放进自己的空间戒指里。

    晚上陈龙来了个烤蜂蛹大餐后，就休息了。

    这座山并不像‘蚁山’那样有一个独一无二的王，所以让陈龙有了休息的时间。

    在休息的时候，陈龙进入了系统，联系上的自己的师傅‘天星子’。

    “徒弟啊，你可是有好多天没有给为师弄美食了啊。”‘天星子’一看到陈龙后，就抱怨着陈龙没有给自己弄美食。

    “师傅啊，不是徒弟不想给你弄美食，而是你徒弟现在是有家回不了啊。不过，我今天倒是弄了点好吃。所以就特地来孝敬您老人家了。”陈龙苦着一张脸，把蜜蜂和蜜蛹送了一些过去。

    当然了，那极品蜂王浆陈龙暂时可不想送给天星子。

    “哇，你这蜜蜂可真的太好吃了。”天星子吃了一根蜂蜜后，满脸幸福地表情。之后才露出惊讶地表怀对着陈龙道“徒儿，你这蜂蜜可不是你那里能够产出来的，你现在人到在哪里？”

    天星子可是一个超级大吃货，东西一吃进他的嘴里，顿时就分辨出来，这种蜂蜜绝对不是和他之前吃过的那些食物是来自同一个产地的。

    “我也不知道我现在在哪里，总之是不在地球上了。”接着，陈龙就把自己被传送到这里事情，说了出来，希望天星子能够给自己一点帮助。

    听到陈龙的话，天星子不由的眉头微微一皱，随即再放一根蜂蜜到嘴里，享受了一下后，才说着“能够布下这种星际传送阵的人，他的实力绝对是达到了河系级。既然他在你们星球和你现在所在的星球布下的传送阵，那么他一定是有原因的。而既然在你之前有人也被传送来，之后又离开，那就证明在你现在所处的星球上有离开的传送阵，只要你找到那个传送阵，你就可以回地球了。”

    天星子的话，让陈龙挺无语的，说了那么多，却连一点有用的建议都没有，全是废话。

    “那就是说我现在没有办法离开这里了？”陈龙问道。

    “要离开也不是没有办法，只要你的实力达到了星球之主的境界，那我教你一个传送阵，你就可以直接传送回地球了。”天星子再一次说了一句废话。

    陈龙不由的翻了一个白眼，要是自己的实力达到了星球之主的境界的话，那自己就直接去圣庙问那些圣侍自己的要怎么才能够回去。

    “徒弟啊，即来之，则安之，既然你被传送到了你所在的地方，那肯定有原因的，所以就安心的待下去吧。当然，你要是有什么需要为师帮忙的话，那尽管开口。”天星子倒是难得大方了一次。

    对于陈龙这个徒弟，天星子还是挺满意的，一来陈龙不时的会给自己送上一些美食来让自己过嘴瘾，二来陈龙的资质也是相当不错的，天星子很看好陈龙能够成为绝世强者。以前，天星子对陈龙很吝啬，那是因为从陈龙送来的食物里他能够知道，陈龙所在的星球上的人类，实力都并不强，所以他希望陈龙能够凭自己的努力强大起来。但现在陈龙在一个陌生的环境里，而那里强者，实力绝对要比地球上的强大的多，为了陈龙不出什么意外，他也得替自己的徒弟着想了。

    本来陈龙想说没有的，可是一想这里的确是很危险，自己的金钟罩绝学毕竟只是俗世功法，在遇到天人境强者时，根本就没有，就开口道“师傅，徒弟的护体功法，在这里有些弱了一点，所以请师傅再赐予徒弟一部炼体功法。”

    修炼过金钟罩后，陈龙知道炼体功法的重要性，不管是在群战，还是单挑中，修炼了炼体功法的人，都要比没有修炼过炼体功法的活得久一些。

    “徒弟，在我教给你的‘火神诀’里，只要实力达到了罡气外放之境，那么就能够修炼‘火神诀’里的火神不灭体了。火神不灭体，只要能够练到初级，那就可以免免疫星球之主以下强者的大部分攻击。练到中级就能够完全免疫星球之主以下的强者的所有攻击，练到高级就算是星球之主也无法伤到了。”天星子说着。

    “谢师傅。”听到‘火神诀’里还有这么强的护体功法，陈龙连忙谢着天星子。

    “好好修炼，还有以后多给我送点蜂蜜和蜂蛹。”天星子说完，就行陈龙断开了联系。

    断开联系后，陈龙心里一阵激动“火神不灭体，星球之主都无法伤到，太牛了。”

    之前，陈龙在记忆石里没有不到火神不灭体的功法，应该是实力不够，那现在就努力把实力提长到罡气外放吧。

    休息了一个晚上，陈龙又开始继续升级之路。

    同时，陈龙也没有停止探矿，在第二天，陈龙就在这座山里发现了一条翡翠矿脉，看到翡翠矿脉的储存量后，陈龙顿时一阵兴奋。

    只要，自己能够回地球，那翡翠的最大产地将不再会是缅甸，还是自己了。

    既然发现矿脉，那就要去看看。

    无影的‘光之石’可是一个好东西，之前从他那里得到的三十块‘光之石’陈龙已经用掉了一些。现在只要有了这一条翡翠矿脉，那陈龙就等于有了用不完的‘光之石’了。

    在探矿器的指引下，陈龙慢慢地靠近了那条翡翠矿脉。

 第242章 火神不灭体

    陈龙越靠近那条矿脉的时候，遇到了‘虎尾蝎’也是越来越多，陈龙手里的刀也是不客气地挥舞着。

    “难道，这翡翠矿脉还是这些‘虎尾蝎’的老巢吗？不过，这样也好，得矿之余，还能够顺便升级，我喜欢。”陈龙心里暗道。

    接着，往嘴里丢了一根极品蜂王浆。

    现在，这种极品蜂王浆已经成了陈龙的零嘴了，一根蜂王浆既能得到美味的享受，还能够小小的提升一下实力，这是何等美事。

    在来到矿洞的入口时，死在陈龙手里的‘虎尾蝎’已经达到了三千之众了，而听到听洞里那些‘虎尾蝎’爬行的声响，就能够知道，洞里面还有更多的‘虎尾蝎’。

    陈龙走进洞，就有无数的蝎尾朝着陈龙快速的蜇过来。

    只不过，这些‘虎尾蝎’的实力太弱了，它们根本就没有办法攻破陈龙的金钟罩。

    而陈龙要对付它们也要花上一番功夫，它们的实力虽然有些弱，但背上那层壳却是异常的坚硬，连地狱刀砍上去时，都只留下一道白痕。

    要干掉它们只有一个办法那就是在它们举起那对大螯，露出它的口器时，用刀来一个横斩，将其一分为二。

    看样子，这个矿洞真的是‘虎尾蝎’的老巢，陈龙砍死了一批后，另一批顿时就涌了上来。

    因为，这些‘虎尾蝎’无法对陈龙造成伤害，陈龙就抽空看了看洞壁，看到一些翡翠就那么裸露在洞壁上，看上去，水种都是上乘。

    看了看翡翠后，陈龙就继续专心打怪升级。

    只要把这些蝎子全部清干净，那这里就全部属于自己了。

    杀杀杀

    不停的杀

    陈龙离罡气外放的境界也是越杀越近。

    半天之后，陈龙已经深入矿脉很深的地方了，此时围攻陈龙的‘虎尾蝎’也由之前的那个黑色的‘虎尾蝎’变成了一种颜色淡黄色的‘虎尾蝎’了，这种‘虎尾蝎’的实力达到了真气化罡之境。

    只是就算是这种‘虎尾蝎’同样也是无法攻破陈龙的金钟罩。

    这种淡黄色的‘虎尾蝎’的壳更硬，地狱刀根本都无法在上面留下任何的痕迹。不过，它们的弱点都是一样，只要攻其弱点，就能够将其一刀两半。

    除了晶体，‘虎尾蝎’的壳也是陈龙的必收之物。

    而两名一直暗中感应着陈龙动静的初级圣侍，已经被陈龙的强悍给吓着了。

    一个实力只有七级的武士，竟然能够进入‘虎尾蝎’的老巢这么久，要不是在他们的感应中陈龙还活蹦乱跳的，他们还真会认为陈龙早就已经挂在里面了。

    两人对视一眼，都看到对方眼里的惊讶。

    看样子，这个长老让保护的人，真的有特殊之处。

    而这时，陈龙依旧不停地往里走去，一路上留下了一路的蝎尸。

    现在在‘虎尾蝎’的老巢里，想休息是不可能的，只有一路杀进去才行。

    一天一夜后，陈龙终于是杀到了最里面。

    不应该说最里面，应该说路已断，前方是一个起码超过两千米宽、两百米深的大坑，坑下面密密麻麻、重重叠叠地都是淡黄色的‘虎尾蝎’，而在一块超过了六米长、四米宽的玻璃种帝王绿的翡翠上面，趴着一只体型比一般‘虎尾蝎’大上一倍，整体金黄的‘虎尾蝎’。

    这只‘虎尾蝎’的实力赫然达到了九级天人合一境。

    “太好了，天人合一境，那就让你成为我突破到罡气外放的经验吧。”说着，陈龙就朝着下面跳下去。

    在空中的时候，陈龙就把防御之盾和重力之锤拿了出来，这时要升级，陈龙可不管什么公平不公平了，有神器不用才是傻瓜。

    坑下的‘虎尾蝎’们，看到陈龙跳下来，一只只都愤怒起来，自己的老巢都敢闯，弄死他。

    有着防御之盾在，陈龙跳下去的时候，根本就没有受一点伤，反倒是压死几只‘虎尾蝎’。

    黄金‘虎尾蝎’看了陈龙一眼，就不再看了，根本就不把陈龙放在眼里的表情。

    竟然被一只蝎子给鄙视了，陈龙怒喝一声“给我死。”

    百倍压力直接压下。

    接着，坑内就像是放鞭炮一样，‘噼里啪啦’的响了起来。

    这些声音是坑内那些‘虎尾蝎’被压爆时发出的声响。

    而重力之锤发威，自己的小弟几乎在一瞬间被眼前弱鸡般的人类干掉时，黄金‘虎尾蝎’先是愣了一下，接着狂怒的扑向陈龙，它要把陈龙撕碎来给自己的小弟们报仇。

    不过，陈龙根本没有在意黄金‘虎尾蝎’的攻击。

    黄金‘虎尾蝎’的攻击撞到防御之盾撑出来的防护罩上，根本连让陈龙动一下就办不到。

    黄金‘虎尾蝎’看着纹丝不动的陈龙，它很是疑惑，明明眼前的人类很弱，可是自己怎么就拿他没有办法呢。

    “拿我没有办法，那就给你死去吧。”说着，重力之锤的百倍重力就压到了黄金‘虎尾蝎’的身上。

    遭到百倍压力的挤压，黄金‘虎尾蝎’直接被压趴下，接着，直接被压力压爆，剩下一副黄金壳。

    而干掉黄金‘虎尾蝎’后，陈龙的实力也由真气化罡踏进了罡气外放之境。

    同一时间一段关于火神不灭体的口诀也出现的陈龙的意识里。

    “以火为基，炼火为身，铸不灭体，万法不灭……”

    随着口诀的出现，陈龙的身体也不自觉得开始运转‘火神诀’，吸收着天地之灵火。

    在陈龙的实力提升到罡气外放的境界之时，两名初级圣侍都是一副不敢相信的表情，没想到陈龙竟然能够这样就提升实力了。

    在两人还没有惊讶完时，他们又感觉到大量的天地之气往矿脉里聚集，就像是矿脉里面出现了一个大洞般，需要大量的天地之气来填满。

    “搞什么鬼？”

    两名初级圣侍很想看看里面在搞什么鬼，但长老说过只能暗中保护，现在陈龙又没有生命危险，所以他们只能在外面强行压制自己的好奇心。

    不过，要是两名初级圣侍看到矿脉里景象的话，一定会惊讶的，因为陈龙现在正被大片的天地之火包围着，那些火焰不断进出陈龙身体，每进出一次，那些火焰总会从陈龙的身体里带出某些没用的杂质，为陈龙炼体。

 第243章 智能挖矿车

    天地之火炼体一直持续了一天一夜。

    当陈龙从那种玄妙的感觉里清醒过来时，火神不灭体的初级境界已经练成了。

    一般修炼‘火神诀’的修炼者，在修炼火神不灭体达初级境界时，所花的时间最少都需要半年，虽然在先天之境时，修炼者的身体在不停地受到天地之火的洗刷、改变，但他们依旧是肉身凡胎，体内含有大量的杂质，在修炼火神不灭体是需耗损大量的时间来去除杂质，这个过程就算维持一两年也不算过份。

    而陈龙之所以能够这么快就练成，原因是他在还是普通人的时候就被赤火果改变了身体，让他的身体更贴近于火焰体，因此在修炼火神不灭体的时候，只需要花费这点时间就完功了。

    “这就是不灭体吗？”陈龙感觉到自己的身体好像有了很不同的变化。

    接着，就运起全力给自己的胸口来了一掌。

    当陈龙的手掌拍到自己的胸口时，他突然发现自己的身体在被手掌接触那一刹那发生了变化，自己的身体像是变成了元素体一样，手掌那强大的力量在攻击到身体的时候，就像是拍到一片虚无，对自己身体根本没有任何伤害。

    接着，陈龙对着自己又是拍了几掌，同样丝毫都没有受到伤害。

    感觉到自己身体的强悍，陈龙不由一片惊喜“不灭体果然牛啊。”

    金钟罩是把别人的力量强行挡下来，自己依旧会受到一些冲击，可是不灭体却是让攻击攻击不到自己，这自然更牛了一些。

    感受了一下不灭体的强悍后，陈龙就在大坑里收拾一下，把那些蝎壳、晶石都装进了戒指了，当然了陈龙也不会忘了，把那块巨大的玻璃帝王绿给装到了戒指里。

    收拾完后，陈龙正要离开大坑，去山里继续找蜂巢，可看到满洞的翡翠，陈龙又想把它们都挖出来，毕竟看到无主地好东西，不把它们占为己有，陈龙心里真的不舒服。

    想了想，陈龙就又进入了系统，这次陈龙找的是挖矿利器。

    ‘幸运矿镐，使用此镐挖矿，挖出的矿石的品质都会提升一个等级，此镐只对星球级矿石有效。卖家来自拉朵矿石星系的拉卡吧，售价十万兑换点。’

    ‘超级小矿车，小矿车里有一个不稳定地次元空间，这个不稳定的次元空间为一万公里，使用时效为一年，卖家来自拉朵矿石星系的拉卡吧，售价五万个兑换点。’

    ‘智能挖矿机器人，自带能源电池，可以连续工作三十年，能源耗尽后，可以更换能源电池继续使用。卖家来自拉朵矿石星系的拉卡吧，售价一万个兑换点。’

    ‘挖矿手套，使用此手套挖矿能力提升十倍……’

    ……

    最后，陈龙选定了一款来自谷拉林科技位面明谷矿星的智能挖矿车，这款矿车的卖家叫伯利，售价达到了十五万兑换点。

    智能挖矿车，拥有永动型能源，收到挖矿指令会一直挖下去，直到指定地矿物采光。如果受到损坏，还会自行维修。最重要一点，这个智能挖矿车能和次元空间进行绑定，也就是说，它挖到的矿物，通过这个绑定的次元通道，可以直接把矿物放进所绑定的空间里面。说得简单一点，就是陈龙买了这款智能挖矿车，让它在这里挖翡翠，挖到的翡翠直接到陈龙的戒指里。

    当然这也是有限制的，那就是只能在同一星球上使用。

    十五万兑换点虽然很贵，但为了这些翡翠，陈龙咬牙买了一辆。

    智能挖矿车兑换出来后，陈龙有些傻眼了，怎么这么小啊。

    原来，这个智能挖矿车只有玩具车大小。

    不过，介绍里既然说的那么牛逼，那陈龙也不再多想，反正系统不会卖假货，于是直接对这个挖矿车进行一系列的指令输入和次完空间绑定。

    一分钟后，就搞定了。

    其实，就是说两句话，再把挖矿车放进戒指空间里再取出来就行了。

    接着，陈龙智能挖矿车放到了地上。

    挖矿车一放到地上后，就开始工作了。

    首先一些紫色的光线从车子里向四周射去，到山体上就开始进行扫描，接着再从车子里散出一种白色的光芒，这些光芒进入山体后，不知道用了什么方法，就把一块块的翡翠从山体里弄了出来。

    之后那些白光裹着翡翠来到挖矿车的上面将翡翠放下，翡翠来到矿车上面的时候，矿车上面就出现一个次元门，翡翠掉下去后，就消失了。

    而陈龙这时发现自己的戒指里果然多一块翡翠。

    “好牛啊。”看到智能挖矿车牛逼轰轰的挖矿方式，陈龙只能大写一个服字。

    之后，陈龙也放心的离开的山洞，继续找蜂巢。

    现在陈龙的实力达到了罡气外放，再加上初级火神不灭体，这山里的‘杀人蜂’再也不能对了陈龙造成任何的威胁了，一个个小型蜂巢里的蜂蜜、蜂蛹都成了陈龙的战利品。

    当然了，陈龙只是收了蜂蜜、蜂蛹，蜂后还有工蜂，陈龙就懒得杀了。

    不过，要是它们不长眼的话，那就灭掉。

    在这座山里找了三天，终于在第三天的时候，陈龙找到了一个直径起过千米的大蜂巢，这个大蜂巢并不是挂在树上，而是落在地上的，远远看去，就像是一个山峰一般。

    看到这个大蜂巢的时候，陈龙顿时两眼放光，差点流口水了，尝过蜂王浆的美味后，陈龙已经离不开那些美味的极品蜂王浆了。

    知道有人靠近后，大蜂巢顿时飞出无数的‘杀人蜂’朝着陈龙冲了过去，不过陈龙根本懒得理它们，直接寻找蜂后。

    很快蜂后就被找到了，这是只体型超过普通‘杀人峰’十倍的超大蜂后，它的实力同样是‘天人合一’境，同样蜂后和蚁后一样，为了更适合的产蜂，它的翅膀已经没有，腹部也变得巨大而透明，可以看到不时有蜂蛹在里面形成。

    看到陈龙到来，蜂后顿时就愤怒了，一股精神攻击朝着陈龙袭来。

    不过，陈龙早有准备，半神器早就戴着了，精神攻击直接无效。

    “小乖乖，听话，只要一下下就好了。”陈龙用一种猥琐大叔的口吻说着。

 第244章 七杀

    蜂后的精神力，对陈龙没有任何的办法，自己又不能移动，自己的孩子又拿陈龙没有一点办法，现在它只能任由陈龙鱼肉了。

    蜂后的实力虽然已达‘天人合一’境，但陈龙现在的实力也达到了罡气外放，再加上神器项链的增幅，用万兽诀还是能够强行控制住它。

    十分钟后，陈龙除了蚁后外，又多了一个蜂后。

    收服蜂后之后，陈龙就毫不客气地把蜂巢里的所有蜂蜜、蜂蛹、蜂王浆都搜刮一空，并让蜂后继续扩大蜂巢、多多酿蜜、产卵后，就离开了这座‘蜂山’。同样，在这座山里的‘虎尾蝎’被灭族后，这座山就被只能叫做‘蜂山’了。

    离开‘蜂山’后，陈龙就朝里面的大山走去。

    十万大山，每一座山里都有异兽，最外围的山里最强大的异兽王者，实力就是天人合一境，再后就是十级的神通之境，再里面就是十一级的碎魂炼体，最里面那一座山里则有着十二级的星球之主等级的异兽王者。

    而现在陈龙的实力已经突破到八级‘罡气外放’境了，再在这外围打怪话，也升不了级了，只有往里面走去。

    “他还要干什么？”看到陈龙又往十万大山里走去，一名躲在高空的黑族初级圣侍很是无语地道。

    “不知道啊，别想那么多，我们还是跟上去，别让他有什么危险。”另一名白族初级圣侍道。

    “希望他不要太进去，要不然我们可就保护不了他了。”黑族初级圣侍无奈地道。

    陈龙在他的眼里就像是一个妖孽一般，一次次的刷新他对事物的认知，让他知道这世上还真的有这样的人。

    十万大山每一座山都很大，以陈龙现在的实力，还没有能力飞行，要横穿一座山花上的时间最少需要十天，走起来真的有一点太慢了。

    五天后，陈龙连‘蜂山’后面那座山都还没有走过。

    这座山里的异兽是一种形似狼的异兽，体形却是比狼要大上数倍，它在‘新世界’里的名字叫做‘巨狼兽’，实力达到‘真气化罡’境。

    “不行，不能再这么走了，要是这么走的话，要到有实力更强的异兽的大山，得花上数天，这不是我要的。”

    陈龙一刀劈碎一只‘巨狼兽’后，有些不爽地道。

    以现在这种速度，时间都会浪费在赶路上。

    正当陈龙准备到系统里看看有没有可以让人飞行的飞行器的时候，突然听到有人说话的声音。

    “奇怪了，十万大山这里还会有人来吗？”陈龙有些奇怪地道。

    十万大山可是‘昆仑界’四大绝地之一，危险可是大大的，除了像黑锤这样想进山碰运气挖点矿的人，一般人根本不会来这里。而现在竟然有人还深入了十万大山，这到是很少见。

    几天没有和人说话了，陈龙有些想找人说话了。

    很快，七个‘昆仑族’男子出现在陈龙的面前，这七个‘昆仑族’五个是白族，两个是黑族。

    这七个‘昆仑族’男子看到陈龙后脸色一变，却没有像陈龙见过的那些‘昆仑族’向陈龙行五体投地大礼。

    “快看，是那七个败类，我们要不要下去弄死他们，这可是大功一件啊。”高空中的黑族初级圣侍看到那七个‘昆仑族’男子后，顿时有些兴奋地道。

    “暂时不要动，我们先看看。”另一个白族初级圣侍阻止了正要冲下去的同伴。

    那七个‘昆仑族’之中有六人是和陈龙一样的八级罡气外放，一人是九级‘天人合一’境，虽然帐面实力上这七人完全可以碾压陈龙，可是在他的心里却有一种感觉，场面会逆转的感觉。

    上代圣者给予了‘昆仑族’智慧，也让‘昆仑族’里出现了一些坏人，这也应了一句话，有人的地方就有江湖，而江湖就少不了坏人。

    这七个人是结拜兄弟，因为老三的实力达到了九级准圣侍的境界，却不想去圣庙，因此就只能在‘昆仑界’四处躲避来自圣庙的追杀。

    同时，他们在躲避的时候，也犯下累累重罪，好一些村子被他们七个抢夺、杀戮。

    这一系列的重罪，让他们遭到‘昆仑族’的通缉，也让他们得到了一个外号‘昆仑七杀’。

    “你就是那个什么圣者吧。”一个背着根铁棍的黑族，不怀好意思地看着陈龙道。

    此人就是七杀里面的‘棍杀’黑棍，他杀人的时候，喜欢用他的铁棍从脚到身体再到手一点点的打断，让人受尽痛苦折磨而死。

    看到陈龙后，黑棍就知道他一定是圣者，可是他们都敢和圣庙对着干，加上陈龙这个圣者的实力竟然这么弱，他自然是不会把陈龙放在眼里了。

    “你们怎么会到这里来的？”陈龙微微地皱了一下眉，这种看到自己不五体投地，还态度嚣张的‘昆仑族’他还是第一次见到呢。

    “这里又不是你圣者的地盘，我们为什么就不能来。还有，圣者以你这样的实力，来十万大山不怕被异兽给吃了吗？”另一个打腰上带着把大刀的白族，同样也不怀好意地看着陈龙。

    这是七杀里的‘刀杀’白刀，他杀人不像黑棍那么喜欢折磨人，他喜欢一刀把人从头中间劈成两半。

    “这个就不用你们担心了，我能够来这里，自然是非常有把握了。只是，你们可不要被这里的异兽撕碎哦。”说着，陈龙就想离开。

    话不投机半句多，自己就是想找人说说话，既然说不到一起，那还不如不说。

    “圣者，你要走了吗？”白刀突然开口叫住了陈龙。

    “怎么着，你还不让我走了吗，这里是你的地盘吗？”虽然陈龙不知道他们七个人是谁，但却是很讨厌他们，讨厌得想一巴掌拍死他们。

    “这里是十万大山怎么可能是我的地盘，我只是觉得圣者你的刀很好，我的刀可没你的好，要不你把你的刀送给我吧。”白刀真是不怕死，竟然看中了陈龙的地狱刀。

    “你喜欢我的刀？有眼光。这把刀的名字叫做地狱，你要是喜欢的话，那就来拿吧。”陈龙把刀横拿着，摸了摸刀身，对着白刀说着。

    白刀既然看中了自己的刀，那就让他试试地狱的滋味。

 第245章 战天人

    听到陈龙这么说了，白刀反倒是不敢上前，只是谨慎地看着陈龙。做坏人这么多年了，白刀他们早就习惯了万事小心。

    看到白刀不敢上前，陈龙的脸上露出一个不屑表情道“我都给你了，你却不敢要，那我可就要走了。”

    说完，陈龙就要离开。

    “等一下，我兄弟说要你的刀，你把刀留下。”一个拿着把超大铁锤的黑族，挡住陈龙的去路，语气不善的道。

    这是七杀里面的‘锤杀’黑砧，因为脑袋不好使，他的兄弟叫他杀人时，他总是一锤像打铁一样，把人锤成肉酱。

    “行啊，来拿啊。”陈龙把刀递给黑砧。

    黑砧脑袋不好使，见陈龙把刀递给自己，就连忙伸手去拿。

    而这时那个手上戴着铁拳套，实力达到‘天人合一’境的白族开口道“老四，快点停下。”

    他是七杀的白铁拳，也就是因为他不想进圣庙，他们七人才亡命昆仑，黑拳不仅实力在七人中最高，也是七人中最狡猾的一个。他一般不出手杀人，他要出手，杀的一定是高手，而且是一击必杀。

    不过，他这一次喊得有些晚了，因为陈龙的刀比他的话快。

    在黑砧伸出手的时候，陈龙握刀的手顺势往上一划。

    陈龙一刀划过后，黑砧一下子就定住了，人也瞪大了眼睛。

    两秒钟后，恐怖的事情出现了，黑砧伸出的那只手断掉了，之后黑砧上半截就慢慢的滑落掉到地上。

    罡气外放的黑砧被陈龙一刀直接给秒杀了。

    “老四，老四”

    “老四”

    ……

    在自己眼前，多年的兄弟被人一刀给秒杀了，白铁拳他们先是一愣，接着都激动地叫了起来，之后同时把陈龙给围住了。

    “哇，真狠，眼都不眨，一刀就把黑砧给切了。”高空上黑族初级圣者，饶有兴趣地看着陈龙说着。

    而那白族的初级圣者却不像他的同伴那样觉得陈龙很有趣，他觉得陈龙是可怕，要是有可能的话，最好不要惹到他。

    “你杀了老四。”和黑砧感情最好的拿着两把巨型斧头的白斧，瞪着陈龙道。

    白斧每一次杀人都喜欢把自己的那两把斧头都弄成血色，这样他才觉得更好看，而且他觉得自己的名字并不应该叫白斧，而是应该叫血斧，此时他正想拿陈龙的血来染红自己的斧头。

    “那对不起，我刚才手抖了一下。没想到他这么没用，被刀轻轻划了一下就挂了。唉，不好意思了。”陈龙嘴里虽然说着不好意思，但却没有一点抱歉的意思在里面。

    “手抖了一下，那现在我的手也抖了。”说着，白斧那两把斧头就当头朝着陈龙砍下去。

    “老五，住手。”白铁拳伸手把白斧的两把斧头给挡了下来。

    “三哥，他可是杀了老四。”见白铁拳挡住了自己，白斧顿时有些激动地道。

    “放心吧，我没说不给老四报仇，我只是有几句话想问他，问完了随你处置。”白铁拳冷冷地说着。“圣者，你到这里来干什么，圣庙的人有没有跟着，说的话，我让老五给你个痛快，不肯说的话，我想信老六会好好的招待你的。”

    白铁拳说的老六就是黑棍。

    “我只是路过这里，我准备往前走。至于圣庙，我不知道。”陈龙一指前面的方向，说着。

    “很好，那你可以去死了，老五动手吧。”白铁拳没有说什么，只是要白斧动手了。

    听到白铁拳说动手，白斧顿时露出一个残忍的笑容，一斧头就朝着陈龙的头顶砍去。

    “何必呢，何苦呢。出来吧，‘七月十五’。”

    话音刚落，‘七月十五’出来了。

    一招过，除了白铁拳凭着准圣侍的实力躲过这一招，其余五人全被除龙这一招斩成两截。

    七月十五鬼门开，大鬼小鬼全进来。

    陈龙的‘七月十五’就是这么霸道。

    “好强的一刀。”

    陈龙这一招连高空的初级圣侍都为之动容。

    “你……你怎么可能，怎么可以把他们都杀了。”白铁拳用着极度愤怒地表情看着陈龙。

    这些兄弟都是跟着自己出生入死的兄弟，这么多年来七人都一直在一起，大家一起杀人，一起喝酒吃肉，现在一眨眼，他们都死掉了，只剩自己一个，以后也只有自己一个人，这种感觉可真不好受，我要生气了。

    “我为什么不能杀他们呢，我做为圣者，你们在我眼前只是卑微的存在，我要你们的生死，那是天经地义的。况且，你们刚才还想杀我这个圣者，那么更是该死。”陈龙也冷着脸看着白铁拳。

    “那你在我眼里也是卑微的存在，现在把你的命交出来吧。”白铁拳活动了一下铁手套上的五根手套。

    “行，来拿吧。”陈龙笑一笑

    “给我死。”白铁拳一拳，轰向陈龙脑袋。

    白铁拳这一拳终于让陈龙见识到真正的‘天人合一’境的强大，一拳仿佛挟带着天地轰向陈龙。

    而在这一拳下，陈龙像是被禁锢了一样，丝毫不能动弹，只能眼看着白铁拳的拳头朝着自己的脑袋轰来。

    陈龙的身体虽然无法动弹，但精神力量却可以，陈龙把防御之盾取了出来，然后激活了。

    刚好，防御之盾刚激活，白铁拳的这一拳就被挡下了。

    看到自己的一拳竟然被挡下了，白铁拳不由的眉头一皱“怎么回事？”

    明明自己这一拳是完全能够打爆陈龙的脑袋的，为什么会被挡下了，怎么回事，白铁拳想不通。

    既然想不通，那就不想了，用拳头打爆他就行了。

    白铁拳的拳头一拳拳地打向陈龙，而陈龙的身体却依旧是动弹不了，只能靠着防御之盾挡下白铁拳的每一击。

    现在陈龙是可以靠着防御之盾挡下白铁拳的每一拳，但等防御之盾时效到了后，该怎么办呢。

    而白铁拳的力量像是无穷无尽一样，每一拳的力量都没有丝毫的减弱，仿佛他不会累一样。

    “我们快点下去帮他吧，要不然他真的会被白铁拳给打死的。”黑族初级圣侍看到陈龙在挨打后，就准备冲下去。

    这次自己两人的任务就是来保护下面这个现在正在被打的人，可真要出了什么事，那自己回去就不好交待了。

    “不用，再等一下，你没看到白铁拳的攻击对他一点用都没有吗？一般八级的圣战士遇到准圣的时候，根本就没有抵抗能力，我觉得他可能有什么计划吧。再等一会，要是真危险了，那我们再下去。”白族初级圣侍挡住了自己的同伴。

    觉得自己的同伴说得有些道理后，他也没有再下去，只是仔细的注意着事态地发展，一有危险，他会马上赶过去，干掉白铁拳。

    同样的，准圣和初级圣侍之间的差距和陈龙和准圣的差距是一样大的，他要杀白铁拳同样是非常的简单。

    “不得不说，你这个圣者真的很强，要不是我在境界上比你强，我还真拿你一点办法没有。不过，现在你只能给我去死。”白铁拳一边轰着一边对陈龙说着。

    陈龙被禁锢住了，说都没有办法说，只能在心里说“要是我也是‘天人合一’境，那么老子早就一巴掌拍死你了。”

 第246章 天人合一境的实力

    天人合一境的修炼者和天人合一境的异兽有着本质上的区别，修炼者是一步一步的从弱小修炼起来的，对天地认知都达到了一个境界，因此在突破到‘天人合一’境的时候，每一招每一式都带着无穷无尽的天地之气，让低境界的对手感到绝望。

    而异兽却是不同，它们是由它们体内的基因来决定它们能够到达什么境界，因此对于什么天地认知，它们根本就不知道，更不要提利用天地之势了，所以那只黄金‘虎尾蝎’才会被陈龙碾压。当然，在异兽中有一些存在还是对天地之势有认知的，所以才会有后面境界的异兽的存在。

    现在，陈龙这种情况就是低境界的在面对着‘天人合一’境的绝望。

    防御之盾的时效差不多快到了，而陈龙也用尽了办法，想挣脱天地之气的禁锢，只是却无法办到。

    “特么的，有这一手在，低境界在面对着‘天人合一’境的时候，根本没得打，直接要被虐成狗啊。”陈龙心里无奈地道。

    其实，陈龙也是想错了，在‘昆仑界’里没得打，那是因为这里的天地之气和地球相比多得令人发指，这样‘天人合一’境就能够有更多的天地之气可以利用，硬生生的锁死低境界的对手。只是，要在地球上还是有还手之力的。

    “对了，我还有天地之火，不知道能不能帮我脱困。”

    想到这里，陈龙心念一动，天地之火就燃了起来。

    当然，陈龙没有让天地之火显现。

    天地之火一燃起来，陈龙顿时感觉到禁锢住自己的那股天地之气一下子就散去了。

    禁锢住的天地之气虽然是由白铁拳控制的，但陈龙却能够控制天地之火，在白铁拳控制的天地之气里的火元素为陈龙控制后，禁锢住陈龙的天地之气因为少了火元素自然就消失了。

    脱困的陈龙马上往后退，拉开与白铁拳之间的距离，同时手里也多出了一条长达三米，棍身刻满符纹的棍子。

    这根棍子是陈龙获得的那四十八件半神器中的一件，它的名字叫做‘力之棍’，作用是使用者拿在手里，只会觉得是普通重量，但是在攻击对手时，会让对手感到被万吨力量碾压的感觉。

    看到陈龙竟然从自己的天地之气的禁锢中脱困，白铁拳一下了愣住了，这真是有些出乎他的意料。

    以前，白铁拳在面对着实力比自己的低的对手时，只要用天地之气禁锢了他们后，那他们就只能任由自己鱼肉，可是今天陈龙却硬生生的打破了自己这个铁律。

    同样，身在高空的两名初级圣侍也是愣住了。

    几秒钟后，黑族初级圣侍才感叹道“这个人，还真是一个妖孽。”

    他的同伴能点了点头，现在这种情况他除了点头还能做什么呢。

    本来，他就是想看看陈龙能够坚持多久，在陈龙坚持不住的时候，再去救他，他可从来都没有想过陈龙能够凭自己的力量脱困。

    “不得不说，你还是真让我吃惊，以你八级圣战士的实力竟然能够从天地之气的禁锢中脱困，你算是第一个。”白铁拳有些惊讶地看着陈龙“不过，也是最后一个。还有，你身上的空间装备，还有宝物都将属于我。”

    说完，白铁拳一拳就朝着陈龙轰来。

    “是吗？”

    陈龙也是一棍点向白铁拳的拳头。

    ‘轰’

    ‘力之棍’和白铁拳的拳头相碰，发出一阵巨响，大量的尘土扬了起来，让场面模糊了起来。

    这时一道人影突然从里面被击飞了出来。

    是白铁拳。

    白铁拳落地后，嘴角流出一丝鲜血，那只拳头上的铁拳套已经被打碎，那只手臂也在不由自主的微微颤抖，看来这一击，让他受伤了。

    “怎么回事，我受伤了？”白铁拳眼神带着一些惊骇、一些疑惑地看着陈龙，他都有些不相信自己竟然被陈龙打伤了。“刚才那股力量是什么，绝对不是他的力量，对了那根棍子，是那根棍子。”

    “怎么样，你觉得你还有那个自信能够让我做最后一个吗？”尘土散去，陈龙单手持棍威风凛凛地站在那里，对着白铁拳道。“这还只是一个开始，接下来还有你受的呢？”

    四十八件半神器，除了十来件特殊用途的，其余的都是攻击性的，虽然很难弄死白铁拳，但他要是想玩的话，陈龙就陪他好好的玩一玩。

    “是吗？你觉得你真的能够杀得了我吗？你那件防御装备应该也有时效的吧，等时效一过，我看你还怎么得意，现在先让你得意一会，等一下，我再来取你的命。”说完，白铁拳身形一闪，就消失在大山里的密林里。

    陈龙的装备的确是让白铁拳吃了一惊，加上天地之气又禁锢不住他，一时间白铁拳也拿陈龙没有办法。不过，他相信陈龙的那件防御装备不可能一直都有效，那就和他玩一场猫抓老鼠的游戏吧。

    白铁拳离开后，陈龙也是稍稍的放下心来，因为他也知道凭着自己现在的实力想要杀掉白铁拳的话，根本就不可能。只是他也相信，白铁拳一定会盯着自己，随时准备偷袭自己的，这让陈龙心情也有一些沉重。

    “看来，我今天的运气不好啊。”自己只想找个人说说话，怎么却弄出这样的事情来了，陈龙也只能是一阵无语。

    “白铁拳走了，我们要不要跟上去。”高空中的黑族初级圣者道。

    “不用，那个白铁拳是出了名的睚眦必报，这次在他这里吃了这么大一个亏，他一定会想办法找回来的。我们只要把人跟住，那个白铁拳就一定逃不走的。”白族初级圣侍说着。

    白铁拳走后，陈龙也换了一个方向离开了。

    不过，陈龙知道白铁拳一定会暗中跟着自己的，所以一直都提高着警惕。

    就这样，很快就到了晚上。

    陈龙也没有再赶路，就找了一个空地，停下来休息了。

    坐下后，陈龙很快就生了堆火，之后拿‘青角蛟’的肉烤了起来。

    这‘青角蛟’体形很大，加上陈龙也要换换口味不是，所以到现在还是剩了一些，此时正好拿来烤着吃。

    同时，陈龙也做好了随时应战的准备。

 第247章 钢甲熊

    在白天的时候，陈龙除了小心提防着白铁拳，也暗中在天地之火上面做文章。

    要想杀掉‘天人合一’境的白铁拳不太可能，但要是把他弄成重伤的话，还是有办法做到的，这办法就在天地之火上面。只要把他弄成重伤，这样就能给自己提升实力的时间，待自己也‘天人合一’境时，再虐死他。

    而在陈龙休息之前已经用天地之火弄出来了一个杀招，火焰炸弹。

    火焰炸弹，就是把天地之中的天地之火压缩成一个个核桃大小的能量弹。

    这个压缩说出来容易，但真要做起来可不是那么容易的事情，就算是陈龙这样的修炼了‘火神诀’，又经由‘赤火果’改变身体后的家伙，要控制起来，也是非常难的，他能够弄出火焰炸弹也不知道失败了多少次。

    这也幸得陈龙对天地之火的控制已达如臂使指般境界，每次在火焰炸弹要控制不住的情况，让天地之火散去，要不然虚空之中早就会炸得天翻地覆了。

    此时，陈龙虽然装出一副警惕地样子，实则在他的周围已经布下了二十颗火焰炸弹，这是陈龙现在能够控制的极限了。

    别看只有二十颗，但每一颗炸弹爆起来的威力，绝对有达到‘天人合一’境，真要爆起来的话，那么绝对够白铁拳喝一壶了。再加上陈龙为他准备的半神器，出其不意之下，绝对可以击伤白铁拳。

    饱餐一顿后，陈龙就靠着一棵大树休息起来。

    为了不让不知道在哪里盯着自己的白铁拳起疑心，陈龙休息的时候也握着‘力之棍’。

    过了两个小时后，白铁拳悄无声息地从树林里出现，走向了陈龙。

    陈龙这时也机警地睁开眼睛，手握‘力之棍’做一副防备地姿态。

    “你倒是挺有胆子的，明知道我一定不会放过你，还给我这么好的机会。”白铁拳看着陈龙道。

    在陈龙休息的两个小时之中，白铁拳一直在观察着陈龙，也观察着陈龙四周，看看陈龙有没有布下陷阱之类的，直到确认到完全安全后，他才现身。

    “我是圣者，你只是一个连圣庙都不敢去的叛逃预备圣侍，我为什么要怕你呢。”陈龙用‘力之棍’对着白铁拳，说着。

    ‘昆仑界’凡是实力达到九级预备圣侍的昆仑族都要自愿到圣庙去侍圣，要是不去侍圣的话，那就等于背叛整个昆仑族，而这个白铁拳实力达到了‘天人境’又对自己不敬，那一定是一个判逃者。

    “不怕我，那你今天为什么不追杀我呢，我那时已经受了一些小伤了。”白铁拳看到陈龙样子并不太害怕自己，他倒是暗自加强的戒备。

    “不追杀你，并不代表我怕你，你的实力比我强，就算是追上去，我也杀不了你，我为什么要白费力气呢。而，我能够伤你一次，我也相信我还能够再伤一次。”陈龙的脸上露出一个无比自信的表情。

    看到陈龙脸上那自信的表情，白铁拳有些犹豫自己要不要出手了。

    “是不是不敢出手了？”陈龙表情不屑地看着白铁拳。“你一个预备圣侍要是连对一个圣战士出手的勇气都没有的话，那就太让我失望了。”

    “激将法？对我没用。”白铁拳淡定地摇了摇头。

    “真的也好，激将也好，要是你不敢动手的话，就不要浪费时间，离开吧。”陈龙原本一副不屑表情地脸上又露出一个不屑地笑容。

    白铁拳看了陈龙一分钟后，没有说任何话，就转身离开了。

    多年逃亡生活，让白铁拳生性越来越谨慎，毕竟他面对着可是整个昆仑族，还有实力可怕的圣庙，要是不谨慎，他可活不到现在。

    现在，面对着摸不清底细的陈龙，即使他的实力不如自己，白铁拳也不会贸然出手。

    “没种。”看到白铁拳竟然被自己几句话给吓跑了，陈龙微微失望后，但嘴上依旧要占一点便宜。

    白铁拳回来看了陈龙一眼，之后就没入树林之中。

    看到白铁拳如此谨慎，又不受激，陈龙只能摇了摇头，继续休息了。

    不过，现在陈龙可以好好的休息了，因为他知道白铁拳要是没有极好的机会，是不会再出现了。

    “好厉害，几句话就让那个白铁拳不战而走了，长老让关注的这人，真厉害。”黑族初级圣者很是佩服地说着。

    在他自己还只是八级圣战士的时候，在面对着九级预备圣侍的时候，那一次不是恭敬、恭敬、再恭敬，哪里敢像陈龙这样说话，而且只是说几句话，就让一名九级预备圣侍不敢出手，对于这样的人，他只能服了。

    “你真的只觉得他只是嘴巴厉害吗？我倒是觉得那个白铁拳挺聪明的。我有一种感觉，如果白铁拳感攻击他的话，那吃亏的一定会是白铁拳。”白族初级圣侍认真地看着陈龙休息的地方，说着。

    黑族初级圣侍看着自己的同伴脸上满是惊讶地表情。

    十天过去后，陈龙来到了区域已经是小怪都是‘天人合一’境的区域了。

    为什么陈龙能够这么快赶到这块区域呢，那是陈龙从系统里花了三百兑换点兑换出一件单人飞行器，这飞行器虽然也受到影响不能飞太高，但在离山二十米高的距离飞行的话，还是做得到了。

    而在高空中的两位初级圣侍在看到陈龙竟然能够飞起来，也都是一副懵逼样。

    明明他的实力只是八级圣战士，怎么能够飞行呢。

    后来看到陈龙只能在离地二十米高的地方飞行，他们才知道陈龙能飞，是靠着他背后那种的装置。

    同样的，一直在小心的跟着陈龙的白铁拳，在看到陈龙竟然飞起来后，也是愣住了。只是他也很快就知道了陈龙能飞的原因，于是也快速的跟了上去。天人合一境，在这里也是能够飞行的。

    就这样，陈龙飞了十天，来到了这座满是一种类似于地球上的棕熊的异兽。

    这种异兽在‘新世界’里的名字叫做‘钢甲熊’，体形高达十米，皮肤好似钢铁一样坚强，因此而得名。

    ‘钢甲熊’不仅皮肤硬如钢铁，而且力大无穷，双掌呼起来的时候，那叫一个密不透风，要干掉它们，就只有找到它们的弱点，那就是‘菊花’。

 第248章 熊王绝招

    对于这个弱点陈龙，只要一边唱着‘菊花残、满地伤’，一边留下一地被暴菊而亡的‘钢甲熊’就行了。

    陈龙如此凶残的表现，让高中空的两名初级圣侍也不由地感觉到‘菊花’有些不安。

    同样，像熊掌这样的极品美味，熊胆这样的好药材，陈龙也是不会浪费。对了，还有它们的那一身坚硬的皮。

    花了十天的时候，这座‘熊山’上的‘钢甲熊’几乎被陈龙给杀光了，现在他要去找那个‘熊王’的麻烦了，他要试一试十级‘神通之境’的实力，看看那个‘熊王’的菊花是不是能盛开得灿烂了一些，同时也给虽然没有现出身形，但却一直跟着自己白铁拳一个出手的机会。

    熊王是一头体型和普通‘钢甲熊’差不多的异兽，只不过它浑身上下都是金色的。而最近它的脾气也很不好，它的小弟一个个的都消失了，而它得到消息说它的小弟挂掉了，这些小弟的实力虽然差上一些，但都是自己的排面，现在却是一个个的挂掉了，怎么能让它不愤怒呢。

    同时，它也派出一些手下去找出原因，最后得到了一个消息，原来是被一个实力一般的人类给干掉的，这让它更是愤怒，大量的手下都被派出去干掉那个人类。要不是它自己因为某些原因暂时不能出去的话，它一定会亲自出马把那个人类的心脏给吃掉。

    不过，这时它倒是不用等到自己的能够出洞去找那个人类了，因为那个人类已经亲自找来了。

    “我考，这么臭啊。”陈龙走进熊王的洞穴后，顿时就闻到一股臭味，立马悟住鼻子说着。

    陈龙一说完，熊王顿时就愤怒地人立起来朝着陈龙扑过去，熊王虽然听不懂陈龙在说什么，但它却能够感觉到陈龙绝对说得不是好话。一个弱小的人类竟然敢在自己的面前这么说话，那就弄死它。

    现在它虽然因为某些原因不能出洞，但在洞里却没有任何的影响。

    来到陈龙前面，熊王一记熊掌朝着陈龙拍去。

    “好大一只熊掌啊，不知道是红烧好吃还是清蒸好吃呢。”看着朝自己头上拍下来的巨大熊掌，陈龙脑子里考虑的却是怎么吃。

    有着火神不灭体在，陈龙想看看自己能不能免疫熊王的物理攻击。

    熊王一掌从陈龙的头部拍下，像拍到影子一般，直接拍到了地上，而陈龙依旧站在那里一动不动。

    “没用哦。”陈龙用一种戏谑地眼看着熊王。

    火神不灭体对于物理攻击几乎是完全防御的，不过对于那些控制了天地之气的‘先天高手’来说，倒是不能完全防御。

    熊王也非常合作的的露出一副愣愣地表情。

    “那现在就请你吃老子一棍。”说着，陈龙提着‘力之棍’，一棍地朝着熊王打去。

    熊王看到陈龙不自量力地攻击，眼神不由流露出一种不屑地神色。

    果然，陈龙这一棍打到熊王的头上，只是让它的身体微微地动了动。

    不过，就是这样，也让熊王微微地愣了一下，这弱鸡竟然能够让我感觉到痛，怎么可能，不可饶恕，不可饶恕。

    熊王怒了，双掌疯狂地朝着陈龙快速的扇去。

    只是，陈龙的火神不灭体几乎完全可以防御熊王的物理攻击，熊王的双掌只是在山洞里震起大量的尘土，而陈龙却依旧无伤。

    熊王的实力虽然是达到了十级的‘神通之境’，那只是它的攻击力，一些‘神通之境’的奥妙它根本就不懂。

    “没用，没用，没用，太没用了。”陈龙拿着‘力之棍’不时的朝着熊王身上打着，挑衅着它。

    不过，很快陈龙就尝‘神通之境’的强大力了。

    看到自己的攻击根本就伤不到陈龙，熊王怒级对着陈龙就张开大嘴狂吼了一声。

    “吼”

    这一声吼叫，竟然产生的一道道的‘声波刃’割向陈龙。

    看着无数道类似‘声波刃’的东西朝自己割来，陈龙突然生出无比危险的感觉。

    “快避。”

    这时，陈龙的脑子里只有这一个念头了。

    这个念头生起来时候，陈龙的身子就疯狂的后退，只不过，陈龙的速度根本就没有这种‘声波刃’快，无数道‘声波刃’切割到陈龙身体里。

    初级的火神不灭体是很强，但面对着这种‘声波刃’的切割，还是不能完全的防住。

    几道‘声波刃’切到陈龙的身上时，带给陈龙巨大的伤害，那感觉就像是自己的身体被撕开一般。

    大口的鲜血，从陈龙的嘴里喷出。

    同时，陈龙也知道了这不是‘声波刃’，而是一种‘空间切割’。

    这种切割直接让‘火神不灭体’也受到了重创。

    陈龙受伤后，马上就撑起了防御之盾。

    半神器还是半神器，那些‘空间切割’在撞到陈龙的防御之盾上时，顿时被防护罩给挡在外面，同时也把那些‘空间切割’给撞碎了。

    在防御之盾的保护下，陈龙艰难地退出了山洞。

    而熊王见到那个讨厌的人类被自己给重伤了，顿时在洞口兴奋对着陈龙吼叫着，只是它没有再发出‘空间切割’的技能。

    看到熊王那得意的样子，陈龙又是一口血喷出来。

    当然，这不是气的，而是伤势发作。

    同样，这也是陈龙故意做给白铁拳看的。

    有白铁拳这个家伙像一条毒蛇一样暗中盯着自己，还是得先解决他才行。

    陈龙吐了几口血后，就离开了山洞。

    找到一个相对隐蔽的地方，陈龙就开始调息起来。

    白铁拳一直跟着陈龙的后面，看到陈龙受伤了，他知道自己的机会来了。

    而且，在跟在陈龙身后的这些天里，他也摸清楚了，陈龙那个防护罩的时效是多久了。

    在陈龙的防护罩的时效过了后，白铁拳就现出身形。

    而且，他还故意弄出了一些声音。

    听到声响后，陈龙睁开的眼睛，看到朝自己的靠近的白铁拳，脸上露出了一苦笑地表情。

    当然，这都是陈龙假装出来的，他的确是受到了重伤，但有着药气在，陈龙的伤势正在快速的恢复啊，那十几分钟的赶时间，几乎已经让陈龙的伤势完全的恢复过来了。只不过，为了让白铁拳上当，陈龙依旧是表现出一副受到重伤的样子。

    他的样子，也把高空中的初级圣侍给骗到了。

 第249章 突破天人合一

    “白城，我们快点下去吧，那人受了重伤，一定不是白铁拳的对手了。”黑族初级圣侍对着自己的同伴道。

    虽然陈龙很妖孽，但他现在受到这样的重伤，绝对不会赢不了白铁拳了。

    不过他的同伴白城有些犹豫。

    在白城想来，陈龙绝对不会是一个如此鲁莽之人，明明知道白铁拳会来找自己，怎么还会给他这样一个机会呢。

    “难道……”

    想到了一个可能，白城顿时惊讶地看着那脸上露着苦笑地陈龙

    “白城，你在想什么，我们快点下去吧。”黑族初级圣侍看着白城愣在那里，连忙说着。

    “黑天别急，我看他不会那么简单的。”白城对着同伴黑天说着。

    “不行，我不能让他出事。”黑天不同意白城的话，说着就往下降去。

    “黑天，要不这么，我们下去先躲到一边，要是他真的有危险，我们再出去。相信我吧，他不会那么容易把自己陷入此绝境的。”白城连忙赶上，拉住黑天说着。

    黑天想了一下，就同意了。

    两人降下去，就悄悄地躲在一旁。

    “我说过，我一定不会放过你的。”白铁拳对着陈龙道。

    “这一次，是我太大意了，没想到那只熊竟然能够伤得到我，给了你这个机会。”陈龙苦笑着道。“不过，别让我逃掉，要不然我不会再给你机会了。”

    “放心吧，我一定不会浪费这次机会的。”白铁拳说完，一拳轰向陈龙的头部。

    看样子，他真的不会再给白铁拳机会了。

    “小心。”

    见白铁拳出招了，黑天连忙出现挡在陈龙的身前，白城抓都抓不住。

    不过，黑天出现与否都没有什么关系，因为陈龙的火焰炸弹已经把白铁拳给锁定住了。

    看到黑天突然出现后，白铁拳就连忙收住拳头，想抽身离开。

    因为，他发觉挡在陈龙身前的人，实力达到‘神通之境’，而这样的人都是‘圣庙’的圣侍，所以白铁拳只有跑了。

    可是，已经被火焰炸弹锁定住的白铁拳，他逃得了吗？

    ‘轰轰轰轰’

    为白铁拳准备的二十颗火焰炸弹，在一瞬间一起爆了开来。

    白铁拳也是身经百战了，在火焰炸弹爆炸那一瞬间，他竟然还能够瞬间用天地之气聚成一个护盾来减轻伤害。

    只不过，这二十颗火焰炸弹就等同于二十名‘天人合一’境的合击，那个护盾怎么可能挡得住。

    后果，自然是盾破人重伤了。

    白铁拳直接被陈龙这一击打成重伤，大口鲜血从他的嘴里喷出。

    不过，白铁拳也是狡猾，他趁着这一记攻击，顺势远远地逃开了。

    毕竟，那是‘圣庙’的圣侍，他是不可能有任何胜算的。

    看到白铁拳走后，陈龙不爽地看着黑天道“你是谁？你在干什么？”

    本来，陈龙还想在白铁拳面前得瑟一下，可是这黑天的出现，一下子就把白铁拳给吓跑了，虽然自己的目的是达到了，可是却让自己少了很多的乐趣，陈龙心里当然是不爽了。

    刚才出现的那一幕，把黑天可弄愣了，他没有想到陈龙竟然还有那么厉害的后招，这样子自己真的是白担心了。

    虽然陈龙的话很不好听，但陈龙可是长老交待要保护地人，他只能忍住气道“我叫黑天，是圣庙的初级圣侍，因为奉长老的命令，来暗中保护你。刚才，我见你有危险，只能出现了。”

    长老虽然让自己暗中保护，但现在既然已经出来了，那就明说吧。

    “你们回去，我不需要你们的保护。”既然人家是好意，陈龙也不想再怪他了，不过也不想让他们再跟着自己。

    “可是……”

    “没有可是，你们回去吧，我不需要人保护。”黑天还要说话，却被陈龙给打断了。

    黑天还想说什么，这时白城却出来把黑天拉走了。

    接着，白城对着陈龙一躬身，就继续拉着黑天离开了。

    看着白城两人离开后，陈龙继续在原地恢复自己的伤势。

    “白城，你干什么拉我啊？我们的任务是保护他，难道你忘了吗？”黑天被拉出一段距离后，甩开白城的手道。

    “我没有忘。不过，你忘了长老是怎么说的吗？让我们在暗中保护他，知道什么叫暗中吗？”白城无语地看着自己这个有些冲动地同伴道。

    听到白城的话后，黑天这才想起自己的任务是暗中保护陈龙，没想到刚才被陈龙几句话搞得失去了冷静。

    “好了，我们再上去吧。这次，我们看看他会怎么样的干掉那头‘金钢熊王’吧。”白城对陈龙真的非常的好奇。“对了，不要再这么冲动了。”

    陈龙刚出熊洞的时候，真的是受到重伤了。可是，在刚才看到陈龙的时候，却发现他的伤竟然差不多好了，而且还是那一招重伤白铁拳的招式，真是很强，陈龙的身上秘密太多了，白城虽然不敢对陈龙有什么想法，但却想继续看下去。

    黑天点了点头，就和白城一起再次飞了上去。

    半个小时后，陈龙的伤势已经完全恢复了。

    陈龙伤势恢复后，就朝着‘熊山’旁边的大山走去。

    自己现在的实力还不足以赢过熊王，再找上门的话，还是一样被虐，所以陈龙决定先提升自己的实力，把实力提升到‘天人’境去，这样的话，自己的火神不灭体一定可以提升到中级，到时星球之主境下一切攻击都无法伤到自己，那就是自己报仇的时候。

    看到陈龙竟然没有去找熊王而是离开熊山，白城两人有些奇怪，不过依旧是继续跟着。

    接下来的三个月里，陈龙每天都找着‘天人’境的异兽练级，同时也找着矿石，有珍稀矿物的话，陈龙就会做一个标记，等着挖矿车完成之前的任务后，再过来挖矿

    终于在陈龙斩杀一头野猪一样，名叫‘暴牙猪’的异兽时，陈龙的实力从‘罡气外放’进入了‘天人合一’。

    进入天人境后，陈龙感受了一下天人境的威力，随手一招，陈龙发现自己的出招的同时，自己的精神力竟然融入到天地之气里，自己的精神力可以带动着天地之气来替自己服务。

    比如，让天地之气给自己的当盾牌，让天地之气替自己禁锢住生物，只要自己一个念头，天地之气就能够为自己所用，这就是天人合一。

 第250章 空灵金

    “他突破到了九级‘天人合一’，他不是才突破到‘罡气外放’没多久吗？这才多长时间，他竟然又突破到‘天人合一’境，他是怎么做到的。”黑天看到陈龙竟然突破到‘天人合一’境，那叫一个惊讶。

    而他的同伴白城也是一样惊讶，不过在白城的心里却想到了一个可能，陈龙为什么要疯狂的斩杀异兽，这个应该和他提升实力有关吧。

    两天后，陈龙信心十足地回到了‘熊山’。

    陈龙的实力提升到‘天人合一’境，火神不灭体也达到中级，这下子看自己怎么虐那头熊王。

    来到‘熊山’，因为三个月前陈龙好好的扫荡了一遍‘熊山’，这让‘熊山’上的钢甲熊几乎灭种，所以在陈龙赶到熊穴的时候，一路上都没有看到几头熊，有时看到的也只是小熊。本着慈悲之心，这种小熊只要不来惹自己，那就放过它。

    来到熊穴后，那头熊王并没有在洞穴里，于是陈龙就拿出探矿器在洞里找了一下。一般来说像熊王这种首领异兽住的地方，都会有一些好东西，上次陈龙来这里的时候，并没有来得及用探矿器扫一下，这次自己可以无视熊王了，那当然要好好的找一下。

    当陈龙看到探矿器上面显示的矿物名字后，陈龙的脸上顿时露出惊喜之色。

    在探矿器上面显示着在这个洞穴里面有一种名叫‘空灵金’矿物。

    ‘空灵金’是一种非常稀少的宇宙级矿物，它的作用就是用来制作空间装备。

    “没想到这里，竟然还有这种好东西，要不是还要找这头熊王报仇，自己还真会错过这种好东西。”陈龙的脸上露出兴奋地表情。

    陈龙没有想到在这里竟然会有‘空灵金’的存在，虽然探矿器上面显示，这里‘空灵金’并不多，只有百来斤，但也是非常不错的收获了。

    既然发现了‘空灵金’，那就马上动手开挖吧，毕竟像‘空灵金’这种好东西，就得让它进入自己的空间戒指里才行。

    而在陈龙动手开挖‘空灵金’的时候，正在和几头母熊散步的熊王，马上就感应到了，顿时就愤怒起来，怒吼一声，丢下自己几个妃子，快速的朝着自己的熊穴跑去。

    谁敢动自己的宝贝，就弄死谁。

    它之所以能够成为熊王，能够拥有那种‘切割空间’的能力，完全是因为那些‘空灵金’。因为吸收了‘空灵金’散发出来的特殊能量，它的实力才能够突破‘天人合人’境，达到了‘神通之境’。

    上次，熊王之所以不能出洞，那是因为那时正是‘空灵金’散发的日子，它不能浪费了。

    现在竟然有不长眼的东西，敢动自己的宝贝，那绝对不能放过它，一定要让它死。

    陈龙在挖取‘空灵金’的时候，也感觉到熊王正在马上赶回来。

    只是，现在熊王对自己根本就没有威胁了，陈龙依旧很淡定地在那里挖着‘空灵金’。

    熊王一路狂奔，只花了两分钟，就回到了洞穴里，‘空灵金’可是它的命根，绝对不能有事。

    回到洞穴，熊王马上就发现了，在挖自己宝贝的家伙，就是上次灭掉了自己几乎所有的小弟，让自己现在根本弄不起排面的那个人类。

    上次的事情，自己还没来得及和他算账，现在他又来偷自己的宝贝，死，一定要让他死。

    “小熊熊，你回来了？这里有一些好东西，等我挖完了，我们再叙叙旧啊。”看到熊王回来后，陈龙的脸上露出一个戏谑的笑容。

    “吼”

    熊王回答陈龙的就是一记‘空间切割’。

    它知道自己的一般攻击，对陈龙没有用，所以一出手就是来自‘空灵金’的‘空间切割’。

    这一招要放在三个月前用来对付陈龙，陈龙只能是落荒而逃。

    可是现在，陈龙的脸上只是露出一个无所谓的笑容，依旧在那里挖着‘空灵金’。

    ‘空间切割’在攻击到陈龙的身体时，像切割在一个虚影上一般，根本无法伤到陈龙丝毫。

    看到上次自己重伤他的绝招，这次竟然对他无效了，熊王愣了一下。

    不过，马上熊王不信邪地又发了几记‘空间切割’，只是很可惜，对陈龙依旧没有任何的作用。

    “小熊熊，不要再浪费气力了，你这一招对我已经没有用了。等我先挖下矿，等一会再好好的陪你玩玩。”陈龙转过头对着熊王笑了笑。

    看到连自己的绝招也对付不了前眼的人类时，熊王一下子就不知道怎么办了，打又打不过，赶又赶不走，难道要眼看着他把自己的宝贝都偷走吗？

    不，绝不，就算是毁了也不能让这个可恶的人类把自己的宝贝给偷走。

    接着，熊王就朝着‘空灵金’所在的地方扑去，它要来个鱼死网破。

    看到熊王扑过来，陈龙就知道它想干什么了，这些‘空灵金’可都是宝贝，可不能让这头傻熊给毁了。

    ‘力之棍’出，陈龙一棍就抽向熊王。

    ‘力之棍’的力量，再加上棍上所带着的天地之气，只一棍，陈龙就把熊王像一个棒球一样，打出了洞穴。

    随即，陈龙也冲出洞穴，既然这头熊找死，那就给它死吧。

    熊王虽然是‘神通之境’，但却是被陈龙这一棍打得喷出一口金色的的血液。

    熊王是靠着‘空灵金’改变基因后强行提升到‘神能之境’的，在‘神通之境’这个境界里，只算是很弱的存在。而陈龙的‘天人合一’境却是实打实靠自己的努力提升的，所以之前那夹着天地之气和‘力之棍’力量的一棍，直接打伤了熊王。

    熊王在‘熊山’之中一直都是霸主级的存在，只有它能够打伤、打残、打死别的生命的，哪有自己被打伤的一天，何况是被一个实力比自己低的人类打伤，这让它看着陈龙的眼神里透着一种惊讶、害怕、疑惑的复杂神色。

    陈龙走到熊王面前，也不多说直接举起棍子打下。

    打完后，自己还要继续挖矿。

    熊王不懂得运用天地之气，对于陈龙的棍子，它只能靠着自己的身体力量来扛。可，就算它的身体再壮、防御力再强在面对着天地之威时，也是只有被虐的份。

 第251章 再战白铁拳

    在陈龙的棍子下，熊王就像是一只巨大地皮球一般，被陈龙打来打去。

    陈龙一棍子把熊王打出，并没有追过去，而是在熊王飞过去的路线上面弄出一个火焰炸弹，等熊王飞过去后，炸弹爆炸直接把熊王又炸了回来。之后，又是一棍子打出去。

    这样，就像是有一个无形的人，在和陈龙打乒乓球一样。

    不过，这种情景看到依旧暗中跟着陈龙的白城两人的眼里，把是很恐怖的。一个‘天人’境的竟然把一头‘神通之境’的异兽像玩具一样的打来打去，这真的太恐怖了。

    两人对视一眼，均看到各自眼里带着一丝惧意。

    这个人成长的太快了，几个月的时间，原本一个七级的武士提升到九级预备圣侍本来就是一个奇迹，但他那预备圣侍地战力也太强了吧，‘神通之境’的异兽在他的手里就像是玩具一样。那不知道，自己在对上他的时候，会是怎么样。

    此时，他们两个也知道，自己是没有能力在保护他了。

    于是，白城拿出一块绿玉一样的东西，往里面输了一道信息。

    这种绿玉是圣庙用来传递信息的，名叫‘传讯石’，是圣庙用来和外出的圣侍联系，方便传讯用的。

    白城的信息很快就传到了圣庙。

    那个皮肤慢慢向黄色转变的大长老，看到信息里提到陈龙的实力已经达到‘天人境’，还把‘神通境’异兽当作玩具打时也是愣了一下，这圣主指定的传人还真的很强啊。

    之后，一道信息就传给了白城，让他把陈龙带回圣庙。

    “长老让我们把他带回圣庙。”白城出到信息后，对着黑天道。

    黑天听到白城的话，也是一惊，不过马上也释然了，毕竟陈龙这么强，而且一定是和圣主有关系的，带他回圣庙也是自然的。

    之后，白城和黑天两人就从天上落了下去。

    感到了两个讨厌的家伙又来了，陈龙也不想和熊王玩了，一百颗火焰炸弹瞬间出现，再同时爆炸，硬生生地把熊王给炸死了。

    熊王死后，它的外皮，还是没有任何的破损，陈龙直接把熊尸丢进自己的空间戒指里，接着就看着白城两人从天上下来。

    “哼，有什么了不起的，我也可以飞了。”看着白城两人那副装逼样，陈龙心里不爽地道。

    等两人下来后，陈龙不客气地道“你们两个又要干什么？”

    “是这样的，圣庙长老想请先生您跟我们去一趟圣庙。”虽然陈龙语气不客气，但白城的脸上依旧是挂着笑容说着。

    不管是圣庙长老对陈龙的重视，还是陈龙此时的实力，白城都只能是笑脸相迎。

    “圣庙？长老？他们找我有什么事吗？”陈龙微微皱了下眉头。

    圣庙这个地方很有可能是自己回去的关键，但此时陈龙的实力弱了一些，要是能够把不灭体提升到高级的话，那自己就没有顾忌了。

    “这个，我不知道。”白城摇了摇头。

    陈龙能够看出白城没有说谎，想了下后说着“我现在还有事情要办，等我办好事情了，我会去圣庙的。”

    “这个我做不了主，我得跟长老说一下。”说着，白城就拿着‘传讯石’再和圣庙联系起来。

    很快白城就收到了圣庙那边的回信。

    “圣者，这块是‘传讯石’，您什么时候办完事，就可以能过这块‘传讯石’通知圣庙，圣庙到时会派人来接您去圣庙的。”白城把自己的‘传讯石’递给了陈龙，并把‘传讯石’的使用办法，告诉了陈龙。

    刚才白城接到圣庙的信息，圣庙把陈龙的圣者身份告诉了他们，并让结束了他们的保护任务，再让他把‘传讯石’给陈龙，之后他们两人返回圣庙。

    “好的，我知道了。”陈龙点了点头收下了‘传讯石’。

    “那我们就离开了。”说完，白城拉着黑天给陈龙来了一个五体投地的大礼，之后就离开了。

    见白城两人离开后，陈龙就再次回到了熊穴里，挖掘起洞里的‘空灵金’。

    三天后，陈龙从山洞里离开了，山洞里的‘空灵金’已完全被陈龙给挖空了。

    离开山洞后，陈龙就离开了熊山朝着离熊山有几座山的一个方向飞去，在那里有着一个陈龙要除之而后快的人，白铁拳。

    在白铁拳被陈龙打伤的时候，陈龙就放了一个蚊虫跟踪器在他的身上，这样的就算是他跑到天涯海角，也逃不出陈龙的手掌心。

    再花了两天的时间，陈龙就来到白铁拳所在的那座大山。

    这座山里的异兽，都是蛇，各种各样的蛇，而白铁拳此时正躲在一个山洞里。

    此时，白铁拳的伤势已经完全好的，只是白铁拳现在认为自己被圣庙给盯上了，所以一直躲在十万大山里，不敢现身。

    陈龙来到白铁拳躲藏的那个隐蔽得很好的山洞外，拿‘力之棍’敲了敲，洞口处那刚好堵住了洞口，从外面看根本看不出什么的大石头，说着“别再躲了，我已经发现你了。”

    本来在洞里的白铁拳听到陈龙的声音后，身体不由一紧，脸上也出现一片惊骇地表情。

    “怎么可能，我躲在这里，他怎么可能找得到。”

    “不用躲在里面不出声，我知道你在里面，不用怕，我就一个人来的。”陈龙继续说着。

    这时，白铁拳已经确认陈龙是知道自己藏在这里了，不管他说的是不是真的，他都得面对陈龙了。

    接着，白铁拳也不再躲藏，直接从山洞里窜了出来，落到陈龙的身前。

    “你挺有种的嘛，真的敢一个人来找我。”白铁拳注意了下四周，真没有发现圣庙的人，倒是有些惊讶地看着陈龙。

    “咱们的恩怨我是不会让别人插手的。”陈龙冷冷地看着这个白铁拳。

    “是吗？既然你要找死，那你就给我去死吧。”白铁拳说着，一拳就轰向陈龙的脑袋。

    “该死的是你。”陈龙手里的棒子桶向白铁拳的拳头。

    “你……”

    看到陈龙竟然不受天地之气的影响，白铁拳连忙收回拳头，身形往后疾退，拉开与陈龙的距离后，一脸惊讶地表情看着陈龙。

 第252章 棍毙白铁拳

    “很惊讶是吗？”陈龙一副得瑟地表情，看着白铁拳道。

    “你的实力……突破到了九级预备圣侍？”白铁拳惊讶地看着陈龙。

    “不错，我的实力突破到‘天人合一’境了，来吧，好好的拼一下吧。”陈龙有些兴奋地对着白铁拳道。

    在陈龙的实力提升到‘天人境’的，他还没有全力一战了，现在有白铁拳这样一个对手，他自然不能放过了。

    “你手里的装备很神奇，你觉得这样对我公平吗？”白铁拳看着陈龙手里的‘力之棍’说着。

    白铁拳现在挺无奈地，陈龙既然隔了这么久都能够找到自己，那就证明，他有找到自己的能力，自己跑是跑不掉的，只能和他硬拼了。不过，陈龙手里的‘力之棍’却让他很是忌惮。

    “这可由不得你。”陈龙挥着‘力之棍’就朝着白铁拳当头砸下。

    几个月前，白铁拳可是仗着实力比自己强欺自己，那时他可一点都不讲公平什么的。既然如此，那自己为什么要和他讲公平呢。

    看到陈龙那带着天地之气的一棍，白铁拳不敢硬接，只能往一旁闪去。

    可是当他刚闪到一边时，一枚火焰炸弹顿时爆炸，把白铁拳又炸回到他刚才的位置，让他只能硬接陈龙这一击。

    陈龙实力在提升到‘天人境’时，只需要一个念头，就能够在百米距离内的任何地方瞬间弄出火焰炸弹。

    被火焰炸弹炸回后，白铁拳只能举拳硬拼陈龙这一棍。

    而结果，就是白铁拳剩下的那只铁拳套，被陈龙一棍给打碎了。

    “这不公平。”白铁拳的铁拳套被打碎后，他的手也被打伤了，只能边退边说着。

    “武者的世界没有什么公平不公平的，只有强或者弱。在你的实力强过我，追杀我的时候，可曾想过公平，既然没有，那么咱们就不用讲什么公平了，再吃我一棍。”陈龙紧跟着白铁拳一边说着，一边举棍继续攻向白铁拳。

    同时那火焰炸弹也随之出现，挡住白铁拳，让他不能再后退。

    没办法，白铁拳只能是举臂相挡。

    只是，肉可不能和金属相比，更何况‘力之棍’可是‘半神器’。

    几棍过后，打得白铁拳只能求饶了。

    “圣者，圣者求您不要打了，我认输，我认输。”

    陈龙笑了笑，说着“求饶，那可不行哦。这一场战斗，我们两个人只有一个人能够活下去哦。所以，就算是你求饶了，我也不会饶你的。”

    说完，陈龙的棍子就继续朝着白铁拳打下去。

    听到陈龙的话后，白铁拳的心里是一片绝望，打又打不过，跑又跑不掉，真的只有死路一条。

    正如同白铁拳想的那样，他被陈龙活生生用棍子给打死了。毕竟，‘神通之境’的熊王都被陈龙活生生打死，何况只是一个‘天人境’的昆仑族呢。。

    打死白铁拳后，陈龙就向着‘蚁山’的方向飞去，进十万大山这几个月里，自己都没有联系自己的徒弟，现在是时候去看看他了。

    同时，圣庙不是想让自己去吗？那就去一趟吧，看看他们究竟想干什么？

    而白铁拳只能埋骨于‘蛇山’之中。

    就这样为祸昆仑一族的‘昆仑七杀’全部被灭于十万大山之中。

    花了十天的时间，陈龙来到了‘蚁山’，此时‘蚁山’上面已经有大量的昆仑族在开采着铁矿。

    昆仑族个个身强力壮，开采起铁矿来，也是非常快速的。

    大量的铁矿被运往山下的‘黄金斗车’里，一辆斗车被装满后，就由那些‘雅贝尔兽’拉着回地铁城。

    当陈龙现身‘蚁山’时，那些正在挖矿的昆仑族人都一个个的朝着陈龙拜了起来。

    而昆仑族引起来的骚动，很快就让一直待在矿山上的白太行出现了。

    看到自己的师傅回来后，白太行连忙来到陈龙的身前向陈龙跪下行跪拜之礼，嘴里激动地道“师傅您回来了？”

    “嗯，你也没有让我失望，我很满意，起来吧。”

    三个月的时间里，白太行竟然把金钟罩练到了十一层的境界。

    “师傅，我们去我那里再说吧。”白太行从地上爬起来，说着。

    之后，白太行就带着陈龙来到他在‘蚁山’上的临时营地。

    这片营地也就是一片用木头盖成的房子。

    跟着白太行来到一间房间后，陈龙从白太行的嘴里知道了这几个月发生的事情。

    ‘蚁山’的铁矿还有煤矿被圣者发现的信息，已经传遍了整个昆仑界，陈龙这个圣者这个称呼一下子就坐实了。毕竟，在昆仑界里只有圣者才知道怎么探矿。

    同样，白太行圣徒的称呼同样也是坐实了。

    因为，听了陈龙的要求后，白太行也在‘不经意’间让黑锤知道了自己也有探矿的能力。

    ‘蚁山’出铁矿后，各大城池都尽自己的力量来支援地铁城，大量的族人、斗车、‘雅贝尔兽’来到了地铁城，让出铁矿的速度大增，也让昆仑族在一年半后有更大的信心迎接小兽潮的袭击。

    和白太行聊了一天后，第二天陈龙就离开了，也该去圣庙去看看了。

    离开‘蚁山’后，陈龙就用‘传讯石’联系了圣庙，并把自己的位置告诉了圣庙。

    陈龙只等了十分钟，一个和陈龙差不多身高，白族长老就出现在陈龙面前。

    刚看到这白族长老的时候，陈龙的还以为自己看到了地球上西方的白种人一样。不过，陈龙马上就把这个想法丢开了，因为地球上可没有实力达到‘星球之主’的西方人。

    “你就是陈龙吧？我是圣庙的十二长老之一的白礼，跟我来吧。”白礼对着陈龙露出一个微笑道。

    说完，白礼抓着陈龙的手臂，身形一动，就飞上了天空。

    随即，陈龙就感觉到自己身体外多了一个能量罩，再之后他就感觉自己进入了一个百倍音速的速度里。

    在这个速度里，陈龙差一点都忘记了时间的流逝，感觉很快，又感觉很慢，一种很奇妙的体会。

    几分钟后，白礼停了下来，而那个能量罩也随之消息，一切正常的感觉也重新回到陈龙的身体里面。

    “这里是？”

    眼前虽然是一片虚无，但陈龙却能够感觉到前面有东西。

 第253章 圣主霸王

    白礼看到陈龙的表情，满意地点了点头，每一个‘天人境’的昆仑族来到这里时，都没有办法感应到圣庙的存在，可是今天陈龙却是感应到了，不愧是圣主指定的传人。

    白礼手一挥一道类似传送门一样的光门出现，白礼看了陈龙一眼，就先行走了过去。

    陈龙想了想，也跟着走了进去。

    走进光门，陈龙来到了一个类似古代风格的宫殿群里，只是很少看到昆仑族人。

    不是说，每一个昆仑族人的实力提升到预备圣侍的时候，就会来到圣庙吗？两千年下来了，一直都没有间断，这里怎么会看不到几个人呢，陈龙有些疑惑。

    “陈龙，跟我来吧。”看到陈龙脸上疑惑地表情，白礼对着陈龙说着。

    “白长老，这里怎么很少看到昆仑族啊？”陈龙把心里疑惑问了出来。

    “预备圣侍正在努力提升实力，剩下的圣侍已经被圣主召去帮助圣主进行圣战了。”白礼倒是没有对陈龙隐瞒什么。

    “圣战？什么圣战啊？”陈龙听得一头的雾水。

    “圣主的实力已经超越了星球之主，达到了河系级，而到了河系级想继续提升的话，就需要大量的资源才行，而圣战也就是资源之战。”白礼一边走着，一边给陈龙简单的解释了一下，毕竟现在陈龙的实力还太弱了，河系级的什么离他太远了。

    “资源之战？！可是昆仑境同样也需要强大的战力啊，这样才能够挡住进兽潮啊。”陈龙有些不悦地看着白礼。

    “昆仑界的兽潮只是小事，资源之战，才是真正的大事。”白礼不为意地道。“再说了，现在不是还有你吗，你可是圣主指定的传人，昆仑界的事情，你一定会帮的。而且，你不是做得很好吗，发现的铁矿，还发现的煤矿。”

    说完，白礼很是赞赏地看着陈龙。

    “传人？我什么时候，又成为那个什么圣主的传人了？”听到白礼的话，陈龙说完，一副无语地表情看着白礼。

    “自从你来到昆仑界开始，你就成为了圣主的传人。”白礼看了陈龙一眼。

    白礼的话让陈龙眉头一皱“听白长老的话，我来这里还是圣主安排的咯？”

    白礼一笑道“命运是没有人能够安排的，我们都是随着命运的指引慢慢往前走的，圣主也只是从那模糊地未来里看到你要来昆仑界的那一幕。所以，才会让你成为他的传人。”

    听到白礼这么说，陈龙也不知道说什么了。

    见陈龙不说话了，白礼也不再说话，把陈龙带到了宫殿群里最大的一座宫殿里。

    随着白礼走进宫殿，陈龙就看到了宫殿里那站着的十一个和自己的身高差不多长老，其中最让陈龙注意的就是那皮肤呈现一些黄色的长老。

    “陈龙，我是圣庙十二长老的大长老，我叫黄仁。”那个皮肤呈现黄色的长老，对着陈龙微微一笑道。

    “白义”

    “白智”

    “白信”

    “白良”

    “黑忠”

    “黑孝”

    “黑勇”

    “黑恭”

    “黑廉”

    “黑让”

    听到十一个人介绍完后，陈龙有些好奇的看着黄仁，其他人都是黑白，你为什么叫黄呢。

    “陈龙，圣主是和你来自同一个种族，他也是黄皮肤。而我们十二个长老每人都从圣主那里得到了同样的一种功法，修练后可以让肤色变黄，而姓氏也能够由黑白变成黄。不过，也不知道是什么原因，他们都没有修炼成功，只有我成功的，所以我的姓氏也由原来的白变成黄了。”黄仁不介意地笑了笑，说着。

    “你们圣主和是我同一个种族，那你们能不能告诉我他究竟是谁吗？”黄仁说完，陈龙对那个圣主真的很是好奇。

    “放心吧，我们把你带到圣庙里，就是想让你知道圣主是谁，让你知道你来这里的使命。现在，跟我来吧。”黄仁很淡定地道。

    说完，黄仁就转身往宫殿里的一扇门走去。

    陈龙想了想，就跟了上去。

    自己莫名其妙的被传到这里，有家不能回，现在又多了什么狗屁使命，谁特么的想鸟你啊。陈龙就是想质问那个什么圣主，他到底想干什么。

    在陈龙走进那扇门后，陈龙被眼前的一幕给惊到了。

    之前宫殿那些就是古代的风格，可是到了这里面，画风一下子就突变，变成一个只有在科幻电影里才出现在的画面。

    超大虚拟光幕，上面有无数的画片，有大天朝古代骑马打仗的，有在昆仑界的画面，还有一幕幕星球战争之类的画面，而这些画面的主人，都是一名浑身上下，充满了霸气，拿着一把造型同样霸气十足的刀的男子。

    在陈龙进入这个房间里后，所能画面里的男子都统一把头转向陈龙说了一句“你终于来了。”

    而此时，陈龙也看清了这名男子的相貌，脸庞微方，两条的黑色如刀的长眉，眉下是则一双略凹的带着一些忧郁地深棕色瞳眸，相貌虽说不上俊美，但却是充满了男人味。

    男子说完这句‘你终于来了’后，整个光幕都变成了这个男子的脸。

    “你是谁？”

    虽然是第一次见到这名男子，看陈龙却不由的对他生出一些好感。

    “我叫项羽，想来你应该听过我的名字吧。”男子虽然一身霸气，但在面对着陈龙时，说话却有些温柔。

    不过，这温柔的话语也不及那个名字对陈龙的冲击大。

    “项羽？！那个西楚霸王项羽吗？”陈龙瞪大了眼睛，一副不敢相信的表情看着光幕里那自称是项羽的男子。

    “西楚霸王！我早就不是什么西楚霸王了，我现在就是项羽。”听到西楚霸王这四个字的时候，项羽的眼睛里露出一丝追忆的神色。

    听到男子真的是项羽后，陈龙的八卦之心顿时就燃起来了，没办法，而对着的是两千多年前的著名历史人物，不八卦一下，真对不起自己的好奇心“那个，霸王你不是自刎乌江边了吗？怎么又出现在昆仑界，还成为了什么圣主？对了，那个你的虞姬呢？还有那个阿房宫是不是你烧得啊？”

    听到陈龙那些问题，项羽的脸上也露出一些疑惑地表情。

    不过，陈龙却注意到自己的说到虞姬的时候，项羽眼神更是忧郁。

 第254章 三个条件

    “陈龙，你知道的历史嘛，有很多东西记载的都不是真的。像那个什么自刎乌江边，纯属扯蛋，不过，阿房宫虽然不是我让人放火烧得，但却也是因我而起，所以赢政那个老家伙，到现在都还在找我的麻烦。”项羽有些无奈地道。

    没办法，历史记载总会有错的，尤其是当胜利者对败者的记录，那肯定是谁赢谁说的算了。

    “赢政也活着？这……这怎么可能？”陈龙听到赢政竟然也活着，除了懵逼就只能懵逼了。

    “没什么不可能的，在我们那个时代，天地之灵气很是充足，比起昆仑界来也是不遑多让的。所以，那时强者也是有很多，强者的实力也是很高。当时我和赢老头的实力都是‘星球之主’，两人之间自然是少不了要分个我高你下的，因此战争也随之起来了。”

    “那一战，我和赢老头都突破到了河系级，才发现自己在星球上的争斗就是一个笑话，在宇宙中还有不知道多少比我们强的强者，于是我们两个都放下了争斗。赢老头那家伙竟然直接说了一句，这个天下归你了的话后，就那么离开的地球。而我那时也对掌控天下，没有兴趣了，就把它送给了我的义兄刘邦，当然少不了也要让他做一场好戏嘛。我那个义兄出身市井，知道天下百姓的疾苦，自然知道怎么做一个好的帝王。不过，他演戏演得有些过份了，把阿房宫都给烧了。所以，赢老头这之后一直不时的用这个借口占我的便宜，看到老乡的份上，我也不想和他一般计较。”项羽笑着说着。

    听到项羽说到自己熟悉的那段历史的另一个版本时，陈龙只有继续懵。

    “那你怎么会成为这昆仑族的圣主啊？”懵了一下后，陈龙终于算是问到点子上了。

    这时项羽也是无奈地一笑“我也是机缘巧合之下来到这里的，至于那个传送阵我也不知道是谁设的。不过，来到这里后，我看到昆仑族就是天生的战士，所以就交给他们知识，让他们脱去愚昧，不至于成为那些异兽的食物。而且，等昆仑族实力强大后，也可以能够成为我最大的助力。”

    “那你现在不是离开了这里了吗？”陈龙很是关心自己能不能离开这个‘昆仑界’回到地球上。

    “你很想回到地球上去吗？”项羽看着陈龙。

    “当然了，那里还有我的家人，我的一切，我当然要回去了。难道，你当初到这里来的时候，不想回去吗？”陈龙非常肯定地说着。

    “我来到这里的时候，当然是无时无刻不想着回去，我想回去见我最爱的人虞姬。可是，虞姬只是一介凡人，等百年后我回去的时候，她已经变成一堆黄土了。而且，除了一些我认识的强者外，一切都已经是物是人非了。看到在我那义兄和他子孙治理下的国家很是强盛，我也没有必要再留下地球上了，我要继续走我要走的路，一条变成绝世强者之路。”项羽说着，浑身散发一种无比的霸气。

    就算是隔着光幕，陈龙也似乎能够感觉到项羽那一种霸气，这才是项羽的霸王之姿吧。

    “项羽你真的找到回去的路了吗？”陈龙惊喜地道。

    “不是我找到的，而是我自己做出来的。地球上的那个传送阵是一个单方面的传送阵，只能从地球单方面传到昆仑界。这是我在‘昆仑界’里找了十年后，才明白的。之后，我花了一百年的时间才弄出一个能够传送回地球的传送阵，只是回去后，已经有些久了。之后，我弄清楚了地球上的那个传送阵两千年才能够开启一次，两千年前的是我，两千年后的是你。”项羽说着脸上又露出一个追忆之色。

    “真的，太好了，那就快告诉我那个能回去传送阵在哪里吧？”陈龙连忙问着。

    “你才来‘昆仑界’半年时间，不要这么急嘛，先听我说完吧。”项羽淡定地道。

    “行，你有什么要求，就说吧。”项羽不急，陈龙急啊。

    “本来，我是想收你做为我的传人的，可是看到你的时候，我就不那么想了，因为我相信你将来一定会比我更强，而且你并不需要我的指导，所以咱们还是以平辈相交吧。”项羽一笑。

    “能与霸王平辈相交是我陈龙的荣幸。”这时，陈龙也知道自己急是急不来的，于是只能平复心情说着。

    “行，我项羽能交你这个朋友，也是荣幸之至。可惜，我此时并不能赶回来，不然定当于你一醉方休。”听到陈龙的话，项羽也很是高兴。

    “这个……一定有机会的。”陈龙点了点头。

    “嗯，那我也不废话了。陈兄弟，你只要答应我三个条件，我就把传送阵让你使用，并且还给你‘昆仑界’的位置坐标和炼制传送阵的材料、方法，让你想再来‘昆仑界’的时候，可以再来。”项羽也说到正题上了。

    “行，只能我能够做到，我一定做。”

    为了能够回地球，只要自己能够做到，什么事情陈龙都愿意去做。

    “放心吧，我不会说那些你做不到的条件的。第一个，我希望你能够帮昆仑族渡过一年多后的小潮兽，第二个，我希望你能够解决昆仑族繁衍后代的问题，第三个，我希望二十年后的大兽潮，你能够出现的‘昆仑界’。”项羽认真地说着。

    听到项羽说的三个条件上，陈龙对项羽的看法，又有一些改变了。

    本来，陈龙觉得项羽纯粹是在利用昆仑族而不管昆仑族的死活，但现在他却不这么想了，因为项羽提出的三个条件，没有一条是为了他自己的。即使这三个条件可以间接帮到他，但也是在替昆仑着想。

    “你放心吧，前两个条件我一定会完成的。不过，后面那一条，我不知道能不能够做得到。”前两个条件就算是项羽不说，陈龙也会帮忙的，不过那二十年后的事情，陈龙真的不知道。

    毕竟，传送阵这种东西，需要的实力达到‘星球之主’，陈龙也不知道自己在二十年后能不能提升到星球之主，所以也不能给项羽保证。

 第255章 准备

    “陈兄弟，我知道你在担心着什么，我对你有信心，我相信你可以在二十年里实力达到星球之主的。就算是你真的没有办法达到的话，我也不会怪你的。”项羽看着陈龙说着。

    “那么成交，小兽潮之前我一定会找到昆仑族繁衍的问题，并帮他们抵挡一年后的小潮兽。小潮兽后，我希望项兄能够告诉我如何回去。”陈龙点了点头。

    “放心吧，项某不是言而无信之辈。”项羽也认真地道。

    与项羽约定好后，陈龙就离开了那间房间。

    出了房间，陈龙没有继续在圣庙待下去，而是选择离开了圣庙。

    这次，陈龙也没有让白礼送，而是自己的飞出了圣庙。

    半个月后，陈龙回到了蚁山。

    既然要研究出昆仑族繁衍的秘密，那么自己的徒弟就是最佳的人选。

    “师傅，您真的能够解决这个问题吗？”听到陈龙说想在自己身上找出自己族人的繁衍问题，白太行顿时惊喜地道。

    “应该没有问题。不过，我需要你的帮忙。”陈龙认真地道。

    “师傅，您需要好做什么，只要吩咐一句，我一定做到。”白太行也很认真地说着。

    之后，陈龙就开始在蚁山上研究起昆仑族的身体。

    因为，这要解决昆仑族的繁衍问题，只有白太行一个人配合研究是不行，同样陈龙又找了十几个自愿让自己研究的昆仑族。这些昆仑族里有男有女，各种实力等级的都有，这样能够让陈龙更好的了解昆仑族。

    有了这些昆仑族的帮忙，陈龙很快就找到了昆仑族为什么会出现那样的问题的原因。

    主要还是出现的基因上面，在先天之境之前，每一个昆仑族都有繁衍后代的能力，但只要昆仑族的实力达到先天之境，那么他体内的精气都会自动转化为昆仑族提升实力的源力。

    在找到这个原因后，陈龙又花了半年的时间，创出了一种‘封精术’的功法。只要昆仑族人在繁衍子嗣的时候，提前一个月修习‘封精术’，那先天之境以上的都可以生育子女了。

    陈龙创出‘封精术’后，圣庙自然是很快就找人进行实验了。

    两个多月后，陈龙的‘封精术’顿时就在整个‘昆仑族’里散播开来。

    完成了这个条件后，现在陈龙要做的就是面对着几个月后，那维持十天的小兽潮了。

    对此，陈龙要做的就是知己知彼，百战不殆。

    在小兽潮来临前，陈龙得先知道兽潮里都有些什么异兽，然后好进行防御。

    不过，既然是小兽潮，来的异兽的实力并不强，基本上都是八级的异兽，还有一些九级头领级的异兽。只是，来的异兽种类挺杂的，有天上飞的，地上跑的，地下钻的，水里游的。

    当然，到了大兽潮暴发时，甚至连‘星球之主’等级的异兽王者都会出现。

    那时，圣庙也会派出圣侍，驻守大城和中级城市，那些小城和村镇，就直接放弃了。

    其实，以项羽和圣庙的实力完全可以把这些异兽统统的灭个干净。但这个地方很是诡异，谁知道他是不是某个大能者故意弄出来的当作消遣的呢。要是把异兽能灭掉了，破坏了游戏规则的话，那到时大能者出现，连项羽都跑不掉。

    何况，有着这些异兽存在，可以一直让昆仑族保持一种要是不强大，就会被吃的信念，何乐不为呢。

    知道了这个后，陈龙也只能尽力去帮助昆仑族了。

    离兽潮还有半年的时候，陈龙就让圣庙发布了一条命令，凡是村镇级的昆仑族必须在半年里进入附近的大中小城市里聚集力量，一起抵抗兽潮。待兽潮过后，那些城市得出力量去帮那些村镇进行重建。要是有某个城市敢违抗命令的话，那就当做判族论处。

    这条命令一出，整个昆仑族顿时就动了起来，一些城市还主动帮那些村镇进行转移。

    没办法，圣庙的命令谁敢不从啊。

    随着小兽潮来临的时间越来越近，各大中小城市都开始加强防御措施。同时，也加强对昆仑族内的战斗力进行强化。

    整个昆仑族修炼的都是项羽教的‘大力诀’，项羽这个西楚霸王可是有着拔山的力量，他的‘大力诀’自然是不同凡响，配合着昆仑族的体型也是威力巨大的。

    而陈龙也再教给了昆仑族一种功法，就是达巴尔的‘金刚体’，既然昆仑族对炼体功法很有天赋，那么就让他们在这次的小兽潮里，就着更多活下去的机会吧。

    至于‘金钟罩’这是自己教给徒弟白太行的，要是再传给昆仑族人，那就太那啥了。

    而且，陈龙这段时间也再给白太行弄了一套很合适他的功法，那就是王千斤的‘千斤神拳’。

    王千斤的力量是大，但和昆仑族一比的话，那差得可不是一点半点了，这一套‘千斤神拳’在白太行的手里使出来，也是强得有些可怕。他现在是六级猎人，但凭着这一套‘千斤神拳’绝对能够硬生生的打死七级武士。

    “师傅，我这一套‘千斤神拳’打得怎么样？”耍了一套‘千斤神拳’后，白太行很是兴奋地对着陈龙道。

    这套拳法和他真的很适合，凭着这套拳法和十一层的金钟罩，他绝对可以在潮兽中杀他一个来回。

    “拳法不错，但是实力境界有些低了，我希望你能够在小兽潮爆发之前，把实力提升到七级武士。这样，你在潮兽爆发之时，也能够多贡献出一份力量。”陈龙拍了拍白太行地肩膀说着。

    “师傅，您放心吧，我觉得我的实力就快要突破了。”白太行信心十足地道。

    “嗯，我想信你。”陈龙点了点头。

    陈龙一直对白太行都很有信心，既然他这么有信心，那他一定会在兽潮爆发前提升到七级武士的。

    时间一天天过去，离兽潮爆发的时间也越来越近，所有‘昆仑界’的昆仑族都进入的高度警备的状态。

    离兽潮还有十天的时候，白太行从十万大山出来了，此时他的实力已经达到了七级武士，他的金钟罩也达到了十二层。

    而陈龙看到白太行的实力后，满意地点了点头，之后就和白太行一起赶往地铁城。

 第256章 赢了

    十天后，兽潮终于爆发了。

    无数的异兽由十万大山、钢木森林、无尽之海、死亡沙漠四大绝地冲向昆仑族的驻地。

    这些异兽好像和平时并不太一样，它们的双眼血红，表情狰狞，甚至体型都像是变得更大了。而且它们像是被什么控制住了一样，只知道一个劲的往前冲，就算是一个摔倒了，后面的也不会停下只会活生生把摔倒的那只异兽，踩成肉酱，一切挡在它们眼前的东西，都将会被它们拆成碎片。

    异兽们就像是它们的身后有人在赶它们一样，不知疲惫朝着昆仑族的各大城池跑去。

    昆仑族的百零八大城镇守着昆仑族生存的区域，那些异兽要破坏一切首先要对付的就是昆仑族的百零八大城。

    十年一次地小兽潮，维持十天，一般的话那些异兽在经过大城、中城、小城后，只会剩下少量的异兽。但就是这些少量的异兽也会对那些小村镇造成很大的伤害的。

    毕竟，异兽的数量太多了。

    “这就是兽潮吗？”看着远处天上，地上那一望无际不断朝着地铁城冲来的异兽，站在地铁城城墙上的陈龙淡淡地道。

    “是的，这就是十年一次的小兽潮，不过相比起百年一次的大兽潮，这只是开味小菜。”同样也站在城墙上，只是故意落后陈龙一些的黑铁有些感叹地道。

    做为地铁城的城主，百年一次的大兽潮，他同样是见过，那种恐怖的场面，让他一直是记忆犹新。

    “为什么会出现兽潮？”陈龙问道。

    看到那些异兽异变的样子，陈龙觉得这个兽潮并不是那么简单的。

    “不知道，我要是知道怎么会出现兽潮的话，一定不会让兽潮发生的。”黑铁说着。

    “那就让我去看看为什么会发生兽潮吧。”说着，陈龙就从城墙上一跃而下，朝着兽群冲了过去。

    看着陈龙朝着兽群冲过去，白太行也跟着陈龙身后，从城墙上一跃而下。

    这一次是他替师傅陈龙争光的时刻，他要让所有昆仑族的族人都知道，我白太行是圣者陈龙的徒弟，我是绝对不会丢圣者的脸的。

    陈龙知道白太行跟在自己的身后，嘴角露出了一丝满意地笑容。

    冲进兽群后，陈龙的七月十五就出现了。

    一招，陈龙就很快替自己清出一片空地，只是这一块空地，很快就又被那些异兽给填满了。

    而跟着陈龙身后的白太行，‘千斤神拳’使出来后，也是杀得异兽一片片的倒下。同时，他十二层的金钟罩也让他无惧那些异兽的攻击。

    两师徒一前一后，像一根刺刀一样，深深的刺进了敌人的身体里，不断的造成伤害。

    只不过，这个敌人的体形太大了，陈龙两人就像是一根针一样，扎进人的身体里，只能让人痛一下，不能造成太大的伤害。

    很快，那些在天空上飞行的异兽，就飞临了地铁城的上空，然后朝着城里落去。

    这时，那些房顶上面尖刺一样的东西就起了作用，一些飞行异兽就像是串肉串一般，被串了起来。

    而在城里，一个个昆仑族手里都拿着长枪，不停地往上去扔去，把那些从城市上方飞过的异兽，一个个的刺下来。

    兽群仿佛无穷无尽一般，陈龙两人杀了半天后，兽群依旧一点都没有见少了。

    陈龙看了看白太行，发现他呼吸急促，额头也见汗水了，看来他是有些消耗过大了。

    “徒弟，兽群太多了，我们跟本杀不过来，回去吧。”陈龙地着白太行道。

    “嗯。”白太行点了点头。

    师傅既然开口了，白太行也不会继续逞强，他真的有些坚持不下去了。

    陈龙随手打晕一只‘狂猿兽’，就带着白太行，回到了地铁城。

    “师傅，您为什么要抓这只‘狂猿兽’回来？”回到地铁城后，白太行问着。

    “我想从它的身上找到，为什么会发生兽潮的原因。”陈龙笑了笑。

    之后，陈龙就来到自己在地铁城的房子里，这房子自然是黑铁为陈龙准备地落脚点。

    把‘狂猿兽’弄醒后，红着眼睛的‘狂猿兽’顿时就朝着陈龙大声地吼了一声，并张大嘴巴朝着陈龙的头咬去。

    “还是把你定住吧。”说好了，陈龙再次把‘狂猿兽’给定住了。

    之后，陈龙就好好的给这个‘狂猿兽’检查了一下身后。

    没过多久陈龙就在‘狂猿兽’的身上找到了它们发狂的原因。

    原来，在发狂时，‘狂猿兽’的脑子里就出现一道精神冲击。这股精神冲击会让它们一个个的陷入发疯中，同时也让它们变得疯狂的嗜血。

    只是，陈龙找不出，为什么这些异兽的脑子里会突然多了一道精神冲击。

    既然找不到答案，那就把这个放到一边，现在还是多多对付那些兽潮吧。

    地铁城像块巨大的礁石一般，任凭兽群的冲击，它都没的丝毫的动摇。

    陈龙现在的实力达到了‘天人境’，只要兽群里有‘天人境’的异兽，陈龙就会第一个出手，把那个‘天人境’的异兽给消灭掉，其它的就让昆仑族自己去干。

    项羽说得很对，这兽潮虽然是一件坏事，但是却能够让昆仑族保持一颗一直强大的心，这样一来坏事，也变成了好事。

    小兽潮会维持十天的时间，只要十天过去，那么兽潮就会停止下来，那些没死的异兽，都会自己回到自己的山里。

    十天说不长也不长，说短也不短，在陈龙过了小兽潮里的第一天，后面的九天，都算是非常容易的，只要直接打死那些异兽头头就行了。其它的，都被昆仑族给灭掉了。

    还有，这次也还好有陈龙的命令，让昆仑族聚集在一起，这样把损失降到了一个最低点。

    很快，十天过去了，那些眼睛里红光褪去，还没有死掉的异兽们，就朝着自己来的地方快速的奔跑着。

    “小兽潮过去了，我们赢了。”看着退去的异兽群，黑铁有些兴奋地道。

    “师傅，我们赢了。”白太行也看着陈龙道。

    “是啊，我们赢了，赢了。”陈龙点了点头。

    而此时城里，也响起来一片片的声音。

    “我们赢了”

    “我们赢了”

    “我们赢了”

 第257章 狼人

    当陈龙再一次出现的时候，他眼前的景象终于是变回自己了熟悉的那些只有地球上才有的高楼大厦的建筑了。

    不过，这里并不是大天朝，智能系统很快就给陈龙进行了定位，这是‘雾都’，而陈龙现在所站在地方就是在‘雾都’的塔桥上，由于现在已经是深夜十二点了，塔桥上行人稀少，偶而有几辆两厢捷豹车慢慢驰过，可见他们对自己国家生产的小型两厢车的喜爱。

    ‘雾都’这个名字也不是白叫的，很大的雾气笼罩了整个‘雾都’，空气中还有一股由汽车排放地柴油尾气的刺鼻味道，‘雾都’的环境整顿叫嚷了好几年，看来并没有产生什么效果。桥下流水看上去黑漆漆的，稍微反射了几点河边建筑的灯火，一闪一闪的微光却让河水看起来更加的深邃阴暗。

    “没想到，我一回来，竟然来到了‘雾都’。也罢，今天先休息一晚，明天再回去吧。”陈龙想完，就慢慢的往前走去。

    ‘小兽潮’结束后，陈龙就和白太行告别了。

    在得知陈龙要离开昆仑界了，白太行很是不舍，不过他也知道陈龙并不属于这里，在另一地方自己的师傅还有着自己的家。

    “好好努力修炼，帮助你们昆仑族强大起来，二十年后，你我师徒一定还会再相见的。要是有可能话，师傅会带你去师傅的家乡，看看师傅生活的地方。”陈龙给白太行留下一句话后，就起身赶往圣庙了。

    看着陈龙离开后，白太行心里暗下决心，一定会按照师傅的做的。

    陈龙来到圣庙后，黄仁把早就准备好的制作传送阵的物品还有方法交给了陈龙，之后就带着陈龙来到了圣庙里的一个小型传送阵。

    这个小型传送阵并不大，造型就像是一个环形的门一般。

    在黄仁把兽晶安放进传送阵后，传送阵上的那些纹路就开始亮了起来，亮光闪烁间，一个光门就出现了。

    “陈龙，从这里过去，你就能够回到你自己的世界。”

    传送阵启动后，黄仁就对着陈龙说着，只是他说话的语气里，有着一些向望的意思地里面。传送阵的另一边，就是圣主的世界，这对于黄仁来说自然是非常向往的。只是，向往是向往，在没有得到项羽的允许，他绝对不会私自过去的。

    陈龙对着黄仁笑着点了点头，就走进了传送阵。

    由于，刚回来，地球上的一切在陈龙看来都是那么的美好，即使不是自己的国家，可是两年不在地球，连空气里带着的那原本有些刺鼻的柴油尾气，在陈龙闻到也变得很是好闻，不是自己的国家，陈龙自然也不在意。

    陈龙不急着找地方休息，他想多看看地球上的一切。

    这时天上开始下起小雨，陈龙却丝毫都不在意，任凭雨点落在他的身上，他已经两年多没有品尝到下雨的滋味了。

    走着走着，陈龙慢慢的走到了这座古老城市的老城区，如同所有大城市一样，老城区和新城相比的话，就像是一个新潮、靓丽的美女和一个脏乱臭的叫花子之间的区别一样。

    而在这样的一个地方，一些黑暗自然是少了的，比如说抢劫。

    此刻，陈龙正遇到了这样的事情，一伙看上去只有十六、七岁，穿着宽大连帽服，把帽子戴在头上的黑人少年，把陈龙给围住了。其中一个身材健壮的少年拿着一把沙漠之鹰指着陈龙，说道“忙灵，忙灵。”

    陈龙此时的心情正好，听到黑人少年和自己说话，手里还拿着手枪，也没有任何的发怒，脸上依旧带着微笑道“这是沙漠之鹰吧，我很久没有看到这种枪了。”

    “忙灵，忙灵。”听到陈龙说汉语，黑人少年以为陈龙认为自己的开玩笑的，马上把枪口顶到陈龙的额头上，语气更是急促。

    同时黑人少年让自己同伴上去，要搜陈龙的身。陈龙既然不肯给，那自己就上去拿。要不然，时间拖久了，搞不好警察会来的。

    不过，这时黑人少年的一个同伴却是在他耳边轻声地说了一句话。

    听了自己同伴的话后，黑人少年的脸色微微一变，对着陈龙道“掐你丝？”

    “不错，我是大天朝人。”陈龙笑着点了点头。

    看到陈龙点头后，黑人少年不由的有些犹豫了，想了一下就把枪收了起来和他的小伙伴一起离开了。

    离开时还抱怨地说了一句“特么的，怎么回事，为什么就不能是一个倭国人或者是棒子国人，为什么偏偏是一个天朝人，真的倒霉。”

    “老大，都这个点了，除了大天朝人敢在街上逛，倭国、棒子国的那些家伙怎么敢啊。要不，我们还是把目标定在别人身上吧。”一个小弟道。

    “走吧，走吧，到时再说。”

    一伙人就从一条黑暗的小巷子里消失了身影。

    “这到底是怎么回事？”看到一伙人竟然不抢自己了，陈龙有些摸不着头脑。

    想不明白，那就跟过去看看吧。

    陈龙也朝着那条小巷走去。

    走进小巷后，陈龙就看到那伙小青年正把一个高壮的大汉给围住了，为首的那个少年拿着枪指着那名大汉的头部，让他把钱拿出来。

    “你们这帮弱鸡一样的小虫子，竟然敢抢老子，真的不知道死字怎么写吗？”大汉语气十分嚣张，仿佛根本就没有把少年手里的枪放在眼里。

    “你知道吗，我在‘新世界’里枪法已经达到十级，你要想逃根本不可能，老实把钱交出来，我放你一条生路。”拿枪少年丝毫不怕地道。

    “‘新世界’，枪法十级？”大汉的脸上露出一个不屑地笑容。“你觉得，你有资格在我的面前显摆吗？你要显摆，好，我就让你知道什么叫做恐怖。”

    说着，大汉闪电出手，一把抓住少年手里的枪，再用力一捏，手枪直接被捏碎。

    “枪在我的眼里，只是玩具。”

    说完，这个大汉穿着的西装突破裂开，一具身高超过两米，身体长着黑毛，头似狼头的类人生物突然代替了之前那个大汉。

    “弱鸡一样的小虫子，老子在‘新世界’里就是狼人。现在，老子也该开餐了。”狼人口吐人言，对着几个少年道。

 第258章 发难

    “狼人？这是什么东西？”看到大汉突然变成狼人，陈龙也是一阵惊讶，这个世界好像变得和自己离开的时候，有些许不同了。

    不过，这个狼人的实力并不是太强，绝顶高手之境。

    “汉森，他是狼人，我们快跑。”黑人少年看到大汉变成狼人，就连忙提醒自己的小伙伴快点跑路。

    “想跑，给我死吧。”

    黑人少年一伙只是普通人，面对着实力绝顶高手之境的狼人自然是没有活路，被狼人的尖利的狼爪，直接抓成了碎块。

    之后，狼人抓着黑人少年的心脏送进了自己的嘴里。

    “美味，还是这种少年的心脏才是最美味的。”狼人吞下黑人少年的心脏后，长舌一舔嘴边的血液，一副满意地表情说着。

    用回味的眼神看了看黑人少年一伙的尸体后，狼人就准备离开。

    “你这种污秽的黑暗生物，犯下如此罪行，还想走吗？”

    一把清冷、高傲地声音传来，伴随声音而来的则是一道白色的十字光芒。

    那狼人根本来不及躲闪，就被那一记十字光芒轰到胸口处。

    狼人顿时一声惨嚎，被轰飞出十米开外，此时它胸口被十字光芒轰中的地方，皮开肉烂，那些白光像火焰一般，在它的胸口处燃烧着。

    而这时一个身穿白袍的金发男子从黑暗里走了出来，这个男子像是自带闪光效果一样，走出来后让黑暗的小巷都多了一丝光明。

    “教廷的神官？”狼人表情痛苦地看着那名金发男子。

    狼人天生力量强大，速度快，但教廷的圣光术却是它们的天敌，天生对它们有克制作用。

    “一切罪恶都将被消灭。”金发男子说着，他手里拿着的十字架就闪出一阵白色地光芒。

    看到这个教廷的神官时，陈龙不由有些奇怪，这个神官明明只是高手之境，但却不知道用了什么办法，让他的攻击一下子达到了绝顶之境，好像还没有对他的身体有什么影响。

    “可恶，该死的神官，这些只是坏人，我杀他们又关你什么事。”狼人表情狰狞的看着金发男子。

    “坏人也是人，就算是他们做了坏事，神也会宽恕他们的。可是，你是黑暗里的生物，是对神的亵渎，神是不会原谅你们的，所以净化吧，神之净化。”金发男子手里的十字架发出一片白光罩向那名狼人。

    看到那片白光，狼人的目光里带着愤怒和一丝悔意。

    而这时，一个黑色的光盾挡在狼人身前，替他挡下神官那一击，同时一个黑色光球撞向那个金发神官。

    神官根本没有料到自己会被偷袭，来不及反应，就黑色光球击中胸口，人也被击飞出十米，摔到地上后，一时间无法爬起来。

    而一个穿着类似于中世纪时期，那种巫师长袍的男子出来，抓住狼人，就快速的离开了。

    好一会儿后，那金发神官才慢慢地从地上爬起来，看着黑袍人和狼人离开的方向眼里闪过一片寒芒，也离开小巷。

    小巷安静后，陈龙显出身形。

    在进入小巷时，陈龙就用天地之气隐去了自己的身形，所以那狼人、神官都没有发现自己的存在。

    “看来，这们世界还真的变的和我离开的时候有一些不同了。”

    陈龙看着小巷里的一片血腥，也离开了小巷。

    找了一间小旅馆住下后，陈龙就拿出已经有两年多没有用过的手机，给手机充起电来。

    一个小时后，陈龙拿起手机，把手机打开，拨通了纪墨惜的电话，他要告诉她自己回来了。

    “龙，是你吗？”电话接通后，对面传来纪墨惜充满了惊喜地声音。

    “是的，墨惜，我回来了。”陈龙带着歉意对说着。

    自己突然间消失了两年多，不管是对纪墨惜还是自己的家人，陈龙都是带着一份深深地歉意。

    在陈龙说完自己回来后，就听到电话那头纪墨惜哭了起来。

    听到纪墨惜哭了起来，陈龙只能一边表达自己的歉意，一边哄着她。

    十分钟后，纪墨惜才是停止了哭泣。

    之后，就和陈龙开启了视频。

    视频中，纪墨惜两个眼睛红红的。

    “龙，我好想你，你现在在哪里，怎么一去就去那么久，还没有一个信回来？你知不知道我也多担心？”

    视频接通后，纪墨惜就红着眼对着陈龙一顿的数落。

    对着纪墨惜，陈龙也不好说自己到了另一个星球，只能说自己去一个神秘的地方去执行一项非常秘密的任务，那里不能与外界联系，只有完成任务后，才能离开。而今天自己才完成任，离开了那个地方。然后，再强调自己一离开后，第一个就给纪墨惜打电话的事情。

    “龙，那你现在在哪里？什么时候能够回来？”纪墨惜也不管陈龙说的是真话，还是假话，只要陈龙能够回来就行，其它的一切都不重要了。

    “我现在在‘雾都’，可能要再过两天才能回国吧。”陈龙笑了笑，说着。

    ……

    之后，陈龙又和纪墨惜聊了很久，从她的嘴里知道了大天朝已经在全国普及了‘新世界’，在‘新世界’的帮助下，大天朝人的体质开始得到了很大的改善，同样因为‘新世界’的出现，国家也推广了一种提高体质的健身操，名字叫做‘健体术’。

    在从纪墨惜的嘴里知道口诀，陈龙觉得这并不是什么健身操，而是一部功法的入门篇吧。

    不过，管他的，只要能够提升天朝人的体质，就可以了。

    而威龙公司，也因为‘新世界’还有后面的‘硬盘’、‘电池’一跃成为世界最能够吸金的公司。

    当然，最让公司赚钱的还是‘新世界’。

    在大天朝普及‘新世界’后，版本自然就是完整版了。而相应的，海外那些没有升级成完整版的‘新世界’，公司就在里面弄了一些道具出来，像工具、武器、血瓶之类的。当然售价，那叫一个贵，反正那些老外有钱，不赚白不赚嘛。

    还有，最重要的一件事情，是因为大天朝的‘新世界’能够提高人的身体素质的事情，还是被那些老外给知道了。毕竟，一个国家那些多人，里面总会有一些嘴巴不紧的家伙存在。

    因此，以老美为首的国家，开始向大天朝发难了。

 第259章 那件事

    首先是经济封锁，以老美为首的国家开始拒绝和大天朝进行任何的交易。

    这一招要是放在‘新世界’出来之前，很可能很对大天朝内的很多工厂造成很大的影响，甚至是倒闭，大量劳动力失业等等很坏的情况。

    可是陈龙的威龙公司和‘新世界’出来后，这种现象得到了很大的改善。那些因为老美他们的经济封锁而失业的劳动力，国家每个月会给予他们每人两千元的补助，并鼓励他们进入‘新世界’里努力提升自己的能力。那些失业人员在失业后，竟然得到了国家的补助，给钱还能玩游戏，他们自然没有任何怨言。虽然这会让某一些人受到很大的影响，但这是没办法事情。

    现在，是那些老外对自己国家的攻击，这时谁敢闹事，那绝对会被国人喷到死的。

    没办法，那些老板们当然是只能支持国家了。

    不过，他们也知道这样的封锁绝对不会维持多久。

    毕竟，经济封锁这一招，是一把双刃剑，伤害大天朝的同时也会伤害到老美那些国家，而且Mide in China的日常用品已经遍布全球，要是不让大天朝的便宜产品进口的话，那会异致很多国家物价上涨，那些国家同样也不好过。

    老美他们既然要玩，那就试试谁熬得起吧。

    而且，威龙公司还来了一招狠的，直接把老美那些国家的‘新世界’停运了。

    这个时候‘新世界’几乎已经成为人类的第二个世界了，要是突然不能进去的话，那事情大条了。

    而很快，老外那些玩家们知道竟然是自己的国家对大天朝进行的经济封锁，目的就是为了得到威龙科技的‘新世界’的技术，虽然说，那个可以提升身体素质的功能，很牛逼，但用这种手段去逼人家拿出来，也太不道德了。而且，最重要的一点，就是现自己竟然不能玩游戏了。

    这下子，就热闹了。

    很快，各个国家都出现在游戏事件，还有让当权者下台的语论也出来。

    西方国家，讲究的是人权、自由，当权者干得好，就可以干下去，干得不好，那就下台吧。

    这种情况一直维持了三个月，终于还是老美他们坚持不住了，解开了封锁。毕竟，‘新世界’的影响还是太大了，大天朝那边好像没什么事，但自己这边都快闹政变了，没办法，他们只能求合解了。

    对于，示弱的老美一方，大天朝也不跟他们客气，想合解可以，首先把自己这三个月的经济损失得赔偿出来，这个赔偿的数字，也是很大的。之后，再公开道歉，对这次经济封锁的事件，进行最真诚的道歉。

    赔偿是没问题的，但公开道歉让老美他们有些为难。

    再商讨了一下后，大天朝愿意在‘新世界’里面给他们出售一些道具。

    大天朝既然给了台阶，老美他们自然就下了，赔钱、道歉一样不落的做到了。

    而‘新世界’出售道具也给了他们一点面子。这样，他们可以说自己的的努力得到了一点效果，这不是出售道具了吗？大天朝都没有出售道具呢。

    不过，这也只是他们自欺欺人，谁都知道这出售道具只会让大天朝赚更多的钱。

    只是老美他们可不是这么容易放弃的，他们一定会有后续计划的。

    陈龙和纪墨惜这一聊，一直聊了三、四个钟头，考虑到‘雾都’这里是深更半夜，纪墨惜只能叮嘱陈龙早点回家，然后恋恋不舍的关了视频。

    只不过纪墨惜还有一点不知道，那就是世界上的一些奇怪的力量，也因为‘新世界’的出现而重现在现实世界里了。

    和纪墨惜挂了电话后，陈龙就给自己的家人打了个电话，听到陈龙回来了，陈龙家人自然是欣喜若狂，毕竟陈龙消失前只是让郑一带了一句话，之后一直都没有音讯。在得知陈龙回来后，他的家人也是叮嘱陈龙早些回来。

    再和家人聊了一下后，陈龙就在小旅馆里，睡了阔别地球两年多后的第一觉。

    而在陈龙在小旅馆睡下后，在‘雾都’老城区，位于泰唔士河旁的一栋看上去有些年头的老房子里，那个陈龙在小巷子里见过了狼人、黑袍巫师都在这里。

    在老房子里一是没有灯的房间里，陈龙看到的那狼人正躺在一张床上面，那被教廷神官所伤的伤口，依旧在被圣光所烧烙着。

    “该死的教廷神官，你们给我等着，我一定会杀光你们的。”狼人一边忍受着圣光的烧烙，一边咬牙切齿地说着。

    而在狼人身边，那名全身都躲在巫师黑袍里在黑暗中只露出两点泛着绿芒的眸子的男子，用低沉地声音说着“奥格列，你现在的实力根本就不是那些神官的对手，你还是努力提升自己的实力吧。这次，要不是看在你是现在已经很是稀少的高级狼人的份上，我是不会救你的。我们黑暗势力现在的策略是修生养息，对就是修生养息，大天朝的成语真是博大精深啊。只要，我们的计划能够成功的话，那教廷还有那帮宗教裁判所的家伙，都将被我们踩在脚下。”

    “格格斯大人，奥格列知道了，奥格列一定不会再鲁莽了。”狼人奥格列点了点头。

    格格斯满意地看着奥格列，手里突然出现一片黑光，然后按到奥格列的胸口处。

    黑光让那些一直烧烙着奥格列的圣光慢慢的熄灭了。

    圣光熄灭，奥格列脸上那种痛苦的表情也慢慢地消失了。

    这时，天上圆月从老房子的窗口处洒下一片月光，落在奥格列的胸口上，那原本破损的伤口处的皮肉马上就以一种肉眼可见的速度生长起来。

    很快，奥格列的伤势就恢复了。

    看到奥格列的作势恢复了，格格斯不由的露出一个羡慕的笑容。

    “纯种狼人不愧是月亮之神宠爱的种族，能够受到月神的祝福，要是这种能力落到我身上就太好了。不过，要是那件事情能够谈成的话，我的实力也会大增的。那时我们黑暗议会的力量，就会强过教廷了。”

    想到那件事后，格格斯的脸上也露出一片期待之色。

 第260章 案件

    黑暗议会和教廷一直都是死对头，他们之间的关系就好比大天朝里的正道和魔道一样。

    而且，他们比大天朝正道和魔道的关系更恶劣，大天朝正道和魔道只是理念不同，毕竟还是同一种族。但黑暗议会和教廷却是一见面就是不死不休的，因为在黑暗议会里面有着那些在教廷人的眼里属于渎神的坠落生物，狼人和吸血鬼，这些生物，必须在神的光芒之下被净化。

    而双方的不死不休已经持续了很长的时间了，大部分都是教廷占上风，毕竟教廷代表着光明，同时他们的宗教传播也很是广泛，里面也尽是一些虚伪之词，对民众的洗脑度可以完胜黑暗议会那种为达目的不择手段的风格。

    其实，教廷做事情同样也是不择手段，只是他们懂得隐藏而已。

    不过，陈龙并不知道这些，就算知道他也不想管这些乱七八糟的事情。只是，有些事情，不是他不想管，就能够避得开的。

    就在陈龙在小旅馆里休息的时候，那小巷子里发生的命案也被‘雾都’的警察给知道了。

    很快，那个小巷子就被封琐了。

    一些‘雾都’警察看到小巷子里的那些尸体碎块时，都不由的胃里一阵翻涌，他们也不是没有到过命案现场，没有见过尸体，可是像这种变成块状的尸体，却是只有最近才会出现，他们还有些不太习惯。

    “头，这应该是第五起了？”一个二十多岁，相貌英俊，双目炯炯有神，看上去非常精明的英伦男子，对着一个四十来岁，有些小发福的男子说着。

    而有些警察胃里翻涌的状况并没有出现在这个年轻的男子身上。

    “不错，是第五起了。说真的，我当警察的这三十多年里，还是第一次见到这么残忍又嚣张的手段，这个凶手究竟是什么人呢？”中年男子皱着眉头说着。

    这中年男子就是‘雾都’伍德分局的局长尼尔·卡恩，说真的，这段时间里出现的命案，根本没有一点线索。因为，根本就不知道凶手的作案动机是什么。所以，想破案、想找抓到这个凶手根本就很难办到。也因为这几件案子，卡恩愁得本来就有些地中海的头发，越发的地中海了，而且最近前列腺也犯了。

    “这几个少年的身份，都弄清楚了，是附近这个街区的小混混，带头的叫丹尼·达尔，他因为伤人而进过几次少管所。而在现场还有一把碎掉的枪，像是被捏碎的，上面有他的指纹。”年轻男子把自己得到的资料说了出来。

    “小混混？！难道是他在抢劫的时候，被人反杀了吗？”卡恩的脑袋开始转了起来。

    “头，这件案子看样子也要归到了超自然案件里了。”年轻男子有些无奈地道。

    他的心里其实有了一点答案，只不过在没有确定之前，他并不想说出来。

    “行了，把案子归到超自然案件里，交给苏格兰场让他们去头痛去。对了，艾伦你想不想去MI6，你很优秀，我可不想把你这么优秀的人才给埋没了。要是你想去的话，我可以为你写一封推荐信。”卡恩摸了摸都快要成地中海的头发，对着年轻男子艾伦说着。

    对于自己这个手下杰克·艾伦，卡恩一直都是非常欣赏，艾伦能力出众、有胆识、有干劲，在自己手下做事，也是破了好几件案子。卡恩一直都在想，自己能够给他展现能力的舞台是不是有些小了，要是有一个更大舞台，他一定能够展现出更耀眼的光芒。

    “头，不用了，我觉得在您手下做事，同样也可以学到很多。”艾伦认真地说着。

    “行，那就再说吧。要是你什么时候想去了，跟我说一声，我一定会推荐你的。”听到艾伦不想去，卡恩失望之余还有一些高兴，毕竟一个能干的好手下，可不是那么容易找到的。

    “谢谢头了。”艾伦说着。

    而没过多久，小巷子外开来了一辆黑色的宾利车。

    之后，就从车上下来了三男一女。

    四人下车后，就要朝着小巷走去，不过很快就被警察给拦住了。

    “对不起，这里已经被封锁了，请你们不要过去。”

    “叫你们管事的过来。”一名相貌非常英俊、年纪二十七、八岁地男子表情高傲地看了警察一眼，淡淡地道。

    “这里已经被封锁了，请你们不要靠……

    “叫你们管事的过来。”男子打断的警察的话，同时眼神透着一股摄人心神的目光。

    看到这位男子的目光，这名警察不由的生出一种害怕的感觉，不由自主的朝着卡恩走了过去。

    “局长，那边来了四个人说想要见你。”

    卡恩听完，朝着那四个人看了一眼，就带着艾伦走了过去。

    “我是伍德分局的局长尼尔·卡恩，请问你们是？”卡恩走过去后，对着四人说着。

    “我叫高文，直属女王陛下，你的职位应该知道我们是谁。这里案件不需要你们处理了，我们会处理。现在，你们可以离开了。”英俊男子高文对着卡恩说着。

    “好的，大人。如果，您还需要我们协助的话，请大人您吩咐。”听到高文的话后，卡恩马上想到了什么，态度一下子变得很是恭敬。

    “不需要了，现在你只要把你的人带走就可以了。”高文微微一点头，卡恩的态度让他对卡恩的印象还不错。

    之后，卡恩马上就带着艾伦，把自己的人给撤走了。

    正当卡恩准备和艾伦一起离开的时候，高文突然转过身，对着艾伦说着“请等一下。”

    卡恩和艾伦一起停下了脚步，转过身来。

    “请问，你叫什么名字？”高文走到艾伦的身前问着。

    “杰克·艾伦。”艾伦回答着。

    “我们还会再见面的。”知道了艾伦的名字叫什么后，高文对着艾伦笑了笑，留下一句莫明其妙的话后，就转身和他的同伴一起向小巷走去。

    高文的话让艾伦的些摸不着头脑，但在他的心里却又隐隐有一种期待的感觉。

    “好了，我们走吧，这里已经不归我们管了。”卡恩拍了拍艾伦的肩膀，说着。

    说完，卡恩就坐进自己的警车里，而艾伦看了看高文，也转身上了警车，开车离开了。

 第261章 胡一刀

    “高文，你怎么对那小子说那样的话？难道，他也是……”高文的一个同伴有些奇怪地问着。

    “不错，我能够感觉得出来，相信用不了多久，我们又会多一名好伙伴了。”高文优雅的一笑，他知道自己的同伴说的是什么。

    “我很期待。”和高文说话的那名高大壮实，看上去一脸忠诚的男子，点了点头，看了一眼卡恩、艾伦两人离开的方向。

    “走吧，我们去把现场处理一下，现在这些狼仔子也太明目张胆了，竟然敢在我们的地盘上做出这种事情，要是被我看到了，我一定会把它身上的那块皮给剥下来。”高文说到狼人的时候，他脸上的优雅的微笑一下子就消失了，只有一些厌恶地表情。

    一直以来，狼人的皮不管是在教廷还是贵族骑士都是很受欢迎的东西。在自己的城堡里挂上这么一块狼人皮，或者是在自己的权座前的地面上辅上一块，不仅是武力的象征，还是地位权力的象征。

    “‘新世界’的出现，让一切都乱套了。听说，大天朝的‘新世界’还能够提升人的体质。在这一年的时间里，有一些原本只是普通人的大天朝人的实力竟然达到了高手境，我也从各方向得到了一些证实，这是真的。虽然这些人的数量只是少数，但大天朝的人口基数在那里，只要给他们时间，让他们全民发展起来，那真的是相当的可怕。如果有必要的话，最好能够制止他们，要不然凭着他们的威龙公司，再加上全民超人的话，用不了几年，这个世界将会被大天朝给踩在脚下的。”四人里那个相貌娇媚，身材凹凸有致，二十一、二岁的女性，表情认真的道。

    “不用管它，我们这种实力对付一些实力不高的狼人、吸血鬼之类的还可以，要是去大天朝的话，他们那里很多人都可以轻易的弄死我们。我们虽然有圣器加持，攻击力可以达到很强的境界，但我们本身的实力却并不强，这种事情就不用插手了，相信阿瑟也一定会这么想的。我们现在只要守护好英伦就行了。而且这种东西，在教廷的眼里就是渎神的东西，他们一定会想办法制止的。到时我们只要在一旁看戏就行了，要是能够弄到大天朝的‘新世界’那就更好了。”高文想了想后，说着。

    他虽然没有去过大天朝，但却能够从一些蛛丝马迹里知道一些信息，比如‘新世界’刚出那会的事情，很多名气很大的强者，去了大天朝就没有再回来了。所以，对于大天朝这个龙潭虎穴，他是不想去趟的。

    听了高文的话，他的三个同伴都没有再说话。

    之后，四人走进小巷。

    看到那些碎片，四人的脸色都是一变。

    之后，那个高大的男子走进小巷，在小巷里仔细地搜索起来。

    “这些人是狼人杀死的，其中一个少年的心脏被挖走了。而且，还有教廷的神官出手后留下的痕迹，从残留下来的圣光气息判断，应该是一名中级神官，神官在这里出手，狼人被击伤倒在这里。之后，出现了一个黑暗议会的二级执事出手，救走了狼人。”很快，根据着小巷里的一些不仔细看绝对发现不了的小线索，这名男子几乎像看到当时的现场一般，把当时发生的事情一一的说了出来。

    “好了，把现场处理一下，我们回去了。”事情既然牵扯到黑暗议会和教廷，那事情就只能放一边了，这不是自己能够管得了的。

    这时一直没有说话，有着一头红发的男子突然打了一个响指，一片火焰烧起，那些尸体碎块，就马上烧了起来，很快小巷里的血肉都被烧了个一干二净了，只留下一片燃烧过后的黑色印迹。

    做完这些后，高文四个人就上了宾利车离开了。

    很快，老城区又恢复了一片宁静。

    第二天，陈龙从睡梦中醒来，两年多来第一次在地球上的睡觉，这一觉让他觉得很是舒服。

    至于，昨天晚上发生的事情，都被陈龙抛之脑后了。

    洗漱了一下后，陈龙就离开了小旅馆，去了机场，也是时候回家了。

    几个小时后，陈龙就登上了飞往大天朝的飞机。

    以智能系统的能力，帮陈龙登上飞机，根本是一点问题都没有。

    上了飞机后，陈龙却是发现这趟飞机几乎所有的旅客都带着自己公司的‘新世界’头箍，看样子‘新世界’真的成为他们的第二世界了。不过，当陈龙上了飞机后，一些外国乘客看陈龙的目光都是带着一种好奇地神色。

    来到头等舱后，里面已经坐着五、六个人了。

    “嗨，兄弟，你是大天朝人吗？”其中，一张东方面孔的年轻男子，用着带着南方口音、不太标准的普通话说问着陈龙。

    “是啊。”陈龙微笑地点了点头。

    这可以自己这两年多来第一次听到普通话，虽然有些不太标准，但却依旧让陈龙心生亲切感。

    而这时，另外几个外国乘客听到陈龙是大天朝人，脸上顿时露出一片羡慕之色。现在大天朝成了世界的焦点，谁不能听懂一两句大天朝话，尤其是简单的话，像是不是大天朝人、你好之类的。

    “兄弟，你现在的实力达到了几级？”那名男子见陈龙承认是大天朝人，顿时兴奋地问着。

    现在，整个世界里的‘新世界’里，只有大天朝的‘新世界’能够提升使用者的体质实力，‘新世界’把实力等级分为一到十二级，对应精英到星球之主，所以一般大天朝人见面都会问，你实力几级了，而那些外国玩家，只能对大天朝人羡慕嫉妒了。

    “三级。”陈龙不想吓着他，就说了一个小等级。

    “哇，兄弟，你可真是够拼的，我才两级。对了我的名字叫做胡一刀，这可不是网名，我真的叫胡一刀。我老爸是个武侠迷，正好他又姓胡，所以就给我取了一个胡一刀的名。”胡一刀说到自己名字的时候，生怕陈龙不相信，还解释了一句，说完后一脸无奈地样子。

 第262章 人中之龙

    “胡兄弟，名字挺不错的。现在有了‘新世界’搞不好你真的会成为一方大侠的。”陈龙有些好笑地看着这个有些逗逼特质的胡一刀。

    “大侠，我也想当啊。不过自家事情，自己知道。这么久了我才两级，想混出头，太难了。说真的，我有些羡慕那些老外能够有道具可以买。”胡一刀说到最后还故意压低了声音。

    没办法，要是外些老国知道一个大天朝人，还羡慕自己，真的会笑掉大牙的。

    “咱们的‘新世界’没有卖道具，那是想让我们凭着自己的努力提升实力，这样也可以让我们的身体得到提高，你难道没有发觉其中的好处吗？”陈龙有些无语地看着胡一刀，这人脑子想什么呢，有这种好事竟然还羡慕那些老外，真是有毛病。

    “兄弟，我也知道这对我们是有很大的好处。我现在两级，身体素质都可以比得上那些专业的运动员了。可是，我这个人就是太急性了，看到‘新世界’里的那些带着宝贝的变异兽，我就想上去弄死它们。结果，却是被它们虐到哭，所以我就想快点提升实力去虐它们。”胡一刀也有一些不好意思地道。

    “行了，‘新世界’就是会了提升咱们的实力才弄出来的。里面的什么宝物，都是虚拟的，就不要想那么多了。‘健体术’一定要记住多练习，这样你的实力才会更快速的增长，早日提升实力，凭自己的力量去虐那些变异兽。而且，你说的那个运动员，相信也在用‘新世界’，我相信过两年的奥运会，咱们大天朝，绝对可以霸占所有的奖牌榜，让那些外国佬，全部都来争第四。”陈龙傲气十足地道。

    陈龙说的没错，只是一年的时间‘新世界’就能名把胡一刀这样的普通人提升到两级，那对于专业的运动员来说呢，恐怕凭着他们的毅力，怕是会有更大的提升吧。到时再过两年的奥运会上面，怕是真没有国家能够在奥运会上面夺得一块奖牌。

    “兄弟，你说得太对了，到时其它国家都是只能陪太子读书了。”听完陈龙说的，胡一刀脑补一下画片，顿时就兴奋了起来。

    而这个时候，飞机上的广播响了起来，飞机要起飞了，请大家坐好。

    陈龙对着胡一刀一笑，就在自己的位置上坐上好了。

    而胡一刀也只能在坐位上坐上，等待飞机起飞后，再和陈龙聊天。

    不过，让胡一刀失望的是，待飞机起飞后，陈龙就拿出‘新世界’头箍进入了新世界。

    没办法，有些失望地胡一刀也只能戴着头箍进入了‘新世界’。

    陈龙进入‘新世界’后，发现两年没有看到的这个‘新世界’已经完全大变样了。陈龙在‘昆仑界’的时候虽然可以进‘新世界’，那也只是进入单机系统，只有陈龙一个人玩，根本就不知道地球上的‘新世界’会发展成一个什么样子。

    这次进入‘新世界’，陈龙发现新世界里，很地方都开始建造据点了，人多一些才能够在这个‘新世界’里活下去。

    此时，‘新世界’也出来有两年时间了，就算是一年前开始普及升级，大天朝的玩家的实力，也是普遍达到了两级，有些强一些的达到了三级，而原本实力就强的玩家，在通过‘新世界’则是变得更强了。

    而这些据点，都是有那些强者建立的。

    在‘新世界’看了那些玩家玩了三个小时后，陈龙就离开了‘新世界’。

    在陈龙观看到三个小时里，这些玩家还真的挺争气的，不时会组织在一起去猎杀变异兽。没活动的时候，就努力的提升自己的实力。

    这还只是普通的玩家，而由国家控制的战士们，相信战力一定会更是强悍。‘新世界’虽然非常大，但陈龙相信这两年的时间里，他们一定集合在一起。

    陈龙离开‘新世界’后，发现胡一刀他们都进入了‘新世界’。

    不过，才从‘新世界’里离开，陈龙并不想再进去，反正‘新世界’对自己实力的提升已经没什么大多的作用了。

    陈龙看向窗外的星空，那看那无尽的宇宙，心思却是飘到了项羽所在的那个世界，强者的世界，一个无比炫丽的世界，一个离自己还有些遥远的世界。

    只是，陈龙还没有来得及多YY一下，就被胡一刀的声音给弄醒了。

    “兄弟，兄弟，这么快你就出来了，你还以为，你要玩到下飞机呢。”胡一刀兴奋地看着陈龙说着。

    对于陈龙，胡一刀总有一种很神秘的感觉，进入‘新世界’他也是越想越不对，越觉得陈龙有些深不可测，就算是他说自己的实力只有三级的话，也不点不可信。所以，胡一刀才不时出来看看陈龙从游戏里出不，还真给他逮着了。

    “呵呵，要劳逸结合嘛。”陈龙笑了笑。

    “兄弟，我都还没有知道你的名字呢？”胡一刀问道。

    这时，胡一刀才知道自己都还没有知道陈龙叫什么呢。

    “我的名字很普通，我叫陈龙。不是那个电影巨星龙哥的那个成，是耳东陈。”陈龙没有隐瞒自己的名字，反正自己的名字，在大天朝根本没有什么人知道。

    “好名字，和陈兄弟你的人一样人中之龙。”胡一刀说这话真没有要拍陈龙马屁的意思，在他看来是真的觉得陈龙很强。

    “啊，胡兄弟，你也真会说话啊。”陈龙笑着看着胡一刀，这家伙也真会说话，说得让人心里挺爽的。

    “陈兄弟，我可不是拍你马屁，我是真的觉得你是人中之龙。”胡一刀表情老认真地看着陈龙。

    看到胡一刀一副认真地表情，陈龙奇怪地看着胡一刀。

    “陈兄弟，你看我像什么人？”胡一刀没有给陈龙解释什么，只是问陈龙自己像什么人。

    “什么人？应该是有钱人吧。”陈龙看了看胡一刀，说着。

    能够坐得起头等舱，还想拿钱买道具的主，能是缺钱的人吗？

    “我自然是有钱，不过我的钱可不是家里给的，我的钱全是自己在股市里赚的，靠的就是我的眼睛。所以，相信自己的眼力，绝对不会差的。”胡一刀认真地说着，一点没有显摆的意思地里面。

 第263章 飞龙在天

    “你这么说我都不知道怎么接下去了。”陈龙被胡一刀说得都有一些不好意思了，这可是自己第一次被当着面这么的夸奖，真有些不习惯，虽然自己是很优秀的。

    “我没有什么别的意思，我只是想和你交个朋友。”胡一刀的表情，依旧很是认真。

    “我们现在不已经是朋友了吗？”陈龙笑着道。

    “是啊，我们已经是朋友了。”胡一刀有些受宠若惊地说着。“对了，既然我们是朋友了，那么你就是告诉我你真正的实力吧，我相信，你的实力一定不止是3级。”

    “你真想知道？”陈龙用有些玩味的表情看着胡一刀。

    胡一刀没有说话，只是肯定的点了点头。

    “那好吧，你过来我悄悄地告诉你。”陈龙突然想逗了逗胡一刀，待他凑过来后，在他耳边轻声道“这是一个秘密。”

    本来有些激动地胡一刀听到陈龙的回答后，一下子愣住了，接着哭丧着脸道“兄弟，你这样做很容易没有朋友的。”

    “开个玩笑吧了，其实我的实力已经达到了六级了。”陈龙依旧有一些怕吓到胡一刀，尽量往低了说。

    可是听到陈龙的话后，胡一刀还是惊到了，眼睛瞪得老大，一脸不可思议的表情。

    好一会儿才说着“我果然没有看错，你果真是人中之龙。”

    “哎呀，拜托不要这么说了好吧，六级实力的虽然不多，但也不是只有我一个，你这么说我要不好意思了。”陈龙有些不太好意思地道。

    “我也不是没有见过六级实力强者，但在他们的身上我都没有感觉到像你这种感觉，所以我才会说你是人中之龙。”胡一刀再一次提到人中之龙，看样子他真的认准了陈龙了。

    而胡一刀认准了自己，陈龙也不好再说什么。

    之后的旅程，有了胡一刀在，陈龙倒是一点都不寂寞。

    胡一刀像是一个好奇宝宝一样，问着各种问题，这些问题几乎都是有关于‘新世界’里的那些高级的变异兽等等，毕竟在胡一刀想来像陈龙这样的六级高手，绝对是见过不少的变异兽。

    再过了三、四个小时后，精力旺盛的胡一刀终于有些累了，闭上了嘴巴休息了。

    而陈龙的耳朵也终于可以轻松了一下。

    之后，又过了5、6个小时，飞机终于是在大天朝的京城机场停下了。

    下了飞机后，陈龙心里一阵激动，自己终于回来了，这时陈龙真的想大叫一声“我陈龙回来了，回到了属于我的世界。”

    不过，陈龙还是平静了下心情，把这种冲动压了下来。

    “龙哥，我就先走了，以后要是在‘新世界’里面遇到小弟的话，可一定要带带小弟啊。”胡一刀跟陈龙打了一声招呼后，就先走了。

    他知道像陈龙这样的人物，绝对不是普通人，在飞机自己和他拉上关系，现在就该识趣了。

    胡一刀走后，陈龙就联系上郑一了。

    本来在威龙大厦开会的郑一突然接到陈龙的意识联系，整个人顿时一震，脸上顿时就露出兴奋地情。

    接着，郑一一句话没有留下，直接丢下一屋子里参加会议的高层，离开了会议室。

    会议室里的高层基本上都是陈龙的兄弟姐妹，还有一些国家派来的帮助威龙公司的，看到郑一突然走了，一下子就愣住了，这是个什么情况。

    不过，许明美做为郑一的副手，郑一走后，她自然是接着开会了。许明美做为一个机器人，可没有他们那些想法，她只是忠实地把公司的下一步的计划完整的说出来。

    只不过，这时大家的注意力根本就不在这上面了，大家心里想着，到底是发生了什么，才会让郑一丢下自己这些人离开。

    在会议室里的人，都是和郑一相处了几年的同事，很清楚他是什么人，平时他都是非常冷静的，每一个决策都是非常正确的。就算是面对着老美各国的经济封锁，他也是做出了最正确的决定。那什么能够让他失去冷静呢？

    这时陈龙的兄弟姐妹和国家的人相视一眼，都想到了一个可能，那就是他回来了，陈龙回来了。

    想到这个可能后，陈莹他们一个个的兴奋万分，而国家的人这时也没有心思开会了，有人马上就联系上头。

    很快，陈龙回来的消息，就传到了国家一把手的耳朵里。

    “哈哈哈，好，太好了，我就说那个小子一定会回来了，果然他没有让我失望啊。”知道陈龙有可能回来后，一把手也是非常的高兴。

    陈龙对于国家的帮助，可是非常大的，而且他还非常的爱国，这样一个人才，一把手当然不希望陈龙出事了。

    而一把手身后王洪的嘴角也是露出一个笑容。

    陈龙消失后，他曾经找过张天师，请他替陈龙算一卦，张天师没有拒绝，当即替陈龙算了一卦，卦势飞龙在天，意思是这次陈龙消失并没有任何的危险，当他回来之后，就是飞龙在天。

    郑一开着一辆加长的红旗L5加长款，从威龙大厦朝着机场开车。

    红旗L5加长款根本就没有生产，这是红旗专门给威龙公司订制的。

    没过多久，郑一就开到了机场外，看到陈龙后，就马上把车停在了陈龙身前，之后下车，走到陈龙身边，激动地道“主人，您终于回来了。”

    “嗯，我回来了。”陈龙点了点头。

    郑一连忙把车门打开，让陈龙上车。

    没过多久，陈龙就来到了威龙公司。

    而看到陈龙真的回来后，陈龙的一帮兄弟姐妹顿时就围了上来，问长问短的。至于，会议什么的，谁还管那些啊。

    当然，自己兄弟姐妹的问题，陈龙也是几句话就敷衍了过去。

    之后，陈龙就开车回到自己的四合院。

    昨天和他们打电话的时候，陈龙就知道因为自己的妹妹高考已经考完了，所以一家人还有纪家一家人都到了京城，现在住在四合院里。

    陈龙走进四合院里，就看到陈怡正在院子里和纪墨惜说着什么，看到陈龙进来后，陈怡顿时就飞奔地扑向陈龙。

    “哥，你回来了？！太好了。”陈怡扑到陈龙的怀里，就像是树懒一样挂在陈龙的身上不肯下来了，同时她的眼泪也掉了下来。

 第264章 超人计划

    “好了，小怡你都是大姑娘了，过不了多久都要找男朋友的人了，怎么还像小姑娘一样躲在哥的怀里哭鼻子呢？”陈龙微笑地说着。

    其实，两年多没有见着自己的家人，这下见着了，陈龙都有些激动的想哭了，可是做为了一个哥哥，一个男人，自然要强行忍住。

    “哥，你……你说什么，人家才不找男朋友啊。”听到陈龙说到找什么男朋友，陈怡的脸一下子就红了，自己这才高考完，自己老哥就说找什么男朋友，这什么哥哥啊。

    “行，不找就不找吧，反正，你老哥也可以养你一辈子。”陈龙笑着说着。

    “小怡可是你亲妹妹，你这当哥的怎么这么说啊。”纪墨惜在陈龙身边听到陈龙的话后，有些无语地道。

    听到纪墨惜的声音，陈怡才有些不好意思地从陈龙的身上下来，这个位置嘛，应该是纪墨惜的。

    不过，陈怡的心里倒是有些羡慕纪墨惜，能够找到自己哥哥这么好的男人，自己以后找到的男朋友，要是能有自己哥哥十分之一的优秀就谢天谢地了。

    “嫂子，把你拉位置给占了，真是不好意思了。”陈怡从陈龙身上下来，对着纪墨惜道。

    陈怡的话让纪墨惜的脸，一下子就有些微红，不过还是走到陈龙身前，紧紧的抱住了自己最心爱的男人。

    陈龙也紧紧地抱住纪墨惜在她的耳边轻轻地说了一句“对不起，亲爱的，我回来了。”

    这句话一出，纪墨惜一下子就哭了起来。

    等纪墨惜停止哭泣后，陈龙就和两女一起去见自己的父母了。

    陈龙回来后，自然是要大肆的庆祝，当天晚上，陈家人能来的都来了，大家在四合院里好好的吃了一顿。

    而因为‘新世界’的关系，陈家人的实力基本上都达到了两级，而纪墨惜的实力竟然达到了三级，算是这些人里面，实力最强的。

    纪墨惜实力最强，也是因为为了不随时随刻的想着陈龙，她只能是把精力、注意力放到提升实力上面。

    知道了这个，陈龙很是感动。

    晚上休息的时候，陈龙自己是好好的‘慰劳’了一下纪墨惜。

    两年多没见了，纪墨惜也是恨不是和陈龙融为一体。

    陈龙回来的第二天，陈龙和纪墨惜的婚礼日子也定了下来，三个月后的十月一日，举行婚礼。本来，这个婚礼两年前就应该举行的，可以陈龙突然消失，这婚自然是结不了，但现在回来了，就不能再拖了，得把事情办了。

    接下来，陈龙就什么也不做，陪着自己的家人。

    不过，宋家和孔家，陈龙是一定会去一趟的，毕竟说过的话，不能不算数啊。

    而在大洋彼岸的老美自从上次吃了大亏后，一直都没有闲着，做为世界上暂时最强大的国家，他们一直在找机会，把面子还有东西给找回来的。

    一个位于内达华州‘新郎山’的山脚下的一处深入地下的秘密基地里，一群穿着白大褂的科研人员，正围着一些装着各种液体的试管做着各种实验。

    在这个基地里的一间办公室里，一个穿着黑西装戴着一副墨镜，很像黑超特警的白人男子对着一个穿着白大褂，戴着副眼镜，一看就知道是一个科研工人员的男子问道“史蒂夫教授，超人计划进展得怎么样了？你知道，我们的时间已经不多了，要是再继续拖下去的话，我们就真的没有翻身之日了。”

    “科曼先生，科研是一种很严谨、需要大量实验的才能完全的工作。我也知道现在的情况对我们不利，但‘超人计划’也得慢慢的进行才行。毕竟，这关系着我们美利坚帝国的未来，我不能有半点的马虎。”史蒂夫一推鼻梁上的眼镜，认真的道。

    “这个我也清楚，可是我们真的是有些等不了了。如果，现在可以做实验的话，需要可以尽快进行人类实验。这句话不是我说的，而总统阁下说的。”科曼同样也认真地说着。

    说真的，科曼同样的玩过‘新世界’，就算是不是完整版，但他也能感觉到，这款‘新世界’的强大。而拥有了可以的提升身体素质的‘新世界’的大天朝，只要给他们一些时间，他们真的会很变得很强大，甚至超过老美。这种情况，是老美不想看到的。

    他们也想过，去破解‘新世界’。可是要是‘新世界’真的那么容易破解的话，那陈龙就不会把它拿出来做生意了。

    既然破解这个办法行不通，那么就只能从人的身体上来想办法了。

    老美的人种身体素质一直都是世界前列，这就是为什么每一次奥运会，老美都是金牌拿最多的国家，这是他们国家的天赋，别人是比不了的。

    而且，要想继续提升人种的身体素质的话，没有完整版的‘新世界’，就顺其自然的话，老美怕是得花上很久才能够提升他们的身体素质。

    可是大天朝的‘新世界’出现后，老美已经没有时间等什么顺其自然了，他们要弄出一种提升人类体质，把人类变成超人的药剂。

    这种东西，其实在几十年前老美就已经开始研究了，他们结合了一种外星生物的基因，再和人类的基因进行融合，准备弄出一种基因液，只要使用这种基因液后，那么使用者的实力将提升几十倍，甚至是上百倍。

    只是，这种实验一次都没有成功，那种外星生物的基因，根本就不能和人的基因进行融合，就算是勉强注射到人体内，那人也会变成一头怪物，然后很快死去。

    因为，实验一直都在失败，所以当局就把这个‘超人计划’给搁浅了。直到几年前，老美感觉到后面来自大天朝的强大压力，他们只能重新把这个实验重启。

    也不知道是不是老美被神眷顾着，还是怎么样的，他们发现了一种名叫‘护根草’的植物，这种植物可以竟然可以让两种基因完美的融合在一起。

    解决了这道难题后，并不代表着这种融合的基因就可以使用到人的身体上面，还得经过电脑运算、动物实验等等。毕竟，这关系着老美整个国家的兴衰，是一点马虎不得的。

    可是，现在没有时间再等了。

 第265章 造出‘超人’了

    “真的要进行人体实验了吗？”听到连总统先生都希望自己能够加快进度，史蒂夫也有些拿不定注意了。

    “开始进行人体实验阶段吧，我们已经没有多少时间可以浪费了。这次我带来了三十名，最优秀、忠诚度绝对没有任何问题的海军陆战队员，希望能够对你有所帮助。”科曼来之前做的准备就是说服史蒂夫，见史蒂夫有些被说动了，自然是希望他进行人体实验。

    “好吧，那就开始进行人体实验吧。”史蒂夫想了一下就同意了。

    他和他的团队来做这个‘超人计划’就是因为爱国，他希望自己的国家能够强大，能够继续在世界上保持着领先的地步。虽然‘超人计划’还没有到人体实验的阶段，但现在既然连总统都发话了，那他也只能加快进度了。

    之后，史蒂夫就吩咐下去，开始准备人体实验。

    史蒂夫吩咐做人体实验后，一名亚洲青年神色微微一变。不过，马上他就恢复正常，开始和他的同伴一起为人体实验做准备。

    很快，在一个大型的实验室里，科曼带来的三十名海军陆战队员一个个脱光衣服，走进一个像很多科幻电影里的那种固定住人体的机器里面。

    ‘超人计划’首先得把外星人的基因和人类基因融合起来，那么先得抽取这三十名海军陆战队员的基因。

    之后就是基因融合，制成‘超人之血’。

    这制成‘超人之血’这一步很顺利，最后就是将这种蓝色的‘超人之血’注入那三十名海军陆战队员的身体里面。

    当‘超人之血’注入进那三十名海军陆战队员的时候，史蒂夫他们就密切地注视着和那些机器联系在一起的电脑里的有关于那三十名海军陆战队员的数值。

    而那名亚洲人，也同样仔细地注视着，只不过他的心里却是有着另一种打算。

    联系着那些机器的电脑屏幕上面显示的那些实验品的数值正在不停的变化着，史蒂夫他们则是握紧着拳头，嘴里像是在祈祷着什么一样。

    同样，那名有着另外心思打算的亚洲人，也是紧张地关注着屏幕上面的那些数值。他虽然有别的心思，但他依旧是一个科研人员，这个‘超人计划’他也是参与了几年了，也是付出了几年的心血，从心里他还是希望这种实验能够成功，不让自己心血白费。

    不过，‘超人之血’毕竟是加入了外星人的基因，虽然能够在‘护根草’的功效下强行和人类基因融合在一起，但在注射进人的身体里，同样会出现排斥的现象。

    一个小时后，已经有六台机器里没有任何的数据了，那就证明已经有六个人死掉了。

    “科曼，不能再继续下去了，‘超人之血’还不能用在他们的身上，要是再继续下去的话，他们都会死掉的。”面对着六个人的死亡，史蒂夫已经无法再坚持下去了，他要终止实验。

    “史蒂夫教授，已经到了现在这种地步了，不能终止实验。他们都是我国最优秀的军人，他们来之前就知道了，这次可能会失去生命，但为了自己国家，他们愿意付出生命。既然如此，为什么不让他们继续下去。你难道没有看到，他们还在坚持，他们不愿意放弃，他们有着信念，无比强大的信念，他们可以做到，相信我，他们一定可以做到。”科曼神情激昂地指着那些屏幕上还在滚动的数据说着。

    “可是……”

    史蒂夫还是有些不舍，但被科曼打断了。

    “没有可是，他们是军人，军人的天职就是服从命令，他们既然接到了一定要成功的命令，那我相信他们一定会成功的。”

    听到科曼这么说了，史蒂夫也不再说什么了，只是继续实验。

    随着时间慢慢的流逝，又有四个人失去了生命，不过那剩下的二十名依旧在坚持。

    两个小时后，这二十名战士的数据终于不在变化，而是在一瞬间飙升到一个超高的数值。

    这个数值用境界来算的话，最高的竟然达到了‘天人合一’境，最低的也达到了‘真气化罡’境。其中，‘天人合一’境达到了五人，‘罡气化放’达到了十人，‘真气化罡’达到了五人。

    这样一股势力，实力也是非常强大的。

    看到这个变化时，史蒂夫他们先是一愣，接着惊喜若狂地道“我们成功，我们成功了，我们造出‘超人’了。”

    听到史蒂夫的话，科曼也露出一个兴奋的表情。

    史蒂夫他们这时也相互的拥抱起来，这几年的心血没有白费，这让他们都激动起来。

    而那个亚洲青年，这时却突然把自己身上一根笔放到了一台电脑前，接着趁机悄悄地离开的实验室。

    “对不起了史蒂夫教授和各位同伴，我也是各不其主，请你们不要怪我。”亚洲人离开实验室后，就按下了一个按钮。

    之后，他放在实验里的那根钢笔顿时发现大量的电光，跟着产生了剧烈的爆炸，这爆炸让整个实验室的电脑全部被电流烧灭，实验室也马上陷入了一片黑暗之中。不过，马上就急灯就打开了。

    只是那二十台即将要打开了门的机器，却是停止的运作。

    这次爆炸只是把实验室里的电脑都弄报废了，但像史蒂夫他们却根本没有受到什么伤害。

    毕竟，像这种秘密的地方，守卫自然是很森严，要想带进大威力的炸弹，根本就不可能，所以那亚洲人能够带进一个电子炸弹，已经是非常不错的了。

    受到惊吓之后，史蒂夫连忙从地了爬起来，第一个反应就是看向那些机器，看到那些机器的门依旧关着，就连忙喊着“快点把门打开，手动把门打开。”

    听到史蒂夫的喊声，实验室里的人，连忙赶到那些机器前面，把机器门给打开了。

    机器门打开后，里面那些战士，依旧是闭着眼睛，没有什么反应。

    “史蒂夫，这到底是怎么回事，他们为什么还没有醒过来。”看到的战士依旧闭着眼晴，科曼连忙问着，这是国家的希望，绝对不能出一点问题。

 第266章 超人小队

    “他们没有对外星基因进行排斥，肯定是成功了，现在还没有醒那可能是因为他的身体需要时间适应那来自基因里的力量。”说着，史蒂夫就准备去看电脑，这时他发现电脑竟然全部坏掉了。“我的电脑，我的资料啊。”

    史蒂夫顿时惊骇地叫了起来。

    ‘超人计划’的所有资料都放在实验室的电脑里面，要是电脑坏掉的话，那就真的什么都没有了。

    “看看，还有什么重要的东西，不见了吗？”科曼连忙说着。

    实验室的人赶快就查看了起来，很快他们就发现了那外星人的基因和‘护根草’都被破坏了，同样他们也发现了实验室里少了一个人，一个名叫方泽嘉的科研人员。

    “史蒂夫，为什么这个名叫方泽嘉的华人会出现在我们在这个秘密基地里。难道，没有人告诉过你要遵守保密守则。”科曼盯着听到方泽嘉不见了后，就一副懵地史蒂夫，说着。

    “不可能的，方泽嘉怎么可能做出这样的事情，他对‘超人计划’贡献是非常大的，这一点大家都知道。而且，就连‘护根草’都是他发现的，他怎么可能做出这样的事情来呢。”史蒂夫依旧是不太相信，事情会是方泽嘉干的。“还有，在招他进入计划的时候，我们也调查过他，他是从他爷爷辈时，就移民过来的，身家很清白，而且也从来没有回过大天朝，甚至是连一句普通话都不会说，这样的人怎么可能会间谍呢？是不是，有人故意抓走了他，做出这样的错觉，让我们以为是他干的。”

    史蒂夫说完，一些科研人员也纷纷点头，说方泽嘉不太可能是间谍。

    “不管怎么样，这个方泽嘉是一个关键人物，一定要找到他。”科曼，说完就让上面的基地，不要放任何人外出。

    可是，他得到的消息，却是方泽嘉已经先一步离开了。

    “听到了吗？方泽嘉已经离开了，要不是他的话，他为什么要做贼心虚的先离开呢。好了，这件事我的人会处理的，你现在还是把我们的‘超人’给弄醒。”科曼说话的语气有些冷，要不是还要用上史蒂夫的话，他早动手把这个糊涂的家伙给干掉。

    听了科曼的话，史蒂夫也只能去看那二十名战士了，他并不知道自己已经在鬼门关前走了趟了。

    史蒂夫去看那些‘超人战士’时，科曼就拨通了几个电话，很快有几个部门就开始行动了。

    方泽嘉离开基地后，就马上开车离开。

    不过，由于这次科曼来的太突然了，加上方泽嘉小看了科曼，一队全副武装的老美大兵，开着军车从后面追了过来。

    而方泽嘉少不了和后面追上来的美国大兵进行一番枪械对战。

    在战斗时，方泽嘉的枪法奇准，就算是拿着一把手枪，也是一枪一个弱无虚发。而且，他的实力也赫然达到了四级。

    这个……到底是怎么回事呢。

    一个已经三代生活在老美，几乎已经成了一个老美，又从没有回过大天朝的华裔为什么要做出这样的事情呢。

    这个原因嘛，很简单，因为他的爷爷、奶奶就是大天朝派来老美的情报人员之一，同样他的爸爸、妈妈同样也是情报人员，到了他这一辈，自然而然也成为大天朝的情报人员。

    虽然方泽嘉没有回到过大天朝，但自己爷爷、奶奶、爸爸、妈妈，给他灌输的一直就是一种自己是一个天朝人，虽然住在别一个国家，吃的是另一种食物，可他身体流着的依旧是一种龙的血液，就算是死了，他也是一个天朝鬼的理念。

    所以，自小方泽嘉就牢记着自己的是一个大天朝人，自己要为国家贡献自己力量。直至，他接触到‘超人计划’，他就知道机会来了，他会在最适当的时机，给大天朝最有利帮助。

    同样，大天朝也没有亏待他，在‘新世界’发布后，他也得到了一个完整版地‘新世界’，所以他的实力才能够提升到四级的境界，从里面练出一手出神入化的枪法。

    以这样的实力，方泽嘉很快就解决后面的尾巴，消失在一片山林之中。

    现在，方泽嘉是一个人，他的父母早就在三年前，假装车祸而死，回到了大天朝，现在一个人的他根本就不怕老美有什么能够威胁到自己的。

    而在方泽嘉消失山林的时候，实验室里的那二十‘超人战士’终于睁开的眼睛。

    那是一双双深蓝色的眼睛，看上去真的有些摄人。

    看到自己的战士醒来了，科曼就走到了他们其中一名高壮黑人战士身前道“克里沃队长，让你的队员列队。”

    黑人战士克里沃用蓝色的眼睛看了看科曼后，眼神里露出一丝疑惑，接着又是一阵迷茫，最后像是想起了什么，对着科曼道“你是科曼少校？”

    “是啊，克里沃队长，请让你队员列队。”科曼对着克里沃再说了一句，声音也加重了一些。

    “队长，少校？对啊，我是克里沃，我是海军陆战队，海牙小队的队长，克里沃。”克里沃想了一下后，终于是自己起了自己的身份。

    接着他对着科曼敬了一个军礼道“科曼少校。”

    “嗯，把你的队伍进行集合吧。”科曼对着克里沃点了点头。

    “海牙第一二三四小队集合。”克里沃转过身对着自己的队员大声地叫着。

    可是当他看到自己的队员竟然少了十名后，有些疑惑地看了看科曼。

    “克里沃队长，他们已经为国捐躯了。以后，海牙小队正式改名为超人小队，克里沃你继续任小队的队长。”科曼正容地看着克里沃。

    “是，科曼少校。”克里沃对着科曼警了一个军礼。

    科曼满意地看了看克里沃。

    之后，科曼就发出一系统的命令。

    同时，超人小队也开始执行他们第一个任务，抓捕方泽嘉。

    只不过，一个方泽嘉并不值得超人小队全队出手，克里沃派了三个‘真气化罡’的队员，去抓捕方泽嘉。

    很快，陈龙回来已经一个星期了，这一个星期里，陈龙什么都没做，只是陪着自己的家人和纪墨惜，稍稍地弥补一下这两年多亏欠他们的。

 第267章 讨债（上）

    一个星期后，陈龙终于开始有所行动了，宋家和孔家欠他的，也是时候该还给自己了。

    同样，自己答应刀光寒的，也该做到了。

    在陈龙离开地球的两年里，刀光寒也带了七个超级高手境的帮手回到了京城。

    对于陈龙的突然消失，刀光寒依旧还是坚守的约定，等着陈龙回来。只不过，他带来的七个人，只有三个人和刀光寒继续等，剩下的四个人则是离开了，毕竟他们又没有卖身给刀光寒。

    加上现在‘新世界’的出现，那四个离开的人认为自己在‘新世界’里会有更好的发展，虽然有些对不住刀光寒，但既然能有‘新世界’这个更好的去处，为什么还要等一个不知道什么时候会回来的人呢。

    而在陈龙回来后，刀光寒也带着那三个人来见陈龙了。

    再见面时，陈龙发现刀光寒的实力达到了绝顶高手境，离先天之境也没多远了，而那三个人的实力也提升到了绝顶高手境，只是不如刀光寒。

    这三个人分别叫吴松、郑良、秦寒。

    吴松是一个身材修长的，五官端正，看上去就像是个文弱书生一样三十岁左右的男子。

    郑良年纪也差不多三十岁，身材武武敦敦,满脸络腮胡，说话时却慢条斯理的。

    秦寒年轻一些，二十五、六岁，普通身高，普通长相，看上去普通普通一个人。

    “今天，我想去宋家一趟，你们跟我去吗？”陈龙看着吴松、郑良、秦寒三人，脸上露出一个淡然的笑容。

    他们三人能够和刀光寒一起留下来，等自己，陈龙对他们三人的印象还是不错的。要是他们愿意和自己一起去宋家的话，那么回来后，自己就给他们一场造化。

    至于刀光寒嘛，他连宋家的人都敢杀，怎么会不敢跟自己一起去宋家呢。

    吴松三人来京城也一年多了，当然知道宋家是一个什么势力。而看到陈龙的样子，绝对不是去宋家去叙旧的。

    这时刀光寒只是看了陈龙一眼，没有说话，自己虽然看好他们三人，但决定还是要由他们自己做的。

    三人对视一眼后，都点头同意了。

    看到三人同意了，陈龙的脸上露出一个笑容道“那好，我们现在出发。”

    五人离开后，就来到了宋家大宅外面，这是陈龙第二次来了，上一次，自己是被迫，这次，就是陈龙来讨债了。

    在陈龙来到宋府外时，还没等陈龙等人上前敲门，大门就打开了，开门的依旧是那个宋正，他的实力依旧是绝顶高手之境，看样子就算是有‘新世界’在，先天之境也同样如同天堑一般，想突破不是那么容易的。

    “陈先生，请进。”

    现在面对着陈龙，宋正的心里除了苦涩还是只有苦涩，曾几何时，自己的实力和陈龙差不多，现在的陈龙却早就不知道把自己甩到哪里去了。

    “宋兄，这是给我下马威还是怎么的？”陈龙走进了四合院，在宋正的身边说着，自已这才到宋家外，宋家就把门打开迎客了，这摆明是在对陈龙说，我一直盯着你哦。

    说真的，陈龙对宋正的印象不错，要不是他是宋家人，陈龙真的觉得他是可以一交的朋友。

    “陈先生，你说笑了。”宋正尴尬的一笑，他可不会说是的，自己就是一直盯着你。

    陈龙笑了笑，没有说话。

    带着刀光寒四人，陈龙跟着宋正再次来到了上次见到宋天杰的那个地方，宋天杰依旧是坐在他那张太师椅上。

    在同一个地方，宋天杰和陈龙又见面了，不同的是，宋天杰当时是绝顶高手境，现在已是先天之境了，而陈龙更是跨入了‘天人合一’境。

    “陈先生，不知道您这次来这里有什么事？”宋天杰坐在太师椅上面，看着说着。

    “叫宋九天那个老家伙出来，两年前那老家伙算计我，可惜被我逃了。当时我就说过了，来日我陈龙必有回报，现在我来就是要报当年之恩啊。”陈龙冷冷地说着。

    “陈龙，不可以否认，你的确是一个天才。但，你想找九天长老算帐，你还差得远了，快点走吧，免得自误。”宋天杰眉头微皱地道。

    两年前那件事情发生后，王洪和伍昊一起来到了宋家，让宋家老实安分点，否则的话，就让宋家吃不了兜着走。而对王洪和伍昊的强硬，宋九天也是无可以奈何，只能夹着尾巴做人。

    所以，才会在今天对陈龙忍让。

    “宋九天今天要是不出来的话，那就不要怪我以大欺小了。”陈龙用着手里的半神器‘力之棍’指着宋天杰道。

    两年前，宋九天、孔万刀两个老儿联手想弄死自己，早就不讲道义了。那今天，宋老头要是不出来的话，那宋龙就拿宋家人开刀，让京城四大世家变成三大世家。

    “陈龙，不要给脸不要脸，别以为我们真的怕你了。要不是，王前辈和伍前辈说过不能找你麻烦，你以为宋家大门是那么容易近的吗？”宋天杰做为宋家家主，该有的姿势还是得摆出来。

    “你没资格跟我说话，让宋老头出来。”说着，陈龙说朝着宋天杰走去。

    而一股天地之气，也随之束缚住宋天杰。

    地球上的天气之气虽然没有昆仑界的多，但宋天杰的实力太弱了，陈龙控制的天地之气牢牢地把宋天杰定在那里。

    被天地之气定住的宋天杰，内心则是一片惊骇。

    本来，宋天杰认为自己就算是比不上陈龙，起码也能够战上几招，可是他没有想到陈龙的实力已经强大到足以把他像只蚂蚁一要碾死的境界了，这太可怕了。

    陈龙走到宋天杰的身前，抓住宋天杰的衣领，像提只鸡一样把他从太师椅上提了起来，一把丢到一旁，大声地道“宋九天，宋老儿你快点给我出来，要不然我陈龙就在今天把你宋家夷为平地。”

    看到陈龙强悍的表现，跟着陈龙而来的刀光寒四人，眼里全是一副不可能思议的表情。

    他们知道宋天杰已经是先天之境了，可是在陈龙的面前却依旧弱得像一只鸡，一只随时都会被陈龙宰掉的弱鸡。

    而宋正脸下也是一片苦意，自己早就说过了，要是能不惹陈龙最好别惹，可是家主和太上长老都没有听自己的，现在人家找上门来了，实力还强得可怕，这就是你们要的结果吧。

 第268章 讨债（中）

    “陈小友，要找老夫，也不用这样做嘛。”一把声音响声，接着一副慈眉善目样子的宋九天就出现了。

    同为‘天人合一’境，宋九天当然知道陈龙的实力也达到了‘天人合一’境了，心里除了同样惊骇之外，还有一种后悔感觉，要是知道陈龙这么妖孽的话，要嘛当年拼命的干掉他，或者是别惹他。现在好了，人家实力同样达到‘天人合一’境，还一副摆明不怕自己的样子，怕是有所倚仗，事情难办了。

    “老家伙，当时我说过了，我陈龙必有回报，今天我就是来好好的报答你的。”陈龙的脸上露出冷冷地笑容。

    “陈小友，当年之事，宋某人也知道不妥，要不就在今天宋某人向你道歉，这件事情就此一笑勾消，如何？”宋九天想了下后，直接决定向陈龙道歉来化解此事。

    陈龙着实是有些太可怕了，满打满算，三年多的时候，他就由一个普通人达到了‘天人合一’境，不仅是从年纪，还是从天资来说都是非常可怕的。就算是他现在放弃报仇，那等自己死后，他要灭宋家也是非常简单的。因为，宋九天自己就是‘天人境’所以他非常清楚‘天人境’究竟能做出什么来。因此他才会选择向陈龙认错。

    “如果，我想要你的命，之后再向你道歉，你会不会接受。而且，要是我的实力没有达到‘天人境’的话，你觉得你会说出道歉这两个字吗？所以，一切的一切都是讲实力，实力强的就可以欺负实力弱的，让他们永远翻身之日。所以，今天你只有一条路能走，那就是和我打。你赢的话，这事了，你输的话，宋家倒。”陈龙十分强硬地道。

    “真要如此吗？”宋九天听到陈龙的话后，心下一喜，他并不认为自己会输给陈龙，但他脸上却是眉头微皱，露出为难的表情。

    “你没有选择。”陈龙道。

    “那好吧，你是后辈，宋某就让你三招。”宋九天一副无奈地表情，说着。

    “装逼？！老子一棍子，打死你，看你特么的还装逼吗？”听到宋九天的话后，陈龙的嘴角露出一丝不屑地笑容。

    说完，陈龙的身形一闪，一棍子就朝着宋九天打去。

    本来，还特么的想摆出一个前辈高手的宋九天，看到陈龙这一棍子打下来，脸色顿时大变，因为他感觉到这一棍子强大的可怕。

    而且，陈龙这一棍太快，根本就躲不了。

    此时他也不管三招多少招，‘血龙大法’直接使了出来，双掌击去想挡住陈龙这一棍。

    只不过，他不知道陈龙手里的半神器连皮粗肉厚的‘神通之境’的熊王都能够当球打，要知道的话，他是绝对不会拿手去碰‘力之棍’的。

    ‘咔嚓’

    宋九天的双掌在接触到‘力之棍’的时候，直接就被打断了。

    接着，棍势不减，一棍砸到宋九天的左肩，顿时把宋九天的左肩给打碎，人也被砸进地下，只剩半截露在外面，大口大口的鲜血从宋九天的嘴里喷出。

    只一棍陈龙就把同级的宋九天给打成重伤。

    而刀光寒、宋正、宋天杰他们都一副目瞪口呆的表情，这闹着玩还是怎么的，结束的太快了吧。

    “装逼，你特么地还给老子装逼吗？没实力，还要装逼，这不是逼我特么的打你的脸吗？”陈龙蹲下来，侮辱般轻轻地拍了拍宋九天的脸说着。

    宋九天根本没有反应，因为他还沉浸在难以置信的思绪之中，怎么可能，他怎么可能那么强了，为什么我们都是‘天人境’他只出了一招，就直接重伤了我，这怎么可能。

    “啪”

    见宋九天没有反应，陈龙直接一记耳光重重的扇到宋九天的脸上“特么的，想什么，给老子说话。”

    看到陈龙那一记耳光，宋天杰的脸色一片死灰，这一巴掌虽然没有扇到他的脸上，却是结结实实地扇到宋家的脸上，而且还让宋家没能力去还手。宋家看来，真的气数已尽。

    陈龙这一记耳光还是挺有用的，把宋九天给扇清醒了。

    “你……咳，你赢了，想报仇，你就杀了我吧，放了他们。”宋九天一脸地苦涩地对着陈龙道。

    “杀你？！当然了，在你想杀我的时候，你就是我必杀名单上的人了。”陈龙对着宋九天说着。“不过，看到你这个可怜的样子，我又不想杀你了。今天，我到你宋家来，第一件事就教训你，第二件事就是替我的手下刀光寒讨回公道。”

    “刀光寒？刀光寒是谁？”宋九天一脸疑惑地表看着陈龙，他真没有听说过自己宋家和一个叫刀光寒的人有过什么过节。

    “你不认识我手下刀光寒，那是应该的，因为他只是一个小人物，你们根本就不会把他放在心上。只是，他既然替我做事，那么就是我陈龙的人，他的仇我自然要帮忙他报了。刀光寒，你把宋家欠你的东西说出来吧。”陈龙看着刀光寒。

    听到陈龙提到自己，想到自己多年的仇终于可以报的时候，一直以来都很冷静的刀光寒激动了。

    接着，他就把自己妻女被宋清安撞死，而丝毫悔意都没的事情说了出来。

    “也许，在你们这些世家的眼里，普通人的生命也就是和一些数字联系在一起。但我的妻女在我的眼里，就是我的一切，你们奈走了我的妻女，就等于夺走我的一切。我努力修炼等的就是这一天，这让你们付出代价的一天。哦，对了，还有一件事没有告诉你们，宋玉就是我杀的，一刀，把他像一只鸡一样杀了。”

    “是……是你杀的玉儿，我要为他报仇。”宋清柏此时也在场，听到自己的儿子竟然是刀光寒杀的，顿时就朝着刀光寒扑过去。

    “找死。”

    刀光寒眼神一冷，腰间柴刀瞬出。

    宋清柏身子顿时一顿。

    柴刀入鞘。

    如同宋玉一般，宋清柏也一样的尸首分家。

    “好快的刀，好可怕的人。”宋正看到刀光寒的刀法后，也是震惊。

    同时，他想到要是自己面对着这一刀，自己能不能够躲得过去。

    “你想要怎样？”宋天杰这里开口说着。

    看来今天宋家是真的是要垮了，那就看看能不能替宋家留下什么吧。

 第269章 讨债（下）

    “老板，您说要怎么办吧？”刀光寒看向陈龙。

    刀光寒也是一个聪明人，他知道陈龙今天来肯定是有自己的打算的，还是让陈龙做主吧。

    “那就让他们先把那个宋清安先找来再说吧。”陈龙说着，看向了宋正。

    宋正没有半点犹豫，直接去找那个宋清安了，今天这件事情，宋清安是一定要死的。如果，能够用宋清安一人来换宋家平安，值。

    没过多久，宋正就把宋清安给带来了。

    宋清安四十来岁，精神痿靡不振，面色蜡黄，看着一副纵欲过度的样子，而且他的实力也是弱得可怜，竟然只是强者之境，真像一只弱鸡。

    可是就是这样的弱鸡、废材竟然能够出生宋家，还被宋家放出来祸害世人，难怪刀光寒对宋家满是恨意。

    “宋清安，你还记得我吗？”看到宋清安来扣，刀光寒的眼里透出一种刺骨的恨意。要是眼神真能杀的话的，那些宋清安在刀光寒的眼里，已经死无全尸了。

    “你……你是谁啊？啊，太上长老，您怎么进地里了，您受伤了吗？是谁打伤您的，我们宋家一定不会放过他的。”在看到宋九天竟然被打进地里，宋清安顿时就口吐狂言了。

    看到宋清安那副丢人的样子，宋正、宋天杰、宋九天一伙宋家人都得宋家的脸在这一刻，被这个宋清安丢尽了。

    “别说，我们不给你们机会。我的手下刀光寒会和这个垃圾比一场，要是这个垃圾能够赢的话，那你们都会没事，要是你们这个垃圾死掉的话，那我只能对不起你们了。”陈龙这时说道。

    宋正他们很想不同意，但他们根本就没有资格不同意。

    “老板，谢谢你。”刀光寒感激地看着陈龙。

    他知道，陈龙让那个垃圾一样的宋清安和自己打，就是让自己能够亲手的干掉，这个害死自己妻女的人渣。

    “不用谢我，这是你帮我做事的奖励，是你应得的。”陈龙对着刀光寒微微一笑，拍了拍他的肩膀。

    “老板，以后刀光寒这一条命，就是您的了。”刀光寒认真地说了一句。

    之后，就朝着宋清安走去。

    “不要，你不要过来，我不和你打，不和你打。”看到刀光寒朝着自己走来，宋清安害怕了，就想转身逃走。

    “宋清安，要是你还是宋家人的话，那就给我站在那里，就算是死，你也要给我站在那里。要是你敢跑的话，那我就先废你一条腿。”看到宋清安竟然想逃跑，宋天杰马上厉声道。

    “家主，您就饶了我吧，你知道我的实力，我根本就是一个废物啊，您就放过我吧。”宋天杰的话吓得宋清安顿时不敢逃了，他只能哭丧着脸，向宋天杰求饶。

    “你是废物，但你也是宋家的人，你也有尊严，你可以选择勇敢的面对死亡，而不是像一个懦夫那样逃避，去吧，去面对死亡吧，这样你才是一个宋家人。”宋天杰看着向清安道。

    “不要，我不要死。英雄，求求你，不要杀我，我给你跪下了，求求你，不要杀我。”宋清安根本就是一个怕死的废物，宋天杰的话对他根本就没用，见求宋天杰没用，他马上就向刀光寒跪下，求了起来。

    “你真的不记得我是谁了吗？”刀光寒看着朝自己下跪，求自己放过的家伙，冷冷地道。

    宋清安抬起头，看了看刀光寒，然后摇了摇头。

    “那你还记不记得十多年前，你开车撞死的那两母女？”刀光寒继续道。

    “两母女？”宋清安开始回忆起来，一会后他才一脸惊骇地看着刀光寒道“你是她们的家人？”

    “不错，我就是那个丈夫，那个父亲。”刀光寒恨恨地看着宋清安。

    “可是，当年我有赔钱给你啊。”宋清安连忙说着。

    “钱，钱能够买回我老婆、女儿的命吗？对，你是赔钱了，可是你当时有没有表现出一丝后悔的表情，没有，一点也没有，有的只有冷漠。那种表情，好像是我的妻女就是该死，该被你这个该死的家伙给撞死。啊~”

    说着，刀光寒腰间的柴刀出鞘。

    刀光一闪，宋清安的一条右臂，已被刀光寒给削掉了。

    由于，刀光寒的刀法太快了，宋清安看到自己的右臂落到地上时，脸上还是一种疑惑的表情，紧接着，断臂之痛才传到大脑的感觉神经。

    “痛吗？在我失去妻女的时候，我比你这时痛一百倍，啊。”

    刀光一闪，宋清安的一条左臂，也被刀光寒削掉了。

    “你放心，我不会杀你的，我会让你比死还要惨一百倍。”

    说着，刀光再次闪了两下，宋清安的两条大腿也被削掉了，变成了一个人棍。

    为了帮一帮刀光寒，陈龙用火把宋清安的断肢伤口都用火烧了一遍，防止宋清安流血而死。

    “你们听到了吗？我手下说了，要这个垃圾活着，你们可千万不要让他死了。”陈龙对着一些在一边看戏的宋家人道。

    看到宋家人都没动，宋天杰连忙说着“你们都聋了吗？没听见吗？别让他死了，快点把他带下去治疗。”

    宋天杰一声令下，那些宋家人才如梦初醒的把宋清安弄走了。

    宋清安被弄走后，陈龙突然发现站在那里的刀光寒进入了一种特殊的状态中，一股股的天地之气，被刀光寒吸引，开始和他有了联系。

    “要突破到先天之境了。”

    看到刀光寒竟然在这种情况下要突破到先天之境了，陈龙真的有些意外。

    看样子一种强大的执念，也是一种能够突破到先天之境的契机。

    而宋正看到刀光寒竟然要突破到先天之境，眼里露出羡慕之色，毕竟绝顶之境要突破到先天之境可是非常难的，要是没有好的契机，很多人一生都会卡在这里。刀光寒能够这样突破到先天之境，真的是好运啊。

    其实，宋正只想到刀光寒这么运气的突破，没有想到他这些年受到的煎熬，他是怎么一个人挺过来的。这么多年累积的多种情绪，在今天这一刻爆发，才恰如其会的突破了。

    要是没有这一出，刀光寒可能这一辈子都别想突破到先天之境了。

    可以说执念是一把双刃剑，可以杀死别人，也可以杀死自己。

 第270章 自废修为

    刀光寒突破的时候，陈龙没有动，宋家人也不敢有一点打扰，他们生怕要是自己打断了刀光寒的突破，陈龙怒起来的话，真的有可以会把宋家给灭了的。

    同时，他们心里也有一些小小的希望，希望刀光寒突破后，陈龙一高兴会放过自己。

    大家都没有动，仿佛时间在这一刻停顿住了。

    刀光寒这一突破一直维持了三个小时。

    三个小时后，刀光寒从那种入定中醒了过来，此时他的实力已经达到了先天之境，而且非常的稳固。

    “老板，谢谢你。”刀光寒走到陈龙的身边，对着陈龙道。

    突破到先天之境后，刀光寒也明白了，这次要不是有陈龙带自己来宋家，让自己亲手报仇的话，那自己这一辈子也别想突破到先天之境。被自己的各种执念驱使，那是一种动力，同时也是一种阻力，会蒙蔽自己的双睛，要是自己无法撕开这种束缚的话，那自己将永远无法看清前方的路。

    可以说，这一次陈龙不仅仅是让自己突破到先天之境，还让自己从那种无尽的仇恨中挣脱了出来，获得了重生。

    “不用谢我，一切都是你自己的努力，我只是做了我应该做的。现在你已经突破到先天之境了，如果你想离开的话，我是不会拦着你的。”陈龙对着刀光寒微微一笑。

    刀光寒也算是一个人才，半路出家几乎凭着自己的努力硬是突破到先天之境，陈龙真的挺看好他的。如果他愿意留下来，继续帮自己做事，那当然好了。要是要离开的话，那陈龙也不在乎，毕竟不管是陈龙现在的实力，还是陈龙的下的实力，都不缺刀光寒一个。

    刀光寒那一直以来都不见露出笑容的脸上竟然露出了一个笑容，对着陈龙道“老板，您要是嫌手底下的员工多，想裁员的话，那我没话说。不过，要是还过得去的话，给我口饭吃，那我就跟着您继续干。”

    听到刀光寒竟然笑着开了一个开笑，把秦寒三人都震得一愣愣的，这和他们熟悉的刀光寒根本就是两个人嘛。

    “行，那你就跟着我吧。”陈龙对着刀光寒点头笑了一个。

    之后，也该是时候解决宋家的事了。

    “本来，今天我来宋家并不准备善了的。不过，我现在心情不错，就给你们一个机会。你们宋家按我说的做了，那你们这些人就不用死了。要是不做的话，那我只能让你们宋家从四大世家里面除名了。对于，一个想杀我的家族，我这样做不过份吧。”陈龙环顾一下四周的宋家人，说着。

    “行，你说吧。”宋九天应着。

    “首先，你自废修为，其次宋天杰从家主的位置上下来，让年轻人坐上去。做到这两条，你们这些人就能够活下去。”陈龙说着。

    虽然宋九天这老家伙在自己的手下不堪一击，但他依旧是一名‘天人境’的大高手，要是他对自己亲人下手的话，那就养虎为患了。所以，得把这个危险彻底的消除掉才行。至于那个宋天杰，陈龙早就看他不顺眼了，成天到晚一副拽了吧唧的样子，真不知道有什么好得瑟的。

    “陈先生，我可以辞去家主之位，但老祖年事己高，要是废掉修为的话，怕他坚持不了多久的。如果要废的话，就废我的吧。”听到陈龙要废掉宋九天的修为，宋天杰连忙说着。

    其实，宋天杰的心里一直有愧，自己是宋家家主，宋家弄到现在这个样子，自己是难辞其咎，就算陈龙不说，这次之后要是宋家还能存下来的话，那他也会让出家主之位，让年轻有才干的年轻一辈上位。可是，陈龙要宋九天废掉他自己的修为，宋天杰就不想了。宋九天一直都是自己家族的支柱，是绝对不能倒的。所以，宋天杰宁愿用自己来换宋九天。

    看着宋天杰，陈龙的脸上露出一个不屑地笑容“你觉得你一个小小的先天之境，能够和天人境相提并论吗？今天他要是不废自己的修为，那我只能亲自动手，到时就看你们你逃走几个了。”

    说完，陈龙的脸上露出一个残忍的笑容。

    其实，陈龙也就吓唬吓唬宋家人，真要是宋家人一个个的站到陈龙面前，陈龙还真的有些下不去手呢。

    “行，我自废修为，希望你能够说话算话。”宋九天说着，脸上露出一个释然的表情。

    “放心吧，我陈龙说话向来都是一言九鼎，并不像是某些大家族那样，把自己说出去的话当作是放屁。”陈龙说完看了宋天杰一眼，示意自己说的就宋家。

    看到陈龙的目光，宋天杰的脸上不由的现出一片羞愧之色，同时内心一片后悔，要是当时真的像自己说的那样，不找陈龙的麻烦了，那现在所发生的一切都不会发生了吧。

    只不过，世界上没有后悔药吃。

    这时，宋九天艰难地从地下爬了出来，站起来后，举起右掌在自己的身上猛拍了几下。

    接着，一大口鲜血就从宋九天的嘴里喷出，脸上的皮肤也迅速的老化起来，人也一下子就倒到了地上。

    宋天杰连忙过去扶住了宋九天。

    “现在……你该满意了吧。”宋九天艰难地抬起头看着陈龙。

    在陈龙感应中，宋九天刚才那几掌直接拍碎了对武者最重要的丹田，还有身上几处最重要的经脉，直接把自己的拍成一个废人了。

    “很好，你既然这么光棍，那你们宋家和我陈龙的恩怨就到些为止吧。”既然人家都照自己的话做了，那这事就翻篇吧。“不过，你们要是想找到报仇的话，那我随时欢迎。”

    “这件事既然由我们而起，那到此就结束吧，希望我们宋家可以和陈先生您成为朋友。”宋正这时突然说着。

    自从陈龙展示出他的天赋、强大后，宋正就一直不想与陈龙为敌，奈何在家族里自己的话，根本一点份量都没有。而到了此时，就算是他的话没什么份量，这个时候他也得说话了。

    “你很会做人，我看好你。”陈龙拍了拍宋正的肩膀，就转身离开了。

    今天，陈龙要算帐的不止是宋家，还有孔家。既然此间事了，那自然要去孔家了。

    刀光寒四人自然是跟着陈龙后面，头也不回的离开了。

 第271章 访孔家（上）

    陈龙离开后，宋家人才算是松了一口气。

    而这时，宋天杰开口说了一句话。

    “从今天起，宋家家主的位置由宋正来坐。”

    从刚才陈龙的话里，宋天杰可以听出，陈龙对宋正并没有什么坏印象，再加上宋正一直就是自己所看中的接班人，自己既然在这个位置待不下去了，那倒不如就在今天将宋正扶正吧。

    “既然上代家主指定我为家主的话，那我宋正也就不推辞了。趁着今天大家都在，那我就说两点，今后宋家人必须牢记的要求，或者可以说是我这个家主的命令。第一，就是从今天起宋家人在外面一律要克己守律，以前那种世家作风，完全给我忘掉，谁要是敢犯，惹上不该惹的麻烦，那不用人家动手，我会亲自打折他的腿，把他赶出宋家。第二，从今天起每一个宋家人，都给我努力修炼，提升自己的实力，因为只有自己强大了，别人才不敢欺负我们。今天，你们也看到了他的强大，两年前他的实力其实和我一样，就是因为他不想让人家欺负，所以他才变得像现在这样强大。以后他就是你们追赶的目标，我不奢望你们能够变得和他一样强，但我希望你能够像他那样努力，而我也一样。”听到宋天杰的话，宋正也不客气了，宋家都变成这个样子了，自己再不做一点事情的话，那宋家真的要完了。

    宋正说完后，看到在场的宋家人都没有说话，就大声地说一句“你们听到了没有？”

    “那如果有人故意羞辱我们呢？”一个宋家年轻子弟问着。

    “忍，忍无可忍还是要忍。以前有老祖在，你们可以嚣张，你们可以胡闹。可如今老祖已经修为全无，已经没有人能够护得了我们了。要是你们还是像以前那样胡闹的话，宋家真的会完的。”说完，宋正突然有些丧气。

    自己虽然想替宋家做点什么，但不管是在实力还是威望上面，都差了很多，刚才自己说完宋家人的反应，还有年轻弟子的问话，都在打击着自己的自信心。

    听到宋正的话后，那些过惯了世家子弟生活的宋家人，都小声地议论起来，意思差不多都是‘要是这么样，宋家的面子都丢尽了’之类的话。

    “你们这些没用的东西，没听到家主的话吗？谁要是再说这说那，那就不用再在宋家待下去了。”这时，宋天杰狠狠地盯着那些议论的家伙，大声地道。

    这些家伙怎么一个个的看不清现在的形势呢，老祖废了，家族支柱没了，这样的一个大家族想再生存下去有多难，他们难道不知道吗？怎么他们还是一个个想着过以前的那种生活，宋天杰真的对他们很失望，同时也对自己很失望，这就是在自己管理下的宋家吗？

    宋天杰这么一说，那些宋家人一个个都不敢再作声了。

    “家主，以后谁要是敢不听您的话，不守规矩，那就让我来打断他们的腿，把他们丢出宋家。”宋天杰再对着宋正道。

    他也知道宋正现在是有些难以服众，所以就要用自己的行动来表示自己绝对是支持宋正的。

    “现在，你们听清楚了吗？”宋正看着宋家人。

    “是，听清楚了”

    一些人说着，一些人只是点了点头。

    “你们说什么，我没有听清楚。”

    “听清楚了。”

    依旧还是有一些人不肯说话。

    “再大声一些。谁要是没吃饭，没有力气的话，那他以后再也不用在宋家吃饭了。”宋正突然大声地吼了起来。

    “听清楚了。”

    宋正摆明要立威了，这时那些没有开口的，只能是认命的开口了。

    陈龙五人离开宋家后，陈龙对着刀光寒四人道“我现在要去一趟孔家，你们要一起去吗？”

    刀光寒四人连忙点头，这么强势的陈龙，只看一次可不太够。

    陈龙笑了笑，就带着五人一起赶往孔家。

    看来，这世家还真的是喜欢用王府当府邸，孔家府邸同样也是一座王府。

    此时，孔家大门大开，孔万刀正独自一人站在正对着大门的院子里。

    看到孔万刀的架式，陈龙嘴角露出一丝笑容，手里地狱刀挽了一个刀花。他知道孔万刀是用刀的，所以在来的路上，陈龙就把手里的‘力之棍’换成了地狱刀，你孔万刀的刀不是很厉害的吗，那就用刀败他，从他最有信心的地方瓦解他。

    “没想到当日只是真气化罡的小家伙，现在的实力竟然达到了‘天人境’你真的很让我吃惊。而且，你竟然还能从宋家来到了我这里，更是让我吃惊。”孔万刀看着陈龙道。

    陈龙一笑“让是你知道宋九天那个老家伙，被我一棍子打成重伤，再被我逼得自废功力的话，你一定会更吃惊的。”

    老家伙你不是要装逼吗，那我就让你好好的装一下。

    果然，听到陈龙的话后，孔万刀的刀眉，不由的皱了一下，他不知道陈龙说的是不是真的，但陈龙能够从宋家出来，那就证明宋家留不下他。

    “不管你说的是不是真的，都与我无关，你不是要给我回礼吗，我就在这里，你想回礼的话，那来吧。”孔万刀把杂念摒弃后，双手背在身后，说着。

    “你准备空手跟我比吗？”陈龙的脸上露出一个玩味地笑容。

    宋九天就是装逼，被自己一棍子给抡成重伤，要是孔万刀也这样的话，那就不太好玩了。

    “该出刀的时候，我会出刀的。”孔万刀淡淡地说着。

    不过，孔万刀虽然没有拿出刀来，语气也是很淡然，但却是一点也不敢小看陈龙。

    “那好吧，看招。”

    地狱刀一舞，一招‘舂臼’使出，当头朝着孔万刀砍去。

    看到陈龙这一招，孔万刀脸色顿时一变，这一招太霸气了，在这一招下，孔万刀突然间觉得自己就是那定在那里不动的臼，而陈龙的刀就是一把如山般巨大的舂一样。

    面对着这一招自己的只能硬挡。

    孔万刀的刀出现在他的手里，举也硬接陈龙这一招。

    “叮”

    硬拼一招后，孔万刀竟然被劈得后退了两步。

    这时，孔万刀看着陈龙，眼里带上了一些惊骇的神色，他已经把陈龙当作和自己同级的对手了，没有想到他实力比自己想的更强。

 第272章 访孔家（下）

    “看来你的实力，并不怎么样啊。”陈龙嘴角露出一个不屑地笑容。“这样吧，我给你一个机会，不管你用什么招式，我只用刚才那一招，要是你能够伤得了我的话，那咱们之间恩怨就算了了。要是你伤不了我的话，那你也和宋老头那样自废修为吧。”

    “老祖，不要答应他。”这时一个相貌和孔万刀有两三分相似地中年男子走了出来，对着孔万刀说着。

    这中年男子就是孔家家主，孔锦真，同时他也是孔万刀的亲孙子。

    “孔老头，你不会真的怕了吧。两年前，你可是牛逼轰轰地追杀过我啊，现在可不能怂啊。”陈龙看着孔万刀。

    “爷爷，不要听他的。”孔锦真焦急地道。

    “孔老头，你这个后辈也太没长幼了吧，难道你这个做长辈的没有教过他大人在说话的时候，小孩子不要插嘴吗？”陈龙瞥了孔锦真一眼，再看着孔万刀道。

    “锦真，这里没有你说话的份，你给我进去。”孔万刀脸色难看地呵斥着孔锦真。

    可能是平时孔万刀很喜欢孔锦真吧，孔锦真听到孔万刀的呵斥还准备说什么。

    “滚回去。”

    孔万刀一记刀气就轰向孔锦真，直接把他轰进一间房间里。

    这孔万刀倒也是挺霸气的，自己的孙子不听话，直接一记刀气劈得他不能再多嘴。

    看到孔万刀这么霸气，陈龙故意对他竖起一个大拇指道“涨见识了，第一次看到这么教训后辈的。”

    被陈龙这么调侃，孔万刀的狠狠地盯了一眼孔锦真撞进去的那个房间，要是不自己这个孙子，他用得着被陈龙笑话吗。

    “好了，考虑好了吗？”陈龙表情认真地看着孔万刀。

    “好，我答应你。”孔万刀想了想就同意了。

    “那就出招吧。”陈龙淡定看着孔万刀。

    孔万刀也不废话了，直接一刀斩出。

    一刀、万刀，无数的刀影遮天蔽日地朝着陈龙斩去。

    这一招强大处在于，看着这些刀影看着像是虚影，但却是实实在在的有着攻击力，要是把它们想成干扰视线的虚招，那就大特特错了。

    只是，陈龙可不管他是虚招，还是实招，一刀还是万刀，陈龙只用一招来破。

    “舂臼”

    此招一出，那些什么刀影什么的，一下子就全被劈碎。

    地狱刀狠狠地斩到孔万刀的刀上。

    ‘舂臼’此招的强大在于，霸道无比的霸道，不管是什么招，它都可以以力破招。所以陈龙才会夸口，只用‘舂臼’一招。

    这一招又让孔万刀后退了两步。

    “继续。”

    陈龙对着孔万刀勾了勾手指。

    “斩”

    孔万刀把刀高举过头，用力往前一劈，一道巨大的刀气就朝着陈龙斩过去，凌厉的刀气就像是一头噬人猛兽一般，要把陈龙吞没。

    不过，当刀气快要吞没陈龙的时候，一把刀突然出现，直接把刀气斩得粉碎。

    之后，刀势不减，继续朝着孔万刀劈去。

    孔万刀只能再次举刀去挡。

    于是，又被陈龙劈退了两步。

    硬拼，被陈龙劈退两步。

    硬拼，再次被陈龙劈退两步。

    不管孔万刀用什么招式，陈龙只是一招‘舂臼’破其招式，再砍得孔万刀后退两步。

    越到是后面孔刀万的脸色越难看，因为不管他用什么招式，陈龙都是那一招破自己，然后让自己退两步，这是羞辱，这是赤裸裸的打脸啊。

    难道，自己在他的眼里是这么不堪一击吗？

    而这时，他仿佛看到孔家人对自己失望的表情了。

    这时孔万刀长期建立起来的信心已经在陈龙这一次次的硬拼中，开始崩塌了，他开始对自己的实力没信心了，退的步子一次比一次多了，先是三步，四步，五步，之后就是八、九、十步。

    拼到最后，孔万刀的刀几乎在一和陈龙的刀碰到一起，就连人带刀被撞得飞退。

    到了这个时候，陈龙也知道孔万刀的信心已经被自己给完全的击垮了，也就没有再出招。

    “孔万刀，你已经输了，该履行你说过的话了。”陈龙对着孔万刀说着。

    听到陈龙的话后，孔万刀一愣神，是啊，自己根本没伤不到他，是自己的输了。

    想着孔万刀，就举起自己的手掌，准备和宋九天一样来一个自废修为。

    “爷爷，不要啊。您是孔家的支柱，您不能有事啊。”看到孔万刀准备自废修为，孔锦真这时连忙跑出来，跪到地上对着孔万刀道。

    四大世家之所以是四大世家，那是因为每一个家族里都有一名‘天人境’的强者，所以，他们才能够成为四大家族。如果，这名‘天人境’死掉了，或者修为被废，那么这个家族将会被别的家族所取代。

    所以，看到孔万刀要自废修为，孔锦真才会出来跪求孔万刀。

    “是啊，我是孔家的支柱，我没有输，也不会输，为了孔家，我一定会战下去的。”听到孔锦真的话后，原本有些迷茫的孔万刀清醒了过来，同时他也放下了自己手。

    “陈龙，我还没有输，再来吧。”孔万刀人与刀合，一刀斩向陈龙。

    “让你认输，留给你一个尊严让你自废修为，你却偏偏不要，那么我只能自己动手了。”看到孔万刀还要是打，陈龙有些不愿意了。

    说着，陈龙手里的地狱刀就变成了‘力之棍’，一棍就朝着孔万刀砸下去。

    看到陈龙手里的刀，突然变成了那根一棍打残宋九天的棍子后，刀光寒四人都有些兴奋，因为他们期待已久的一幕就要出现了，同时这一场决斗也到了尾声。

    ‘嘭’

    陈龙的棍了先砸断了孔万刀的刀，再打到他的后背，把他整个人打趴到了地上，骨头都不知道打断了几根，大口的鲜血从孔万刀的嘴里喷出，看伤势，伤得比宋九天还重。

    此时，孔万刀看陈龙的眼神里，带着一种惊骇莫明的神色。

    这些眼神也曾以出现的宋九天的眼睛里面。

    而孔锦真看到这一幕也是懵住了，脑袋一下子反应不过来了。

    再次看到陈龙的这一棍，刀光寒四人的心里都很是激动。

    “刚才就说过了，让你好好的自废修为，为什么你就是不听呢，硬要我下此重手呢。何苦呢。”陈龙一副无奈地表情看着孔万刀。

 第273章 批量先天

    “你……你赢了。没……没想到，你……你的……实力，咳，竟然变得这样强。看来，你说的……话是真的，宋老头也输得很惨。”孔万刀一边说着，血一边从他的嘴里喷了出来。

    “看你也没有能力自废修为了，那我就帮你一把吧。”说着，陈龙拿着‘力之棍’在孔万刀的身上点了几个。

    陈龙对于人的身体可是非常清楚的，要废一个人的修为也就是点几下的事。

    之后，孔万也的身上的变化也和宋九天一样了。

    “好了，事情已经了了。”说着，陈龙转身朝着外面走去，在快要走到大门外时，突然转过身来道“对了，你们要是想报仇的话，我随时欢迎。”

    说完，陈龙笑了笑，就和刀光寒四人离开了。

    陈龙走后，孔锦真才反应过来，连忙跑到孔万刀的身边抱起孔万刀，着急地道“爷爷，爷爷你怎么了？”

    “暂时……还死不了。”孔万刀有些艰难地说着。

    说完后，他的脸上一片苦笑，因为他感觉自己的修为已经被陈龙给废掉了。

    “爷爷，要不我带你去他的家里找他家人的麻烦去。”孔锦真听到自己的爷爷死不了后，马上恨恨地道。

    “不要，千万不要。锦真，你给我记住，从今天起，任何人不得去找陈龙或者和他有关的人麻烦，听到了吗？”听到孔锦真竟然想去找陈龙家人的麻烦，孔万刀连忙说着。

    上次自己和宋九天想去除掉他，没除掉这一回来，就把自己两人给弄成废人。要是，孔锦真敢去动他的家人的话，那整个孔家怕都会被陈龙灭掉的。所以，他不能让这种事情发生。

    “难道，我们孔家要把这口气给咽下去吗？”孔锦真的道。

    在他想来，陈龙是厉害，可他的家人可都只是普通，要弄他们还不是两个手指捏田螺，十拿九稳啊。

    “咽，除非我们孔家有人的实力把他更强，要不然这口气只有咽下去。而且，我的修为已经被废了，我已经不能再保护你们了。”孔万刀想了一下，还是把自己修为被废的事情，说了出来，因为他真的怕有家族子弟惹上不该惹的祸，连累到家族。

    听到孔万刀的修为被废了，孔锦真的一下子就愣住了，这一刻他觉得天已经塌下来了。

    以前在他做为家主的时候，因为有爷爷在坐镇，他根本就不用怕什么，做事情从来都不计较后果。因为，他知道就算是自己做错了，也有自己的爷爷来帮自己擦屁股。

    可是，现在自己的爷爷失去了修为，也就代表着他再也没有能力帮自己擦屁股，那自己今天该怎么办。

    想到这里的时候，他的脸上露出了害怕的表情。至于，那个去找陈龙家人报仇的话，他早就丢到九霄云外去了。

    “锦真，你在想什么？”看到孔锦真的样子，孔万刀问着。

    自己的这个孙子是什么得性，孔万刀当然是最清楚的，他一直很不爽为什么强大的自己会有这么一种不堪重用的孙子呢。可是，不管怎么样，他也是自己的孙子。

    “爷爷，我不去找陈龙家人报仇了。您说现在我们孔家应该怎么办，我什么都听您的。”孔锦真这时像个乖乖仔一样，向孔万刀请教着。

    “还能怎么办。现在只能是让出四大世家的位置。然后，努力修炼，别让人把孔家也给吞了。”孔万刀道。

    “是。”孔锦真老实的应了一声。

    陈龙五人离开孔府后，就回到了自己的四合院，再把他们中人带到一间房间里。

    “你们想不想突破到先天之境？”陈龙看着吴松、郑良、秦寒三人问道。

    吴松三人今天愿意跟着陈龙一起去宋家、孔家这就证明三人的品性没有问题，那就给他们一个机会吧。

    吴松三人相互看了一眼，就连忙点起头来。

    “行，那我就送你们一人一个造化吧。”陈龙说着手里多出了三块‘光之石’“吞下这个，用不了多久，你们就可以突破到先天之境。当然，你们也可以选择不吞，只是机会只有一次，把握不把握得住，就看你们自己的了。”

    说完，陈龙脸上露着笑容，把放着三块‘光之石’的右手伸向了吴松、郑良、秦寒三人。

    秦寒稍做考虑，马上就从陈龙的手里拿过一块‘光之石’，再想了一下，就丢进了自己的嘴里。

    见秦寒吞了‘光之石’，郑良和吴松两人也从陈龙手里拿过‘光之石’放进了自己的嘴里。

    很快，三个茧就出现在房间里。

    “老板，他们真的能够突破到先天之境吗？”看到三个人变成茧后，刀光寒就好奇地问道。他知道要突破到先天之境有多难，所以很是好奇。

    “当然了，因为他们并不是第一个吞下‘光之石’的人。在他们前面吞下‘光之石’的人，无一例外的都突破到先天之境。”陈龙信心十足地笑着道。

    听到陈龙这么说了，刀光寒也不再继续问了，而是仔细地看着三个光茧。

    半个小时后，三个光茧都被在它们体内的生物给吸收了。

    看到他们时，虽然有心理准备的刀光寒还是愣住了，三人真的突破到了自己费了千辛万苦才突破到的先天之境。

    想到秦寒他们三人这么容易就突破到先天之境，刀光寒的心里就一阵不平衡。

    “这就是先天之境吗？”感受着先天之境的力量，秦寒三人心里都如此想着。

    之后，三人的脸上更是一副惊喜加兴奋地表情。

    “喂，喂，喂，你们三人不要忘了，是谁让你们突破的。”刀光寒有些羡慕嫉妒的看着秦寒三人。

    “谢谢老板。”

    秦寒三人这才反应过了，对着陈龙说着。

    “这是你们应得的。以后好好的为我做事，你们还有机会向更高的境界进军。”陈龙微微一笑，点了点头。

    “老板，他们都吃了那个‘光之石’，要不您也给我一块吧，我也是一直忠心的替老板您做事的。”刀光寒在陈龙身边说着。

    “给你一块当然是没有问题，不过你真的要吗？你才刚进入先天之境，要是再用‘光之石’的话，那会有可能造成反效果，所以，还是暂缓一段时间吧。”陈龙拍了拍刀光寒的肩膀说着。

 第274章 太让我失望了

    在京城消息传播得很快，陈龙连废宋九天、孔万刀的事情，也很快就被‘天人境’的高手伍昊、王洪知道了。

    听到这个消息时，伍昊和王洪都是同一种表情，懵逼样。

    他们也想不通，为什么才过去两年多的时间，陈龙的实力竟然可以强到如些境界。他能够废掉宋九天、孔万刀两人的修为，那是不是代表着，自己在陈龙手底下也讨不了好，毕竟自己的实力和宋九天两人也相差不大。

    不过，他们也庆幸自己和陈龙是一边的，不用担心陈龙对自己怎么样。而且，有了陈龙这样一个强大的帮手，很多事情都更好办了。

    而现在，伍昊正有一件棘手的事情，要一个能力很强的人去办。

    于是，他就亲自找到了陈龙来说情。人两年多没回来了，现在又要给他安排任务，可是这个任务又只有他有能办去完成，伍昊只能拉下老脸来请陈龙。

    “小陈啊，你看这件事，在零组里面，只有你我有能力去完成。我早就被老美那一方给盯住了，我去的话，一下飞机就会被老美给盯住，所以，只有你去才最合适。而且人家方同志破坏了‘超人计划’，这对我国的贡献可是很大的，一定要安全把人带回来。”

    伍昊先把方泽嘉的事情说了一遍，再把自己的请求说了出来。

    “‘超人计划’……把外星人的基因和人类基因融合，他们还真敢想啊。而且，这么荒谬的事情，竟然还真弄成功了。老美那边已经够人种大融合了，难道，他们还想把外星人融进来吗？那时，人还是人吗？放心吧，既然是关系着整个人类的事情，那这个任务我接下了。”陈龙听守伍昊说的话后，就同意了。

    老美那个‘超人计划’的确是可以弄出实力强大的战士出来。可是，这样的战士还称得上人类吗？而且，要是真的被老美把方泽嘉抓到的话，搞不好老美还能够再次弄出‘超人之血’出来。所以，为了全人类着想，这次任务陈龙一定会接的。

    见陈龙同意了，伍昊就把方泽嘉的样子，还有他现在所在的大概方向告诉陈龙，并给了陈龙一个接头暗号‘超人湮灭’。

    就这样，才从英伦回来没多久，陈龙又要坐上了去老美的飞机。

    两天后，陈龙一副牛仔打份的出现在几天前方泽嘉进入的那个山林之外。

    此时，陈龙已经用‘千变面具’变成了一个地地道道的西部牛仔了。

    而陈龙这时发现，一些老美大兵把守着这片山林，还有一些大兵则是进山林搜寻方泽嘉的踪迹。

    只不过，这些都对抓方泽嘉没有什么卵用，因为陈龙探测到方泽嘉正在山林中一个人工挖掘出来的小山洞里，悠闲的躺在一张床上，玩着‘新世界’呢。而看这个山洞里的物资，起码可以让方泽嘉悠闲的躲上几个月，没有一点问题。

    看样子，他早就做好逃跑后的打算。

    至于，他是怎么联系和国内联系的，那自然是从‘新世界’里面。因为，‘新世界’所用的网络类型是一种全新的网络类型，它的运转全靠‘威龙大厦’里的那台主机。所以，在‘新世界’里发生的一切，除了那台主机，谁都不会知道。

    既然知道方泽嘉在那里后，陈龙也不再磨蹭，直接往山里走去。

    那些大兵们看到陈龙走过来后，就准备赶走陈龙。

    不过，他们还没来得及说话，就发现自己的身体被某种他们不知道的力量给禁锢住了，连话也说不出来。

    陈龙就那么从他们的身边走过，慢慢地朝着山林走去。

    在陈龙走进山林后，这些大兵一个个都晕倒了过去。

    以陈龙的实力，别说是弄晕他们，就算是弄死他们，也只是一个念头的事。只是，陈龙又不是什么嗜杀之人，人家大兵哥也是吃皇粮的，听命令的。

    当然，要是换成了那种‘超人战士’的话，陈龙一定会直接弄死他的，像这种怪物就不应该出现在地球上。

    而一路上陈龙遇到老美大兵，就直接弄晕过去。

    没地多久，陈龙就赶到了方泽嘉藏身的山洞外面。

    正当陈龙准备下洞的时候，他突然感觉到有三个人快速的朝着自己的靠近。

    感受到那三个人的速度后，陈龙的脑子里突然冒出四个字‘超人战士’。

    猜到来的可能就是‘超人战士’后，陈龙倒是不急着去找方泽嘉了，而是站着等着那三人的来到，看看这个超人战士究竟是一个什么样了的。

    一分钟后，三名‘真气化罡’级的超人战士就出现在陈龙的面前。

    “你是谁，为什么会在这里？”其中一名黑人战士，用一双幽蓝、像是带着一丝邪恶地的眸子看着陈龙问着。

    “你们没看到我是一个牛仔吗？”陈龙拍了拍身上的牛仔，用着地道的口音说着。

    “这片山林已经被封锁了，你是怎么上来的？”那名黑人战士继续问着。

    “怎么上来的，当然是一步一步走上来的，难道我还能长翅膀飞上来吗？”陈龙摊开双手道。

    “你很可疑，老实的跟我们回去接受调查吧。”黑人战士身形一动就来到陈龙身边一记手刀砍向陈龙的脖子。

    黑人战士的一记手刀砍到陈龙的脖子上时，根本连陈龙的一根毛都没有伤到。

    这黑人战士的实力只攻击达到‘真气化罡’，就和‘昆仑界’的那些异兽一样，他的攻击是伤不了陈龙。

    “你们就只有这点实力吗？那真的太让我失望了。”试了下这黑人战士的实力后，陈龙有些失望的说着。

    要是，‘超人之血’制造出来的都是这种实力的‘超人战士’的话，那陈龙一个人就可能灭掉他们一大群。

    黑人战士看到自己一记手刀竟然砍不晕陈龙，而看陈龙那副轻松的样子，黑人战士脸色一变，接着更大力地朝着陈龙的脖子砍去。

    让他砍一下就算了，他还砍上瘾了，还想再砍，那陈龙可不同意了。

    陈龙一拳就轰向黑人战士的头部，对于这种非人类，当然要除而后快了。

 第275章 手捏子弹

    面对陈龙轰来的拳头，黑人战士的脸上露出一个恐惧表情，因为他感到自己的身体竟然无法动弹半分，只能眼睁睁地看着陈龙的拳头轰到自己的头上。

    一拳

    陈龙强大的力量，直接把黑人战士的头颅像西瓜一样打爆了。

    而另两名‘超人战士’看到同伴竟然被一拳打死了，顿时就朝着陈龙扑过来。

    看到两人扑过来，地狱刀突然出现在陈龙的手里，沿着两人扑来的方向一划，两名‘超人战士’就变成四截，一股淡蓝色的液体流了出来，看来外星人的基因对他们的影响还是非常大的。

    两名‘超人战士’被腰斩后，还没有立即死掉，双手撑地继续朝着陈龙爬过来，外星基因让他们的生命力也变强了一些。

    陈龙也不想再在他们身上浪费时间，直接两刀，就从额头中间，把他们切成两块。

    之后，陈龙就朝着方泽嘉那隐藏地很好的山洞走去。

    而在三名‘超人战士’死掉后，还在秘密基地的克里沃顿时就感应到了。

    他们都是由同一种外星基因融合变异而成的，虽然都有着独立的身体，但他们的精神却是因为相同的基因而联系在一起了，三个同伴死了，他马上就感觉到了。

    “杰森他们三人死了。”克里沃看着自己的队员有些伤心地道。

    “队长，我们一起赶过去看看，看是谁敢杀我们的同伴。”一个身材高大健壮的白人，愤怒地说着。

    “是啊，找到他把他碎尸万段。”

    “我要把他的心脏挖出来。”

    克里沃的队员都愤怒地说着，他们因基因联系在一起，就如同亲生的兄弟一样，现在自己的兄弟被杀掉了，他们怎么可能不愤怒。

    “行，那我们就一起去找那个人。”

    说完，克里沃就带头朝着三个同伴所在的地方赶去，他的队员也跟着他的后面。

    至于，命令什么的，这时克里沃都不想理了。

    在刚刚清醒那时，克里沃人类的爱国情绪地还支配着他，让他听从科曼的话。而过了几天，克里沃则是在想自己为什么要听从一个实力比自己的弱的人的话，为什么不自己替自己做主呢，渐渐地一种野心也从克里沃的心里生起。

    这次三个同伴的死亡，也是一根导火索，让他做出支配自己的第一步，违背了科曼命令他待在基地的命令。

    克里沃等人离开基地后，科曼马上就得到了消息，他马上放下手头的一切，赶了过来。克里沃他们都是国家的财产，绝对不能让他们出任何的问题。

    陈龙来到方泽嘉藏身的山洞外，悄悄地把洞口打开，走了进去，再把洞口堵上。

    “嗯，这里的通风弄得还不错，没有气闷的感觉。”来到方泽嘉躺着的床边，陈龙坐到摆在桌边，洞里唯一一张椅子上面，心里对方泽嘉弄出来的这个山洞，点了个赞。

    这时，方泽嘉并不知道自己以为很秘密、无人会发现的山洞进来了一个人，此时他正的‘新世界’里努力的升级呢。

    陈龙等了一会，发现方泽嘉还在游戏，只能伸手推了推他。

    接着，方泽嘉做出了惊人一幕，他转过身来，拿着一把带着消音器的USP手枪，对着陈龙就是一枪。

    子弹被火药从枪管里撞出，快速的朝着陈龙的额头射过去。

    方泽嘉如此谨慎，陈龙也只能无奈地一笑，同时右手轻描淡写的用拇指和食指捏住了射过来的子弹。

    “不用害怕，我是自己人。超人湮灭。”陈龙对着瞪大眼睛，一副惊恐表情看着自己的方泽嘉说着。

    没办法，谁看到用手指捏住射出枪管的子弹这一幕，不惊骇害怕的。

    不过，当方泽嘉听到陈龙说出那句暗语后，悬着的心一下子就放了下来。

    “你是自己人就早说吧，都快把我吓尿了。”方泽嘉把枪放下来，拍了拍自己的胸口，说着。

    “那个，应该是我被你吓到了才对。要不是我练过的话，都被你一枪崩了。”陈龙翻了一个白眼，换了一个人早就把他打死了，他倒好，反而怪自己吓着他了。

    “对了，你怎么这么厉害？还有，你一个老外，为什么要帮我们大天朝？”方泽嘉像一个好奇宝宝一样问了起来。

    陈龙能够用手抓住子弹，还一副老美的长相，都让方泽嘉好奇心大涨。

    “老外，我可不是什么老外。”陈龙开始用纯正的普通话说了起来，说完陈龙往脸上一摸，就露出了本来面容。

    看到一秒钟之间，陈龙竟然由一个纯正的西部牛仔变成一个纯正的天朝人，方泽嘉的脸上又露出一副惊讶地表情“你……你是怎么办到的，这就是传说中的易容术吧，你会容易术？”

    说完，方泽嘉就围着陈龙转起圈子，打量起来。

    “算是吧。不过，你能不能坐下来，转得我的头都晕了。”陈龙说着。

    “要是你拜你为师，你能不能教我易容术啊？”方泽嘉停了下来，认真地看着陈龙道。

    “对不起，我不收徒。不过，你要学我的易容术很简单，等下你给我离开的时候，就可以学会了。”陈龙笑了笑。

    反正，要把他安全地回国，少不得要用上‘千变面具’，等一下给他一张，他自然就等于学会了。

    听到陈龙的话，方泽嘉顿时一脸兴奋地表情“真的，你可不要骗我。”

    陈龙一笑，正准备说话，却是眉头一皱，对着方泽嘉做出一个禁声、不要乱动的的手势。

    方泽嘉也很是机灵，马上就一动不动，眼神却是往上面看了看。

    “队长，是杰森他们。杀他们的人只是一个，而且非常的厉害。杰森是在毫无反抗的情况下被一拳轰爆了脑袋。汤玛士和唐德先是被利器斩成两截，之后再被分成两半，非常的干净利落。”

    上面的声音传来，方泽嘉顿时看着向陈龙，脸上满是惊讶地表情，因为只有陈龙是从上面来的，那么肯定是陈龙做的。杰森他们的实力，方泽嘉很是清楚比自己不知道强到哪里去了，这样的实力在陈龙面前竟然这么不堪一击，那么陈龙的实力究竟达到什么地步了。

 第276章 违抗命令

    看到方泽嘉盯着自己，陈龙对了露出一个笑容。

    “这个人的实力很强，要是我们分散的话，没有人会是他的对手。这样吧，我们分为三个小组，在这里展开搜寻，如果有发现的话，就立即发信号。”克里沃说着。

    之后，陈龙就听到克里沃他们开始分成三组散开，开始寻找了起来。

    听到上面的人走后，方泽嘉才开始小声道“是你杀了那三名‘超人战士’吗？”

    “是的。”陈龙点了点头。

    “他们可是‘超人战士’虽然实力不是最高的，但也相当于七级强者，你怎么能够那么容易的就干掉他们？”方泽嘉惊讶地的看着陈龙。

    “他们的实力的确达到了七级，可是他们只是靠着那种外星人的基因达到七级的，和靠自己努力修炼的七级高手比起来，还差得远了。随便来一个凭着自己的努力突破到七级的高手，都能够完虐他们。”陈龙无所谓地说着。

    看到了陈龙那副干掉杰森他们就像是干掉三只蚂蚁一样的表情，方泽嘉有些不太相信。

    当然，要是他知道陈龙在‘昆仑界’干掉了成千上万的七级蚂蚁，一定不会不相信的。

    “你好像看不起这些‘超人战士’？”方泽嘉看到陈龙并没有把‘超人战士’放在眼里，心里微微有些不高兴，毕竟这个计划也是耗费了他几年的时间心血，现在陈龙不把‘超人战士’放在眼里，他当然不高兴了。

    “不是我看不起他们，而是他们实力真的挺弱的。就算是我一个人，都可以把上面那十七个人全部干掉。”陈龙表情淡定地道。

    虽说克里沃和他另外四个同伴是‘天人境’，但这种根本没有领悟‘天地’的‘天人境’，在‘昆仑界’陈龙都不知道杀了多少，对陈龙根本就没有威胁。而且，陈龙的火神不灭体在星球之主以下，就是无敌的存在，他自然是一点都不在乎。

    “是不是真的啊？”方泽嘉更加不相信陈龙的话了。

    “当然了。再说了，这个‘超人计划’也没有多大用处。只要给我们大天朝一些时间，我们大天朝就能够有大量的强者出现，这可比上面那些不是人的东西强太多了。”陈龙可是‘新世界’的发明者，而且还有能够批量生产先天之境的‘光之石’，自然是不把什么‘超人计划’放在眼里了。

    “可是，‘新世界’培养出高手需要时间，大量的时间。而‘超人计划’却是能够快速的提升国家的实力，也是有可取之处吧。”听到陈龙把‘超人计划’说得几乎一分不值，他不由的说着。

    “你觉得上面那些人不像人，鬼不像鬼的家伙们，会有用吗？之前，他们可能是好士兵，可是在他的基因里有外星人的基因后，他们就不再是人了，有可能他们都不会听命了？”陈龙一笑。

    方泽嘉想了一下，不知道怎么说了，只能问起陈龙的名字“对了，我还不知道，你叫什么名字呢？”

    “我的名字叫做陈龙。”陈龙笑着道。

    “陈龙，你真的可以把上面的那些‘超人战士’都给干掉吗？”方泽嘉有些不服气，他认为陈龙是在说大话，所以想为难一下陈龙。

    方泽嘉那点小心思，可是逃不过陈龙眼睛，只是他没有什么坏心眼，陈龙也就想让他见识一下“你真的想看看吗？”

    “想看。不过你可不要逞能啊，我还得靠你带我回国呢。”方泽嘉见陈龙一副真的要上去干一场样子，就连忙说着，他就是心里有些不服气，可不想陈龙真的出什么事，人家大老远的跑来救自己，要是因此出了什么事的话，那自己就罪过了。

    “放心吧，我有分寸的。对了，你要不要跟我一起上去，看我的表演啊。”陈龙表情得瑟地道。

    “算了，我还是在这里等着吧。”看陈龙的样子，方泽嘉真怕他把自己的也搭进去。

    方泽嘉不去，陈龙也不强求，对着他挑了下眉后，就准备出洞。

    不过，这时陈龙听到上面一阵直升飞机飞过的声音，就停了下来。

    飞机很快降了下来。

    “克里沃队长听了吗，我是科曼少校，听到的话，就请到这里集合。”科曼的声音由飞机上的扩音器传出去。

    接着，科曼又重复了几遍，之后就等着克里沃的到来。

    果然，没过多久，克里沃就带着他的队员出现了科曼少校的面前。

    “少校。”

    克里沃对着科曼敬了一礼。

    “克里沃队长，我不是让你们待在基地不要外出吗？为什么，你要带着你的队员私自离开基地呢？”科曼面容严肃地道。

    军人的天职就是服从，克里沃一直以为都是一个非常出色的军人，但这次却做出违抗命令的行为，这让科曼有些不高兴了。

    “少校，杰森他三人被人杀了，凶手就在这片山林之中，我们要找他出来，替杰森报仇。”克里沃把自己的理由说了出来。

    听到杰森三人死了，科曼心里也是一惊，但这个也不能成为他们违抗命令的理由“杰森三人被杀，我也很伤心，但他们是优秀地军人，早就做好的为国捐躯的决定。就算是知道他们三人被杀，你们也可以先请示上级，再听从上级的安排，而不是像你们这样违抗命令擅自离开基地。”

    “请示少校你的话，会花掉大量时间的，这样对找到凶手没有一点帮助，所以我才会擅自离开基地的。杰森三人对少校您来说，可能就是三个重要的实验品，但对我们来说，他们却是我们最亲的战友兄弟，我们是一定会替他们报仇的。”克里沃摇了摇头，证据坚定地说着。

    听到克里沃的话后，科曼发现眼前这名在接受实验之前是一名无比爱国，无比尽职的军人，好像有了一些不好的变化。

    “克里沃队长，你现在搜索了一段时间，也没有发现吧。要不这样吧，咱们先回基地，我会让那些士兵进行地毯式的搜寻，一定会把那个凶手抓到的。”克里沃的变化让科曼的语气不由的放温柔了一些。

 第277章 灭个干干净净

    “少校，那些普通士兵根本就帮不了忙，你没有看到那些晕倒的士兵吗，他们都是在毫无还手的情况下被弄晕的，你就算是派再多的士兵来，也没有用。所以在这里，只有我们能够对付得了那个凶手。而且，那个凶手很有可能就是来找那个方泽嘉的，只要找到那个人，方泽嘉自然也跑不了。”克里沃再一次违抗了科曼的命令。

    “如果，我以少校的身份命令你们回基地呢。”终于确定克里沃有变化了，科曼只能动用最后一招，用自己的身份去命令克里沃，希望他还保持着军人的特质，听自己的话。

    不过，克里沃连犹豫都没有，就直接拒绝了科曼“对不起，我一定要抓住那个凶手，请少校原谅。”

    “克里沃了队长，你知道违抗上级命令会受到什么样的惩罚吗？”科曼说着。

    “科曼少校，这里不是你能够待的地方，回去吧。”克里沃说完，就带着自己的人再次散开了。

    看着克里沃一群人散开后，科曼的脸色变得很是难看，克里沃的表现，已经表明他已经不是一个真正的军人，而是一个为自己而战的人，或者不应该说是人，应该说是怪物。这时，科曼知道‘超人’自己是造出来了，但实验却是失败了，一群不听话的‘超人’要来何用。

    等克里沃等人的身影消失后，他就坐上直升飞机回基地了。现在克里沃出现这样的变化，他得回基地找史蒂夫商量一下，看看有没有解决的办法。

    “我们的实验失败了。”方泽嘉也听到了上面科曼和克里沃的对话，有些丧气地说着。

    “失败？没有失败吧，你们的确造出了实力远超常人的‘超人’出来了，虽然实力偏弱，但也是成功了嘛。”陈龙倒是安慰了方泽嘉一句。

    “我们的本意，是想造出实力强大，又忠于国家的超级战士出来。可是克里沃他很显然已经超出这个范畴，他变得自我，一切以自我为中心，还不听从命令，这对我们的实验来说，就是失败的产品。”方泽嘉摇了摇头，说着。

    “其实，我觉得有这种变化还是挺不错的话，起码他变得有些像人了。而不是纯粹的是一个怪物。”陈龙的嘴角露出一丝笑容。

    方泽嘉看了看陈龙没有说话。

    “不过，那些‘超人’们不找到我们是不会回去的。那么，我也只有上去把他们都干掉，然后再带你离开了。”陈龙说完，就朝着洞外走去。

    出了山洞后，陈龙就变成了之前那个牛仔样，手里也多了一根‘力之棍’，看样子陈龙决定速战速决了。

    为了让克里沃他们早点找到自己，陈龙故意弄出了一些声音响，吸引他们的注意。

    果然，克里沃很快就找了过来，并把陈龙包围住了。

    “应该就是你杀了我的三个兄弟吧，虽然你现在手里拿着的是棍，但你身上有他们的气味。所以，你就给我去死吧。”说着，克里沃就朝着陈龙攻了过来。

    克里沃带头攻过来，他的同伴也随着一起攻向陈龙。

    五名‘天人境’，十名‘罡气外放’，两名‘真气化罡’，这是一股很强大的力量，就算是领悟了‘天地’的‘天人境’在面对着这样的攻击时，除了避开，就没有别的办法了。

    不过，这对于陈龙来说根本就没有威胁，他在‘昆仑界’见过的大场面可比这个大多了，哪一次他不是面对着几十、上百，甚至上千的‘天人境’的异兽，这……连小场面都算不上。

    当然，这也有一些好处，那就是自己不用再到处的找这些‘超人战士’了。

    一棍点出，一名伪‘天人境’的‘超人战士’直接就被爆头了。

    而克里沃他们的攻击在打到陈龙身上的时候，却连陈龙的一根毛就伤不了。

    看到这种情况，克里沃连忙说着“这人不是我们能够对付得了的，兄弟们散开，逃，逃得一个是一个。”

    说完，克里沃第一个逃开了。

    他的同伴也跟着四散而逃。

    只是，陈龙既然把他们弄到一起了，怎么可以让他们逃走。

    天地之气直接把‘真气化罡’和‘罡气外放’十二名‘超人战士’给禁锢住了，之后再朝着克里沃那四名伪‘天人境’追了过去。

    克里沃四名伪天人境跑的是挺快的，但陈龙的速度更快。

    追上一个，一棍出，直接把人打死。

    之后，再朝着另一个追去。

    很快，就只剩下克里沃一个伪天人境的‘超人战士’了。

    “等一下，请等一下，先生咱们并没有太大的恩怨，您不用赶尽杀绝吧。只要您放我走，我保证今后一定不会再找您的麻烦的。”看到自己跑不掉了，克里沃连忙说着，在自己生命受到威胁的一刻，克里沃的求生本能开始运转了。

    克里沃的话让陈龙不由一笑“没有太大的恩怨？！你的那些兄弟，可都是我杀掉的，难道你不想替他们报仇吗？要知道，刚才我可是听到你信誓旦旦的说着，要把我这个凶手抓出来啊。”

    “那时，我不知道先生您的实力，现在知道我自然要收回我的话了。”克里沃说着。

    克里沃以前可是一名不惧生死的战士，可是现在却变成了一个贪生怕死的家伙。

    “是吗？可是我并不想放过你们，因为我来这里的目的就是要干掉你们，不让地球出现一种非地球人种。所以，你就不用说那么多废话了，受死吧。”陈龙一棍子抽向克里沃。

    克里沃躲过几棍后，最后被陈龙一棍子打爆了脑袋。

    “‘超人战士’连‘昆仑界’的异兽都比不上，叫什么超人啊。”看到被爆头后，只剩下个身体的克里沃后，陈龙说了句就朝着那十二名被自己禁锢住的‘超人战士’赶过去。

    那于那十二名‘超人战士’，下场也是和克里沃他们一样，被陈龙一个个的爆头。

    这种非人类，就不能让他们继续生活在地球上。

    灭完‘超人战士’后，陈龙就回到了山洞里，那条棍子也顺便收了起来。

    “怎么样？”看到陈龙回一后，方泽嘉问了一句。

    “当然是把他们灭了个干干净净。”陈龙得瑟地道。

 第278章 不相信

    “是不是真的？”听到陈龙说把那些‘超人战士’灭了个干干净净，方泽嘉可不太相信。

    “行了，现在和我一起离开吧。等出去的时候，你可以看看他们的尸体。”陈龙不太想在这个山洞里待下去了，感觉自己有些像老鼠，自己的可是龙，要翱翔九天之上的龙。“对了，把这个戴上。”

    说着，陈龙丢了一张‘千变面具’给方泽嘉。

    “这是什么东西？”看到陈龙丢过来的一张软软的似皮非皮的东西，方泽嘉好奇地问着。

    “这东西就是你想学的易容术，戴到脸上，你就知道怎么用了。”陈龙解释了一句后，就戴上一张‘千变面具’变成刚才的牛仔样，朝着的山洞外走去。

    方泽嘉疑惑的把‘千变面具’戴到脸上。

    戴上后，方泽嘉脸上顿时露出惊讶地表情，这……这太牛了吧。

    “这……这东西叫什么？你从哪里弄到的？”方泽嘉惊讶地对着陈龙说着。

    这种科技太牛了吧，简直和某些科幻电影里那种高科技易容装备有一比，甚至更高明一些。

    “它叫‘千变面具’，只要你想变成什么样子，它就能够变成什么样子。怎么样，牛吧，我弄出来的。”陈龙得瑟地说着。

    “你……”

    陈龙一句话，方泽嘉真不知道说什么了。

    说不信，这东西自己根本就没有听说过，而且想都没有想到过，陈龙是怎么弄到的呢。

    要说信吧，可是陈龙的样子，根本就不像一个会发明出这种科技的科研人员。

    看到方泽嘉的样子，陈龙突然想再给他投入一颗重磅炸弹。

    “你觉得‘新世界’怎么样？”陈龙问道。

    “什么意思？”方泽嘉有些不懂陈龙的意思。

    “我的意思就是问，你觉得‘新世界’这款游戏里的技术含量，怎么样？”陈龙道。

    “绝对是划时代的产物。如果，能够让我研究一下，也许我能够用它研发出更多有用的东西。”听到‘新世界’的名字，方泽嘉的眼神里露出兴奋之色。

    “那你知道‘新世界’是由谁弄出来的，我知道是‘威龙科技’弄出来的，那具体到人的话，你知道吗？”陈龙继续问着。

    方泽嘉摇了摇头，接着带着兴奋地表情道“这个问题，应该只是威龙科技的真正高层才知道吧。能研究出‘新世界’这款游戏，我真想亲眼见见那个发明者，他太牛了。不知道，这次回国能不能见到这位牛人。”

    “其实，我知道他是谁。”陈龙一笑，要进入正题了。

    果然，听到陈龙的话，方泽嘉先是愣了一下，接着激动地拉住陈龙道“你……你真的知道，他是谁吗？他叫什么，他长什么样子，他是一个什么样的人？”

    “其实他只是一个很普通的人，身高和我差不多，体重也差不多，相貌也差不多，连名字也是一样的，叫陈龙。”说完，陈龙不由的笑了起来。

    笑着，陈龙突然发现方泽嘉正用一种不爽的表情看着自己。

    “你不相信吗？”陈龙问了一句。

    “你说呢？”方泽嘉不爽地道。

    那位弄出‘新世界’的牛人，可是自己的偶像，陈龙竟然说自己就是他，方泽嘉可一点都不相信，还认为陈龙在侮辱自己的偶像。要不是陈龙是来救自己的，加上他的实力明显比自己强，方泽嘉一定会让他尝尝自己拳头的滋味的。

    “告诉你真话，你又不信。行啦，那等你回国后，你去找某些知情人问问吧。现在，咱们离开吧。”说完，陈龙无语地离开了山洞，自己说真话，他竟然不相信，那就算了吧，难得解释。

    看到陈龙不想解释，方泽嘉的心里有一些疑惑，再感受了一下，戴上‘千变面具’后脸上像丝毫没有戴东西的感觉后，心里不由生出另一种想法。

    “不会真的是他吧。”

    不过，马上他就把这种感觉抛开了。

    出了山洞后，陈龙就带着方泽嘉看了看那些被自己爆了头的‘超人战士’的尸体。

    看到那些尸体后，方泽嘉对陈龙的实力有了更多认识，也彻底的服气了。

    “看够了，咱们就走吧。先去拉斯维加斯玩两天，之后咱们再回国。”陈龙说着。

    方泽嘉自然是听从陈龙的话。

    陈龙两人离开山林后，科曼则是再一次赶了回来。

    回基地后，科曼把克里沃的事情告诉史蒂夫博士。

    对于克里曼身上发生的事情，史蒂夫也是没有什么好办法，只能是让科曼把克里沃他们带回来再说

    当然，也为科曼准备一件武器，那种就‘晕迷子弹’，这种子弹是专门为了控制‘超人战士’而制作出来。

    带上晕迷子弹，科曼就带上几名枪法精准的大兵，跟着他一起去山林。

    可是，赶到山林看到那些无头尸体后，科曼的心，一下子就凉了半截。

    “完了，一切完了。”看到克里沃物无头尸体后，科曼的心，马上就不报任何的希望了。

    想了一下，他又马上赶回了基地。

    “史蒂夫教授，你们还能不能继续进行‘超人计划’的研究？”现在科曼只能乞求史蒂夫能够继续进行‘超人计划’，所以他连对史蒂夫的称呼，也由史蒂夫变成史蒂夫教授。

    “不知道，还能不能进行？首先，最关键地‘护根草’已经没有了，还有外星基因也被破坏了。最重要的是，我们的研究资料都被毁了。”史蒂夫越说，他的表情就越多无奈。

    “没事，研究资料我会尽量让人恢复的，外星基因应该还有保存，‘护根草’应该还有，这两样我也可以找来，史蒂夫教授您和您的团队就等着继续研究‘超人计划’吧。当然，那个不听从命令的问题，一定要解决。”科曼说着。

    没办法，他是可以说是‘超人计划’的负责人，要是这个计划里的实验品都死光了的话，那自己一定脱不了责任，所以他一定要尽快，把这个计划重启。

    拉斯维加斯是世界著名的最著名的娱乐之都，赌城。

    而在百乐宫赌场酒店里的豪华套房里，陈龙和方泽嘉就住在里面。

 第279章 说服方泽嘉

    “陈龙，我们为什么不马上回国？”方泽嘉坐在套房里的沙发上，对着陈龙说着。

    “玩两天，看看那个科曼会有什么反应吧。”陈龙不为意一笑。“你当科研人员应该好几年了吧，难道就不想好好的玩两天？”

    老美这个国家又没有什么能够威胁到自己的东西存在，反正离赌城挺近了，那就玩两天再回去吧。

    “不想，我除了是科研人员，我还是国家的情报人员，做为一员情报人员，是不能有享乐的情绪在的。”方泽嘉表情非常认真地道。

    “呃，我也是国家工作人员，可也没有听说过，有这一条要遵守啊。”陈龙躺在另一边的沙发上，毫不在意地道。

    这方泽嘉不会是做了几年的研究工作，把脑子做出问题了吧。年轻人，有机会享乐不享乐一下，什么时候再享乐啊。

    “不是有这么一条明文规定，而是我们必须自觉遵守的。因为，一切的享乐都会腐化我们的。”方泽嘉说话的表情，就像是一个老派人一样。

    方泽嘉的爷爷、爸爸从他小的时候就用这种表情这种口吻和他说他，他早就记住了。所以，在他说这样的话时，他的潜意识里，自然让他把这种表情给表现了出来。

    “行了，现在你的情报人员的生涯也结束了，不用再遵守什么了。等晚上的时候，陪我去赌场逛逛吧，我今天运气不错，跟着我包保你赚大钱。”陈龙笑着说道。

    今天，他又转出一个八倍运气出来，这种运气要是不用在老美的赌场里，多赢一些老美的美刀，那就真的对不起这八倍运气了。

    “不了，我就不用去。”方泽嘉摇了摇头。

    他对赌真的不感兴趣，有那个时间，还不如在这里多玩一会‘新世界’呢。在骨子里，这方泽嘉就是一个宅男。

    “方泽嘉，虽然你是国家的人，国家每个月也会给你们一家一些资金，但你觉得那些钱，能够让你在大天朝过上好日吗？我知道，你想说能过就行了。但是，你有没有想过，回国后你还是要在大天朝买房，买车，娶媳妇，过日子的，这些可都是需要钱的。要是你没有钱，那就一样也办不到。当然，你要是今天晚上跟我去赌场的话，我可以保证，等你回国，最低会成为一个千万富翁的。”陈龙开始诱惑起方泽嘉。

    不过，这也不算是诱惑了，而是事实。要是方泽嘉在京城住下的话，没有三百万根本就没有办法在京城有落脚之处。

    “你说的这些，国家一定会替我们想好的。”方泽嘉不为所动，而真认了死理。

    “当然了，你回国一定会有房子、车子的。但难道，你连自己的爱人都要国家安排吗，难道你不想自己找一个自己喜欢的爱人吗？难道，你就不想让你所爱的人过上好日子吗？这些，难道你认会国家会帮你安排吗？”陈龙开始放大招了。

    陈龙这一说完，方泽嘉开始考虑起来。

    是啊，房子、车子国家会安排的，可是自己的爱情呢？现在，自己的身份已经暴露了，只能是回国了。凭着自己的专业知识，肯定能有一份很好的工作。但是要让自己的爱的人过上好日子，一份好的工作怕是并不太能够做到吧。

    想到这里，方泽嘉有些意动了。

    看到方泽嘉有些意动了，陈龙就继续说着“也许只要一晚，你就能够改变你以后的命运哦。”

    “好吧，那晚上我陪你去逛逛。”方泽嘉点了点头。

    “这样才对嘛。”陈龙高兴地道。

    现在陈龙现在的实力，暂时是没有什么能够让他有挑战的事情，所以能够说服原本不愿意去赌地方泽嘉和自己去赌场，真的很有满足感。

    晚上七点后，陈龙就带着方泽嘉来到了赌场。

    像在赌船上见到的那样，赌场里各式各样的人都有。

    换了一万美金地筹码后，陈龙就分了五千筹码给方泽嘉，让他跟着自己去押注。

    陈龙带着方泽嘉先来到赌骰子。

    几把过后，两人手里筹码就变成了六十四万了，当然这点钱，自然还不能够。而且看到一些人跟着自己压注了，陈龙就带着方泽嘉换地方了。

    什么百家乐、梭哈、二十一点，只要陈龙下注就是赢、赢、赢、赢，整间赌场，就变成了陈龙一个人的舞台。

    很快，陈龙和方泽嘉手里的筹码都变成两千万了，连本来一开始很冷静的方泽嘉，都变得激动起来了。

    而这时，赌场也不能再看到陈龙两人赢下去了。

    “两位先生，我们老板想认识一下两位。”一位赌场的安保人员走过来对着陈龙两人道。

    “可是，我们赌得正爽啊，你还没有看到他们也都是一副高兴的样子吗？难道，你们赌场不让我们赢钱吗？”陈龙指着一些跟着自己押注赢了钱，满脸笑容的赌客们，说着。

    “当然不可能了，我们开赌场的，怎么可能不让客人赢钱呢，要真这样的话，那我们赌场不就声誉扫地了吗？只不过，我们觉得两位都是大豪客，这种小打小闹，太配不上两位豪客的身份。我们想和两位玩点大的，不知道两位愿不愿意？”这时，一位穿着得体的西装，戴着副罗敦司得眼镜，显得文质彬彬的四十来岁，很有男人魅力的男子，走过来微笑着说着。

    “哦，真的吗？”听到男子的话，陈龙顿时一副兴奋地表情，接着遗憾地对着四周的人道“对不起了，只能下次再带大家发财了。”

    说着，陈龙就跟着男子往楼上的VIP室走去。

    很快，陈龙两人就被带到了一间房间里，里面有一张大赌桌，赌桌的对面坐着一名年纪五十岁左右，亚洲人长相，不过看着有些像倭国人的男子。

    “道森，你有没有把握？”看到那个倭国人，方泽嘉就觉得他不好对付，是个高手。

    陈龙两人变化了身份，陈龙叫做道森，方泽嘉叫金特尔。

    “没事，我今天的运气好到墙都挡不住，谁来都要被灭掉。”陈龙表情嚣张地说着，一副根本没把小鬼子放在眼里的样子。

    “两位先生，这位是田下次郎先生，这次的赌局就是由他和两位先生赌。”那名外国男子说着。

    “哦，没事，不管是谁，都不会是我的对手的。”陈龙大咧咧地坐下后，说着。

 第280章 底裤输掉

    “大言不惭，等一下让你连底裤都输掉。”陈龙的嚣张的态度，让田下次郎很是不爽。

    “大言不惭？！行，等一下就让你看看，竟然是谁大言不惭，谁会连底裤都输掉。说吧，你要赌什么？”陈龙现在装的就是一个赢了大钱很是嚣张的赌客，田下次郎这么说，陈龙当然要不爽了。

    而方泽嘉看到陈龙的演技也是由衷的佩服，这样的人才，不当情报人员真是浪费了。

    “干脆点赌骰子，谁猜中谁赢，一把一百万美刀，赌资四千万美刀。”田下次郎看着陈龙道。

    “一把一百万，太少了，干脆一把一千万吧。”陈龙一副不管赌什么，老子都赢定了的表情道。“对了，光是赌钱不刺激，要不咱们加点注吧。”

    说完，陈龙用玩味的眼神看着田下次郎。

    “可以，赌手赔手，赌命赔命。”田下次郎同意了。

    “什么手、脚的太血腥了，我不喜欢。要不这样吧，谁输一把，就脱一件衣服，待衣服脱光后，就得去外面的赌场里面逛一圈去。怎么样，这个赌注敢不敢接？”陈龙看着田下次郎。

    赌场负责人看到田下次郎一眼，示意钱赌场出，但这个加注就只能由你自己来了。

    “好的，我跟你赌。不过，谁要是之后耍赖的话，那就留下他的手脚。”说着，田下次郎拿出一把东洋刀摆上赌桌。

    “OK。”

    陈龙一副无所谓地表情。

    这时，赌场那个负责人，端出来两个骰盅，六枚骰子。

    “两位，可以检查一下骰盅和骰子。”负责人把骰盅和骰子递给田下次郎和陈龙检查。

    两个人检查后，就点了点头，然后个自拿了一个骰盅和三枚骰子。

    “先请。”陈龙让田下次郎先摇。

    田下次郎也不客气，轻轻一拍赌桌，骰盅和三枚骰子顿时就被一股力量给弹了起来。

    田下次郎一伸手就抓住强起来的了骰盅，将盅口对着准三颗骰子一接，三颗骨子一下子就老老实实的进入了骰盅里。

    接着，田下次郎拿着骰盅摇了几下后，就放到了桌子上。

    “请猜。”

    田下次郎看着陈龙。

    “那我就猜个‘一二三’六点吧。”陈龙想也没想到说着。

    听到陈龙说出一个‘一二三’的点数，田下次郎的眼里露出一丝笑意。

    随即，田下次郎就把骰盅揭开。

    不过，信心十足的田下次郎揭开骰盅看到里面点数的时候，眼睛顿时瞪得老大，一副不敢相信的表情。因为，骰盅里的骰子点数，正是‘一二三’六点。

    “不……不可能，我摇的绝对是‘三三四’的，为什么会变成‘一二三’的。”田下次郎此时脑袋里只有这一个念头。

    “哈哈哈，我的运气看来真的无敌了，随便说一个数字竟然也能中。赚钱了，要赚大钱了。”陈龙笑咪咪把赌场负责人推来的一个一千万的筹码到了自己的筹码堆里。

    接着，再看着田下次郎。

    刚才田下次郎摇的当然是‘三三四’的，只不过陈龙用‘天地之气’把骰子变成了‘一二三’，田下次郎自然是输得莫明其妙了。

    田下次郎好一会才从那种难以置信的情绪中脱离出来。

    “到你了。”田下次郎道。

    “别急，你好像忘了一件事吧。”陈龙看着田下次郎。

    这时，田下次郎才记起输的人要脱一件衣服，于是就把自己的西装外套给脱了下来。

    陈龙一笑，就把骰子一颗颗的放到骰盅下面，接着就在桌面上面摩擦起来。

    而摩擦的时候，陈龙看到田下次郎的耳朵在微微地耸动着。

    “我去，还能听骰。”陈龙想到了一个可能。

    不过，这对陈龙可没有任何作用，陈龙有办法对付他这一招。

    陈龙在摇骰的时候故意加大的声音，当然，陈龙知道这一招对田下次郎用处不大，它主要是起迷惑对手，最后放大招用。

    在陈龙摇最后两下的时候，天地之气突然在那一瞬间把田下次郎的耳朵罩了起来，让他在那一瞬间听不到任何的声音了。

    在陈龙把骰盅放下的时候，天地之气随之消散，田下次郎又听到声音了。可是，那最后两下听不到，让他根本就无法确定陈龙骰盅里的点数。

    陈龙对着田下次郎做了一个请的手势。

    可是，田下次郎现在根本就没有办法确定骰盅里的点了，想了一会，他之能把自己之前听到的点数说了出来“三五六。”

    陈龙笑了笑，就把骰盅揭开，接着得瑟地说着“不好意思，你运气太差了，就差一点‘三五五’”。

    之后，陈龙的筹码堆里又多了一千万美刀的筹码。

    而此时，田下次郎的心已经慌了，脸上也露出一个无措的表情。

    “哎，还有脱衣服啊。”陈龙说着。

    听到陈龙话后，田下次郎只是能把那件衬衣给脱掉了。

    田下次郎可能是没有锻炼身体，肉都是非常松驰的，不过在他胸前有一片蛇纹的纹身。

    可是因为肉松驰了，让这片纹身看上去，很是辣眼睛。

    之后又是田下次郎摇骰，这次，他摇得更久一些，而且花样也更多。

    当骰盅放下后，田下次郎都有些喘息了。

    不过，结果又是被陈龙猜中，而且骰子点数又不是田下次郎摇出来的那个。

    这时，田下次郎的额头开始冒冷汗，他终于猜到了一定是对面的人动的手脚。可是，自己却根本就没有办法发现对方动手脚，就算是说对方动手脚，也只会是自取其辱。

    这把输后，他的裤子也脱掉了，只剩下那条倭国的民族内裤‘褌’。

    这时，他看向那个赌场负责人，但赌场负责人根本就不理他，这个意思他知道，赌局是他自己答应下来的，钱可以由赌场出，但自己答应额外赌注，赌场是不会管的。

    “最后一把了哦，要是你还是输的话，可就得光着到外面的赌场里走一圈了。”陈龙调侃着说道。“唉，没想到随便说一句话，也会成真的，真的内裤都要输掉了。”

    说完，陈龙就拿起骰盅往三颗骰子上面一划，三颗骰盅就进到骰盅里，之后陈龙拿着骰盅开始玩起花活了。

    最后，在陈龙把骰盅放下后，田下次郎依旧是一脸的懵逼样，因为这一把他根本没有听到任何的骰子撞击骰盅的声音。

 第281章 祖国

    没有听到声音，这怎么猜，想到这一把输的结果，田下次郎脸急那叫一个惨白，大量的冷汗从他额头滴下。

    “猜吧。”

    陈龙这时的声音就像摧命符。

    “田下先生，请猜。”这时那个赌场的负责人，也开始落井下石了。田下次郎是赌场花钱请来的高手，目的就是对付来赌场赢大钱的一些厉害角色。现在，既然他用不上了，那就让他付该付的责任。

    “一……四……二”田下次郎磨磨蹭蹭地说出了三个数字。

    “你输了。”陈龙也不打开骰盅，就直接对田下次郎说着。

    “你……你都不打开骰盅，为……为什么说我输了。”田下次郎看着陈龙道。

    “你要看吗？也好，就让你死得痛快一些。”说着，陈龙把骰盅揭开。

    只见骰盅里的骰子已经被撞碎了，一个点数都没有。

    看到那碎掉了骰子，田下次郎整个人一下子就软了，是啊，骰子都碎了，就是一个点数都没有，不管自己怎么猜，只要是猜点数，那就是必输无疑。

    “啪啪啪”

    这时那个负责对着陈龙拍起掌来“精彩精彩，真是太精彩了，我拉瑟蒙很久没有看到如此精彩的赌术了。不知道先生怎么称呼？”

    “你可以叫我道森，朋友们都叫我‘运气’道森。因为，我的运气很好。而且，我可不会什么赌术，这骰子碎了，也许是它质量不过关吧。”陈龙说着。

    “道森，有没有兴趣替我们赌场做事，我们每年愿意付给你五百万美刀，还有年底的分红等等。怎么样，要不要考虑一下。”拉瑟蒙欣赏地看着陈龙。

    “五百万，分红，真的不错。不过，我现在有了四千万美刀，我可要好好的潇洒一段时间。当然，要是我钱花光了，我会接受你的邀请的。”陈龙依旧得瑟地道。

    “行，这是我的名片。要是你愿意来的话，就联系我，我这里的大门永远为你敞开着。”虽然陈龙拒绝了自己，但拉瑟蒙却毫不在意，还给了陈龙一张烫金的名片，上面有一个名字和一个联系电话。

    “谢谢。”陈龙收下了名片。“对了，他应该履行赌约了吧。”

    说着，陈龙就看向田下次郎。

    “田下先生愿赌服输，请履行赌约。”拉瑟蒙冷冷地看着依旧愣在那里田下次郎。

    田下次郎一咬牙，就把那唯一的‘褌’给扯掉了。

    不知道是因为心情的关系还是天气的关系，那活儿小的像一条小虫子。

    “好了，好了，你现在可以却外面的赌场转一圈了，之后你就完成了赌约了。”陈龙可没有兴趣老是对着满身松肉，再加上一条小虫子的倭国老男人。

    田下次郎这时倒也是光棍起来，起身后，就走出房间，光着身子下楼后，在众目睽睽之下，在赌场里转了一圈，之后又走回了房间，一件件地把自己的衣服穿了起来。

    “田下先生，这是赌场的一点心意，请收下。”拉瑟蒙把一张写着百万美金的支票递给了田下次郎。

    田下次郎穿好衣服，收起支票一句话也不说，就那么离开了。

    “真是一个没有礼貌的人。”陈龙在后面鄙视地说了一句。

    田下次郎身体顿了顿，之后头也不回的走了，自己只是一个失败者，失败者只能灰溜溜地走。

    “道森，这八千万美刀，你是要现金还是要帮你存入你的帐户里。”拉瑟蒙笑着说着。

    八千万虽然是一笔巨款，但赌场里现金本来就多，要拿出八千万也不是难事，所以拉瑟蒙才有这么一问。

    “存七千九百万美金，到这个帐户里，再给我一百万的现金。”陈龙说着，就把五色战队的帐号，说了出来。

    对于陈龙的要求，拉瑟蒙自然是马上就办好了，之后亲自把陈龙两人送出了赌场。

    回到酒店套房里后，陈龙就把那装着一百万美刀的箱子丢给了方泽嘉，说着“怎么样，没错吧，只要跟着我，赚钱就像是捡钱一样容易。这一百万先拿着，等回国后，我再把你的四千万美刀汇到你的帐户里，或者你可以把你父母的帐号给我，我现在就给你汇过去。”

    只不过是四千万美刀，陈龙真的没有放在眼里。

    “这个，我们做为国家工作人员，做这么合适吗？”虽然方泽嘉嘴上问着合适吗，但手里却紧紧地把装钱的箱子抱在怀里。

    “什么合适不合适的，咱们这钱不是偷的，也不是抢的，谁敢说闲话，就让他来跟我说。你就放心吧，回国后有我罩着你，保证没人敢欺负你的。”陈龙像老大一样拍了拍方泽嘉的肩膀。

    “说真的，现在我真的有些相信，你就是‘新世界’的发明者了。不过要是你真的发明了‘新世界’，你能不能帮我等级弄高一些。”方泽嘉看着陈龙道。

    “没有办法，大天朝的‘新世界’里面根本就不会有NPC，玩家想提升等级，只有不停的锻炼才行。毕竟，‘新世界’主要的功能就是改变天朝人的体质，游戏乐趣倒是次要的了。当然了，要是等级高的话，还是可以很好的享受到游戏的乐趣的。”陈龙摇了摇头，表情认真地说着。

    “越来越像了你。”方泽嘉继续看着陈龙。

    不过，在方泽嘉嘴上这么说着，心里还是不太相信，毕竟像‘新世界’发明者这种身份的人，可比自己重要得多了，国家能够让他冒险来救自己吗？那自然是不可能的。

    “懒得和你说，睡觉了。”见方泽嘉是认死了自己不是‘新世界’的发明者，陈龙也不想解释什么。事情胜于雄辩，陈龙很期待看到当方泽嘉听到自己就是‘新世界’发明者时的那种懵逼的样子。

    两天后，陈龙和方泽嘉就坐上了飞往大天朝的飞机。

    一天后，陈龙两人就站到了京城的土地上了。

    当方泽嘉下了飞机后，站到京城的土地上时，陈龙突然发现他的眼眶有些红了。

    “兄弟，这就是我们的祖国，不久之后，我们的祖国将站在这个世界最高的地方，你应该为自己是这个国度的一员而感到荣幸、感到自豪。”陈龙在方泽嘉的身边，拍了拍他的肩膀说着。

    方泽嘉没有说话，只能用力的点了点头。

 第282章 管太宽了

    没过多久，两辆车子开了过来，这次是伍昊亲自带队，看来对方泽嘉还挺很看重的。

    “小陈，这次真的谢谢你，要不是有你的话，小方也不会这么顺利被带回国，我代表国家谢谢。”伍昊下了车后，就一副认真地表情看着陈龙道。

    不过，以伍昊的性格要这么认真的说话，可不是常见的事情。

    “没事的，举手之劳罢了。”陈龙毫不在意地道。对于陈龙来说，这件事还真的是举手之劳。

    “对了，你小子是不是真把宋老头和孔老头给废了？”伍昊才正经没一分钟，就开始八卦起来。

    “要是你对着要干掉你的人，在你有能力干掉他们的时候，你会不会也一样把他们干掉？只是废掉他们的修为，我已经是手下留情了。”陈龙微笑着看着伍昊道。

    “废掉就废掉，反正我也看他们两个不顺眼。不过，要是以后发生大战的时候，你小子可得打头阵啊。”伍昊对宋九天两人也没什么好感，他们修为废掉也就废掉了吧。只不过，他有些担心后面会发生的大战。

    要知道，因为‘新世界’的出现，让世界上的一些势力很是不爽，尤其是西方教廷那边，他们不停的叫嚣着，‘新世界’是渎神的污秽之物，阻止他们的信徒进入‘新世界’，还要让威龙公司停止‘新世界’。还说什么，要是不停止的话，他们会发生神裁什么的。虽然，教廷那边还没有行动，但伍昊相信这事一定会发生的。

    “大战？什么大战？”陈龙有些好奇地问着。

    接着，伍昊就把事情告诉了陈龙。

    “特么的，西方教廷的手也管得太宽了吧，玉皇大帝的地盘，他也敢管。行啊，他们要发动什么狗屁神裁的话，那就来吧，老子在这里等着。别特么的惹毛了老子，老子去他们那边，把他们的老窝给端了。”听到伍昊的话后，陈龙的气就不打一处来了。

    “小陈，你可千万不要冲动啊，西方教廷那帮家伙们，虽然本身的实力不高，但他们却能够使用‘大祈祷术’将自身的攻击另行提升到一个可怕的境界，所以千万不要冲动。而且，咱们大天朝的顶级强者，也不比他们弱多少。只要他们敢来，那一定让他们吃不了兜着走。”伍昊还真怕陈龙冲动，去大闹教廷，连忙劝说着。

    “行了，我知道的，我不会冲动的。不过，让那帮子神棍那么嚣张，我心里很不舒服，真想去找找他们的麻烦，让他们那么嚣张。”陈龙心情不爽，语气恨恨地说着。

    “小陈，其实你想出气，也是有办法的。”伍昊突然像想到了什么，脸上露出一个怪异的笑容。

    “什么办法？”陈龙疑惑地看着伍昊。

    “跟我去个地方，你就知道了。”伍昊笑着卖了个关子。

    伍昊人虽然有些不正经，但绝对是靠谱的，他说有办法，那绝对就是有办法的。

    之后，陈龙就跟着伍昊来到了零组总部。

    至于，方泽嘉嘛，也跟着车子来到了零组，看样子他也应该是要进入零组的。毕竟，他的在药物学，还有本身的实力上面，也是很不错的。

    到了总部后，伍昊让方泽嘉在零组里熟悉一下，就带着陈龙来到总部的一间房间外面，而房间外面秦烙和沈傲正守在那里。

    而看到陈龙和伍昊来了后，秦烙和沈傲两人的脸上马上就露出一个笑容。

    上次见到陈龙的时候，秦烙和沈傲两人表现的不太好，可没有想到两年后，陈龙的实力竟然强到能够废掉宋九天和孔万刀两名‘天人境’，这太可怕了。所以现在他们两人当然得表现好一些。

    “那人还在里面吗？”伍昊问道。

    “在的。”秦烙和沈傲两人点了点头，脸上露出一个古怪地笑容。

    里面那个家伙，自从来了之后，在没有得到答复的时候，根本就没有出过房间，只是一个劲的猛吃，各种美食都被他吃进肚子里，用他的话说，你们慢一些没关系的，我有的是时间。

    “行了，辛苦你们了。”伍昊对着两人点了点头后，就和陈龙走进了房间。

    进了房间，陈龙看到房间里灯光明亮，最显眼的就是在房间里的那一张上面摆满了美食地大桌子，在桌子的一边，有一个穿着陈龙在‘雾都’见过的那种巫师黑袍，身形有些消瘦地男子，正坐在那里大吃大喝。

    本来，像这种黑暗议会的执事，应该是保持着一种神秘感，可是这家伙却大吃大喝，完全的破坏了他那种神秘感。

    男子看到伍昊和陈龙进来后，连忙一抹嘴巴，勉强装出一副优雅地姿势，对着伍昊道“伍组长，我尊敬的朋友，安第斯向您问好。”

    “怎么样，我们大天朝的食物还不错吧。”伍昊微笑着道。

    “不是，好吃不好吃的，而是我这辈子从来没有吃过这么好吃的食物，真是太美味了。”安第斯说着，看了看桌上了食物，意犹未尽的咽了口口水，看样子要是陈龙两人没有来的话，他一定会把桌上的食物一扫而光的。

    “喜欢的话，欢迎你经常来我们这里享受美味。”伍昊客道了一句。

    “一定，一定。”安第斯连连点头。“对了，我尊敬的朋友，您这次来是不是有好消息了？”

    “嗯，这次威龙公司的代表，陈龙先生，他会和你商量这次合作的事情。”伍昊点了点头。

    听到伍昊说的，陈龙是一头的雾水，不过为了不让安第斯看出来，脸上挂着微笑，微微地点了点头。

    “啊，陈龙先生，您好，很高兴和您见面。”听到陈龙是威龙公司的代表，安第斯顿时对陈龙是非常热情起来。

    “安第斯先生，您先等一下，我和伍组长还有些话要说。”说着，陈龙对着安第斯一笑，就拉着伍昊出了房间。

    自己面前还有一桌子的菜没有吃完，安第斯自然是巴不得两人暂时离开，让自己可以继续未完成的美食大业。

    “组长，这是个什么情况啊，黑暗议会的人怎么会在我们零组吃大餐啊？”把门关上后，陈龙就问着伍昊。

    “你不是看教廷不顺眼吗，现在就有一个教训他们的机会。”说着，伍昊就把事情说了出来。

 第283章 黑暗议会的交易

    原来，安第斯到大天朝来原因很简单，就是为了那种能够提升人的身体素质地完整版‘新世界’而来的。黑暗议会里面，黑暗巫师也是一股强大的力量，但他们和教廷的神官一样，身体都太过虚弱，要是有了能够提升身体素质的‘新世界’的话，那黑暗议会的力量，就能够很快的赶上教廷，甚至超过教廷。

    而他们能够付出的代价就是一些高科技之数的资料和大量的资金。

    黑暗议会在西方也是根深蒂固的，手里也掌握着很多的力量和财富，所以才能够和教廷争斗这么久。

    “对了，还有一件事情，宋九天那个老家伙的修为废掉就废掉了，但孔万刀却是不同，在他的身后，还有他的师门的存在。他的师门叫‘至尊刀门’，在‘至尊刀门’里面有着‘碎魂炼体’强者。虽然像这样的名门正派不太可能来对付你，但要是有可能的话，你最好能够暂时离开避一段风头，省得那些家伙故意来找你的茬。正好，你可以随着安第斯一起去西方。”伍昊认真地说着。

    听到伍昊的话后，陈龙心里一万匹‘草泥马’奔了“特么的，真是日了狗了，孔万刀那个家伙的身后，竟然还有一个门派，门派里竟然还有‘碎魂炼体’级的强者，这让自己怎么搞啊。为什么，他要追杀自己的时候没人管一管呢。”

    “我暂时还不想去西方，我还有一个婚礼要给我的女朋友。十月一日，到时伍老您一定要来参加啊。”陈龙想了一下，说着。

    自己现在也算是为国家做了一件大好事，而且正道也不止是‘至尊刀门’一个门派，‘至尊刀门’就算是知道了孔万刀被自己废掉了修为，那也是自己和孔万刀的私人恩怨，它不可能为了孔万刀来和自己撕破脸皮。而且，自己再过两三个月就在大婚了，陈龙可不想再次结不成婚。

    “真的吗？小陈，你要结婚了？行，到时我一定参加。至于，那个‘至尊刀门’你就不要操心了，我这就发信回我的师门，让我师傅出面。到时再联合王洪的师门，相信‘至尊刀门’不敢有什么动作的。”听到陈龙要结婚了，伍昊顿时高兴地道。

    “也没什么关系，只要他们别去对付我的家人就行了，要来对付我，那随便他们，到时就看看谁厉害一些。不过，西方世界我还是会去的，只是会放到我结婚后。”陈龙说着。

    以陈龙的火神不灭体，就算是‘碎魂炼体’境的强者来了，也奈何不了陈龙，陈龙只是怕‘至尊刀门’这个名门正派，会对自己的家人下手，这样自己就没办法了。

    “小陈，这个你就放心吧，‘至尊刀门’怎么说也是名门正派，要是出手对付你的家人，那就是毁了他的名声，他是不会那么做的。而且有我师门‘日月殿’和王洪的师门‘战武宗’盯着，他们不敢的。好好准备你的婚礼，到时我们一定来参加。”伍昊拍了拍陈龙的肩膀。

    “行，那就麻烦伍老您了。”陈龙感谢地说着。“好了，我进去和那个安第斯谈谈去。”

    伍昊点了点头。

    陈龙走进房间后，伍昊就开始给自己的师门发信息，同时联系了王洪。之后，陈龙十月一日大婚的消息也传开了，当然只是小范围里的传开了，毕竟陈龙这个名字还是很少人知道的。

    陈龙再次走进房间里后，安第斯已经把桌子上的菜一扫而光了。

    看到陈龙进来后安第斯顿时满脸笑容地看着陈龙。

    “陈先生，我们黑暗议会是真的很有诚意的。而且，我的听说教廷那边那‘新世界’是一副深痛恶绝的作态，搞不好会弄出什么事来。所以，我们双方合作的话，是双赢。还有，我们提供的那些条件，贵方要是不满意的话，我们可以再谈。”

    “安第斯先生，我们合作当然是没有问题的。不过，现在的‘新世界’只合适我们大天朝人使用，要让你们黑暗议会的成员使用的话，怕是要做出一些更改，这需要一些时间。”陈龙故作为难地道。

    其实，‘新世界’根本就不像陈龙说的那样要做一些更改什么，原始的系统，什么人都能够使用。只要加上一个基因使用限制的程序，就不用怕被别人盗用了。不过，做出的样子，也要让对方觉得‘新世界’是很难更改的。

    “陈先生，这个更改大概需要多少时间？”见陈龙同意，安第斯顿时就高兴起来，只要这个更改的时间不要拖太久，那自己来这一趟，就是绝对的成功了。

    “怕是要个三、四个月吧，因为这里面会涉及到一些很复杂的东西。还有，也希望安第斯先生能够告诉我黑暗议会的具体成员数。或者是告诉我一个大概的数字，我好让公司对那些‘新世界’程序进行修改。毕竟，如果这些头盔要落入某些人的手里，那就不好了。”陈龙说着。

    “对，对，这个我会向议会提出要求的。”安第斯连连点头。

    同时，心里也是一片高兴，只是三、四个月的时间，那自己当然等得起呢。再说了，大天朝的美食，还等着自己继续品尝啊。

    “那好，那我就等着安第斯先生，您的答复了。”陈龙一笑。“对了，这样食物您都吃完了，要不然再帮你叫一些来。”

    “真的，那就太谢谢陈先生了。”听到美食两个字，安第斯顿时两眼放光。

    陈龙笑了笑，就离开了房间，然后让人去给安第斯准备食物。

    而这个时候，方泽嘉一脸激动地走了过来，对着陈龙道“老大，你真的……真的是‘新世界’的发明者？”

    看他的样子，应该是从零组里某些人的嘴里知道了自己的身份，而那个某些人，应该就是叶开吧。

    “我之前就跟你说过了嘛，可是你就是不相，我又能有什么办法。”陈龙一副无奈地表情，看着方泽嘉说着。

    “老大……那个……那个我不是想着，像你这样的牛逼人物，在国内应该是宝贝一样，怎么会冒险到老美去救我呢。所以嘛我就一定不相信老大你就是‘新世界’之父。”方泽嘉有些不好意思地道。

    “现在相信了？”陈龙看着方泽嘉。

    方泽嘉点了点头。

    “行，那我们就回去吧。”陈龙说着。

 第284章 至尊刀门

    “回去？”方泽嘉有些疑惑地看着陈龙。

    “我们这刚从老美那边回来，到下飞机后，就直接来到这里，家都没有回，难道还不该回去休息啊。我想组长也不会这么残忍地留我们在这里继续干活吧。”说着，陈龙看了一眼伍昊。

    “行了，你既然谈好了，那就回去好好的忙你的事去吧。”对于陈龙伍昊还能有什么要求，该做的他也做了，再加上他还是要结婚的人了，那就放他的假吧。“对了，小方你的父母在外面等你，你也很久没见他们了，快点回去吧。记得明天要来报道啊。”

    听到伍昊对自己和陈龙两人的说话，方泽嘉一副无奈地表情，同样是一个组织里的人，为什么差距就这么大捏，

    “组长，人做了那么大一件好事，才一回国你就要让人家那么快报道，也得让他好好的休息几天，到处逛逛嘛。”陈龙看着伍昊替自己的小弟鸣不平。

    “行，行，小方你半个月后再来报道吧。”伍昊无奈地说着。

    “组长，您真是一个好人。”说了一句后，陈龙就带着方泽嘉离开了。

    看到陈龙走后，伍昊只能是摇了摇头，组织里有这么一个人在，也不知道是福呢，还是福呢。

    离开总部后，方泽嘉顿时就朝着一辆大众SUV旁站着的一对中年夫妇跑去。

    看样子，那应该就方泽嘉的父母吧。

    陈龙对着方泽嘉招了招手，就离开了。

    “小嘉，那是你同事吗？”看到陈龙朝自己这边招手，方泽嘉的母亲问道。

    “嗯，是我的同事，也是他把我从老美那边带回来的。”看到陈龙离开的方向，方泽嘉点了点头。

    “小嘉，要是可以的话，请他出来，我们请人家吃个饭吧。”方泽嘉的父亲认真地道。

    “爸，不用了，人家现在有得忙了，要准备结婚了。”方泽嘉笑着道。

    “哦，那就算了吧。不过人结婚那天，你可以一定要去参加他的婚礼啊。”方泽嘉的父亲点了点。“对了，还有一件事情，就是，我发现我的帐户里，突然间多了两亿七千多万，这些钱，是不是你汇进去的，你从哪里弄到那么多钱的？”

    “知道了，那些钱是我的。不过，来路很正的，是我和陈龙一些赢回来了。”说着，方泽嘉就把自己的和陈龙在赌场里赢钱的事情说了出来。

    听到陈龙竟然靠赌钱就赢了八千万美金，方泽嘉的父母也是听到目瞪口呆的。

    不过，在知道了儿子的钱的来路后，方泽嘉的父母也没有再说什么。毕竟，在大天朝生活了一段时间后，他们也知道钱的重要性，现在有了这么多钱了，一家人就能够过得更好了，当然儿媳妇也更好找了。

    陈龙回到自己的别墅时，在大天朝的蒙阴的一座大山里，一个看似普通的地方，却是一个宗门的所在，孔万刀所在的宗门‘至尊刀门’的所在。只是，整个宗门都被一个大阵所笼罩着，外人无法看清，就算是有人不小心闯进，也会莫名其妙的回到他进来的地方。

    ‘至尊刀门’内，属于门主的房间里，三名实力‘天人境’的六十来岁地男子正和实力达到‘碎魂炼体’级，看上去却只有三四十岁的男子说着什么。

    这三名‘天人境’的男子，分别是刑罚殿长老雷云刀，传功殿长老木风刀，执法长老沐雨刀。而那名‘碎魂炼体’的男子，则是‘至尊刀门’的现任门主，秦天刀。

    此时，他们说的正是孔万刀被陈龙废掉修为的事情。

    当年，孔万刀在门派内和他们三人的关系是最后的，现在孔万刀修为被废，他们三人自然要请掌门替孔万刀主持公道。

    “门主，陈龙此子实在是嚣张可恶，竟然因一些小冲突就废人修为，这种人将来怕是会成为魔头，应趁其未成气候交其斩杀为妙。”刑罚殿的雷云刀，体型魁梧，因掌刑罚，故说话时都有一股强硬之意。

    “门主，雷师兄说得对，此子诡异，如同尽早斩杀，自是最好。不能斩杀，也要废其修为，让其无法做恶。”传功殿长老木风刀接着说道。

    “我赞成两位师兄弟的话，此子实力强大，不管是为了万刀师兄，还是为了我宗门，都应尽早灭之。”扫法长老沐雨刀看上去很清瘦，说话的声音也很轻，但杀气却是三人里最足的。

    “你们说的我知道，而且关于孔师弟和那叫陈龙的恩怨我也清楚。此时起因是孔师弟当外欲追杀陈龙而引起的。更何况，陈龙是在公平对战中战胜了孔师弟，再废其修为，这让我们根本就没有借口去对付他。还有，以陈龙他的实力，‘天人境’的根本就不是他的对手。就算是我们‘至尊刀门’不要脸面的去对付他，那就是要出动‘神通境’的长老们，这就算是我肯，那些长老们也不肯。最重要的一点，要是我能够奈何得了陈龙最好，要是奈何不了的话，那我们‘至尊刀门’的脸面可就真的丢尽了。这些，你们想过了没有？”秦天刀看着雷云刀三人说着。

    “难道，‘神通境’的长老们也奈何不了陈龙吗？”雷云刀不相信的道。

    “木师弟都说过了，此子诡异，谁又知道他有什么底牌呢。而且，‘日月殿’和‘战武宗’联名向我发出的警告，让我不能动陈龙。所以，为了宗门这件事我不会去做的。”秦天刀深吸一口气后说着。

    “‘日月殿’和‘战武宗’为何要替那小子说话？”雷云刀问着。

    “陈龙现在在‘日月殿’伍昊的手底下做事，而王洪和陈龙也有交情，再加上陈龙弄出来的那个‘新世界’，让整个大天朝的人都受益了，他们自然不会让陈龙出什么事了。所以，要动陈龙可以，但现在并不是最好的时机，我听说十月一日陈龙就会大婚，那我们在那一天，让太刀长老去他那里喝一杯喜酒吧。”秦天刀说着，嘴角露出一个阴阴的笑容。

    听到秦天刀说到太刀长老的时候，雷云刀三人的脸上都露出一种准备看好戏的表情。

    ‘至尊刀门’听名字就知道很霸道了，自己的门人被废掉了修为，这口气怎么能咽下去呢。不过，既然有别人看着，明的咱不能来，那咱就来暗的。

 第285章 吴太刀

    回家后，陈龙自然是回归家庭了。

    而且，也要开始准备婚礼了。

    虽然时间还有三个多月，但陈龙要给纪墨惜一个最难忘的婚礼，自然还是需要大量的时间去准备了。

    还有，陈龙答应过小妹陈怡，只要她考上大学，那就送给她一件礼物。

    对于这个，陈怡只是要了一辆敞篷版地法拉利488。

    陈怡的这个要求，现在对于陈龙来说，自然是非常容易办到了。

    时间一天天的过去，离陈龙的大婚的时间，也是越来越近了。而陈龙给纪墨惜准备的最难忘的婚礼，也差不多要完成了。

    因为，陈龙和纪墨惜都是楚南的，所以提前一天，陈龙就用豪华到掉渣的迎亲车队，把纪墨惜给娶了回来。

    在车队里，像什么劳斯莱斯、宾利、布加迪、兰博基尼、法拉利等等，都是十辆一组的，炫酷到没朋友。

    在老家举办了一个中式婚礼后，第二天十月一日，陈龙和纪墨惜还有双方的家人赶到了京城，而所有和陈龙有关系的人，都来到京城，来庆祝陈龙大婚。

    而这京城这边同样也有着这样一队这豪车队，在载着新娘子纪墨惜在京城里，好好的转了一圈。

    至于举办婚行的地方，那自然就是威龙大厦了，这是自家的地方，自己想怎么弄就怎么弄。

    威龙大厦的第一层布置的超豪华，纪墨惜身穿专门为她量身订制的奢华婚纱，显得更是明艳动人。毕竟，每一个女生的心里都有一个穿婚纱的梦想。

    在主持人说到双方交换戒指的时候，陈龙和纪墨惜都拿出早就准备好的戒指，给对方戴上。

    当然，要是只是这样婚礼就完了的话，那就不用准备三个多月了。

    “现在请大家带上特制的‘新世界’头箍，一起见证新郎对新娘的爱。”

    主持人说完，郑一他们就拿出一个个的‘新世界’的头箍，递给前来参加婚礼的宾客们。

    当宾客们带上头箍后，他们顿时发现自己出现在一个美轮美奂、仿如仙境般的地方。在这里，他们看到了花草树木都散发着醉人的香味，某些石头，还呈一种粉红色像爱心一般。

    很快，他们就发现在他们的头顶，陈龙和纪墨惜就像是一对神仙眷侣般，手牵着手，自由的在天空飞翔。

    而这时，一片彩光闪过，天空突然出现大量的红颜六色地花瓣落下，一阵音乐也随之响起，陈龙和纪墨惜两人就在这花瓣雨中伴随着音乐翩翩起舞。

    一时间，下面的宾客都看痴了。

    一曲尽后，陈龙就和纪墨惜深情一吻。

    不过，这里毕竟只是虚拟的，两个小时后，陈龙他们都回到了现实之中。

    只是，就算是回到现实之中，那‘仙境’里的一幕幕还是不由的让宾客们回味不止。

    而就在这时，煞风景的家伙出现了。

    “你们这是什么酒啊，太特么的淡了。老子千里迢迢的赶到这里参加你的婚礼，你们就给老子喝这种酒，是不是瞧不起人啊？”

    一个五大三粗，满脸胡子，全身邋里邋遢，腰间用麻绳绑着一把刀看上去四十几岁的男子一副不爽的表情说着。

    这个男子就是‘至尊刀门’的太刀长老，吴太刀。别看他的实力达到了‘神通之境’，实则他就是一个智商还没有八岁孩子高的家伙。

    也就是因为，他的心智不全，心无旁骛，所以在武道一途是一日千里，在四十五岁的时候就达到了‘神通之境’。同样，要不是他的心智着实是让人无语，下一任门主，必是吴太刀。

    看到吴太刀，陈龙就知道，这家伙绝对是来捣乱的。

    “这位先生你来参加陈某的婚礼，陈某自然感激。可是，我没有记得宾客名单上有你啊？”今天可是陈龙的大好日子，陈龙可不想动武。

    “没有请我，那么是你看不起我呢？”听到陈龙没有请自己，吴太刀就不高兴了。

    自己在门派里本来练武练得好好的，可掌门师叔，说有人要请自己喝酒。吴太刀嗜酒，一听有人要请自己喝酒，吴太刀顿时就风尘赴赴的赶了过来。

    可是，让他想不到的是，这里的酒太难喝了，而且这人还说没邀请过自己，他准是留着好酒想自己喝，想到这里，吴太刀自然是不高兴了。

    “我是真没有邀请你，我连你的名字都不知道，怎么可能邀请你嘛。”陈龙尽量克制着自己。“要不这样吧，你想喝酒，我等下带你去喝好酒好不好？”

    “不好，当然不好了。掌门师叔说了，是你请吴太刀来喝酒的，你怎么能够不承认呢。不行，我现在就要喝酒。要不然，我斩碎这里的一切。”吴太刀开始发小孩子脾气了。

    不过，吴太刀毕竟是‘神通境’的高手，说话间，一股强大的刀气也随之涌出。

    听到吴太刀的名字后，在场的伍昊连忙把吴太刀的身份，还有吴太刀的智商的事情告诉了陈龙。

    听完后，陈龙心里既愤怒又无奈“这‘至尊刀门’的人还真阴险，硬的不敢来，偏偏用这种家伙来恶心自己，真特么日了狗了。”

    “原来，是太刀长老啊。这个我真不认识你，也没有请你来喝酒。可能是，你的掌门师叔跟你开玩的嘛。不过，你既然来了，那就是我的客人，我一定会让你喝到好酒。”陈龙朝着吴太刀走了进去，来到吴太刀刀气的范围内后，依旧一无所觉地往前走着。

    来到一个装酒的纸箱里，陈龙故意蹲下来从里面摸了摸，一个二十斤装的酒坛子被陈龙从里面拿了出来。

    这酒，其实是陈龙从‘昆仑界’带来的，名字叫做‘昆仑酿’。因为‘昆仑界’的灵气充足，用粮食酿出来的酒也是香醇无比，还含有一些灵气。

    对于，这样的好东西，陈龙自然是不能放过了。

    而且，在‘昆仑界’的那些昆仑族人体型都三四米高，像一个个的小巨人，这二十斤装的酒坛子，对他们来说，就像是酒杯一样。

    在陈龙的戒指里，还有用更大坛子装着的酒，怕吓着别人，陈龙才没有拿出来。

    不过，就是这一坛子酒，就已经够吸引吴太刀了。

    陈龙拍的泥封，一股香醇的酒香味就飘了出来。

 第286章 各取所需

    “好香，好酒，快点拿来。”闻到酒香后，吴太刀的酒虫顿时就发作了，急不可待的说着。

    陈龙一笑，就把酒坛递给吴太刀。

    吴太刀拿着酒坛先是闻了一闻，那股酒香顿时让他的脸上露出一种陶醉的表情，接着端起酒坛，就豪饮了一大口。

    不过，也不知道吴太刀用了什么法子，那么大的坛口往他嘴里倒酒时，竟然没有漏出一滴。

    豪饮几大口后，吴太刀才把酒坛放下，过瘾地道“好酒，这才叫好酒嘛，比那些什么红红绿绿地酒要好喝得太多了。哦，对了，这酒叫什么名字？”

    “‘昆仑酿’。”陈龙淡淡地说着。

    “好喝，真好喝。”吴太刀高兴地说着。

    对于一个智商只是七八岁小孩高的人，只要获得他最喜欢的东西，那他就很满足，很高兴了。

    “好喝吗？”

    “嗯，好喝。”吴太刀抱着酒坛子，连连点头。

    “那这坛酒就送给你了。”陈龙微微一笑，接着脸上露出一个为难的表情道“可惜的是，我这里已经没有好酒了。不过，你放心，我和你掌门师叔是好朋友，他那里应该还有这种好酒。可能是你掌门师叔觉得你太喜欢喝酒，怕你把他的好酒喝光，所以才没有告诉你吧。所以，你得快些赶回去，要不然，你掌门师叔就要把好酒都喝光了。”

    “真的吗？掌门叔师也太滑头了吧，明知道我吴太刀喜欢喝酒，有这等好的酒，还藏着不让我喝，不行，我得回去找他要酒去。”听到陈龙的一番胡扯，吴太刀还真的信了。毕竟吴太刀小孩智商，再上陈龙又真有好酒，吴太刀自然不疑有它“哦，还有，祝你新婚快乐。”

    说完，吴太刀就抱着那坛子酒，就离开了。

    看到吴太刀这么简单就被陈龙给弄走了，伍昊对陈龙的手段也是佩服不已，同样对‘昆仑酿’也是很眼馋的。

    “小陈，你那个‘昆仑酿’的酒，还有没有啊？”伍昊也是个老酒虫，刚才闻到酒香的时候，酒虫也勾了出来。

    “当然……有了。”

    “真的，那能不能帮我也弄一坛啊？”伍昊有些不好意思地说着。

    “当然了。今天，可是我结婚的日子，饭管饱，酒管够。您老等一下，我去帮您弄酒去。”说着，陈龙就往后台走去。

    之后，就抱了一坛怕是可以装两百斤酒的大缸出来了。

    看到陈龙抱了那么大的酒缸出来，伍昊的脸上顿时就露出兴奋地表情。

    之后，就是大碗喝酒，大块吃肉。

    虽然婚礼上来了吴太刀这么个小插曲，但被陈龙完美的解决了，秦天刀给陈龙送的这一份礼不仅没有让陈龙难看丢面子，反倒是让婚礼多了一些乐趣。而且，这份大礼还被陈龙反还了回去，相信也会让秦天刀手忙脚乱一番了吧，

    陈龙和秦天刀的第一次交锋，陈龙略胜一筹。

    陈龙大婚后三天，就带着纪墨惜，铁鑫、鲁洪两人、刀光寒四人、达巴尔五人、小野姐妹八人和安第斯还有他所需要的头箍一起离开了。当然了，人和头箍是分开行动的。

    本来，王虎也想和陈龙一些走的，不过陈龙还是让他留在国内帮自己看好公司。听到陈龙这么说了，王虎也只能遗憾的不再坚持。

    而陈怡因为考上了京大，所以陈龙的父母也随着陈怡来到的京城，至于家里的地，陈龙也不再让‘陈冬’继续干了，而是把‘陈冬’召到了京城，把它的系统进行修改，让他也成为一个商业管理型人才，配合着郑一、许明美替自己好好的管理公司。

    同样，也因为陈龙家人都到了京城，古飞和骆雪和小黑也是跟着来到了京城。

    而魔道八宗的传人却是不见了踪影，白青文从小镇里的学校辞职了，张风云也不在他的酒店里了，而林奾奾也没有把林杀的头拿来给陈龙。

    不过，这些暂时都和陈龙没有什么关系了，因为，他想去西方玩一玩，在西方看看教廷会玩什么把戏，顺便也找找他们的麻烦。

    陈龙他们离开并不是乘坐飞机，而是来到沪城乘坐一艘超豪华的邮轮，海洋天堂号。

    毕竟，陈龙可是刚新婚，这次去英伦就当作是蜜月旅行吧，只不过带的人稍稍多一些。

    而上了邮轮后，安第斯也显得很是兴奋，来到大天朝几个月了，虽然天天都有美食享受，吃久了也会厌的。

    海洋天堂号只会停留一段时间，等买票上船的游客都上了邮轮后，邮轮就启航了。

    等邮轮启航后，安第斯有些兴奋地对着陈龙道“陈龙先生，您有没有乘过邮轮？”

    “乘过一次。”陈龙点了点头。

    上次陈龙也是被罗辉逼着上了一次邮轮，虽然没有完成航程，但也是乘坐过不是吗？

    “那正好，等出了公海，咱们就可以在邮轮上好好的玩玩了，陈先生您有了美丽的夫人，漂亮的女人就算了。不过，邮轮上还有大赌场，还黑拳，到时咱们可以去押上几手。”安第斯笑着道。

    安第斯虽然是黑暗巫师，但对于这些世俗的东西，还是很有兴趣的。

    而安第斯所用的身份，是一位来自英伦的富商。

    “行啊。”说到赌，陈龙同样也有兴趣了。

    没办法，每一次赌，陈龙都会大赚一笔。而且，陈龙很不喜欢这上面的一些游客看着纪墨惜的眼神，要是有机会，就赢他们一笔钱，给他们一个教训。

    “不就是一艘邮轮吗，有什么好看的，没看到过吗？”看到那些有港口看着大邮轮的人们，陈龙心里暗道。

    其实，要不是陈龙现在有钱了，可以乘坐上邮轮，他一定会像下面那些人来，过过眼瘾，看看大邮轮，这样也能够在以后的吹牛打屁中多一些谈资，提高一些圈子的小地位，让MM们也羡慕一下。

    随着汽笛声地响起，邮轮缓缓的朝着公海驶去。

    邮轮开动后，陈龙的手下们，就各自去玩了，反正在邮轮上的娱乐设施挺多，喜欢美女的话，就可以去泳池边去寻找一下，搞不好可以替自己的找到一个可以共度良宵的伴也说不定。反正，大家上邮轮就是来找乐子的，算是各取所需吧。

 第287章 约拳

    两三个小时后，邮轮就开到了公海。

    而这时，一名身穿天蓝色制服，袖口上绣了几圈金边，面容俊朗，很有二十来岁小李子风彩地年轻人走了过来，轻声的对安第斯说“先生，您预订了包间，是么？有三名来自纽约的客人，想要和您玩几局。”

    “好的，带路吧。”说着，安第斯就递给这年轻人一张绿油油、面额一百的钞票。

    年轻人脸带笑容，很有礼貌地接过钞票后，就带着安第斯、陈龙、纪墨惜往包厢走去。

    一路走过，船员都非常恭敬的向他问候着“二副先生好。”

    陈龙小声地对着安第斯“看不出啊，这么年轻就坐上了这艘邮轮上二副的位子，看样子这小子很有前途啊。”

    安第斯也小声地道“二副？不，他就是一个皮条客。如果您对邮轮上某个女工作人员有兴趣，找他事一定准成，甚至您要是看上了某位贵妇，他同样也可以安排那些贵妇和您……”

    还没说完，安第斯突然感到一种很有杀气的眼光在盯着自己，转头一看，发现纪墨惜正狠狠地盯着他，他只能面色一苦道“哦，撒旦在上，我没有别的意思。”

    说着他只能举起双手，向着纪墨惜解释着，刚才他只记得向陈龙介绍着这个所谓的‘二副’的能力，忘了陈龙的夫人就在他的身边。

    很快，在‘二副’的带领下，陈龙三人就来到一间布置的金壁辉煌的vip包房内，房间里有一张大赌桌，而在赌桌旁则是坐着三位穿着沙滩服，搂着一看就知道不是他们妻子的金发美女的山姆大叔，三人正一边喝着红酒，一边抽着雪茄，一边说笑着。

    而在他们身后的，则是站着六名高大的保镖。

    在陈龙三人走进包房里后，三个山姆大叔就把目光放到了纪墨惜的身上，丝毫没有掩盖对纪墨惜那种赤裸裸的欲望。

    三人的目光让陈龙很是不爽，同时也下定决心，一定要把他们带来的钱全赢走。

    “山姆大叔都是真正的豪客，有钱人，我喜欢，我喜欢。”安第斯却是笑着看着三个山姆大叔，就像是看着三只发着金光的猪一样。

    “你就是安第斯吧，我叫卡尔，如果可以的话，我们开始吧。”三个山姆大叔里其中一个梳了个大背头，身材魁梧的男子看了一眼安第斯后，说着。

    “行，陈先生，也一起来玩几把吧。山姆大叔可是真正的豪客，有钱。”安第斯对着陈龙说着。

    “好啊，不过，我可不太会玩，你们可不要赢得太狠了。”陈龙一笑，就坐了下来。

    接着，陈龙和安第斯两人用转帐方式，跟二副兑换了一千万美刀的筹码。

    这些筹码都是由‘二副’提供的，赌金也暂时由‘二副’保管，等赌局完了后，可以用筹码兑换美金，而‘二副’会抽取一点点的佣金。

    至于三位山姆大叔则是非常直接各拿出了一千万美刀的现金，直不知道他们带这么多现金在身上干什么。

    邮轮安排的庄家是一个美女，看上去很是精明能干的样子，她双手一分，微笑着说“各位先生女士，诸位可以先检查一下赌桌以及赌具还有附近的设施。我们邮轮可以保证赌局地一切都在最完善的监控下，想在我们这里作弊基本上不可能。当然，要是各位当中要是有特异功能的话，那我们就没有办法了。所以我只能保证我的绝对公平。可以么？”

    说到最后，美女荷官开了一个小玩笑。

    “放心吧，我长得并不像是赌圣。”陈龙笑着道。

    安第斯一副高手模样，毫不在乎的道“不用了，我从来不害怕别人作弊的。”

    看到陈龙和安第斯两人都不需要检查，卡尔他们更加不在乎，抱着怀里的女人，示意开始美女荷官分牌。

    五人玩的是二十一点。

    今天陈龙的运气并不算太好，就两倍运气。

    只不过，安第斯却是一个真正的高手。

    凭着陈龙的两倍运气，再加上安第斯的技术，没过多久两就把对面的三位山姆大叔给赢了个精光。

    “哇，还是这种绿油油地美刀的味道，闻起来好闻啊。”安第斯丝毫没有在意卡尔的那难看的脸色，表情得瑟地道。

    接着，他看到陈龙赢的钱，比自己少一些，就分了一些给陈龙，大家一些来的赢钱自然要平分了。

    “你们是一伙的？”卡尔看着安第斯竟然分钱给陈龙，顿时猛拍了一下桌子，冷冷地道。

    “你是瞎的吧，才看到我们是一伙的吗？还有，你们三个不也是一伙的，有什么好说我们的。再说，就算我们是一伙的，赢你们也是凭我的们的本事，你有什么资格瞎BB。”见卡尔竟然想借口自己和陈龙是一伙的来挑事，安第斯的脸色顿时就冷下来了。

    自己可是黑暗议会的一级执事，一个小渣渣竟然还跟自己BB，真惹毛了自己，用巫术把你变成一只癞蛤蟆，再一脚踩扁你。

    听到安第斯的话，卡尔一伙人顿时就要冲向陈龙三个。

    美女荷官也并不是什么怕事的人，她飞快的站到陈龙三人的身前，神色平和，淡淡地的说“卡尔先生，这里是‘海洋天堂’号邮轮，请诸位克制自己，要是在邮轮上每生什么不愉快的事情，对两位都不好吧。”

    而这时，‘二副’也适时地带领了六七个身材高大的船员走了进来，站到两人的中间微笑着说“亲爱的朋友们，晚宴就要开始了，你们难道不想享受一下来自法国地顶级厨师精心烹饪的滑嫩地法式蜗牛么？”

    见‘二副’插手进来，卡尔也只能是放弃了。毕竟，现在在人家的地盘上，自然要给人家一些面子。

    狠狠地瞪了安第斯一眼后，卡尔就朝着包房门走去。

    正准备拉开门时，卡尔突然转过头对着安第斯大声地道“今天晚上的地下拳赛，你要是有种的话，我们就单挑，不管你压多少，我都接着，拳手你可以自己的找。怎么样，你敢不敢？”

    “当然，没问题了，你要送钱给我花，我怎么会拒绝呢。”安第斯表情得瑟地说着。

    “‘二副’，麻烦你替我们安排一场拳赛。”卡尔对着‘二副’道。

    对于这个要求，‘二副’当然不会拒绝了。

 第288章 选拳手

    之后，‘二副’把陈龙两人的筹码兑换后，把钱又转给了陈龙两人。当然，他给自己留下了十万美金的佣金。

    做完后，‘二副’就准备和船员、美女荷官离开。

    而这时，赢了大钱的陈龙和安第斯自然要表示一下，十几捆美钞丢向了‘二副’等人。

    对于这些钱‘二副’他们自然是笑咪咪的收下了。

    “‘二副’先生，请等一下，刚才那个嚣张的家伙是谁啊？”安第斯突然对着‘二副’说着。

    对于安第斯来说，虽然对手只是一个普通人，但也得知道对方的身份才行。

    ‘二副’微微一笑，说着“对不起安第斯先生，每一个船上的乘客的身份，我们都有义务帮他们保守秘密。”

    而这时，女荷官和船员一个个的识趣的离开了包房，那些摄像头也各自转向了别的地方。

    看到这里后安第斯，就笑着说“我很想知道他的身份，说吧，我不会亏待你的。”

    说完，安第斯随手在桌子上面抓起一捆钞票，塞进了二副的口袋。

    不过，‘二副’却是一副坚决地跟情说着“安第斯先生，请不要这样，我们有原则的，不能泄漏任何和客人有关的信息。”

    ‘二副’嘴上这么说着，但那安第斯塞给他的那捆美金，他却没有丝毫要拿出来的意思，那表情好像在说，这一点钱可不够我出卖船上的客人。

    见‘二副’一副我是不会出卖人的表情，陈龙微笑着看着‘二副’开口说着“亲爱的‘二副’先生，我相信世界上的一切都是有代价的，就算是原则，也是有代价的，你不肯出卖卡尔，那是我们给的太少了。这样吧，要是你告诉我卡尔是谁的话，你可以从这些美金里拿走五十捆。”

    这里的每一捆美金都是一万美金，五十捆就是五十万，陈龙说出这个价，不相信‘二副’不松口。

    果然，听到陈龙的话后，‘二副’也没有说什么，直接从赌桌上的钱堆里拿出了五十捆美金，放进了卡尔他们带来的一个装钱的袋子里。

    装好钱后，‘二副’微笑地说着“卡尔，他的表面登记地资料是纽约一家证卷交易所的经理，但实则他是老美纽约一个来自意大利家族的高级骨干成员，可不太好惹。不过，要是每一次都有这种好事的话，我可以提早休息几年了。”

    “谢谢您，亲爱的‘二副’先生，我保证我们今天的对话，不会有任何人知道的。”陈龙对着‘二副’微微一笑道。”不过，像您这样优秀的人才，要是退休了的话，那可是邮轮上的一大损失。”

    “呵呵，承您贵言啊。”‘二副’笑着就提着一袋子的钱，离开的包房。

    “真是一个贪财的家伙。”看着‘二副’离开后，安第斯笑着道。

    “要是他不贪财的话，你又怎么能够知道对方是什么身份呢。”陈龙不为意地道。

    一个人只要有他在意的东西，那就容易控制。所以，对于一个人贪财，陈龙倒是没有多大的意见。

    “也对。”安第斯点了点头，陈龙的话说是很有道理。“不过，没想到咱们的对手竟然是黑手党。”

    “怎么了，安第斯你会怕一个黑手党吗？”陈龙看着安第斯。

    “你觉得呢？”安第斯反问着陈龙。

    接着，两个人同时笑了起来。

    是啊，不就是一个小小的黑手党吗？以安第斯所在地黑暗议会的实力在乎一个世俗势力吗？

    “不过，安第斯等一下的拳赛，你准备怎么应付呢？”陈龙看着安第斯。

    以安第斯达到先天的能力，去打一场拳赛的话，自然是必胜无疑。不过，他绝对是要用到魔法的，毕竟他的身体并不比普通人强多少，以打黑拳的那些拳手的攻击力，在他不使用魔法的情况下，打伤他也分分钟的事情。所以，安第斯肯定不会亲自出手的。

    “陈先生，您的手下有那么多的高手，随便派一个人上去，我们都赢定了，到时我们多下他一些注，让卡尔那个家伙，输个精光。”安第斯讨好的看着陈龙。

    当初，在看到陈龙带来的那些人后，可是把安第斯吓了一跳，除了六名倭国女人外，其余的全是先天之境的高手，而且对陈龙都极度忠诚，这次拳赛，安第斯当然是把主意打到他们的身上。

    “行，赢的钱，我占六成。”安第斯想占自己便宜，陈龙可不会让他那么容易占的。

    “没问题。”安第斯想也不想的就同意了。

    “行，那我们就去选‘拳手’吧。”陈龙一笑，就和安第斯一起离开的房间。

    很快，陈龙就把这次随自己来的帮手、手下都召集了起来，就连小野姐妹也不例外。

    “等一下，我们和一个讨厌的家伙有一场拳赛要打，你们谁愿意去。愿意参加拳赛的，打赢后能够得到一千万美金。”陈龙笑着说着。

    刀光寒他们听到陈龙这么说，一个个都争着要替陈龙打这一场拳赛。

    最后，安第斯挑到了刀光寒，用他的话说，刀光寒是在这些人里面看起来像是最老、最不厉害的一个。

    看到安第斯挑选的刀光寒，陈龙也只能为刀光寒的队手祈祷了。因为这次随自己来的实力虽都是先天之境，但里面实力最强的却要属刀光寒了。

    虽然刀光寒是用刀高手，但他没有刀在手的时候，也是强的可怕的。

    在‘二副’的安排下，安第斯带着刀光寒和卡尔再次会面了。

    卡尔看着安第斯带来的刀光寒，顿时笑着道“这就是你这次押注的拳手吗，真是太瘦了。我看你是想故意输钱给我吧。”

    刀光寒一看就是那种没实力的样子，安第斯还把他当拳手，输不死你。

    而卡尔早就看中了一个厉害的拳手，他相信自己的拳手，一定会把刀光寒一拳打死的。

    “是吗？那我们等一下就拳台上见吧。”安第斯对着卡尔露出一个不屑的表情。

    而刀光寒面对着卡尔的嘲笑，脸上的表情依旧是一副淡定地样子。

    “那好吧，‘二副’先生，今晚的压轴戏，就安排给我们吧。”卡尔生怕安第斯反悔，马上就对着‘二副’说着。

 第289章 不能反悔

    对于卡尔的要求，‘二副’自然微笑着答应了。

    反正不管谁输谁赢，邮轮都会抽百分之五的利润。所以，不就是安排一场拳赛吗，船长先生可是全权交给他处理了，当然是没有任何问题了。

    同时，‘二副’心里也很庆幸，自己很早就搞定了船长，要不然怎么有这么多油水捞。看样子，自己得多谢那几个贵妇了。

    “卡尔先生，你我决定在我的拳手身上押两亿美金，不知道卡尔先生，你敢不敢接呢？”安第斯看着卡尔说着。

    “你都愿意送我两亿美金花，我怎么不敢接呢。不过，你敢不敢再加点注？”卡尔看着安第斯，只是赢点钱，可不过瘾，还要让他出丑丢大人。

    “哦，加什么注呢？”安第斯无所谓地看着卡尔道。

    “这样吧，谁要是输了，这邮轮到了最近的码头，就从光着身子从邮轮上跳下去。怎么样，敢不敢接啊？”卡尔提势不饶人地看着安第斯。

    这里毕竟还是邮轮上，要是在自己的地盘，那卡尔早就让人弄死安第斯了。

    “这么有趣的赌注，我当然敢接了。不过，谁要是输了敢不认帐的话，我就会弄死他。”安第斯说到最后，一股危险的气息就从他的身上散发出来。

    做为黑暗议会的一级执事，安第斯的实力也达到先天之境，而且杀的教廷人员也有一些，身上自然也带着杀气。

    感觉到安第斯身上的危险气息，卡尔看安第斯的眼神也认真了一些。

    不过，做为黑手党的骨干成员，谁的手里没有几条人命呢，所以卡尔是认真了一些，但并不怕安第斯。

    入夜，在品尝了来邮轮上厨师烹调的各种西式餐点后，衣冠楚楚的绅士小姐们开始了自己的夜生活，有跳舞的，有打球的，也有赌博的，当然也少不了，找个看对眼的人，去开个房间等等，反正大家都是来邮轮上玩的，下了邮轮后大家就成了各自不认识路人了。

    当然了，一小批有身份的客人，在船员的安排下，秘密的来到了位于邮轮底舱的一个密室，这是一个长三十米，宽二十米的大空间，中间是一个长宽十米的，用带刺的铁丝网团团围住的擂台。

    而一个狭小的，只能让人爬进去的小窟窿开在了铁丝网的一角，这不仅是限制了拳手的移动范围，也是为了保证出席的宾客们的安全。毕竟，那些打黑拳的，心理和正常人并不想相同，要是拳手发狂，拳头击中宾客的话，那邮轮可负担不起这个责任。

    毕竟，这些拳手们的拳头，力量大得都可以一拳打死人。

    陈龙带着纪墨惜和安第斯出现在这个密室里。

    安第斯对着陈龙道“感觉怎么样？”

    “还可以。”陈龙点了点头。

    而纪墨惜也没有什么不适的感觉，毕竟两在香江的时候，就看到过黑拳了。

    “我们黑暗议会控制着多个地下拳场，我们可以从这些个地下拳场里挑选出适合的苗子，让他们加入我们黑暗议会。而且，我们还从这些地下拳场里发现了几名还同有觉醒的狼人呢。”安第斯有些是瑟地道。

    “黑暗议会里真的有狼人和吸血鬼吗？”纪墨惜好奇地问着。

    “有的，吸血鬼一直都是我们黑暗议会里的中坚力量，黑暗议会里有一半的议员是来自吸血鬼一族。只不过，最近这些年，由于教廷的迫害，高级狼人已经越来越少了。”既然都要合作了，那安第斯自然会拿出合作者的诚意来。

    “吸血鬼真的会长生不死吗？”纪墨惜继续问着。

    “吸血鬼是不是真的不会死，这个我就不知道了。不过，我只知道吸血鬼是活得越久，实力越强大的生物。就算是我们黑暗巫师也能够通过某种手段，让自己变成另一种形态，继续生存下去。”安第斯继续替纪墨惜解释着。

    “好了，老婆，你要是想见见吸血鬼的话，等我们到了英伦的话，有机会会看到的。”陈龙笑着道，自己的老婆自从在‘新世界’里玩了两年后，性格变得坚毅多了。“现在，我们看拳赛吧。”

    第一场搏斗拳手，一方是一个白人，一方是一个阿三，两个人都不是先天之境，但实力差距有些大，白人拳手的实力是绝顶高手，而那个阿三则只是高手之境，比赛只用了两分钟，那个白人拳手一个侧踢就把那个来自印度的拳手的胸膛整个踢塌陷了进去，尸体飞出了五米多远，挂在了铁丝网那十几厘米长的铁刺上。

    离拳台近的宾客们顿时疯狂的欢呼起来，有几个一副绅士样的男子还连连吼叫“亲爱的，我爱你，你干掉你的对手，太棒了。”

    看他们那副疯狂地样子，他们应该在这个白人拳手身上押了不少。

    而那些平日里举指都很是优雅高贵小姐们，此刻就如同一个发狂的泼妇，被鲜血把她们身体里的原始兽性激活了一样疯狂叫嚷着，也不顾她们精心打扮的装扮因此而零乱。

    比赛打完后，白人拳手面无表情地从那个小洞里钻了出去，而那具尸体则是被弄出了铁笼拳台，地上的血迹也被擦干净了。

    接下来，又是四场比赛每一场都会有一个拳手死亡。其中有一场，有一个拳手只是重伤没有死，场外这些绅士们，一个个扔钱进拳台，要让那个重伤的拳手死。

    面对着这样的要求，那个拳手的下场只有死。

    终于，到了最后一场拳赛，由刀光寒和他的对手‘死亡巨熊’的比试。

    而这种重头戏，‘二副’当然要亲自出场了，他提起麦克风，用带着一些神秘感地声音轻轻的说道“女士们，先生们，现在，今天晚上的压轴戏主要开始了。这是一场双方押注合计四亿美金的重头戏，搏斗的双方是来自大天朝的刀光寒和我们大家都喜欢的‘死亡巨熊’。对了，还有一个小花絮就是，那就是双方约定，输的一方，会裸身在最近的港口跳下，大家是不是很期待结果呢，那就让我拭目以待吧。”

    ‘二副’倒是挺会挑起人的好奇心的。

    不过，也因为这样，卡尔和安第斯都不能反悔了。

 第290章 恶魔之刃

    ‘二副’说完，那些高贵身份的客人，一个个的都兴奋起来，同时开始在刀光寒和‘死亡巨熊’的身上下起注来。

    ‘死亡巨熊’是一名身高超过两米，面容冷酷，两条手臂粗壮得和大腿一样，再加上是拳台上的老手，那些身份高贵的客人都纷纷把钱押到了‘死亡巨熊’的身上。

    到于刀光寒嘛和‘死亡巨熊’站在一起就像是一个小朋友一样，根本就没有多少人往他的身上压押。

    不过，做为刀光寒的老板，陈龙自然不能看着刀光寒从气势上输给‘死亡巨熊’于是就在他的身上押了一个亿美金。当然了，稳赢的钱为什么不赢呢。

    “小子，我会像捏死一只臭虫一样，把你捏死的。”在比赛还没有开始之前，‘死亡巨熊’就开始给刀光寒放狠话了。

    刀光寒依旧是一副冰冷地表情，冷冷地道“放心吧，为了比赛的效果，我会用十招来干掉你，让你变成一只真正的‘死亡巨熊’。”

    而在双方放过狠话后，‘二副’就宣布拳赛开始。

    在‘二副’宣布开始的那一瞬间，‘死亡巨熊’两条粗壮的手臂就朝着刀光寒抓去，凭着他那两条粗壮的手臂，要是实力和他差不多的拳手被他抓住后，一定会被箍到死。

    只是，刀光寒可不是和他一样是‘绝顶之境’，他的实力是先天之间，要是这么容易被抓到的话，那他的等级就白提升了。

    刀光寒身形往旁边一闪，之后右脚快速的踢向‘死亡巨熊’的膝关节。这脚也如同他的刀法一样凌厉，看样子，他的刀法已经融入到他的身体里面了，任何招式都蕴含着那一记刀招。

    ‘死亡巨熊’倒是身经百战，看到刀光寒踢来的一脚，他想都不想的跳了起来，在空中右脚一踢踢向刀光寒。

    看到‘死亡巨熊’踢来的一脚，刀光寒冷冷一笑，右掌呈刀，斩向‘死亡巨熊’踢来的那一脚。

    在空中避无可避，‘死亡巨熊’只能选择和刀光寒硬拼，那结果可想而知。

    ‘咔嚓’

    ‘死亡巨熊’的右小腿直接被刀光寒砍折。

    小腿被刀光寒斩断后，‘死亡巨熊’马上停止攻击，落地后，两双一撑，再一个翻身，单脚站地拉开与刀光寒之间的距离，眼神里带着恐惧地看着刀光寒。

    “第二招，还有八招。”刀光寒依旧冷冷地道。

    “上啊，打啊，杀了他。”

    “‘掐你死空夫’？早知道，我就押他了。不过，可以看到‘空夫’值了。布鲁斯干掉那头熊吧，让他变成死熊。”

    “血，我们要血，给我们来点血腥。”

    ……

    刀光寒一记手刀斩掉‘死亡巨熊’的小腿后，那些‘身份高贵’的绅士、淑女们顿时一个个的疯狂起来。

    “看到了吗，他们希望看到血。所以，剩下的八招，七招里我会让你血肉横飞，满足他们的要求。最后一招，取你性命。”刀光寒冷冷地道。

    ‘死亡巨熊’没有说话，只是谨慎的盯着刀光寒，他知道以刀光寒的实力他做得到他所说的。现在，他要做的是想尽办法挨过这剩下的八招。

    不过，刀光寒既然说了十招取其性命，可不会给‘死亡巨熊’什么机会。

    随着身形一动，刀光寒就闪到了‘死亡巨熊’身边，手掌呈刀砍向‘死亡巨熊’的身体，对于刀光寒的攻击，‘死亡巨熊’根本躲不开，只能用自己的手臂去挡。

    结果可想而知，刀光寒每一击都在‘死亡巨熊’的身上留下了一条深深的伤口，大量的鲜血随之溅出。

    那些身份‘高贵’的客人们，不是喜欢看到鲜血吗，那自己就满足他们。

    七击之后，‘死亡巨熊’身上挂上了七条巨大的、鲜血直流，看上去甚是可怖的伤口。

    可这几条伤口，在那些身份‘高贵’的看客的眼里，却是犹如一副美丽和艺术品一样，惹得他们兴奋地尖叫连连。

    而有几个体态丰腴的贵妇，在被‘死亡巨熊’的鲜血溅到脸上的时候，一个个激动得嘴里‘哦哦哦’的直叫，像是被鲜血刺激得嗨到爆一样。

    “这些人现在和他们身上穿的那些衣服，还有他们的身份也一点都不配啊，他们现在和一些小地痞、小流氓有什么样区别。”陈龙看着那些被血液刺激到完全失态的客人们，脸上露出一个不屑地表情道。

    “陈先生，人性本来就是嗜血的，他们只是把他们本来的一面露出来了。别看他们一个个穿得人模狗样的，在人前是光鲜亮丽的，可谁又知道他们人后又会是一个什么样子呢？也许，做的坏事，比一般的地痞、流氓更多吧。要是，他们这些人没有钱的话，那他们就变得比地痞、流氓还不如。就像是那个虚伪的教廷一样，嘴上说得一套，但做起来，却又是一另套了。”安第斯的脸上露出一个邪邪的笑容。

    陈龙一笑，很是同意安第斯的话。

    之后事，就把目光转到了卡尔那边，只见卡尔此时脸色已经是非常难看了。毕竟，现在这种情况除了奇迹发生，自己根本就没有任何的胜算了。

    当然，他也知道，这种情况下发生奇迹的可能性不大，甚至可以说是为零。

    陈龙的脸上露出一个不屑地表情，再眼光放到拳赛上。

    此时，刀光寒已经准备他最后一击了，这一击就是取掉这头‘死亡巨熊’的性命。

    “一斩”

    此时刀光寒整个人都像化为一把刀一样，用一种无比的速度，斩向‘死亡巨熊’。

    这一招，太快，太过霸气，就算是‘死亡巨熊’没有受一点伤，实力全盛的时候，他也避不过，何况此时的他的一条腿已经被斩断，且身受重伤，能够站着已经是非常不错了。在看到刀光寒这招，‘死亡巨熊’认命的闭上眼睛。

    而刀光寒这一招直接就把‘死亡巨熊’给从中间一分为二。

    “十招过，死。”

    刀光寒淡淡地吐了一句。

    一刀把‘死亡巨熊’斩成两半后，那些身份‘高贵的’客人，顿时如疯子般狂叫了起来。

    “刀”

    “刀”

    ……

    “恶魔之刃”

    “恶魔之刃”

    “恶魔之刃”

    本来，一直叫着刀的声音，突然被‘恶魔之刃’给代替了。

 第291章 伯爵

    用他们的话来说，刀光寒的表现就像是一把来自于地狱的‘恶魔之刃’一样，拥有强大的魔性和力量。

    干掉‘死亡巨熊’后，刀光寒是面无表情的站在那里，就像刚才他杀那‘死亡巨熊’的时候，只是宰了一只猪一样，那样子还真有些像是冷血恶魔一样。

    而这时原本不大看得上刀光寒的那些贵妇们，都频频朝着刀光寒抛媚眼，现在只要刀光寒给一个回信，等一下她们就能够好好的体会一把‘恶魔之刃’的厉害了。

    不过，刀光寒像是根本不没有看到她们的目光一样，无视了她们。

    看到刀光寒对自己没有兴趣，那些贵妇们依旧是靠不气馁的继续她的动作，仿佛她们是天生喜欢这样被无视的感觉，就像陈龙说的，这些人天生的就是贱，喜欢被人虐。

    ‘二副’说了一些官面放，刀光寒就慢慢的从拳台上走了出来。

    在经过那些贵妇的身旁时，那些贵妇使劲的往刀光寒的身上蹭啊，毫不介意让刀光寒感受到她们的热情，激动。

    只是，刀光寒依旧是一副不为所的表情，慢慢地朝着陈龙他们走去，就像他只是一把冷冷的刀，不像是一个有感情的人一样。

    那些贵妇们虽然想和刀光寒发生点什么，但刀光寒没有理她们，她们也只能像是怨妇一样，幽怨地看着刀光寒离开。

    “老板。”刀光寒走到陈龙身边叫了一声。

    “嗯，放轻松一些吧。那些女人对你有兴趣，你也随便挑一个吧，别冷着脸像谁欠你的一样。你现在是先天之境了，以后的路还长着呢，该享乐的时候，还是不能亏待自己啊。”陈龙拍了拍刀光寒的肩膀。

    “知道了老板，只不过，现在我暂时还需要一些时间去适应。”刀光寒点了点头。

    这些年，自己对家人的那些执念，虽然在突破先天之境时释然了，可是要他这么快去接受新的人生，他暂时还办不到。

    “行。”

    刀光寒这么说了，陈龙也不再逼他。反正，这去到英伦后，还有更多的机会嘛。

    接着，安第斯走到了卡尔的身边说着“卡尔先生，相信你已经看到了谁胜赢负了，我们的赌注也不要忘了哦。两天后，就会到一个港口城市，到时，你可要为我表演精彩的跳水哦，如果你忘了，也许你的下场会变得和你选的拳手一样。”

    卡尔听到安第斯的话后，脸色变得很是难看，接着一声不吭的就和自己的同伴离开了。

    他是输者，所以他连说话的资格都没有。

    “还有一件事，你可不要想着逃走，我会随时随地的盯着你的。”卡尔离开后，安第斯在他的身后说着。

    听到安第斯的话，卡尔恨得那叫一个咬牙切齿的，继续加快了自己的脚步。现在要是在自己的地盘，他早就叫人把安第斯打成筛子了。

    拳赛结束后，陈龙四人就回到自己的房间里。

    不过，正在陈龙端着杯红酒，享受着香醇的雪茄的时候，一个不速之客，突然来拜访陈龙来了。

    陈龙打开门后，看到外面站着的人，不由的起了一些好奇心。

    身高在一米八左右，金色的披肩长发，在尾端有些小卷，英俊脸庞上带着一副看上去斯文得不能再斯文的金边眼镜，再配上两撇看上去很是性感的小胡子，加上一套应该是由意大利顶级裁缝纯手工裁制的绅士装备，都让门外这个带着优雅微笑，手里握着一根顶端镶着一颗红宝石异常奢华精美地手杖的三十岁左右的欧洲男子，浑身散发着一种独特魅力。

    “你是？”陈龙好奇地看着男子问道。

    “您好，我叫查尔斯，是英伦查尔斯家族的继承者，同时也继承了来自家族的伯爵头衔。”查尔斯优雅地对着陈龙微微一点头。

    “一个伯爵？找我来有什么事吗？”听到查尔斯说出自己的身份后，陈龙更是好奇的地道，一个来自英伦的伯爵找自己会有什么事？

    “是这样的，我有一件买卖想找陈先生合作一把，要是这次的全作完美的话，那我们以后还可能继续合作。对了，我能不能进去说？”查尔斯的脸上依旧挂着优雅地微笑，用着英伦腔调对着陈在说着。

    “可以。”

    陈龙让查尔斯进来后，在对方坐后后，就继续问着“合作，合作什么？”

    “是这样的，我并不是代表我一个人来的，而是代表着我身后组织。我身的组织是一个遍及整个世界的，专门从事文物收集的机构。我们组织的宗旨就是让那些被埋没，被深藏地艺术品重新在人世间展现它的美丽，它的光彩。陈先生，请不要认为我们是一群小偷，我们不是小偷，我们只是高雅的艺术家，怀着让那些艺术品重新了出现的目标，所以走到了一起。我知道陈先生是一个不简单的人物，所以想和陈先生来一次合作。”查尔斯说到艺术品的时候，他的眼神都快放光了，看得出他对艺术品真的是非常的痴迷。

    “查尔斯伯爵，您要喝酒吗？我这里有来自你们临国法国拉菲庄园产自八二年的红酒，你要不要尝尝。”陈龙没有回查尔斯的话，只是拿着自己刚才喝的那瓶红酒对着查尔斯道。

    “当然了，谢谢。”查尔斯不客气地道。

    陈龙微笑地给查尔斯倒了一杯，然后再看着这个称自己为‘艺术家’，但实则就是一个艺术品大盗的家伙。

    查尔斯轻轻地喝一小口葡萄酒后，脸上露出一个满意地表情“嗯，八二年那年是世纪靓年，每一颗葡萄都吸收到了非常充足的雨水和阳光，让酿出来的红酒充满了独特味道。好酒。”

    陈龙笑了笑，淡淡的开口道“查尔斯伯爵，酒的确是好酒，但我想你人可能是找错了，我对收集艺术品并没有什么兴趣的。”

    这次去英伦，陈龙就是去耍耍教廷的，可没时间弄什么艺术品。

    “陈先生，您不要忙着拒绝我，先听我说完。”陈龙的拒绝，并没有让查尔斯太过惊讶，他依旧挂着微笑地说着。

 第292章 石中剑

    “我知道您不是一个普通人，这一点从您强大的手下，就可以看出。而我们的生意有着丰厚的利润，那些沙漠国家的土豪们对于一些特别的商品很有兴趣，非常地有兴趣。这种兴趣让他们愿意花上大量的美刀来收藏他们，到时只要有您的一点点的帮助，一点点的帮助，我们就可以赚回上千万，上亿的美金，这样的生意，难道不能够让您心动吗？钱虽然是万恶的，但谁又会不喜欢钱呢？”查尔斯继续对着陈龙道。

    “查尔斯伯爵，您说得很对，钱这个东西，我的确是非常喜欢的话。但我也不必为了上亿的美金而去犯罪吧，虽然我对你的印象不错，但并不代表我会为了美金而去做一个罪犯。看在你给你不错的印象份上，我不会告发你的。”陈龙微笑地喝了一口红酒道。

    陈龙到英伦去，就是为了让教廷不爽，他可不想为了区区的几亿美金，而惹上别的麻烦。虽然陈龙不怕麻烦，但在别人的地盘上还是多一事不如少一事。

    “陈先生，那里只是有几个没什么能力地神父守着，没有任何危险的，凭你手下的能力，完全可以在神不知鬼不觉得情况下进入圣保罗教堂拿出那件东西，只要能够拿到那件东西，陈先生您就可以得到三亿美金，这不是很轻松的吗？”查尔斯伯爵依旧是没有放弃说服陈龙的打算。

    听到查尔斯伯爵说到没什么能力的神父时，陈龙突然想到了那个晚上看到的那个一记十字光芒几乎灭掉一头狼人的神官，特么的他们应该是一个系统的吧。要是真是一个系统的，那么那个圣保罗教堂里的那些神父的实力，就有待商议了。

    不过，自己既然是来找教廷的麻烦的话，那么这件事倒可以一做，反正自己已经得罪了教廷了，那就再得罪得狠一些，顺便也赚点儿钱。

    看到陈龙思索的表情，查尔斯就知道这件事情有戏，所以倒是定下心来，品尝着杯中的美酒了。

    “查尔斯伯爵，希望你能够把事情说清楚一些，然后我再决定帮不帮你这个忙？当然了，我不希望你对我有所隐瞒，否则的话，我不介意在那个卡尔从这艘邮轮跳下去之前，先多出一个人跳了。”陈龙说完，淡淡地看了查尔斯一眼。

    查尔斯看了看陈龙后，心里突然涌出一种千万不要对眼前的人说谎的感觉，顿时把原本准备加油添醋半真半假说一下的打算给切掉了，决定明说了。

    查尔斯微微一笑，轻轻的自己手杖上的颗红宝石说着“亲爱的陈先生，您知道石中剑的传说么？”

    “石中剑？是不是被插在石头里，然后传说谁能够拨起这把剑，就能够成为整个英伦国度的王者，之后被阿瑟王拨起统一英伦的那把剑吧？”陈龙说着。

    本来，陈龙是不知道的。不过，智能系统很快就把有关于‘石中剑’的信息告诉了陈龙。

    “当然了，这是其中一个传说，但是还有别一个传说。就是中世纪的时候，一个无恶不作的骑士他非常的强大，却沉迷于酒色、暴力，为祸一方。有一天，天使降临让他向善，并服从主。对于这一点，骑士当然不相信了，于是说要是自己的剑能够剑入石头里，那他就同意。之后骑士的剑刺入的石头中，而骑士也被感化，在教堂终老。”查尔斯说着。

    “呃，这个传说只说明了一个问题，那就是那个强大的骑士是一个傻鸟。”陈龙无所谓地说着。

    一个强大的骑士竟然因为一把插进石头的剑，而改变自己的信念，看来他也强不到那里去。

    听到陈龙的话后，查尔斯有些无语“亲爱的陈先生，您关注的重点弄错了，我说的并不是那个骑士啦，我对那个骑士也没有兴趣，我说的是那把剑，那把剑是真正的存在的，而且，他也已经有了主人。”

    “有了主人的剑，你也要我去明抢吗？”陈龙看着查尔斯道。

    “陈先生，我当然不是要您去抢‘石中剑’，而且就算是您要是想要去抢，凭你的手下，实力还是差了一点。那把剑有着神奇的力量，加上他现在在阿瑟的手里，再加上他的圆桌骑士团，想从他的手里抢走‘石中剑，根本就不可能。所以，这次想找的是那个骑士穿过了盔甲，我们收到确切的消息，那副盔甲正放到圣保罗大教堂里。那个买家是一个盔甲控，很喜欢收集各国的盔甲，听到这个消息，才愿意花大价钱收购这副盔甲。”查尔斯继续说着。

    “这样啊，那我需要想一想，毕竟这件事也是挺严重的，一个不好我的声誉也全完了。这样吧，要是我可以，明天我给你一个答复吧。”陈龙想了想说着。

    陈龙对那些西方地圣物、神物知道的并不多，同样智能系统也不能给自己一个很好的答案。不过，自己不是有一个对教廷非常熟悉的黑暗议会的盟友安第斯，只要问问他应该就可以得到答案的。

    搞不好，还能够让黑暗议会，帮自己去抢盔甲呢。

    “当然可以，反正，现在离到英伦还有十多天的路程，您有足够的时间考虑。”说着，查尔斯就站了起来，优雅地对着陈龙两人微微一躬身。“那么，查尔斯就不打扰两位的休息了，我们明天再见吧。”

    查尔斯说完，就离开了陈龙两的房间。

    “老公，你不是真的让要去帮他去偷那套几百年前的古董盔甲吧。”查尔斯走后，纪墨惜对着陈龙。

    “不知道，我要先问过安第斯再做决定，看看这盔甲对教廷有没有用。要是有用的话，那自然要拿下了。当然，对于破坏教廷的好事，黑暗议会一定会比我们还热衷的。到时，怕是都不用我们出手了。”陈龙笑着说着。

    “那老公，你现在就要去吗？”纪墨惜看着陈龙。

    “当然不了，现在可是我们的时间，我还要和你造很多的小小龙出来，可不能浪费时间。”说着，陈龙一把抱住纪墨惜就往卧室走去。

    听到陈龙的话，纪墨惜的脸一下子就红了，虽然两人结婚了，但纪墨惜的脸皮还有些薄。

 第293章 圣器

    “陈先生，如果真像你说的那个骑士的盔甲在圣保罗教堂里的话，那我们一定要抢回来，像这种还没有认主的圣器，就算是不能破坏，也不能让它们落入教廷的手里，要不然圣器上所谓蕴含地力量，会让教廷又多出一名难对付的高手出来。”听完陈龙的话后，安第斯表情认真的说着。

    “这些什么圣器究竟是什么东西？”对于安第斯说的圣器认主后，就能够造出强大的高手出来，很是让陈龙好奇。

    如果是丹药什么的，陈龙还能够接受一些。毕竟，大天朝还是有一些能够让普通人强大起来的丹药。可是一件盔甲，就能够让人强大起来，那真有些奇怪了。

    “这些圣器都是教廷或者是某些强大的骑士常年使用过器物，因为器物被强者常年使用，它们也会带着强大的力量，在强者死后，它们的也会陷入沉睡，等待着下一任的主人。就算是它的下一任主人，在圣器的帮助下，凭着圣器的能力也能够变得很是强大，会是我们黑暗生物的威胁。所以一定要把圣器消灭或者魔化，变成魔器。”安第斯说着。

    “那你的意思，就是不是人控制了器物，而是器物控制了人，对吗？”陈龙总算是听明白安第斯说的意思了。

    “可以这么说。这些圣器，在没有激活之前，就是普通的器物，但只要激活后，就能够带给使用者强大的力量。教廷他们也是靠着大量的圣器来强压我们一头。当然，圣器的威力，也是有强有弱的，主要是看圣器主人生前的实力来决定的。而这套盔甲既然是那骑士的，那可是一套圣力强大的盔甲，这样的盔甲，是绝对不会让它认主的。”安第斯说着。

    “好吧，到时我也派人帮你们。”陈龙点了点头。

    自己去西方，就是让教廷不自在，现在有这么好的机会，那就不能放过。

    “陈先生，您肯帮忙那自然好了。那些圣器对我们黑暗一族天生有着克制，只要我们靠近那些圣器，那些圣器就会自动激活保护，到时就算是把它带出来，也会让我们受到很大的伤害的，而对你们却没有什么效果。”听到陈龙愿意帮忙，安第斯顿时高兴起来，他知道陈龙手下可是有着一批实力强大的手下，有他们帮忙，那这件事情很有很大的机会能够弄成。

    之后的事情，那就是陈龙回去继续等着查尔斯伯爵来访。

    至于，安第斯则是通知黑暗议会了，当然他用什么办法通知，这个陈龙自然是不知道了。毕竟像黑暗议会这种不知道存在了多少年的组织，自然会有他自己独特的联系方式。

    十三天后，邮轮终于在英伦的利物浦港口停了下来。

    而那个卡尔什么的，早就从邮轮上跳了下去了。

    没办法，被安第斯盯着的，卡尔根本就没有别的办法，只能老实的，光着身子跳下去了。

    下了邮轮后，陈龙和查尔斯伯爵打了声招呼，就跟着安第斯离开了。

    跟陈龙分开后，查尔斯上了一辆早就已经离开港口外的一辆黑色的宾利车，此时车里已经坐着一位衣着同样很有讲究，看上去一副英伦风十足的老者。

    “查尔斯，真是不好意思，把你从度假中叫了回来。”老者有些歉意地看着查尔斯。

    查尔斯是自己组织里，能力最强，自己最看好的一个成员。再加上，这次的交易实着是有些重要，所以他才会把查尔斯给叫了回来。

    “老板，请放心吧。我已经找到做这笔生意的人了。”查尔斯毫不在意，脸上挂着微笑，优雅地说着。

    老者没有说话，只是有些疑惑地看着查尔斯。

    查尔斯就微笑地把邮轮上发生的事情说了出来。

    “刚才跟我打招呼地就是那位来自大天朝的陈龙。”

    “其实，我们组织每一次行动，都要请别人帮忙，你说我们是不是也要培养一些属于自己的武力人员啊？”老者有些无奈地道。

    自己组织有大量的行动都得请别人来帮忙，这让老者很是无奈。同时，也考虑起来，是不是要培养一些自己的武力人员。

    “老板，请不要有这样的想法，我们组织的宗旨是让那些艺术品去到喜欢它们的人的手里，我们是高大上的艺术大盗。可是，如果让一些野蛮人加入我们的组织地话，那我们的组织就不再纯粹了。所以，老板我不同意培养自己的武力人员。而且，现在也有一些世界雇佣兵，要是以后需要武力支持的话，我们可以去找他们，大不了花上一些钱。”查尔斯倒是挺在意自己的身份的。

    “好吧，听你的。希望，这次计划能够成功吧。”老者点了点头。

    培养武力人员他也就是想想，现在查尔斯既然拒绝了，那就算了吧。

    接着，老者就让司机开车离了。

    而陈龙这边则是跟着安第斯来到了一座城堡外。

    这里的景色很是优美，山、水、湖、城堡相互辉映，看上去让人心旷神怡，让人有一种想在这里悠闲的住上一顿时间的想法。

    “这里……是不是那个‘音乐之声’的拍摄地啊？”纪墨惜突破问了一句。

    “美丽的陈夫人，您太厉害了，这里的确是拍摄过‘音乐之声’，那只是我们闲暇之时，投资的一部电影，没有想到您也会看，真是我的荣幸。”听到纪墨惜的话后，安第斯马上就送上一记马屁。

    像黑暗议会也是一个大组织，要是没有经济收入的话，根本就无法维持。因此，黑暗议会也是有很多产业的，像拍电影，就是其中一种赚钱的手段。

    “真的吗？那等一下，我可不可以在这里多拍几张照片呢？”纪墨惜兴奋地问着，像这样的地方，就应该多拍几张，然后发到朋友圈里，让他们去羡慕嫉妒去吧。

    “这个当然没有问题了，而且不管您什么时候想拍，都可以。因为，从你们来到这里的时候，这座城堡就属于你们了。这是我们黑暗议会的一点小小的心意，请陈先生，一定不要推辞。”安第斯说着，对着陈龙微微的一躬身。

    他虽然不知道陈龙的真正身份，但从陈龙的那帮手下就能够看出，陈龙的身份绝对不简单。所以，礼数就一定要做足。

 第294章 蔑视

    陈龙看了看安第斯微微一笑“行，那我就不客气了，谢谢你们了。”

    既然黑暗议会这么懂礼，自己的老婆又喜欢这里，那就只有收下了。

    见陈龙收下了，安第斯的脸上也露出一个笑容。

    听到这座城堡属于自己了，纪墨惜就顿时就兴奋地拉着杰西卡去逛城堡了。至于，为什么不带小野姐妹，那是因为纪墨惜有一种直觉，这两个小日本肯定和自己的老公有什么事情。不过，聪明的女人，知道有些事情不能太过追究，再加上自己现在成了陈龙的妻子，她也懒得再多事了，只要看住自己的老公就行了。

    也是因为这个，纪墨惜不太喜欢小野姐妹。

    同时，纪墨惜也发现了一个问题，就是对于满足陈龙那方面的要求，随着自己的实力的提升，好像越来越好了。以前，她还想找个姐妹替自己分担一下，现在她就没有那种想法了。

    毕竟，人都是自私的，尤其在面对着感情、爱人的时候，占有欲自然是满满的。

    在纪墨惜和杰西卡去古堡里逛着到处拍照地时候，安第斯对着陈龙道“陈龙先生，圣保罗教堂里，今天又到了两个红衣主教，加上宗教裁判所里的一名副裁判长、三名高级执行，十五名一级执事，三十八名二级执事，实力越加的强了，我们应该尽快出手。要不然，让红衣主教对那件圣器进行了鉴定后，就会被带到梵蒂冈，被那个卑鄙的教皇赐予一个神圣骑士，教廷的实力就会变得更是强大。”安第斯说着。

    “嗯，需要我帮忙的话，尽管开口。”陈龙点了点头。“对了，那个红衣主教的鉴定是个什么回事？”

    “鉴定，就是弄清楚圣器所拥有的能力是什么。有些圣器的能力是攻击，有些则是防御，在红衣主教鉴定后，就带回梵蒂冈。”安第斯解释着。

    “你们准备什么时候动手？”陈龙问道。

    “如果，可以的话，就今天晚上动手。我们议会在英伦这边的实力还不错，只要教廷那边不要再增加力量的话，把圣器抢到手并不是难事。”安第斯说着，眼里露出一些狠意，在抢圣器的同时，他也决定干掉一些教廷的走狗。

    “好了，晚上的时候我随你们一些出动。”陈龙点了点头。

    这场大战，自己可不能错过了。

    安第斯听到陈龙也要出马，心下顿时一喜。本来，还怕陈龙只是嘴上说说，但没有想到人家都亲自要去了，这对自己的帮助可不是一点两点。

    “有陈先生参与的话，此次行动一定会成功的。”

    之后，陈龙也在城堡里转了转，这地方绝对是一个最合适的驻点，地处偏僻，地方也挺大的，陈龙一行人住在里面正合适。

    到了晚上后，陈龙就带着铁鑫两人、五色战队里的鲍德温、伯顿、博尔曼三人跟着安第斯离开了。

    两个小时后，陈龙一行人就来到了‘雾都’。

    在离大教堂还有一些距离的时候，安第斯来到了一栋小楼里，这栋小楼的位置，正好可以看到大教堂。

    “现在我们干什么？”陈龙对着安第斯问道。

    “当然是派出先锋小队了。”安第斯说完，脸上露出一个怪异地笑容。

    安第斯说完后，陈龙就看到了大量的蝙蝠朝着大教堂飞过了。

    蝙蝠这种生物，本来就和教堂是格格不入的，偏偏这么多蝙蝠出现在这里，就算是陈龙都觉得奇怪。

    而就在这时，大教堂上的大钟突然响起来，一阵阵的声波朝着那些蝙蝠席卷而去。

    听到这些钟声，陈龙的眉头不由的皱了起来，这敲钟人的实力绝对达到了先天之境。

    那些蝙蝠被钟声攻击后，一只只竟然变成了人形，继续朝着教堂扑过去。

    这时，一把声音响了起来“以我主的名义，驱除世上的一切邪恶。”

    话音刚落，一道白色的光芒突然从教堂里散了出来，之后马上就扩散了出去。

    那些由蝙蝠变成的黑色人影，被白光照到后浑身冒起了黑色的烟雾，惨叫连连的，连忙变成了蝙蝠的样子，四散而逃。

    只是，依旧有十多个黑色人影由于受到大量圣光的袭击，直接掉在了地上，浑身黑烟直冒，仿佛烧着了一般。

    这时，一个穿着红色教廷服装的六十多岁的白发男子走出教堂，看着地上那正在冒黑烟的吸血鬼，神情一凛地道“这是黑暗世界的吸血鬼，看样子，他们也盯上了这件神圣的骑士甲。绝对不能让他们毁掉这件圣器，这是一件圣力强大的圣器，很可能会创造一个新的神圣骑士出来，绝对不能让它们毁掉。我们现在带着圣器离开，回到梵蒂冈，教皇大人会对盔甲做出鉴定的。”

    这时他的身边，还有另一位红衣主教和稍稍站在他们两人身后身穿宗教裁判所的那些裁判员，都同意了他的意见。

    虽然，裁判所和教会是两个系统，但却都是在教皇的领导下。平时虽说两方会有一些相互看对方不顺眼，但在大事上面，他们却很是统一。而且，英伦这里可是暗之光芒照耀有些少的地方，还是先离开再说。

    “情报不错，的确是两名红衣主教，还有那些裁判所的刽子手们，先锋小队出动了，那自然是大部队来了。”安第斯说着。

    正当那些裁判所的刽子手准备给那些被神光烧着的吸血鬼一个痛快的时候，一个低沉的声音响了起来。

    “你们想走当然可以，不过要留下那件圣器，反正你们也没有鉴定出盔甲是否真的是圣器，那不如就留给我们吧。这样的话，我们也不用打生打死了。”

    接着，十几名浑身笼罩在黑袍内和安第斯的装扮差不多的家伙，慢慢的从广场四周处地黑暗内走了出来。

    随着黑袍人的出现，一个黑暗结界把整个圣保罗教堂给笼罩了起来。

    看到那些黑袍人，安第斯眼神里竟然露出一些羡慕的神色。

    之后，那个声音又继续说着“而且，那套盔甲可是我们大英帝国的文物，按照我们大英帝国的法律你们这样私自带着我们的文物出关可是是违法的，知道吗？难道所谓神的代言人，就可以无视世间的法律了吗？难道，这就是你们所谓的那个神，上帝会做的事吗？偷盗。”

    这话里，充满了对上帝的不屑和蔑视。

 第295章 圣器认主

    红衣主教和裁判所的人听到那个声音后，脸上都变得很冷，这可是对他们信仰的蔑视，这些渎神者，一定要在神的光芒下净化。只不过，他们也只能是想一想，因为他们眼前这十几名黑袍巫师里面，就有六名黑暗议会的高层议员，光是这六名高层议员就可以稳吃两名红衣主教。再加上，跟着出现的九名脸色苍白，披着刺着金蝙金纹的披风，属于最古老高贵的吸血鬼家族的成员，以后他们身后的五十多名高级狼人的，凭着这股力量，完全可以碾压自己这一方。

    不过，教堂这边，也不甘示弱很多的神甫、神父默默的从教堂内走了出来，站在了两位红衣大主教的身后，和黑暗议会的人对峙着，只不过，依旧是黑暗议会出动的人更多。

    而那个声音继续狠狠地说着“今天不管你们交是不交，这件盔甲，我们一定是要定了，因为我们是绝对不允许出现第十三个继承中世纪古老骑士的神奇骑士出现了。所以现在交出那件盔甲，要不然，我们今天就灭掉教堂和你们这样教廷的走狗。”

    之前那个红衣主教巴赫在胸口划了一个十字，无声的苦笑起来。

    教廷和黑暗议会绝对没有什么道理好说的，因为从中世纪起，两方的恩怨就结大了，宗教裁判所烧死了无数的巫师，大量的高级狼人的皮被剥下来，放到了大主教的房间里做装饰。

    同样，黑暗议会也在疯狂的报复教廷，双方死亡都不少。

    而此时明显的自己这边力量不如黑暗议会，这让巴赫的心里也有些抱怨起教皇“陛下啊，‘雾都’这里是黑暗议会的重要据点，可您为什么只派了我们这点人过来？如果，我们能够撑到天亮，那就有胜算了，可是在月光之下高级狼人还有吸血鬼都会得到力量的提升，而我们的力量却会被削弱。唉，也不知道到了明天早上的时候，这里还不能矗立在明天的太阳下。”

    见到教廷的人都在当哑巴，那个低沉声音就继续说着“别以为你们不说话，我们就跟着你们在这里耗着。现在我给你们十秒钟的时间，自己献出那件灰甲，否则的话我们就进攻了。一……，啊，今天的月色可是真的不错啊。”

    巴赫红衣主教和另一位红衣主教相视苦笑，同是微微摇了摇头，脸上露出坚决的表情，巴赫坚定的道“不用数什么数了，你们要是想战就战吧。就算是我们全部战死，主也会看着我们，会让我们上天堂的。”

    说完，包括裁判所的那些刽子手，所有的神职人员在胸口划了一个十字，身上冒出了或浓或淡的白色圣光。

    “又是这一招。”这远处的陈龙看到不由的皱了皱眉。

    在那些神职人员使用这一招后，就连普通的神父的实力，也开始增长起来。

    “这是教廷里恶心的‘祈祷术’，神职人员通过向他们的神祈祷来获得强大的力量，在他们说这是一种信仰的能力，但我们曾经研究过，并不像是信仰那么简单，好像是一种催眠术。”安第斯脸上露出一种恶心的表情，看样子对教廷的这种能力，很是不爽。

    听安第斯说的，陈龙突然想到了自己大天朝的一种功法，神打，好像也和催眠有关。不过，陈龙没有见过会神打的强者，倒是希望能见识一下神打的威力。

    而这时黑暗议会一方狼人见教廷那边要死拼，顿时气恼的齐齐吼叫了一声，而随着它们的吼叫，天上的月亮似乎有些诡异的变色了，跟着一股神秘力量洒下，狼人顿时一个个开始变身。

    同时，教廷那一方的力量竟然被压制了。

    正当黑暗议会一方准备大举攻击的时候，教堂里面突然出现了一股强大的气息，这股气息并没有被月光压制住，而且正慢慢地朝着教堂门口走了过来。

    感受到这股强大的气息，教廷一方顿时一片惊气，因为他们能够感受到这一股属于他们的力量。

    而黑暗议会一方却是脸上露出一片警惕的表情。

    很快，这股力量出了教堂，那是一个穿着一套中世纪骑士盔甲，脸上满是惊讶表情的年轻人。

    看到穿着盔甲的年轻人，巴赫顿时就惊讶地道“怎么可能，圣器都还没有鉴定，怎么可能就自行认主了呢？”

    圣保罗教堂的主教，看到年轻人竟然穿着盔甲，连忙惊呼着“彼得，你怎么会穿上这套盔甲的？”

    看到到主教一副像是责怪自己的样子，彼得顿时手足无措地说着“主教大人，我也不知道怎么回事，它……它们就突然动了，就像是我看过了电影‘钢铁侠’的钢铁战衣一样，突然飞了起来要往我身上套。那个，这么久已来，我都是听您的吩咐，一直在仔细地好好的擦拭它们，可是您没有告诉我，它……它们会动的啊。而且，我也不知道怎么脱掉它们。”

    而这时，黑暗议会的人开始慢慢离开了，这套盔甲既然已经认主了，那就说明教廷掌握了它的力量，再继续拼下去，已经没有那么必要了。这些由中世纪那些强大的骑士留下的圣器，具有想象不出的强大力量，既然它已经认主了，那么就不用去强行毁灭他了。

    毕竟，要是强行去毁灭的话，那黑暗议会这边也会造成很大的损失的，没有那个必要。

    “他们怎么都走了？”陈龙本来还想看一场大战呢，没想到这个穿着盔甲的小子一出场，黑暗议会的大部队，就离开了，搞什么啊。

    “那件圣器盔甲认主了。”安第斯的脸上也露出一副不甘心的表情。

    不过，不甘心又能够怎么样，那圣器既然已经认主，再打下去也作用不大，安第斯除了不甘心，还是不甘心，让教廷的力量又大了一些。

    “那小子是什么人？骑士的后代吗？为什么那盔甲要认他为主？”陈龙问道。

    一场好戏竟然因为一个认主而没得看了，这让陈龙很是不爽。

    “不知道，圣器的认主，除了教廷可以强行让圣器认主之外，圣器也可以自行认主。议会的本意是在圣器认主之前毁灭它，现在它既然认主了，那就不需要再打下去了。我们，也走了吧。”安第斯说着，他并不想再在这里待下去，看教廷那些人得意的嘴脸。

 第296章 抢人

    “圣器是认主了，可是要是圣器的主人死了或者是残了的话，那会怎么样？”陈龙淡淡地看着安第斯说着，语气里带着一丝杀气。

    “如果圣器的主人死掉的话，那么一年后圣器可以自己再次寻找一名主人，又或者在教廷的主持下，挑选一名主人。至于残了的话，教廷可以帮他恢复的。”安第斯奇怪地看着陈龙，为什么这么问。

    “嗯，这么一来，不管怎么样，圣器还是掌握在教廷的手里。”陈龙问道。

    安第斯没有说话，只是摊开双手，示意自己没有办法。

    “好了，我们走了吧，看到那些家伙得瑟，我就不爽。”

    “先等一下。”陈龙的心里下定了一个主意。

    看着那些黑暗议会的成员都退走后，巴赫心里那叫一个舒爽。同时，心里也暗自发誓“以我主的名义发誓，我一定要让教皇派力量扫荡这里的黑暗议会，真是太可恶了，竟然敢围攻教堂。”

    接着巴赫和另外一个红衣大主教都想到了什么，快步的来到了那穿着盔甲的彼得的身边。

    看到彼得那副紧张地样子，巴赫脸上挂着和蔼的微笑，对彼得说着“小伙子，放轻松一些，那些邪恶生物已经被你吓跑了，对了你是叫彼得吧？”

    彼得连连点头，依旧是一脸紧张地样子，他在教堂里做了这么久，当然知道巴赫身上穿的那套服装代表着什么身份。

    看到彼得紧张地样子，巴赫为了让他放轻松，轻轻地了拍他的肩膀道“彼得，你在圣保罗大教堂的身份是什么？”

    彼得能够得到盔甲的认主，相信也是教堂里的神官之类的神职人员吧。

    不过，彼得说出来的答案却是让巴赫有一些尴尬。

    彼得小心翼翼地，甚至是有些害怕地说着“我只一个义工，我是义务来教堂做社区工作。今天的事情，我不会说出去的，那个请你们不要伤害我。”

    听到彼得只是一名义工，马赫不由的眉头微皱，如果是神职人员这次的认主可以归功到神的光辉这，可他只是一个义工，这可真的弄啊。不过，红衣主教不愧是红衣主教马上就想到了办法。

    巴赫露出他那副和蔼的笑容，先是对着彼得说着“放心吧，我们都是神的子民，我们又怎么会伤害你呢。”

    之后再大声的说“赞美我主，你的神迹又一次展现出来了，您告诉了我们，哪怕不是伺奉您的仆人，也可以得到您的赏识。主啊，是您赐予了他无尽的光辉、荣耀和力量，吾以红衣大主教，您最忠诚的仆人之名，祝福这位新的神圣骑士彼得，愿主的光辉永远的陪伴着他吧。”

    巴赫唱起赞歌后，在场所有的神职人员，包括那些裁判所的刽子手都开始大声的赞美起来。

    听到自己是什么神圣骑士后，彼得就已经晕晕糊糊，现在这一群高级神职人员在身边大唱赞歌，根本就弄不清自己是谁了的彼得，一下子就晕了过去。

    如果让梵蒂冈的高层，知道这个新加入的神圣骑士竟然晕过去了，会有什么想法。

    而这时，陈龙戴着‘千变面具’变成一个地道的英伦帅哥，就离开小楼里，快速的朝着巴赫他们冲过去。

    看到陈龙快速地冲过来，巴赫他们顿时就朝着陈龙攻击起来。

    不过，陈龙又不是黑暗生物，再加上陈龙的火神不灭体，那些攻击对他根本就没有。

    冲到彼得身边后，陈龙凭着自身的蛮力，直接把把那些神职人员，像是稻草人一样，一把推倒，身体不还往后翻了几个跟斗。

    之后，陈龙直接抓起晕倒的彼得，快速的离开。

    陈龙的行动太快了，不仅是神职人员来不及反应，就连安第斯也是一副惊讶的样了，他根本就没想到陈龙竟然会做出这么大胆的行动，而且还特么的成功了。

    看到了这里，安第斯连忙收起了自己身上的黑暗气息，然后带着铁鑫他们几个人离开了，他相信陈龙会找到自己的。

    陈龙带着晕过去彼得快速离开，而那一帮子的裁判所的成员马上就跟着陈龙的后面，‘十字光剑’像不要钱的攻向陈龙。

    不过，这些‘光剑’对陈龙根本就没有任何的伤害。

    伤又伤不了陈龙，追又追不上，气得那些裁判所的成员，气得脸色那叫一个难看。

    “那是什么人？”这时，原本很有修养的巴赫的脸上，也露出了愤怒地表情。

    要知道彼得可是受到圣器自动认主的教廷的第十三位神圣骑士，这可是将来会成为教廷强大战力的人，现在却是被一个不知道从哪里冒出来的人给劫走了，而自己这么多人在竟然还不能留下他，这绝对是赤裸裸的被打脸啊。

    一帮子神职人员都不由的摇了摇头。

    “不知道的话，还不给我去找，不管你们用什么办法，都要把人给我找到。”巴赫愤怒地说着。

    一帮神职听到巴赫的怒吼，才如梦初醒般，去各自想办法找人了。

    “那个人不怕我们的圣光攻击，应该不是黑暗议会的人，可他为什么要抓彼得呢，他到底是什么人呢？这个彼得一定要找到，要不然教皇怪罪下来，事情就大条了。”

    一帮神职人员走后，巴赫心里暗道。

    陈龙逃了一段路后，很快就用天地之气掩住了自己的身形，同时把彼得带到唐人街。

    有着智能系统在，陈龙就像是自带着一个不管到哪里都不会迷路的万能型GPS。

    来到唐人街外，陈龙就恢复了本来面貌，而彼得依旧是被隐去向形，要不然，一个穿着中世纪盔甲的家伙出现，肯定会引起别人注意的。

    找了一个名叫‘中华楼’的地方，陈龙就开了一个房间，住了进去。

    抓彼得，陈龙就是想好好的研究一下那套圣器。

    进了房间，陈龙就把彼得用针给控制住，让他不会再自己研究圣器的时候，突然醒过来。

    陈龙先是用手敲了敲彼得身上的盔甲，毫无疑问，这盔甲是钢铁制作。

    接着，陈龙就试着把盔甲从彼得的身上取下来，只是盔甲像是长到彼得的身上一样，根本就弄不下来。

 第297章 圣光之体

    想了一下后，陈龙就进入了系统里，联系了万术子。

    在‘昆仑界’的时候，陈龙也联系过万术子几次，只不过，万术子对陈龙这种情况也是无能为力。毕竟，在他的星球上，可没有第二个星球之主的强者，可以让他的实力突破到河系级。

    而陈龙回到地球后，也是联系过万术子。

    “兄弟，你可是有段时间没有联系我了。不会是有了老婆，把我这个老哥给忘了吧。”万术子也知道陈龙结婚了，所以就和陈龙开了一个小玩笑。

    “大哥，我就别开玩笑了。我今天找你，是有点事情想问问你，你那边有没有类似于西方宗教之类的势力？”陈龙问道。

    万术子的星球上与地球很类似，所以陈龙想知道自己能不能从万术子这边得到一些信息。

    “西方宗教？好像没有。”万术子摇了摇头。

    接着陈龙就把西方教廷、圣器的事情说了出来。

    “这个真没有。不过，照你说的这个情况看的话，应该是‘神通境’的强者，不时的往他的武器或者是防具里灌注力量，这才让那些器具通灵，具有力量的。一般的情况下，要想破坏这些器具，除非是实力强过那些器具主人生前的实力，才能够强力强坏。而且，这些器具一但认主的话，除非是主人自愿脱下，同样也只有实力强过器具主人才能强行脱下。”万术子说着。“不过，你说的西方教廷也挺有趣的，竟然能够弄出这么一个旁门左道出来，也挺有才的嘛。”

    看样子，万术子并不觉得教廷有什么厉害的地方。

    “是啊，我觉得教廷的‘祈祷术’和一种‘神打’的功法，挺像的。万大哥，你觉得呢？”陈龙把自己的想法说了出来。

    “‘神打’就是‘请神上身’吧。的确，的确是有一些像，只不过那‘祈祷术’的威力，并不如‘请神上身’，‘请神上身’可以请诸多神佛上身，如果请到最强大的‘神灵’上身，实力甚至能够达到‘星球之主’境。但是，这对身体是有极大损伤的。所以，在安全方面‘祈祷术’倒是比‘请神上身’要强一些。”万太子点了点头。

    “我去，‘请神上身’那么牛逼啊。那个……万大哥，能不能把‘请神上身’教给我啊？”陈龙听到‘请神上身’这功法，这么强悍，顿时就眼馋了。

    “没问题，你现在的实力，也能够勉强请到最强大的‘神灵’上身，且不会对身体造成太大的影响。不过，千万记住最强大的‘神灵’，绝对不能连续请两次，要不然，你的身体会承受不了的。”说着，万术子就给陈龙传过来了一本秘籍。

    “谢谢，万大哥了。”收到秘籍后，陈龙连忙高兴地道。

    “兄弟，你如果要对付你所说的那个教廷的话，那么以你现在的实力怕是有些弱了，毕竟人家宗教都存在几百上千年了，底蕴可是你想像不到的，要对付他们，你也得多多增加自己的力量。不过，有着系统在，我相信你一定会弄跨那个教廷的。”万术子认真的提醒了陈龙一句。

    陈龙点了点头，也认真地道“知道了，在没有绝对的实力之前，我是不会冲动的。

    和万术子聊了一下，再给他送去一些蜂王浆、蜂蛹后陈龙就断开了联系，把目光放到彼得的身上。

    接着，陈龙就做出一个决定，既然自己拿这圣器盔甲没办法，那么就把这个彼得收为自己人吧，在教廷的内部埋下了一颗定时炸弹。

    想着，陈龙就从系统里面兑换出一个‘忠心果’，让彼得吃了下去。

    控制一个人吃‘忠心果’，这对陈龙来说，并不一件难事。

    “主人。”彼得被弄醒后，看到陈龙后，顿时恭敬的叫了一声。

    “嗯，你现在的实力，有些太弱了，把这个吃下去吧。”说着，陈龙就把一块光之石的拿了出来，他想看看像彼得这样被圣器认主的神圣骑士，在吞下光之石后，会有什么变化。

    陈龙的命令，彼得自然不会不听了，张口，就把光之石给吞了下去。

    很快，在光之石的力量下，彼得就被光之石的能量给包裹住了。

    之后，陈龙就发现，在光之石包裹下的彼得身上的那套盔甲，竟然也发出一种类似于光之石能量的光芒，这种光芒竟然融入进光之石的能量里渗入彼得的身体里。

    在这两种力里的洗礼下，彼得的实力还有身体都得到快速的提升。实力提高那是‘光之石’的能力，但身体发生改变，那就是那副盔甲的力量造成，这种改变，让彼得的身体越来越接近‘圣光之体’一种在教廷里，非常罕见，非常高贵的身体体质，在教廷中是更容易得到神的赏识的。

    像‘圣光之体’的存在，那绝对是下一任教皇，或者是大主教。

    之不过，陈龙并不知道‘圣光之体’是什么，他只是知道彼得的身体体质在发生变化，一种很好的变化。

    半个小时后，彼得终于是进化完成了。

    从光茧出来的彼得变得比之前更高、更帅气了，整个人散发着一种无比高贵的气场，眼神所向里面尽是漠视的神色。

    不过，再看到陈龙的时候，彼得依旧是毫不犹豫的朝着陈龙跪下“主人，谢谢您的赏赐。”

    “起来吧。”陈龙点了点头，让彼得起来。

    彼得站起来后，陈龙仔细地看了看他，一米九的身高，完美的相貌和身体，再加上那神圣的气质，这里才像是一个神圣骑士嘛，只不过，他不是教廷的神圣骑士，而是自己的神圣骑士。

    “很好，你回去教廷那边去吧，一旦它们有什么风吹草动，立即向我汇报。”陈龙笑着道。

    “遵命主人。”说着，彼得点了点头。

    “对了，你回去的时候，最好是能够带上一些伤，能够让教廷出手治疗你的伤。”陈龙说着。

    “知道了主人。”说完，彼得就离开的房间。

    彼得离开后，陈龙倒是不急得离开，和小野姐妹意识交流了一下，把自己的所在告诉她们后，就休息了。

    彼得离开唐人街后，来到泰吾士河旁边，硬是打断了自己身上百分之三十的经脉。

    而很快，彼得就被教廷的人发现了。

 第298章 收保护费

    在巴赫看到伤成这样的彼得后，脸上那叫一个难看“找，一定要把那个人给我找出来，我想裁判所一定会让他接受最痛苦的惩罚的对吗？”

    说完，巴赫看了看这次裁判所带队的副裁判长谢恩。

    “是的，这个人是在挑衅我们教廷，一定要让他接受惩罚。”谢恩点了点头。

    接着，巴赫又有些惋惜的看着彼得，好不容易又多出一名神圣骑士，却变成了一个残废，这让巴赫很是痛心。要知道，每一个神圣骑士都是教廷的强大战力，是消灭那些邪恶的高端力量。这么久以来，教廷才只有十二名神圣骑士的传承，现在好不容易多了一名，却变成这样。

    “唉。”巴赫心里叹了一口气。“那么只能怪你自己命不好了。”

    虽然，教廷可以救好他，但相比救好他，换一个骑士人选却是更简单的。

    不过，马上巴赫瞪大的眼睛，因为他发现了彼得不同了，而且，这种不同让巴赫有一种喜出望外的感觉。

    不过，他有些不敢确定，马上就让他的同伴科布红衣主教过来。

    “科布，快……快看看他，看看他是不是‘圣……圣光之体’？”巴赫激动地说着。

    听到巴赫的话后，科布脸上也露出震惊的表情，马上就仔细地看着彼得，很快他的脸上也露出一片惊喜的表情道“不错，不错，真的是‘圣光之体’，可是这个彼得之前并不是‘圣光之体’啊？”

    “这个，一定是万能的主降下的奇迹。你想想，圣器在没有鉴定的时候，就认彼得为主了，那肯定是彼得体质不凡。在彼得被抓走后，一定是发生了什么事，激发了彼得的‘圣光之体’。快快，我们快点送彼得回梵蒂冈，让教皇大人救好他吧。‘圣光之体’、‘圣光之体’这次我们可是立了大功了。”巴赫顿时兴奋了起来。

    而科布同样也很是兴奋。

    之后，巴赫他们连夜就赶回了梵蒂冈。

    现在，彼得可是一个比圣器还宝贝的东西，那真是一点问题都不能出的。

    在‘中华楼’休息一夜后，陈龙就离开了中华楼，在唐人街逛了起来。毕竟，在异国他乡，能够看到自己的同胞，看到汉字，感觉还是非常不错的。

    陈龙走进一家看着应该是潮汕移民开的饭馆，点了份早餐，就找了一个对着街口的位置坐下了。

    “年轻人，是第一次来唐人街吗？”早餐上上来后，老板就对着陈龙，用带着浓重口音的普通话说着。

    饭馆老板是一个五十多岁，胖胖地圆脸上一直挂着微笑，说话时胖脸上的肉还一动一动的，很是有趣。

    老板的口音虽然很重，但陈龙还是能够听得懂。

    “是啊，这是我第一次出国，也是我第一次来唐人街。”陈龙微笑地道。

    “那你可得好好的逛逛了，首先嘛，当然要吃一下，我刘胖子，刘一手做的‘云吞面’。”老板刘胖子笑着说着。

    “一定，一定。”陈龙微笑地点了点头。

    “慢慢吃。”刘胖子说了一句后，就去招呼别的客人了。

    唐人街和大天朝的一些普通地方差不多，道路两边都是商铺，里面出售着各式各样的商品。

    而这时，陈龙发现，一些二十多岁的男子，走过一些商铺，那些商铺的老板，都拿出一些钱给那些男子，看来他们应该是收保护费的。

    当然了，陈龙在这里只是一个过客，那些收保护费的，只要不惹到自己，那就随他们收。

    而且，看那些男子还错是挺和气，那些商铺老板给钱也挺痛快，陈龙就更不想去破坏什么了。

    没过多久，那些男子就来到刘胖子的饭馆了。

    “刘老板，祝您生意兴隆，财源广进，大发四方财啊。”一名带头男子，走进店里后，就笑咪咪的对着刘胖子拱手说着。

    “没想到这次竟然是小马哥亲自出马，这是这个月的利事。”说着，刘胖子把一个红包递给小马哥。

    小马哥笑咪咪地接过红包，打开后，数了一数。

    接着微微皱下眉道“刘老板，从这个月开始，保护费从原来的基础出增加百分之二十。所以，你这里还差四百。”

    “可是，以前每个月都只要两千块啊。”刘胖子疑惑地道。

    “刘老板，我这可是没有办法，最近什么都涨价了，那保护费也得涨一涨啊，要不然，我们都要喝西北风了。”那小马哥一副自己也没有办法的表情。

    刘胖子没有办法，只能再取了四百英镑给了小马哥。

    “祝刘老板，生意兴隆啊，我们下个月再不，到时刘老板可一定要把钱凑足哦。”小马哥接过钱后，就准备离开。

    而这时小马哥的一个小弟看到陈龙的桌上有一瓶没有开过的饮料，顿时就拿到手里，拧开盖子，喝了一口，然后又放到陈龙的桌子上，准备跟着小马哥离开。

    “等一下。”陈龙开口了。

    要是小马哥他们不惹自己，陈龙也不想多事，可他的手下偏偏有个家伙手贱，拿了陈龙的饮料喝，这就让陈龙不爽了。

    小马哥转过头盯着陈龙道“你是在跟我说话吗？”

    “不……不是，他是在叫我，不是叫小马哥您。”刘胖子连忙说着，同时对着陈龙使了一个眼色。

    刘胖子可是看到小马哥的小弟喝陈龙的饮料，知道陈龙一定生气了，也知道陈龙是第一次来，怕他不知道小马哥他们的厉害，连忙替陈龙说话。

    “刘老板，我不是叫您，我是叫他，这件事，不关您的事，请您不要插手。”对于，刘胖子的好意，陈龙只能心领了。小马哥的小弟既然敢惹到自己，那就要让他付出代价。

    听到陈龙这么说了，刘老板只能无奈地摇了摇头走开了，人家都这么说了，自己也帮不到他了。

    “你叫我等一下，是不是对我有什么意见啊？”小马哥走到陈龙的身边，表情凶猛地盯着陈龙说道。

    陈龙表情淡定地看着小马哥他们说着“我不是对你有什么意见，我是对你的小弟有意见。这瓶饮料是我的，他如果要喝可以自己去买，要不了几个钱，何必拿我的喝了。而且，你喝就喝吧，喝了一口你还给我放回来，这是什么意思，让我喝你喝过的啊。”

 第299章 快点走吧

    “你小子，系不系想洗啊，知不知道老子是谁啊？”那个喝了陈龙饮料家伙，狠狠地看着陈龙说着。

    “不知道，我也不想知道，我只知道你喝了我的饮料。”陈龙的表情依旧淡定，但眼神里却故意微微地露出了一丝惧意。

    陈龙眼神里的那一点变化却被小马哥给捕捉到了，本来，小马哥看到陈龙那副淡定的样子，觉得陈龙怕是有些不好惹。毕竟，现在‘新世界’出来了，很多大天朝的人的实力都变得很强的，他很怕自己惹上一个难惹的人物。现在看到陈龙眼神里故意露出的那一丝惧意，他就放心了。

    “那么，你想怎么样呢？”小马哥阻止了要继续开口的小弟，对着陈龙道。

    自己今天本来睡得好好的，却硬是被老大叫起来收保护费，本来心里就很不爽的，现在出了陈龙这么个事，小马哥正好拿陈龙泄泄火气。

    “他喝了我的饮料，再给我买一瓶吧。”陈龙说着，眼神有些微微的闪躲。

    “我觉得，你还是把这一瓶饮料喝光去才好。”小马哥狠狠地盯着陈龙，拿起那瓶饮料放到陈龙的前面。

    陈龙站起来，看着小马哥说着“现在是法制社会，你们这么做难道不怕警察吗？”

    “警察？你觉得我们怕警察吗？这里是什么地方，这里是唐人街，在这里我们就是法。所以，我告诉你，今天你是喝也得喝，不喝我就亲自把它灌进你的嘴里。”小马哥气焰嚣张地对着陈龙说着。

    “那既然如此，咱们就到外面去吧，这里是人家刘老板的地方，要是打破了东西的话，人家还要重新买呢。刘老板，等下再收我的东西，我还没有吃完呢。”陈龙说着从衣服里掏出一张百元美钞放到桌子上，就朝着外面走去。

    看到陈龙往外面走去，小马哥一伙人马上跟过去。

    “小马哥，他也是大天朝人，我们不能自己打自己人啊。”刘老板最后对着小马哥道。

    “放心吧，我不会太过份的。”小马哥回过头来看着刘老板说着。

    走出饭馆后，陈龙就停了下来。

    “你怎么不跑啊？”看到陈龙还真的停了下来，小马哥倒是好奇地看着陈龙。

    “我为什么要跑呢，这件事又不是我的错，我为什么要跑。”陈龙理所当然的看着小马哥。

    “难道，你不怕我们吗？”小马哥的人把陈龙围了起来。

    陈龙不屑地看着了看把自己的围起来的男子，一边看着小马哥道“人多并不一定会胜，也许你们一根毛都伤不到呢。”说完，陈龙的脸上露出一个神秘的笑容。

    看到陈龙现在一副根本就不怕自己的表情，小马哥的心里突然有一种不妙感觉。

    “如果，我让他跟你道歉的话，这件事可不可以就这样解决了。”小马哥突然觉得还是不要把事情恶化为好，因为原本自己觉得好欺负的人，突然变得有些可怕起来。

    “如果有人像那样对你的话，你觉得你可以就那么算了吗？当然，要是你肯把这瓶饮料喝光的话，那这事情就算了。”陈龙露出一个笑容。

    这个小马哥倒是挺会看人的，之前自己故意露的害怕被他看到了，他就来欺负自己。现在自己强硬起来，他马上就萎了。对于这种人，陈龙也不想和他一般见识，给他一个悔过的机会。

    听到陈龙的话，小马哥不由的犹豫起来，自己又不是‘基佬’，要喝自己小弟喝过的饮料，想着他不由的咽了口口水。

    “马哥，别跟他废话，上吧。”看到小马哥竟然犹豫了，刚才喝陈龙饮料的小弟开始不耐烦了。

    “就你小子多事。”说着，小马哥就一记耳光甩到了那小弟的脸上。

    本来小马哥就因为这小弟唱陈龙的饮料搞得现在犹豫万分，现在他还在出声，不打他打谁啊。

    挨了一记耳光后，那小弟一脸懵逼样的看着小马哥，他实在是想不通为什么自己会挨打。

    “怎么样，还没有决定吗？”陈龙一脸轻松笑意地看着小马哥。

    “你真的要和我们作对吗？”小马哥只能靠威胁了。

    “不是我要和你作对，而是你们找我的麻烦。我好好的在饭馆里吃饭，你们特么的喝老子的饮料干什么。一大清早就惹老子生气，弄死你。”陈龙也不再想和小马哥他们废话了，身形一闪直接一脚踹到那个喝掉自己饮料的家伙的肚了上。

    ‘嘭’

    那个家伙被陈龙一脚顿时像是被一辆卡车撞到一样，飞了出去。

    当然，他倒霉就算了，可是站在他后面的小弟也一个个被撞了出去。

    看到陈龙这一脚，小马哥吓得一动不敢动的咽了口口水。

    而那小弟被陈龙这一脚踹得倒到地上，口喷鲜血。

    至于，那几个被小弟牵连的家伙，则是一个个倒在地上口吐白沫。

    “你喝吗？”陈龙踢飞小弟后，盯着小马哥说着。

    “喝，喝，我马上喝。”说着，小马哥马上拧开盖子，一口气把瓶里的饮料都喝光了。

    喝完后，还把瓶子倒了倒，示意自己喝完了。

    “早点喝，不就没这么多事情了吗，浪费我吃饭的时间。”说完，陈龙就又继续往刘老板的饭馆走去。

    走进饭馆后，陈龙又坐回自己的坐位上，吃起自己那碗还没有吃完的‘云吞面’。

    “小马哥，我们现在怎么办？”一个小弟问着。

    “怎么办？把小李子他们给我弄起来，还嫌不够丢人吗？这件事，得让老大知道，我们‘中华门’的面子，不能让那小子给落了。”小马哥说完，就连保护费也暂时不收了，回去找自己的老大了。

    这时，饭馆里的人看陈龙的眼神都不对了。

    “小伙子，原来你这么能打啊？”刘老板惊讶地看着陈龙道。

    “也不算能打啊，在我们大天朝还是有比我更厉害的人的存在，我只是一般吧。现在‘新世界’出现了，实力强大的人也会越来越多的。”陈龙继续吃着‘云吞面’。

    本来，陈龙以为刘老板会不再为自己担心的，可没有想到，刘老板却是一副更害怕的样子道“小伙子，你还是快点走吧，虽然你很厉害，但他们老大也很厉害，还会很强的功法，你不会是他的对手的，还是快点走吧。”

 第300章 非打不可

    “刘老板，那个小马哥的老大，真的那么厉害吗？”看过自己的实力后，这刘老板还替自己担心，陈龙真对这个小马哥的老大挺感兴趣的。

    “这个……我没有看过，不过我听说这个老大会‘神打’，请各路神仙上身，力大无穷，刀枪不入的。”刘老板煞有介事地说着，那表情就像是他看到过那个老大请神上身一般。

    “‘神打’？是不是真的啊？”听到刘老板说那个老大还会‘神打’，陈龙对他的兴趣更大了，自己这才得到‘请神上身’的功法，就来了一个会‘神打’的老大，那就一定得见识一下。

    见陈龙还一副兴趣十足的样子，刘老板有些着急地道“小伙子，别管什么是不是真的，多一事不如少一事，你现在还是快点走吧，省得到时想走都走不了。”

    “没事的，没事的，您就放心吧，就算他会请身上神，我也不怕。”陈龙对着刘老板一笑。

    看到劝不了陈龙，刘老板也就不再浪费口水，在他想来，像陈龙这种的年轻的就应该受点教训，这样他才会学乖。

    小马哥没有让陈龙等太久，就带了一位穿着中山装，剪了一个小平头，身材不高不矮不胖不瘦，一双眼睛看上去很是幽邃，年纪在三十岁在左右的男子。

    看到这个男子，陈龙马上就知道了他的实力，先天之境。

    到了饭馆外面，小马哥指了指陈龙，就在男子的耳边轻声地说着。

    那男子看了陈龙一眼，点了点头，对着小马哥道“不要影响老板的生意，把他叫出来，事情我们在外面解决。”

    听到自己老大的话，小马哥马上就走进了饭馆里，来到陈龙身边说着“小子，我们老大叫你出去。”

    陈龙看了小马哥一眼，依旧坐在那里，淡淡地道“怎么说话的，受到的教训还不够吗，是不是还要我给你来上一脚？”

    陈龙的话和眼神，都让小马哥的身体不由的抖了一下，接着只能和和气气地对着陈龙道“先生，我大哥想请你出去说几句话，您看怎么样？”

    “有什么话就让他自己进来跟我说吧，别拽得像个二五八万似的。这年头能横行霸道的，那叫螃蟹知道吗？”陈龙不客气地说着。

    “先生，我们老大也是为了店里面的生意着想，他不想等一下要是和您起了冲突让刘老板受到损失。”被陈龙教训了一顿后，小马哥说话的语气依旧是和和气气的。

    “你……这是在威胁我咯。”陈龙冷着脸看着小马哥。

    “不，不是的，我也只是为了刘老板着想。”小马哥被陈龙盯着，小腿都有些发软了。

    陈龙盯了小马哥几十秒钟后，就站起来了朝着饭馆外走去。

    在陈龙走向外面的时候，小马哥才不由的长出一口气，连忙跟在陈龙的后面走出了饭馆。刚才陈龙要是盯着他的时间再长一些的话，那小马哥都快要被吓尿了。

    不过，这时陈龙突然回过头来，看着小马哥道“你为什么叫小马哥？”

    陈龙这突然一问，小马哥一下子就愣住了，好几秒钟后，才反应过来道“那个……我姓马，叫马文，老大叫我小马，他们自然叫我小马哥了。”

    “以后不管你用什么办法，都不准再叫小马哥了，这么经典地名字落你身上真是一种侮辱。”陈龙说着。

    小马哥可是香江电影里面的经典角色之一，这个名字是非常有英雄味道的，现在落到这么一个收保护费的小混混身上，真的不太搭，甚至真的是有些侮辱了。所以，陈龙才会让小马哥换一个名字。

    “朋友，名字是别人父母给的，你让他改名字，未免也管得太宽了吧。要是，我让你改名字，改一个‘狗杂碎’的名字，你会不会改呢？”这时小马哥的老大盯着陈龙，开口说话了。

    “是吗？我得你才是多管闲事呢。他的名字，又不是叫小马哥，我让他改一个有错吗？还有，你嘴巴怎么这么臭啊，吃过屎啊你。”小马哥的老大说话不客气，陈龙自然也不会对他客气了，更何况他只是一个弱到不行的先天之境，自己吹口气就能够弄死他。

    “很好，已经有一段时间没有人敢用这种口吻跟我吴道天这么说话了，你是第一个，为了感谢你，我决定把你拍成‘屎饼’。”吴道天的眼神里露出一种冷意。

    “是吗？你想把我拍成‘屎饼’，那就要看看你有没有这种本事了，当然还要先问问他们了。”说着，陈龙说往吴道天的身后一指。

    而此时，铁鑫他们出现在了唐人街。

    陈龙在昨天的时候，就告诉了铁鑫他们自己来到了唐人街，铁鑫几人当然是待在离唐人街不远的地方，等待着陈龙的召唤。

    就在之前刘老板说吴道天会‘神打’的时候，陈龙就已经让他们过来了，他们来的也挺是时候的。

    吴道天转头看到铁鑫他们几个后，脸上的神色顿时一变，因为他能够感觉到，来的这几个人实力都和自己一样是先天之境。

    “你不是要打吗？先过了他们这一关再说吧。放心，我们不会以多欺少，只会一个个和你单挑的。当然，你要是还有同伴，也可以把他们们叫出来。”陈龙说完，就从饭馆里借了一张椅子出来，坐到了路边。

    “你究竟是什么人，是路克请来的吗？”吴道天脸色一变，以为陈龙是故意来找自己麻烦的。

    “路克是谁，我不知道。你打不打，要是不打的话，我可就要鄙视你了，一个大男人要是连自己说出去的话，都做不到的话，那还做什么男人啊。”陈龙坐在椅子上，看着吴道天道。

    “这么说是非打不可了？”吴道天看着陈龙说着。

    铁鑫他们虽然都是先天之境，但他的‘神打’使出来的话，赢过铁鑫他们是没有问题。可是，那绝对会对他的身体造成影响的。而且，这还有一个看不出深浅的陈龙在，吴道天就有些拿不准主意了。

    一个手下都是先天之境的人，那他自己的实力究竟会达到什么境界呢。吴道天，可不会认为陈龙的实力会低于先天之境。

    “是的，非打不可。”这时铁鑫开口说着。

    这些家伙竟然敢找自己主人麻烦，那就非打不可。

 第301章 吴道天的拳法

    听到铁鑫的话后，吴道天倒是肯定他们几个和陈龙是一起的了。

    “来吧。”说着，吴道天就摆一个架式。

    ‘神打’可是吴道天的绝招，如没有必要，吴道天并不会使出来。一般他会用他学的一套拳法‘气动炮拳’对敌，这套拳法只有三招，第一式一炮三响、第二式雷炮电光拳、第三式气动连环炮。

    这套拳法在配合着独特的内劲‘拳劲’，使出来，也是威力无比，吴道天就是凭着他的这两套功法，在唐人街这里打出了一片天下。

    “拳法？很好，我也很久没有遇到过拳法高手了。”看到吴道天摆出的架式，铁鑫就看出了吴道天是一个拳法高手，至于他学的是哪种拳法，并不重要，重要的是自己可以大战一场了。

    说着，铁鑫就排众而出。

    “铁线拳？”看到铁鑫的起手式，吴道天就认出了铁鑫的拳法。

    “有眼光。”铁鑫点了点头。

    “行，那我就领教了一下，铁线拳的威力。”说着，吴道天一拳就轰向铁鑫。

    ‘一炮三炮’

    吴道天这一招，配合着拳招的拳劲，竟然在出拳时，发出一阵如雷鸣般的声响。在一拳打出时，又是一阵雷响，拳力随即又提升了一些。

    “来得到。”铁鑫也不甘示弱，一拳就轰向吴道天的拳头。

    这一招正是铁线拳里的开弓射雕，也是一招很强大的招式。

    吴道天的这一拳在于铁鑫的拳头相碰时，再次发出一声雷鸣，力量也再次提升。

    ‘轰’

    拳头相碰，铁鑫竟然被一拳给打通了几步，而吴道天则是一动不动的站在那里。

    很明显，这一招铁鑫输了，吃过大力丸的铁鑫比力气竟然输了，可见吴道天的拳法的强悍度。

    “三哥，你早上没吃早饭吗？”看到铁鑫输了，鲁洪在一旁调侃着铁鑫，那表情根本就像没有把吴道天放在眼里一样。

    “一边去，刚才只是我太大意了，接下来不会了。”铁鑫鄙视了鲁洪一眼后，就认真地看着吴道天，刚才那一拳，拳劝真的很大，到现在铁鑫的拳头，还有些痛呢。“你的实力很强，我可能不会是你的对手，但如果你只凭那一招就想打改我的话，还差了一点。”

    “不错，凭着‘一炮三响’想打败你不大可能，那就接我的第二招吧。”

    说着，吴道天又出一拳。

    ‘雷炮电光拳’

    吴道天在出招时又是巨响，而他的拳头却在响声出现前就轰向了铁鑫。‘雷炮电光拳’这一招的诀窍在于快，是电光火石般的快。

    而对着吴道天的这一拳，铁鑫能做的只有防守。

    结果，铁鑫被吴道天这一拳又打退了几步。

    “还要继续吗？在我出第三招的时候，也许就会出现受伤的情况，这并不是我愿意看到。”吴道天看着铁鑫道。

    铁鑫看了看陈龙，陈龙点了点头后，铁鑫也就放弃了。要不然，拼着受伤，铁鑫也要见识一下吴道天的第三招。

    而陈龙也有些好奇地看着吴道天，没有想到，这个吴道天竟然能够凭着拳法，就硬吃铁鑫。

    “还有谁想去试试他的拳法？”陈龙看着鲁洪几人说着。“博尔曼，你上去试试吧。”

    这次跟自己来的五人，实力在先天之境里，都不算是很强的。可能也就博尔曼强一些，他也不知道是练了什么功法，身体倒是如同金刚体一般强悍。

    这回城堡后，一定要再给自己这些手下，提升一下实力。

    博尔曼对着陈龙点了点头，就一步一步走向吴道天。

    看到博尔曼慢慢地朝着自己走来，吴道天脸上的表情倒是认真起来。

    ‘一炮三响’

    吴道天出招了。

    这一招让铁鑫退了两步，但对于博尔曼却没用。

    博尔曼的大拳头把吴道天的拳头给挡住了。

    “坦克，酷啊，666。”看到博尔曼挡下吴道天的拳头，铁鑫和鲁洪两人顿时给博尔曼加起油来。

    见博尔曼挡下自己每一招，吴道天倒是没有太可惊讶。要是博尔曼连自己第一招都接不下的话，那边那人也不会让博尔曼出战的。

    ‘雷炮电光拳’

    吴道天第二招也跟着轰出，超快的速度，一拳就轰到博尔曼的胸口处。

    ‘轰’

    博尔曼硬受吴道天这一拳，只是后退了一步，一点伤都没受。

    而吴道天却是皱起眉来，自己这一拳根本不像是打到人身上，而像是打到厚厚的轮胎上面一样，有一种有劲使，却根本没用的感觉。

    再着博尔曼那超过两米的身高，吴道天的心里不由地道“怪物。”

    “坦克，坦克，加油，加油，打赢他，我请你去大保健。”看到吴道天的攻击对博尔曼根本一点用都没有，铁鑫两人顿时那叫一个兴奋。

    自己几人都是主人的手下，相互之间自然处得非常的好。

    “要赢他可不是那么容易的，不过我不想输。”博尔曼转过头对着铁鑫两人憨笑了一笑，说着。

    “没事，你尽力试试看。”陈龙在一旁不为意地道。

    “是。”博曼尔连忙点着头道。

    “不想输，那就接下我的第三招吧。”吴道天说着。

    “气动连环炮”

    吴道天来到博曼尔身前，两手像两枚炮弹一样，不停的朝着博尔曼进行轰炸。

    对于，吴道天这一招，博尔曼能做的只能是不停的挡着，有时挡不下来，只能用自己的身体硬扛。

    一阵狂轰乱炸后，吴道天终于是停了下来。

    而博尔曼则依旧是站立着，挡下了吴道天那狂风暴雨般的一击。

    吴道天站定后，有些喘息，看来这一击让他也是消耗很大。

    “坦克，牛啊。等回去，我一定请你去大保健，咱说话算话。”鲁洪和铁鑫两人来到博尔曼身边，兴奋地道。

    “我没有输，同样我也没有赢。”博尔曼的脸上倒是没有多少激动地表情，自己能够和吴道天打成平手，靠的就是自己的身体。要是没有自己的身体，那自己是打不过吴道天的。当然了，自己的身体也是自己的实力之一，用上并没什么关系。

    “你是第一珍硬接我这招‘气动连环炮’而不伤的人，看来，我也得让你看看我的真本事了？”说着，吴道天的脸上露出一个笑容。

    “他终于要使用出‘神打’了。”陈龙心里暗道。

 第302章 小小巨灵神

    吴道天说完自己要使出真本事后，就手捏了一个印记，再闭上了眼睛，嘴里开始念念有词起来。

    随着吴道天的像念咒语一般的念着，一股神秘的能量突然出现在吴道天的身上。

    这时在铁鑫他们的眼里，吴道天的气机只是变得有些诡异，可是在陈龙眼里，却是看到吴道天的身后竟然出现了一个身材巨大，手拿双锤，身穿将军服，类似巨灵神一般的虚影。

    之后，这个虚影一下子就没入了吴道天的身体里，而吴道天的气势一下子变得无比张狂强势起来，就像是变成另外一个人了。

    吴道天再次睁开眼睛的时候，他的眼神完全不像之前他的眼神，变成了一种不带一点人类感情，如视天下人皆为蝼蚁的眼神。

    “死。”

    吴道天看着博尔曼嘴里吐出一个字，这个声音也不像他之前的声音了。

    接着就带着一股无匹的气势，朝着博尔曼冲过去。

    右手一掌，就朝着博尔曼拍下，就像是把他当作一只小蚂蚁一样。

    博尔曼也发现了吴道天的变化，只是依旧不惧的举手要再次硬拼吴道天这一击。

    “轰”

    原本之前能够和吴道天拼个不相上下的博尔曼竟然被吴道天这一击，击飞了出去。

    飞出五六米后，博尔曼才勉强站住。

    同时，一丝鲜血从博尔曼的嘴角流出。

    吴道天这一击，直接把博尔曼给打伤了。

    不过，博尔曼的眼神依旧很是坚定，战，他还可以继续战下去。受伤不要紧，只要还可以战，他就会一点战下去。

    “行了，博尔曼不要再打了，你不是他的对手。”见博尔曼还要再战，陈龙就开口了。

    听到陈龙的话后，博尔曼身上的战意，慢慢的消退了“是。”

    “没事了，你们的实力有些弱，回去后，我会想法办帮你们提升的。”说着，陈龙就从椅子上面，站了起来，身形一闪，挡在了博尔曼的身前。

    既然自己的小弟没有办法帮自己赢，那就只能自己出马了。

    “挡我者死。”

    吴道天一拳轰向陈龙。

    博尔曼虽然不想战了，但请神上身的吴道天，可是不会放弃的，他要毁灭博尔曼，不管前面挡着的是谁。

    想法是好的，只不过他的实力太弱了，请神后，也只达到真气化罡境

    “只是一个小小的巨灵神，难道，你还能赢过齐天大圣吗？”看到吴道天攻过来的拳头，陈龙伸出了右手食指，轻轻地点到吴道天的拳头上。

    没有出现什么强大的气劲碰撞，也没有什么声响，吴道天的拳头就被陈龙的一着指头给挡下了。

    自己的拳头，被陈龙用一指手指挡下后，就算是请神上身的吴道天的脸上，也露出一片惊骇的表情。

    “不用吃惊嘛，我早就说过了，你一个小小的巨灵神，还能赢得了齐天大圣吗？”陈龙接着伸出左手，中指弯屈用拇指扣住，再在吴道天的额头上弹了一下。

    ‘嘭’

    吴道天如受重击，也像博尔曼那样往后飞了起来。

    不过，他比博尔曼惨，他是四脚朝天的那样摔到地上的。

    而且，在他被陈龙弹飞的那一瞬间，他身上的巨灵神，竟然在身上消散了。

    而饭馆里那些看热闹的，还有小马哥，都一副像见了鬼一样的表情，这人太强了吧。

    吴道天躺在地上，一动不动，陈龙那一击不仅是击散了他请上身的‘巨灵神’，同样也击散了他的信心。

    他不是没有被打败过，可是像今天这样败得这样惨，这么干脆的、这么绝望的，却从来没有过。

    以前，失败他还可能努力修炼提升自己的去打败、灭掉那些打败过自己的敌人。可是，当你遇到一种你已经使出全力，而对方却吹一口气就能够灭掉自己，那种让你绝望到想死的力量时，那么你的信心将会被完全粉碎。

    现在，吴道天就是这种情况。

    “我败了，你可以拿走我的命了。”吴道天就那么躺在地上，语气绝望地说着。

    “既然你的命是我的了，那就起来，跟我走吧。”陈龙对着躺在地上的吴道天说着。

    吴道天也算是个人才，要是弄死的话，那就太浪费了，现在自己也得多弄一些实力高一些帮手了。毕竟，现在自己面对着可是教廷这个古老的教派，要是没有足够的实力，那就真的是鸡蛋碰石头了。

    听到陈龙的话后，吴道天从地上坐了起来看了看陈龙。

    之后，就站了起来，老实的走到陈龙的身边。

    陈龙就带着铁鑫等人还有吴道天离开唐人街，留下了一片愕然的小马哥、刘老板还有饭馆里的客人们。

    在陈龙几人回城堡的时候，巴赫他们也带着彼得回到梵蒂冈。

    梵蒂冈城是一个宗教国，城里随处都可以看到关于宗教的色彩。

    而且城里的人口很少都不到一千人，但它的确是一个国家，在联合国里都有着它的一个席位。而在这里国家里有国务院，由国务卿管理，下面有各部、局，有教育部，但却没有中、小学，而且梵蒂冈里没有商场，没有家庭，没有娱乐，也没有街道，速整个国家就像是一个大教堂一般。

    而在这个大教堂里，生活的差不多一千人里面，几乎都是神职人员。

    试想一下，这一千个神职人员，同时使用‘祈祷术’对着发出各种攻击，那种场面……

    而在教皇所在的教皇宫里豪华公寓里，巴赫把彼得带到了教皇的面前。

    “教皇大人，这就是彼得，他是圣器自行选择的神奇骑士，并且拥有着‘圣光之体’，但却被一个神秘人伤成这样，请教皇大人，用神术救他。”巴赫说着。

    现任教皇是一位看上去四十多岁，带着皇冠，拿着镶着各种宝石地权杖，一副悲天悯人的模样的男子，听了巴赫的话后，他微微一笑“万能的圣主是不会看着他的信徒被邪恶所击倒的，彼得也将会成为第十三位神圣骑士。”

    “圣光治疗”

    教皇拿着权杖对着彼得一指，一股温暖的白光，就从权杖涌出，渗进彼得的身体里，开始恢复起彼得那受伤的身体。

    白光渗入彼得的身后，彼得的身体，就以一种肉眼可见的速度恢复起来。

    五分钟后，彼得的身体就恢复了。

 第303章 霸天拳

    彼得好了后，就慢慢地睁开的眼睛，用疑惑地眼神看着巴赫和教皇。

    “彼得骑士，这位是教皇大人，你身上的伤就是教皇大人帮你治好的。”巴赫笑咪咪地看着彼得。

    彼得可算是自己的发现的神圣骑士，所以巴赫对彼得很自然的就生出一种亲近地感觉。

    “教……教皇大人？”彼得瞪大了眼睛，接着连忙对着教皇单膝跪下，说着“谢教皇施救。”

    “彼得骑士，你以后就是我教廷的中坚力量了，我救你自然也是神的旨意。”教皇微笑地看着彼得。

    一个‘圣光之体’的神圣骑士，这绝对是神赐予教廷的是好的礼物。这样的体质，使出‘圣光裁决’威力绝对是恐怖的。就算是教皇自己，也不是‘圣光之体’。所以，他倒是有些期望彼得对那些黑暗生物使用出‘圣光裁决’的场面。

    “神圣骑士？”彼得装出一副不知道怎么回事的表情。

    之后巴赫就把圣器认主的事情有告诉了彼得。

    听到巴赫说的话后，彼得还是一副不可思议的表情。

    好一会儿后才说着“那个……那个我现在就是神圣骑士了？”

    巴赫和教皇都微笑地点了点头。

    彼得还是一副疑惑地样子。

    “对了彼得骑士，那个抓走你的人，你知道他是谁吗？”巴赫问着。

    彼得还是摇了摇头。

    “巴赫主教，你带着彼得骑士先去熟悉一下吧。”教皇微笑着道。

    对于彼得教皇还是非常满意的，至于彼得什么都不知道，这对于教廷来说也是一件好事，这让教廷可以更容易的把他打造成教廷的超级武器。

    “好的。”巴赫点了点头。“还有一件事，教皇大人，那些黑暗议会的家伙们真是太不把我们教廷放在眼里，竟然敢围攻圣保罗教堂，这简直太可恶了，我恳请教皇大人派力量去‘雾都’震慑他们一下。”

    “嗯，这件事，我会派人去处理的。你好好的教导一下彼得骑士。”教皇点了点头。

    之后，巴赫就带着彼得了开了。

    “黑暗议会，你们这些臭虫，再让你们得意一段时间，等时机成熟之后，我就会把你们一网打尽。”巴赫走后，教皇心里暗道。

    回到城堡后，陈龙就让人把吴道天给安顿好，自己则是被安第斯给拉到一个秘密地下室里，说起话来。

    “陈龙，真没有想到您的实力竟然那么强大，之前我只认为你的实力也就比你们手下要强一些，可没想到强的离谱了。”安第斯一开始说话时就给陈龙拍了一记马屁。“对了，那个神圣骑士后来怎么了？”

    “圣器已经启动了，我的能力只能是伤到他，最后，我只能把他丢到泰吾士河边，让教廷的人找到他。”陈龙左右看了看这个应该是酒室的地下室，说着。

    陈龙并没有把彼得已经是自己人的事情告诉安第斯。

    “陈先先，说真的像您这样强大的强者，要是可以加入我们黑暗议会的话，一定是一件美事。”安第斯开始打起陈龙的主意来了。

    “安第斯我们不是已经是盟友了吗？”陈龙笑了笑。

    “我的意思是说，你想不想见识一下，黑暗的力量。”安第斯认真的道。

    “下次有机会再见识见识。而且，你不觉得现在的我对付起教廷的话会更好一些，要是我有了黑暗的力量，倒是会被教廷克制的。”陈龙说着。

    现在的自己有着火神不灭体，不管是什么攻击，只要是星球之主以下的攻击，自己都可以免疫，但要是自己的能量里多了一些黑暗属性的话，谁知道会不会教廷所克制，所以陈龙可不会轻易去尝试黑暗的力量。

    “陈先生，我说过加入黑暗议会并不是说要您修习黑暗力量，您完全无需修习黑暗力量。只要加入黑暗议会，您一定会成为议员，拥有很大的权力的。”安第斯并不愿意放弃说服陈龙。

    “在拥有很大的权力的同时，也一样拥有必须要做的义务吧。我暂时还不想承担这一份义务，所以我只能暂时的拒绝了。当然，这并不代表以后我不会改变主意，所以，黑暗议会的好意，我只能心领了。”陈龙对着安第斯笑了笑。

    黑暗议会和教廷之间的恩怨，那可是很深很深的，根本就无法化解都开。自己虽然是来找教廷麻烦的，但自己的实力现在还太弱了，搞点小破坏还行，要是对着干那就算了，还是不要趟这浑水了。

    “那好吧。不过，陈先生愿意改变主意，那随时都可以。”安第斯见陈龙这么说了，也不再多说什么了。

    之后，安第斯就去忙他自己的事了，自然是修炼了。

    安第斯是黑暗议会派来与陈龙的联系人，也暂时可以算是这座城堡的一个管家。但他除了管家的身份，还是一个先天高手，努力修炼自是第一要事。何况，有了完整版‘新世界’，自然是不能浪费时间了。

    安第斯走后，陈龙就进入了系统里，在经过吴道天的事后，陈龙知道自己的手下的实力还是差了一些，虽然都是先天之境，但没有什么拿得出手的功法，让他们能够在同境界里战而胜之。现在，陈龙要做的就是给他们在系统里找到适合的功法或者是找到提升他们实力的物品。

    在系统里逛了一圈后，陈龙发现能够提升先天之境实力的物品，都很贵。

    像什么突破丹，进级丹都差不多要五万兑换点一颗，这太贵了，就算是陈龙把自己的兑换点都花出去，也没办法让自己的手下都提升一级实力，所以陈龙只能把目标放到强大的功法上面。

    为了省点兑换点，陈龙自然是又去到了万术子的商店里，反正那些功法对万术子来说，并不算什么了，就算是自己取了一本，他完全可以毫不费力的再添上一本相同的。

    首先，铁鑫和鲁洪，他们两人都偏向刚猛，那陈龙就给他们拿了一本‘霸天拳’，霸天拳一共十式，怒海啸、千岳崩、狂飙卷、火雨盖、震红尘、苍茫冷、日月变、星宿灭、天地寂、惟我独尊，这十招拳法再配合拳法的心法‘霸天真气’，绝对可以硬生生轰败‘真气化罡’的强者。

    不过，使用者也会元气大伤。

 第304章 拼命

    之后陈龙再给博尔曼、秦寒他们找合适的的功法。

    功法找到后，陈龙就一一的把功法口述给他们，没办法，从系统里兑换出来的功法，只能由陈龙先学会，再口述给博尔曼他们。

    而在陈龙把功法就教给自己那些手下后，两个不速之客来了。

    “您应该就是陈龙，陈先生吧。”一位和吴道天一样穿着中山装，身高在一米八左右，身材匀称，剪了一个小平头显得很有精神、相貌英俊，年纪看上去和陈龙差不多的华人男子，对着陈龙微笑地说着。

    而在男子的身边，则是站着一位身穿古时长袍，看着像是一个古代老学究的五十多岁的男子。

    “我就是陈龙，两位找我有什么事吗？”陈龙看着自己的两个同胞，有些疑惑地说着。

    “我们知道吴道天和您一起来到这里，我希望您把吴道天交给我们。”年轻人说着。

    见两人是为吴道天而来的，陈龙微微一笑道“请问你们和他是什么关系？”

    “他是我们组织的人，在他还没有退出组织之前，他就是我们的人，请你把他交给我们。”老者这时突然开口，语气里有一种倚老卖老的意思。

    “是吗？可是他现在已经自愿跟着我了。所以，麻烦你帮他从你们的组织退出吧。”老者在自己面前倚老卖老，陈龙也懒得和他说什么。

    要是，好说的话，陈龙虽然不会把人交出来，但态度绝对会好上很多。既然对方态度不好，那么，自己也没有必要给他什么好脸，即使对方是自己的同胞。

    “小伙子，做人不要太嚣张了，我们既然能够查到你住的地址，那么也能够把你送给回去。”老者目光一冷，看着陈龙说着。

    “哦，是吗？”陈龙一副毫不在意的表情地说着。

    “我们只要你把吴道天交给我们，之后要干什么都不管我们的事，我也不会插手进去。”老者继续说着。

    “要是我不交的话，你会怎么做？”陈龙看着老者。

    “希望你不要做这么愚蠢的事情，我不会因为你也是华人，就对着手下留情的。”老者毫不示弱地说着。

    陈龙笑了笑，没有说话。

    老者的实力不弱‘罡气外放’境，但这点实力，陈龙并不太在乎。要不是看他一把年纪，又是华人，陈龙早就把他轰出去了。

    “阿叔，咱们都是华人，不必因为这点事情而伤了和气吧，我们可以慢慢地谈嘛。”年轻人看到老者和陈龙扛上了，只能是无奈地说圆场话来。

    同时，年轻人的心里也挺无奈地，为什么组织会让这么一个有些倚老卖老，还有一些爆脾气的阿叔来和自己一起要人，啊，头痛。

    “朋友，要是你的这位阿叔说话像你这样的话，那就好了。”陈龙那这个年轻人倒是挺有好感的。“你叫什么名字，还有你们的组织是什么组织？”

    “我们是什么组织，你没有资格知道，你现在要做的就是把吴道天交出来。要不然，我就要你好看。”看到陈龙根本就不把自己放在眼里，老者的脸色变得很是难看。

    听到老者的话后，那年轻人一阵的无语，这次是真的要坏事了。

    “是吗？那我就告诉你，吴道天的命现在是我的，你们要想要回他，那只能是从我的手里把他的命抢回去。”陈龙也冷着脸说着。

    “行，那就不要再废话，划下道来吧。”老者也是爆脾气，陈龙这样说子，他直接选择开打了。

    陈龙也没有说什么，直接站起来，就往城堡外走去。

    外面的空地，正好让自己可以好好的教训这个一副自认为很了不起，一定要让别人给他面子的老家伙。

    到外面后，老者的脸上顿时露出一副兴奋的表情，仿佛打架对他来说是一件他很喜欢做的事。

    “请。”

    陈龙对着老者，说道。

    老者也不客气一拳就轰向陈龙，这一招，正是吴道天使的‘一炮三响’，只是在老者的手里，这一招更强。

    而在城堡里的吴道天听到‘一炮三响’后，原本对什么事都起不了兴趣的他，脸上露出了一个惊讶的表情。不过，之后他又老实的坐了下来，就算是‘一炮三响’又怎么样，就算是自己认识的那些人又怎么样，都和自己没什么关系了。

    至于陈龙看到老者的‘一炮三响’后，脸上则是露出一副无所谓的表情，甚至连闪躲都不想做，就那么一动不动的站着。

    老者一拳轰到陈龙的胸口。

    本应该发出雷鸣的声音，却是一点声音都没有。

    而老者的脸上却是现出一副惊骇的表情，他感觉到陈龙身体就像是一个空洞一样，把自己的拳力还有声音都给吸收了。

    之后，老者身形疾退，谨慎地盯着陈龙。

    “连我一根毛都伤不到，真不知道你有什么能够在我面前嚣张的。”陈龙不屑地看着老者。

    听到陈龙的话老者的脸色变得很是难看，却是根本不知道反驳他。自己刚才那一拳，的确是连陈龙一根毛都没有伤到。

    “来吧，用你最厉害的功法吧，要不然等我出手后，你就再也没有机会出手了。”陈龙看着脸色难看，没有说话的老者。

    老者没有说话，像吴道天那样也手捏印，嘴里快速的念叨着听不明白的咒语。

    看样子，老者也要使用‘神打’了。

    不过，吴道天和老者所使的‘神打’功法和陈龙从万术子那里得到的功法并不相同，陈龙得到的功法，并不用捏印和嘴里念咒，而是直接用自己的精神刺激自己的脑部，拟出功法里的各种实力强大的神仙。

    很快，在陈龙的眼里，一尊八臂罗汉的虚影没入了老者的身体里。

    “伏魔拳法。”老者大喝一声，就朝着陈龙冲来。

    “八臂罗汉，伏魔拳法，真当我是妖魔了。行，那好，那就看看你这八臂罗汉是不是真的能够降伏我这妖魔，还是我这妖魔打碎你这罗汉。”陈龙淡淡地说着。

    而那个年轻人看到老者竟然请出八臂罗汉，也是一惊，这八臂罗汉是老者能够请下最强大的神灵，阿叔啊，不用这么拼命吧，有话咱们好好的说嘛，您都一把年纪了，要是出了什么意外，我担当不起啊。

    想到这里，年轻人又怪起组织为什么要让阿叔跟着来。

 第305章 神打门

    老者冲到陈龙身前，双手带着无数拳影从各个角度轰向陈龙，这一刻老者仿佛真的有八条手臂了。

    凭着这套拳法，老者绝对可以力战天人境的强者。

    但对上陈龙却是没有任何的作用，因为火神不灭体，让他对‘星球之主’境以下的攻击完全的免疫。

    陈龙站在那里一动不动任由老者攻击，可老者却无法让陈龙移动半分。

    一分钟后，陈龙开口说着“你就这点实力吗？真的是让我失望的。”

    说完，陈龙一拳快点的轰向老者的腹部。

    ‘轰’

    陈龙这一拳直接打飞老者，而那八臂罗汉也被陈龙这一拳给打得从老者的身体内脱离，消散于空中。

    “太弱了。”

    一拳轰出，陈龙酷酷的说了一句。

    而一边看着年轻人则是一副目瞪口呆的样子，这……这也太强了吧，由开始到结束，一动没动，只是出了一拳，就打败了组织里，实力能够排进前五的阿叔，强，太强了。

    陈龙这一拳还是留有余地，只是让老者受了一点轻伤。

    老者落地后，艰难地从地上爬了起来，用一种惊骇到恐怖的眼神看着陈龙。

    “现在不用再继续了吧。”陈龙看着老者道。

    老者的脸上露出一个既苦涩又无奈地表情，自己连他的一击都接不下，还有什么脸继续啊。

    陈龙继续接着说着“都一把年纪了，还那么大火气干什么，到了知天命的年纪了，就要学着知天命，别天天一副要和人拼个你死我活的，小心命不长啊。”

    “我是输了，可也不是让你冷嘲热讽的，要杀就杀，别那么多废话了。”陈龙的话，让老者的火气一下子又上来了。

    在自己的组织里，哪个见着自己不是一副笑脸，说着好听的话，什么时候受过这种气，老者被惯出来的脾气一下子就来了。

    “是吧，既然你想死，那我可以给你一个痛快。这里可不是你的组织，而你也不是我的阿叔。”说着，陈龙身上爆出‘天人境’的实力，一步一步朝着老者走去。

    感觉到陈龙身上那种‘天人境’的强大气势，还有陈龙脸上那冷冷地表情，老者突然后悔自己为什么要说出那样的话来了。

    随着，陈龙慢慢地靠近，陈龙身上的杀意也慢慢的透了出来。

    这股杀意是陈龙在‘十万大山’里杀出来的，只是稍稍释放一点，就绝对能够摄人心神。

    果然，感受到陈龙的杀意后，老者的脸色一下子就苍白起来，这股杀意好可怕，这人究竟是什么人。

    此时，老者心里无比的后悔，后悔自己为什么要去惹陈龙。他现在真的很想向陈龙求饶，可是自己后辈在，他又丢不了面子，一时间他都不知道怎么办了。

    而一旁的年轻人同样也感觉到陈龙杀意了，连忙走到陈龙身前，说起好话“陈先生，陈先生，我们有话好好说，这次我们来只是为了一件小事，不要把小事弄大，让双方结仇嘛。”

    “你刚才也听到了，并不是我要杀他，而是他自己这么要求的，对于这种要求，我一向都会满足他们的。”陈龙停下脚步，介依旧是用满是杀意的眼神，冷冷地盯着老者。

    听到陈龙的话后，年轻人马上就给老者使了一个眼色。

    “陈先生，我阿叔可能是一时糊涂，所以才会说出那种不以大脑的话出来。不信的话，我再问问，阿叔你刚才说的话，是不是不经大脑啊。”年轻人一边给老者使眼色，一边说着。

    本来，听到年轻人的话后，老者还有些不愿意，但看到陈龙那满是杀意又冰冷无情的眼神时，老者只能勉强地点了点头。

    “陈先生，看到了吧，我阿叔承认他刚才的话不经大脑了。”年轻人见老者点头后，马上就放下心来，他还真怕老者认死理了。

    事实证明，在自己的生命面前，一切的坚持都是浮云。

    不过，陈龙可不会这么容易放过这个欠教训的老家伙，冷冷地道“我没有听到他的回答。”

    陈龙的话让老者的火气不由的又起来了，正当他准备说话的时候，看到陈龙眼里的杀机时，他的怒火顿时像被一盆冰水浇下一般，灭了。

    “刚才我说的话都没有经过大脑，请陈先生千万不要见怪。”老者老老实实的认怂了。

    “老了就待在家里不要出门。这次你遇到的是我，要是遇到别人的话，可不会像我这样好说话了。”陈龙说着，身上的杀气慢慢地退掉了。

    感到陈龙身上的杀气消失后，年轻人顿时放下心来，说着“是啊，以后不带阿叔出来了。”

    年轻人的话，让老者差一点一口老血喷出，那话听着就像自己是一位患了‘老人痴呆症’的老头一样。

    “现在说说你们是谁，是什么组织吧。”陈龙看着年轻人问着。

    “我叫唐道虎，他是我师叔吴青阳，也是我师哥吴道天的亲叔叔，所以听到吴师哥和陈先生您一起来了，就有些着急，说话也有些冲，真是对不起啊。哦，对了，我们都是‘神打门’的。”年轻人唐道虎微笑着把自己的身份，门派说了出来。

    “神打门？没听说过。”陈龙摇了摇头道。“不过，实力还不错。”

    本来，听到陈龙前面的话，唐道虎的眉头不由微微一皱，可听到后面的时候，微笑又回到他的脸上了。

    陈龙的实力强到变态，而能够从他的嘴里得到了一个实力的不错的评价，这还是不错的。

    “陈先生，您看能不能让我吴师哥出来和我们见个面？”唐道虎有些讨好地说着。

    唐道虎的态度这么好，而且陈龙也没有把吴道天关着，他们要见面自然是可以的。

    很快，吴道天就出来和唐道虎两人见面了。

    “叔，道虎师弟，你们回去吧，我是不会回‘神打门’的。”没等两人说话，吴道天先一步开口了。

    看到吴道天的样子，唐道虎有些无奈，而吴青阳直接是心痛了。吴道天是‘神打门’的天才，除了天分好，还有他一直以来的那种自信。可是现在他却信心全失，就算他的实力还在，但是一个武者要是失去的自信的话，那就算他的实力再强，他也没有信心去面对自己的敌人。

    不过，两人也没办法，谁让吴道天遇到了陈龙这个变态呢。

 第306章 吴道天的决心

    “听到了吧，他都自己说了不会回‘神打门’了，你们就回去吧。而且，他现在信心全失，就算回去也只是一个废人。难道，你们‘神打门’还要一个废人吗？”陈龙开口说着。

    吴道天听到陈龙说自己的是一个废人的时候，眉毛微皱了一下，不过马上就一副认命的表情，是啊，我连他的轻轻一弹都接不下，不是废物是什么啊。

    看到吴道天那种认命的样子，吴青阳更是痛心，他没有子婿，一直都是把吴道天当作是自己的儿子，而吴道天的天分也让吴青阳很是欣慰，可是没有想到这次失败却让吴道天一蹶不振了。

    “既然我侄儿现在已成废人，那么对你来说，也没有什么用了，不如你把他还给我，有什么条件，你尽管提出来。”不过，就算是吴道天成了废人，但他还是自己的亲人，吴青阳依旧想把他带回去。

    “对不起，他对我还有用，我不能让你把他带走。而且，你也知道，是他自己不想回去，所以只有对不起了。”陈龙耸了耸肩，拒绝了吴青阳。

    “阿叔，道天师兄的人既然没什么事，那我们就走吧，也许他跟着陈先生，会更好也说不定啊。”陈龙这样的人，既然做出了决定，那你再怎么也说是没用了，所以唐道虎只能劝着吴青阳。

    “叔，你回去吧，我没事的。”吴道天看着吴青阳，无奈地道。

    他知道自己不管变成什么样子，吴青阳都不会放弃他，但他实在是无法过自己这一关。

    “那个，陈先生，我能不能够在这里住下。房租什么的，不管多少，我都给。”这时吴青阳突然想到了一个损招。

    听到吴青阳突然来这么一招，唐道虎那叫一个无奈啊。这要是吴青阳在这里住下了，自己一个人回去，那指不定会发生什么事呢。阿叔啊，您就别整我了吧。

    “阿叔，道天哥在这里没事，您不用在这里陪他吧。而且，你也打扰到人陈先生了。还有，我要是一个人回去，不好向掌门交待啊。”唐道虎真是服了吴青阳了。

    “什么不好交待，你就说我觉得这地方很好，想住一段时间就行了。”吴青阳瞪了唐道虎一眼。

    唐道虎求助地看了陈龙一眼，继续说着“这个陈先生都没有同意，您想住下也没有办法。”他这么说是希望陈龙能够顺着自己的话，不让吴青阳住下。

    不过，让唐道虎失望的是，陈龙竟然同意了“行，你想住下就住下吧。”

    听到陈龙同意了，唐道虎只能无语，同时，也要求要在这里住下。毕竟，要是自己一个回去的话，搞不好会被长辈训一顿，那倒不如也在这里住了吧。

    对于唐道虎的要求，陈龙自然不会拒绝了，因为他有自己的打算。

    陈龙同意了唐道虎两人要住下的要求后，就开口道“今天，正好有你们三名‘神打门’的门人在，那就帮我看一样东西吧。”

    “什么东西？”唐道虎有些疑惑地道。

    “那就是帮我看看，我的‘神打之术’。”

    说着，陈龙就发动了自己的神打之术。

    这次陈龙请的和吴道天一样是‘巨灵神’，可威势却和吴道天的是天壤之别。陈龙请出的‘巨灵神’无比巨大，拥有着如同天地般的强大气势。

    光是陈龙请出‘巨灵神’的威势，就直接把吴道天和唐道虎两人给压得一屁股坐到地上。不过，在吴道天的眼里却有着一股震奋的神色，他从来没有想到过，‘神打’能够这么强悍。

    如果，自己之前就能够学到这种‘神打’之术的话，那当日就不会败得如此之惨了。

    “学，我一定要学会，这种‘神打’之术。”吴道天的心里暗下决心。

    而唐道虎除了心里念叨着“变态、大变态、妖孽、太妖孽”就没有别的想法了。

    至于，吴青阳看到陈龙请出的‘巨灵神’，才知道自己连在陈龙面前显摆的资格都没有。自己最强的、最自豪地‘神打之术’，陈龙可以运用得到更可怕的地步。

    ‘巨灵神’入体后，陈龙觉得自己的的实力在这一刻就变得强悍无比，就算是宋九天站在自己的面前，不用‘力之棍’，陈龙也能一拳把他打成重伤。

    “好强。这还只是比较弱的神灵，要是实力更强的神灵，那自己的会强到什么地步，是不是像万术子大哥说的那样，能够力战星球之主。”

    陈龙感觉了一下神灵入体的威力后，就把‘神打’之术给散去了。

    “你们都是‘神打门’的门人，你们觉得我的‘神打之术’和你们的有什么不同？”陈龙看着吴青阳三人道。

    “强，威力更强，这才是真正的‘神打之术’。陈先生，请您教我真正的‘神打之术’。”说着，吴道天就朝着陈龙行起跪拜之礼来了。

    看到吴道天竟然朝陈龙行跪拜之礼，吴青阳一下子就愣往了，虽然陈龙的‘神打之术’的确是很强，吴青阳也很羡慕，但他知道自己毕竟是有宗门的，要他向陈龙去学习，他可做不到。可没有想到的是，自己的侄儿竟然想都没想的对陈龙行跪拜之礼了。

    “道天，你在做什么，你还记得你是‘神打门’的人吗？”吴青阳厉声对着吴道天道。

    虽然自己的侄儿在向陈龙跪拜的时候他的那种信心也回来了，但这却不是吴青阳要的。相比起背叛师门，他更希望吴道天是一个废物，起码他还是‘神打门’的人。

    而唐道虎也是惊讶地看着朝着陈龙跪拜的吴道天，他实在是想不明白，为什么吴道天会这样做。也许，这就是吴道天和唐道虎之间的的区别吧。

    “难道，你为一门功法，就愿意放弃你的亲人吗？”陈龙看着吴道天道。

    他真的没有想到，吴道天会为了这门功法而向自己行跪拜之礼。

    “我不是想放弃我的亲人，亲人对我很重要，但是武道同样也对我很重要。而且，就算是我跟您学习‘神打之术’，他们同样还是我的亲人。”吴道天看着陈龙说着。接着，两对着吴青阳两人道“叔，师弟，现在放在我眼前的有一条可能通向最高峰的路，我是不会放弃的，请你们原谅。”

 第307章 请枪手

    吴道天的话让吴青阳很是心痛，自己一直看重的侄子，竟然是这样的一个人，这一瞬间吴青阳像是老了十岁一般。

    “吴道天，我可没有说过教你啊。”陈龙开口道。

    “没关系的，我会一直跟着陈先生，替陈先生您做事，直到陈先生您愿意教我为止。”陈龙没有答应自己的，吴道天不为意，语气很是坚定地道。

    陈龙笑了笑没有说话，而是看向了吴青阳两人“你们现在还要住下吗？”

    吴青阳看了陈龙一眼后，就带着唐道虎离开了。自己的侄子既然已经下定决心留下来，那么自己再在这里待下去，也没什么用了，倒不如离开。

    看着吴青阳两人走后，陈龙也回城堡里，吴道天老老实实地跟着陈龙回到城堡里。

    在白金汉宫里，一位相貌英俊，充满了一种上位者气质的男子正和十二名男子说着话。

    而陈龙回到地球上的那天晚上出现的那个高文也在那里，还有那位警察艾伦也在。而且，这个艾伦好像变得和几个月前不太一样，身上的那股气质变得不同了。

    而这十二名男子，正是教廷派来到‘雾都’的十二名神圣骑士。

    “阿瑟，前几天你们这里可是出现了黑暗生物的身影，不知道你怎么看的？”其中一名神圣骑士对着那名相貌英俊，充满上位者气质地男子说着。

    “黑暗生物一直都是存在的，就算是你们教廷也无法彻底的消灭他们，所以‘雾都’出现黑暗生物的身影，并不是什么大事。”阿瑟微微一笑。“而且，相信克里斯大人来到这里，应该就是为了那些黑暗生物来的吧。”

    “没错，我们这次来的确是来教训那些黑暗生物的，那些黑暗生物实在是太胆大包天了，竟然敢围攻我们的圣保罗教堂，这绝对是不可饶恕的。”那名神圣骑士克里斯说着，脸上现出了怒气。

    “有克里斯大人你们，一定可以给那些黑暗生物，一个永生难忘的教训的。”阿瑟依旧微笑着道。

    “那到时可就希望能够得到阿瑟您和您的圆桌骑士的帮忙。”克里斯点了点头对着阿瑟道。

    “这个当然是应该的。到时，克里斯大人要是需要我们的帮忙，直管开口就行了。”阿瑟同意了。

    没办法，对于克里斯的要求阿瑟没办法不同意，教廷虽然在明面上像没有多大实力，但想想在全世界他有多少信徒就能够知道它的实力有多大了。而且，那些不为人知的力量，也是强大到不是自己和圆桌骑士可以抵抗得了的。所以克里斯虽然不想参与到教廷和黑暗义会的斗争中去，但这并不是由他自己决定的。

    之后，克里斯就带着十一位神圣骑士离开了白金汉宫。

    “阿瑟，我们真的要掺与到教廷和黑暗议会之间的斗争中吗？”克里斯他们走后，高文微皱着眉道。

    阿瑟和他们圆桌骑士的职责是保护英伦的王室，只要黑暗议会不伤害到王室人员，那他们就不会和黑暗议会起冲突。毕竟，黑暗议会的势力很大，和他们冲突最后吃亏的一定是自己。

    “教廷和黑暗议会的斗争，我们自然不会插手进去，最多是为他们提供一起方便。除非是黑暗真的欺上门来了，否则不能和他们起冲突。”阿瑟有些无奈地道。

    虽然他也不喜欢那些黑暗生物，但自己的职责就是守护王室，一切威胁到王室安全的事情，他都不会去做。

    “克里斯大人，你说那个阿瑟会不会真的帮我们吗？”克里斯身边的一个神圣骑士问着。

    “应该不会参战的。毕竟他的职责是守护英伦王室，没有必要，他是不会和黑暗议会起突破的。因为，一个不好英伦王室就会被黑暗议会给吞掉的。”克里斯微笑着道。“不过，他会给我们提供一些方便的。”

    虽然有些遗憾阿瑟和他的圆桌骑士们，不会出手，但克里斯却不并不在意，因为这次教廷派来‘雾都’的力量，根本就用不上阿瑟忙。

    “阿瑟他拥有那么强大力量圣器却没有用到消灭黑暗生物上面，真是太可惜了。克里斯大人，你说要是阿瑟的圣器归于我们教廷的话，那我们是不是可以多出一名神圣骑士来。”克里斯身边的那个神圣骑士压低声音说着。

    “人不能太贪心了。而且，阿瑟的圣器只有拥有阿瑟王的血脉才可能使用，我们就算拿到了那把圣器，也没有办法使用的。好了，别想那么多了，我们回去好好计划一下，怎样剿灭这些黑暗生物。”克里斯说道。

    克里斯说完，他的同伴都没有再说话了。

    而教廷的力量来到‘雾都’后，黑暗议会自然也是得到了消息，而在城堡里的安第斯他们也知道了。

    “陈先生，看来我们上次围攻圣保罗教堂让教廷急了，这次他们派了十二名神圣骑士，还有五名裁判所副裁判长、十名圣堂执事去了‘雾都’要找回场子。”安第斯端着一杯红酒对着陈龙说着。

    “那你们怎么办，应战吗？”陈龙也轻轻地喝了一口红酒，脸上挂着淡淡地笑容道。

    “当然不应战了，反正他们又找不到我们，我们为什么要去和他们去拼呢。他们喜欢的话，可以在‘雾都’多待一段时间，我们可以好好的在‘新世界’里提升我们的实力。”安第斯的脸上露出一些坏笑。

    “对了安第斯，像教廷那些神职人员他们的能力应该都来自他们圣器和祈祷，他们的身体应该不强吧。”陈龙想到了一个削弱教廷实力的办法。

    “不强，就算是神圣骑士，他们的身体也是比普通人强上三、五倍而已。普通的神职人员，就和普通人一样。”安第斯不为意地说着。

    像这种情况，不仅是教廷有，他们黑暗议会也同样有，像安第斯这样的黑巫师，他的身体同样很弱。这些对于双方都不是秘密，所以陈龙问起来，安第斯倒也没想那么多。

    “要是我请一些枪手去对付他们的话，那胜算有多少？”陈龙的脸上露出一个坏坏的笑容。

    如果，只是普通人的话，那么凭着现代的武器还是能够伤到他们的。

 第308章 保安公司

    听到陈龙的话后，安第斯的脸上顿时露出惊喜的表情道“是啊，我以前怎么就没有想到呢。”

    以前在和教廷火拼的时候，安第斯他们用的都是魔法，黑暗法术，可没有想到在教廷那些人还没有祈祷的时候，用子弹去干掉他们。现在听陈龙说到这个办法，安第斯突然觉得自己以前像骑士一样和人家决斗，真是有够傻的。

    说完，安第斯就一副急不可待的样子，放下酒杯，就准备离开房间。

    “安第斯，你去哪里啊？”陈龙问道。

    “当然是请枪手啊，我认识几个世界顶尖的雇佣兵组织，花点钱请他们来‘雾都’干掉教廷的杂碎。”安第斯有些兴奋地说着。

    有了这么一个好主意，安第斯自然是想马上把它行动起来。

    “我觉得，倒是不要那么操之过急。那些雇佣兵只是普通人，要是任务失败的话，搞不好会让他们提高警惕。倒不如咱们慢慢地对付他们。”陈龙喝了一口酒，淡定地道。

    “那陈先生有何高见？”安第斯看着陈龙。

    “高见算不上，只是一个小小的建议。其实，我们完全可以在这边组建自己的保安公司，之后再招收一些精锐部队里即将退伍的军人。很多军人在退役后，而临的都是无事可做的状况，到时我把价码开高一些，那么还怕没有人来嘛。再说了，有了保安公司后，一些威力强大的军火，我们可以趁机弄到公司里，这样也不会留下被教廷发现线索。”陈龙把心里的一些想法说了出来。

    “陈先生，您不愧是来自东方古国大天朝的人，果然足智多谋。”听到陈龙的话，安第斯由衷地说着。

    对安第斯的夸赞，陈龙只能是笑了笑。

    而之后安第斯就起身去安排人办理注册一个保安公司的事项了。

    黑暗议会在世俗界也是很有关系的，注册一个保安公司，并不是什么难事。

    安第斯走后，陈龙就去找博尔曼了，他记得博尔曼说过他以前好像在军队里待过，也算是一个军官了。后来，因为某些事情，他只能是离开的军队，之后加入了五彩战队。

    来到博尔曼所在的房间，博尔曼正修炼陈龙给他的功法‘钢铁之躯’。

    这款功法，并不是陈龙从万术子那里拿来的秘籍，而是陈龙从一个进化远超地球，把科技和肉体结合起来的星球，高瓦星球。

    高瓦星球之前也是有着古武的存在，后面因为科技的发展古武慢慢的被人遗忘了。后来，因为星球异变，使的星球上的人类开始重新重视古武，并从古武的基础上加入了高科技行成了一种新武学。

    而‘钢铁之躯’就是从‘金钟罩’与‘铁布衫’的基础上，加上科技计算后，得出来地一种功法。这种功法，练成后比‘金钟罩’要强上几分。

    博尔曼的身体天生异禀，练这款‘钢铁之躯’是最合适的了。

    知道陈龙来了后，博尔曼就收功了。

    “主人”

    “嗯，在这里就不要叫主人了，叫我老板。博尔曼，‘钢铁之躯’你修炼得怎么样了？”陈龙对着博尔曼道。

    听到陈龙说到‘钢铁之躯’，博尔曼的脸上露出一丝兴奋地表情“老板，您告诉我的这套功法，真的太厉害，我觉得只要我能够修炼到初级‘钢铁之躯’，那吴道天就伤不了我了。不过，我现在只是刚刚入门，还有很长的一段路要走。”

    “嗯，继续努力。对了，我以前听你说过，你是德国特种部队出身对吧？”陈龙问道。

    “是的。”博尔曼看样子并不想提到这样，只是简单的说了两个字。

    “是这样的。我们准备组建一个保安公司，需要一群素质过硬、守纪律成员，当然钱方面，你知道我一向都是很大方的。所以，要是你有什么战友之类的，可以介绍到我们公司里来。”陈龙微笑着说着。

    “老板，您说的是真的吗？”博尔曼看着陈龙道。

    “当然了。不过，不管是谁来到公司里都不是来享受的，而来玩命的。所以，博尔曼要是你的战友愿意来的话，请先跟他们说一声。”陈龙认真地道。

    这时博尔曼的脸上却露出一个笑容“老板，我们军人要是不玩命的话，那算是什么军人。放心吧，只能老板给的安家费足够的话，我就会叫来很多人。我敢保证他们都是最精锐的。”

    “好的，这件事就交给你去办了。还有，要是他们的表现合格的话，也许我会奖励完整的‘新世界’给他们。”陈龙留下一句话后，就离开了博尔曼的房间。

    陈龙竟然愿意拿出完整版的‘新世界’，这可以让博尔曼吃了一惊。他是知道完整版的‘新世界’有多强，就算是他这种先天之境都能够在里面少少的提升一些实力。要是，他以前的战友们也能够得到完整版的‘新世界’，那他们实力将跨入一个新的境界，这也是博尔曼很想看到的。

    想完后，博尔曼开始联系起自己以前的那些战友来。

    他知道自从自己离开军队后，他的那些战友同样也离开了军队，而且过得并不好。所以，博尔曼在后面加入五彩战队后，完成任务得到的酬金，都会有一部分汇给自己的那些老战友们，让他们的生活能够过得好一些。当然他知道他的那些兄弟的脾气，他一直都是匿名汇款。

    不过，就算是这样，那汇出去的那些钱，那的那些兄弟都是一分没动。就算是他们的生活过得不好，他们也没有动过那些钱。

    而如今，他终于能够帮到他们了，让他们凭着自己的能力去赚钱。

    三天后，博尔曼的一帮兄弟战友，在利物浦机场下了飞机。

    看到自己的兄弟战友们，博尔曼眼神里流露出一些激动，这些人可都是和自己在战场上出生入死的好兄弟。

    “博尔曼上校，屠龙小队三十二人前来报道。”其中一个和博尔曼同样身材高大，肌肉结实的白人大汉，对着博尔曼敬了一个军礼道。

    “盖尔伯特，回去再说吧。”博尔曼对着白人大汉说着。

    之后，就带着盖尔伯特他们回城堡了。

    不过，盖尔伯特他们的到来，还是落入了一些人的眼里。

 第309章 小忠告

    “这些德方最精锐的屠龙特战队员来到我们大英帝国干什么？你们有没有查到？还有这个人，这个人是谁？”位于‘雾都’一栋保安措施很强的大楼里的办公室里，一个身穿着由萨维尔街著名裁缝手工制做的精美西装，身上散发着一种优雅气质、四十多岁，很有一种‘大叔’味的英伦男子，正看着手里的资料，对着自己的手下问着。

    这栋大楼正是英伦最有名的两个机构之一秘密情报局的总部，而这个男子就是情报局的头O。由于，情报局是秘密机构，像他的身份都是保密的，只是由字母来代替。

    “BOOS，这个人叫博尔曼，以前是德军屠龙特战队的指挥官。离开军队后，他成为一名雇佣兵，现在在帮一个名叫陈龙的大天朝人做事，这个陈龙是大天朝威龙公司的人，而现在威龙公司和安第斯商团正处于合作关系，博尔曼也跟着陈龙来到了利物浦，前几天安第斯商团注册了一个保安公司，已经通过了。现在，他们已经开始动工建造公司了。这些德国士兵，应该是来做雇员的。”O的手下，认真的把自己收集到了情报说了出来。

    “屠龙小队不是在五年前被德方秘密通缉的吗？现在怎么敢明目张胆的出现在我们大英帝国。给我联系德方，我想他们应该是想听到这个消息的，毕竟我可不想我大英帝国里多出这些麻烦。”O有些头痛地看着就算是在照片里，也一个个不太好惹的德国士兵。

    没过多久O通过国防部联系上了德方。

    德军方面和O视频联系的是一位穿着德军上校军服的四十多岁的男子，弗兰克上校。

    “弗兰克上校，您好，我是英伦情报局的O，在这里我想向贵方无偿的提供一个情报，您听后不用向我表示感谢。”O笑咪咪地对着弗兰克说着。

    弗兰克上校是一个典型的德国男人的长相，金发碧眼、脸频垂直、鼻子直挺，他微微露出一个好奇的表情道“O先生，您想无偿向我提供什么消息呢？”

    “是这样的，我们知道贵国这几年一直在秘密通缉着一些屠龙特战队员，但是却一直一无所获。不过，幸运的是，前几天我们发现了他们的行踪，所以想提供给贵方，不知道你们感不感兴趣？”O依旧是微笑着说着。

    听到‘屠龙特战队’的名字时，弗兰克的脸微微地变了一下，不过他却不否认了“O先生，我想您一定是什么地方搞错了，您说的‘屠龙’特战队员，他们都是谁。而且，我们都不知道‘屠龙’特战队是谁，又怎么可能通缉他们呢？”

    “是吗？那我给你们看一些东西吧。”说着O向弗兰克出示了大批的有关于‘屠龙特战队’地照片和录像带，毕竟，以情报局的能力，要拿到这些资料并不是太大的难事。

    看到O拿出的那些资料，弗兰克才无奈的叹息了一声，承认了“这的确是博尔曼上校，而那些人都是他以前的手下。在博尔曼上校离开军队后，他们也随之离开的军队，当然我们说通缉他们也就是说说而已，毕竟他们都是最优秀的战士替我们国家也付出汗马功能，我们又怎么会真的去通缉他们呢。你们不会认为，我们真的找不到他们吧。不过还好，他们现在不在幕尼黑，而是在‘雾都’”

    说完，弗兰克有一种如释重负，幸灾乐祸的表情。

    看着弗兰克的表情，优雅的O心里那叫一个堵啊，脸上的笑容也消失了“弗兰克上校，你知道你们这些士兵以前是干什么的，如果他们在我英伦做出什么过份的事情，那就别怪我们不给你们面子了。”

    弗兰克轻松地说着“O先生，你们可以放心，我们的军人是世界上纪律最好的，在博尔曼上校的指挥下，他们应该不会乱来的。哦，对了，请不要和我提起‘屠龙’特种部队这个词语了，在我们的军方档案中，没有关于他们的任何消息。对，就是这样。”

    “既然，你们的军人都那么有纪律，为什么他们不听你们的话，好好的留在部队里呢？”O看到弗兰克那得瑟的小眼神，头痛地说着。

    O的话让弗兰克的脸上露出一些苦笑：“这个我们也是没有办法，因为博尔曼上校在特种部队中被当作战场的上帝，他的威望在特种部队里是最高的。所以，在他受到一些不公平对待。被赶出军队的时候，我们的命令自然是起不到什么用了。当然，要是你们不清楚博尔曼上校的战绩的话，那我可以特许给你们开放属于他绝密的档案。他在特种部队里是上帝，可以他的敌人眼里却是冰冷、可怕，没有感情的魔鬼。对了，既然说到这里了，我还有一个消息提供给你们，我们特种部队里有大概五百左右的士兵在最近几天里用种种不正当的方式脱离了军队。当然，他们都是已经临近退伍的年龄。这个，他们的去处很有可能会是……上帝保佑英伦，希望他们不会造成太多的破坏。”

    说完，弗兰克的脸上又露出一副幸灾乐祸的表情。博尔曼那帮人就是惹事精，只要他们不在自己的国家里，去哪里都不管自己的事。现在博尔曼他们到了英伦，那么只能祝他们好运了。

    弗兰克的话，还有他脸上的表情让O恨不得，拿枪一枪解决了他，五百名德军精锐战士要涌入到自己的国家，这怎么办“弗兰克上校，难道发生这样的事情，您就一点办法都没有，就让他们离开吗？”

    “这个，我能有什么办法，他们只是军人，而且是临近退伍的军人，难道要我用绳子绑住他们，不让他们离开军队吗？”弗兰克一副无奈地表情说着。“对了，要是他们没有犯罪的话，您就睁一只眼闭一眼，要不然您会有更大损失的。而且，有着博尔曼上校在，就算是他们稍稍有些过份，您最好也不要去惹他们。”

    自己的军人跟到别的国家里去了，这让弗兰克有些不好意思，就好心地给了O一个小忠告。

 第310章 博尔曼（上）

    弗兰克的话，让O那叫一个不爽啊，自己可是大英帝国的守护者，他竟然叫自己不要惹一个军人，这太可恶了“那个博尔曼究竟是谁，你竟然那样怕他？”

    “害怕？我并不害怕他，我只是尊敬他。如果，博尔曼上校依旧还在军队里的话，我很愿意也很荣幸成为他的手下的士兵。当然，他的敌人可不是那么想看到他。我之前给O先生的忠告，是不想您为了对付他而损失几万名优秀的士兵。”弗兰克说着脸上露出一些敬佩的表情。

    O冷冷地道“把那个博尔曼的资格给我。”

    “您确定要看博尔曼上校的资料吗？那么您最好是做好心理准备，毕竟谁看了他的资料，都会产生很大的心理压力的。当然，我可以先透露一点，博尔曼上校在我军最光辉的战绩，就是一个人打败了我们最精锐的特种作战师的九百八十二名特种士兵，一个小时，只用拳头。原因，是博尔曼初上任时，那些士兵不服从他的命令。”弗兰克说着脸上露了一个遗憾的表情。

    不过，再看到O的脸色时，弗兰克又露出那一副幸灾乐祸的表情。

    接着，弗兰克就把关于博尔曼的资料传给了O。

    “O先生，资料已经传了过来。”把资料传给O后，弗兰克说着。“最后，再提醒您一句，如果他们不太过份的话，您千万不要去惹他们。”

    说完，弗兰克就断开了联系。

    看到弗兰克那边断开联系，O也是很是无奈。没办法，人家把该说了都说了，也明确的说了这个人很厉害他们不想去惹。

    “特么的，为什么这个烫手山芋会到大英帝国来啊？”

    之后，O就开始看起博尔曼的资料后，虽然听了弗兰克的话，他的心情已经有了心理准备，可是看到博尔曼的资料后，他还是觉得压力山大。

    博尔曼是一个来自汉堡的一个小村镇的孤儿，和所有的孤儿一样，他是在孤儿院长大的。身世虽然有些可怜，但世上的孤儿何其之多，这并不是件奇怪地事情。而在孤儿院里长大的博尔曼也不觉得自己可怜，因为他有着一个最好的朋友，一个名叫伊达的女孩。

    随着时间的推移，伊达长得越来越好看，而博尔曼也长成一个高壮的少年。在博尔曼的心里，伊达以后就是自己的妻子了。

    可是，也许是博尔曼碍着了上帝什么事了吧，在伊达十五岁生日那天，孤儿院的恶霸头子带着他的一帮小弟，把博尔曼、伊达给抓住了，并想当着博尔曼的面强上伊达。而伊达为了不受辱，自杀了。

    在伊达自杀那一刻，博尔曼的身体里的力量终于不受控制的爆发出来了。那个恶霸头子和他的一帮小弟，被博尔曼徒手撕成了碎片。而博尔曼则是抱着伊达的尸体在那一片血腥中待到警察的到来。

    由于博尔曼的年纪还未成年，所以他被关到了少管所里。

    众所周知，不管在哪里，什么环境都会有一个头头，而在少管所里，同样也有这样一个头头。而刚进少管所的人，少不了会受到欺负，博尔曼自然也不例外。当然了，博尔曼所犯的事情，他们并不知道，要是知道的话，那就不会有后面发生的事情了。

    少管所里的头头让博尔曼想到了在孤儿院里的那个恶霸，在那一刻，两个人的身影重叠在一起，博尔曼又一次控制不了自己的身体了。

    二百二十一、二十七，这两个数字是博尔曼又一次失去控制后，得到的两个数字，二百二十一名少年犯，还有二十七名前来阻止博尔曼的狱警，被十五岁的博尔曼屠了干净。

    因为博尔曼的强大力量，上面的大人物把博尔曼的一切资料都销毁了，也把他关进了德国守卫最森严监狱里，在这座监狱里，博尔曼受的待遇是重负加身，每天做的事情就是吃饭、睡觉、大小便和半个小时的放风时间。既然是半个小时的班风时间，也是有着八名拿着电棍、麻醉枪地狱警贴身看守着。

    就这样，博尔曼安安生生的在监狱里度过了五年。

    而就在博尔曼二十一岁生这一天，他的人生终于是出现的转折点。

    这一天，博尔曼躺在陪伴了自己五年的床上，想着以前自己过生日的时候，伊达陪着自己的场景，脸上露出了一丝微笑。在监狱的五年里，每年过生日这一天，博尔曼都会想着自己这些场景，只有这样，他才会觉得自己还算是一个人。

    博尔曼不是没想过死去陪伊达，可是他记得伊达对他说的最后三个字，那就是活下去。因为，这个博尔曼才每天努力的活着。

    就在这个时候，放风的时间到了，本着人道主义精神，就算是博尔曼这样的重犯，他也有资格享受阳光。

    因为，想到了伊达，博尔曼的脸上挂着一丝笑容。

    看到博尔曼脸上的笑容，那些狱警都有些错愕，这平时没有一点表情，像木头一样的人，今天怎么会笑了。

    不过，不管博尔曼怎么样，该放风的时候，还是得放风，这就是德国人一成不变的性格。

    拖着一身负重，在八名身材高大的狱警的陪同下，博尔曼挂着笑容走出了自己的房间。

    要能是看惯了博尔曼平时像个没有表情的木头人的样子，今天多了一个笑容，却很多人不习惯了。

    这时一个身材健壮身上到处纹着纹身的三十多岁的男犯人，对着博尔曼道“小子，待遇不错嘛。”

    博尔曼看都没有看那个男犯人，依旧是想着自己和伊达在一起的美好时光。

    见博尔曼鸟都不鸟自己，那个男犯人，顿时就不爽了。

    不过，他还想说话的时候，却被狱警给驱赶了。博尔曼可是上头交待，要重点看管、不准和他人交流的重犯，自然是不能让那犯人再说了。

    可是，那犯人却是嘴贱继续说着“小子，你觉得你很牛啊，告诉你，这里比你牛的多得是，你一个小子拽什么拽。”

    也许是在监狱是太舒服了，犯人的日子都过得太轻松、舒服了，看到博尔曼得到的‘待遇’比他们高，所以他才会闲得无聊来骚扰博尔曼。

    不过，博尔曼依旧是鸟都不鸟他，沉侵在自己的世界里。

 第311章 博尔曼（下）

    “好了，不要再刺激他了，没用的。你也看到了，这五年来，除了今天他都是没有任何表情的，谁知道他犯了什么事。”狱警把犯人赶走后，说着。

    那犯人看到博尔曼也的确是没有什表情，只能是无奈地离开了。

    今天博尔曼的心情很好，阳光让他的心情更好，让他能够更多的回忆起和伊达在一起的时光。

    半个小时很快就过去，博尔曼也跟着狱警往自己的房间走去，今天可能博尔曼会有一个好一点的心情。

    不过，那个嘴贱的犯人却犯下了他今生最大的一个错误，那就是成功地激怒了博尔曼，把他体内的恶魔再一次释放出来。

    “嗨，大个子你看到了吗？这是谁，这是不是你那个婊子女朋友。哈哈哈，我看到了吗，她正被我干得正舒服呢。嗯……啊……好舒服啊。”那个嘴贱的犯人，正拿着自己的枕头装副作样的扭动着，嘴里还故意装出一副女人的声音。“哇，宝贝，你的皮肤，可真的有弹性。”

    “啊，我也要，我也要啊。”

    在他隔壁的那些犯人也一个个起哄起来。

    而那犯人也把狱警给逗笑了，不过，管理这些犯人是他们的职责，他们只能是笑着道“你们这些贱种，快点给老子安份，要不然老子进来弄死你们。”

    狱警一发话，起哄的声音倒是停了下来，不过那个犯人依旧在自己的枕头上扭动着。

    “好了，回房间。”一名狱警推了博尔曼一把，但博尔曼却纹丝不动。

    此时博尔曼正用一种非人类的眼神盯着那个犯人，这时在他的眼里，那名犯人又变成了那个恶霸头头。

    看到博尔曼的眼神，那些狱警顿时就准备拿出电棍对付他。可是，博尔曼的动作更快，三秒钟的时候，八名狱警就被博尔曼空手撕成了碎片。

    而里面那个犯人看到徒手撒碎八名狱警身上沾满了鲜血，如同魔鬼一般的博尔曼后，顿时就吓尿了。

    撕碎八名狱警后，博尔曼慢慢地朝着那个犯人走去。

    “不……不要过来，不要过来。”看到魔鬼一般的博尔曼朝自己走来，那犯人已经绝望了。

    不过，博尔曼现在可不会有别的想法，他现在想做的就是把眼前的一切撕碎。

    那房间外的铁门连挡博尔曼一秒钟的时间都办不到，博尔曼走到那犯人面前时，那狠人最后一个念头，就是自己为什么要去惹努这头魔鬼呢。

    之后，又是一场屠杀。又是两个数字二百四十八和五十三，二百四十八个重刑犯被杀死，五十三名警卫被干掉，最后被一股属于军方的神秘力量用来对付大象的麻醉枪，在他的身上打了二十三枪，才让他倒在了下去。

    资料到这里就没有了，虽然没有后面博尔曼加入军方的资料，但就是这些资料，就已经看到O头皮发麻了。

    “这特么的究竟是一个怎么样的怪物啊，为什么这种怪物会来到我们大英帝国里。”这时O终于明白弗兰克为什么会有那种幸灾乐祸的表情，是啊，这样一个家伙，不管在哪里都是一个祸害啊。能够摆脱这个祸害，当然是最幸福的事情了。

    “BOOS，我们现在怎么办？”O的手下，杰克也是一脸苍白的看着O说着。

    看过博尔曼的资料后，杰克也是被博尔曼的一些经历给吓住了。

    “怎么办，当然是去看看了，这么危险的人物来到大英帝国，难道我们真的要睁一只眼，闭一只眼吗？不管他们来干什么，我们总得去拜访他们一下。用大天朝的话说，就是拜下山门。”O平复了下心情，又恢复到他之前那种优雅地状态了。

    “是。”杰克连忙点了点头。

    不过，杰克说完后，却是站在那里不知道干什么。

    “杰克，你愣在这里干什么，快帮我去准备一下，我们去利物浦。”看到杰克愣在那里，O有些无语地看着自己的手下。

    “是……我这就去。”杰克这时才反应过来，连忙出去办公室，安排起来。

    看到自己的得力助手，O也不由的摇了摇头，不过他并没有怪杰克，因为不管是谁看到博尔曼的资料后，就会被吓着。毕竟，自己只是一个普通人，而博尔曼却是一个怪物。可是，这样一个怪物竟然甘心为一个大天朝人做事，这里面到底有什么原因呢。

    “陈龙，你到底是怎么样一个人呢？”

    想着O看了一眼那张脸上挂着微笑的陈龙的照片。

    两天后，O带着杰克还有几个手下，驱车来到了陈龙的城堡外面。而此时，城堡里已经有一些德国士兵在充当起保安了，看来那些从特种部队里退伍的军人真的到了这里来了。

    “对不起，先生，这里是私人领地，请你们马上离开。”看到O还有杰克几人后，一个身材高大健壮的男子走着去，表情认真地对着O说着。

    “先自我介绍一下，我叫O，是情报局的新任老板。然后，这是我们的搜查令，我们怀疑你们这里藏有违禁枪支，我们要进去看看。”O优雅的说着，然后把一张搜查令拿了出来。

    “秘密情报局？搜查令？这年头什么都有假的，我凭什么要相信你们，也许你们根本就不是什么情报局的人。”男子不客气地把搜查令还给了O。

    杰克他们几个O的手下，看到男子这么不客气，顿时就把手摸到了自己的腰间。

    而男子和他的同伴也一个个的握住了自己身上的手枪枪柄。

    “埃里克，不要那么紧张，让他们进来吧。”这时博尔曼从城堡里走了出来，对着说话的男子说着。

    “是，博尔曼上校。”埃里克把手从枪柄上拿开后，就打开铁门让O几个人进来了。

    看到博尔曼后，O和杰克不由的紧张起来，他们可是看到博尔曼疯狂时的表现，那真是太可怕了。

    博尔曼可以是感觉到O和杰克的紧张，对着他们笑了笑，再说着“跟我来吧。”

    O和杰克相互看了一眼，就跟了上去。

    很快，在博尔曼的带领下，O和杰克来到了城堡里的餐厅里，餐厅里摆一张西方宴会常用的长桌，陈龙、安第斯、纪墨惜、刀光寒他们正围着桌着子吃着饭。

    把O和杰克他们带到后，博尔曼就在自己的座位上坐了下去。

    修炼的确是一件大事，但吃饭也是一件大事，所以，陈龙喜欢把大家叫来一起吃饭。

 第312章 正当商人

    “O先生，您请坐，这些都是中餐，不知道您喜不喜欢？”陈先笑着对O说着，至于杰克他们，只是小角色，陈龙自然不会把他们放在眼里。

    “中餐我很喜欢，也经常去唐人街那边的中餐馆吃饭。”O优雅的坐了下来，然后拿起筷子，像模像样的夹起一块排骨，放到自己的碗里，再吃了起来。

    在O吃排骨的时候，杰克和他的同事，不由的咽了一口口水。

    等O吃完一块排骨后，陈龙笑着道“O先生，怎么样味道还不错吧。”

    “酸而不苦，甜而不腻，口感醇香浓郁，不可多得的佳肴。”O先生放下筷子，夸了起来，听他说的，倒是真像吃过多次中餐的人。

    “O先生喜欢的话的，那就多吃一些。不过，我们大天朝的酒宴上，有肉自然得有酒了。我这酒名叫‘昆仑酿’可是不可多得的好酒，我先敬O先生一杯了。”说完，陈龙往自己的杯里，倒了一杯，一口就喝了下去。

    而在陈龙说话的时候，吴道天拿着一小坛子‘昆仑酿’走到O先生的身边，给O先生的酒杯里倒了一杯。

    吴道天跟着陈龙，自然得做一些让陈龙满意的事来让他把‘神打之术’教给自己。

    至于，吴青阳两人回去后，‘神打门’竟然没有什么动静，这让陈龙有些意外。

    O先生拿出酒杯，向着陈龙一举，也是一口把杯里的酒给干掉了。

    随即，O先生的脸上露出一片红晕，说着“好酒。”

    “O先生果然豪爽，来，来吃菜，我们边吃边聊。”陈龙笑着说着。

    O先生坐下后，又是夹了一块排骨到自己的碗里，看来他真的挺喜欢吃排骨的。

    大家吃了一会后，陈龙才继续开口道。

    “O先生，不知道您这次大架光临有何贵干？”

    “我听说，陈龙先在这边开了一个保安公司，不知道有没有这么一回事？”O喝了一小口‘昆仑酿’后，微笑着说着。

    这‘昆仑酿’刚才开始喝的时候，有些烧喉，但慢慢地从一种像是水果般地味道，O有些喜欢上‘昆仑酿’了。

    “没错，我是和安第斯先生一起开了一家保安公司，而且我们是通过正规的渠道得到许可的，没有一点违法。不会是，在贵国不能组建保安公司吧。”陈龙微笑地看着O。

    “当然不是了，我国自然是可以组建保安公司了。只不过，陈先生您不觉得您公司里的保安人员有问题吗？”O先生要开门见山了。

    “保安人员有问题……吗？对不起，我没有听懂您的意思，请您再说一遍。”陈龙一脸疑惑地看着O。

    “行，那我就明说了，你们公司的这些保安人员，都是德军特种部队退伍士兵，这么多士兵聚集在一起，难道您想挑起什么战争吗？”O认真地看着陈龙说着。

    “O先生，您这话说得就有些严重了。保安公司的目的是什么，就是保安雇主的安全。既然如此，那要求的保安人员自然得是最优秀的人员。而我们公司这一批保安人员，当然得是最优秀的保安人员，这样才能够打响我们公司的名号。毕竟，我是一个名正当商人，我的目的就是赚钱。”陈龙微笑着说着。“哦，还有，您既然都已经知道了他们都是退伍士兵，那就已经不是士兵了，他们现在只有一个身份，那就是我威龙保安公司的保安人员。”

    “既然陈先生都这么说了，那么我也不再多说什么了。不过，有句话我得说到前头，那就是请你记住你说过你是一个正当的商人，如果你们哪天出了事情，我会毫不犹豫的逮捕你们。”说完这句话后，O站起来，他来这里的目的已经达到了，也该回去了。

    “放心吧，我只是一个普通的正当商人，是不会做什么违法的事情的。”陈龙道。“道天，帮我去送送O先生。”

    “是。”

    听到陈龙的吩咐，吴道天连忙应着。

    接着，吴道天就领着O他们，请他们离开了。

    “陈，这个O可真嚣张啊，要不要我派人把他干掉。”O走后，安第斯冷冷地道。

    “不用了，你干掉一个O，可能还会出现M、L等等，我看这个O就挺顺眼的，就不用为难他了。反正，我们要对付的只是教廷，只要他不多管闲事，那咱们就不用理他。”陈龙对O的印象不错，再加上自己和他又没有什么直接的冲突，就随他去吧。

    “其实也不用太在意他的，我们安第斯财团，可是和国会很多议员都有着很好的关系的。给他一百个胆子，他也不敢动我们的。”安第斯得瑟地道。

    在英伦这里，安第斯财团可是名气很大的，和英伦政府也是关系密切，O真想弄威龙保安公司，也得好好的掂量掂量。

    “嗯，我们继续吃饭，吃完饭，我去看看公司他们干得怎么样。”陈龙点了点头。

    而这时吴道天也回来。

    “老板，他们已经走了。”

    “嗯，吃饭吧。”

    ……

    “BOOS，难道我们就这样放过那个大天朝人，还有博尔曼吗？”杰克问道。

    “我们能怎样对付他们？以博尔曼的能力，就是站在那里，你不出动大批军队，你根本就拿他没有办法。还有那个陈龙，你难道没有看到那里谁是主人吗？有安第斯家族的人在场，他还是主人，这样的人物，就算是你用惯用的手段把他给抓了，也许你前脚才离开这里，还没有到局里，你就会接到很多议员的电话，把你骂得狗血淋头，让你把人放了。而你放了他已后，搞不好在某个晚上，你会因什么原因而殉职。我手下能用的人不多，我不想因此而少了一个好手下。”O看着窗外不时有人走过的街道，低声说：“这个世界上，有些人，是我们无论如何都不能招惹的，他们天生就注定不会平凡，而我们只不过是一些平凡人，如何能和他们对抗呢？也许，我们真的要像那个德国军官说的那样，只要他们不是犯下罪大恶极的罪行，最好是不要去惹他们。”

    杰克没有说话，只是看着O，他能够感觉到O心里的那一种无奈。

 第313章 神门集团

    ‘神打门’位于‘雾都’金丝雀码头的一栋高达三十层的大楼里，大厦的名字就叫‘神门大厦’，吴青阳、唐道虎回到‘神打门’后，并没有马上把吴道天的事情告诉门主。吴道天毕竟是吴青阳的亲侄子，而在吴青阳的要求下，唐道虎也没有把吴道天的事情说出去。而且，唐道虎知道吴青阳的为人，他一定会自己把这件事情告诉门主的。

    回到‘神打门’的第三天，吴青阳来到了‘神打门’门主，也是‘神门集团’的老总唐阴阳的办公室。

    唐阴阳是一位年纪在四十多岁，个头在一米八左右，身材有些微瘦，眉心有一颗小痔，看上去甚是儒雅的中年男子。

    “青阳师兄，道天师侄没有随你一起回来吗？”唐阴阳微笑地看着吴青阳道。

    “没有。道天他太过任性妄为了，请门主不要太责罚于他。如果，门主要惩罚的话，那就惩罚我吧，道天成那个样子都是我造成了，我做的事，我愿意一力承担。”吴青阳表情很是羞愧地说着。

    他知道唐阴阳肯定是知道昊道天的事情，自己回天的这三天，他没有来找自己，就是给自己面子，让自己来亲口跟他说。

    “青阳师兄，我并没有责怪您的意思。道天那么做，虽然不太对，但却是情有可原的。那个陈龙的‘神打之术’很强，威力也在我‘神打门’的‘神打之术’上，如果道天真的能够从他的那里学会‘神打之术’的话，那倒不失为一件好事。”唐阴阳的脸上依旧是挂着淡淡地微笑。“如果，有可能的话，我倒是希望能够和陈龙有一些合作。”

    做为‘神打门’的门主，想知道一些消息，还是很容易的。

    听到唐阴阳不怪自己的侄儿，吴青阳很是高兴，不过听到唐阴阳竟然要是陈龙合作，他就有些想不通了“您要和他合作？我们能够和他合作什么？”

    “陈龙他现在在利物浦那边搞了一个保安公司，公司的住址都还没有建好，就有一大帮的德国退伍特种兵加入了，我们自然是能够和他们有合作的机会了。”唐阴阳透过办公室的玻璃墙，看向了利物浦的方向，仿佛像是看到那个很强的年轻人陈龙一般。

    “可是，我还是不知道我们能够和他们合作什么？”吴青阳还是不懂自己‘神打门’和陈龙能有什么合作的。

    看着吴青阳，唐阴阳笑了笑，这个师兄实力虽然不错，脑瓜子却不怎么灵活，而且脾气暴躁，但对‘神打门’倒是忠心耿耿“青阳师兄，你不是真觉得陈龙要弄一个保安公司出来吧。”

    吴青阳看着脸上露出奇怪笑容的唐阴阳，没有再说话。

    不过，在他的心里还是不太清楚，陈龙要是弄出的不是保安公司，那会是什么呢，难道他还会弄出一只军队，颠覆英政府吗？

    “好了，青阳师兄，这位事情您就不用管了，把道虎那小子给我叫来，这些事情还是让年轻人出面去弄，是最好的了。”唐阴阳对着吴青阳说着。

    “是，门主，我这就让道虎过来。”

    说着，吴青阳就离开了唐阴阳的办公室，去叫唐道虎了。

    “陈龙，真是一个有趣的同胞，不管你的目的是什么，就让我帮你一把吧。”唐阴阳继续看着利物浦的方向，心里暗道。

    没过多久，唐道虎就来到唐阴阳的办公室。

    半个小时后，唐道虎离开的‘神门大厦’再次赶往利物浦。

    这次门主给自己的任务很不错，唐道虎很是喜欢，毕竟上次再过陈龙的强大后，唐道虎就不想和陈龙为敌了。现在门主要和陈龙合作，那倒是一个结交陈龙的好机会。

    在唐道龙再一次赶到陈龙的城堡时，陈龙已经去工地上看着那些工人工作了。当然了，这并不是监工，而是陈龙在国内的时候，老是听到国外工人的工作态度非常的好，所以看看这些外国人是怎么工作的。

    知道唐道龙是来找陈龙谈合作的事情，吴道天就带着陈龙往工地上去了。

    威龙保安公司的地址是放在利物浦的郊区，因为只是在这种郊区，才有足够的地方让那些士兵们，继续接受训练。而这块场地根本没有花一分钱，因为这是安第斯财团的私人土地，这里既然能够帮到黑暗议会削弱教廷的力量，那自然要利用起来。

    陈龙站在工地旁看着由安第斯财团请来的建筑工人的工作，不由的满意地点了点头，这些工人在工作的时候都非常认真、仔细，工作的时候从不交头接耳，认真的干好的自己份内的工作，分工非常的明确，这样工作效率也是很高的。

    “老板，我师弟来了，他说他有生意想跟老板你谈一谈？”这时吴道天带着唐道虎来了，吴道天走到陈龙身边说着。

    “谈生意？”陈龙奇怪地看了唐道虎一眼。

    看到陈龙看过来，唐道虎的脸上马上挂起一个笑容。

    “行，那我们回去再谈吧。”陈龙点了点头同意了。

    回到自己的城堡，自己的房间里，陈龙让唐道虎先坐下后，开门见山地说着“唐兄，不知道贵门想找我合作什么？”

    “陈先生，您开保安公司，人是有了，但是枪械之类的装备应该还没有吧。”唐道虎看着陈龙道。

    陈龙的脸上露出一丝惊讶地表情道“那这样说，唐兄你今天来就是和我来谈这个生意的吧。”

    “不错。虽然安第斯财团相比我们‘神门集团’要大上很多，但在军火这一方面，我们‘神门集团’的路子确对要比安第斯财团要广。”说到军火，唐道虎明显地是对自己的‘神打门’很有信心。

    也对，像唐道虎的‘神打门’总部就位于金丝雀码头，这是非常利于运输的地方，只要‘神门集团’下面有一个小运输公司的话，那么要运输一些违禁品的话可是非常方便的。

    “那你们想从我这里得到什么？”陈龙微笑地看着唐道虎。

    天上没有白吃的午餐，陈龙可不会相信‘神打门’会不要任何报酬。

 第314章 黑暗议会（上）

    “陈先生，我们知道您是来自我们祖国大天朝威龙科技公司的大人物，所以我们希望同样能够得到完整版的‘新世界’。”唐道虎把唐阴阳让自己来这里的目的说了出来。

    虽然，完整版的‘新世界’只有大天朝人都用，但是像唐道虎这样的，加入了别国国籍的华裔却是不能拥有完整版的‘新世界’。唐阴阳知道完整版地‘新世界’对练武之人来说，都是非常有用的东西，所以他想趁此机会，由陈龙这里弄到了一些完整版地‘新世界’。毕竟，只要拥有了完整版地‘新世界’那‘神打门’的实力，将会得到进一步的加强，达到一个前人都没有达到的高度。

    “完整版的‘新世界’当然是没有问题。可是，我要的枪械就不知道你们能不能弄到了？”陈龙看着唐道虎道。

    “不是我夸口，就算是陈先生您要弄到核弹，我们也能够帮您弄到。”唐道虎认真地道。

    “既然，唐兄你这么有信心，那我也不再多说什么了。不过，完整版的‘新世界’，可不是普通版的‘新世界’可比的，价格方面的话……”陈龙点了点头说着。

    “这个，我当然是知道的。所以，门主在我来之前说了，只要陈先生能够替我们‘神打门’弄到五百八十三个完整版‘新世界’的话，那以后陈先生所需要的军火我们都包了。”唐道虎把唐阴阳交待的话，说了出来。

    “行，那就祝我们合作愉快。”听到唐虎这么有诚意的话，陈龙自是一口答应下来了。

    “合作愉快。”唐道虎连忙笑着道。

    “我这里有非常好喝的酒，来一杯吧。”说着，陈龙拿了一坛子‘昆仑酿’给唐道虎倒了一杯。

    而在陈龙和唐道虎见面的时候，安第斯则是回去了黑暗议会的老巢。

    对于陈龙的身份，安第斯一直都很是好奇，也暗地里悄悄地调查过陈龙的资料，可是陈龙的资料在大天朝都是属于机密的，黑暗议会在大天朝又没有什么实力，想知道陈龙的身份，那更是困难。再加上这次组建保安公司的事情，还是得回议会一趟。

    位于苏格兰高地的荒野，一阵狂风刮过，卷起满天风沙，一身巫师黑袍的安第斯慢慢地现出身形，再左右看了看，生怕这根本没有人迹的地方会有什么人看见一样。

    确定没人后，安第斯地嘴里就开始念叨起咒语来了，只不过他的咒语还没有念完，一座黑色、神秘地古堡就慢慢地浮现在原本空无一物的荒野。

    随即，一团团黑烟从里面冲了出来。

    安第斯看到这些黑烟心头一震，马上就匍匐在了地上。黑暗议夫是一个阶级森严的组织，低级成员对高级成员应当保持该有的尊敬。安第斯知道，有几个和自己等级差不多的执事，因为在看到议员的时候，行礼慢了一些，就被发配到挪威那个鬼地方去了，自己在英伦这边过得挺舒服，可不想去挪威那些鬼地方去。

    这些黑烟显出身形，是三名议员和十几名吸血鬼贵族，看到维斯特跪倒在地上，一个黑暗巫师议员停了下来，怪笑了一下说“我们有急事出去一趟，安第斯你最近表现很好，继续保持，和那个大天朝的陈……嗯，陈龙把送关系弄好。”

    这个议员说完飞快的化身为浓烟，追上了前面的那些同伴。

    “是，我一定会继续的。”安第斯连忙点头道。

    说完，安第斯四外看了看，议员和那些吸血鬼都消失了，他才慢慢的爬起来。而刚才他跪下的时候，一膝盖把沙土里的一只血红色的蝎子给压了个正着，此刻那只可怜的蝎子正挂在他裤子上手脚、尾巴乱舞着挣扎着。

    看了看挂在自己裤子上的小蝎子，安第斯伸手一弹，把那只蝎子弹飞了出去。那只小蝎子落地后，马上就钻进沙土里了。之后趁着古堡还没消失的时候，一下子就冲了进去。

    毕竟要是要用咒语召唤古堡现形，可是要花费自己的魔力的，现在古堡既然已经现形，那就不要浪费自己的魔力了。

    古堡大门口处，有十名穿着黑色钢铁盔甲、拿着巨剑，高达六米的傀儡，这些黑色钢铁傀儡都是实力强大的黑暗巫师用魔法控制的。这些傀儡那黑色的头盔下双目闪着红光，上下打量了一下安第斯，这才提着几百公斤重的巨剑慢吞吞的让开了一条道路，安第斯长松一口气飞快的顺着高大、黝黑、深邃的通道朝前走去。

    这些黑色傀儡，安第斯每一次来都会想，要是它们突然发狂了，劈自己几剑，那自己不死，也会残废的。

    不过安第斯刚走到议事大殿的门口处，四名身穿黑色长袍，双目发出黯淡的绿色光芒的巫师拦住了他的去路。

    看到这四个黑暗巫师后，安第斯的脸上马上就露出一个恭敬的表情，弯下腰去向四个黑暗巫师说着“安第斯由过四位大人。”

    对于这些几百年前就放弃了自己身为人类的身份，使用禁忌的咒语把自己转化成了一种非人的异类的前辈，安第斯除了恭敬之外，还有一种深深的畏惧感。

    因为，这些家伙为了追求黑魔法的至高力量竟然放弃了人类的身份，他们这种为了追求强大力量的信念让安第斯很是敬佩，同样他们那种强大的力量也是让安第斯恐惧的。他虽然是黑暗巫师，但他还是喜欢身为人类时能够享受到的乐趣。

    “哦，原来是小安第斯啊，你怎么回来了。我记得你应该是外执事人员吧，如果没有重要的事情的话，十年你才能够回来一次哦。毕竟，最近教廷可是盯着我们很紧的，要是被教廷的人跟踪你找到了这里，那就不好了。要知道这个总部，我们可是已经使用了五百多年了，要是被教廷发现了，我们又得换总部了，这可是很麻烦的事情。”其中一个黑暗巫师看着安第斯说着。

    安第斯连忙说着“对不起，拉姆斯大人，我这次回来的确有重大的事情要汇报给议长大人，还大人帮忙请通报一下。”

 第315章 黑暗议会（下）

    接姆斯那闪着绿芒的眼珠转了一下，点点头说“既然这样，那你就进去吧。对了，你上次弄回来了那个叫什么‘新世界’的真的挺不错的，我在里面都发明了一种新的黑魔法。”

    “这主要是拉姆斯大人，您的实力强大罢了。”安第斯连忙笑着拍了一下马屁。

    “行了，快点去吧。”拉姆斯的脸上露出一个满意地笑容。

    安第斯连忙朝着拉姆斯四人一躬身，就准备往前走。

    不过，这时一名黑暗巫师突然用没有一丝温度，几乎变成骨头的爪子抓住了安第斯的肩膀，在他耳朵边说着“小安第斯啊，你难道不知道黑堡外面的血蝎是我的宝贝吗？下次，你要是再敢那样对待它们的话，那么你可就得好好的赔偿我了。”

    “是，是，我知道了。”安第斯吓得额头都开始冒冷汗了。

    “布拉斯，你就别吓我们的小安第斯了。”看到安第斯那害怕的样子，拉姆斯替他说了一句话。

    “好了，去吧。”布拉斯拍了拍安第斯的肩膀，让他走了。

    安第斯浑身发麻的走进了大殿。

    这些黑巫师掌握的力量太可怕了，连我在黑堡外弹飞一只血蝎的事情都知道了。安第斯虽然也是黑暗巫师，但对于这种力量，他除了敬畏就只有敬畏了。

    看到黑堡里的宽阔得有些吓人的大殿，穿着黑袍坐大最高位置的手持一根造型独特，但却充满着神秘力量法杖的议长大人，还有议长周围是那些身外于黑雾之中看不清身影的议员，以及黑暗议坐里的其他的高级成员，安第斯连忙跪了下去。

    议长看了一眼安第斯，然后用略带低沉地声音问着“安第斯，你怎么这个时候回来了？对了，那个叫陈龙的大天朝人怎么样？”

    “议长大人，是这样的，我有一件重要的事情要亲自向您汇报，所以才会突然回来，请大人见谅。至于，陈龙先生，他是一个非常的好的盟友，一个实力强大的盟友。”安第斯连忙说着。

    听到安第斯的话后，议长倒是有些好奇道“什么事情竟然让你回到黑堡？”

    “议长大人，是这样的。”

    接着，安第斯就把自己能建保安公司，陈龙提议用枪干掉那些神职人员，并且将陈龙的实力说了出来。

    议长先生顿时兴趣大增地道“安第斯，你是说现代的火器，能够对那些神职人员有威胁？还有，那个叫陈龙大天朝人的实力已经达到了‘天人境’而且很是诡异？”

    安第斯连连点头，肯定地说道“不错，陈龙实力绝对达到了‘天人境’。而且，现代的枪械威力很大，像教廷那帮子在没有激发圣力时身体和普通人一样的神官们，用威力强大的枪械去偷袭他们话，肯定一枪一个。”

    “枪械真的手那么大的威力吗？”议长看着安第斯道。

    做为黑暗议会议长他也是长期的坐阵黑堡，一般外面的事务都会交给一些外事执事处理，所以他对于现代的科技，并没有多少认识。

    “绝对有。”说着，安第斯就像想到了那些威力强大的狙击枪，那威力强大得，一枪绝对能够在人的身上打出一个洞出来。

    “行，那你的保安公司，就继续搞下去。还有，那个陈龙要是愿意的话，就说我们黑暗议会欢迎他的加入。”黑暗议长满意地道。

    任何一种力量都是有缺陷的，就看你能不能发现这个缺陷，只要你能够掌握你的对手的弱点，那就能够战胜他们。

    就像是一直以来，黑暗议会里的黑暗成员都要多于教廷的成员，可是教廷的力量却是偏偏克制着黑暗议会的力量，让黑暗议会一直处于一种弱势。

    而现在既然有一种方法，可以不用硬拼教廷都能够消弱他们力量，黑暗议长自然很是高兴，而那些议员们、高级成员们也都是很兴奋。

    之后，安第斯就回到了利物浦。

    由于，教廷的力量来到‘雾都’，为了不和他们硬拼，黑暗议会的力量，在这里一段时间里，根本就不在‘雾都’出现。

    而像教廷的力量也不可能长时间的待在‘雾都’，在‘雾都’待了一个月后，都没有看到什么黑暗力量后，那些教廷的力量只能是回梵蒂冈了。

    在这一个月里，‘威龙保安公司’的总部已经弄出来了，而‘神门集团’也把陈龙要求的那些大口径、威力巨大、单兵作战的枪械给弄来了，像什么巴雷特、L115A3这种重型狙击步枪、还有像加特林机枪等等，还有像M500那样强力手枪等等那是应有尽有，反正是什么枪械威力大，什么作战的装备用起来安全，全给装备起来。反正，这些都是由‘神门集团’买单，又不用陈龙花一分钱，为什么不买一些好货呢。

    虽然，摆弄这些枪械需要的能力绝对不会低，但这批德国士兵实力都不弱，只要再经过博尔曼的地狱式训练，那么使用它们不会是什么难事。

    “你们也看到了吧，咱们老板对咱们有多好了，那么多可爱的宝贝摆在那里，难道你们就动心吧。现在，告诉我，你们动没有动心？”博尔曼对着那五百多名，正在地上做着俯卧撑的士兵，大声地说着。

    “有。”

    那些士兵一些做着俯卧撑，一边大声地道。

    “既然，你们喜欢，你们想要，那就给我玩命的把你们的实力提升起来，当你们达到使用他们的要求时，你们才有资料去使用他们，知道了吗？”博尔曼继续大声地道。

    这样的生活，让博尔曼想到了自己在军队里的生活，他感觉很喜欢，这才是自己想要到的生活。

    在博尔曼的生命里，有三段时期是他觉得很幸福、很喜欢的日子，第一段就是和伊达在一起，这让他感觉到很幸福，生活很美好。第二段时期，就是跟着把自己的弄到军队里的诺顿上校在军队里一起拼命的日子。第三段时期就是成为陈龙手下的日子，在成为陈龙手下的日子里，博尔曼才终于觉得自己生命是如此之好，当然这是‘忠心果’的效力使然。但，这也是因为，陈龙对他也是很好的。

    而现在，博尔曼仿佛又回到了那段在军队里的生活，他感觉到很满足，很喜欢。

 第316章 地盘被抢

    “博尔曼，你的这帮战友倒是挺卖力的嘛。”陈龙看着那些正在做着俯卧撑的德国士兵，不，现在已经‘威龙保安公司’的保安人员，对着博尔曼说着。

    “当然了，老板您给了他们那么多的钱，他们当然得卖力了。”博尔曼认真道。“而且，还有铁鑫、鲁洪给他们当陪练，他们当然得努力一下了。”

    说完博尔曼看了一眼，躺在一旁躺椅上惬意的吃着水果，一脸得瑟表情的铁鑫两人。

    自从博尔曼请铁鑫两人当给保安人员当陪练后，那些人的苦日子就来了。毕竟，这些保安人员的实力，最强也就高手境，怎么可能和两个先天之境的人比呢。于是，他们就被铁鑫两人虐得很惨。

    被虐惨了后，这些保安人员倒是对训练更有激情了，这样一来二去，他们的实力也在慢慢的提升着。

    “你们慢慢玩，我去打下靶去。”说着，陈龙就往公司的枪械库走去。

    听到陈龙说要去打靶，博尔曼的脸上就露出一种奇怪地表情。

    接着，陈龙就从枪械库里走了出来，此时陈龙背着一把巴雷特，一只手里拿着一挺加特林机枪，一只手里提着一箱子的子弹，腰上还带着一把M500的左轮手枪。

    之后，在那些保安人员的注视中，轻松地朝着靶场走去。

    “看到了吗？只要你们努力训练，你们也能够像老板一样的。”博尔曼此时大声地道。

    又过了三天，陈龙觉得现在的日子，过起来真的有些无聊。

    而这时，一个人的到来，让陈龙无聊的日子，多了一些趣味。

    来的这个人，陈龙认识，那就是在唐人街时见过了‘小马哥’马文。

    再次见到‘小马哥’的时候，他的脸上那种嚣张的表情已经完全消失了，有的只有讨好的笑容。

    “陈先生，您好。”马文脸上露着谄媚的笑容，讨好地说着。

    “有什么事，就说吧。”陈龙看着马文道。

    “是这样的，请问一下陈先生，我们天哥现在在这里吗？”马文问着。

    “在，你找他有什么事吗？”陈龙点了点头。

    马文既然找来了，那就证明他是知道吴道天在这里，再加上他只是一个小角色，陈龙根本就懒得对他说假话。

    “太好了，陈先生，您能够让我和天哥说几句话吗？”听到吴道天在这里，马文顿时兴奋起来了。

    “当然可以。”

    很快，陈龙就把吴道天给叫来了。

    “天哥，找到您真是太好了。”看到吴道天，马文就像是看到亲人一般，冲了上来，那样子就像是要哭来了一样。

    “小马，你找我有什么事吗？”吴道天表情淡淡地道。

    “天哥，您能不能回唐人街啊？”马文用一种期待地眼神看着吴道天。

    “不了，我在这里挺好的，就不回去了。”吴道天摇了摇头。

    “可……可是，唐人街没有天哥您不行啊。在您不在的这段时间里，一些帮派都侵入了唐人街，我们虽然想尽办法抵挡，但还是没有太大的用处。现在唐人街被一帮小鬼子给占了，他们在那里贩卖毒品，敲诈勒索，强收保护费等等，他们的老大很厉害，我们根本打不过他。所以，我们没有办法，只能是请天哥您回去主持大局。”马文一副快要被人虐哭了的表情，对着吴道天道。

    听到自己打下来的地盘，竟然被一帮小鬼子给占了，吴道天眉头一皱，可是一想到自己现在是要跟着陈龙，他只能无奈地道“对不起，现在我跟着陈老板做事，我是不能随便离开的。”

    “可是，可是那帮小鬼子，真的太过份了。天哥，就算是为了唐人街的那帮街坊邻居，您一定得回去啊。”马文不放弃地道。

    吴道天正要说话的时候，陈龙开口了。

    “吴道天，既然是小鬼子把我们的地盘给占了，那就抢回来吧，我也和你们一起去。”陈龙现正在无聊着，现在有这么一个事能够打发一下时间，他当然是不能错过了。

    “是。”

    听到陈龙同意了，吴道天当然是马上就同意了。

    自己打下的地盘，现在竟然让小鬼子给占去了，吴道天心里当然不爽了。现在陈龙同意自己去了，那就好好的拿小鬼子出一口气。

    之后，陈龙带着纪墨惜一起和吴道天两人赶往‘雾都’的唐人街。

    几个小时后，陈龙四人就来到唐人街。

    “他们人在哪里？”吴道天问着。

    来到唐人街后，吴道天就要直捣小鬼子的老巢，竟然敢趁自己不在的时候，抢自己的地盘，一定要打得他们连他妈都不认识他们才行，要是他们敢还手的话，那就把他们沉入泰吾士河里去。

    “他们现在应该在‘樱花’酒吧里。”马文有些不好意思地道。

    “‘樱花’酒吧？”吴道天说着看了看马文。

    “那个‘樱花’酒吧，就是我们以前的‘中华酒吧’。”马文说到这里的时候，头低得更低了。

    吴道天没有再问什么，直接朝着以前属于自己，现在却被小鬼子霸占的酒吧走去。

    来到酒吧外面时，吴道天直接就走了进去，陈龙和纪墨惜两人跟着走了进去，最后是马文。

    走进酒吧后，陈龙就看到，在舞台上面，几个倭国女人在上面跳着东洋舞，一些小鬼子在下面吼叫着。

    吴道天来到电源开关处，把音响的电源给关掉，再把酒吧里的大灯打开，让之前那个有些昏暗的酒吧，瞬间亮了起来。

    “‘中华门’找场子，不相关的人快点离开，否则等下被误伤了，我可不负责。”吴道天一指酒吧大门说着。

    吴道天一说完，一些来酒吧里找乐子的客人，都连忙离开了。

    “八噶，你……你是什么人？”一个小鬼子，看着吴道天用生硬地普通话，问着。

    “我叫吴道天，这里本来是我的地盘，可是你们却趁我离开的时候，把地方给占了。给你们五个数，马上滚蛋，否则的话，我就对你们不客气了。”吴道天说着，一股怒气也随着而出。

    “想让我们走，那得看看你有没有那个能力了。”说着，酒吧里剩下的一帮小鬼子，一个个手拿酒瓶和棒球棍的朝着吴道天慢慢地走过来。

 第317章 抢回来

    看着那帮子朝着自己围过来的小鬼子，吴道天的脸上露出一个狠辣的笑容，这帮小鬼子真是不知道死活，那就别怪自己心狠手辣。

    一个拿着酒瓶的小鬼子，走到吴道天身前，一酒瓶就朝着他的头上砸下去。

    不过，酒瓶子还没有砸到吴朝天的头上的话，他突然就觉得自己的身体动不了，接着自己的肚子传来一股子的剧痛，在这股剧痛之下，这拿着酒瓶的小鬼子，脚一软一下子就跪到了吴道天的脚下，再倒向一边，全身开始抽搐起来。

    原来，吴道天在小鬼子的酒瓶砸在自己头上前，先快速的一拳轰到了小鬼子肚子上，这一拳并不是‘气动炮拳’，这种普通人的小鬼子，根本就没有资格让吴道天用‘气动炮拳’。而就是普通的一拳，以吴道天的实力也让小鬼子受不了。

    在看到自己的同伴竟然被吴道天打倒，一帮子小鬼子顿时就愤怒地开始攻击吴道天了。

    不过，在吴道天的实力下，这一切都只是徒然。

    酒瓶，破，人被一拳打晕。

    钢制棒球棍，断，人被一拳打倒。

    西瓜刀，折，人被打断几根骨头。

    ……

    短短的一分钟，酒吧里二十多个小鬼子，全被吴道天打倒在地上，只能躺在地上哼哼了。

    “垃圾”

    吴道天对着被打倒在地的小鬼子，吐了一口口水，骂了一句。

    不过，这时突然从酒吧后面，窜出五个拿着微冲、散弹枪的小鬼子出来，其中一个对着上面开了一枪后，说着“你们……都不要动。”

    吴道天冷冷地看了他一眼，再有些心痛的看着被打了几个洞的天花板。

    说完，一个穿着白色西服，但西服里面却没有穿衬衣，露着胸肌和腹肌、叼着根雪茄的三十来岁的小鬼子，坐到一张沙发上看着吴道天几人，看样子他应该就是头头。

    而他，在看到纪墨惜的时候，眼里却是透出一股子的欲望。

    看到这个小鬼子看纪墨惜的眼神，陈龙不由地眉头一皱。

    “你们说，我要怎么外置你们呢？”小鬼子坐在沙发上，得意地看着吴道天几人道，用小鬼子独有的口音的普通话说着。

    此时自己的人拿着枪对着吴道天几人，他觉得自己自然是胜券在握了。

    “天哥，这人就是东京帮的老大，迟田幸人。”马文在吴道天的耳边，轻轻地说着。

    “处置？你可真会搞笑啊，在我的地盘竟然要处置我，真不知道你是天真呢，还是傻呢。”吴道天不屑地看着坐在沙发上的迟田幸人。

    听到吴道天的话后，迟田幸人不由地张大嘴有些癫狂的大笑起来，对着自己的手下道“哈哈哈……太好笑了，他竟然说我在搞笑啊，哈哈哈哈。”

    他的手下也配合的笑了起来。

    接着，迟田幸人猛地收起笑容，盯着吴道天道“你难道，没有看到我们手里有枪吗？现在马上给我跪下。”

    说着，一把银色的沙漠之鹰出现在迟田幸人的手里，对准了吴道天。

    “你想死吗？”看到迟田幸人拿枪指着自己，吴道天冷冷地说着。

    “有病。”

    迟田幸人看了吴道天一眼，突然就开枪了。

    ‘砰’

    子弹从枪管里射出，就朝着吴道天的头部射去。

    “找死。”

    吴道天身形一闪，就快速的来到迟田幸人身后的那五个拿枪的小鬼子的身边，连出五拳解决了他们。再一把抓住迟田幸人的沙漠之鹰，让他没有办法再开枪。

    之后，再把脸凑到迟田幸人的眼前狠狠地盯着他。

    此时，迟田幸人脸上的表情一片惊骇，他实在想不通，为什么明明自己之前已经是掌控全场了，可在自己开了一枪后形势就逆转了呢。

    “你说，你想怎么死。”吴道天冷冷地对着迟田幸人道。

    这小鬼子，竟然敢朝自己开枪，真特么不知道死字怎么写啊。除了让他想想他自己该怎么死，自己也要想想怎么弄死这个小鬼子，才能够让那些想占自己便宜的势力，长长心。

    迟田幸人咽了口口水，说着“不……不要杀我，我把你的地盘还给你，请……请你不要杀我。”

    说着，迟田幸人把手枪放开了。

    而吴道天手上一用力，顿时手枪捏成了废铁，丢到一旁。

    “迟了，在你开枪的那一刻时，你就已经没有活下去的机会了。说吧，你是想怎么死，是想被凌迟，还是车裂、俱五刑还是炮烙。”吴道天冷冷地说出一堆古代刑罚的名字。

    不过，迟田幸人虽然懂说普通话，但对于古代的这些刑罚名字，他根本就不知道是什么意思。只是，虽然他不知道是什么意思，但他却知道绝对不是什么好刑。

    “不……不要，求求您不要杀我，我知道错了。我是倭国稻川会会长的儿子，只要你们放过我，我一定会赔偿你们的损失的。”

    “稻川会？那又怎么样，这里可不是倭国，而是英伦，是唐人街，是老子的地盘。在你占我地盘的时候，你就应该想到会有什么后果了。所以，你得为你的所做所为付出代价。”说着，吴道天捡起一把西瓜刀，用刀身拍了拍迟田幸人的脸。

    “不，不要啊。”刀身拍脸，一下子就把迟田幸人给吓尿了。

    而这时，陈龙突然开口道“吴道天，小心。”

    陈龙的话音刚落，四把东洋刀突然由上下左右四个方位刺向吴道天。

    吴道天也是先天之境的高手，陈龙提醒的时候，他就已经感觉到不同，并有所准备了。在东洋刀刺出的时候，吴道天的手里的西瓜刀也快速的挡住了四把东洋刀。

    而东洋刀被挡下后，顿时又突然在虚空中。

    这把根本没有见过倭国忍术的马文，看得目瞪口呆的。

    “你们再出手的话，我现在就干掉他。”说着，吴道天一把捏住迟田幸人的脖子，把他整个人像鸡一样提了起来，大声地说着。

    果然，吴道天这个动作，做出来后，原本再次刺出的东洋刀收了回去。

    “倭国忍者？四名先天级的忍者。这个稻川会，到底是什么来头，为了保护这么一个垃圾，竟然派出了四名先天级的忍者。”陈龙有些好奇地看着那四名隐了身形，一动不动的忍者。

    在陈龙的眼里，他们隐身和没有隐身都没有区别。

 第318章 高个子

    由于，吴道天捏住迟田幸人的脖子的力量有些大，迟田幸人的脸很快就变成一种紫色，嘴里“唔唔”的叫着。

    吴道天轻轻地松开了手，防止迟田幸人被自己给捏死。

    “饶……饶命。”迟田幸人好不容易吸了几口空气后，艰难地说着。

    吴道天看了陈龙一眼，发现陈龙并没有要插手的意思，于是就把迟田幸人往地上一扔，再一脚踩到他的胸口处，开始‘请神上身’。

    这四名忍者都是先天之境，要是只凭‘气动炮拳’，要战胜这四位攻击诡异，又不会和自己单挑的倭国忍者，并不容易。所以，只能用‘请神上身’这一招。

    ‘巨灵神’上身后，吴道天双手用力一合，一股声浪顿时往他的四周扩散开。

    而此时，隐身在吴道天身边的忍者给强烈的声浪把他们和身影给震了出来。

    看到忍者身影出来后，吴道天顿时快速的朝着其中个忍者冲去。

    在那个忍者有些措手不及的用刀抵挡音浪时候，一拳就朝着那个忍者轰去。

    看到吴道天的拳头轰过来，那个忍者连忙拨出一把短刀朝着吴道天的拳头刺去。

    只不过，这个忍者的刀并不像博尔曼的身体那样硬，陈龙的实力那样强，在刀接触到吴道天的拳头之前，就被拳头上带着的力量给震碎，随即拳头再狠狠地轰到了那个忍者的头部。

    ‘轰’

    那个忍者的头，在吴道天的拳头下，直接像是西瓜一样被轰爆。

    在那个忍者的无头尸体倒下去的时候，剩下的三名忍者中，两名忍者朝着吴道天冲过来，剩下的一名忍者则是扑向迟田幸人，他们的职责是保护迟田幸人，发现眼前的敌人强大得自己应付不了，那就先把迟田救走再说。

    吴道天被两名忍者暂时给挡下了，剩下的那名忍者抱着迟田幸人就朝着酒吧外面冲去。

    看到迟田幸人要被救走了，吴道天大吼一声，加大的攻击的强度，两个忍者像是两只猴子一样，被打得上窜下跳的。

    而那名忍者抱着迟田幸人快速的冲过酒吧大门，在路过陈龙身边的时候，他看了陈龙两人一眼，就准备离开。

    不过，陈龙可不会那么容易让迟田幸人离开的，谁让这小子刚才竟然敢用那样的眼神看着纪墨惜。

    陈龙身体一动，就挡住了那名忍者的去路。

    “你走可以，把人给我留下。”陈龙表情淡淡地说着。

    “杀。”见陈龙竟然敢挡自己的路，迟田幸人顿时狠狠地说着。

    听到迟田幸人的话后，陈龙的脸上露出一个笑容，一个‘你死定了’的笑容。

    而那个带着迟田幸人的忍者心里也一阵发苦，这坑爹货，眼前的男人比那个发了狂的还要可怕一些，你特么的竟然要老子杀了他，真是嫌命长了。

    不过，他们忍者的职责就是保护人。

    忍者一扬手几枚手里剑就朝着陈龙身边的纪墨惜射去，既然知道陈龙不好惹，那么他自然得找纪墨惜这个软柿子捏了，也希望可以借机得到逃走的空间。

    这个忍者想得是挺好的，但却是估错了陈龙的实力，陈龙根本没有移动半分，只是用天地之气，就把那几枚手里剑给挡了下来。

    看到这里，那个忍者眼神里满是惊骇之色，身形也随之快速后退。

    不过，他的速度可没有陈龙的快。

    陈龙右手呈爪朝前虚抓一下，那个忍者就发沉自己的身体像是被一只巨大的手掌给捏住一样，无法再动弹半分。

    而那两名忍者在吴道天的狂暴攻击下，本来就有些抵挡不住了，现在看到自己的同伴被定空中，心神一分，直接被吴道天抓住机会，重拳狠狠地轰到两名忍者的身上。

    强大的力量，直接把两名忍者打成重伤，之后，吴道天再大脚踩下。

    其中一名忍者对着另一名使了一个眼色，之后也不管自己的身受重伤，朝着吴道天冲去，同时他的身上涌出一股强大的力量。

    而另一名忍者就那么消失在原地。

    看到那忍者带着那股强大的力量朝自己冲来时，吴道天没有多想，直接重拳轰出，不管眼前是什么，打碎它。

    ‘轰’

    一拳轰到那忍者的身上时，那个忍者猛的炸天，强大的力量直接撞到吴道天的身上，这一撞让吴道天请来的‘巨灵神’从他的体内消散了。

    ‘噗’

    吴道天被撞飞，一口鲜血从他的嘴里喷了出来，这忍者的自爆让他受到了不轻不重的伤。

    至于那个逃走的忍者，已经用遁术离开的酒吧。

    从地上艰难地爬起来后，吴道天又站到陈龙的身后。

    陈龙微笑地走到被定在空中的忍者和迟田幸人的面前说着“怎么样，你刚才不是嚣张地说要杀我吗？来啊，我现在人在这里，来吧。”

    而此时迟田幸人的肠子都快悔青了，自己怎么就这么倒霉，本以为惹到一个厉害的人就够了，并想到不能连续地再惹到另一个更厉害的人，自己这是走的什么霉运啊。

    不过，此时他却是连话都说不出来。

    “道天，这两个人就交给你了，尤其是这个垃圾，给我好好的招待他。”陈龙指了指迟田幸人。

    “老板，您放心吧，我一定会好好的招呼他的。”看着迟田幸人，吴道天的脸上露出个可怕的笑容。

    看到吴道天脸上的笑容，迟田幸人在这一刻竟然想到了死，也许现在死掉的话，会是一件很幸福的事吧。

    陈龙放忍者和迟田幸人两人下来的时候，直接废掉到了那个忍者。

    之后，吴道天一边安排人清理酒吧，一边把迟田幸人两人给带了下去。

    按排好后，吴道天来到陈龙身边道“老板，那个逃走的忍者怎么办？”

    “怎么办，难道你还想去追他吗？算了，人家都被你打成重伤了，就放别人一条生路吧。”陈龙无所谓地说着。

    其实以陈龙的能力要挡下那个逃走的忍者根本就不是难事，不过，现在陈龙的日子实力是过得有些无聊，还是多一些未知，才更好啊。

    接着，陈龙一指点到吴道天的身上，输入了一道药气。

    见陈龙这么说了，吴道天也不再说什么了。反正，下次要是那些小鬼子再找来的时候，陈龙自然是要出手的。天塌下来，有高个子顶着，而陈龙就是那个高个子。

 第319章 小鬼子的反击（上）

    那个忍者逃走后，很快就来到一栋看上去有些年头的小楼里，这栋小楼是他们来英伦的落脚之处，现在算是他的藏身之所了。

    进到小楼，那个忍者马上就从随身携带的小药包里，拿出一颗药吞了下去，再盘膝运功调息起来。

    几个小时后，这个忍者才慢慢的睁开了眼睛，此时他的伤，已经好了一半了。

    做为先天之境的高手，受伤本就不易，除了一些伤及根本的伤势，受伤后恢复起来都并不难。

    之后，这个忍者慢慢地把身上的忍者服脱掉了。

    在这个忍者脱掉忍者头套的后，顿时露出一副可以说得上是绝世大美女的面容。可是，当忍者把身上的忍者服脱掉后，露出的却是男性的特征。

    要是有人看到他时，一定会捶胸顿足了，特么的，这么一个大美女的脸，却长到一个男人的身上，天理何在啊。

    不过，这个忍者要是穿上女人的衣服，凭着他那张脸，再加上他那一米六的个子，看上去娇柔的身躯，绝对不会有人把他认做男人的。

    衣服脱下后，这个忍者走到浴室里，在浴缸里放满了水，再泡了进去。

    半个小时后，忍者从浴缸里走了出来，穿上了一套普通的衣服。毕竟，就算是忍者，也不可能一天到晚穿着一套忍者服啊。而且，忍者还有其它不需要穿着忍者服完成的任务。

    穿好普通的衣服后，忍者就联系了倭国的稻川会。

    在倭国夸良的一座传统的庭院里，一个五十来岁的老者，接到了忍者的电话。

    这个老者就是稻川会的会长，迟田一夫，也是迟田幸人的父母。

    “迟男家主，少爷被抓了，钢田、中山、井上都已经被杀，只有我一个人逃了出来。”忍者把事情经过，用倭语简单地说了一遍。

    “樱木，不惜一切代价一定要把幸人给我救出来，我会再派人去‘雾都’支援你。那两个支那人，我一定要让他们死。”迟田一夫挂完电话后，就开始安排武力赶往‘雾都’。

    “幸人，坚持住，我很快就会把你救回来的。”迟田一夫安排好后，心里暗道。

    五天之后，三个从倭国出发的旅游团，就来到了‘雾都’。

    每一个旅游团都有四十人，他们都稻川会的高级忍者，实力最低的都达到绝顶高手境，实力最高的是两名实力达到‘天人境’的忍者，他们来到‘雾都’后，就联系上了忍者樱木。

    “樱木，那两个人的身份，还有少爷现在在哪里，你查到了吗？”其中一名天人境的忍者，问着樱木。

    “刚手大人，那两个人身份，我查到了，他们一个叫吴道天，一个叫陈龙，吴道天是‘雾都’唐人街的老大，那个陈龙则是来自大天朝，现在在利物浦那边组建了一个保安公司。至于少爷，我没有能够救他出来。”樱木跪到忍者刚手的身前，把自己这几天打听到的消息都说了出来。

    听到樱木说话消息，刚手的脸争微微一变，自己这些人来，一个目的就是为了救少爷，现在既然人都死了，那事情就不好办了。

    于是，刚手联系是远在倭国的迟田一夫，把樱木说的信息，说了出来。

    听完刚手说的消息，迟田一夫愣了一下，接着再狠狠地说着让刚手把吴道天、陈龙，还有和他们有关的人统统的干掉。

    说完后，迟田一夫一下子像是苍老了十岁。

    “他们现在人在哪里？”刚手看着樱木问着，眼神里满是杀意。

    “他们已经回到了利物浦的城堡里。”樱木认真说着。

    “起来吧，我们一起去那个什么利物浦，把那个城堡里的人都统统地干掉。”刚手淡淡地说着。

    自己的忍者刀已经有好久都没有饮血了，血液从敌人的身体里溅出，樱花从树上掉落，都是世上最美丽的画面。而在那些满天喷洒的血液里舞刀，最是让人怀念。

    无独有偶，在这纲手这些人赶往城堡的时候，又有另一群人来到了城保外面，他们是一个六人的雇佣兵小队。

    “头，我们现在怎么办？”一个脸上抹着油彩，拿着一把巴雷特狙击枪瞄准着城堡的黑人，对着另一个脸上同样抹着油彩，浑身都是肌肉的白人男子说着。

    “再观察一下。”首领白人轻轻地道。

    在接到这个任务的时候，他就得到了一个消息，那就是这次的任务很难。不过，对方开的价格实在是很难让他拒绝。所以，自然是要小心再小心。

    由于今天下着小雨，陈龙他们都没有到城堡外面去，所以到是苦了这帮蹲点的雇佣兵了。

    三个多小时后，三辆大型的客人开到了城堡外面，接着，一幕这六个雇佣兵长这么大都没有见过了惊人的场景出现了。那些从车上下来的那些乘客，竟然一个个消失了。

    看到这一幕，那个拿着狙击枪的黑人，眼睛瞪得老大，里面满是惊骇之色。

    “头……头，这是怎么回事？”

    那个白人也是一副惊讶地表情“我不知道，再看看，要是情况不对，那么我们就放弃这次的任务。”

    看到这一幕，白人也知道这个任务已经超出了他们能够完成的能力范围了。钱是一个好东西，可是命都没有了，还要钱有什么用呢。

    而此时正在城堡里搂着纪墨惜看着无聊的肥皂剧的陈龙，在那些忍者进入城堡后就感应到了。

    “道天，把那些在‘新世界’里玩的家伙们都叫出来，我们来朋友了。”陈龙对着像着管家一样站在自己身后的吴道天吩咐着。

    “是”

    吴道天应了一声后，就去提醒刀光寒他们了。

    像刀光寒这样的修炼狂人，得到新的功法，自然是要去‘新世界’里好好的修炼了。

    “老婆，等一下就站在我身边，没有人能够伤的到你。”陈龙吻了纪墨惜一下。

    “老公，来的是什么人？”纪墨惜挽着陈龙的胳膊。

    “一群小鬼子。可能是，因为前几天的事情，而来找我们报仇的吧。我们去城堡外面，否则的话，打坏里面的东西，我是会心痛的。”陈龙一副无所谓地表情说着。

 第320章 小鬼子的反击（中）

    很快，陈龙他们就走出了城堡，因为陈先他们的实力都达到了先天之境，那些雨点落到他们身上的时候，就像是碰到一层看不见的护罩一般，从他们身边落下，没有一点雨点能够落到他们的身上。

    “陈先生，什么事啊，把我们都叫了出来。”安第斯有些疑惑地看着陈龙。

    刚刚他可是在‘新世界’里杀怪杀得正爽，却是被吴道天叫了出来，要不是吴道天是陈龙的人，他早就发飚了。

    “安第斯先生，难道你没有感觉到我们家里来了一些朋友吗？”陈龙微微一笑。

    听到陈龙的话，安第斯马上就感应一些忍者的存在。当然，这些被感应到的忍者都是先天境以下的。

    “我靠，还真的是啊。你们是什么人，特么的竟然敢到这里来捣乱，是不是想死啊？”安第斯大声地说着，同是一股黑暗力量，也从他的身上散出，向那些使用了遁术，隐住了身形的忍者袭去。

    “黑暗腐蚀”

    看到安第斯出手，陈龙也没有阻止，他也想看看先天境的黑暗巫师的力量。

    安第斯发出的大范围的黑暗力量的的攻击，让一些忍者很快就现出身形。这些被黑暗力量攻击到的忍者有二十多人，都是先天境以下的，黑暗力量沾到那些忍者的身上后，就像是毒液一样，开始腐蚀那些忍者的身体。

    ‘啊啊啊~’

    那些忍者被黑暗力量腐蚀后，一个个都发出一声声的惨叫，他们想用手把那些黑暗力量拍掉，可上当手拍到这些黑暗力量的时候，他们的手也开始被腐蚀了。

    很快，那些被黑暗力量腐蚀的忍者们，一个个被化为飞灰。

    而在虚空中传来纲手的声音，让先天之下的忍者，退出城堡。

    “安第斯，你这一招威力真不错啊。”看到安第斯一招使出，就达到了这样的战果，陈龙小小的表扬了一下。

    不过，安第斯却是摇了摇头道“我现在的能力，使用出这一招还是太弱了。要是，我们黑暗议会里的那些黑暗巫师大人用这一招的话，他们这一帮人，全都会死翘翘的。”

    “天人境的也会死吗？”陈龙可是知道在这群忍者里面可是有着两名天人境的存在。

    “这个应该不会吧，不过肯定会受到影响的。”安第斯摇了摇头。“陈先生，您怎么会这么问？”

    黑暗议会里的那几个黑暗巫师的实力在也就在神通境、碎魂境，要是只用一招‘黑暗腐蚀’就干掉一个‘天人境’，那不大可能。

    “因为，那些忍者里面，就有‘天人境’的存在。”陈龙笑了笑，接着再大声地道“你们这些小鬼子不要再躲了，真的要我把你们都轰出来吗？”

    陈龙话说完，根本没有忍者鸟他。忍者忍者，他的最出名的就是忍了，怎么可能在陈龙说一句话后，就现出身形呢。

    不过，还隐身着的忍者里，却有一个悄悄的退出了城堡，他就是樱木。对于陈龙的实力，樱木可是亲眼见过了，强，强的可怕。虽然纲手的实力和陈龙一样是‘天人境’，但在樱林的心里，陈龙却是强过纲手的，甚至是能够碾压纲手，所以樱木悄悄地退出了城堡。

    而现在城堡里，有三十名先天境的忍者，三名真气化罡的忍者，两名‘天人境’的忍者，少了一个樱木并没有多大的影响，而纲手他们也没有发现。

    “特么的，不理老子，那老子就弄死你们。”说着，陈龙就发动了‘请神上身’，那巨大的巨灵神就没入了陈龙的身体了。

    这‘巨灵神’算是一种‘请神上身’里一种很弱的的灵神了，以陈龙现在的实力，请‘它’就像是喝水一样简单，只是，就算是这样的灵神，也能够让陈龙光凭力量就能够同境无敌。

    看到陈龙的气息改变了，吴道天的眼里闪出一片羡慕之色，要是自己也能够学到这种‘神打术’该有多好啊。没事，精诚所至，金石为开，我相信只要我心诚志坚，努力去做，我一定会学到这‘神打’之术的。

    “刀光寒，你们去对付那些小角色，可不要他们跑掉一个，至于这里的家伙嘛，就交给我处理了。”请出‘巨灵神’后，陈龙对着刀光寒他们吩咐着。

    看到‘请神上身’后陈龙依旧能够保持着自己的意识，吴道在更是羡慕了，自己在‘神打门’学会的神打之术，请出神灵上身后，都无法保持自己的意识，和陈龙的一比，差得远了。在陈龙的‘请神术’的面前，‘神门’的神打之术只能算是‘求神上身’。

    听到陈龙的吩咐后，刀光寒他们就朝着已经退出城堡的那些先天之下的忍者扑去。

    这些小鬼子忍者竟然敢到这里来找自己的老板的麻烦，特么的，弄死他们。

    而安第斯也是怪叫着朝着那些小鬼子的扑去，这些小鬼子竟然敢无视黑暗议会，该死，一定要死。还有，等今天过后，一定要让议会给自己配一些手下，要不然，就这么些小角色，也要让自己出马，也太掉身价了吧。

    在刀光寒他们行动的时候，陈龙也开始动了，首先陈龙先在地上跺了一脚，一股强大的力量顿时就震往四周。

    五名原本藏在地下的忍者直接被震了出来，大口的鲜血喷出，摔到地上失去了战力。

    随即，陈龙再学吴道天那样双手一合，一股无形的声波震出。

    陈龙这一招可不是吴道天那一下可比的。

    几天前吴道天那一招，只是把樱木他们的身形震出，而陈龙这一招却是直接把隐于空中的所有先天之境的忍者全部震得失去了战力，那三名真气化罡的忍者也被震伤，纲手两名天人境的忍者被直接震出身形。

    纲手两手被震出身形后，眼神里露出的满是惊骇的神色。

    “好强，太强了。也许只要他一个人，就能够把自己来的这些人屠杀个干干净净。”纲手看着陈龙握住了腰间的忍者刀。“不过，他还是有弱点，这个弱点就是他身边的那个女人，也许这个女人能够让自己有一丝获胜的可能。”

    纲手和他的同伴相互看了一眼，就拨刀朝着陈龙两人攻去，一个攻向陈龙，一人攻向纪墨惜。

 第321章 小鬼子的反击（下）

    要是纲手他们只是攻击陈龙的话，那么他们还有一条活路，可是他们竟然敢攻击纪墨惜，那就必死无疑了。

    陈龙也不弄什么招式什么的，直接两拳就朝着纲手两人砸去。

    这两拳轰出，就如同两座大山一般朝着纲手两人撞去，让纲手两人根本没有任何闪躲的办法，两人只能用刀去抵挡拳劲。

    可是，当两人的刀砍到拳劲上时，顿时被陈龙强力又凝实的拳劲给震碎了，两人同时被强大的反震力震得喷出了一口血，身形也被陈龙的拳劲给撞得倒退了回去。

    不过，纲手两人却是趁着这反震力，竟然往两个不同的方向逃开。

    受了陈龙一击后，纲手两人知道，就算是陈龙身边有着一个纪墨惜，他们也不是陈龙的对手。所以，两人做出的决定就是逃，逃出一个是一个。

    纲手两人想得是不错，换做另一个人，他们的计划也的确是能够成功的。只不过，他们面对的是陈龙。

    看到两人想逃，陈龙一个念头，就在两人逃走的路线上瞬间布满了‘火焰炸弹’。

    在两人逃到‘火焰炸弹’旁，那些‘火焰炸弹’顿时就爆炸，把纲手两人给炸了回来。同时，也让他们两人的伤势加重。

    这也证明了，只要被陈龙盯上的了，想跑可不是那么容易的。

    纲手两人被炸回来后，迎接他们两人的又是陈龙的拳头。

    纲手两人没有办法只能再次硬接陈龙的拳头，结果自然是再一次被打飞，之后再次被炸了回来，再次面对着陈龙的拳头。

    再次被炸回来后，纲手两人心里都是一片绝望，打是打不过，这逃也逃也不掉，死定了。而看对方还是一副玩的样子，他根本就没有用力。

    想到了这里，纲手两人干脆放弃了抵抗，省得被对方玩死。自己两人的实力可是‘天人境’，有着‘天人境’的自尊。绝对不能被人当作玩具玩死。

    纲手两人放弃抵抗，陈龙可不会手下留情，既然你们要死，那我就给你们一个痛快。

    ‘轰轰’

    两拳轰到纲手两人的身上，直接把两人给轰爆了。

    轰爆纲手两人后陈龙就走向那三名被自己的打伤的三名真气化罡境的忍者。

    这些敢捋自己虎须的忍者们，就赐他们一死吧。

    一掌一个，直接把他们三人像苍蝇一样拍死了。

    而刀光寒他们也花一些时间，把那些先天境之下的忍者都给解决了。

    之后，安第斯再出手把那些忍者都化成飞灰。

    就这样，一场来自于小鬼子的报复，被陈龙他们轻松的解决了，那些忍者最后剩下的就只有一些飞灰了。

    哦，对了，还有一个逃掉了。那就是那名叫樱木的忍者，他见势不妙早就逃了。

    而那目睹了一切的六名雇佣军此时大声都不敢也一声，他们生怕自己动作大一些，就被陈龙他们发现了。面对着这一群超人，他们可没有任何的胜算。

    只是他们再小心还是被陈龙给发现了，他悄悄地告诉了吴道天把他们六人抓回来，要活的。

    对于陈龙的吩咐，吴道天自然是照做。

    吴道天身形一闪，就朝着六名雇佣兵冲去。

    看到吴道天朝着自己冲过来的时候，小队的头那名白人脸色顿时大变，连忙说“我们被发现在了，分头跑。”

    说着，白人放下手里的狙击枪，转身就逃。

    他的队员也放下手里的重型枪械，四散逃走。只不过，他们只是比普通人强上一些，在面对着吴道天，他们只有被活抓的份。

    询问后，陈龙得知他们六个是一个熟人请来对付自己的，而这个熟人就是那个在邮轮上玩裸跳的那个卡尔。

    这个卡尔还真的有能量，竟然找到这里，还派了雇佣兵来干掉陈龙和安第斯。

    “特么的，这个卡尔真的找死，竟然敢请枪手，特么的，他死定了，他死定了。”听到这六个人竟然是那个卡尔派来的雇佣兵，安第斯顿时就愤怒了，自己在船上放他一马，他竟然还找人来报复自己，死，一定要他死。

    “安第斯先生，这个卡尔可是身在大苹果城和我们可是隔了一个太平洋，你想要他死，可不是那么简单。”陈龙笑着道。

    “不管怎么样，我都要他死，我会亲自去一趟大苹果城，干掉那个家伙。不……不，我不会让他那么容易的死去了，我会把他的灵魂抓出来，封印起来，随时折磨他，再把他的身体制成奴仆傀儡，让他老老实实的替我服务，偿还他欠我的债。”说着，安第斯的脸上露出一个癫狂的表情。

    看到安第斯的表情，还有他说的折磨人的办法，陈龙不由一阵恶寒，这家伙虽然看上去不像是一个黑暗巫师，但他依旧是一个黑暗巫师，对于黑暗巫师折磨人的那一套，还是非常清楚的。

    至于，那个逃走的忍者樱木，他又回到了‘雾都’，纲手那些人都死掉了，他又不敢再去惹陈龙了，那就趁这个机会隐姓埋名，脱离组织。在‘雾都’的那栋楼里面，还有上千万美金现钞，足够他在这边生活了。

    樱木取走那些钱后，就消失在在‘雾都’的浓雾里。

    那六个雇佣兵只是普通人，又没有多少威胁，陈龙就把他们六个丢给了博尔曼，让他们六人去保安公司里当保安。相信，博尔曼一定会好好的给他们上上课的。

    经过这事后，安第斯就向黑暗议会要求给自己派一下些手下了。

    对于安第斯的请求，黑暗议会的议长和议员们、高级成员们商量了起来。

    “对于安第斯的请求，你们有什么意见。”议长对着议员和那些高级成员道。

    “这个我没有意见，安第斯也算是给我们议会带来了我们一直想要的东西，而且，那个陈龙也是威龙公司的重要成员，要是我们不会听出一些诚意出来，也显得我们黑暗议会太小家子气了，我同意帮出力量给安第斯指挥。”

    “我也同意，身为黑暗议会，竟然被一些普通人威胁，这是不可原谅的。我同意派出力量，却给那些敢和我们黑暗议会做对的普通人一个永生难忘的教训了。”

    “我同意。”

    “我同意。”

    ……

    议长的话，得到了议会的同意。

 第322章 安第斯的帮手

    议长点了点头“那好，那我们就派一些力量给安第斯。不过，你们说，我们应该派多少力量，派什么人过去帮安第斯？”

    “议长大人，我觉得派我们的人去吧，我们刚刚加入议会，也该为议会做点事情吧。”这时从大厅的一个角落里走出两个人影，而说话就是两个中穿着一身名家手工裁制的精美西服，看上去四十来岁，很是英俊的男子。

    而在男子身旁则是一位身材娇小，长相恬美，有着黑色的长发，天蓝色的大眼睛、穿着一袭白裙的漂亮女生。

    “维克托家长？”

    “维克托家主？”

    “他怎么会出现在议会？”

    ……

    几个议长看到男子后，都不由的惊呼着，看来他们应该认识这名男子。

    这个男子是吸血鬼家族维克托家族的家主，维克托家族以前一直都没有加放议会。

    看到那些议员一副惊讶的样子，议长才笑着道“维克托家族，已经正式加入了我们黑暗议会，成为我们黑暗议会里的一员，而维克托家长，将成为我们议会的第十三个议员。”

    维克托这时笑了笑“这是我的小女儿莉莉丝，她将成为安第斯的副手，而且，我们维克托家族将派出一百个高级吸血鬼去帮助安第斯。”

    “嗯，一百个高级吸血鬼，力量足够，但是并不是很强大，对付那些讨厌的普通人，却是最好的。而且，莉莉丝作为安第斯的副手，可以帮着指挥这些吸血鬼，很好。”议长同意了维克托的话。

    人家维克托才加入议会，面子当然是要给他的。

    不过，莉莉丝倒是有些不满的看了她老爹一眼，明明自己老爹说是让自己出去见见世面的，现在怎么变成了一个黑暗巫师的副手的存在，老爹到底是怎么想，要不是这里是黑暗议会的大本营，她早就一把火把自己的老爹的头发烧个精光。算了，给他个面子，等一下次再找回来。不过，外面的世界到底是什么样子的呢。

    莉莉丝长这么大都还没有出过自己的城堡，对外面的一切的非常的的好奇。

    不过，莉莉丝突然想到什么，大声地道“我还要几个人当我的手下。”

    莉莉丝说完，维克托有些好奇地看了自己的女儿一眼，之前没听说她要什么手下啊。

    议长倒是无所谓地道“莉莉丝小姐，您想要谁做你的手下，只要他们在议会里，我会做主让他们成为你的手下的。”

    “斯凯、斯塔、波尔、卡特、艾斯、厄斯、戴斯。”莉莉丝嘴里吐出了七个人的名字。

    听到莉莉丝说到这七个人的名字，议长和那些议员会眉头都是一皱。

    “诺菲勒家族的？”议长问着。

    “是的，就是他们。”莉莉丝肯定地点了点头。

    “好吧，那就让他们和你一起去吧。”议长点了点头，同意。

    说起这七个家伙，议长都不知道彼去评价他们，从天份来说，他们在年轻的吸血鬼一辈里，算是上很高的了，百年的时候，等级就提升到了‘侯爵’，也就相当于‘罡所外放’境。但是，这七个家伙，却是吸血鬼里的异类，一般的吸血鬼，都是一副优雅的高贵的模样，可这七个这家伙倒好，根本就不像吸血鬼，倒像是七个小混混。每一次看到他们，议长都会觉得三观不正。现在莉莉丝既然要他们一起去，那就让他们一些走吧，省得在这里看着碍眼。

    “谢议长。”莉莉丝高兴地道。

    事情定下来后，维克托就去送自己的女儿离开了。

    “女儿，你要那七个家伙跟你一起去干什么，小心那七个小混蛋把你带坏。”维克托提醒着自己的女儿。

    “没事的，我可不怕他们把我带坏。”莉莉丝露出一个笑容。

    看到自己女儿的笑容，维克托想到自己女儿在家里对自己的做的那些事，他突然觉得自己的真的想多了。而且，自己起了这个把女儿送到外面见识一下的想法，可能里面也有一些想舒服几天的想法在里面。

    黑暗议会派力量出来，安第斯当然得亲自去接迎了。虽然说是自己的手下，但人家的身份可不是他能够怠慢的。

    在那个荒野里，安第斯正待在黑堡入口外面，等着自己副手，也可能是自己的上司的莉莉丝出来。

    没过多久，黑堡显现，甜美可人的莉莉丝和七个穿着破旧的像是没有怎么洗过的牛仔服，一双很脏的回力球鞋，身上挂着很多金银饰品，头发染得五颜六色的身材高大，长得几乎一模一样的男子，这应该是就那个诺菲勒家族的七个异类。

    “莉莉丝小姐、斯凯先生……您好，我是安第斯。”看到莉莉丝八个人走了出来，安第斯连忙说着。

    “行啦，行啦，快点带我去你们那边吧，这个鸟不拉屎的地方，我才不会待在这里呢。”莉莉丝没好气地道。

    “是，是。”安第斯连忙点头说着。

    同时，心里一阵发苦，议会这次可真是坑爹啊，说是给自己弄个副手，可是看样子是给自己弄了一个祖奶奶来了。还有，诺菲勒家族的七个异类，自己的日子不好过啊，希望陈龙能够降得住这些。

    斯凯他们七人，在议会可是大名鼎鼎，安第斯当然是认得他们。

    三个小时后，安第斯就把莉莉丝八人给弄回了城堡。

    至于，那一百名吸血鬼，他们会自己找去城堡的。

    “安第斯，你的车子，开得太慢了。明天给我弄几辆速度快，样子漂亮的车子。对了，路上看到的法拉利看起来就不错。”下了车后，莉莉丝不爽地报怨着。

    “是，是。”对于莉莉丝的要求，安第斯只能答应了。

    不过，答应后安第斯又是一阵头痛，这小姑奶奶看着就是一个惹事的主，要是给她车，保不定会给自己弄出无数麻烦来。

    想着，安第斯只能是叹了口气，摇了摇头，带他们去找陈龙了。

    “陈先生，这是莉莉丝小姐，这七位是来自诺菲勒家族的斯凯、斯塔、波尔、卡特、艾斯、厄斯、戴斯。”看到陈龙后，安第斯马上就介绍起来。“这位是陈龙陈先生，是我们的合伙人，盟友。”

 第323章 食物

    莉莉丝奇怪地看着陈龙道“陈龙，好奇怪地名字。”

    “不要奇怪，他是大天朝人。不过，我好奇的是，为什么我们要是食物合作。”七人里的斯凯，冷冷地看着陈龙说着。

    “请注意你说话的口气，老板是安第斯先生是合伙人，你是他的手下，那么也是就我们老板的手下，所以，请注意你说话的语气。”站在陈龙身后的吴道天不客气地看着斯凯说着。

    “你是什么东西，敢这么跟我说话，信不信现在我就让你死。”说着，斯凯就对着吴道天露出属于吸血鬼特有的尖牙。

    看到一来，斯凯就和陈龙起了冲突，安第斯心里那叫一个无语啊。

    “斯凯等一下，我们都是自己人，不用这样吧。”安第斯连忙挡在斯凯和吴道天的中间，说着。

    这时，陈龙却开口说话了“安第斯先生，没关系的，让他们比试一下嘛。不过，最好是出去比，要不然在这里会打破我的城堡的。”

    有趣吸血鬼，那就让看看你们有什么本领吧。

    陈龙说完，斯凯和莉莉丝都看了陈龙一眼。

    他们来的时候，就打算好了，要夺权，要把这里的指挥权夺在自己的手里，那自己就想干什么就干什么，没有人能够约束自己了。安第斯这家伙容易摆平，那么只剩下那个陈龙了，所以他们就要先来一个下马威。

    本来，他们认为陈龙会怕的，可没有想到他竟然是这样的表现。

    不过，话既然已经说了出去了，那就打吧。

    接着，一行人就往外面走去。

    在路上，陈龙把请‘巨灵神’的灵神方法告诉了吴道天。否则，以吴道天的实力并不是斯凯的对手。

    得到了请‘巨灵神’的方法后，吴道天马上就熟悉起来。

    吴道天之前就有‘神打’的底子，学起来也是很快，走出城堡时，他就已经可以勉强使用了。

    陈龙、纪墨惜、安第斯、莉莉丝在椅子上坐下，而斯塔他们却是站着，陈龙对着莉莉丝和斯塔他们说着“六位先生你们是来一杯红酒呢，还是喝来自一个神秘地方的酒‘昆仑酿’。莉莉丝小姐，您是要喝果汁呢，还是牛奶？”

    听到陈龙的话后，莉莉丝心里头那个火啊，陈龙竟然把自己当成小姑娘，居然问自己要不要喝果汁，这个……真是气人。不过，莉莉丝还是强行控制住了自己，脸上露出了一个迷人的微笑说着“谢谢，我已经长大了，我可以喝酒。对了，帮我来一杯那个什么‘昆仑酿’吧。”

    莉莉丝的话，让陈龙不由一阵好笑“哈哈，议会怎么会派这样一个小姑娘过来当安第斯的副手。而且，看安第斯那副样子，好像不太喜欢，看样子，议会把安第斯当作是保姆了。”

    “我们也要那个‘昆仑酿’。”斯塔说着。

    红酒什么的，做为吸血鬼来说，他们早就喝厌了。现在听到一种没有听过的酒‘昆仑酿’，他们当然想尝一尝。

    而很快，小野姐妹就抱了两坛子酒出来了。

    这种坛子是五斤装的，是后面陈龙无聊的时候，从大坛里倒到小坛里的。

    接着，姐妹俩就给陈龙他们各倒了一杯。

    本来，正准备和吴道天比试的斯凯闻到酒香后，马上开口道“先暂停一下，我也要喝杯酒。”

    陈龙给小野姐妹使了个眼色，小野姐妹就给斯凯倒了一杯。

    斯凯拿着酒杯，闻了闻，再一口干掉后，说着“好酒。”

    之后，把酒杯还给小野姐妹，看着陈龙道“凭着这酒，不管等下谁输谁赢，我都会收回，你是食物的这句话。当然了，斯凯大爷是不会输的。”

    在斯凯说完这句话事，吴道天已经‘请’出了‘巨灵神’，而不是像之前那样‘求’出来的。而且，这次的‘巨灵神’已经有一些陈龙请出的‘巨灵神’的风采了。

    吴道天‘请’出‘巨灵神’后，斯凯脸上马上就变得认真了，因为他发觉眼前原本不如自己的家伙，突然之间实力暴涨。

    ‘巨灵神’没入吴道天的体内后，吴道天就慢慢地朝着斯凯走过去。

    走到斯凯身前，吴道天一拳就朝着斯凯轰去，这正是‘一炮三响’。

    能够使用拳法，那证明吴道天现在还有自己的意识。

    “好强，这才是真正的‘神打之术’。”轰出一拳后，吴道天心里激动了起来。

    斯凯做为挑起比试的一方，自然不能示弱了，也是一拳朝着吴道天轰去。

    ‘轰’

    吴道天的拳头和斯凯的拳头碰在一起。

    两秒的停顿，斯凯不由的往后退了一步，而吴道天则是站着一动不动。

    “输了？”

    看到斯凯竟然在比拼力量的时候输了，斯塔他们都愣住了。

    要知道吸血鬼在年轻的时候，有着强悍的身体、力量，还有飞快的速度，现在在拼力量的时候，竟然输了，不可思议。

    同样，斯凯也是一副懵逼的表情，特么的，自己的竟然输给的自己的食物，不可原谅。

    想着，斯凯又再朝着吴道天轰出一拳，他就不相信了。

    不过，结果还斯凯输了。

    又输了，斯凯的脸色不太好看，不过他也明白比力量自己是比不过吴道天的，所以他放弃了比力量，开始使用自身的速度和力量一起对付吴道天。

    不过否认，斯凯的速度是很快，但吴道天只要以不变应万变，就能够保持不败。

    十几个回合下来，两人都没有占到上风。

    这时安第斯开口道“斯凯不用再比下去了，你们两个算是平手吧。”

    听到安第斯的话，斯凯也就停了下来，他也知道再继续打下去，也没有什么结果，倒不如就此罢手。

    “你的实力很不错，不过要是我们兄弟七个一起上的话，你就不可能是我们的对手了。”斯凯停手后，嘴里还非常不要脸的说了一句。

    看得斯凯的性格和他身上的那身装扮都很配的，都那么不要脸。

    斯凯的话，让安第斯真是一阵脸红，这家伙还是那种优雅高贵的吸血鬼吗？特么的，真的很像是那些不入流的小混混。

    “也许是吧？可是，打赢我又能怎么样，你们还能够赢得了老板吗？”吴道天散掉身上的‘巨灵神’淡淡地说着。

 第324章 博尔曼的异样

    吴道天说完，斯凯不怀好意地看着陈龙“你真的有那么厉害吗？”

    听到斯凯的话，安斯不由一阵头痛，安第斯可是知道陈龙的实力，不久前的那么多忍者，三十多名先天之境，三名真气化罡、两名天人境，都被陈龙像玩一样的解决了，要解决斯凯他们当然是没什么问题。所以，他正准备开口，但陈龙却开口了。

    陈龙笑了笑，说着“我厉不厉害这并不重要，重要的是我听说斯凯你们很喜欢跑车、酒、女人、军火、毒品、钱是不是？”

    刚才陈龙就从安第斯的嘴里知道了这几个极品，是什么得性。

    斯凯看了看陈龙，点了点头道“不错，这些东西都是最可爱的宝贝，那个，你能够搞到这些吗？”

    “当然了，所以只要你们好好替安第斯干活，这些东西都能够提供给你们。”陈龙微笑地说着。

    不说是钱吗，陈龙现在还缺钱吗，当然不缺了。再说了，吴道天之前可是小帮派的头头，弄点大麻什么的，根本就不成问题。

    “真的吗？太好了。赞美撒旦，我们终于是来对地方了，那个什么诺菲勒简直是狗屎一样的存在，这里才能够让我们过上幸福的日子。陈，您以后就是我们的老板了，您放心，只要您想干掉谁，吩咐一句，我们马上就去弄死他。”听完陈龙的话后，斯凯的态度马上就来了一个九十度大转变。

    不过，让安第斯尴尬的是，斯凯表示效忠的竟然是陈龙。

    “那个，你们不是安第斯的手下吗？”陈龙也有些不好意思。

    “虽说议会要我们听安第斯的，但他的实力太弱了。而您实力强大，又能够给我们想要的东西，您当然就是我们的老板，兄弟们，你们说是不是？”

    斯凯说完，他的六个兄弟顿时就点头同了。

    这时安第斯也只能是对着陈龙笑了笑。

    “那好吧，第一次见面，给你们一个见面礼吧。”说完，陈龙拿出一张银行卡，丢向斯凯。“里面有一亿美金，算是提前给你们的奖励吧。”

    听到卡里面竟然有一个亿的美金，斯凯连忙小心的把卡拉接着，在卡上面亲了一下道“老板，您真是太伟大了，您知道您可怜的手下现在身无分文了吗？记得上次我们兄弟七个，在赌场里输七千万美金，就被家族重重惩罚了。不就是七千万吗，那么大惊小怪的。”

    而这时斯塔他们扑了过来

    “哇哇哇，一亿美金，我换新鞋新衣服，我还要新跑车。”

    “我要换钻石耳钉，我要美女。”

    “我要，我全都要”

    ……

    看到斯凯他们的样子，安第斯真的不想再看下去了。

    不过，陈龙倒是挺喜欢这七个有些无耻的吸血鬼，毕竟像这种有欲望的手下，才是可以控制的。

    而这个时候，博尔曼从城堡里走了出来。

    “我闻到‘昆仑酿’的味道了，老板您喝酒怎么不告诉我。”

    闻到‘昆仑酿’的酒香味，博尔曼径直朝着陈龙那里走去，无视了那七个正商量着银行卡由谁保管的极品吸血鬼。

    走到陈龙身边的时候，博尔曼随手就拿起一杯酒，就往嘴里倒去。

    不过，也不知道是巧合还是巧合，博尔曼刚好把莉莉丝这个小姑娘的那杯酒给喝掉了。

    小姑娘可能也是第一次看到这种大天朝的白酒，有些犹豫要不要喝。可是就这一犹豫，就被博尔曼给喝掉了。

    看到自己的酒竟然被一个大个子喝掉了，莉莉丝顿时站起来，看着博尔曼大叫着“大个子，这酒是我的。”

    而陈龙看到莉莉丝发飚了，脸上露出笑容，拿出一只雪茄，凑着纪墨惜递过来的火头点着了，一边抽着雪茄一边看着博尔曼怎么斗这个小丫头。

    要知道，博尔曼这个家伙就像是木头一样，平时除了眼一堆大兵在一起，就是在‘新世界’里修炼，这次看看他怎么解决这个事情。

    不过，在莉莉丝盯着博尔曼，博尔曼看了她的样子的时候，浑身一颤，眼睛一下子瞪的老大，不过他马上就恢复平常那副木头表情道“这酒上面又没有写你的名字，你叫它它会应你吗？而且，你一个小丫头片子，学什么大人喝酒，以后不准备喝酒，只准喝牛奶和果汁，等你长大了，才能喝酒。而且，女生不能这么凶要不然，以后可找不到老公。”

    听到博尔曼的话后，在场的人都愣住了。

    陈龙他们愣住了，原因是因为博尔曼今天竟然说了这么多话，而且是对一个女生说的。要知道，平时女人在他的眼里根本就比不上那些大兵，有一度陈龙还认为博尔曼不喜欢女人呢。

    而安第斯和斯凯他们愣住了，则是因为第一次有男人对莉莉丝说这样的话。

    “有好戏看了。”

    陈龙他们的心里都是这一种想法。

    果然，一直在家族里被家里的人宠着的莉莉丝的眼睛，一下子就由那种蓝色变成了一种诡异的血红色，接着右手成爪型，直接插向了博尔曼的心脏处。

    看到这里，安第斯连忙惊叫一声“莉莉丝，不要。”

    博尔曼可是陈龙的手下，要是莉莉丝伤着博尔曼了，那事情就不好办了。

    不过，陈龙倒是不副无所谓的表情，继续看戏。要是以莉莉丝的力量，能够伤得了‘钢铁之躯’的博尔曼，那陈龙就要去找那商铺的麻烦了。

    博尔曼不闪不避的让莉莉丝的手抓到自己身上。

    不过，莉莉丝除了抓破博尔曼的衣服，剩下的就只有摸着自己的手叫痛了。博尔曼的钢铁之躯，有的就是这个效果。

    只是，很快这个刚才还要抓出博尔曼心脏凶悍的小丫头，竟然委屈地哭了起来“好疼啊，你这个大个子混蛋，你欺负我，我要叫德古拉叔叔把你做成人干。”

    看到莉莉丝哭了起来，博尔曼有些不知所措起来，不过却是硬板起脸不理她。

    陈龙这时笑咪咪地说着“莉莉丝小姐，博尔曼就是一根木头，请您不要和他一般见识。像您这样高贵、美丽的小姐，就不用和他一个粗人一般见识了。看看，您的脸上都有些脏了，让我们妻子帮您补一下妆吧。”

    莉莉丝回过头，一双大眼睛里还挂着泪珠，一副我见尤怜地样子说着“我才没有化妆，我是天生丽质。”

 第325章 相似

    “行行，那就去洗洗脸吧。要不然，让别人看到这么漂亮的女生还哭鼻子，一定会被人笑的。”陈龙笑着道。

    看到莉莉丝的时候，陈龙就想到了自己的妹妹。自己的妹妹就是自己从小哄到大的，所以哄个小女生，对陈龙来说，根本就不是问题。

    纪墨惜笑着站起来，就拉起莉莉丝的手。纪墨惜一直对吸血鬼很是感觉兴趣，现在有机会自然得多多接触一下。而莉莉丝看到一个长得比自己还要漂亮一点的女生，心里也是生出亲近之意，就听话的跟着纪墨惜回城堡里了。

    看到陈龙这么容易就搞定了那个难搞的小丫头，安第斯的心里那叫一个钦佩，在来这里的路上，他可是被这个小丫头给烦死了。

    而博尔曼却是回头再看了莉莉丝一眼，就再从酒坛子里倒了一杯酒，一饮而尽。

    看到博尔曼的样子，陈龙就知道他对莉莉丝有一种很奇怪地感情有。

    “安第斯，这个莉莉丝究竟是谁，看着像是您的副手，也是看起来却没有听你的话啊。”陈龙轻声地问着安第斯。

    安第斯一脸无奈地说着“她来自维克托家族，是维克托家主的小女儿。真不知道议会派她来干什么的，说是我的副手，可是你看我能够指挥得了她吗？我觉得可是的维克托家主是想让我替他看孩子吧。不过，还好还有一百个高级吸血鬼，可以供我指挥，要不然，我还是一个光杆司令。”

    “安第斯，你准备什么时候去大苹果城？”陈龙心里有些可怜安第斯，好不容易议会派了点力量给他，却是这么个不听控制的丫头，而那一百名高级吸血鬼，可能也不是安第斯能够指挥的。

    “当然是越快越好了，那个卡尔，我已经迫不及待的要把他的灵魂抓出来了。”说到卡尔，安第斯一下子就兴奋起来。

    “好吧，我也和你一起去。”陈龙在这里着实是有些无聊，倒不如跟着安第斯起去大苹果城逛逛去。

    “好的，我马上就去准备。”说着，安第斯就兴奋地回到城堡里做准备起来。

    等安第斯回到城堡里后，陈龙就看着博尔曼说着“博尔曼，那个莉莉丝你认识吗？”

    陈龙并不是一个好奇心很重的人，但博尔曼今天的反应却是让陈龙很是好奇。

    博尔曼看着陈龙，眼里露出一些忧伤地神色，淡淡地道“我不认识她，但她和我的伊达却长得很像，可我知道她不是伊达，她也代替不了伊达。所以，我讨厌她。”

    陈龙拍了拍博尔曼的肩膀，让他坐下来，再拿出一根雪茄递给他，认真说着“博尔曼，我知道让你忘掉你的伊达是不可能的，但过去的已经过去了，它是不可能重来的，所以你现在要学着向前看，迎接新的生活。”

    博尔曼没有说话，只是抽了一口雪茄，不知道在想什么。

    而这时，莉莉丝和纪墨惜走了出来，陈龙笑着道“莉莉丝小姐，我们最近准备去大苹果城，您想和我们一些去吗？”

    “大苹果城？那是什么地方，那里产的苹果很大吗？”莉莉丝明显是不知道大苹果城是什么城方。

    陈龙笑着道“大苹果城不是产苹果的，它是世界上最大、最繁华的城市，那里拥有很多好玩的东西，号称是这个世界上金融的中心啊。对了，里面还有很多好吃的、好玩的，还有无数的名牌的品牌，香水、首饰、衣服，帅哥、美女、豪车、应有尽有。”

    听完陈龙的话后，莉莉丝的脸下露出一片神往之色“要去，我要去。不过只是光去玩的话，就不太过瘾了。”

    莉莉丝可不是一般的小姑娘，只是一般的女孩子的逛街、购物可满足不了她。

    “我又没有说去大苹果城，只是逛街购物的。有一个家伙罪了我们，所以我们要去大苹果城，去干掉那个家伙，摧毁那个家伙的家族，要杀光他们所有的人。”陈龙的脸上露出一副邪恶地表情。

    莉莉丝果然不是人类，她做出了一个正常的女孩子绝对不会有的反应，一脸兴奋地道“杀人放火抢劫吗？太好了。对了，我记得我看过很多电影，里面就有提到过大苹果城。哈哈，我们快点去吧。”

    “可是如果我们去了大苹果城的话，要是交手的时候恐怕没办法保护您。所以，莉莉丝小姐您最好把您的手下带上。”陈龙笑着道。

    陈龙说完，莉莉丝就想开口说自己很强，不需要保镖呢。可是刚准备说的时候，莉莉丝总算想起了自己父亲的告诫‘千万不能在普通人类面前显示自己的力量’。于是，只能说着“我有一百个保镖，还有斯凯他们，到时叫他们一起去大苹果城就行了。”

    见莉莉丝同意了，陈龙笑了起来。

    不过，博尔曼却是冷着脸，看着莉莉丝不满地道“一个丫头片子，一天只知道玩，只知道打打杀杀的，像什么样子啊。”

    在博尔曼的心里，伊达一直都是一个最完美的女生，而莉莉丝长得和伊达很像，让博尔曼不如自主的把莉莉丝想成伊达。而伊达却变成这样，自然让博尔曼很不高兴。

    “你……”想到自己拿这个和钢铁一般的博尔曼没有办法，莉莉丝只能是气呼呼地说着。

    “好了，博尔曼，人家就是一个小姑娘，你就不要和她一般见识了。”陈龙笑着道。

    博尔曼看了莉莉丝一眼，就抱起一坛子酒，回城堡里喝酒去了，眼不见心不烦。

    看到博尔曼走后，莉莉丝不爽地‘哼’的一声。

    而这个时侯，安第斯一脸无奈地从城堡里走了出来，用幽怨的眼神看了莉莉丝一眼，就坐着陈龙的身边，往自己的酒杯里倒了一杯酒，一口喝下。

    “安第斯，你怎么了？”看到安第斯的样子，陈龙就猜出了，肯定是他进城堡里和那些小蝙蝠商量，小蝙蝠不理睬他了。

    “唉，那些该死的蝙蝠竟然不鸟自己，真的不知道这里谁最大，谁是大爷。”安第斯无奈地说着。

    “没事的，我已经说服莉莉丝和我们一起去大苹果城了。”陈龙笑着道。

    安第斯瞪大眼睛看着陈龙，真是一个神奇的大天朝人啊。

 第326章 莉莉丝

    陈龙无奈地看着莉莉丝失手把一个水晶果盘摔地上砸成了粉碎，这已经是她来到自己的城堡第二天，摔碎的第十个水晶果盘了。

    “博尔曼，我终于明白为什么议会要派这个妞儿到这里来，搞不好因为她自己说的那个无比宠爱她的父亲，也受不了她吧？”

    今天突然由平头变成光头的博尔曼看着装出一副若无其事表情的莉莉安，冷冷地道“一定是的，要是我有这样的女儿，我也一定想过几天安心的日子。当然了，不管她干什么，反正我不招惹她就是。老板，你知道吗，昨天晚上她偷偷摸进了我的房间，把我烧成了秃头。”

    “谁叫人昨天那样对人家啊，人家大小姐脾气自然要好好发作一下。不过，博尔曼你竟然被那小妞摸自己了自己房间，可像你的风格啊。”陈龙有些好笑地看着博尔曼的大光头。

    博尔曼一副无奈地表情道“没办法，她把自己变成一只蝙蝠，飞进我的房间，我怎么能够发现啊。”

    “哈哈，看样子，她对你可念念不忘啊。”陈龙笑着道。

    博尔曼先是一副无奈地表情，接着脸上露出一个怪异的笑容。

    “你笑什么？不会是被烧傻了吧。”陈龙看着莫名其妙笑起来的博尔曼。

    自从这个莉莉丝来了后，博尔曼开始有些就变得不像以前的他了。

    “老板您想想，要是她把自己的父亲也烧成了秃头，一个秃头蝙蝠在月亮下面飞来飞去的，那场面一定会很搞笑的吧。”博尔曼笑着道。

    陈龙脑补了一下那个场面，顿时狂笑起来。一只秃头蝙蝠在月亮下面飞着，真的很搞笑啊。没想到，博尔曼这个木头，还能够脑洞出这场面，他真的变了。

    而这时，左右看了看，正拿着扫把笨手笨脚扫着那些水晶果盘碎片莉莉丝看了看陈龙两人，一脸疑惑地表情。

    陈龙无所谓地耸了耸肩。

    而博尔曼则是挑衅的看着莉莉丝，一副我就是在说你，有本事，你来咬我吧的表情。

    莉莉丝则是狠狠地瞪了博尔曼一眼，心想着到了晚上怎么报复他。不过，想到昨天晚上自己报复了他，肯定会让他有所警惕，所以莉莉丝的脑袋又开始想着别的办法了。

    不过，莉莉丝到了晚上都没有想到怎么报复博尔曼。

    第二天，陈龙带着纪墨惜、博尔曼、刀光寒三人和安第斯、莉莉丝、斯凯七人一起上了飞往大苹果城的飞机。至于，剩下的人就留守城堡了。

    本来，博尔曼也想留下来，不想和莉莉丝一起去的，可要是他不去的话，自己就戏看了，于是陈龙就硬让博尔曼一起了。不过，这里面也许有一些博尔曼自己的意愿吧。

    当然，那一百名吸血鬼，同样也是跟着一起去了，不过，他们的待遇吗，真不是那么好了。

    ‘雾都’机场，一架客机呼啸而起，朝着大洋的彼岸破云而去。

    在飞机起飞的时候，所有的乘客都老老实实的绑着安全带坐在自己的位置上，可是却有一个小姑娘却是站在座位上对着窗外指手画脚的对着纪墨惜说着“墨惜姐姐，这就是飞机吗？太好玩了，和我自己飞的时候，感觉一点也不同啊。”

    这个小姑娘就是莉莉丝。

    而这时一个空姐看到莉莉丝竟然站在自己的的座位上，顿时瞪大了眼睛，朝着莉莉丝这边走过来。

    看到那个空姐朝着自己这边走过来，连忙把莉莉丝绑在了座位上，对着空姐有些不好意思地道“对不起，这是她第一次坐飞机，有些太好奇了。”

    看到莉莉丝坐回座位上后，空姐也停下了脚步，对着纪墨惜点了点头。

    纪墨惜对着莉莉丝小声地道“你第一次坐飞机，那你怎么到英伦来的，你不是说你家在芬兰吗？”

    莉莉丝像是很不想回忆一样地说新旧“是啊，我们是坐船来的，在路上一点都不好玩。而且，那条船还是我爷爷亲手打造的呢，都快要烂了。真不知道，那么烂的船，要来干什么。”

    坐在一旁的陈龙和博光头曼不由的相互看了一眼，莉莉丝爷爷打造的木船！那这个年代就有些久远了，要知道连莉莉丝最小的那个哥哥，都已经一百七十多岁了，那那艘木船会是个什么样子的。

    “下次，我们一起去大邮轮上玩。上面什么都有，我保证你去了一定会喜欢的。”纪墨惜笑着道。

    “是吗？那下次我们一起去玩吧。”莉莉丝眼睛里闪出一丝兴奋。

    起飞后，飞机进入了平飞状态，那个空姐又走了过来，笑着对莉莉丝说着“小姐，在飞机上请注意安全哦。”

    莉莉丝长得很可爱，让空姐对莉莉丝很有好感。

    不过，莉莉丝根本就懒得理会她。

    在莉莉丝、斯凯这些贵族吸血鬼的眼里，除了实力强大到让他们对付不了的人，像吴道天、博尔曼、陈龙，还有她对其有好感的人，像纪墨惜，其他的人都只是食物罢了。

    一个在你眼里只是食物的生物，就像是在人眼里的猪一样，它对你说要注意安全，你会去注意吗？答案当然是不会了。

    安第斯从空姐手上接过了一杯白兰地，喝了一口后，轻声问着陈龙“陈先生，现代科技就是牛啊，想着‘雾都‘和大苹果城相隔几千公里，在以前没个几天到不了。现在，我们只要舒舒服服的坐在飞机上，喝着美酒，八个小时后，就能够到大苹果城了。到时，我们就可以好好的教训一下，我们的卡尔先生了。”

    “当然了，有了您的那些手下，卡尔当然是跑不掉的。不过，我们不可能一下飞机就干掉比尔吧，老美的联邦调查局也不是猪，到时可能会怀疑我们的。再说了，我们现在还有莉莉丝小姐，我们先去好好的购物，然后再好好地美食，最后舒服的娱乐一下。到时，我们再去把那个卡尔还有他的家族全部干掉。”

    安第斯点了点头，好不容易来一趟大苹果城，的确是要好好的玩一下。

    而此时，在飞机的货舱内，几口箱子中，上百只眼睛里面散发着嗜血光芒的蝙蝠委屈的缩在里面，他们的身体都差点被挤压扁了，互相间用古怪的‘吱吱’声埋怨着自己那个异想天开为了节省钞票逼着自己躲在箱子的莉莉丝。

 第327章 大苹果城（上）

    至于被埋怨的莉莉丝，自从在飞机里可以自由活动后，在飞机里就没有停歇过，就像是多动症一样，弄得那些空姐们，都把她当成是重点盯防的对象。

    最后，还是博尔曼实在是看不过去了“小丫头，你别走来走去的行吗，你知道吗，你这样很像是乡下人啊。”

    听到博尔曼的话后，莉莉丝狠狠地瞪了博尔曼一眼，之后才气乎乎地坐了下来。

    看到莉莉丝这大小姐老实的坐下后，那些空姐才算是放下心来。

    飞机降落的时候，已经是晚上了。

    而此时众人下了飞机会，就有几辆车来接安第斯他们了，黑暗议会和教廷也是一样，除了大天朝什么地方都有。

    在车上，陈龙和安第斯闲聊着，斯凯他们几个早就脑袋探出了车窗，对着街边的美女大呼小叫的飞吻着，刀光寒和博尔曼，则是冷冷地坐在自己的车了，他们两人算是同病相怜，属于一类人，两人都不觉得外面的风景有什么好看的。

    而纪墨惜和莉莉丝则是在兴致勃勃的讨论街边女姓那时尚的衣物，美女嘛，不管是老的少的，她们的都对购物、时尚等等非常的有兴趣了。。

    在上千余米的高空之中，百来只蝙蝠正奋力的拍打着翅膀，跟着下面的几部车。

    其中一个带头的那个吸血鬼叽叽咕咕“我们为什么那么命苦，竟然会被家主安排到保护小公主的差事。本来，以为可以出来好好的玩，好好的乐一下。可没有想到坐飞机我们只能在箱子里，现在连车都不让我们坐，还要我们自己飞，真特么合苦啊。”

    “是啊，早知道小公主这么小气的话，那干脆我们自己出钱坐飞机，叫出租车啊。”

    “可是小公主在维克托城堡的时候，并不是这样啊。”

    “一定是被那个大天朝人给带坏了。”

    接着，这百来只可怜的蝙蝠就开始把恨意转移到陈龙的身上，可怜的陈龙一下子成为替罪羊了。

    不过，这些吸血鬼可是怪错人了，陈龙本来是要让他们坐飞机地，但莉莉丝赚这百来只吸血鬼坐飞机开支太大，于是，就想出了那么一个办法。莉莉丝都这么说了，陈龙自然不会再坚持了。

    陈龙和安第斯说着话时，车流突然停住了，安第斯有些不满地对着司机道“发生什么事了，为什么不开了？”

    前面开车的是一个黑人司机，一个普通人，毕竟安第斯财团还是有很多普通员工的，黑人司机回过头，有些无奈地道“堵车了，现在是车辆动行高峰期，没办法。”

    开车的最怕的就是遇上堵车，尤其是在大苹果城这种世界级的大都市，堵车自然是常事。

    就像现在，曼哈顿的那群富翁们下班了，要开着各种车子回家，而他们的手下也下班了，同样也要开着车回家，当然要是市政府能够多开两条地下遂道的话，这种情况就能够缓解一些。

    听了前面司机的话，安第斯再看了看前方几乎停止不动的车流，也无奈的说着“天啊，这是什么破地方，幸好我不负责这里的事物，要不然，我一定会疯掉的。特么的，下次我再也不会来这里了。”

    不过，陈龙倒是没多大反应，因数在国内的京城有时比这里还要堵一些。当然，在‘新世界’出现后，这种情况倒是好转了一些。

    “这个，什么车子能够动一下？”安第斯等了一两分钟后，发现车子依旧是一动不动，有些抓狂地道。

    正在摇头晃脑的跟着车子里播放的饶舌哥哼唱着的司机回过头，耸耸肩膀，用他那厚厚地嘴唇快速地说着“先生，您要知道现在可是高峰期，是最堵的时候，要想走的话，只有慢慢来。其实，先生们，你们下飞机的时候，应该在候机厅内多呆一段时间，嗯，大概一两个小时吧，这样的话，我们就能够很顺利地到达了。”

    刚刚说完，一辆车就从车子旁边开过，黑人司机猛地一按车喇叭，冲着超过他车的车了叫着“小子，你瞎了吗，这里已经堵成这样了，难道你想造成交通事故吗？”

    接着，这有趣的黑人司机，又回头对着陈龙和安第斯道“先生，您看到了吗？这里都这么堵了，那些白人小子，还不管不顾的往里面塞，您说怎么能够不堵呢。唉，现在的小子们，开车都不讲规矩了。”

    说完，这黑人司机还一副无奈地样子摇了摇头。

    陈龙地奈地笑了笑，仰望着远远近近的林立的高楼，对着安第斯道“安第斯，您说这除去交通，其它都不错的大苹果城一天交易的钱有多少？”

    “我怎么知道啊。”安第斯摇了摇头。

    他一直都在欧洲，对大苹果城这边可不清楚。

    这时，那个黑人司机回过头来说着“大天朝先生，您问的这个问题，怕是储联都不清楚吧，毕竟这时可是有着公开的、私下的，国家的、私人的，正当的、违法的，很多交易，我估计每天起码几百个亿吧。天啊，几百个亿，给我一个零头，我都不用再干司机的活了。”

    黑人司机一说完，陈龙和安第斯都有些吃惊地盯着他，没想到一个司机竟然能够说出这样的话。

    “呵呵，两位先生，我可不金融人士，我只不过是怕那些吸血鬼，把我的血汗钱都吞了。要知道，我可不是那些有钱人。”黑人司机笑着道。

    听了黑人司机的解释，陈龙两人倒是释然了。

    而这时，车子前面的挡风玻璃突然一响，一只黑蝙蝠从天上直接掉落在前车窗上，蝙蝠用闪着红光的眼睛往车内看了下，之后扇了两下翅膀又飞了上去。

    突然而来的蝙蝠，把司机吓了一跳，他大声诅咒起来：“特么的，上帝保佑，要知道黑蝙蝠可是会带来霉运的。”

    不过，陈龙却是笑着道“您的运气不错，要知道蝙蝠在我们大天朝可是寓意着福气的意思。在古代，很多的建筑上面都有着蝙蝠的纹饰。”

    “真的吗？大天朝真是一个神秘的国度啊。”黑人司机回过头看着陈龙，眼里露着一些向往的神色。

 第328章 大苹果城（中）

    陈龙笑了笑没有说话，大天朝几千年的历史，当然可不是这个只有几百年历史的国家可比的。虽然说，现在他们是世界最强的国家，但用不了多少时候，这个第一将会改变排名的。

    安第斯则是心里冷笑了一声，他当然这些吸血鬼下来干什么，他们是在天上飞累了，冲下来想找莉莉丝诉苦的，可惜找错了车子，莉莉丝不在这里。

    在后面一辆车子里，纪墨惜和莉莉丝正在车里聊天，这时一只蝙蝠从窗户飞了进去，落到了莉莉丝的肩膀上。

    莉莉丝害怕纪墨惜会害怕，连忙一把抓住这只蝙蝠“这里怎么会有蝙蝠飞进来，不过就是长得有些丑了，要不然可以做为宠物养起来。”

    说完，莉莉丝把蝙蝠抓在手里狠狠的蹂躏了一阵，再顺手从窗子里面扔了出去。

    “莉莉丝，你这么把它丢出去的话，不怕他被车子碾死吗？”纪墨惜瞪大眼睛看着莉莉丝把自己的同类像扔垃圾一样的扔出车子后，问着。

    “没事的，它这么丑，要是被碾死了，正好可以变得漂亮一些。”莉莉丝一副无所谓地样子。

    而那只被丢出车子的有些晕头转向的吸血鬼，艰难地从马路上爬起来，再拍拍翅膀飞了上去，一脸地惊恐表情“特么的，小姐怎么变成这样了，她才离开家族没两天，怎么变得这么凶残了，我……我差点就被她给干掉了。不行，我要向家主大人请示，我要调走，这小公主已经变得太恐怖了，再待下去，我的小命就要不保了。”

    过了一两个小时后，车子在一栋高达几十层楼，外面全和玻璃墙的大厦来前停了下来。

    看到眼前这一栋高达几十层的大楼，陈龙不由地道“你们的老美分部就是在这样的大楼内办公吗？这边的黑暗议会就这么嚣张吗，要知道这里可是大苹果城里最繁华的地段。”

    “呵呵，我也不知道啊，你知道我的，我负责的地方并不是这边。而且，在老美这里，教廷的影响力并不是很大的。因此，可以他们才嚣张一些吧。”安第斯说着。“当然，相对于这里，我还是更喜欢英伦。”

    随着陈龙几人走进大楼地大厅内，几个身穿黑色西服的男子迎了上来，说着“诸位，请问找谁？这里是私人产业，不是相关人士，请马上离开。”

    安第斯对着一名男子道“跟约翰先生说一下，就说是来自英伦的安第斯来了。”

    听到安第斯的话后，几个男子脸色马上就挂着笑容，笑眯眯的说着“原来是安第斯先生，我们老板早就吩咐过了，你们一旦过来，就带你们上去。”

    “好的。”安第斯点了点头。

    很快一名男子就带着陈龙、安第斯他们走进了电梯，按了一个三十八的数字。

    之后男子笑着道“这栋大厦就是我们公司的财产，三十八楼到四十楼，是我们自己使用，其他的楼层都出租给别的公司使用了。”

    上在大楼的第三十八楼后，一个有些秃头、人有些削瘦，但精神非常不错的老头子带着二十几个明显腰间藏着家伙的手下在走廊里面迎接安第斯他们。

    “安第斯大人，莉莉丝大人，很高兴两位能够来到大苹果城。”老头子看到安第斯、莉莉丝顿时满脸带笑地说着。

    “约翰，你可是越来越老了。”安第斯笑着走过去和约翰拥抱了一下。

    看样子，安第斯和约翰倒是老相实了。

    “没办法，人类最大的敌人就是时间，我们没有办法战胜时间，所以只能是越来越老了。好了，几位到我的办公室里去坐坐吧。

    约翰带着陈龙、安第斯等人来到他自己的办公室后，很快就有些后悔了。因为莉莉丝对于他办公室里的一切都非常的好奇，像个猴子一样的到处看来看去，这一秒，扑到挂到墙上的名画看看，下一秒，以拿起一个非常精美，来自大天朝地瓷盘子看着。看到莉莉丝在摆弄着自己的收藏品，约翰不由的有一种心惊肉跳的感觉，这些可都是自己的宝贝，要是弄坏了，自己一定会很肉痛的。

    最后，还纪墨惜出马，拉着莉莉丝站在玻璃墙边看着外面的风景，才算是让约翰把自己的心放了下来。

    “老约翰，这是来自大天朝的陈龙，陈先生，也是我在英伦的盟友。”看到约翰放下心来，安第斯就给约翰介绍起陈龙。

    “陈先生，很高兴认识你。”听到安第斯郑重其事的介绍着陈龙，约翰自然也是不敢怠慢。

    “约翰你好。”陈龙站起来和约翰握了一下手。

    “约翰，咱们今天暂时就不谈正事了，明天，我把莉莉丝小姐给安排好后，咱们再商量吧。”安第斯说道。

    对于安第斯这个提议，老约翰当然是同意了。虽然莉莉丝现在在看风景，但谁知道她会不会突然不想看了，继续弄自己的收藏品，真要是弄坏什么了，自己可不敢让她赔偿，所以他自然是巴不得莉莉丝这个活泼得过头小丫头赶快离开。

    正当陈龙准备叫纪墨惜离开的时候，就看到莉莉丝一脚踢在玻璃墙上，而几只挂着玻璃墙上休息的小蝙蝠，连忙松开了挂在玻璃缝隙上的小爪子，扇着小翅膀飞走了。

    唉，摊上这么个主人，他们的命也真是苦啊

    月夜，陈龙他们所入住酒店的天台上。

    安第斯他们来到大苹果城，老约翰自然要帮他们安排的妥妥的，酒店什么的，当然一定要有了。

    此时，莉莉丝正对着她前方的五只黑蝙蝠训着话，还有一些蝙蝠则是躲在后面，而陈龙、安第斯、博尔曼则在在他身边看着她怎么对她的这些手下。

    “看到了吗，我就说过了，我的计划是没有错的，你们这不是安安全全的过来了吗。你们不是维克托家族最精锐最强大的吸血鬼战士吗，怎么这么点小困难都不能克服。不就是让你们躲在箱子里面吗，不就是那么一会儿的功夫嘛，你们居然叫太辛苦了，简直是丢死我们吸血鬼这种高贵地种族的脸面了，以后我不希望听到这样的话，明白么？”说着，莉莉丝再指了指陈龙说着“还有，看到了吧，就是站在那里的那个大天朝人，他叫陈龙是我们有盟友，还有他身边的朋友，都不可以动知道吗？当然了，要是你们有本事情话，他身边的那个大个子，就把他吸干。”

    说到最后一句时，莉莉丝还故意压低了声音。

 第329章 大苹果城（下）

    这五只蝙蝠听完后，就狠狠地盯着博尔曼，莉莉丝他们不敢动，那就把气出到博尔曼的身上吧。

    不过，博尔曼可是先天强者，就算是莉莉丝故意压低声音，他还是听得很清楚。只不过，以他的实力根本就不把这几只蝙蝠放在眼里。

    他瞥了莉莉丝一眼道“做为黑暗议会外出公干，上面怎么的也得给一些经费吧。像我就算是不执行任务，每个月也能够从老板这里拿到五千万，更何况是外出公干。大天朝有句老话叫做，皇帝不遣饿兵，你这样克扣他们，是不是有些过分了点。”

    博尔曼的这句话一说完，那五只原本狠狠盯着博尔曼的蝙蝠顿时犹如看见撕旦大人一样，那叫一个激动。虽然只是句话，但却让他们心里暖暖的。当然，吸血鬼有没有心，还有待证明了。

    “傻大个，他们是我的手下，我喜欢怎么训练，就怎么训练。难道，你认为我对他们进行的‘都市生活训练’并不应该吗？”见博尔曼又来拆自己的台，顿时狠狠地盯着博尔曼道。

    “你那也叫‘训练’，我看到是专门的克扣他们吧。”博尔曼鄙视了莉莉丝一下。

    莉莉丝所谓的‘都市生存训练’，就是一分钱不给的情况下，让一百只吸血鬼在大苹果城自己找屋角睡觉，自己找个看得顺眼或者是看不顺眼的人吸血当饭吃。

    莉莉丝马上就反鄙视一眼博尔曼道“傻大个果然是傻大个，帐都算不来。议会今年是给我拨了一千万美金的预算，但是议会有规定，这一年省下来的经费，到了年底我可以有百分之四十的提成啊，这样的话，到年底后，我就会有四百万的提成了。可以买很多我想要买的东西了。而且，我从小到大都没有见过钱，有钱对我来说自然是好得不能再好的事情了。所以，现在你明白了吗，大个子。”

    说完莉莉丝一副得意的表情。

    听得莉莉丝那得意的理由后，博尔曼、陈龙都深深地给莉莉丝那捉急的智商给震住了，而那些小蝙蝠则是一脸绝望的样子。

    看到陈龙他们的样子，莉莉丝得意地道“怎么样，是不是被本小姐的聪明智商给震住了。”

    博尔曼有些无语地看着这个脑筋不会转弯的小气鬼道“那么年底的时候，你拿到了四百万，剩下的钱呢？”

    “剩下的钱，当然是上交议会，充当下一年的经费啊。”莉莉丝喜滋滋地一种‘你是白痴’的眼神看着博尔曼。

    博尔曼瞪大眼睛看着莉莉丝道“你脑袋是不是有问题，还是你比我都还不会算账。为什么你一定得等到年底，才从议会那里拿钱，而不是你现在就拿走五百万，然后再把剩下的五百万给这些可怜的小蝙蝠呢，这样的话，你还可以多拿一百万。到时也不用把钱，再还给议会啊。”

    “要是我拿走了他们的话，他们会同意吗？”莉莉丝想了想看着自己眼前的五只小蝙蝠。

    五只蝙蝠拼命的点着头，吱吱吱吱的狂叫着“我们同意，我们当然同意，就算是公主拿走六百万都没有关系。”

    不管是按照黑暗议会的规定，还是他们是维克托家族的战士，他们都不敢和莉莉丝对抗。最好是拿着钱改善一下生活才是真的。

    他们都算是吸血鬼中的高级战士，如果真的在大苹果城流浪为生，传出去都会被同类笑死的。

    莉莉丝高兴地道“这可是你们说的，你们可不准反悔哦。”

    那些小蝙蝠顿时连连点头。

    博尔曼看到莉莉丝那个样子，一阵无语，这如此相似的两个人，怎么之间的差距就这么大呢。

    而在两公里外的另一栋大楼上面，两个体形高条，黑色紧身衣下露出极度结实的肌肉的家伙远远观看着这一幕，维克托家族的古老魔法让他们听清了。

    这是来自于维克托家族的两名实力强悍的侯爵，莉莉丝可是维克托亲王的小女儿，保护措施一定要做到位。

    “小姐这么做没有问题吧。”其中一名吸血鬼侯爵，有些不好意思地说着。

    “有什么不好的，小姐不是还给了他们四百万了吗。我们的任务是暗中保护小姐，别的事情，我们不需要管。”另一名吸血鬼侯爵说着。

    第二天，陈龙让博尔曼和纪墨惜一起陪着莉莉丝去大苹果城最热闹、最高档的街区去逛街，自己刚是带着刀光寒他们和安第斯去找老约翰了，至于那一百名吸血鬼，暂时是借给了安第斯使用。

    博尔曼坐在一辆加长版的劳斯莱斯里和莉莉丝，大眼瞪小眼的相互瞪着。

    而这时两只金色的蝙蝠飞快的从车顶飞了过去，这正是昨天晚上，在楼厅偷听莉莉丝她们说话的那来自于维克托家族暗中保护莉莉丝的两只吸血鬼侯爵。

    坐在车里的凯恩顿时就感觉到不对，他抬起了头，透过天窗死死的盯住了那两只自己头顶上空盘旋的金色蝙蝠，同时一股杀气就朝着两只蝙蝠冲去。

    在这辆车里，不仅是有着纪墨惜，还有着莉莉丝。虽然，博尔曼一直看不顺眼莉莉丝，但本能的，他会去保护她。

    看到莉莉丝的身边居然还有这样实力强大的人，两只吸血鬼吱吱了几声，身影一闪，消失了。

    两只吸血蝙蝠飞走了，博尔曼也放下心来，不过，在心里却暗道“下次还敢来，我就弄死你们。”

    而陈龙和安第斯去了老约翰那里一趟后，就弄清楚那个卡尔所在的家族的势力，还有他们位置。

    到了晚上的时候，莉莉丝她们也是购完物回来了，听到博尔曼他们要去杀人放火，莉莉丝就开始折磨起陈龙，在他的听边不断的说着“我也要去，我也要去，当初是因为你说可以杀人放火的，我才来的大苹果城，现在有行动，我当然也要参加，我可不会坐在一边看热闹。”

    “可是，等一下可能会发生枪战的，很危险的啊。”陈龙说着。

    “危险？我可不怕。”莉莉丝笑着道。

 第330章 卡尔家族灭

    尔曼、陈龙、斯凯七兄弟、刀光寒、安第斯十一人带着大量的重型火器，朝着卡尔家族所在的庄园赶过去。而莉莉丝则是带着自己手下，独自离开了。

    来到卡尔家族所在的庄园后，陈龙、博尔曼、斯凯七兄弟九人就一人拿着一挺加特林机枪，直接攻了进去。

    而刀光寒和安第斯却是从另一边悄悄地摸了进去。

    卡尔的家族也是有着一些枪手的，看到陈龙几人竟然敢这么光明正大的拿着重武器独闯进来，顿时就开枪了。

    不过，那些子弹在打到陈龙几人身前的时候，就像是打到一层厚厚地钢板上去，反弹回去。而陈龙几人手里的加特林喷出的子弹，打到那些枪手、保镖的身上时，都留了下一个个难以愈合的大洞，夺去那些人的生命。

    “哇哈哈，爽啊，这就是我想要的生活。”斯凯一边开着枪，一边大笑地道。

    “是啊，爽啊。”

    “干死他们。”

    斯塔他们也跟着说着。

    刀光寒两人也不闲着，刀光寒手里的柴刀把那些家伙像柴一样的劈开，安第斯却是用黑暗力量弄死一个个的保镖们。

    而此时，莉莉安带着那一百名吸血鬼，也加入战团了。

    有这一百名吸血鬼的加入，这个卡尔的家族，很快就陈龙他们消灭的干干净净的了。

    卡尔也被安第斯给抓住了。

    “小子，你还记得我吗？”安第斯对着跪在自己面前的卡尔，阴阴地笑着道。

    “是你？你没有被干掉？”看到安第斯后，卡尔的脸上露出一种惊骇地表情，说着。

    “不好意思，真是让你失望了。不过，我没有死的话，那么你只能死了。”安第斯说着。“哦对了，我不会让你死的，我会让你生不如死的。”

    听到安第斯的话，卡尔的脸上是一片绝望之色，看到陈龙他们那么强大后，他知道自己和自己的家族都完了。

    之后，斯凯他们收拾了一下战场，就是通知老约翰来抢地盘了。

    虽然，卡尔家族的庄园，稍稍有些偏僻，毕竟是私人领地，但上百只高级吸血鬼的突然出现，还是让一栋教堂里的一个穿着金袍男子和一个穿着红色袍子的男子，有所察觉了。

    他们是裁判所的副裁判长加廷和红衣主教比德尔斯。

    “怎么回事，大苹果城这边怎么出现了这么多的黑暗力量？”加廷皱着眉看着卡尔家族庄园的方向。

    “加廷大人，我们来这里的目的可不是这个，只要他们不惹上我们，就放他们一马吧。”红衣主教比德尔斯微笑着对着加廷道。

    加廷看着庄园的方向，脸色依旧不是很好看地说着“比德尔斯主教，我们身为教廷的一员，难道就得容许那些黑暗生活，在自己的眼皮底下做出这种恶行吗？”

    “加廷大人，您应该知道我们这次来这里的目的是很重要的，要是因为这件事而误了教皇大人交待下来的事情，那就不好了。”加廷不把自己的话放耳朵里，比德尔斯依旧是微笑地说着。

    “放心吧，比德尔斯主教，我是不会误事的。您应该能够感觉到那些黑暗力量并不算是太强，凭着我和三名裁判员，就能够干掉他们。”加廷还是决定要去干掉那些黑暗力量。

    见加廷下定决心了，比德尔斯也不好再说什么了。

    接着，加廷就带着自己的三名手下，去找莉莉丝他们的麻烦了。

    而此时那些饱餐了一顿的蝙蝠正准备飞回去，现在他们可是有着五百万在身了，自然是要好好的改善一下生活。

    不过，他们的运气不好，在回去的路上，他们遇到了正赶过来的加廷四人。

    这百只吸血鬼看到教廷的人，二话不说，就是一个集体黑暗法术轰过去，一个巨大的黑暗能量球朝着加廷三人轰过去。

    不过，他们的实力太差了，而加廷的实力相当于‘天人境’，三名裁判员的实力也相当于‘真气化罡境’。

    这个黑暗球的攻击是达到了‘天人境’，但速度却叫一个慢。

    就像是一个力量很强、速度很慢的人对上一个实力和他一样，但速度却完全不是他可比的对手时，那结果就很明了了。

    加廷三人避过后，就开始对这百只小蝙蝠进行屠杀，他们的实力本来就比这一帮蝙蝠强，再加上能力的克制，基本上一攻就干掉一只蝙蝠。

    而这时，暗中保护着莉莉丝的两名吸血鬼侯爵，此时看到裁判所的一个副裁判长和三名裁判员在屠自己的家族的战士，顿时悄悄地摸了过去，他们的实力并不是那个副裁判长对手，但悄悄摸上去的话，搞不好能够弄死一名裁判员。

    两人悄悄地摸上去，对着其中一名裁判员发动攻击。

    “轰”

    两人的手掌狠狠地刺进那名裁判员的胸口和后背，再用力一撕，直接把这名裁判员给撕成两块。

    不过，这裁判员在临死前还是发动一记攻击，在一名吸血鬼侯爵的脸上留下了一个记号。

    而此时，发现两名吸血鬼侯爵竟然把自己的一名裁判员给杀掉了，加廷顿时愤怒地朝着两人打出一记强力的十字光剑。

    看到加廷含怒出手，两人连忙快速的逃走了。

    至于，家族里的那些爵位只在子爵的小蝙蝠，在自己的小命前，只能算是牺牲品了。

    两吸血鬼逃出一段距离后，才让那些小蝙蝠各自逃命。

    收到命令后，那剩下的那些吸血鬼一下子就散开，各自逃命。

    加廷和他的两个手下再追一下后，只能恨恨地停了下来。

    “可恶，那两只可恶的吸血鬼侯爵，我记住你们了，下次再见，我一定会取你的性命。”加廷看着两吸血鬼离开的方向，杀机十足地说着。

    接着，就带着自己的两个手下回去了，这一次自己的可能些亏了，虽然干掉了几十只蝙蝠，但自己的裁判员却是牺牲了一人，这很让加廷痛心。

    两只吸血鬼快速地在空中逃着，其中那一个，脸上被斩了一记光剑，伤口虽然愈合，但却是留下了一条疤的侯爵道“特么了，为什么裁判所的副裁判长会到这里来，他们一般不都是在教廷吗？特么的，教廷来的人绝对不止这一个副裁判长，他们一定是有图。一定要告诉莉莉丝，不能让她受到伤害。”

    另一个吸血鬼侯爵却是疯狂地道“死，一定要他们死，这些教廷的杂碎，弄死他们。”

 第331章 事情严重了

    两只吸血鬼侯爵悄悄地来到莉莉丝的房间里，倒挂在天花板上等候蜜雪儿醒过来。而昨天那一百名吸血鬼，只剩下二十七名，此时他们正在酒店的另外的房间里休息呢。

    而昨天晚上也过了一把瘾莉莉丝正睡得正香呢，毕竟晚天活动了一下，现在要好好的休息休息，养足精神，才能够去逛街，买东西。

    到了早晨，纪墨惜轻轻的推开门走了进来，两只吸血鬼侯爵听到门响睁开眼看了纪墨惜一眼，发到是昨天和莉莉丝在一起的女人后，他们又闭上了眼睛。

    两只金色的蝙蝠自然是很吸引人的注意，想让纪墨惜不注意都不行，纪墨惜看了看，少不得拿出手机，就给两只吸血鬼拍了张照。

    听到快门声，那只脸上有疤的蝙蝠顿时睁开眼睛，朝着纪墨惜的肚子扑过去。

    看到这只金色的蝙蝠朝着自己的扑过来，纪墨惜的脸上露出一个惊骇地表情。

    不过，此时一个大大的枕头被丢了过来，在他快咬到纪墨惜脖子的时候把他砸在了地上，一只光润可爱的小脚重重的踏了上去，狠狠的踩了几脚。

    之后，莉莉丝再狠狠地盯着挂在天花板上的那只金色蝙蝠。

    挂在天花板上的那只吸血鬼侯爵看到这一幕，顿时庆幸刚才扑下去的不是自己。

    随即，这只吸血鬼侯爵就从天花板上下来，就变成了人形。

    看到那只金色的蝙蝠变成人形后，纪墨惜顿时瞪大了眼睛，这真的是吸血鬼啊，太酷了。

    “小公主，快点把佩科克放出来吧，要不然他就要成为第一只被枕头闷死的可怜虫了。”这吸血鬼脸上挂着讨好的笑容，说着。

    “闷死了才好了，谁让他要……”说着，莉莉丝再重重的踩了一脚。

    这时，那只闷在枕头底下的吸血鬼侯爵才慌慌张张的从枕头下的另一侧爬了出来，化成了人形，连忙说着“那个……我只是和他开个玩笑罢了，是的，就是开个玩笑。不过，这次我们来是因为我们碰到大麻烦了，所以，我们必须要来贴身保护小公主您。”

    莉莉丝看着两人严肃地表情，愣了一下“什么麻烦？”

    那个脸上有疤的吸血鬼侯爵佩科克道“我们碰到了裁判所的一个副裁判长和三个裁判员，我们干掉了一个裁判员，但那些小蝙蝠却是损失有些大。那些裁判所的家伙们，一般都是待在教廷的吗？所以，我觉得事情不会这么简单的。我要知道家主，让他派高手前来。那些教廷的家伙，我一定要干掉他们。”

    听到佩科克说要让家里派人来，莉莉丝顿时就不乐意地，大声地道“不要，不要，你们这些讨厌的家伙，快滚，快点给我滚。”

    在维克托古堡关了那么久，好不容易能够在外面释放天性的莉莉丝听到家里的老家伙要来，顿时就不高兴了。

    听到莉莉丝的尖叫，两只吸血鬼侯爵只能可怜巴巴的连连后退，他们两个都是上千岁的老鬼了，对于这个自幼就被娇惯的小宝贝、小公主，也是没有办法。

    而在莉莉丝叫起响起半秒钟后，房门就突然就变成了木条木片的四溅射开，两条人影快速的冲了进来，分别攻向了两只吸血鬼侯爵。

    冲进房间攻击两只吸血鬼的正是博尔曼和刀光寒。

    “嘿嘿，小娃娃也敢和我们动手？”

    说着，两人也同时出手。

    两只吸血鬼侯爵当然知道这两个人一定是外面的人类，听到了莉莉丝的叫声，怕她出什么事，所以才冲进来。于是，并不想伤害到他们两人，出手并没有尽全力。

    而跟着博尔曼两人后面进来的陈龙，却是来到了纪墨惜的身边。

    这四人对轰产生的气劲绝对不小，以纪墨惜的实力是挡不住了，所以陈龙才挡到了她的身前。

    本来，两吸血鬼侯爵以为凭着自己的能力，可以让博尔曼两人从哪里来回哪里去的。

    可是，结果却是出乎意料。

    当佩科克和博尔曼的拳头对轰的时候，他竟然居然被博尔曼一拳给打飞了。

    博尔曼本身的实力就是变态级的，不仅是身体变态，力量也是变态，再加上他练了‘钢铁之躯’，实力就更变态，虽然还是先天之境，但只是力量和身体却是远远的超出了先天之境了。

    强大的力量不仅是把佩科克的那只拳头轰碎了，还把他上半身的衣服撕成了碎片，那露出的肌肉也出现了一些伤口，这一拳直接让佩科克吃了大苦头。他被轰飞后，正在快速调动起自己的黑暗力量修复起自己的身体。

    而刀光寒的那一击，也是直接斩掉了那侯爵的一条手臂。

    这时，两只吸血鬼的心里那个后悔啊，因为自己的大意，自己侯爵的形象、尊严全部都没了，那家伙拳头上的力量，特么的，这是先天境所能拥有的力量么？还有，那个看上去有些瘦弱的人类，他的手是刀吗，怎么那么恐怖。

    博尔曼收回了拳头，站在莉莉丝的身前，看着两个吸血鬼低声喝问：“你们是什么人？怎么上来的？”

    而刀光寒则是站在陈龙的身边，微微有些靠后。

    那个被刀光寒斩掉一条手臂的侯爵捡起那条断臂往自己的断口处一接，再活动了一下，朝着陈龙三人优雅的一个鞠躬，说着“你们好，我们是莉莉丝的长辈，我们是绝对不会伤害她的。因为，现在情况有些严重，所以我们必须贴身保护莉莉丝。”

    莉莉丝这时连忙说着“不行，你们不要跟着我。”

    知道莉莉丝不会有危险后，博尔曼也就走到了陈龙的身边。

    而这时佩科克恢复身体后，他对着博尔曼道“特么的，刚才我是手下留情，要不然你休想伤到我。”这时他身上的衣物已经恢复原状了。

    博尔曼瞥了佩科克一眼后，说着“是吗？也许吧。只不过，再次你们要是要来的话，就提前说一声，要不然我可能一时失手干掉了你们。”

    佩科克听到博尔曼的话后，顿时冲到博尔曼的身前，大声吼着“你这大个子，你以为可以干掉我么？我一个小指头就可以让你死一千次。”

    “是吗？”博尔曼淡淡地看着佩科克。

 第332章 派上大用

    看到博尔曼和佩科克大眼瞪小眼的互相瞪着，准备大打出手时，陈龙笑着道“博尔曼，人家是吸血鬼里的侯爵，你现在可能不是他的对手，就不用再计较这些了。”

    博尔曼点了点头，陈龙说的不错，自己的实力现在是不如佩科克，但只要自己努力修炼，用不了多久，自己就可能碾压这个家伙。

    “小子，你挺嚣张的嘛。”佩科克这时开始瞧陈龙不顺眼了。

    “呵呵，实力强自然是有嚣张资格。”说着，陈龙伸出手右手，来到了佩科克的额头前。

    而佩科克却丝毫不能动弹，只能眼睁睁地看着陈龙把手伸到自己的额头前弹了一下。

    这一弹，顿时让佩科克的头部如像受到重击一样，头痛欲裂。不过，受到这一击，他的身体依旧是定在那里。

    这佩科克刚才竟然想咬纪墨惜，陈龙现在是给他一个小教训。

    此时，佩科克是一脸惊骇的表情看着陈龙。此时，他才知道眼前这个看上去没有威胁的人类，竟然这么可怕，怕是已经达到公爵级了。

    弹完佩科克一下后，陈龙就笑着放开了他。

    佩科克在恢复行动后，就连忙退到了自己同伴身边。

    刚才那一幕，佩科克的同伴也是看到了，他走到陈龙身前，又优雅的鞠了一躬，说着“我维克托家族的艾尔温，在族内我的爵位是侯爵。很高兴认识您，来自大天朝的先生。”

    陈龙笑了笑，微微地点了点头“我叫陈龙，你们可以叫我陈或者直接叫我陈龙。”

    而那佩科克用带着畏惧的表情，对着陈龙一鞠躬道“尊敬的陈先生，我叫佩科克，也是维克托家族的成员，也是侯爵。”

    被陈龙教训一阵后，佩科克的态度可是一百八十度大转变。

    而这时莉莉丝突然开口道“陈，我不想让他们跟着，有你们在我很安全的。而且，他们惹上了大麻烦，现在正在被教廷的厉害人物追杀呢。”

    “两位侯爵大人，究竟是怎么一回事，两位能不能把事情告诉我？”陈龙微笑地问着。

    佩科克就马上把事情的说了出来。

    “一般像裁判所的副裁判长都会待在教廷的，现在却出现在这里，那就证明这里一定有他们要的东西。”

    陈龙点了点头，就去和安第斯商量了。

    而艾尔温两人则是打死也不离开莉莉丝了，莉莉丝瞪了两人一眼，拿着自己的衣服就去洗手间里换了。

    此时，大苹果城的警署此刻已经乱得差点冒烟，一个晚上，几个家族突然爆发了火拼，而且是根本没有任何迹象的大规模火并，死伤几百人。而之前纽约最大的家族，竟然在一个晚上就被干掉了。一座庄园就那么消失了，特么的这个世界到底是怎么了，外星人进攻地球了吗。

    而陈龙和安第斯商量后，行动很快就开始了。

    加廷和比德尔斯等一众神职人员走出了他们所在那座一栋教堂，准备上车离开的时候，意外出现了。

    众目睽睽、大庭广众之下，四枚导弹射向了他们的车辆。

    爆炸发生，除了加廷和比德尔斯他们任着教廷的秘法毫发无伤的逃脱，其他大批神职人员都受了轻重不等的伤。

    如果说攻击就些结束，那这次的袭击就太简单了。

    两部货柜车冲到教堂外，车厢一边打开，几挺加特林机枪，在几个穿着迷彩服的人手里，开始发射起来。

    如雨般的子弹，收割着那些受伤的神职人员的生命。

    看到这一幕，加廷顿时大叫一声冲了上去，这时他也不想管一般人看到自己的实力后，会想什么了，几道‘圣光剑’，直接把两部货柜车切成废铁。

    “哈哈哈，看来这些武器真的有用啊，我们的保安公司真能够派上用场。”，在两公里外一栋大楼上看着的安第斯，兴奋地道。

    “当然能够派上用场，不过这些送死的活，可不要让博尔曼的手下去干，要不然他会不高兴的。”安第斯身边地陈龙笑着道。

    “那当然了，我们不是还有别的保安人员吗？博尔曼的那帮手下，可是当作是精英使用的。”安第斯连忙点着头。

    陈龙没有说话，只是看着那火爆的场面。

    约翰可是这里的地头蛇，想找那教廷这帮家伙，再派杀手出动，可是简单得很的。

    这下子大苹果城又热闹了。

    而大苹果城的警署又是一阵混乱，几乎所有的人手全部被派了出去，就连大厅里做接待的警员也背起了霰弹枪跟着出差事了。

    这些警察们是有尊严的，他们从来不认为自己是废物，所以他们就一定要好好的保护红衣主教先生，以及他身边那些看上去怪模怪样的家伙。

    看到那个加廷冷漠地眼神，一个挺着个啤酒肚，警服穿起来都很撑地的中年警察低声对身边的同事，小声地说：“这家伙是信奉上帝的吗？看起来和红衣主教一点都不像，反而有些象那些信奉撒旦的家伙。”

    他的同事，一个身材高大的黑人，低声道“不要乱说，他们可都是大人物，可不是我们得罪起的。”

    两人虽然是小声的交谈，但加廷还是很清楚地已经听到了胖警察的话，他冷着脸一道‘剑气’就隐蔽的朝着胖警察的肚子轰去。

    那胖警察受到这一击，顿时像是被小汽车撞到一般，倒飞了几米远，大口地鲜血喷出，吓得他的同伴一大跳，拿着枪警惕地看着四周，再小心地来到自己同伴的身边。看到同伴没有死，全放下心来。

    很快这个胖警察就被送到了救护车上，他的伤势虽然不致命，但却是要在病床上躺个半年了。

    加廷教训那个胖子后，嘴里就开始替那些死去的神职人员祈祷起来。

    四周多辆警车环绕着教堂的大门，大量地警察走来走去，不停的有警察在和对讲机里说着话，再加上那一闪一闪的警灯，都让空气中充满了紧张的气氛，可是在加廷的身边，却有着一股宁静的气息，这和那股紧张的气氛泾渭分明。

    没过多久，五辆黑色福特车开来了过来，一批黑衣人下车，大步朝加廷走了过去，路上毫不客气的把那些警察推开，就彷佛他们是一堆垃圾一样，走到加廷的身边后，其中一个说着“加廷大人，我们来了。”

 第333章 找上门了

    加廷冷漠的说着“给我查一下，是谁使用那些重武器袭击了我们。黑暗议会应该不会采取这样的手段的，看看这是什么人做了，我要详细的情报。这些罪人，我要让他们接受神的惩罚。”

    黑衣人点点头，就开始派人调查起来。

    不过加廷要是觉得袭击只是这样就结束了，那他可是大错特错了，约翰可是付了大价钱，请了最凶残的家伙来执行这次的任务。

    这时又是一辆小型货车，慢慢的开了过来，在警觉性高度提高的警察眼里，这辆车自然是重要目标了

    很快几个拿着霰弹枪、手枪的警察围了上去，用枪对准着车门，把车门拉开“你这家伙没看到我们的警示牌吗，怎么还……天啊，没有司机，可这车……”

    话还没有说完，整辆小货车爆炸了，一车子的C4炸药的威力绝对是强到恐怖的，教堂外的汽车、行人全部被炸上了天，还有刚才过来的那些联邦调查局的人也被送到上帝那里去了。

    只是，加廷不愧是教廷训练出来的强悍人物，在爆炸开始的时候，就散出圣力护体，拦在自己的身前。但炸药的威力也太强了一些，气流直接把加廷的身体吹的飞了起来，再把他撞在了教堂围墙上。加廷身上散发出了大量圣光，拼命地硬扛着爆炸的威力。

    而这时，一群身穿迷彩服的家伙出现，几个手里拿着反坦克火箭炮，还弄出一柄车载式大口径机枪，开始疯狂的开火了。其中大部分的攻击都对准了加廷这个在那么大威力爆炸下都能够生存下来的怪物。

    在枪械的攻击下，加廷所在的墙面直接被摧毁，加廷也被这些攻击打得狂喷鲜血。不过，加廷还是拼命地释放着圣力，因为他知道只要圣力一停，自己就会被这些现代枪械撕成碎片。

    还好，因为墙面摧毁，加廷不再被当成目标。

    于是，几百道‘圣光剑’冲出，把那些迷彩装的家伙，切成的碎块。

    之后，加廷大声道“走，我们快点，这些家伙是疯子，不要和他们硬拼。”

    约翰这次请来的人根本就是些杀人狂，不在乎别人的生命，也不在乎自己的生命，他们的目标，就是完成这次的任务了。

    而这时，加廷手下的两名裁判员扶起了他，马上就逃离了这里。

    至于那位红衣主教，他当然非常清楚自己的实力，只要有一颗子弹打过来，自己就会被干掉，所以早就带着下属溜走了。

    “哈哈哈，太过瘾了，就是这样，就是这样。特么的，下次要是教皇那个老家伙出来，就赏给他一颗核弹吧。”看到那个爆炸，安第斯兴奋万分地道，丝毫没有在意人命的伤亡。

    “可惜的是，那个金袍的家伙没有死掉。”陈龙说着。

    “那家伙叫加廷是裁判所的副裁判长，是一个心狠手辣的家伙，死在他手里的人，也是不少了，就我知道的，他就亲手处死过三百多人，原因只是他们信奉的是撒旦。他要是那么容易就死的话，就坐不上副裁判长的位置了。”安第斯眼神一凛地说着。

    “行了，热闹也看完了，我们回去吧。”陈龙说着。

    连续的袭击让老美的某些部门坐不住了，国防部的头头们知晓了这些事情后都发怒了，很快的，特工、军中的精英调查人员纷纷云集纽约。

    老美的情报系统还是有些能耐的，竟然查到了安第斯和卡尔有仇怨，而一个和卡尔有仇怨的家伙来到大苹果城的第二天，卡尔的家族就被灭了个干净，而这些人里面，还有一个叫博尔曼的人。这个人，在老美的情报局里的，有着厚厚地一沓资料。这些都不得不让老美盯上了陈龙和安第斯。

    于是，在两天后的清早就有不速之客拜访陈龙和安第斯两人了。

    来见陈龙两人的是一女两男三名看上去很是精神的家伙。

    “三位？请问你们是谁，找我们有什么事。”安第斯有些不耐烦地看着三人道。

    没办法，被人从睡梦里叫醒，谁心里都不会舒服的。

    而陈龙和博尔曼则是坐在一边的沙发上看着那三个家伙

    那女子脸上很官方地道“珍妮，特别调查处，这是我的证件，这两位是我的同事。”说着珍妮就拿出自己的证件。

    之后再继续说着“简单的说，我们这个部门，就是用来调查一些超出普通情况的案子。”

    “超出普通情况的案子，什么叫做超出普通情况的案子？”安第斯故做不知的问着，不过他的演技只能属于那种三流演技

    珍妮一笑“就像卡尔的家族在一夜之间被灭，两天前一伙暴徒对教廷人士的袭击的案子等等。对了，卡尔就是那个和安第斯先生在邮轮上对赌输了，从邮轮上光着屁股跳下去的那家伙。”

    “这么说，珍妮小姐，你是认为这些事情，都是我干的吗？”安第斯看着珍妮说着。

    “我可没有这么说，毕竟现在一切案子的定罪都得有证据才行。这两件案子，我们都没有什么线索，自然找不到主谋。我是听说安第斯先生消息灵通，所以今天来只是想请安第斯给我们一点点的线索而已。”珍妮继续笑着道，不过她的眼神却像是在说，这些案子就是你做的。

    “美丽的珍妮小姐，我的确是一个消息灵通的人，但那也只是在英伦，在你们的地盘上，你们却问一个外国人要情报，这不是有些可笑吗？”安第斯冷笑了一下道。

    珍妮表情不变地继续说着“如果您不能给我一点线索的话，那么我想这位大天朝的陈先生的手下博尔曼先生一定会给我一点线索的。”

    陈龙的脸上露出一个夸张地笑容道“珍妮小姐，您可真的是神通广大啊，把我们的身份都调查得这么清楚。不过，你的话也很有意思，为什么我的手下博尔曼先生就一定要给你一个线索呢？难道，是因为博尔曼他以前曾经是德方特种部队的成员吗？”

    “博尔曼先生的经历，我们很清楚，他有能力在一夜之间灭掉卡尔的家族。”珍妮不放弃地道。

    “那么，你的话就是说我们是主谋咯，那么请你拿出证据。只要你们有足够的证据，你想让我们怎么说都行。”陈龙的脸上露出一个笑容。

 第334章 德古拉

    “关于博尔曼先生的资料，我们有很多，您想看看的话，我们会让您看的。”珍妮说着。

    “如果，只是博尔曼先生以前的资料的话，那就算了，我对那些没有兴趣。因为，那些都是老黄历了，现在他是陈先生的保镖，身家清白。要是，你们想以那种理由来对付我们的话，那对不起，我不答应。”安第斯冷冷地道。

    “安第斯先生，你知道您在英伦有些很高的地位，但这里可是英伦。而且，你们来的第一天就见了老约翰，第二天，卡尔家族被灭后，起码有一半的生意都落到了老约翰的手上了，请问这个你们怎么解释？两位，我只是希望你们能够和我们合作，让那些无辜死去的人能够得到了一个安慰。”珍妮开始玩苦情来了。

    可惜的是安第斯是一个黑暗巫师，根本就不把那些人命放在眼里“对不起，我们是想合作的，可是我们一点都不清楚，你让我们怎么和你合作呢。”

    “好吧，既然两位真的不知情，那就请原谅我这次冒昧来访吧。”说着，珍妮就起身离开了。

    “这些老美还真特么的有办法，竟然找到我们了。要不要，我去把他们干掉去。”安第斯的眼里闪过一丝凶光。

    看到安第斯那副要吃人的样子，陈龙一阵无奈，这家伙不会是修炼黑暗魔法把脑袋修炼傻了吧，只能是摇了摇头道“不，安第斯先生，他们已经怀疑上我们了，要是他们三个在拜访我们之后突然死亡，那么他们一定会认为我们作贼心虚。到时再来找我们的人，可就不是这些家伙了，而是教廷的那些家伙了。到时，怕是我们只能夹着尾巴逃走了。”

    “好吧。”安第斯点了点头。

    “头，我们现在怎么办？”珍妮身边的一个手下问着。

    “盯着，给我盯死了，电话、邮件、不管是什么，都给我监听起来，我要把他们的一举一动都掌握在手里。”珍妮冷冷地说着。

    由于，已经查明教廷派了大量的高手来到了大苹果城，黑暗议会同样也开始聚集力量了，不管教廷想干什么，都不能让他们如愿。

    而刚刚加入议会的维克托家族，听到教廷的高手都聚焦到大苹果城，顿时大大的紧张起来，十三名公爵级地高手朝着大苹果城赶了过去，没办法莉莉丝在那里，不能够让他受到任何一点伤害。

    两天后，来自维克托家族的十三名公爵从机场里走了出来。

    而在机场外等着的艾尔温两人马上就迎了上去。

    “德古拉大公爵，您来了。”艾尔温两人连忙对着一名头发灰白却梳理得一丝不苟，脸色苍白，着有碧蓝的眼珠，俊朗的容貌，挺直高大的身板，穿着制作绝对精美的黑色礼服的五十来岁的男子说着。

    而德古拉后面的十二名公爵装扮也和德古拉差不多。

    “嗯，带我去找莉莉丝吧。”德古拉点了点头。

    没过多久，艾尔温两人就把德古拉十三名大公爵带到了酒店里。

    来到莉莉丝的房间里，德古拉原本冷酷的脸上露出笑容，温柔地看着莉莉丝道“莉莉丝，你亲爱的德古拉叔叔来了。”

    看到德古拉来了，莉莉丝的脸色那叫一个不好看啊。

    德古拉连忙赔着笑道“莉莉丝小宝贝，你放心好了，我的责任只是保护你，不让你受到任何的伤害，至于你想怎么玩，我是一定不会干涉的。”

    莉莉丝盯着德古拉道“是真的吗？”

    “当然了，当然了，德古拉叔叔什么时候骗过你。”德古拉笑咪咪地说着。

    而这时，安第斯和陈龙走进来了。

    安第斯做为黑暗议会的成员，不管是从身份，还是从实力上面，他都要亲自拜见德古拉。

    “黑暗议会高级外事执事安第斯，见过尊敬的德古拉大公爵。”安第斯看到德古拉后，恭敬的朝着德古拉用黑暗议会礼仪对着德古施了一礼。

    “嗯，你好。”德古拉对着安第斯点了点头。

    “陈龙见过大公爵。”陈龙微笑地对着德古拉点了点头。

    而德古拉却是眉头一皱道“人类？”

    在德古拉的心里，人类就是食物，一份食物竟然敢和自己用说话，这对于他来说，就是一个侮辱。

    “死吧。”

    德古拉说都没说，一爪就朝着陈龙的胸口抓去。

    “德古拉大人，不要啊。”看到德古拉二话就说，就朝着陈龙下死手，安第斯连忙惊骇地说着。

    看到德古拉朝自己下死手，陈龙脸上的表情也冷了下来，手掌成刀，一记‘七月十五’发出，斩向德古拉。

    ‘七月十五’出来后，德古拉脸上的表情也是大变，他能够感觉到陈龙这一招的恐怖，要是自己再抓下去的话，死的绝对就会是他。

    想到这里，德古拉马上收回手掌，身体疾退想避开陈龙这一招。

    不过，陈龙可不会让他想来就来，想走就走，这个老家伙，要是不给他一个教训的话，他的尾巴还真要翘上天去了，真要把自己当作是一盘想怎么吃就怎么吃的菜了。

    陈龙身形也是一动，紧紧跟着德古拉，手刀依旧斩向德古拉的头部。

    德古拉见陈龙紧紧地跟着自己，只能继续不能的闪避着，可陈龙依旧是寸步不让的紧紧跟着。

    很快，德古拉的额头开始出现汗珠，脸上的表情也是越来越难看。

    从陈龙出招的时候，德古拉就发现眼前的‘食物’实力不弱于自己，可是在自己避了这么久之后，他发现眼前的‘食物’实力好像比自己还要强一些。一个‘食物’的实力竟然比自己还厉害，虽然他不想承认，但事实就在眼前。

    “陈，算了吧，他是我的亲叔叔。”莉莉丝也看到了德古拉的处境越来越难了，在惊讶于陈龙的实力强大之时，只能开口替自己的叔叔找台阶下了。

    陈龙一笑，一股刀气顿时冲向德古拉，斩到了他的身上，身形也随之停下。

    ‘蹼’

    德古拉身上的黑暗力量和陈龙的刀气相撞，顿时把刀气化掉。不过，他的人还是向后面退了两步。

    “德古拉大公爵，也许在你的眼里，人类是食物，但我并不是什么‘食物’，而是你们的盟友，所以请不要随便招惹我。”陈龙看着德古拉淡淡地道。

 第335章 雄鹰

    听到陈龙的话，德古拉真不知道说什么好了，这事是自己挑起来的，可是丢脸上却是自己，而且还输得是心服口服，要不是自己侄女出声的话，自己搞不好会对他一刀给斩了。

    “咦，这不是德古拉大人吗？您怎么也来了？”这时斯凯等人走了进来。

    “是你们？”

    看到斯凯七人，德古拉是一阵头痛。这七个家伙，就是吸血鬼这个高贵种族里的异类，简直就是和人类里的小混混一样，可偏偏他们的天生又是很高的，这让人对他们是又爱又恨。不过，在德古拉这种老古板的眼里，这七个家伙就是吸血鬼里的老鼠屎，碍眼得很。

    “德古拉大人，您是吃亏了吗？告诉我们谁让您吃亏了，我们去替您找回面子。”斯塔故意说着。

    斯凯故意拉了拉斯塔的衣服，小声道“找什么面子啊，你没有看到是老板让德古拉大人吃亏的嘛，难道你还想和老板打吗？”

    “哦，对啊，德古拉大人，那看来我们是没有办法替你找回面子了。”斯塔一副无奈地表情道。

    “那个，陈先生，我们就先回自己的房间里。”听到斯凯两人的对话，德古拉心里那叫一个不爽啊，不过又不把气发出来，只能先避而妙。同时，他对于陈龙的称呼，也看得出，陈龙在他的眼里不再是‘食物’。这也说明了，有时面子就得拿拳头打出来。

    德古拉十三人离开后，斯凯七人顿地毫无形象的大笑了起来。

    之后，他们看陈龙的眼神也不同了，他们没有想到陈龙的实力竟然能够逼得德古拉到那种地步，可想而知陈龙的实力绝对达到了‘天人境’。

    在大苹果城里教廷的秘密据点里，加廷在内的五位副裁判长和三位红衣主教正在里面商量着他们这里的任务。

    此时，加廷依旧是一副虚弱的样子，他还没有从那种的攻击中恢复过来。

    “加廷，好好的养伤，那些杀手我们是不会放过他们的。等你伤好了后，我们就去偷袭‘雄鹰’，那些穿上西装了的印地安人绝对没有力量和我们对抗，拿到金苹果，我们回教廷，这个鬼地方，我都不想再多待一刻了。”一个有着鹰勾鼻的男子，对着加廷道。

    他就是裁判所的另一名副裁判长加曼。

    “不过，我就是怕黑暗议会要是知道了我们的计划的话，一定会想办法破坏的。”加廷有些担心地道。

    “放心吧，那些黑暗议会的家伙要是敢来的话，我们一定会会让他们有来无回的。为了任务，我们会努力协助你们。”红衣主教比德尔斯认真地说着，他知道这次任务的重要性，所以不会唱什么反调。

    曼哈顿中心部位，有一栋纯黑色的，造型独特地大楼。最显著的特点就是大楼最顶端处，镶嵌着一只巨大的雄鹰的标志。

    在大楼的四周有着一圈高大十米的铁网围护着，看上去这栋楼并不寻常。

    这时，一辆黑色的林肯车缓缓的驶入了铁网，停靠在了大楼的入口处。

    几个皮肤棕褐色，带着印地安人那种羽毛头饰，但却是穿着西装的男子，从车上下来了。为首的一人是一个四十多岁的中年人，他对着大门口一个微型摄像头亮了一下手中一块像是用石头做成的徽章，入口的铁门就自动的打开，中年人带人走进后，大门又重新关上。

    大门内有二、三十名和中年男子同族、手持枪械的年轻人，看到中年人进来，他们马上把放枪下，恭敬的对中年人弯下腰道“阿莫大祭司，欢迎您的到来。”

    阿莫大祭司点点头“提高警惕，我感觉到危险已经在慢慢地向我们靠近，这怕是我们的一场劫难，我们一定要团结起来，应对这场劫难。”

    听完阿莫大祭司的话，那些年轻人都紧紧的握住了自己手中的武器，用行动来表示自己的决心。

    而在离这栋大楼两公里远的一栋大楼内，加廷放下了手中的望远镜，冷冷地对着自己身边那个鹰勾鼻地男子道“加曼大人，不知道怎么的，我感觉不出大楼内有可以威胁到我们的力量，您呢？”

    加曼看了加廷一眼，淡淡地道“加廷，可千万不要小看了这些印地安人的力量，尤其是他们之中最强大的大祭司阿莫，虽然他的力量肯定大不如前，但也绝对不是可以小看的。而且金苹果可以掩饰它方圆一里内的一切能量气息，让我们无法感知那栋大楼内的任何东西。”

    加廷认真地点了点“知道了，是我大意了。加曼大人，您对金苹果的了解，比我要多得多。那个……我只知道它是无价之宝，可它到底是什么东西，您能告诉我吗？”

    “据说，那只金苹果是属于神的，至于它是什么能量，我就不知道了，我只知道它拥有着无穷的力量。”加曼说着，眼里也露出一片向往之色。

    加廷的眼睛也是一亮“力量？”

    对于他们这些追求力量的人来说，一只拥有无穷力量的神物，对他们的吸引力绝对是够大的。

    加曼点了点头“对，就是力量，也是权力。在这个世界上，力量就等于是权力，你的力量越大，就越有权力。”

    “原来是这样，难怪教皇大人要急于找回它。那我们的动作一定要加快，上次的袭击，让我有一种不好的预感。”加廷看着远方说着。

    加曼也是皱紧了眉头“是啊，不知道‘雄鹰’是不是还能够飞翔，还能够拥有多少实力呢。”

    “我们先走吧，三天后，再来取回金苹果。”加曼说完，就带着加廷离开了这栋大楼。

    不过，他不知道，他的这个决定让他和这个金苹果失之交臂了。

    陈龙一行人坐在来自老约翰提供的车辆内，浩浩荡荡的向着曼哈顿中心最热闹的地方开去。没办法，像莉莉丝这种对什么事情都好奇，但又坐不住的小女生，自然是喜欢到外乱逛的。

    也不知道是命运的安排，还是真的是巧合，车队在路过‘雄鹰’大厦的外面时陈龙坐的那辆车和大厦出来的来了一个亲密的接触。

    这一撞，对方的车里，顿时就下来几个头戴羽毛饰品的印地安人。

    而莉莉丝、斯凯、博尔曼等人也从车上下来，对于莉莉丝来说，有热闹，不管是自己的，还是别人的，都要去凑一下。

 第336章 夜袭雄鹰

    “你们干什么？”一个看样子是头的印地安人，走过凶巴巴地看着莉莉丝他们道。

    “我才要问你们想干什么，没看到我们的车子要开过去吗，你特么的还要撞过来，你们是存心的吧。”莉莉丝不甘示弱地道，不管是在自己的家族里，还是在这里只有自己欺负别人的份，哪里有别人欺负自己的份。

    “人类，你想找死吗？”斯凯狠狠地看着那个印地安人。

    那个印地安人想必身份不凡吧，见斯凯这个家伙竟然敢威胁自己，顿时一拳就朝着斯凯轰去。

    而且，在这个印地安人的拳头上，还带着一股让奇异的能量，感到这股能量后，斯凯突然觉得身体一阵虚弱，什么力气都使不出来了。还有，莉莉丝、斯塔他们同样都在这一刻变得虚弱了。

    博尔曼在莉莉丝的身边反现了他们的情况，顿时挡在斯凯的身前，一拳轰向这个印地安人。

    ‘嘭’

    博尔曼这一拳直接把那个印地安人给打飞了回去，那人的那种奇异力量仿佛对博尔曼没有一点影响。

    在博尔曼一拳把那个男子打飞后，很快就从大厦里走出了几十名印地安人，而这时，一直跟着他们身后的一辆黑色的车辆也开了过来，那个珍妮和她的几个手下走了过来。

    本来，准备大干一场的陈龙，看到珍妮他们来了，顿时就叫住了博尔曼。

    “珍妮小姐，您来得正好，这些家伙撞了我的车，还要动手打人，您是不是得管一管啊？”安第斯对着珍妮说着。

    而那些印地安人看到官老爷来了后，也没有再动手。

    “安第斯先生、陈龙先生，这里可不是英伦可是让你们胡来。所以，你最好不要给我们惹麻烦，要不然我马上就把你们都抓起来。”珍妮冷冷地看了安第斯两人一眼后，说着。

    虽然，她很想抓安第斯、陈龙这些人回去好好的审问，但她也知道要是没有证据就把他们抓了的话，那么事情就麻烦透了，搞不好自己的位置都会被替代的。

    对陈龙两人说完后，珍妮就走向了那帮印地安人。

    “先生们，请你们记住，这里是美利坚的地界，不是你们的大草原。既然你们现在已经穿上了西服，那就请你们遵守文明国家的法律。”珍妮同样也很不客气地对着那些印地安人道。

    在珍妮的目光下，那些印地安人只能是扶起倒在地上那个家伙回到大大厦里。

    而珍妮说完，再看了陈龙和安第斯一眼后，就转身离开了。

    陈龙他们自然也是开着车离开了。

    “老板，刚才那个家伙有古怪，那栋大楼同样也有古怪。”离开大楼后，斯凯这时恢复过来，有些心有余悸的说着。刚才那个人的力量，就像是天生克制他们一样，碰到他自己就算是实力强过他，也没办法打赢他。

    “对了，你们刚才怎么了，好像一下子没有力量了。”陈龙看斯凯说着。

    “应该是那个家伙的力量让我们在那一瞬间失去了力量。”斯凯认真地道“我不知道，那是什么力量，但那种力量一种要消灭，在世界上消灭，否则将会是我们吸血鬼一族的灾难。”

    “斯凯说得不错，那种力量绝对不能够存在这个世界上，一定要毁灭。而且，很有可能教廷来这里，也是因为这个，不管怎么样，也不能让他们得手。”德古拉也点点头道，在刚才他的实力也有了一些削弱，要不是那家伙的实力太弱，这种影响还会更强一些。“今天晚上，我们攻击那栋大楼。不管里面有些，一定要把它毁灭。”

    “行，那我们晚上动手，那他们全部消灭。”陈龙点了点头。

    从那个家伙之前的表现，也不会是什么好东西，那就让他灭掉吧。

    到了晚上，陈龙就带着博尔曼、刀光寒、德古拉十三个大公爵和莉莉丝她一起，悄悄地离开了酒店，赶往那栋‘雄鹰’大厦，今天晚上陈龙他们要把这只雄鹰烤了吃了。

    至于，斯凯七人家伙因为被那种力量死死的克制着，所以他们就不会送人头。

    没过多久，陈龙就看到了那栋有着‘雄鹰’标志的大厦。

    博尔曼来到‘雄鹰’大楼前，一拳轰出，那厚重的铁门马上被博尔曼这一拳打烂。这次来，可不是跟他们讲道理的，所以自然得简单粗暴了。

    接着在大厅里那，几十名警戒‘雄鹰’族人还没有反应的时候，刀光寒就冲了进去，和刀光寒一起冲进去的话，还有四名大公爵。之后，博尔曼也冲了过去。

    这些人只是普通人，并没有白天那个家伙的那种能量，所以很快就被刀光寒他们灭了个干净。看样子，想要获得那种力量，并不容易。

    灭掉大厅里的人后，博尔曼和刀光寒就冲进了电梯，而那四名大公爵则冲进了安全通道，上了楼梯，他们相信凭着自己的速度，绝对比电梯要快上很多。

    博尔曼和刀光寒进了电梯后，陈龙眉头一皱道“奇怪了，我怎么感觉不到他的气息了？”

    德古拉听到后，身上马上闪出了黑色的气浪，很快他惊讶的说：“我也感应不到菲戈他们的气息了，就算是你们站在我身边，我也感受不到你们的气息，这栋大厦里到底有什么东西？”

    “你们小心一些，我去看看我的手下。”说着，陈龙的身形一闪，就来到电梯口，硬拉开电梯门，走了进去。

    “德古拉叔叔，我们看看有什么地下室，还有找到白天那个家伙，我要他死。”莉莉丝凶狠地说着。

    接着德古拉就带着莉莉丝去找地下室了。

    刀光寒和博尔曼来到二十楼的时候，就遇上了对手。

    十二个头戴羽毛，脸上有着奇怪纹身的家伙，正围成一圈，那个阿莫也在里面。

    他们知道刀光寒和博尔曼两人可不是来跟自己们聊天的，所以在他们两人来了后，就是一个光球朝着刀光寒两人轰来。

    刀光寒手里的柴刀刀光一闪，就劈向那团光团，而博尔曼也是一拳轰向光团。

    不过，那光团像是有生命一般，在刀光寒手里的刀砍过来的时候，像是变成一团棉花，朝着刀光寒、博尔曼两人包了过去。

 第337章 金苹果

    刀光寒心里顿时生出一种危险的感觉，身体疾通，同时也带了一把博尔曼。

    而那把被刀光寒放弃的柴刀，在把光团吞噬后，顿时就就化为飞灰。

    看到这个，刀光寒的脸上顿时一变。

    不过很快刀光寒就发现，这个光团的弱点了，那就是它速度并不快。

    “博尔曼，你左边我右边，要是光团追谁，另一人就过去干掉他们。”刀光寒对着博尔曼道。

    博尔曼点了点头。

    随之，博尔曼、刀光寒两人分为左右攻向那十二个家伙。

    可是，这十二个家伙也不是那么容易对付的，在博尔曼两人左右分开后，那团光团也随之分成两团小一些的光团去攻向两人。

    看到这团小一些的光团，刀光寒手往身后一摸，再一次砍向光团。

    也许是光团分开，它的威力也随之减弱了，刀光寒这一刀，竟然没有被光团吞噬，而是把光团给挡了下来。

    而博尔曼则是更暴力一些，直接一拳把光团轰爆，再朝着那十二个家伙冲过去。

    看到博尔曼的强大，阿莫那十二个家伙，脸上都露出惊骇的表情。

    接着，他们又发出一个光团，当然这依旧只是一个小光团，又被博尔曼一拳轰爆。

    博尔曼的强悍，阿莫他们十二个家伙，只能把刀光寒面前的那个小光团散掉，再弄出一个大光团轰向博尔曼。

    而对着这朝着自己轰来的光团，博尔曼大吼一声，双手一张就换住了这个大光团。

    本来，光团想要扩散包住博尔曼的，可是在他强大的力量之下，光团竟然无法扩散，而且还正在被他的力量给挤压着。

    博尔曼挡住了光团，刀光寒身形一闪，就来到阿莫那十二个家伙的身前。可能是释放了光团，这些家伙竟然都无法行动了。

    刀光寒可不会客气，手里的柴刀，唰唰几刀，就把阿莫在内的十二个家伙的头颅都切掉了。 阿莫十二人死后，那团光团也随之散。

    “博尔曼，你可真牛啊，竟然能够凭着身体更挡那光团。”刀光寒看着博尔曼由衷地说着。

    “还好你杀得够快，要是再拖一些时间的话，那我就惨了。”博尔曼深吸几口气后，说着。

    刚才硬拼光团博尔曼可是拼了老命了，而且越往后面，博尔曼越觉得自己无法再禁锢住这团光团的威力了。还好，刀光寒杀得快。

    而这时，地下室的方向发出了几声惊呼声。

    刀光寒和博尔曼相互看了一眼，就朝着下面冲去。

    至于陈龙，在看到两人没事后，惊呼声响起后，就先一步冲了下去。

    连续下了三层，陈龙就看到一个高三米，宽长十米的空间，这个空间外面本来是厚厚的钢门，此时却是被撕开了，一道道金光从里面的一个保险柜里发出来，而几个大公爵正躺在地上，不停的发抖，德古拉正护着莉莉丝，满脸惊恐地看着自己的同伴，却不敢去救助。

    “怎么回事？”陈龙赶到后，看到德古拉问道。

    德古拉表情惊恐道“那里面有圣器，非常强大，强大到不可能的圣器，错了，应该是神器。看到了那些金光了吗，大公爵以下的吸血鬼靠近就只有被秒杀的份。而大公爵被那些金光碰到，就会全身虚弱无力。特么了，为什么这里会有这么强大的神器。”

    “我过去看看。”说着，陈龙慢慢地走到金光旁，把手伸了进去，但是却没有任何的影响。

    “奇怪，这是什么力量？居然能够让这些老鬼们抵挡不住？可是，对我却没有什么用。”

    感觉到金光对自己没有威胁后，陈龙就走进了金光里。

    进了金光里，陈龙先是把倒在地上的几个吸血鬼丢出金光外，再走向那个保险柜。

    那几个大公爵出了金光后，几十秒后就恢复过来了。

    陈龙走到保险柜前面时，有些犹豫地道“这里面的东西对我没用，而且对我也没有什么伤害，要不就让它在这里吧。”

    听到陈龙要放弃拿出里面的东西，德古拉顿时就狂叫着“拿走它，陈先生请拿走它，之后随便您怎么处理，但是千万不能落在教廷的人手里。否则的话，我们血族将会面临灭顶之灾。它没有人控制，不会放出它最强的力量的。它的力量对您不起作用，您可以封印它的。”

    德古拉的话，让陈龙对保险柜里的东西生出的好奇之心。

    用蛮力把保险柜打开后，一只婴孩拳头大小的金色的苹果悬浮里面，一圈圈地金色光圈不停的向外扩散着，整个金色苹果看着像是金子做成的，但再仔细一看，却又发现它是天然的。

    陈龙从自己的戒指里拿出一块翡翠，用手抚摸了几下后，一个玉盒就完成了，之后陈龙就把那个金苹果放进玉盒里。这后，再在这玉盒上面画一了个‘困灵阵’。

    ‘困灵阵’出来后，这个小金苹果的金光再也没有散发出来，而且，附近的一些能量反应陈龙也是能够感应到了。

    “特么的，这到底是什么东西？这金苹果并不像是做出来的，而是像一个天然的金苹果。最重要的是，这东西有着强大、而神奇的力量。”陈龙把金苹果收进玉盒后，心里暗道。

    而就在这时，很久都没有提示的系统，终于又有提示出来了。

    “发现‘创世金苹果’，是否提交任务？”

    突然出现任务，把陈龙是吓了一跳。不过，陈龙马上就选择了否。暂时，把这个放到一边，走到了德古拉身边。

    “德古拉先生，东西在这个盒子里，您要不要？”陈龙举着盒子故意对着德古拉道。

    现在知道了这‘创世金苹果’还得系统扯了上关系，那就算是德古拉真要，陈龙也不会给的。不过，怎么得也要显得自己大方一些吧。再说了，看到德古拉那怂样，他也没胆拿的。

    果然，看到陈龙举起盒子，德古拉本能的后退了几步，连连摇手道“不……不需要，这东西既然是您拿到了，那么您看着办吧。也许，您可以找一个火山，把它从火山口上面丢下去。我相信我们黑暗议会没有人会喜欢它的，它和以前我们抢夺到的圣器相比，它太强大了，它就是我们的天敌，所以，只能是拜托您处理了。”

 第338章 金苹果的来历

    陈龙一笑道“行，我会妥善处理这个东西的。对了，您不知道它是什么吗？”

    德古拉摇了摇头道“不知道，不过，我想议会里一定会有人知道的。”

    “那好吧，那我们先走吧，这里动静太大了，被人看到会有无谓的麻烦的。”说着，陈龙也不再说什么，就招呼了刀光寒两人就离开了。

    而德古拉他们也连忙护着莉莉丝追了上去，这里有这么强大的神器，谁知道还有没有别的什么东西，要是一个不小心把命丢在这里就不合算了。

    回到酒店，德古拉他们就和黑暗议会联系起来，而陈龙则是进入了系统里，系统既然有任务提示，那肯定就是有人发布了有关于‘创世金苹果’的任务。

    在任务系统里，陈龙看到有关于‘创世金苹果’的任务。

    不过，这条任务只是提到了‘创世金苹果’的名字，还有任务奖励，没有说‘创世金苹果’究竟是个什么东西。只是，看到这条任务奖励的兑换点，陈龙不由张大的嘴巴，这条任务的奖励的兑换点竟然是两千万。

    同时，陈龙也看到另一条相关的任务，寻找‘创世权杖’，奖励的兑换点同样也是两千万。

    看到那两千万的兑换点，陈龙不由的咽了口口水，之后一咬牙还是决定暂时不交，先问问自己的师傅去。

    “徒弟啊，今天找师傅有什么事？”天星子看着陈龙道。

    “是这样的，我想问问师傅您知不知道‘创世金苹果’是个什么东西？”陈龙说着。

    “等……等一下，你刚才说的是什么，再说一遍？”天星子原本正在吃东西，并不是太认真，不过在听到‘创世金苹果’的时候，天星子原本吃着动作顿时一停，再有些急迫地道。

    “那个，我就想知道‘创世金苹果’是个什么东西？”陈龙问道。

    “先问问，你手里有没有‘创世金苹果’，如果有的话，那么我可以告诉你‘创世金苹果’究竟是什么东西。要是没有的话，那你也不必要知道了，因为那东西不是你现在能够拥有的。得到了的话，反倒只有害处。”天星子一本正经地道。

    只不过，他嘴唇上的一些油沫等等，让他看上去有些滑稽。

    “对，我机缘巧合下得到了‘创世金苹果’。”想了一下，陈龙承认了。

    “行，那我说告诉你这个‘创世金苹果’究竟是什么吧。”天星子看了看陈龙后，开口说着。

    原来，这个‘创世金苹果’是创世神从创世树上摘下来，用来创造世界的。

    创世树每一个宇宙纪会结一个‘创世金苹果’，创世神会让他的一个分身去创造一个新的世界。

    每一个‘创世金苹果’它的功效并不相同，有的世界创造出来，会走向一条科技道路。

    有些世界则会走向仙侠，有的走向魔幻类。而当世界创造出来后，创世神的分身就会从‘创世金苹果’那里得到他创造出来的世界的所有力量，成为一个宇宙级强者，‘创世金苹果’也会因此而消失。

    在分身成为宇宙级强者时，创世神也会让他的分身拥有自主的意识，成为一个独立的个体。所以，拥有一个‘创世金苹果’，那就等于拥有了一条通往宇宙级强者的路，所以在实力太弱的情况下拥有‘创世金苹果’不但不是好事，反而会成为一个祸害。

    “既然‘创世金苹果’使用后会消失，那么为什么还会有‘创世金苹果’留下来？”陈龙问道。

    “创世神的分身，并不是不会死亡的。有的分身在创世的过程中会遇到一些突发的事情而死亡，那么‘创世金苹果’自然就留了下来。

    当然了，这种情况还是不太多。毕竟，创世神那个家伙可不是好惹的，要是有人故意去屠他的分身抢夺‘创世金苹果’的话，那创世神那家伙，也不会放任的。”天星子用手在嘴巴上一抹，刚才吃东西时留下来的残沫就没有了。

    “那这个创世神很强吗？”陈龙问道。

    “不是很强，是强得可怕。创世神是顶尖级的宇宙级强者，在宇宙级强者里面实力绝对可以排进前三，你说他强不强。”天星子认真地道。

    “师傅，还有一个问题，就是一个宇宙纪元是多长？”陈龙又问了一句。

    “一个宇宙纪元到底有多长，我也不清楚。毕竟，我不是从宇宙初生之时就出现的。所以，我只能给你一个答案，那就是很长，很长。不过，成为宇宙级强者后，就能够感应到宇宙纪元的结束还有多长时间。我现在可以清楚的感应到，这个宇宙纪元离结束还有还有很长一段时间。这么长的时候里，师傅相信，凭着你的能力一定可以达到宇宙级的。这样，在这个宇宙纪元毁灭时，我们还能够存活下去。”天星子的眼里露出一个期盼的神色。

    成为宇宙级强者后，天星子就知道一些宇宙中的秘密，同时他也知道了在这个宇宙中能够成为宇宙级强者的并不多，像创世神那样的变态，也只有一个。因此，如果能够和自己的亲人一些超脱生死的话，这何尝不是一件幸事。

    “好吧，那师傅这‘创世金苹果’就交给您保管了。”知道了金苹果的来历后，陈龙觉得还是把东西交给天星子保管为好。

    “放心吧，徒弟，等你那个世界毁灭后，这个‘创世金苹果’就能够吸收足够的能量，真正的成熟可以服用时，那时为师会再把‘金苹果’让你服用的。”天星子点了点头。

    之后，陈龙就把‘金苹果’交易给了天星子。

    接着，陈龙又问了一些关于‘创世权杖’的事情。对于‘创世权杖’天星子倒是没有太过在意，那只不过是一件普通的神器而已，要是陈龙找到的话，直接可以交任务。反正，有系统在，完全可以用匿名交任务。

    把‘创世金苹果’交给天星子后，陈龙倒是放下心来。毕竟，那东西放在自己身上，那太危险的。毕竟，教廷那帮家伙也在找这东西，教廷那帮家伙谁知道他们会不会有什么手段。要是某些强大的人物来的地球上，抢走‘金苹果’，为了让它成熟再把这个世界毁灭，那一切都完了。

    现在，把‘金苹果’交出去后，就算是教廷的那帮疯子后面真的有自己无法抵抗的强者，那也有一丝机会。

 第339章 讲道理

    ‘雄鹰’被袭加廷和加曼在第一时间收到了消息，两人顿时就愤怒地起来，加廷看着给自己消息的那些来自老美的黑衣人“这到底是怎么回来，谁来告诉我，这到底是怎么回事，为什么会有人在我们之前就去袭击了‘雄鹰’，到底是谁做的？”

    加廷这么愤怒也是情有可原的，眼看就要拿到手的‘金苹果’，到时教廷就能够恢复中世纪时予取予夺的威风，眼看自己就要凌驾于所有的副裁判长之上，成为裁判长的第一接任人选，可是现在却发生的这样的事情，到嘴的鸭子竟然还飞走了，这怎么不让加廷愤怒呢。

    而且，教皇大人对自己来‘大苹果’城的任务，一直没有进展，反倒而有所损失已经对自己的工作不满了，所以自己一定要弄出点成绩来。

    这次自己要是不能夺回‘金苹果’去取悦教皇以及裁判长大人，那么自己来‘大苹果’城的失败就会成不自己身上的定时炸弹。毕竟，教廷里面也不是一片平和的，自己这次的失败，随时都有可能被当作污点拿出来批斗，搞不好自己还会因为这次的行动，成为第一个被赶下台的高层人物。

    “加廷大人，我们查到在‘雄鹰’被灭之前，曾经有一些人动过手。”一个黑西装人把白天陈龙他们和‘雄鹰’起冲突的事情说了出来，并且把陈龙他们所在的酒店也说了出来。

    “不管是不是他们弄的，他们都脱不了关系，你们想办法，把那酒店里的其它不相关的人都给我清理掉，我们不想乱伤无辜。”加廷的眼里露出一些杀机，不管陈龙他们是不是抢走‘金苹果’的人，只要有一点机会，他就不会放过，毕竟这可是关系着他前途的事情。

    那几个黑西装看到加廷眼里的杀机，不由心里一虚，连忙点头。

    “快点去办啊，今天晚上，不管你们有没有清理那酒店里其它住客，我们都会行动。”说完，加廷不理再理那几个黑西装的家伙。

    几个黑西装的家伙点了点头，就离开了。

    到了晚上，加廷他们七个人，就来到了陈龙所在的酒店。

    而原本在酒店里搂着纪墨惜喝酒的陈龙在加廷他们七人来到酒店下时，顿时心里一动，接着传音给德古拉他们。

    “四个副裁判长，三名红衣主教，你们有把所握吃掉他们吗？”德古拉他们来到陈龙的房间后，陈龙对着他们说着。

    “是吗？四个副裁判长，三名红衣主教，多么美味的食物了啊。陈先生，您知道，我已经有很久没有吃到这么美味的食物了。”德古拉说着就露出了血族独有的两颗尖尖的牙齿。

    陈龙笑了笑道“那你们就先躲一躲，不要让那些家伙走了。”

    之后，陈龙就让博尔特、刀光寒、斯凯他们先护着纪墨惜、莉莉丝他们先离开了。

    没这多久，加廷就找上门来了，他们上直接找上来的，丝毫都没有掩饰。

    “你就是陈龙吧，现在把‘金苹果’交出来，我可以放饶你一命，要不然你的下场只有死。”加廷走到陈龙的房间后，看到陈龙后，非常干脆地说着。

    陈龙毫在不意地吸了一口雪茄，再慢慢地把烟雾吐出，看着加廷他们七个说着“你们是谁，你们爹妈难道没有告诉过你们，进到别人的房间要先敲门吗？还有，我只听说过红苹果、绿苹果、大苹果，可没有听说什么‘金苹果’，而且，你们私自闯进我的房间里，我有权力一枪干掉你们。”

    说完，陈龙就掏出一起M500对准了加廷七人。

    看到陈龙手里的手枪，那三名红衣主教不由的后退了一步，他们的身体可是和普通人一样，要是中了一枪绝对会要了他们的命的。

    “枪对我是没有用的。不相信的话，你可以试一试。不过，在你试过后，我将会打断你的脚，然后让你老老实实地把我想要知道的，全都说出来。”加廷冷冷地看着陈龙道。

    陈龙的脸色也冷了下来道“你们是什么人？”

    “我们是什么人，你不用知道，你只要知道，你听话的话，那就不用受到伤害。”加廷看着陈龙道。

    “是吗？那好吧。”说着，陈龙慢慢地把枪了下来。

    之后，突然在加廷七个放枪警惕地时候，对着三名红衣主教猛地开了几枪。

    不过，加廷四个副裁判长的实力可不是盖的，挡在三名红衣主教的身前，硬是挡住了这几颗子弹。

    见陈龙竟然敢和自己玩阴的，加廷顿时就愤怒了，一记‘十字剑’就朝着陈龙轰过去。

    而加廷出招后，加曼三人也跟着出招了。

    陈龙身形一动，就避过这几记‘十字剑’。

    看到陈龙的动作，加廷顿时就知道陈龙的实力不简单了。顿时圣气往涌，一记记的‘十字剑’就朝着陈龙轰去。

    而三个红衣主教则是站在后，看着陈龙被四名副裁判长劈得像个猴子一样蹦来跳去。

    这时，德古拉他们突然悄悄地出现在三名红衣主教的后面。

    从后面，德古拉和另两名公爵的手一下子从后面刺了进去，瞬间抓出了三名红衣主教的心脏，让他们就算是能够施展治愈之光也没人办法治好自己了。

    而三名红衣主教死之前的惨叫声，让加廷四人终于是发现了德古拉他们十三个。

    看到德古拉他们，加廷他们四人的脸色顿地大变“血族公爵？！”

    “现在才知道吗？迟了。”德古拉说着，就把尖牙刺进了红衣主教的脖子里，吸了几口血后，就把红衣主教的尸体丢到一旁“哈哈哈，好久都没有喝到红衣主教的鲜血了，你们这些教廷的高级人员的血液就像是醇美的葡萄酒一样可口。”

    “那个，我想我们可能是有什么误会吧。我们这次来是想找这个大天朝人要一样东西，并不想与几位为敌，相信你们也不想让那些普通人知道我们的存在吧。”加廷面带苦意地说着。

    一个宗教裁判所的副裁判长竟然和一个血族的公爵说起道理来，这真是一个巨大的讽刺啊。不过，加廷也是没有办法，毕竟眼前的形势对自己可一点都不利。

 第340章 十字军东征

    “菲戈，是不是我的耳朵出问题了，裁判所的副裁判长竟然和我一个血族说起道理来了。号称教廷里面，最黑暗、最冷血、最无情的副裁判长也会这样吗？我这可是第一次见啊。哈哈哈，稀奇，真是稀奇啊。”德古拉大笑地说着。

    笑完之后，德古拉继续说着“可惜了，就算是你们不想找我们的麻烦，我们一样不会放过你们的，你们这些教廷的杂碎就应该去死。”

    说着，德古拉带头就朝着加廷扑过去。

    看到德古拉十三个血族公爵扑了过来，加廷连忙说着“分散逃。”

    自己这四个人根本就不是十三个血族公爵的对手，还是逃得一个是一个吧。

    说完加廷就带头逃了。

    不过，陈龙可不会这么轻易地放过加廷的。

    ‘巨灵神’上身，陈龙一拳就朝着加廷打去。

    如山一般的拳力，只是一拳就吓的加廷脸色苍白，这时他才知道，刚才这个大天朝人只是在和自己闹着玩呢，让那些血族公爵能够有机会秒杀三名红衣主教。

    一股圣力涌出，一记巨大的‘十字剑’朝着陈龙的一拳刺去。现在加廷不管有用没用的，都是放手一搏，要不然他必死无疑。

    不过，在绝对的实力面前，加廷的反击弱得就像是一根稻草一样。

    ‘十字剑’撞到陈龙一拳上顿时就碎了，拳力打到加廷的身上，把加廷打得大口的鲜血喷出，人也往后面远远的飞去。

    同样的，加廷也抱着那些和陈龙硬拼的那些人的心思，想借陈龙的的力量逃走。

    可是，这个想法，没有一个人可能完成。

    ‘轰’

    火焰炸弹爆炸，直接把加廷又给炸了回来。

    “死。”

    陈龙再一拳轰向加廷。

    加廷炸回来时，已身受重伤了，再受陈龙这一拳，必死无疑。

    “不……”

    加廷体内的圣力不要钱的涌出，抵挡住陈龙的拳力。

    “我不要死，我不能死，我是要成为裁判长的男人，怎么能够死在这里，我这么尊贵的人，怎么能够被这么卑微的人给杀死呢。不要，我不甘心啊！”

    强大的执念，让加廷竟然挡住了陈龙这一拳，而且他竟然还能够做出突破。

    加廷浑身白光闪耀，身上的伤势竟然这一瞬间全部愈合了。

    看着在自己的压迫下竟然突破的了加廷，陈龙的眼里有着一些好奇地神情。

    “赞美我主，在您神光的照耀之下，一切的异类都将化为虚无。‘光耀十字剑’”加廷像一个神棍一样，看着陈龙道。

    一把比之前的‘十字剑’更强大的，更耀眼的‘十字剑’朝着陈龙轰来。

    “突破了又怎么样，我一样打死你。”

    说着，陈龙身上的那个‘巨灵神’的虚影化为虚无，一道头顶凤翅紫金冠，身披锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履的身影没入陈龙的身体里，这灵神正是‘请神上身’灵神里最强的几名灵神之一，也是大天朝流传最广的神仙之一‘齐天大圣’孙悟空。

    之后‘力之棍’出现在陈龙的手里，一棍就朝着加廷打去。

    ‘力之棍’碰到‘光耀十字剑’直接将其打碎，之后再把加廷那惊骇的表情中，一棍点到了加廷的头部。

    强大无比的力量大棍头透出，直接把加廷整个人打成飞灰，却一点血肉都没有留下。

    之后，陈龙朝着其他三个副裁判长赶过去。

    德古拉他们十三名血族公爵在人数上面是占着优势，但他们硬是没有能够干掉三名副裁判长。

    而在陈龙赶到后，一棍一个把三个副裁判长都给干掉了。

    看到陈龙轻描淡写的干掉三名副裁判长，德古拉他们像是怪物一样看着陈龙。

    而此时德古拉很是庆幸，当日有着莉莉丝帮自己，要不然，凭着陈龙的实力，自己在他的面前，也只需要一棍。

    在干掉四名副裁判长和三名红衣主教后，陈龙他们也知道这里是不能待下去了，于是就和安第斯他们一起离开了‘大苹果’城。

    在陈龙他们回英伦的路上，教廷那边已经知道自己的四个副裁判长和三名红衣主教都折损在‘大苹果’城了，而且‘金苹果’也没有得到，这让教皇那个老家伙大发雷霆。同时，裁判长那个家伙亲自带上了五名神圣骑士来到‘大苹果’城里，调查事情究竟是谁干的。

    裁判长那个家伙从那些黑西装里得知加廷等人是在见过陈龙之后就死掉的，于是就是把目标放到了陈龙身上。

    不过，此时陈龙已经带着一帮子手下和莉莉丝还有保护莉莉丝的德古拉等人一起回到了大天朝。

    没办法，在老美那边捅了那么大篓子，要是再待在西方的话，教廷那帮家伙确对不对放过自己的。所以，西方这边是不能待了，还有回大天朝吧。毕竟，自己在大天朝的仇人，相比起教廷来，仇怨还不是那么深的。

    一天后，陈龙带着大部队回到了大天朝的京城，回到自己的地盘上后，陈龙的心却算是放了下来。

    没办法，谁知道教廷还有什么后招对付自己，听德古拉说教皇那个老家伙的实力很变态，就算是看过陈龙的实力后，他还是觉得陈龙不是教皇的对手。更何况，教皇肯定还有一些不为人知的手段，还在回到自己的地盘里安全一些，就算是教皇杀了过来，那些门派绝对不会放任不管的。平时，自己窝里斗一下没事，真要是被外族入侵的话，那一定会共同抗敌的。

    而在教廷查到陈龙竟然带着自己的人回大天朝的了，教皇那老家伙的脸色顿时难看到了极点，心里的邪火一下子全撒到了自己手底的那帮小弟身上。最后，他也只能暂时的咽下这口气，毕竟他也知道大天朝里的强者不少，现在要是自己去的话，失败而回的机率很大，只能再等一等，等到彼得变强，等到自己的那件神器的到来，那时再来一次十字军东征。

    “还是自己家里舒服啊。”陈龙在自己的四合院里，对着纪墨惜道。

    纪墨惜点了点头道“是啊，外面就是图个新鲜，还是家里是最舒服的地方。”

    而莉莉丝对着四合院里的什么东西都非常的感兴趣。

    “陈先生，你们大天朝的真是一个神奇的国度，就算是一般的普通人，他们的身上都有一种血气很充沛的感觉。”德古拉很是感慨地说着。

 第341章 放弃

    “呵呵，没办法，要是我们不努力变强的话，真的会变成东亚病夫的。对了，德古拉先生，在大天朝你可不能随便‘吃东西’，您想吃的时候，可以去我们的邻国去吃，吃多少我都不会介意的。”陈龙看着德古拉道。

    德古拉点了点头道“我知道了。”

    德古拉回答的很干脆，并不是因为他怕陈龙，而是他怕陈龙和大天朝那些真正的高手们，他活的时间很长，他也去过很多地方，当然知道在大天朝有着一些真正的强者，这些强者一般情况不会出现在普通人的面前，但真要是惹到他们了，那么就会像捅了马蜂窝一样麻烦的。

    之后，陈龙也不管他们了，反正在大天朝这里，只要你有钱，又不惹事，不管去哪里玩，都会得到很好的招待的。

    陈龙回来后，陈家人少不得又要聚在一起吃顿饭了。

    而陈莹这时也带了一个男朋友回来了，人长得高大帅气、一表人才，是京城一个小家族的继承人，名字叫做叶英，和陈莹站到一起倒也是挺相配的。

    而且，这叶英倒是也挺机灵的，见到陈龙后，顿时一口一个哥的叫着。陈龙的名气在京城那可是牛B轰轰的，不说陈龙威龙科技公司老总的身份，当然这个身份也没有多少人知道，就说陈龙在京城传开的名气，那也是秒杀一切小家族，包括叶英的家族，所以，见到陈龙了叶英自然是要表现一下。

    陈龙对自己这个未来的堂妹夫，印象也不错，最起码这个人看起来表里如一。毕竟，陈龙的眼睛可是可以看穿人心里的想法，所以叶英心里的想法，陈龙自然是知道得一清二楚的。虽然，在叶英的心里也有一些功利心在，但他对陈莹倒是真的喜欢。

    毕竟，面对着陈莹这样威龙公司里的高管，心里要是没有一点功利心的话，那根本就不可能。而且，有着这么一点功利心在，相信不管是现在还有以后他都会对陈莹很好的。

    当然了，陈龙也还是要问问自己的堂妹的，毕竟做为一个当哥的，对自己妹妹的幸福要是不闻不问的话，那就有些不像话了。

    在聚会结束后，陈龙把准备和叶英一起离开的陈莹留了下来。

    “小莹，你知道哥把你留下想说什么吧。”陈龙看着陈莹。

    本来心里有准备陈龙一定会问的，可真当陈龙说起来后，陈莹的脸不由的红了起来，有些不好意思地道“哥，您是想想问问叶英的事吧？”

    “小莹，你别嫌哥啰嗦啊，这毕竟是关乎你终身幸福的事情，就算是你嫌哥啰嗦，哥也要问问，你喜欢他吗？”陈龙表情认真地道。

    “他对我很好，很细心，很多时候有些事都不用我说，他就会办好，给我一个惊喜。而且，他的家族也是我可以接受的，算是门当户对吧，和他在一起我感觉到很轻松，很舒服。”陈莹想了想就把对叶英的感觉说了出来。

    陈龙点了点头道“嗯，你喜欢就好，那哥就祝你以后都幸福。当然了，要是他以后敢欺负你的话，那就告诉哥，我替你好好的教训他，然后再把他休了。”

    听到陈龙的话后，陈莹一下子就忍不住笑了起来“哥，休书那就是以前男人写给女人的啦。”

    “没事，以前那是女生没有男人强势，现在女人可顶半边天，当然可以给男人休书啦。”陈龙一本正经的开始胡说八道了。

    “哥，人家都还没有和他在一起，你就说什么休啊休的，太晦气了吧。”陈莹无奈地看了一眼，又不正经的陈龙。

    “呵呵，是哥的错，哥把刚才的话收回。当你结婚那天，哥一定给你送一份大礼。”陈龙连忙一副认真地表情说着。

    “那就谢谢哥了。不过，我还想多谈几年恋爱，当我们彼此都熟悉各自的存在后，我再结婚。当然，他要是等不起的话，可以不等，反正，我长得这么漂亮，也不怕没人追啊。”陈莹豪气地说着。

    陈龙对着陈莹比了一个大拇指点了个赞道“这才是我陈家的女生嘛。”

    “哥，谢谢你。”陈莹认真地看着陈龙。

    要不是有陈龙，自己也不会过上自己一直渴望过上的日子，所以陈莹一直很感谢陈龙。

    陈龙知道陈莹话里的意思，没有说话，只是对着陈莹露出一个微笑。

    陈龙回国的消息，很快就传到了至尊刀门。

    “门主，陈龙那小子又回来了，咱们要不要再去教训教训他。上次太刀长老回来，可是把我们折腾了一把。”至尊刀门秦天刀的房间里，雷云刀满脸不爽地对着秦天刀道。

    上次吴太刀回来后，可是好好的把秦天刀他们折腾了一把，吴太刀这家伙既不能打，又不能骂，只能慢慢地哄，可是也让秦天刀他们忙得一额头的汗水，才算是把吴太刀这个家伙给弄好。也是让秦天刀他们哭笑不得，明明是给陈龙下的套，没想到竟然让他用一坛酒给套回来了。

    不过，那酒倒是真的好喝。

    在哄吴太刀的时候，秦天刀倒是尝了一点那酒，味道真的很不错，就是再想从吴太刀那里骗一点的时候，吴太刀反倒是变机灵了，死活不肯了。

    “这事情就算了吧，只要陈龙那小子不再惹我们的话，那事情就算了。毕竟，‘日月殿’和‘战武宗’站在他那边，而且这小子实力也很强，还很年轻，要是他一直躲着我们，我们也拿他们没办法。而且，我们可是会比他早死，现在他已经天人境了，谁知道他后面还会达到了什么境界，而且他的身边也有一些实力达到了先天境的帮手，我们要把目光放长远，不要为了某些事情而结下这么一个仇敌，陈龙的事情就不要再说了。”秦天刀认真地说着。

    秦天刀的想法能够有这种改变，全是因为从吴太刀那里喝到了‘昆仑酿’。当然，这并不是因为秦天刀喜欢喝酒，而是他从‘昆仑酿’里尝到了一些不同的东西‘灵气’，一种有别于地球上的‘灵气’。知道了这个后，秦天刀不是不想从陈龙的身上知道某些秘密，但他依旧考虑到，陈龙身后的所站地人。再三考虑后，他只能放弃了。

 第342章 精锐力量

    雷云刀看到秦天刀一眼后，点了点头，不再说什么，就离开了。

    秦天刀待在自己的房间里，考虑起来自己是不是应该去见一见那个陈龙。

    在陈龙回国一个星斯后，陈龙正开着一辆跑车在京城兜风的时候，他接到了来自伍昊的电话。

    陈龙出国的这些天都好像处于一种西方玄幻的世界里，现在回来了，自然要享受一下，普通有钱人的生活，飙车自然不能少了。

    “老大，你找我有什么事吗？”陈龙笑着道。

    “来了再说。”伍昊只给陈龙说了四个字就挂掉了电话。

    陈龙放下电话后，就摇了摇头，来到掉头处，就来了一个完美的掉头，赶往零组总部。

    “老大，你找我有什么事，为什么不能在电话里说啊。”陈龙一脸无奈地看着伍昊。

    伍昊看了看陈龙道“我也想在手机里跟你说的，可是你小子现在不仅在英伦那边上了黑名单，在老美那边也是受关注的人，手机什么的，一定不安全了，所以，我只能叫你来。”

    “那个……纯属意外。”陈龙不好意思地说着，他也不知道自己出去了一趟会弄出这么大的动静，本来也就是想弄个小动作，让教廷不舒服，可没有想到会这么让教廷伤筋动骨的。

    “好了，你也不用不好意思了，反正那帮家伙也是狼子野心，让他们受到教训也好。要不然，他们老是觉得咱们大天朝好欺负。这下子，也可以让他们好好消停一阵子了。”伍昊并没有责备陈龙。

    陈龙微微一笑，点了点头道“老大，究竟是什么事，你让我来？”

    “是这样的，这次你到西方，觉得他们的实力怎么样？”伍昊认真地看着陈龙道。

    “只能说是和我们的高手各有千秋吧。不过，西方教廷的强者却很是奇怪，明明身体弱得像是普通人，但却是能够凭着一种神奇的‘祈祷术’获得远超他们本身的攻击之力，很是奇特。”陈龙把自己看到教廷的神职人员的攻击方式说了出来。

    伍昊点了点头道“小陈，要是我们和西方教延开战的话，你说谁会赢？”

    “我们真的会和教延开战吗？”陈龙的眉头微微一皱。

    “不管会不会，做好打算为妙。毕竟，我们大天朝的‘新世界’可是会让我们成为这上世界上的新的霸主，有些人肯定看到这样的事情发生的。所以，害人之心不可有，但防人之心也不可无。”伍昊拍了拍陈龙的肩膀。

    “嗯，我知道了。”陈龙认真地道。“不过，我并不知道我们大天朝的势力，无法做一个比较。”

    “正道一共八大门派，除了‘至尊刀门’、‘日月殿’、‘战武宗’，还有‘神丹谷’、‘剑门’、‘天心寺’、‘方寸山’‘仙舞洞’，每一个门派里面，都有碎魂炼体境的强者在。”伍昊简单地介绍了一下正道八派的实力。

    “那肯定是我们这一方的实力强了。不过，我听说教皇那老家伙也是一个变态的家伙，而且谁知道他有没有后手。所以，我觉得不能大意。”陈龙道。

    从教皇能够知道‘创世金苹果’这种东西的存在，就能够知道这老家伙肯定不是一般人，还好自己在他的身边埋下了一个定时炸弹。

    “放心吧，我们不会大意的。对了，这次叫你来，是想你帮忙我们训练一批国家的精锐力量。这些人的实力在经过‘新世界’的洗礼后，都达到了绝顶之境。我知道你的手下，有一些人的实力本来，并不强，但在你的手下，却是个个都突破到先天之境，所以我希望你能够帮国家一个忙。”伍昊认真地道。

    本来，听到伍昊的话后，陈龙是想拒绝的，后来陈龙心念一转，就改变了主意“我可没有那么神奇，不过我可以去试一试。要是他们突破不了的话，老大你可不要怪我哦。”

    “没事的，怎么会呢。”听到陈龙同意了，伍昊顿时就高兴起来。

    本来，国家交给自己这个说客的任务时，伍昊也只是报着试一试的。毕竟，要让一个绝顶之境突破到先天之境，这可不是那么容易的，很多人一辈子都卡在了这里，就伍昊知道的，也就只有‘神丹谷’的先天丹能够让人突破到先天之境。不过，因为炼制先天丹的药材很是珍贵，所以就算是神丹谷，它的先天丹也是非常的少的。平时，求一颗都非常的困难，更何况给国家弄出一批出来。

    “这样吧，三天后，我再和老大您一直去看看那些国家的精锐力量。”陈龙笑了笑道。

    “当然可以。”陈龙既然都答应了，伍昊也当然不会要求那么多了。

    三天后，陈龙就和伍昊来到了京城郊区的一个秘密基地里。

    而很快，陈龙就看到了伍昊说的那一批精锐力量，差不多有一个团的人员，一千五百人。试想一下，一千五百人就已经很多了，再加上他们的实力都是绝顶之境，这更是不得了了。

    当然，这对于陈龙来说并没有任何值得惊讶的地方，毕竟他可是一个人面对着漫山的先天之境的异兽的实力变态的男人。

    不过，陈龙还是挺佩服国家能够培养出这一千五百人的精锐力量出来。

    而且，陈龙没有想到自己竟然能够在这一千五百人里面，看到一个熟人，就是那个教自己开枪的田小明。

    田小明看到陈龙后，也是一脸的惊讶，他没有想到那个连枪都是第一次摸，却教训了自己一顿的人，竟然要成为自己这批国家精锐的教官。

    “这是你们新来的教官，陈龙陈少将，以后你们的训练将由陈少将来制定。”伍昊对着这一千五百人道。

    看到这一千五百人没有回话，伍昊再继续大声道“听清楚了没？”

    “听清楚了。”

    一千五百大声地回答道。

    “小陈，你也来说两句话吧。”满意地看了这一千五百人一眼后，伍昊对丰陈龙道。

    “行，那我就说两句吧。”陈龙微笑着道“我知道大家的实力都达到了绝顶之境，在‘新世界’里实力达到了五级，也算是一个小高手了，一般的体能训练的话，你们都能够完成的很好。所以，我不要求你们做体能训练，而是给我冲击先天之境……”

 第343章 西门吹血

    “报告。”一个站在队伍前面的军人，大声地道。

    “讲。”

    自己的话被打断了，陈龙毫不介意地道。

    “陈将军，先天之境是武者的一道天堑，不想我们想突破就能够突破的，我觉得该有的体能训练还是要有的。”那名军人大声地对着陈龙道。

    “你们现在的实力应该都达到了绝顶之境的巅峰了吧，离先天之境也就只差临门一脚了。这时如果把时间花到对你们没有用的体能训练上的话，那么就是一种浪费。而且，一名武者或者是一个战士要是连一颗勇往直前的心都没有的话，那还准备突破先天之境。我之所以让你们把时间都花到冲击先天之境上，是希望你们不要对先天之境的门槛有畏惧之心，我要你们熟悉它、蔑视它，这样你们才会有更大的机会去突破他。还有，我希望你们以后不要叫我陈将军，要叫我教官。”陈龙看着那名说话的战士说着。

    “是，教官。”那名战士大声道。“不过，您的这个办法想必很多武者都尝试过了，可为什么他们就不能突破到先天之境呢？”

    那名战士看着陈龙里，眼神里满是我可不相信你这个大忽悠的神色。

    “士兵，你叫什么？”陈龙依旧毫不在意地问着。

    “报告教官，我叫西门吹血。血不是下雪的雪，而是血液的血，我习惯用剑。”西门吹血表情有一些骄傲地说着。

    西门吹血家相传是西门吹雪的后人，得传西门吹雪剑法，以前没有‘新世界’的时侯，西门吹血光凭着剑法就能够瞬间打败十几名大汉，在‘新世界’出来后，他的剑法还有实力都提升得非常的之快，所以也被选入了国家的精锐部队。

    而伍昊听到西门吹血的话也不由的摇了摇头，这小子是人才，也是因为这个原因，平时自己都不太好训他，现在有陈龙这样一个同样年轻，但实力却是远超他们的人来训他们，当然更合适了。

    “西门吹血，有点意思。”陈龙微微一笑。“我刚才告诉你们的，是我自己的亲身经历，我只是希望你们能够都突破到先天之境。不过，看样子你们不太相信我的话。那么我就给你们一个挑战我教官权威的机会吧。我不出手，要是你们能够伤得到我的话，那你们就可以按照你们自己的办法。反之，你说就能按我说的做。”

    说着，陈龙把双手负到了背后。

    “你……你是先天之境？”西门吹雪有些惊讶地看着眼前这个比自己还年轻一些的年轻的将军、自己的教官。

    陈龙微笑地点了点头“算了吧。”

    陈龙可不止是先天之境，他已经达到天人境了。不过，对付这帮绝顶境的战士，陈龙说过用先天境的实力，那就绝对不会使诈的。

    “如果你是先天之境，那我一个人不会是你的对手，我要叫一些帮手。”西门吹血虽然骄傲，但他并不自大到，以为凭着自己一个人的实力就能够胜得了先天之境的高手。

    陈龙耸了耸肩一副无所谓的表情。

    很快，西门吹血就叫出了七个同伴。

    “可以了。”西门吹血说着。

    陈龙扫了他们七人一眼后，对着伍昊笑着说着“一个用剑，一个用刀，一个擅攻下三路的腿法高手，一个擅攻上三路的拳法高手，一个肉盾，一个属于远程攻击，一个身法灵活，还有一个是辅助类的异能者。老大，你们挺会找的嘛，人才挺多的嘛。”

    “为了这些家伙，我的师门都差点要和我闹掰了。毕竟，这些可都是好苗子，在我师门里，都可以算得上是值得培养的年轻一代。”伍昊的脸上也有一些得意之色，看样子找到这些家伙，他也有出力哦。

    不过，西门吹血他们听到陈龙一语道破自己的八人的特点后，脸上都不由露出惊讶的表情，这人真可怕，只是看了一眼就能够把自己的特点说出来，很强。

    而他们为什么不想陈龙是不是事先看过他们的资料的可能，那是因为那个异能者的能力在这里并没有写入他的资料，也只有他们几个才知道。而陈龙只是看一眼就发现，这真是有些恐怖了。

    陈龙笑了笑，然后对着西门吹血八人道“你们可以使用你们顺手的武器，免得到时说你们不能放开手脚。”

    “行，那伤到人的话，我们可不管。”西门吹血的脸上露出了怒意，自己怎么说也是绝顶境，现在竟然被这么小看，即使小看自己的人是先天之境，但也不可原谅。

    西门吹血的心里已经打定注意，要给陈龙一个好看了。

    很快，八人就拿出了他们顺手的兵器。

    正如陈龙说的那样，西门吹血拿一把剑，剑锋狭长，剑形古老，看着就像是西门吹雪的配剑。

    一名面容刚毅的二十五、六岁的男子，拿着一把雁翎刀。

    脚法高手穿着一双铁靴，拳法高手戴着一对带尖刺的针拳套，那个肉盾大个子，拿着一块人高，前有尖刺，边缘锋利似刀的盾牌，那远程攻击的战士腰上多了一条插着十二把飞刀的皮带，身法灵活的战士则是多了两把袖里刀。

    最后那个异能者，并没有什么武器。

    “准备好了吗？”陈龙微微一笑道。

    “教官，你准备好了吗？”西门吹血没有回答，而是反问了陈龙一句。

    陈龙把手负到了背后。

    西门吹血身形一动，一剑就刺向陈龙的喉咙，陈龙既然是先天之境，那么就全力出招吧。

    西门吹血既然是西门吹雪的后人，那么他的剑法，也一样是会了杀人而来的剑法。

    他这一剑，没有杀气，也没有任何的威势，仿佛是很自然的的出现一样，那剑身上的亮光，让这一剑看上去很美，让人不由的心生欣赏之意。

    而你要是真的这么想的话，那么你就离死不远了。

    陈龙依旧不闪不避，面带一丝欣赏地表情看着西门吹血，这一剑是挺让陈龙惊艳的。

    ‘叮’

    西门吹血的剑还没有刺到陈龙脖子上的时候，就像是遇到了一层无形的铁墙阻碍一样，让他的剑无法再刺下去。而且，随之还有一股力反震回去，把西门吹血又撞了回去。

 第344章 走火入魔

    “怎么可能？”西门吹血被撞回原地，脸上一片惊骇之色。

    因为，他感觉到这股撞回来的力量和自己的刺出去的力量，是一样大的，不多一分，不少一分。

    “嗬”

    那个拿着雁翎刀的男子一刀朝着陈龙当龙斩下。

    同样，他的刀在没有斩到陈龙的头时，就被一股力量挡住了，同时再把他的力量反震回去。

    和西门吹血一样，他同样也被撞了回去。

    之后，使拳的和动腿的，上下攻击着陈龙。

    而那个用飞刀的战士，也用一种非常潇洒的动作，向陈龙扔过去两把飞刀。

    使拳的和动腿的在攻击哑巴陈龙后，同样是被陈龙的力量给震退了。

    这时那两把飞刀划着一道玄妙的弧线刺向陈龙。

    这两把飞刀并没有被弹飞，而是刺进了陈龙的身体。不……不是刺进，是被吸在陈龙的身上，连陈龙的衣服都没有刺破。

    不过，那个使飞刀的并不信邪，又是继续四把飞机射出。

    结果，依旧是被陈龙给吸住。

    “你那么喜欢用飞刀，那么就还给你一把吧。”

    陈龙一笑，气劲一震，一把飞刀就以一种更快速的速度射向那个使飞刀的战士的肩膀。

    因为飞刀的的速度太快，那使用飞刀的战士根本就无法闪避，只能认命的闭上眼睛，准备硬受这一击。

    还好，他的同伴那个拿盾的大个子在他身边。

    大个子快速的用盾牌挡在他的身前，挡下了这一记飞刀。

    飞刀是挡下了，但飞刀上的强大力道却是让大个子手里的盾牌差一点就脱而出。

    大个子对着那名异能者使了一个眼色，那名异能者伸手对着大个子一指，一股能量就传进大个子的身体里，大个子顿时觉得自己的力量，速度都大大的增加了。

    “啊……”

    大个子大喊一声，举着盾牌就朝着陈龙的撞过去。

    经过加持的大个子，此时的攻击竟然达到了先天之境。

    陈龙依旧是淡定地看着像一辆坦克一样，朝着自己冲过来的大个子，不闪不避。

    ‘轰’

    大个子的身体，连带着那面带尖刺的盾牌撞到陈龙身上时，顿时又以同样的速度给弹了回去。

    “这就是你们的实力吗？”陈龙看着西门吹血那几个警惕地看着自己的战士，说着。

    说话的时候，他身上的那三把飞刀就慢慢的落到了地上。

    西门吹血他们没有说话。

    “如果，你们只有这样的实力的话，那么我不知道你们从哪里得到的自信，可以质疑我这个实力比你们强大的教官的命令。”陈龙盯着他们继续说着。

    西门吹血他们八人依旧没有说话，只不过脸色露出一些羞愧的表情。是啊，对方一直没有出手，而自己的攻击却是让他甚至是连动都没有动过，对于陈龙的他，他们当然是无力反驳。

    “怎么样？现在你们还要继续吗？”陈龙看着西门吹血等人说着。

    “我想看看你的攻击。”西门吹血想了想认真地说着。

    陈龙看了看另外七个人，他们的眼神里同样也有着期盼。而且，不止他们八人，在场的所有人都有一些期盼，就算伍昊也同样。

    “好吧，那我就让你们看看吧。”陈龙微微一笑，说着就抬起自己的手掌，以掌代刀。

    “七月十五，出。”

    一招轰出，不仅是西门吹血八人感觉生种死亡的气息，就边在场的所有人，包括伍昊在内都感觉到了一种死亡的气息。就像是这一刀，会把中招的人带下地狱一般。

    “好强，他只是用着先天之境的力量，可是这一刀把是让我都有一种死亡的感觉，好强，好恐怖的一招。这一招，他究竟是从哪里学来的？”伍昊一脸惊讶地看着陈龙，心里思绪万千。

    看到西门吹血八人，一脸惊恐，不断的后退，陈龙就又把‘七月十五’收回了。

    “现在，你们看到了吗？你们自以为强大的实力，只不过是你们自以为的，在别的强者的眼里，你们还太弱了。从现在开始，你们给我好好的突破。听到了吗？”陈龙大声地说着，这话不仅是对着西门吹血说的，同样也是对着那一千多人说的。

    “是，教官。”西门吹血八人回到队伍里和自己的同伴大声地道。

    之后，陈龙满意地收回目光。本来，想在这些人里立个威什么的，要花一些功夫的，没想到了有西门吹血这么配合的家伙出来，倒是省了自己的番气力。

    接着，伍昊就和陈龙到一边说话去了。

    “小陈啊，你刚才那一招是什么招式，怎么给你的感觉那么恐怖？”伍昊好奇地问着。

    刚才陈龙那一招‘七月十五’虽然是以先天之间发出，但给伍昊的感觉却是能够轻松的斩掉真气化罡的强者，所以伍昊很的是很好奇。

    “我自创的招式，七月十五。”陈龙说着。

    “七月十五，名字好，刀招更好。在你的刀抬里，我能够感觉到一种死亡的气息，面对着这种气息就算是等级比你高一级的人也会受到影响。不过，我很好奇，你这一招是在哪里创出来的？”伍昊听完不由的点了点头。

    七月十五这一招杀气之重，很是可怕，这可不是光练就能够练出来，而是真的杀了很多的生命，才能够聚集出来的。

    “在我失踪的那两多年里，我去到了一个地方，在那里我的实力得到了突破，同样的也创出了这一招。”陈龙说着，就想到了‘昆仑界’。

    伍昊看到陈龙的样子，也没有再问会，他知道陈龙到的那个地方肯定不会太平，接着就把话题岔开了“你现在天天就让他们

    憋着劲突破先天之境，这会不会出什么问题啊。你小子变态，他们可不能够和你比。要是弄出个走火入魔出来，那可是我们的损失啊。”

    “啊，走火入魔？！”陈龙突然听到伍昊嘴里蹦出来的走火入魔四个字时，顿时愣住了。

    是啊，自己体质是和他们不同的，要是万一他们出了什么事的话，那就完蛋了。看样子，这个让他们随时随地感应天地之气，并不是一个好点子啊。

    “那这样的话，就让他们去‘新世界’里突破算了。然后，再在现在中找一些危险让他们去历练，以求突破。”陈龙想了想后说着。

 第345章 边境丛林

    伍昊也想不到什么好办法，只能是点了点头，毕竟陈龙的那些手下以前的实力真的不强，但现在却一个个都是先天之境了，那就试一试吧。

    “你们应该都有‘新世界’吧，现在大家都进‘新世界’的修炼吧。我现在给你们的任务就是在里面去寻找先天境的变异兽单挑，记住了是单挑。而且，我也会在现实里寻找一些任务，让你们去执行的，以求帮你们早一日突破到先天之境。”陈龙这时再大声地对着那些士兵说着。

    “单挑先天境的变异兽？”

    “我们只是五级，要对付六级的变异兽，不太可能吧。”

    “群攻的话，还有可能，单挑的话，死定了。”

    ……

    “要是你们抱着这种想法的话，那么一定会死。我要你们去面对先天之境的变异兽，并不是想你们杀他，只是想你们在生死之间得到突破的契机。”陈龙听到下面那些战士的议论，大声地道。“还在，你们要是连这么一点勇气都没有的话，那么一辈子也别想突破到先天之境。”

    听了陈龙的话后，西门吹血第一个朝着自己的宿舍走去，接着就有第二个，第三个……

    而在那名异能者准备离开的时候，陈龙叫住了他。

    “教官，您有什么事吗？”这名异能者二十七八岁的样子，长了一张普普能能的大众脸，这样的人丢到人群里，谁会他是一名异能者啊。

    “跟我来吧。”陈龙对着异能者说了一句，再对着伍昊道“老大，那个我就不招呼你了。”

    说着，陈龙就带着异能者往属于自己的教官室走去。

    看到陈龙一副主人的模样，伍昊脑子一下子转不过弯了。

    “臭小子，我之前可是这里的教官，这可是我的地盘。”等伍昊反应过来，陈龙已经带着那名异能者走进了自己的教官室，伍昊只能是在心里无奈地道。

    带着异能者来到自己的教官室后，陈龙对着他说着“你叫什么名字？”

    “报告教官，我叫卫东。”卫东崇拜地说着。

    眼前的男人，太强大了，自己这一千五百人里的最厉害的几个，都不是他的对手，他甚至是没有出手，就打败了自己几个，如此的人物，怎么能够让他不崇拜呢。

    “你知道我叫你来这里是干什么的吧。尝尝。”说着，陈龙拿出一个‘忠心果’，切成几块，自己很拿了一块吃掉，再递给卫东。

    这些人可都是一些人才，像这样的人才，陈龙才不会放过呢。所以，在听到来做教官的时候，陈龙才会改变主意。反正，他们都是要效忠国家的，反正自己也是爱国人士，效忠自己和效忠国家是一样的，那倒不如让他们先效忠自己再说吧。

    卫东拿了一块‘忠心果’说着“教官您叫我来这里，应该是因为我是异能者的关系吧。”

    说完，卫东就把手里的‘忠心果’送到了嘴里。

    吃完一块后，卫东好像没有停下来的意思，把剩下的都给吃掉了。

    吃完之后，卫东想都不想的朝着陈龙跪下，叫了一声“主人。”

    “起来吧，从现在起你还是叫我教官吧。”陈龙点了点头道。

    卫东连忙从地上爬了起来。

    “今天叫你来，就是想让你知道，异能者一般的话，都没有办法突破到先天之境。”陈龙看着卫东道。

    卫东点了点头，没有说话。

    “不过，现在你既然成了我的人了，那么我会想办法让你突破到先天之境的。不过，不是现在，我会安排一次任务，到时你就在那次任务里突破吧。”陈龙继续说着。

    “是，教官。”吃了‘忠心果’后，卫东根本不可能怀疑陈龙。即使这话听上去，没有什么人会相信。

    “好吧，你先回去吧。”陈龙让卫东先离开了。

    卫东离开时，还小心地把门带上。

    等卫东离开后，陈龙又去找伍昊了，刚刚才调戏了他一下，不知道自己现在去找他，会怎么样。

    不过，伍昊并没有说什么，只是有些遗憾地“小陈啊，是不是觉得有些可惜？”

    “是啊，为什么异能者的实力就偏偏就不能突破到先天之境呢。”陈龙知道伍昊说的是什么，点了点头。

    “异能者本来就是比普通人有优势，要是他们也能够突破的话，那对普通人就太不公平了。”伍昊叹了一口气道。

    陈龙眼神一凝，坚定一道“我不管，我一定会让他突破到先天之境。”

    不过，说话的时候，陈龙在心里不由的吐槽自己挺卑鄙的。

    “我相信你。”伍昊认真地看着陈龙道。

    “老大，我有一件事想请你帮忙。我觉得那帮小子得经过一些历练才行，你帮我看看国内哪里有什么比较棘手案子，我让那些小子去处理。”陈龙表明了来意。

    “这个啊……对了，最近在中缅边境出现了一个贩毒组织，为了追捕这个贩毒组织，我们牺牲了好几位边防战士。最后，我们得了一个消息，这个贩毒组织里面有先天境的高手。本来，我我们零组是要出动的，既然你要让他们去试试，那就让他们去试吧，不过你得去带队。”伍昊想了想说着。

    “放心吧，我不会让他们出现危险的。”陈龙心里一喜道。

    “你准备带哪些人过去？”伍昊继续问道。

    “就今天的西门吹血、那个使盾的大个子，卫东，还有田小明四个吧。”陈龙想了想，把田小明也叫了起来。

    一天后，陈龙五人就来到了边境的丛林外面。

    “你们已经知道了你们要完成的任务了吧。那个贩毒组织已经让我们牺牲了好几位边防战士了，所以不管是出于什么原因，我都不想看到他们活着走出这个丛林，所以希望你们能够完成任务。”陈龙把西门吹血四人送到丛林外时，就准备要和他们分开了。

    毕竟，这一次除了灭掉那个贩毒组织，最重要的是历练。如果陈龙和他们待在一起的话，那就达不到历练的效果了。当然，陈龙会在后面悄悄地跟着他们，不让他们死。

    “教官，您放心吧，我们一定会把那些家伙弄死在丛林里的，让他们后面来到我们的祖国。”西门吹血认真地说着。

    这西门吹血骄傲是骄傲，但爱国之心可是很强烈的，要不然也不会被选中。

 第346章 变态追踪术

    “还有一点要提醒你们，在那个贩毒组织里面，有一个先天境的高手。所以，你们千万不可大意。”陈龙这时才把那个贩毒组织里有先天境的事情说了出来。

    果然，听到陈龙的话后，西门吹血四人的脸色都是一变。

    “放心吧，就算是先天之境，也不会像我那样变态的。你们的实力不错，有卫东帮你们加持的话，你们会有胜算的。好了去吧，我希望你们四个人进去，也能够四个人出来。”陈龙拍拍西门吹血的的肩膀。

    西门吹血四人对着陈龙敬了一个军礼，就转身进进丛林。

    待得西门吹血四人进了丛林后，陈龙也慢慢地走进了丛林，只不过他此时已经隐身了。

    四人进入丛林后，背着一个长盒，里面装着自己的狙击枪的田小明走在了队伍最前面，毕竟他可是侦察兵出身。

    在田小明的带领下，小队慢慢的往丛林深处走去，这个贩毒组织因为杀掉了边防战士，所以他们被堵在了丛林深处。田小明四人的任务就是找到他们，然后把他们都干掉。

    在丛林深处一个山洞里，六男一女七个人正躲在里面、

    “大哥，我们还要在这里躲多久？”一个长着对三角眼，头发染成黄色的三十多岁的男子，正用棒子话对着另一名身材壮硕的男子说着。

    “先躲一阵吧。因为几个边防战士死掉了，大天朝那边已经把边境守得牢牢实实的，现在要是出去的话，肯定是会被发现的。所以，等风声过后，再离开。”身材壮硕的男子，看了一眼自己的兄弟，有些无奈地道。

    这条路自己也是走过几次，都没有出过问题可没有想到这次却出现了意外，被大天朝的边防战士给发现了，没办法他也只能把那几位战士给灭掉了。

    之后，自己几个就被逼得躲到这个山洞里，幸好这次货没有丢，要不然这次可就亏大了。而且，自己也不好向组织交待。

    “特么的，这特么地还要待多久啊。”黄毛男子不耐烦地说着。

    说着，他就看向了那个女人，这个女人因为长得漂亮就几个人从缅甸的小村子里抢来了。

    接着黄毛男子就走向了那个女人，一边走还一边松裤带。

    看到黄毛男子朝自己走来，那个女人的脸上马上就露出害怕的表情。

    “老五，女人只有一个，你特么的一天到底的就知道干啊干的，让我们几个都吃你吃剩下的吗？”另一个剪了一个小平头，个头瘦高，脖子上有纹身的男子，不高兴地看着黄毛男子。

    “三哥，你就别小气，等我们出去后，我一定帮三哥您弄十个美女来，让你一次玩得够。”黄毛不在意地道。

    说着，黄毛就走到那女人的身前，抬起了她的脸。

    “老三，你也是知道老五的，一天到晚就离不开女人，就让他弄吧。”老大说着，对于自己的五弟，他只能写一个服字。

    “老五，你迟早会死在女人的肚皮上的。”老大开口了，那自己再有什么看法，也不好再说什么了。

    “哈哈哈，三哥，牡丹花下死，做鬼也风流。”黄毛闭着眼，一副享受的表情。

    西门吹血一脚踩死一只毒蝎后，一副不耐烦的表情抱怨着，对着田小明说着“老田，你带的路到底对不起啊？咱们都在这里走到两天了。”

    田小明是侦察兵出身，自从实力变强后，他的侦察能力，也是越来越变态了，可以说变得有些像异能了，他能够凭着自己的鼻子闻到两公里以外的自己记住的气味，而且只要这种气味不超过一个星期，田小明就能够闻得到。而且，在凭着一些细微的痕迹，比如说一小片人走过带动的叶子，踩断的一株小草，他就能够分辨出走过的有几个人，是男是女。

    他的这种变态的追踪能力，是在在‘新世界’里面锻炼出来的。

    “差不多了，我们现在追踪的敌人是一伙职业悍匪，他们有很强的反侦察能力，而且他们走过的痕迹很多都被破坏掉了，要不是我能够闻到他们留下的气味，跟本就不可能找到他们。这队人里面一共是七个人，六个男的，一个女的，根据他们留下的一些细微的痕迹，这个女人可能是受到了胁迫。正如教官说的那样，这队人里面，有一个是先天高手。”田小明一边认真地说着，一边继续仔细地观察那些在普通人眼里，要不存在的痕迹。

    “我靠，老田你的追踪术，用不用这么变态啊。那么，以后老子要是去哪里泡妞的话，你是不是也能够闻着味找到我啊。”西门吹血开了个小玩笑。

    “要是上面要求我这么做的话，我一定会找到你的。”田小明认真地说着。

    田小明可是军人出身，身上的军人素质可不是西门吹血这种半路出家的家伙能够比得上的。

    像这次国家组建的精锐部队里面，很多都不是军人，就像西门吹血这样，因为强大的实力而被国家召集在一起。

    “啊，那我一定在我身上喷满香水去。”西门吹血露出一个怕怕的表情说着。

    田小明看了西门吹血一眼后，继续认真地道“你这样的招术，对付一般的追踪犬会有效，但我可不是闻你身上的气味，怎么说呢……应该说是一种气息吧。每个人的身上都有他独特的气息，而我就能够分辨这些气息，把你给锁定。”

    田小明的话让西门吹血不由的翻了一个白眼，一副生不如死的表情道“天啊，怎么会出现这种变态的能力，这还让不让人有私生活了。”

    田小明那本来认真的脸上，露出一个笑容道“这种能力和你和私生活又有什么关系呢，我又不可能天天跟着你，你这人长得又不帅，又嚣张自大，就算是我是女人也不会喜欢你的。”

    西门吹血看了田小明一眼后，突然做出一个呕吐状，道“拜托，你先照照镜子再说这样的话吧，长得一副非常安全的样子，要是女人的话，那谁要你的话，那真是倒了八辈子血霉了。”

 第347章 杀机起

    这时那个使盾牌的大个子赵铁盾，粗声粗气地说着“好了，你们两个半斤八两，有什么好比的。要说女人喜欢的男人，就得像哥这样雄壮威武。”

    赵铁盾说完，一副得瑟地样子，再对着西门吹血两人做了一个健美的动作。

    田小明和西门吹血对视一眼后，顿时就笑了起来，当然，他们的笑声自然是压低着的。

    “笑……笑什么啊？哥说的不对吗？告诉你们，哥这一身肌肉可是帮哥撩了好几个妹子，哎，你们在听……”

    ……

    丛林里实在是太无聊了，在加上待了两天，要是不相互开个玩笑的话，那搞不好西门吹血这样的新兵蛋子会忍不了的。

    在田小明的带领下，一行人继续往前走着。

    而丛林里面由于树木茂密，根本不见阳光，四人只能靠着手腕上的军用手表来记住时间。

    在进入丛林第二天的晚上十点钟后，田小明是做出了停下来的手势。

    西门吹血三人倒是还记得自己受过了一些军事化训练的内容，没有说话，而是慢慢地伏下了身子。

    田小明同样把身子伏下，轻轻地说着“前面一公里的地方，靠山壁的地方，有一个山洞，那些家伙就在地个山洞里面。我无法确定里面那个先天境的强者能够感应的范围是多大，但我觉得我们现在这个距离，他应该是无法感应到我们的。现在我们就在这里守着，看清情况后，我们再出动。”

    四人里面只有田小明一个人是受到过正规的军事作战训练的，他说完后，西门吹血三人也只能点头了。

    田小明把背后背着的那个长盒取下来，打开盒子就开始组装起里面那款M99狙击步枪来。

    田小明的动作很娴熟，第一个步骤几乎都做到没有发出一点较大的声音。

    很快，枪就组装好了。

    之后，就是挑选子弹。

    每一颗子弹的重量、还有表面的光滑度都不同，为了达到最后的射击效果，自然要挑出最合适的子弹装进弹夹里。

    挑选好子弹，把弹夹装好后，田小明就仔细地观察着前面一公里外那个隐蔽得很好的山洞。

    夜是漫长的，等待对于西门吹血三人来说是了种煎熬，但对于田小明这样的一个狙击手来，却是一种习惯的享受。如果没有这时的等等，那么就没有当子弹打爆敌人头颅时的那种满足感。

    时间一分一秒的过去，山洞外面，田小明四人正在等待着机会，而山洞里面却有一些不平静了，因为还是因为那个女人。

    “老五，你是不是过份了，这个女人可是我们六兄弟的，可是你一个人就把她全身上下都玩了一个遍，这让我们还怎么玩啊。”那个脖子上有纹身的老三，对几乎把那个女人玩残的黄毛老五已经很是不满了。

    黄毛老五满不在乎的道“三哥，不就是一个女人嘛，你要想要的话，那你就拿去吧，我保证我再也不碰她了。”

    “你特么的什么态度，这女人都被你玩残了，你还这么说是不是有些过份了。”老三不爽地道。

    黄毛老五这时也不客气地说着“三哥，你这话说得就不对了。之前，我就说过，咱们一起闯过去，只要进了大天朝，咱们把货一出手，就有大把的钞票供我们花了，到时要多少女人没有啊。可是，你却说要我们躲起来，现在你看了吧，女人只有这一个臭货了。”

    “那以，你是在怪我咯。”老三这时站起来，看着黄毛老五。

    “是啊，要不是你，我们会躲在这个山洞里吗？”黄毛老五直接说了。

    “老五，不要过份了。大家都是兄弟，不要为了一个女人而伤了兄弟情。我们退回来的事没错，要是我们硬闯过去，我们可能会没命的。大天朝那些高手，可不是吃干饭的，要是惹到他们出手，我们就死定了。”这时，那个壮硕的老大开口说话了。

    “我可没有得他们有什么厉害的人，那些战士还不是像只鸡一样，被我们宰了，老大，你们太小心了。”黄毛老五的表情不屑地道。

    老大看了老五一眼，说着“我们干这一行，可是掉脑袋的事情，小心一些自然是没错的。还有，大天朝真正厉害的人可不是军人，而是那些武林高手。”

    “说白了，你们就是怕。”黄毛老五说着，就走到一边去了。

    听到黄毛老五的话后，老三就想冲上去，却是被老大给拦了下来。

    “老三，算了。你也知道老五是怎么样的人，他就是心里不舒服才会那么说的，行了别去管她了。”

    说完，老大就对着那个女人方向拍了一掌，直接她给拍死了。

    自己的兄弟他不好说什么，所以这个女人自然就成了替罪羊了。

    而在老大一掌拍死那女人的时候，田小明微微一皱眉。

    “老田，发生什么事了吗？”西门吹血注意到田小明的表情，小声地问着。

    “我闻到死亡的气息，那个女人死了，被杀死了。”田小明压低声音，但里面却带有一丝愤怒。

    “你确定？”西门吹血有些不相信。

    而田小明没有说什么，只是点了点头。

    在山洞里，黄毛老五看到女人被拍起了，自己最后一点乐趣也没有，顿时就说着“老大，为什么要这样，你把她杀了，我们兄弟玩什么啊？”

    “这个女人，让我的兄弟起争执，所以她该死。而且，她一死，你们也不会再吵了。好了，老五把她弄出去吧。”老大说完，也不再理黄毛老五了。

    看到老大不再说话了，黄毛老五只能嘴里嘟哝着，用一种可惜的眼神看了看死不瞑目的女人，然后抓起她一条腿，就那么把她拖出山洞。

    来到山洞外，黄毛老五先是左右看了看，再一掌在地上拍了一个坑出来，最后可惜的看了一眼已经变成尸体的女人，把她丢进了坑里，再把坑填上，之后又返回了山洞。

    而在一公里外的田小明不由生一股杀机。

    “这帮畜牲，我一定会杀死他们的。”西门吹血也看到黄毛老五抛尸的过程，同样也是杀机顿起。

    赵铁盾没有说话，只是眼神里的杀机在燃烧着。

    “老田，我们现在怎么办？”看到黄毛老五回到山洞里，西门吹血继续问着。

 第348章 耻辱的老大

    “等明天早上，我们就动手。现在那个先天之境肯定防备着，咱们现在动手的话一定会被他发现了，不动冲动。”田小明压下心里的杀机，冷静地说着。

    听到田小明这么说，西门吹血三人倒是没有再说什么，毕竟面对着先天之境，自己的实力的确是还有些不够看。

    时间一点点的过去，西门吹血他们都睡了一会，可是田小明却是一直睁着眼睛，盯着山洞那边，注意着那边的任何动静。

    一直跟在他们四人后面的陈龙，不由的对着田小明很是看好，而且他还有一种感觉，要是四人里能够凭自己的力量突破到先天之境的，怕是只有田小明一人吧。

    当田小明他们手腕上的手表指到七点的时候，山洞那边开始有动静了，山洞里面的那些人，都一个个的出来解决大小便了。毕竟，要是弄在山洞里，那可是味了。

    山洞那边有动静后，原本闭眼睡着的西门次雪三人一下子就清醒了过来。

    “西门，你和铁盾先悄悄的过去，之后在我开枪后就开始行动，杀掉一个是一个。卫东给他们加持。”田小明开始安排着。

    西门吹血两人点了点头，在得到卫东的加持后，就悄悄地摸了过去。

    而田小明等了一会，在西门吹血两人靠近后，就开始瞄准了。

    这时，也是一种巧合吧，黄毛老五竟然从山洞里走了出来。

    他一走出来，田小明就认出了他就是昨天晚上埋妇人尸体的那个家伙，随即就在心里下了必下令，把枪瞄准了他的头部。

    黄毛老五走出山洞后，就举起双臂伸了一个大大的懒腰。

    这个时候是黄毛老五最松懈的时候，而田小明也抓住了这个机会，扣动了班机。

    ‘砰’

    子弹从枪管里喷出，穿过大量地树枝、树叶之后朝着黄毛老五的头部射去。

    此时黄毛老五反应有些慢，在听到枪响后，迟疑了一下。

    而这是这一点时间，子弹一下子就打中了他的头部，十二点七毫米的子弹打到人身上可以把人打成两截，打到根本没防备的人的头部，结果可想而知。

    子弹打中他的头部后，顿时就从他的头部穿过，而在子弹穿过的那一瞬间，他的头部顿时像是被橡皮筋勒爆的西瓜一样，一下子爆开了。

    而在黄毛老五被一枪爆头后，他的其他正在丛林里‘洒水’的兄弟，顿时一惊。同样在外面小便的老三大声地道“有狙击手，用的是大口径的狙击枪，大家快找掩体躲好。”

    在老三刚喊完这句话时，一柄剑突然从他前面刺出，这一剑太美了，让老三一下子迷失在这一剑里。

    一剑封喉。

    在西门吹血把剑从他的脖子里拨出来的时候，他看到世界最美的一副画面，之后事这一瞬间即成为永恒。

    在老三的尸体还没有倒地的时候，西门吹血身形一闪，就朝着另一个家伙扑过去。

    而在西门吹血干掉老三的时候，赵铁盾的铁盾也是把一个不知道是老几的家伙一盾牌削成了两截。

    一瞬间，六个人就只剩下了三个。

    那个先天之境的壮硕老大在枪响的时候，就冲了出来，可是他来不及求自己的三个兄弟。

    现在看到西门吹血又准备朝着自己的另一个兄弟一剑刺去的时候，他顿时就冲向了西门吹血。

    看到老大这个先天之境的家伙出来后，田小明又是一枪朝着那个家伙射去。

    不得不说田小明的枪法在经过实力的提升后，变得越来越恐怖了，就算是先天之境被其锁定，也无法避开。

    看到射向自己的子弹，老大伸手就抓向子弹。

    不得不说现在代科技还有挺牛逼的，子弹被那个老大用手抓住后，硬是让老大的冲向西门吹血的动作停了一停。

    老大被田小明一阻，西门吹血的剑再一次刺进一个家伙的脖子里。

    “西门吹血这家伙也真的挺有骄傲的资本，凭着他的这套杀人的剑法，在绝顶之境里，的确是难逢敌人。就是不知道他和王斩究竟谁更厉害一些。”隐身着的陈龙看到西门吹血的剑法后，不由的赞着。

    在朝着老大开了一枪后，田小明顿地朝着前面移动起来，靠得目标越近，射速就能够越大，留给老大的反应时间也越少。

    “啊，我要你们死。”看到自己又一个兄弟被西门吹血给干掉了，自己却无能为力，老大顿时就愤怒了。

    “铁盾，山洞里还有一个去弄死他，之后我们再一起对付这个家伙。”西门吹血毫不在意老大的怒吼，对着另一边的赵铁盾说着。

    赵铁盾点了点头，就从另一边朝着山洞跑去。

    同时，西门吹血也朝着山洞冲去。

    看到西门吹血两人的动作，老大一下子不知道怎么办了，只能一下子冲山洞，带上一部分的货和自己仅剩的一个兄弟，就冲出山洞，朝另一边逃走了。

    一个先天之境在面对着三名绝顶境的时候，竟然落荒而逃了，这可是莫大的耻辱，可是自己又能够怎么样。这一个拿剑的一个拿盾的，虽然实力不如自己的但面对着自己的兄弟时，那都是秒杀的。还有那个枪手，也能够用枪给自己一点威胁，他现在能想到的办法，就只能带着一些货，还是自己唯一的小弟逃了。

    西门吹血和赵铁盾相互看了一眼，随即就跟了上去。

    “卫东，进山洞里看看，我跟上他们。”田小明吩咐了卫东一句后，就朝着枪快速的朝着西门吹血两人追去。

    西门吹血的身法看样子也是不同一般，再加上老大扛了一个他的兄弟，又拿了一些货，他竟然追上了老大，一剑就刺向被老大扛着的那个家伙。

    看到西门吹血穷追不舍，老大只能一脸愤怒的一脚踢向西门吹血刺来的剑。

    而西门吹血一个变招，手里的剑收回后，避过老大一腿，再一次刺出，目标依旧是那个家伙。

    看到自己手里的兄弟成为对方的攻击目标，而让自己束手束脚的，老大猛地把他扛着的兄弟和货，往前一甩道“老六，快点离开。”

    听到老大的话，借老大的力量顿时往前窜去。

    “西门去追那个家伙，我挡住他。”赵铁盾一盾牌砸向老大，说着。

 第349章 ‘杀杀杀’

    看到赵铁盾那砸下来的铁盾那锋利的边缘，老大只能是暂时避过。

    这一避，也让西门吹血找到机会，朝着那个带着货物小弟追去。

    老大见西门吹血朝着自己的兄弟追去，顿时就一掌就拍向西门吹血，但赵铁盾的大盾牌却是挡住这一掌。

    虽然老大是先天之境，但经过卫东的加持，再加上自己的盾牌，赵铁盾硬生生的挡下了他的一击。

    挡下这一掌赵铁盾感到自己好像并没有受伤，顿时信心大增，挥着大盾牌，再次攻向老大。

    看到自己一掌竟然没有伤到赵铁盾，老大的眉头也皱了起来，不过手里的动作倒是没有停下来，再次攻向赵铁盾。

    而这时，西门吹血很快就追上的那个老六。

    老六看到西门吹血追了上来，顿时吓了得魂飞魄散，把那些货丢下，使出吃奶的力气往前跑着。

    不过，西门吹血连先天境的老大的都追得上，何况这个实力才只有超级高手境的老六。

    很快，老六就被西门吹血给追上了。

    不过老六马上做出了一个让西门吹血惊讶的举动。

    ‘噗通’一下，老六就给西门吹血给跪下了。

    “大哥，大哥，饶命，饶命，我交待，我什么都说。”老六跪在到上用中文，结结巴巴地说着。

    在山洞里的时候，他看到西门吹血杀自己的兄弟时就像是杀一只鸡一样，胆子早就吓小了。现在，西门吹血拿着剑追上他，他自然一下子就吓怂了。

    “好吧，那等一下再对付你。”西门吹血想了下，就一脚把这老六给踢晕。

    踢晕老六后，西门吹血就回去帮赵铁盾了。

    而此时，田小明也开始不时的用枪在攻击着那先天境的老大，每一次攻击，都让老大不得不伸手挡下来。

    赵铁盾和田小明配合得很好，一时间竟然和那老大拼得个不相上下。

    这时西门吹血加入战团后，顿时让那老大有些手忙脚乱了。

    西门吹血主攻，赵铁盾攻防都可以，田小明抽空放冷枪，三人的配合竟然让那先天境的老大受伤了，虽然只是一点轻伤，但对于一个先天之境来说，可是耻辱啊。

    接着，那老大顿时发狂了，一拳一腿逼退西门吹血两人，朝着田小明冲去。

    看到老大朝自己冲来，田小明端起狙击枪对着老大的连开几枪，在子弹打完后，田小明插出抽在腰间的两把军刺，摆出一副迎战的姿势。

    “来吧，我可不是只有远程攻击的能力。”田小明大声地说着。

    此时，田小明突然感觉到身体里多了几股力量，随之他就知道这是卫东在给自己加持。

    那老大冲过来，右腿抬起来就是一腿快速地踢向田小明的头部。

    田小明也是十分的悍勇，不闪不避，双手的军刺朝着老大的腿上刺去。

    而在这时，那老大突然感觉到一阵虚弱，好像身体里的一股气力突然泄掉了样，心里顿时就一惊。

    田小明可不管你是不是出了什么状况，手里的军刺在大力的刺中老大的小腿。

    本来田小明以为自己的军刺能够挡住老大这一腿就不错了，毕竟老大可是先天境。只是，真当自己的军刺刺到老大小腿时，一下子就刺了进去。

    “啊……”

    被军刺刺进小腿里，老大不由的痛得大叫起来，自从他突破到先天境后，还没有受到过如此的伤，没想到今天受到了，而那个让自己受伤的，却是一个实力只是绝顶境的，这……这怎么可能。

    田小明稍稍愣了一下后，就一记鞭腿踢向老大。

    ‘嘭’

    这一腿直接把老大踢后退了几步。

    这时赶过来的西门吹血两人，看到田小明这么勇悍，顿时就愣了一下。

    “愣着干什么，一起来弄死他。”田小明看到两人愣在那里，顿时叫着。

    听到田小明的话，两人才反应过来，一起朝着老大攻起。

    老大右腿受伤，只能一只腿做支撑狼狈的抵挡着三人的攻击。

    “奇怪了，这个家伙的实力好像弱了。”几招过后，西门吹血很快就发现了老大的实力变弱了。

    “对，是变弱了。也好，也省了一些气力。”赵铁盾一边说着，手里的大盾牌不停的朝着老大攻去。

    老大一边抵挡着西门吹血三人的攻击中，一边无语自己这是怎么了。

    “不行，不能再这么下去了，要不然我就得交待在这里。算了，走吧。”老大的心里终于是打了退堂鼓。

    可是，这时已经不是他能够主宰战局了。

    老大疯狂几掌逼退西门吹血三人，之后就往相反的方向跑去。可是，这时他却是发现自己的速度也降了，不止是受伤的原因，还有一种不知道是什么的能量在降低自己的速度。

    “畜牲，想跑，跑得掉吗？”西门吹血之前的速度就比他快，现在追上他自然不是问题。

    看到他们抛尸后，西门吹血在心里就下定决心，把他们都干掉，当然不会让他跑掉了。

    “等……等一下，有什么话我们可能谈。要不然，我真拼起命来的话，你们也不会好过的。”知道自己跑不掉，老大倒是想求饶了。

    “是吗？我可不认为你还有拼命的能力。”这时卫东走出来，一脸诡异地看着老大。

    “你……是你，在我的身体动的手脚？”看到卫东后，老大突然知道了自己的身体为什么会出现那些怪异的反应。

    卫东的脸上露出一个笑容“是啊，你可是先天境的强者，要是我不对你动点手脚的话，我们又怎么能够干掉你呢。”

    “你们是什么人？”老大看着卫东四人说着。

    “我们是大天朝的军人，你敢侵入我们的领土、杀死我们的战士，那就是找死。有一句话不知道你听过没有，犯我天威者，虽远必诛。”这时田小明用坚定的目光看着老大。

    “大天朝的军人，很好。不过，你们知道我是谁吗？我可不是一个人，我身后还有组织的，就算是你杀掉了我，我的组织依旧继续派人来的。如果，你们放了我，我答应你们，以后再也不进入你们大天朝了。”老大开始谈条件了。

    田小明根本不做任何的考虑，坚定地道“想我们放了你，你这是在做梦。告诉你，不管你身后的家伙是谁，只要他敢再派人来，来一个人我杀一个，来十个我杀十个，杀到你们不敢来为止。”

    “杀”

    “杀”

    “杀”

    西门吹血三人被田小明的一番话说得也热血起来。

 第350章 锋利

    听到田小明的话，还有西门吹血三人嘴里的‘杀’，老大他的脸色顿时就变了。

    “不要再跟他废话了，干掉他吧。”卫东说着。

    卫东话音刚落，西门吹血三人顿时就动了。

    而这时，卫东悄悄地在赵铁盾的身上加持了一个‘锋利’的能力，就是刚才田小明能够刺伤老大，就是因为‘锋利’的效果。不过，这个‘锋利’效果只有一击的效果，而且还有五分钟的冷却效果。

    本来，卫东没有这种能力的，只是在刚才陈龙用‘光之石’在山洞里帮卫东的境界提升到了先天境。

    异能者用‘光之石’提升到先天境时，花费的时间可是挺多的，只不过陈龙熟悉这一点，将时间缩短了很多。

    在卫东提升到先天境后，他多了两种异能，一种就是‘锋利’，一种就是‘虚弱’。

    卫东提升能力后，就赶了过来。

    西门吹血的剑像是一条美丽的毒蛇一样，一直想要给予老大致命的一击。同样，老大也是重点防备着西门吹血的的剑，而这就让赵铁盾有了机会。

    在老大避过西门吹血的一剑，田小明的一军刺后，一个破绽顿时就露了出来，而赵铁盾可不会浪费这种机会，举着盾牌就是一记冲撞。

    老大没有办法避过，只能伸手抓住盾牌上的尖刺。

    不过，盾牌被释放了‘锋利’，在老大的手抓住盾牌上的尖刺时，他的手顿时就被尖刺割破，而盾牌顺势刺向老大的身体。

    老大没有想到自己竟然没有办法抓住这个盾牌上的尖刺，根本就没有任务的防备，带有‘锋利’效果的尖刺就那么刺入了老大的身体里，这可是非常致命的。就算老大的实力达到了先天，但内脏被刺破的话，他还是没有办法活下去了。

    赵铁盾也没有想到自己的盾牌上的尖刺那么容易的刺进了老大的身体里，人也不由的愣了一下。

    只是，老大没有攻击赵铁盾，他只是瞪大了眼睛，一副不敢相信的表情，看着那刺入自己身体后，就挂在自己身上的大铁盾。

    接着，老大的嘴角开始涌出鲜血，之后一大口掺杂着些许内脏碎块的血液从他的嘴里喷出。

    “你们……怎么可能杀得了我。为什么……哈哈哈，想我朴镇庆堂堂一位尊贵的先天之间的强者，竟然会死在这里，死在几个绝顶境的垃圾手里，不……我不服。我朴镇庆是不会死的，我还有很多好日子要过。”说着朴镇庆转身就往前面走去。

    不过，此时的他眼睛里已经是一片暗灰色，走脚也摇摇晃晃，随着他的走动，鲜血也从他的伤口滴到了地上。

    “怎么办？”这时，赵铁盾有些不知道怎么办了。

    西门吹血表情一冷，嘴里吐出一个冷冷地字“杀。”

    说着，西门吹血身形一动，来到朴镇庆的身后。

    此时朴镇庆根本没有任务反应。

    西门吹血的剑从朴镇庆的脖子后划过，之后剑归鞘。

    朴镇庆在往前走了两走后，他的头颅就从脖子上面滑了下来，滚落到地上。

    “这就是先天之境吗？”赵铁盾有些愣愣地看着掉落到地上的朴镇庆的头颅，说着。

    “我们真的杀死一个先天之境的强者了吗？”田小明也觉得有些不可异议。

    “是啊，我们杀了一个先天之境，是的，我们杀了一个先天之境。”

    说着，原本冷冷表情地西门吹血，一下子就兴奋地起来。

    而看到西门吹血兴奋起来，田小明和赵铁盾也跟着兴奋了起来，毕竟四个绝顶境的干掉了一个先天境的高手，这自然是值得兴奋地。

    不过卫东倒是没有太过兴奋，已经他已经突破到先天之境了，所以不就是干掉一个先天之境的有什么好兴奋地。

    “咦，老卫，你不兴奋吗？”西门吹雪看到卫东一副冷静的表情，有些奇怪地问着。

    “不兴奋。不过，我想告诉你们一件事。”卫东说着。

    西门吹雪疑惑地看了看卫东，说着“你……你不会是想告诉我们，你是个女人吧。”

    听到西门吹雪前半句话，卫东还以为他知道自己突破到先天之境了，可是听到他后半句的时候，卫东顿时满头黑线，这家伙的脑袋果然和正常人不同啊。

    西门吹雪的话让赵铁盾和田小明不由的大笑起来。

    三人笑了一会，看到卫东依旧是一副认真地表情，他们只能收起了笑容，西门吹血开口道“什么事情，你说吧。”

    “我突破到先天之境了。”卫东淡淡地说着。

    卫东说完后，西门吹血三人顿时就愣住了，好一会儿西门吹血才反应过来地看着卫东道“那个……你把刚才说的话再说一遍吧，我没有听清楚。”

    “我说我已经突破到先天之境了。”卫东再次认真地说着。

    “突破……到先天之境了。”

    卫东再次说完后，西门吹血三人顿时像看怪物一样看着卫东，眼里满是不信、怀疑、难以置信的神色。

    “那个……你真的突破到先天之境了？”田小明看着卫东半信半疑地问着。

    “是的，突破了。而且还多了几种能力，老田你和大盾能够伤到朴镇庆完全是因为我在你们的武器上面加持‘锋利’效果，这种效果可以无视先天之境的防御。这就是为什么你们的武器能够到了他的原因。不过，‘锋利’效果只能用攻击一次，还需要五分钟缓冲时间，我才能够再次释放。”卫东介绍了一下自己的突破后得到的一种能力。

    “无视先天之境的防御……”

    听到卫东的介绍，田小明三人相互看了一眼，这能力太牛B了。

    “你真的突破了？”西门吹雪还是有些不相信。

    卫东懒得回答，只是点了点头。

    “那我们来练练吧。”西门吹雪看着卫东眼里燃起一股战意。

    “没问题。”

    西门吹雪不再说话，一剑朝着卫东刺去。

    卫东微微一笑，之后一个类似于领域的空间就从卫东的身体扩散开来，几乎在瞬间就扩大到十米的范围。

    西门吹雪一进入这个空间后，顿时就感觉到自己的各种能力都开始下滑，脸上顿时露出一片惊骇之色。

    “这……这是怎么回事？”

 第351章 白虎帮

    而在西门吹雪惊骇的时候，他突破感觉到一道锋锐之气朝着自己划过来，连忙举剑相迎。

    当他的剑迎上那种锋锐之气时，顿时发出一种金铁交鸣的声音，还有一股大力传进他的身体，让他不由的后退了两步。在他站住后，他突然感觉到在自己所处的空间里，布满了一道道和之前一样的锋锐之气，他顿时就开口道“认输、认输，太变态了，不打了，不打了，你赢了。”

    见西门吹血不打了，卫东就把领域给收了回来了。

    一脱离领域后，西门吹血顿时就感觉到自己的实力又回来了。

    “这就是你突破到先天之境得到了能力吗？太特么的牛逼了。”西门吹血看着卫东羡慕地说着。“对了，你这是什么能力？”

    卫东一笑“我把他叫做领域，最大的范围可以扩散到二十米的距离。在这个领域里，我的任何能力都会得到加强，而进入这个领域的人，我可以让他的实力得到提升，同时也可以把他的实力削弱。还有，在我的领域里面，‘锋利’能力可以实化，也就是你刚才感应到了那一道道的锋锐之气。”

    “我靠，用不着这么变态吧。”西门吹血看着卫东道。

    “老卫，你是怎么突破到先天境的？”田小明连忙问着。

    而赵铁盾也是一脸期待地看着卫东。

    卫东则是一副我也不知道的表情道“其实，我也不知道我自己是怎么突破到先天之境的，反正我就是进入那个山洞后，就莫名其妙的突破了。”

    “山洞……难道是山洞的……”

    说着，西门吹血就往山洞跑去，田小明和赵铁柱也马上就跟上了。

    “喂，这里你们不管了吗？”看到西门吹血三人什么都不管的跑向山洞，卫东无奈地说着。

    其实，他心里还有一句，那就是你们就算是进去也没有办法突破到先天之境。

    卫东摇了摇头，就朝着那个被踢晕的老六走去。

    至于那些毒品，已经被陈经给收走了。陈龙虽然不知道这些毒品有什么用，但反正也不占地方，再说了要是万一在系统里有用得着毒品的地方呢。

    提着老六卫东就朝着山洞走去。

    “这里没有什么不同啊。”

    “是啊，很普通啊。”

    “那为什么老卫就能够在这里突破到先天之境呢？”

    西门吹血三人来到了山洞里后，上上下下左左右右的看了一下后，并没有发现什么奇怪地地方。

    “也许并不是山洞的问题，可能他们异能者和我们武者不同吧。”田小明稍微有些遗憾地说着。

    虽然，没发现什么能够让自己突破的东西有些失望，但也是还能够接受到了。同时，田小明的心里还有一些期盼，那就是卫东能够从这次任务里突破到先天之境，那自己也许也同样可以在这次的任务里得到突破。

    “唉，真是人比人，气死人啊。没有想到竟然是老卫那家伙先突破到先天之境。”西门吹血也有些失望地说着。

    “怎么着，你还不满意吗？是不是，还想和我练练啊。”这时卫东提着晕倒的老六走进了山洞里。

    西门吹血嘴一撇，不爽地道“你个变态，谁想跟着练啊。在你那个类似于领域的空间里，我的能力大幅度的被削弱，而你的能力却又那么变态，跟你打就是被你虐，我可没有那么傻。”

    “咱们问问这个家伙究竟是谁？还有他们身后的家伙是谁吧？”卫东说着。

    “我来，我来。”西门吹血顿时说着。

    本来，在四人里面自己的战斗力算是最强的，可是现在卫东那家伙却是突然突破到先天之境，那能力还能够完虐自己，虽然大家都是战友，可他的心里还是有些不舒服。所以，这个老六自然是要被当作出气桶的份了。

    对于这个要求，卫东他们当然没有意见了。

    西门吹血走到老六的身边，伸出手就是‘啪啪’两巴掌，直接把晕过去的老六给打清醒过来了。

    顿时，老六的脸上一片红肿。

    “饶命，饶命，我说，我什么都说。”老六醒来后，看到围住自己的四个人，还有那个杀自己兄弟如杀鸡的西门吹血时，连忙求饶道。

    “特么的，你还算是不要命的毒贩吗，你看看你这没种的样子，简直就是给你的毒贩这种职业丢脸吧。”西门吹血一副恨铁不成钢的样子看着老六。

    之后，又一巴掌狠狠地甩到老六的脸上。

    本来，西门吹血还想要是老六顽强抵抗的话，那就是让他尝尝自己的厉害，可是特么的老六根本就是个软骨头，自己还没有动手，他就开始求饶了，这还让自己怎么动手啊。

    而挨了一巴掌的老六，也是一副委屈的样子，自己这不是说了会老实交待的嘛，为什么还要被打啊，不是说了坦白从宽、抵抗从严的，怎么不按套路出牌。

    西门吹血看着老六还想找个理由打他，可是老六就差变成一只听话的狗的样子了，西门吹血还真找不出借口打了，那就只能说了“现在我开始问问题，你如果敢迟疑一秒的话，那么就不要怪我动手了。”

    老六听了连忙点着头“知道，知道。”

    “你叫什么名字？”

    “朴镇泰。”

    “哪个国家的人？”

    “棒子国的。”

    ……

    “你身后的组织是什么？还有，你们的目的是什么？”

    “……”

    前面西门吹血问都是一些名字，哪国人的问题，朴镇泰想都没想一口就答了出来。可是在西门吹血问到他身后的组织，还有来这里的目的时，他迟疑了一下。

    而这一迟疑，西门吹血的巴掌马上就扇到了他的脸上。

    “啪啪啪啪啪啪……”

    连续十记耳光，扇得朴镇泰是一阵天晕地暗，眼冒金星的。

    “别……别打了，我说，我说。”朴镇泰连忙说着。

    西门吹血没有继续打，只是看着朴镇泰。

    “我们是白虎帮的人，我们来这里的目的是把二十吨毒品运到大天朝里，一来换取大量的资金，二来腐蚀你们年轻一代。我们之前已经运过几次了。”朴镇泰说完看了西门吹血一眼，生怕西门吹血又会动手打他。

 第352章 一个不留

    听到朴镇泰的话后，西门吹血四人的脸色都不太好看了，这些棒子的心思那真的是大大的坏，竟然想出这种办法出来，还特么的成功了几次。不行，这个白虎帮一定要灭掉才行。当然要是白虎帮后面还有人的话，那也一起灭掉。

    “你们白虎帮有多少人，实力怎么样，还有你们前几次运来的货都卖给了谁？”西门吹血认真地问着。

    这次朴镇泰想也不想的把自己知道的都说了出来。

    原来这白虎帮是棒子国里最大的帮派，帮众有三万之众，而且在白虎帮的后面可能还有军方的影子。在白虎帮里实力最强的就是白虎帮的老大刘成虎，朴镇泰并不知道刘成虎的实力怎么样，但他曾经看过朴镇庆和刘成虎比试，刘成虎只是出了一招就打败了朴镇庆，实力绝对是超过了先天之境。

    至于前几次的毒品都卖给了穗城的七星帮。

    “那个，我知道的都说了，你们能不能放我一条生路。”朴镇泰跪在地上看着西门吹血四人说着。

    西门吹血对着朴镇泰露出一个冷冷地笑容道“对不起了，我们接到的任务是把你们一个不落的留在丛林里。”说着，西门吹血的剑出，刺入了朴镇泰的脖子。

    “要是你只是贩毒的话，也许我会饶你一条生性命。可是，你们却杀害了我的战友，还有一个无辜的女人，所以，你只有死了。”

    “老田，我们现在怎么办？”西门吹血看着田小明。

    虽然，现在四人里实力最强的是卫东，但论指挥的话，依旧还是田小明为主。

    “我们先回去，这白虎帮并不是我们现在能够对付得了的，先回去请示教官，看教官怎么安排。还有，那个穗城的七星帮也得解决掉，这种垃圾就不应该在我国存在。”田小明想了想后，说着。“咦，对了朴镇泰说的那些货呢?”

    这时，田小明才注意到本来应该在山洞里的货没有了。

    “老田，刚才我们看到朴镇庆拿了一包东西出了山洞，之后好像是朴镇泰把东西丢到了一边。”西门吹血这时想起来，自己在追朴镇泰的时候，看到朴镇泰丢了一包东西。

    说着，西门吹血、田小明两人就看向了卫东。

    “你们不要看我，我进入山洞的时候，就没有看到有货在这里。还有，我把朴镇泰提到这里来的时候，也没有看到东西。”卫东耸了耸肩，道。“那个，你们不会是认为我把东西给藏起来了吧。要是你们这么想的话，那就真的伤了我的心了。”

    “行了，行了，我们再找找，要是找不到了话，那我们先回去。”田小明说着。“哦，对了，给这几个家伙拍几张照，好证明这几个家伙被我们给干掉了。”

    反正这次任务也算是完成了，这六个家伙已经被自己给干掉了，要是真有人神不知鬼不觉地拿走了货，那那人的实力绝对是超过自己很多，既然如此那倒不如回去后，看教官怎么处理这件事情。

    毒品已经被陈龙拿走了，四个人想找自然是找不到了。

    于是，四个人就回程了。

    而陈龙则是先一步出了丛林。

    来到傣瑞的酒店里，陈龙开了一个房间，就在里面进入了系统。

    在系统里，陈龙查找了一下关于罂粟之类的物品，没想到这一查还真的查到了一些，而且还真有买家，一斤一兑换点。

    还有拿一种能量石交换的，这种能量石，使用后可以瞬间补满使用者消耗的所有能量，当然能量石只对星球之主之下的使用者有效，一块能量石交换一斤。

    看这些，陈龙直接把戒指里的毒品十吨换了两万兑换点，十吨换了两万块这种能量石。

    这能量石兑换出来后，陈龙才知道这能量石和自己之前想的完成不一样，它就像是一颗颗美丽的宝石一样，不过只有蚕豆大小，还散发着一股香味。

    这次跟着来还不错啊，起码赚到了两万兑换点和这两万颗能够瞬间补满自身消耗的能量的能量石。还有等把那个七星帮还有棒子国的白虎帮干掉后，相信还能够赚得更多。

    过了一天后，陈龙就接到田小明的信息，他们出了丛林。

    陈龙把自己住的地方告诉了田小明，让他们自己过来。

    “哇，教官你可真会享受啊，我们在丛林里喂蚊子，您到好竟然在这里一边泡温泉，一边吃水果，这太不公平了。”来到陈龙住的房间里，看到陈龙正一边泡在温泉里，一边吃着葡萄，西门吹血那叫一个不爽啊。

    说完后，他突然生出一个恶作剧的念头，对着赵铁盾朝着那温泉里使了一个眼色，赵铁盾心领神会的点了点头。

    “不公平吗？等你的实力突破到先天之境后，你就有资格泡在温泉里吃葡萄了。”陈龙看了西门吹血一眼后，，又把注意力入到葡萄上了。

    而这时西门吹血和赵铁盾两人突破快速往前一冲，一跃而起就想跳进温泉里。

    要知道他们在丛林里的几天，可是一个澡都没有洗过，虽然他们换了套衣服，但身上还是脏兮兮的。要是他们跳进温泉里，肯定会弄脏泉水的，也算是小小的报复一下陈龙吧。

    当然了，他们想法是好的，但要实施起来的话，可就难比登天了。

    在他们两人跃起来后，他们突然感觉自己的身体定住了。接着，他们往下一看，看到陈龙正脸上挂着怪笑地看着他们。

    惊骇之余，西门吹血两人连忙向着陈龙请饶了。

    “教官，教官，我们知道错了，您行行好，把我们放下来吧。”

    “是啊，教官，其实我是无辜的，我只不过是受了西门这小子的怂恿，知道错了，您就放我们下来吧。”

    “我靠，老铁不带你这么出卖人的吧。”

    “西门这可不叫出卖，我只不过是在向教官大人坦白。”

    ……

    说着两人在空中开始闹腾起来。

    陈龙看了两人一眼，直接把两人的嘴巴给闭上了。两人只能‘唔唔唔’的，说不出话来了。

    “卫东，你很不错，这次的任务没有白做，比上面这两个家伙好太多了。来吧，你有资格进来泡温泉，吃水果。”陈龙看了看卫东，装出一副震惊的样子，高兴地说着。

 第353章 七星迪厅

    听到陈龙的话，被定住的西门吹血和赵铁盾相互看了一眼，眼里都是一片震惊，这个教官真心牛，绝对是看出了卫东突破到先天之境了。

    卫东听到陈龙的话后，脱掉了衣服，泡进了温泉里。

    “田小明这次你也不错，在你的指挥下，你们四人干掉了那些家伙，你也有资格进来泡温泉。”等卫东进了温泉后，陈龙再对着田小明道。

    田小明倒是不居功，并把卫东突破到先天境的事情说了出来“教官，其实我们能够完成任务，完成是靠着我们四个人一起努力，同心合作，要不然，我们很难战胜那个先天境的朴镇庆。当然，这还得多亏了老卫他突破到先天境得到的新能力。”

    “嗯，很好。”陈龙点了点头，之后再把西门吹血两人，丢到一边说着“你们两个把身上弄干净再进来。”

    “知道了，教官。”

    西门吹血两人应了一声，就脱掉衣服，把身上弄干净了一些后，就和田小明一起泡进了温泉里。

    之后，田小明就把事情的经过跟陈龙说了一遍。

    “嗯，咱们先把那个什么七星帮端掉，之后再商量怎么弄白虎帮。至于，那些货物的话，要是别人拿走了的话，那此人的实力绝对是会强的。不过看他只是取走货物，而没有伤害你们，那证明他没有恶意，你们没有去惹他，是很明智的决定。”陈龙微微点了点头道。

    “教官，要是你遇上那个拿走货物的人的话，谁的胜算会强一些呢。”西门吹血这时问了一句。

    “没有见过，所以我没有办法给出一个答案。不过，我想信我一定可以胜过他，因为不管面对的是谁，我都有着必胜的信心。”陈龙虽然淡淡地说着，但却是透着一种强大自信的感觉。

    “牛。”西门吹血对着陈龙比了一个大拇指。“对了，教官你刚才是怎么把我和老铁定在半空的？”

    “这是一种对天地之气的运用，等你们到了先天之境我们再谈这个吧。”陈龙说着。

    在昆仑界的时候，陈龙可是被白铁拳用过这一招困住过。要不是，自己能够控制天地之火，真会被白铁拳给弄得鸡毛鸭血的。

    “教官，你放心吧，我一定会努力，争取早日突破到先天境。”西门吹血羡慕地说着。

    “那我等着。”陈龙点了点头。

    在傣瑞修整一天后，陈龙一行人就赶往了穗城，同时陈龙也把行动跟伍昊说了一下，在知道西门吹血四人完成了任务后，伍昊自然不会再说什么。

    当然了，陈龙并没有把卫东突破到先天的事情说出来，他要给伍昊一个惊喜，他想看看伍昊看到卫东成为先天境时的表情，那一定很是精彩。

    穗城是一个经济很发达的城市，全国很多打工仔都聚集在这里，几年前如果不是陈龙在星城找到了工作的话，他也一定会成不却穗城打工大军里的一员。

    也是因为全国各地的人都聚集在这里，人员复杂所以犯罪率一直都是居高不下，一些小团伙也是存在的。而七星帮则是这些团伙里，最大的一个团伙，而且他们还有自己的产业，比如说迪厅，酒吧等等娱乐场所，这样的话，他们也可以把从白虎帮那里买来的毒品在自家地盘可以销售一些，还有的可以卖给别的小头头。反正，这里流动人口那么多，不怕销不掉啊。

    来到穗城后，在西门吹血的提议下，五人来到了七星帮所开的一家迪厅里，理由很简单，就是里面有很多年轻的美媚。

    这时，正是晚上十点钟左右，这个时间要是在陈龙的老家小镇，大家早就回家休息了，可是在这里，正是热闹的时刻，很多年青男女都出来玩耍了，而迪厅正是他们中意来的地方之一，还有一个就是酒吧，这也证明了七星帮挺有眼光的嘛。

    五人来到了这个酒吧叫做‘七星迪厅’，外面装潢的很是漂亮。

    走进迪厅后，里面灯光有昏暗，上面的彩灯不停在闪耀着各种彩光，而在舞池里一群男女正随着迪厅里播放在动感音乐在那里扭动着身体。

    而在DJ台上面，有一名穿着性感美女DJ在那里一边挥舞着手，一边嘴里在说着‘在家一起来’等等的话语。

    “教官，那个等一下再去找他们的麻烦，我先去玩一会。”西门吹血说完，就冲进舞池里，开始朝着有漂亮妹妹的地方钻去。

    而赵铁盾也不时的往里面瞄着。

    “好行，你们都去玩一下吧。对了，把这家伙也带去，我想他可能都没有来过迪厅。”说着，陈龙推了一把脸上写着我没来过几个字的田小明，说着。

    “放心吧。”说着，赵铁盾一把拉着田小明就冲进去舞池里，看样子他也是一个老手。

    陈龙看了看卫东，知道他真的是对这个一点都不感兴趣，就带着他到吧台处，找了两个座，并叫了两瓶酒。

    “老板，你不去玩一下吗？”卫东喝了一口酒，对着陈龙道。

    “其实，我根本就没有来过几次，还有我根本就不会跳舞。”陈龙笑着说着，说完后，陈龙突然觉得自己好像是一个老人一样，和年轻一代脱节了，其实他也才二十六岁啊。

    卫东笑了笑，没有说话，只是和陈龙碰了下酒瓶。

    而在舞池里，在西门吹血、赵铁盾两个家伙的带动下，田小明也开始扭动起身体来，毕竟他只是二十多岁的年轻人，有可能还是个处哦。

    还别说，他们三人加入舞池后，还蛮吸引女生的，很快的就有女生和他们一起跳舞了，这让舞池里的一些小年轻挺羡慕嫉妒恨的。

    不过，看到赵铁盾的个头，他们也只能羡慕嫉妒恨了。

    而西门吹血三人在舞池是吸引妹子，陈龙在喝酒同样也吸引了妹子。没办法，人长得帅，加上身上的穿着、手上戴着的手表都是没一样便宜货，再加上身边又没有妹子，自然是像花朵吸引浪蜂一样。

    “嗨，帅哥，一个人吗？”一个画着妆，也不知道长得怎么样的女生走过来，坐到陈龙的身边说着。

    没办法，现在的女生卸妆前和卸妆后根本就是两个人，所以根本就不能下断定，她是否长得好看。

 第354章 问话

    “不是啊，我和我朋友一起。哦对了，那里还有三个。”陈龙说着，一指在舞池里跳得正嗨的三个家伙。

    那个女生看了看正在舞池里跳舞的三个家伙，再对着陈龙道“那你们两个怎么不去跳舞啊？”

    “他是不喜欢跳，我是不会跳，所以只能坐在这里一边看着他们跳，一边喝酒了。”陈龙笑了笑说着。

    而卫东则是不说话，只是盯着手里的酒瓶子，仿佛眼前的女生没有手里的酒瓶好看。

    “那个……我刚好有几人朋友在那边，你们……你们要不要过去坐坐，我们认识一下。”女生说着，看了看一桌坐了几个女生的地方。

    看到女生看过来，那几个女生不由的朝这边招了招手。

    “行，那好吧。”反正也闲着没事，倒不如和几个妹子聊聊天，管她长得好不好看，不过看身体应该是不错的。

    女生顿时就高兴地带着陈龙两人往自己那桌走去。

    “嗨。”

    走到女生那桌后，陈龙微笑地朝着几位女生打了声招呼。

    不得不说，陈龙脸上的笑容，再加上他穿着打扮礼仪都透着一股子优雅的气质，这可是很吸引女生的。

    果然，那几个女生都被吸引了，至于陈龙身边的卫东，完全被她们几个给无视了。

    还是带着陈龙过来的女生算是有些免疫力，连忙让陈龙两人坐下。

    坐下后，陈龙做为男生当然不会让女生先就话了，几句幽默地话语就让彼此之间的距离拉近了。同时，也知道了她们几个都是大学生，晚上来这里玩一下。

    “龙哥，你是干什么的？”一个女生问着。

    “我嘛，做一点小生意。”陈龙拿着啤酒喝了一口，微笑地道。

    而这时一个女生突然注意到陈龙手上戴着的戒指，有些惊讶地问着“龙哥，你结婚了？”

    陈龙点了点头“是啊，刚结不久。”

    说完，陈龙的脸上露出一个笑容。

    听到陈龙的话，几个女生都有些失望，这么优秀的男生竟然结婚了，可惜啊，羡慕嫉妒啊，这个幸运的女生究竟是谁啊。

    在女生都闭上嘴巴，陈龙也没有说话，卫东更不会说话后，场面顿时有些尴尬。

    这时，西门吹血三人走了过来。

    “教官，你们怎么在这里，都不叫我们一声，太不够意思了。”西门吹血毫不在意地在一个女生的身边坐下。

    “是啊，害我们一顿好找。”赵铁盾也跟着在一位女生的身边坐了下来。

    而田小明可不像他们两人那样厚脸皮，就坐到了卫东的身边。

    “嗨，各位美女好，我叫西门吹血，名字是不是和人一样酷啊。”西门吹血就像是一个自来熟一样，和女生们聊了起来。

    陈龙有些无语地看着西门吹血，真不知道明明西门吹雪是很高冷的，为什么到西门吹血就变成这个样了。

    不过，有了西门吹血的加入后，场面倒是又热闹起来，毕竟，西门吹血也算长得不错的，赵铁盾也很男人，都是讨女生喜欢的类型。

    和女生们聊了一两个小时后，西门吹血就非常的热情的送她们出了迪厅，当然也没有忘记跟她们要电话、微信等联系方式等等。

    “教官，你可真是宝刀未老啊，我们只是去舞池跳个舞，你就泡到了这么多MM，厉害厉害。”西门吹血回来后，就对着陈龙道。

    “这个……你搞错了，不是我泡她们，而是她们想泡我自动送上门来的。没办法，人长得帅就是这么有优势。”陈龙撩了撩头发，做了一个骚包的表情。

    “切。”

    西门吹血看到陈龙的表情，不由的翻了一个白眼，鄙视了陈龙一下。

    “好了，放松完了，现在要开始做正事了。”陈龙对着西门吹血说着。

    西门吹血点了点头就和赵铁盾他们开始做事了，四个人就朝着楼上走去。

    不过，刚走到楼梯口时，就有两名穿着黑色短袖T恤的男子给挡住了。

    “对不起，上面不能上去。”

    西门吹血对他们笑了笑，就突然出手，两记手刀把两人打晕了。

    打晕两人后，赵铁盾就一手提一人往楼上走去。

    上了楼后，赵铁盾就把人往走道上一扔，就往那个写着经理室的办公室走去。既然是经理，肯定是七星帮的要主成员，找着一个就成了。

    路上遇到的小弟都一个个打晕。

    很快，经理的办公室就到了，赵铁盾一推就把门给推开了。

    而此时一个男子正坐在一张大沙发上抽着雪茄，他的裤子脱下，一个女人正伏在他的身前。

    本来男子正一副享受的表情，可是在赵铁盾四人推开门，走进来后，顿时一惊。

    “你……你们是谁？”男子看到赵铁盾四人，顿时惊讶地叫着。

    而那个女人本来看不到赵铁盾四人，可是听到男子这么一说，顿时尖叫一声，躲到沙发后面去了，那男子也一下子就软了下来，连忙提起了裤子。

    遮是遮住了，不过就是不知道会不会在后面留下什么。

    “你是七星帮的人吧？”西门吹血直接开口问着。

    “你们既然知道我是七星帮的人，还敢来这里，是想找死吗？”男子的好事被打断，对赵铁盾四人可没什么好脸。

    “是就好了。”听到男子承认了，西门吹血一笑，身形一动，就来到男子身前，右手一伸一下子就掐住了男子的脖子，把男子提了起来。

    被西门吹血提起来了，男子双手抓着西门吹血的手，脚在空中乱蹬。

    “西门，不要把他弄死，我们还要从他的嘴里问出一些事呢。”看到男子被西门吹血弄得快到窒息一样，田小明在一旁说着。

    “我知道的。不过，这家伙刚才太特么的嚣张了，我只是想给他一个小小的教训罢了。”说着，西门吹血松开了自己的右手。

    那男子摔到地上后，也不管自己的身体是不是有什么地方被摔痛，他只是大口大口的呼吸着空气，他从来没有觉得空气是这么宝贵的东西。

    待男子恢复了一下后，西门吹血一脚就踩到男子的脸上，问道“问你几个问题，老实回答你就没事，不回答的话，我就干掉你，然后再去找另一个和你身份差不多的人。”

    “是……是，我一定会把你想知道的都告诉你。”男子连忙说着。

 第355章 李七星（上）

    这男子被西门吹雪捏住脖子像鸡一样提起来，差一点死掉后顿时老实得不能再老实了，差一点就把自己的祖宗十八代，还有自己穿什么样子的内裤都说了出来。

    从男子的嘴里，西门吹雪他们知道这个家伙名叫陶友，是七星帮的一个小头目，不过他在七星帮里的地位并不高，知道的并不是太多，像七星帮和白虎帮之间的交易他根本就没有资格知道。他能够坐上这间迪厅的经理的位置，完全是因为他脑子活的关系。

    不过，也不是一点收获得没有，起码从陶友的嘴里知道了，七星帮主的老大叫李七星，是一个实力强大的武者，也知道了李七星住在哪里。只是，以陶友的能力根本就不清楚李七星的实力达到了哪一境。

    之后再不能从陶友的嘴巴里问出什么东西后，西门吹血拍了拍陶友的脸，说着“你个家伙真是特么的让人看不顺眼，还让你个女生跪在你面前替你服务，要不是我不想脏了我的剑，懒得干掉你，像你这种人渣早就没命了。特么的，老子都没有还没有得到这种服务过，你这种垃圾竟然还享受到了，真特么不爽啊。不过，请你记住你以后每次弄这种事的时候，都会想起我的。”

    说完，西门吹血就和赵铁盾他们离开了。

    “我说西门，你是不是有些过份了。要是人家做那事的时候，突然想到你的脸，他一定会吓萎的，这样不好吧。”赵铁盾走出去后，故意大声地说着。

    “萎就萎吧，反正又不是我萎，管我毛事啊。再说了，谁让他那么会享受，萎了最好。”西门吹血不爽的声音继续传进陶友的耳朵里。

    “是啊，我也挺看他不顺眼的。”

    ……

    听到西门吹血他们的话后，陶友的心里那叫一个凄凉啊，还不敢有恨，因为他知道西门吹血都和自己的老大一样，都是强人，他怕自己要是万一恨了他们让自己做出一些报复他们的事情，之后惹得他们干掉自己，那就完了。所以，他不敢恨他们，也不敢报复他们。

    陶友低头看了看，一点反应都没有。

    这时，他让那个躲在沙发后的女生出来，让她再替自己服务一下，可是依旧是没有任务反应，而且还想到了西门吹血那张让他觉得如同恶鬼一般恐怖的脸，这下好了，反倒是变得更小了。

    看到这个时，陶友想死的心都有了，要是做为一个男人最大的快事都不能做了，那活着还有会意思。

    不过，他还是安慰了自己，说是自己的刚刚受到了惊吓，也许休息一两天就会好的。

    接着，陶友就把女生赶出了办公室，给自己的老大李七星打了一个电话，把事情经过给李七星说了一遍。

    本来，陶友是不想打的，可是想到西门吹血那个样子，就知道他绝对会把自己的说出去的，到时李七星一定会找自己的麻烦的，所以干脆自己把事情先跟他说了，这样可能还会有一点转机。

    “好的，我知道了。”对方淡淡地说了一句，说完就挂掉了电话。

    “这个到底是什么意思？”

    李七星那边挂掉电话后，陶友顿时愣住了，要杀要剐您也说一句啊，就算是死，也让我有个准备，不要这样挂着我吧。

    “派人去把陶友干掉，做得干净一些。”在穗城的一栋大别墅里，李七星对着站在自己身边一个体形修长的三十岁左右的男子说着。

    “是师兄。”那男子应了一声就，派人去做了。

    李七星长相还算是过得去，只不过有些狭长的眼睛，薄嘴唇，再加上眉心一颗小黑痔，让李七星看上去有些狠辣。

    “既然知道了我和白虎帮的事情，那么我现在想走怕是也走不掉了，那么我李七星就让你们知道，要找我李七星的麻烦，是要付出代价的。”李七星眼神一凛，杀机顿起。

    从陶友的嘴里知道了李七星的住址后，陈龙五人就赶了过去。

    “我靠，这黑社会头头混得不错吗？竟然住这么大的别墅，等一下干掉他过后，这房子我们能不能留下了自己住啊？”来到李七星的大别墅的外面，西门吹血羡慕地说着。

    陈龙一笑，对着西门吹血道“你们四个人，谁要是能够干掉这个李七星的话，那么我做主，把这栋房子送给谁。”

    在来到别墅外时，陈龙就感觉到了在别墅有两名先天境的强者，想必其中一个定是李七星了，要是他们四人有实力干掉李七星的，怕就只有卫东一人，而把别墅送给卫东，自己也不亏啊。

    除了两名先天之境，还有十来名绝顶境的，也算是一股不小的势力了。

    “真的吗？太好了，李七星，我来了。”听到陈龙的话，西门吹血顿时兴奋地起来，战意也雄雄燃烧起来。“为了以后我可以请很多美女来别墅里开派对，你就老实的献上你的头颅吧。”

    说着，西门吹血一脚就踹开别墅大铁门，冲了过去。

    而赵铁盾同样不甘示弱的冲了进去。

    两人刚冲进别墅，就有一些子弹朝着两人射了过来。

    “玩枪？老田这些玩枪的家伙就交给你了。等我们拿下这栋别墅，也算你一份。”西门吹血一剑把一颗子弹劈成两半后，对着田小明说着。

    田小明迅速的从腰间拔出两把九二式手枪，左右开弓朝着那些隐蔽在别墅里的枪手开枪。

    如果别墅里隐蔽着的枪手的水平都是小学一年轻的水准，那田小明的水准则是达到了博士级，双方的差距可不是一般的大。

    对于射向自己的子弹，田小明只凭着子弹飞行的轨迹就能够判断子弹会射各哪里，有时只要小小的移一步，就能够避开子弹。而田小明手里的枪却是生命收割机，只要开枪就必有一个人会倒地。

    打到后面，别墅里的枪手都被田小明一个人两把手枪给压制住了。

    “李七星，快点出来，你就不要派这些人送死了，要不然再打下去，你的人都会被老田给干光的。”西门吹血用剑一指别墅，嚣张霸气地说着。

    很快，李七星和他的那个身材修长的师弟，还有十三名男子走出了别墅。

    看到李七星他们，陈龙微微一笑，自己的感应得果然没错，数目正好。

    李七星看着陈龙五人说着“你们是谁？”

 第356章 李七星（中）

    “这个你就不需要知道了，你只要知道，我们来这里的目的就是要把你的人头斩下。”西门吹血嚣张地说着。

    “臭小子，你是不是想找死？”

    “不用我师兄出手，就是我们也能够弄死你。”

    “告诉你，今天你们来了，就别想出去了。”

    ……

    看来，这些绝顶境的男子，应该都是李七星的同门。

    李七星扬了扬手，他的那些师弟都不再说话，他笑了笑道“要斩下李某的人头，凭你怕是还没有那个资格。”

    “有没有那个资格，可不是由你说的算的，而是由我手里的剑说得算的。”说着，西门吹血就挽了一个剑花出来。

    李七星毫不在意地看着西门吹血道“你倒是挺有自信的，可是凭着你的绝顶境的实力，你觉得你能够斩下我的人头吗？”

    说着，李七星把身上先天境的气势释放了出来。

    李七星身上的气势一释放出来，西门吹血眉头不由一皱，不由地后退了两步，同样田小明也后退了两步，脸上也凝重起来。

    不过，赵铁盾却是凭着盾牌，还有他的力量硬生生的站了原地。

    而卫东则是站到陈龙的前面，为陈龙挡下李七星的气势。

    看到卫东的表现，李七星的眉头也是微微一皱因为他发现了卫东也是先天之境，这样事情就不好办了。

    李七星稍稍考虑了一下，决定暂时不动手“李某好像并没有得罪过各位，如果里面什么误会，李某可以解释的。”

    “误会，我想就算是有误会的话，在你们开枪射我们的时候，就已经解不开了。还有，你竟然帮着棒子国的那些家伙，用毒品危害我们大天朝的年轻一代，就凭着这一条，你就该死。”西门吹血冷冷地说着。

    “李某，只是一个生意人，和他们做生意也就是为了赚钱，这生意我不做，同样也会有人要做了。再说了，又不是我强逼着他们吸的，要是他们都不吸了的话，我也不做这个生意了。”李七星一副理所当然的表情说着。

    “这么说，你还有理了咯。那是不是说，要是我没有钱的话，我就可以去抢银行，去杀人了。如果人人都像你这么想的话，那么我大天朝早就乱套了。所以，只要你做了，那不管是什么理由，你都要死。”西门吹血懒得再和李七星瞎BB了。“好了，不要再废话了，伸头是一刀，缩头也是一刀，你就痛快点吧。”

    “师兄，让我试试他的实力吧。”李七星的一个师弟说着。

    “小心一些，他那么自信，一定是有些倚仗的。”李七星点了点头，叮嘱了自己的师弟一句。

    接着，那个师弟就走了出来。

    西门吹血看着走出来的家伙，淡淡一笑道“李七星不出来，让你出来送死啊。好，那接招吧。”

    说着，西门吹血一剑就刺向那个家伙。

    看到西门吹血的一剑，那家伙顿时就被剑抬吸引，没有做出任何反应。

    而李七星则是脸色大变，他大声地道“师弟小心。”

    被李七星的声音惊醒后，那家伙反应也同很快，一下子就来了一个懒驴打滚，避过西门吹血的一剑。

    之后，他站起来的时候，脸色苍白，腿肚子都在打抖，好厉害的一招，好可怕的一招，要是刚才没有李七星一声提醒的话，自己早就命丧黄泉了。

    “李七星，你还要不要脸，我和他的公平对战，你为什么要插手。”被李七星坏了自己的必杀的一剑，西门吹血不爽地说着。

    李七星倒是脸皮很厚，淡淡地道“你已经赢了，何必赶尽杀绝呢。凭你的这一招剑法，相信在绝顶这一境里很难找到敌手了。我很想知道，在你的实力突破到先天境会是什么一种情况。可是，我不想给你机会了，因为你是我的敌人，你想要我的命。”

    李七星说完，身形一动，扑向西门吹血。

    而他身边的一帮子师弟，则是攻向了陈龙四人，看样子他们是想牵制住陈龙四人，让李七星有时间干掉西门吹雪。

    李七星扑向西门吹血时，就像是一只举着双刀的巨大螳螂一样，要把西门吹雪斩成几块。

    可是西门吹雪并不傻，自己要是一个面对着先天境的话，那么结果只有死。所以，在李七星一动的时候，他的身形也是一动，快速的朝着卫东靠近，来到卫东的领域范围内后，才算是放下心来。

    李七星的师弟们攻向陈龙四人的时候，卫东的领域就打开了。

    李七星那个身材修长同是先天境的师弟，一进入卫东的领域顿时就发觉不对劲，马上就退了出来。而剩下的那些师弟，他们可就没有那么好命了。

    进入领域后，他们的实力就完全被压制住了，被能力提升的赵铁盾、田小明两像是杀鸡一样，一个个杀掉。当然了，杀掉最多的还是卫东，他的锋锐能力，几乎在瞬间就灭掉了八个李七星的师弟，要不是为了照顾一下赵铁盾和田小明两人，让他们有些存在感，卫东完全可以把那些家伙全灭。

    这就是先天境的异能力的威力。

    “你是异能者，先天境异能者。”李七星的那个先天境师弟惊骇的看着卫东，接着提醒了李七星一句“师兄，千万不能靠近他，有古怪。”

    听到师弟的提醒，李七星只能停了下来。

    “先天境异能者？异能者的实力能够突破到先天吗？”李七星也是一副惊讶地表情有看着卫东。

    “师兄，他绝对是异能者，我感觉到自己在靠近他的时候，实力一下子就下降了。在我退后一段距离后，才恢复过来。”李七星的师弟很是悲愤地说着。“可是，师弟们却没能逃出来。”

    “天星，你放心，这个仇我一定会替师弟们报的。”李七星看了一眼自己的师弟上，淡淡地语气里带着杀机。“我先去试试他异能，之后我们两兄弟一起走掉他们。”

    李天星点了点头。

    接着，李七星一步一步朝着陈龙五人走来。

    西门吹血三人看到后，就自动挡在了卫东的身前，摆出迎战的姿势。

    李七星走进卫东的领域后，顿时就得自己的实力被削弱了，只不过，这个消弱还是能够在他的接受范围内，就算是自己实力减弱也灭掉西门吹血三人也不是难事。

 第357章 李七星（下）

    打定注意后，李七星朝着西门吹血攻去。

    李七星一动，领域中无数道‘锋利’就先朝着李七星攻去。

    李七星两臂舞动，把那些‘锋利’都被挡了下来了。李七星学的就是七星螳螂拳，而这套拳法讲究的就是刚脆、横裹、直撞，两条手臂自然是练得坚硬如铁，‘锋利’并不能伤到他。

    而这时赵铁盾也是动了，举着大盾挡在了李七星的前面。

    “找死。”看到赵铁盾竟然敢挡在自己面前，李七星顿时举手一记横打，轰在赵铁盾的盾牌上。

    本来，在李七星的想像中，自己这一招一定会让赵铁盾后退撞上西门吹血，到时趁他们手忙脚乱的时候，自己的刀臂就会像两把大刀把西门吹血切成碎块。

    可是，赵铁盾是被打退了，却是只退了一步，这让李七星想好的后招根本没办法施展。

    不过，赵铁盾的强悍也是出乎了李七星的意料。

    “怎么可能，我的实力就算是被削弱了，也不是他们绝顶境可以挡得了的。难道，他的实力提升了。”

    想着，李七星就把目光放到了卫东的身上。

    卫东对着李七星露出一个笑容。

    李七星想了想后，就退出了卫东的领域。

    “师兄，怎么样？”李天星对着李七星问着。

    李七星摇了摇头说着“不好对付，在那个范围内，我们的实力会下降，那他们的实力却能够的提高，虽然还不能对我们造成威胁，但要想在那个范围内弄死他们，并不容易。”

    “师兄，那我们怎么办？”李天星皱着眉问道。

    李七星轻轻地在李天星的耳边，说着“记住他们的样子，之后再找机会把他们一个个的干掉。”接着，再对看着卫东他们道“刚才的接触你们也知道了，你们是奈何不了我的。而且，我也承认，在那个异能者的异能范围里，我想要灭掉里面也不是一件容易的事情，我看事情就这样算了吧。”

    李七星的话，让西门吹血他们也有些犹豫，刚才的一次碰撞，让他们也清楚就算是在卫东的领域里，他们也没有办法干掉李七星。

    正当西门吹血他们犹豫地时候，身后传来陈龙的声音“这可是一栋豪宅啊，要是你们不要的话，那我可就要了。”

    听到陈龙的话，西门吹血一下子就被刺激到了“老卫，给我加持，我去弄死他丫的。为了，老子以后的美好生活，我拼了。”

    “给我也加上。”

    “我也要。”

    赵铁盾和田小明决定搏上一把。

    卫东一笑，就给他们三人加持了各种状态，同样给田小明的军刺上放了一个‘锋利’“老田，你的军刺上有一道‘锋利’效果，留着了出奇不意。”

    田小明点了点头。

    之后，三个人就朝着李七星冲了过去。

    “特么了，把你的头给老子留下来。”西门吹血大叫一声，一剑也朝着李七星的脖子刺去。

    这一剑在别墅的刺激下，少了一些无痕，却更快，更狠，更直接。

    而赵铁盾的大盾也是朝着李七星砸下去。

    田小明没有出手，只是在寻找着破绽，随时准备给予李七星致命的一击。

    三人突然战意大涨，一下子攻了个李七星措手不及的。

    本来，李天星是想过去帮忙的，但卫东却是把他给挡了下来。

    “你的对手是我。”

    “那就看看你挡不挡得住我了。”李天星朝着卫东走去。

    至于，陈龙则是像个普通人一样，站在一边看戏。

    当然，如果陈龙真是一人普通人，应该早就跑了吧，而不是一副无所谓地样子站在那里。李七星的人也不是傻瓜，看出陈龙的怪异，并没有去惹他。

    李天星是李七星的师弟，学的自然也是螳螂拳，举着双臂就朝着卫东攻去。

    卫东给自己加上各种提高属性的效果，也给自己的双臂加了一个‘锋利’效果，再加上军体拳，一时间和李天星斗了一个不相上下。

    而且，两人的攻击倒是有些相似，李天得的双臂带着一股如刀刃一般的锋锐之气，卫东的双臂加上‘锋利’效果后，也是像刀子一样，如此相似的两人自然是打得火星四溅。

    而另一边的四人战，也是拳拳到肉，让人看得热血沸腾。

    西门吹血三个人在别墅的刺激下，像是打了鸡血一般，就像是围攻朴镇庆一样，三人配合得天衣无缝，西门吹血主攻、赵铁盾主防带攻，而田小明虽然一直都没有出手，但却是依旧吸引了李七星的一些注意力，让他不能够专心对付西门吹血和赵铁盾两人。

    “哈哈哈，杀杀杀，杀了你这里就属于我了。哈哈哈，给我死吧。”西门吹血一边疯狂的攻击，一边有些癫狂的叫着。

    而且，随着西门吹血疯狂起来，他身边的天地之气好像也有些不平静了。

    这时，看戏的陈龙脸上露出一丝惊喜的表情，他发现西门吹血好像要突破了，看来这货好像要用点物质上的刺激才能够有动力啊。

    “听说毒贩怕被银行冻结自己的帐户，一般都在自己的家里藏有大量的现金，那数额最少都以亿记，想想看上亿的钱，可以买各种豪车、名表、游艇等泡妞神器啊。”

    陈龙把这句话用传音之术传进了西门吹血的耳朵里。

    听到这些话后，西门吹血的肾上腺素急剧飙升，人也越来越兴奋，手里的剑招也进入了一种状态，这种状态引起了一丝天地之间的天地之气的共鸣，那丝天气之气沿着西门吹血的剑进入了他的体内。

    李七星也看到西门吹血的变化，脸上的表情顿时大变，在西门吹血没突破时自己就只能和他们三人拼个不相上下，要是他突破了凭着他的剑法，那情况就危险了。于是，他就想去打断西门吹血。

    只不过，已经进入了某种状态的西门吹血可不是那么容易打断的，再加上还是赵铁盾两人在一边，更是难上加难。

    而且李七星因为想打断西门吹血而露出了一个破绽，被田小明抓住机会，一军刺在他的右腰处刺出了一条血痕。要不是李七星反应迅速的话，这一军刺一定会在他的身上来个，一刺两洞的。

 第358章 好快的剑

    被田小明一军刺刺伤后，并不知道田小明只有一击能力的李七星只能是收敛心神，认真的对付起赵铁盾、田小明两人。

    随着西门吹血进入‘疯魔’状态后，他的剑招越发不可捉摸，让李七星越来越难以抵挡。这让李七星不得不花上大部分的心神去挡西门吹血的剑招。

    不过，还好‘疯魔’了的西门吹血好像有些敌我不分了，有些剑竟然会刺向赵铁盾和田小明。

    这时，陈龙开口说话了。

    “你们两个去帮卫东，这个李七星就让西门一个人对付。”

    听到了陈龙的话后，两人马上就去帮卫东了。

    少了赵铁盾两人，西门吹血的压力一下子就大增，可是进入‘疯魔’状态的西门吹血根本就不管这些，他只是近乎本能的挥舞着手里的长剑。

    而李七星的压迫下，西门吹血的潜力在一点一滴的被压榨出来，而和他产生共鸣的天地之气也是越来越多了。

    这一刻，李七星纠结了，以这个状态再打下去的话，那就是自己帮着西门吹血突破先天之境。可要是不打了，以西门吹血现在的状态，他是绝对不会放过自己的。没办法，李七星只能拿着自己的压箱底绝活，什么踢、打、摔、拿、点，吹，拉、弹、唱等等都拿了出来，想要在西门吹血突破前打死他。

    李七星的想法是好的，实力也是够的，要是在西门吹血没有进入‘疯魔’状态的时候，还真有可能做的。但现在西门吹血已经半只脚迈进了先天之境，他做的这一切只不过是加快西门吹血的突破速度。

    过了十几分钟后，终于西门吹血的‘疯魔’状态来到了一个临界点，他突然大喊一声，然后一剑刺向李七星的喉咙。

    看到刺向自己喉咙的一剑，李七星连忙想用手臂去挡。

    可是在他刚刚生出这个想法的时候，他就感觉到喉咙一凉，全身的气力随之一泄，一股冰冷的感觉席卷全身，眼里的原本的神光也暗了下去。

    “好……好快的剑。”李七星艰难的吐出了几个字，之后人就倒了下去。

    这时李七星喉咙上的伤口才显现出来，只不过没有血液流出，西门吹血这一剑直接斩灭了李七星所有的生机。

    而西门吹血就保持着那个出剑的姿势，开始用由剑传入身体的天地之气与外界的天地之气进入交融，而他的境界也由绝顶之境达到了先天之境。

    “师兄。”看到李七星的尸体倒下后，李天星不由地大叫了一声。

    而卫东三人看到西门吹血的突破后，都说了一句“他突破了。”

    赵铁盾、田小明两人的语气里带着一些羡慕，而卫东则是一片欣慰，他们终于没有辜负主人的栽培，有人突破了。

    李天星悲痛之余就想逃走，可却被卫东再次拦了下来，之后战斗再起。

    因为看到李七星死后，李天星心神大乱，过了三分钟后，被加持了‘锋利’效果盾牌的刃边给一下子切掉了脑袋，成为了第二个死在赵铁盾盾下的先天之境。

    之后，就是把别墅里属于七星帮的人全部打残，等之后来的警察收拾这些家伙。

    “教官，这……这就是突破到先天境的过程吗？”赵铁盾羡慕地看着正在冲突中的西门吹血。

    “不错，他差不多就要完功了。”陈龙点了点头。

    果然，两分钟后，西门吹血身边的天地之气回复正常，他的人也清醒了过来。

    看到西门吹血醒来了，赵铁盾和田小明连忙走过去，赵铁盾道“西门，恭喜你了，你突破到先天境了。”

    田小明也笑着道“恭喜你了。”

    “是吗？”刚醒的西门吹血还有些不知道情况。

    不过，很快刚才的那段记忆顿时就涌了上来。

    “好……好快的剑，那一剑真的是我刺出来的吗？”在回忆里，西门吹血记起了自己秒杀李七星的那一剑。

    想着，西门吹血试着再像那样刺出一剑，虽然剑很快，却没有达到那种让人无法防御的无比的快。

    “这是怎么回事，明明我之前是刺出了那一剑，为什么现在才刺不出了？”

    “那是因为，刚才你已经和剑融为一体了，你既是剑，剑也是你，所以那一剑，你才能够一剑斩断李七星的生机，取其性命。现在，你已经从那种状态里脱离出来了，自然不能够再使出那一剑了。不过，你已经进入了那种境界了，只要你努力修炼的话，一定会再进入的。当你的身体记住那种状态时，先天之境里你的对手怕是不多了。”陈龙这时走过来说着。

    “真的吗？那对教官您呢？”西门吹血兴奋地看着陈龙。

    “到时，你可以试一试。”说着，陈龙又用天地之气禁锢了西门吹血一下了，之后又放开了。

    西门吹血一副泄气的表情看着陈龙，刚才那一下让他知道，就算是他能够使出那一剑，用来对付陈龙根本没什么用，自己的剑再快，要是连他的人都碰不到，有个屁用。

    不过很快西门吹血又高兴起来，陈龙他是一个变态，自己只是普通人比不上他是自然的。再说了，自己刚才可是干掉了李七星，那么这栋别墅就是自己的了，而且里的钱……

    想着西门吹血就疯狂的朝着别墅跑去。

    一边跑，嘴里还大喊着“钱……钱，我的钱啊。”

    也不知道，是不是西门吹血对钱太执着了，真让他在别墅里找到了一个放钱的地方，里面还真放了超过了五个亿的现金。看他那个钱迷的样子，他的名字不应该叫西门吹血，应该叫西门欠钱。

    对于这笔钱，西门吹血倒也没有财迷，和卫东他们平分了。至于陈龙，他可看不上这些钱。

    之后，陈龙把藏在别墅里的毒品悄悄拿走后，就带着西门吹血四人回京城了。

    虽然，西门吹血很心急住进大别墅，在别墅里开派对，但还是得等警察把这个七星帮全部肃清后，才能够住进别墅里。没有办法，他只能是恋恋不舍的跟着陈龙回到了部队，龙之军。

    在伍昊看到西门吹血突破到了先天之境，自然是很是惊喜，可是当看到卫东竟然也突破到先天之境后，就是惊骇了。

 第359章 要做爸爸了

    伍昊把陈龙拉到一旁，像是看怪物一样看着陈龙说着“小陈啊，那个……你……你是怎么让卫东突破到先天之境的？他应该算是第一个突破到先天境的异能者了吧。”

    要知道，伍昊可是从来没有见过先天境的异能者，而陈龙之前两个手下古飞和骆雪因为一直隐藏着暗中保护着陈龙的家人，没有被人知道他们的实力。所以，伍昊才会说卫东是第一个突破到先天境的异能者。

    陈龙可不想承认是自己把卫东弄突破的，只能是忽悠着“卫东可不是我帮忙突破的，他是自己莫名其妙地突破的。”

    接着，陈龙就把卫东怎么和西门吹血他们说的，对着伍昊说了一遍。

    “不管怎么说，他都是跟着你才突破的，功当然得记你一件了。”一个异能者跟着陈龙都能够突破，不管是不是陈龙帮的忙，伍昊都是很高兴地，同时对自己请陈龙来当教官的这个决定更是肯定了。接着，伍昊想到了陈龙刚才的话“对了，那西门吹血的突破是你帮的忙吗？你是怎么让他突破的？”

    听到伍昊说到这个时，陈龙也来了兴趣，就把西门吹血被物质刺激后进入‘疯魔’状态后突破的事情和伍昊说了起来。

    “我有一个手下，叫刀光寒的，他也是靠着强大的执念突破到先天之境的。所以，我觉得想要让他们突破的话，就得从他们最想要、最渴望的方向突破。比如，有的人喜欢钱，咱们就从钱这一方面突破。有的人喜欢女人，咱们就从这里突破。只要能够让他们突破，用一点手段，也是可行的。这一千五百人中，只要有一百人突破到先天境，我们就赚大了。”

    伍昊听到陈龙的话后，想了想后，到是有些意动了，不过还是有些担心“你说的是可行，但是要是万一他们突破后，心性受到影响的话，那怎么办？”

    “没关系的，一切交给我就行了。要是他心性出现问题，交给我，我一定会让他变成最忠诚的战士的。”陈龙信心十足地说着，有着‘忠心果’，要是还不能这么说话的话，那就白瞎了这强大的系统了。

    伍昊认真地看了看陈龙，就点了点头。

    “对了老大，那个李七星的别墅我说过送给西门吹血的，可不能让人收回啊。”陈龙笑着道。

    伍昊毫不在意地道“没问题。”

    只用一栋别墅就换来一个先天境的强者，这对于伍昊来说，值，真值 。

    之后，陈龙又把白虎帮的事情跟伍昊说了起来。

    “白虎帮，这帮棒子，竟然敢这么搞事，他们的后面，一定有棒子政府的影子。特么的，他们是在找死。”伍昊的脸上露出了一股子的杀气。

    特么的，一个在古代的时候，是大天明的藩属国的小国，现在竟然敢打这种主意，一定要让他们得到血的教训才行。

    “我们怎么做？”陈龙问道，有老大在，那就让他伤脑筋吧。

    “白虎帮不是棒子政府的刀吗，那就把这把刀给我弄掉，他们敢对大天朝用这种下三烂的手段，那么得做好被打残的准备。陈龙你先休息几天，等我安排一下，之后你再带人去一趟棒子国，把那个什么白虎帮打成死老虎。”伍昊恨恨地说着。

    陈龙点了点头。

    回到家后，陈龙发现今天家里人的脸上都挂着笑容，好像特别高兴一样。而纪墨惜的脸上也有着一些惊喜、骄羞的表情。

    “发什么了什么事了，你们一个个兴奋的样子，捡着钱了吗？”陈龙有些疑惑地看着自己的家人说着。

    对着自己的家人，陈龙当然是不会用自己的能力了。

    刘兴兰高兴地道“当然是大好事，比捡着钱还要好的大好事。”

    “妈，什么事，您就直说了，别和我打哑迷了。”陈龙看了看刘兴兰道。

    “还是让墨惜跟你说吧。”刘兴兰用一种看珍宝的眼睛看着纪墨惜道。

    “老婆，什么事情啊，这么神神秘秘的，来说给你老公听听。”陈龙笑着对纪墨惜道。

    听到陈龙的话后，纪墨惜的小脸顿时红了一下，然后白了陈龙一眼，才轻轻地道“我怀孕了。”

    纪墨惜的声音虽然，但陈龙却是听得清清楚楚的，那四个字听进陈龙的耳朵里，如同雷鸣般震撼着陈龙的心灵，就算是陈龙的实力已经达到了天人境，可是听到这个消息后，他还是愣住了。

    之后，陈龙的脸上不由的露出一片狂喜，一把抱住纪墨惜道“老婆，你说的是真的吗？我真的要做爸爸了吗？”

    纪墨惜点了点头。

    “啊，太好了，太好了，我要做爸爸了，我要做爸爸了。”说着，陈龙顿时就抱着纪墨惜转起圈圈来。

    看到陈龙的行为，刘兴兰连忙对着陈龙喊着“小龙，你在干什么，快点把墨惜放下来，她现在可是有身孕的人，可不能随便乱动。”

    听到老妈的话后，陈龙连忙把纪墨惜放下来，让她坐好后，就有些不知道怎么办了。虽然，智能系统能够告诉陈龙该怎么怎么做，但陈龙的身体却不知道如何是好。

    “小龙，你都是要当爸爸的人了，怎么还是毛毛燥燥的，老实坐一边去吧。”刘兴兰对着陈龙下达命令了。

    陈龙老实的坐在纪墨惜的身边，不时地看向纪墨惜的肚子。

    “看什么看，才一个多月，你是看不到了啦。”纪墨惜白了陈龙一眼。

    陈龙认真地道“我是看不到她，但是我能够感觉到她，我能够感觉到她的生命，我能够感觉到她在感谢我们带给她的生命。”

    实力达到天人境，只要陈龙想知道，他就能够知道他想知道的一切，包括这个属于他和纪墨惜爱情结晶的新生命。

    “宝宝，不用感谢爸妈，我们还要感谢你，是你的到来，我们的这个家变得完整，妈妈等着以后和你见面哦。”纪墨惜摸着自己那还没有鼓起来的小腹，温柔地说着。

    这一刻，纪墨惜整个人都散发着一种纯属母性的光辉。

    接下来的几天里，陈龙是寸步不离的跟着纪墨惜，不管她去哪里，陈龙都会在她的身边，这让纪墨惜很甜蜜，但也有一些不太习惯。

 第360章 我想和你一战

    “老公，你这么天天跟着我，你不烦吗？”纪墨惜对着陈龙道。

    陈龙马上坚定地摇了摇头“当然不烦了。”

    本来，陈龙还以为纪墨惜会感动地，可是，没有想到纪墨惜竟然会这么说“可是我烦啊。我知道你关心我，但老公你也不用一天到晚的跟在我的身边啊，你不是还有你的事情要做吗，我不想你为了我，而把那些事情都放弃了，虽然我相信他们不会说什么，但我心里会不好受的啊。”

    纪墨惜知道陈龙现在是在为国家办事，有这样一个老公她一直都非常的骄傲。可是要是为了自己，陈龙就把自己应该去做的事情，放到一边的话，那这不是她想要的。而且，纪墨惜相信自己能够照顾好自己的。

    “你真的不想我在你身边吗？”陈龙有些蓝瘦香菇的说着。

    “不是啊，我当然想你在我的身边。可是我觉得国家现在更需要你，而且我能够照顾好我自己，在你不在的日子里，我一定会把自己养得白白胖胖的。”纪墨惜抱住陈龙笑着说着。

    “可是，我现就想待在你的身边，等我们的孩子出世啊。”陈龙现在有些后悔自己为什么要答应伍昊去棒子国了。

    纪墨惜笑着道“好了，不要任性了，只要你早点回来就行了。而且，我不介意你找个棒子国美女哦。”

    “那个，我像那种人吗？而且，棒子国美女都是人造的，我可不喜欢。”陈龙义正词严看着纪墨惜说着。

    纪墨惜仔细地看了看陈龙后，点了点头说了一句“像。还有，你还真敢有花花肠子啊。”

    说着，纪墨惜的手就摸上了陈龙腰间软肉拧了起来。

    陈龙只能老老实实的向纪墨惜求饶了。

    同时，心里也暗暗下定决心，早点解决白虎帮的事情，早点回来陪自己的老婆孩子。当然了，还得让德古拉那帮家伙也一起去，有了他们捣乱后，自己弄垮白虎帮才能够更快。

    和纪墨惜闹了一下后，陈龙就去找德古拉这只老蝙蝠了，而让德古拉这只老蝙蝠跟自己一起的话，最好的时候就是有莉莉丝在的时候。

    “德古拉先生，我最近会去棒子一段时间，这段时间怕是要你们自己照顾自己了。”陈龙对着德古拉说着。

    “哦，没事的，我觉得我可以很好的在这里生活。”德古拉毫不在意地说着，同时心里暗“自从我们来大天朝后，你小子哪里照顾过我们啊。”

    “棒子国，那是哪里？”突然听到一个新的国家的名字，莉莉丝的兴趣，一下子就上来了。

    陈龙的心里一笑，这小丫头果然是上钩了“棒子国，可以说是一个能歌善舞的国家，里面的娱乐事业很棒的，有很多男团、女团，很多男女偶像歌手等等，反正算是一个很不错的游玩的地方吧。”

    听完陈龙的话后，德古拉心里叫着要糟，莉莉丝的眼里却是闪过一片兴奋之色。

    “那我能不能和你一起去啊？”

    “这个，可能不行。因为，我去棒子国是有事要去办。不过，我可以让博尔曼那个大家伙和你们一起去。而且，到了那边的话，我们还是可以碰面的。”陈龙笑着道。

    “那惜惜姐姐去吗？”莉莉丝这小血族，对纪墨惜倒是真的很有好感的。

    说到纪墨惜陈龙的脸上顿时就露出兴奋的表情“那个……你惜惜姐姐就不去了。”

    “为什么呢？”这小丫头是一个打破沙锅问到底的类型。

    “因为，你惜惜姐姐怀孕了，要做妈妈了。”陈龙兴奋地把这个消息说了出来。

    说真的，在听到这个消息后，陈龙恨不得把这个消息告诉全世界的人知道。

    “真的吗？那真是恭喜了。”听到纪墨惜怀孕了，德古拉马上真诚地说着。

    血族这一种族，由于着实是太过逆天了，所以在生育上面很是不容易，像公爵级的血族，一生能够生育的孩子，一只手都能够数得过来，记住是生育的孩子。所以，对于陈龙快要做父亲的这件事情，德古拉自然是真心的恭喜。当然，这也是建立在陈龙的实力上面。要是陈龙没有实力，那么陈龙要做爸爸地事情，对德古拉来说，也只是意味着多了一个食物而已。

    “谢谢。”陈龙高兴在道。

    不过，陈龙还没有高兴两秒钟，就被莉莉丝一句话，给雷得不要不要的了。

    “惜惜姐要做妈妈了，你为什么这么高兴呢？”莉莉丝瞪着大眼睛，看着陈龙道。

    听了莉莉丝的话，陈龙脸上的笑容一下子就消失了，人也进入了石化状态。

    德古拉只能对着陈龙抱歉一声，再把莉莉丝拉到一旁，给她普及一下夫妻之间的知识，当然是该她知道的，才告诉她。

    “哦，原来你是小宝宝的爸爸啊。不过，希望小宝宝将来长得不像你，要不然太丑了。”这句话一下子让陈龙暴击伤害乘二。

    为了不再继续受到莉莉线摧残，陈龙只能向德古拉告辞了。

    当然，这小丫头一定会去棒子国的，到时让博尔曼也跟着去。

    两天后，陈龙带着刀光寒回到‘龙之军’，这次去棒子国任务有些重，还是得自己带上一名手下才行。

    不过，在‘龙之军’里陈龙竟然看到了几个熟人王千斤、王万斤、王斩三人。

    “咦，你们三兄弟怎么来了？”陈龙有些惊讶地看着王千斤三人道。

    “我来说吧，他们是想跟着你出去历练的。”伍昊笑着道。

    陈龙点了点头，伍昊的意思陈龙知道，自己这出去一趟，跟着一起出去的，就有两个突破了先天境，这不管对于谁来说，都是难以拒绝的。而相信，王家肯定和伍昊的关系不错，再加上伍昊知道王家和陈龙的关系不错，才会把王千斤三人带进‘龙之军’。

    “好吧，那等下和我一起出发。”陈龙点了点头。

    而这时，陈龙突然发现王斩正一眨不眨地盯着刀光寒，眼里战意盎然。同为用刀的高手，王斩在看到刀光寒的时候，就知道他是一名用刀的高手，一名值得自己出刀的高手。所以，他的战意一下子就燃了起来。

    “我想和一你战。”王斩这时走上前突然对着刀光寒说着。

 第361章 王斩突破

    “斩哥，不要啊。”

    王斩突然开口向刀光寒求战，一下子就弄到王千斤两兄弟很不好意思。

    刀光寒没有回答，只是看到陈龙一眼。

    “和他练练吧，要不然他不会死心的。”陈龙笑着道。

    刀光寒点了点头，对着王斩说了声“请”。

    “小心了。”

    说着，拿着鬼头刀的王斩，就对着刀光寒使出了砍头刀法。

    差不多三年没见了，王斩的实力也是达到了绝顶境的巅峰了，他的刀法也是更加的霸气了，每一刀都非常的干净利落，毫不拖泥带水。

    而刀光寒则是以手代刀，挡住王斩每一刀，让王斩的刀法不能使尽。

    这种不能使尽的感觉让王斩很是不爽，但是比试是自己提出来的，就算是再不爽也只能继续出招。

    本来，王斩的刀法一招套一招，讲究的就是行云流水，一刀下去，敌人头断。可是，在刀光寒的控制下，王斩的刀法变得不能使尽，这种感觉就像是明明一刀下去要头颅掉落的，可现在偏偏，一刀下去只切了一半，而且还连着皮。

    这让王斩的心里积压着想把刀法完全使出来的执念慢慢地加深，刀法也是越来越霸道，越来越狂。

    而看到这里时，陈龙和伍昊眼睛顿时一亮，这次的比试竟然还有意外收获，王斩那个家伙竟然在这里就要突破到先天境了。

    刀光寒这时看到王斩的刀法越来越霸道，越来越狂，心里一股子不服输的劲头顿时就出来了。你一个绝顶境的武者，还能够赢得了我先天境吗，看我怎么压住你。

    于是，王斩的刀法越霸越狂，刀光寒越是要让他的的刀法不能使尽。

    三百招后，原本一直压抑着的王斩就像是小鸡仔捅破鸡蛋壳一样，手里的刀划了一个诡异的弧度，从一种诡异的角度斩向了刀光寒的脖子。

    看到这一招后，刀光寒脸色顿时一变，也不顾得什么用不用刀了，柴刀闪电出击挡住了王斩这一招。

    ‘叮’

    鬼头刀和柴刀相碰后，发出一声金铁交鸣的声音。

    这声声响让在场的一千多名绝顶之境的‘龙之军’成员的耳朵都有些受不了了。

    之后，两人都向后退了两步。

    “恭喜。”

    刀光寒看着王斩嘴里吐出了两个字。

    “要是没有你，我想我不会这么进入先天境的。谢谢。”王斩真诚地对着刀光寒说着。

    接着，两个人的脸上同时露出一个惺惺相惜的笑容。

    “小陈，你果然牛B啊，看来以后有人想突破到先天境，和你到一起就行了。”伍昊有些目瞪口呆地看着陈龙说着。

    这陈龙真的太神奇了，难怪他的手下不管实力怎么样，都能够突破到先天境，太强了。

    伍昊的话，让陈龙也是一阵无语，这王斩能够能在到先天和自己真没关系啊，我只让刀光寒和他比试一次，谁知道王斩为因为刀法处处受制突破到先天境啊。

    不过，陈龙也知道，就算是自己解释，伍昊也不会听的，所以干脆就懒得解释了。

    而陈龙不解释，在伍昊看来，他就是默认了。

    王斩突破到先天境竟然是因为斩出了那一招就完成了，真是有些太快了，快得就像是水到渠成一般。

    “王斩，你现在已经突破到先天境了，还要不要和他们一起去棒子国？”伍昊看着王斩道。

    “既然说了要去，那不管是怎样，都要去的。再说有刀兄这样的高手切磋，也是一件难得之事。”王斩看着刀光寒认真地道。

    王斩说完，刀光寒的眼里也是一片战意，能够找到一个用刀的实力又相差不多的对手，可是很不容易的。

    “那好吧。”伍昊满意地点了点头。

    本来，伍昊认为事情完了后，没想到还有刺头要跳出来。

    “等一下，我想和你们两个比试一下。”西门吹血这时拿着他的剑，朝着王斩，刀光寒两人走去。

    看到西门吹血又出来了，伍昊一阵头痛。

    不过，那帮看戏的，倒是不嫌事大。

    “刀兄，是你上还是我上？”王斩看了西门吹血一眼，对着刀光寒道。

    刀光寒一笑“我先上去试试他吧。”

    “你，好像不太看得起我啊？”听到刀光寒两人的对话，西门吹血表情不爽地道。“告诉你，我可是在绝顶之境就一剑干掉过一个先天境啊。”

    “是吗？要是你现在能够使出那一剑的话，我怕是也挡不住。不过，现在你能够使出那一剑吗？”刀光寒看着西门吹血笑着说着，陈龙之前就跟刀光寒提过西门吹血，所以刀光寒自然是知道他的事。

    “废话少说，接招吧。”说着，西门吹血一剑刺出。

    不能不说西门吹血的剑法，就算是没有那一剑，他的剑法也不是那么容易挡下的，刀光寒也是知道这一点，虽然话里像是有些看不起他，但对待起来，还是很认真的。

    刀剑相撞，发出一声声金铁交鸣的声音。

    百招后，两人还是没有分出胜负。

    这时，陈龙说话了“好了，你们两人实力差不多，再比下去，也分不出高下，这次比试就这样吧。”

    听到陈龙的话，两人只能是留了下来。

    不过，西门吹血还是不甘心地道“用刀的，这次咱们没有分出高下，那么咱们打个赌，看看谁在棒子国干掉的先天高手多，怎么样敢不敢接？”

    “没意思。”刀光寒想也不想的直接拒绝了。

    西门吹血还想说什么的时候，陈龙开口道“这种无聊的赌注，谁会和你赌。我们这次去棒子国是办正事的，要是你不想去的话，那就留在这里，我会再选一个人代替你。反正，多你一个不多，少你一个不少。”

    “别，别，教官，那个我只是和老刀开个玩笑罢了。其实，我是想和老刀做朋友的。”说着西门吹血连忙搂着刀光寒的肩膀，一副好朋友的姿态，同时小声地对刀光寒道“刀哥，拜托了，您帮我说句话吧，要不然教官真不让我去棒子国了。我的长剑已经饥渴难奈了，要是不能干掉几个棒子，它一定不会舒服的。刀哥，拜托了。”

    见西门吹血一副你不答应我就不放过你的样子，刀光寒只能帮他说了一句“老板，可能他真的只是开玩笑的，您就让他跟着去吧。”

 第362章 收集资料

    最后，看到西门吹血的态度还不错，陈龙也是让他跟着了

    之后，陈龙他们就坐上了飞往棒子国的飞机。

    这次随着陈龙一起去棒子国的有九个人，除了卫东四人、王家兄弟三人，刀光寒，剩下的一人就是那天用刀的那拉战士。他叫柳无邪，人看上去挺正气，名字也挺武侠的。

    要不是刀光寒和王斩都挺看好他的，陈龙也不想多带一人。

    而在陈龙等人飞往棒子国的时候，在一个高级住宅区，一座带着庭院的，有着棒子国建筑的房子里，白虎帮的老大刘成虎正泡在一个五米大小的温泉里，他露同水面那满是肌肉的背部纹着一条巨大的白虎。

    “朴镇庆他们还没有消息吗？”刘成虎闭着眼睛坐在温泉边上，问着。

    而他后面一名穿着浅色条纹西装，看上去很是斯文的男子，坐在一把椅子上，翘着个二郎腿说着“还没有。很有可能，他们被大天朝的高手给干掉了。真不知道，他们为什么要那么傻去杀大天朝的边防战士。很有可能，他们已经盯上咱们，哥，你可要想办法。”

    “没关系的，我们白虎帮身后是谁你也应该知道，就算是大天朝的那些家伙来了，他们能够对付得了我们吗？不过，那个计划要停止了。而且，等一下我要出去一下。”刘成虎语气不变地说着。“对了，太虎，你也进来泡一下吧，对身体很好的。”

    “别，我可不习惯和男人一起泡温泉。”刘太虎摇了摇头道。

    “小时候，我们两兄弟可是经常一起下河里洗澡的啊。”刘成虎毫不在意地道。

    “哥，你也说了，那是小时候。现在，我只对女人的身体感兴趣。好了，我约了一个小明星，该去约会了。”刘太虎说着就从椅子上站了起来，往外面走去。

    看着自己的弟弟，刘成虎只能摇了摇头。自从长大后，自己这个弟弟好像得一种洁癖，一种对男人才会有的洁癖。自那以后，刘成虎就再也没有看到自己的弟弟和男人一起洗过澡。

    “先生，请问您有什么需要吗？”

    又是一位漂亮地空姐，很有礼貌的走到陈龙身边，对着陈龙说着。

    陈龙的脸上露出一个礼貌地微笑对着空姐说着“不用了，谢谢。”

    空姐虽然有些失望，不过还是保持着职业的微笑走了回去。

    “我去，难道我长得就不帅吗？为什么，她们的眼里都只有教官，根本就无视了我们。这个是第几个上来问教官有什么需要的空姐了？”等空姐走后，西门吹血哭丧着脸对着他的好基友赵铁盾说着。

    赵铁盾也是一副生无可恋地表情道“这已经是第六个了，前面的好歹眼里还有我们，这个却是直接无视了我们。唉，把机舱们打开，我想清醒一下。”

    “是啊，这是为什么呢，我们两个这么优秀，竟然被人无视。不行，我得去问问她们，难道他们瞎吗？”西门吹血说着。

    “是啊，问问去。”西门吹血的好基友马上就表示支持。

    说着，两人就要站起来。

    听到两人的对话，王斩、刀光寒他们都是一副我不认识他们的表情。

    还好这里是头等舱，坐着的都是陈龙这几个人，要不然他们两个可就丢大人了。

    “你们两个坐趟飞机也不安心，再闹的话，我就把你们从飞机一直定到棒子国，再在棒子国期间，一直让你们定着。”陈龙冷冷地说着。

    听到陈龙的话后，两人马上就把屁股，重新坐回到座位上去了。

    西门吹血满脸讨好的笑容道“教官，我们只是觉得这里的气氛有些冷了，所以开个玩笑，热热场，我们怎么可能为了这种事去问那些空姐呢。不会的，不会的。”

    赵铁盾也连忙点着头，附和道“是啊，我们就是开个玩笑的。”

    陈龙瞥了两人一眼道“是不是真的啊？”

    西门吹血两人连连点头。

    “行吧。本来，你们要是想要那几位空姐的电话，我可以帮你们去要。不过，你们既然只是开个玩笑的，那就算了。现在，老实的给我坐好。”陈龙淡淡地说着。

    听到陈龙的话，西门吹血两人只能垂头丧气地坐在自己的位置上，又被教官给耍了。

    两个小时后，飞机就在棒子国的汉阳城的仁川机场降落了。

    “这里就是棒子国吗？好像也并不是全都是美女啊。”西门吹血走出机场后，看到街上的一些女生后，有些失望地道。

    陈龙一笑道“不要失望，你要是看好哪个女生，让她进一趟整容医院的话，出来后，保证是一个大美女。”

    “那还是算了，我比较喜欢天然的。”西门吹血摇了摇头。“对了，教官我们现在去哪里？”

    “当然是去酒店了。”

    在国内的时候，陈龙就定好了汉阳城新罗酒店里的总统套房。

    而很快酒店的接机专用的劳斯莱斯幻影，就开来了两辆，陈龙十人上了车后，车子就开往了酒店。

    看到总统套房里的一切后，西门吹血兴奋地道“还是跟着教官好啊，坐飞机是头等，住酒店也是总统套，爽啊。”

    说完，西门吹血就拿出手机，开始拍了起来，他也是有朋友圈的，而朋友圈里也是有很多妹子的，刷了刷在棒子国最好的酒店里往总统套，绝对撩妹啊。

    等西门吹血刷了一下朋友圈后，陈龙就开始安排任务了。

    “老刀，王斩，你们两人分别带领一队人，打探一下这个白虎帮的底细。”陈龙对着刀光寒两人说着。

    没办法，这九人里面，刚好只有刀光寒两人会说棒子话，他们自然成为队长了。至于，他们为什么会说棒子话，那是因为刀光寒以前工作的时候需要用的棒子话，而王斩嘛，就是他走过的地方多，自然学会了。

    之后，两队人就出去打探消息了。

    而陈龙在房间里，则是让智能系统，入侵这里的网络，寻找有关到白虎帮的资料。

    既然陈龙有这个能力，那为什么还要让刀光寒他们去打听呢。那是因为，他们里面有些人就来历练的，要是躲在房间里不出去的话，还怎么历练啊。

    花了几分钟的时候，陈龙对这个白虎帮有了一个大概的了解。

 第363章 金大人

    网络不是万能的，关于白虎帮的资料应该有很多都没有存入电脑里，对于这一点陈龙也是没有办法的。

    在房间里待了一会后，陈龙也离开了房间。

    在知道陈龙要到棒子国来的时候，纪墨惜就给陈龙下了命令，要他先熟悉一下棒子国，等下次有时间，再带她来棒子国好好的玩一下。

    对于老婆的要求，陈龙当然要当做圣旨来办了。

    离开酒店后，陈龙少不了要拿出手机来，拍起照片，再发给纪墨惜看。

    而这时，刘太虎开着一辆黄色的敞篷版奥迪R8载着一位看上去有些眼熟，但是却一下子叫不上名字的漂亮女生，开进了一家高级餐厅的停车场里。

    看到刘太虎后，陈龙心里暗道一声‘真巧’，就跟了上去。从自己得到的那些资料里，陈龙知道这个刘太虎是刘成虎的亲弟弟，同样也是白虎帮的智囊，相信只要抓到他，就能够从他的嘴里知道很多关于白虎帮的秘密吧。

    之后，两人下车后，就来到餐厅里刘太虎早就订好的位置。而陈龙也找了一个离他们不远的位置，坐了下来。

    “泰熙小姐，今天真的很荣幸能够和你一起吃饭。”刘太虎举起一杯红酒，对着坐在他对面的那个漂亮的女生。

    “太虎先生，谢谢您一直以来的支持。”泰熙举起酒杯和刘太虎碰了一下，再小小的喝了一口。

    看到泰熙喝酒的红唇，刘太虎不由的咽了一口口水，这刘太虎有一个嗜好，那就是对女人的唇非常的感兴趣，尤其是女人涂上鲜红的唇膏后，更是对刘太虎有着致使的诱惑。

    刘太虎收回眼光后，脸上露出一个微笑道“那是因为泰熙小姐很有才华，所以我才会对泰熙小姐很有好感。”

    “谢谢，太虎先生。”泰熙微微一点头，拿起酒杯道“太虎先生，我敬一杯。”

    刘太虎微笑着和泰熙碰了一下杯子。

    而在刘太虎在餐厅的时候，刘成虎则是出发去找自己身后的人了。

    刘成虎开的车子是一款黑色的奔驰，看上去很有身份地位，和他弟弟的开的那辆颜色炫目造型时尚的奥迪R8可是截然相反，由此可见两人根本就是不同的两种性格。

    没花多少时间，刘成虎开着车子就来了一处大豪宅的外面。

    豪宅里看到刘成虎的车子，就把大铁门打开，让刘成虎的车子开了进去。

    刘成虎把车子停好后，就走进了别墅，看样子，他应该是来过这里。

    走进别墅后，在一名三十来岁的男子的带领下，刘成虎来到了一个房间里，在这个房间里的沙发上坐着一个五十来岁，身材有些发福，嘴唇上有两撇胡子的男子。

    看到这男子后，刘成虎顿时对着男子行了一个晚辈见到长者的礼，叫了一声“金大人。”

    男子对着刘成虎点了点头后，说了一声“坐吧。”

    刘成虎就在男子旁边的沙发上坐了下来。

    “成虎，你这么急着来找我，是发生了什么事吗？”金姓男子看着刘成虎道。

    “大人，这次我们运往大天朝的货可能出了问题。”刘成虎有些小心翼翼地说着，就算对方只是一个普通人，在自己面前根本算不了什么，但对方的权势却是让刘成虎不敢有任何的不敬之心。

    听到货出问题了，原本脸上挂着一丝微笑地金姓男子脸色顿时一变道“出了什么问题？”

    那些货对自己来说并不算什么，但他却是怕自己的身份要是被人知道的话，就算自己不是主谋，那绝对会成为被上面牺牲的棋子，所以他可不想成为被放弃的棋子，这么舒服地日子他还没过够呢。

    “朴镇庆他们这么些天都没有消息，我想他们应该是死了。”说着，刘成虎就把自己知道的一些信息告诉了金姓男子。

    听到朴镇庆死了，金姓男子的脸色再次一变“镇庆死了？有没有得到证实？”

    “我曾经派人到那边找过，发现那边有过战斗的痕迹，却没有发现朴镇庆他们。而且，七星帮在一夜之间被人给灭掉了，很有可能他们已经被抓或者是被杀了。不过，他们里面除了朴镇庆外，其他人并不知道大人您的存在。而朴镇庆绝对不会把大人的事情说出去，所以不会有人查到大人身上的。”刘成虎认真地说着。

    “刘成虎，我希望你能够把这件事给我完美的处理好，要不然，我想白虎帮也没有继续存在下去的意义了。”金姓男子狠狠地盯着刘成虎，虽然他说自己不会受到牵连，但他还是不想有任何对自己有影响的事情发生。

    “是，大人，我一定会把事情处理好的。”刘成虎连连说着，这时他突然觉得自己屁股下的沙发也像变成了插着针的毡子一般，让他有些坐不安稳了。

    “好吧，你先回去吧。晚上的时候，我会派人把这段时间过来的大天朝人的资料送到你那里的，希望能够对你有帮助。”金姓男子淡淡地道。“还有，这段时间里，你就不要和我联系了。”

    “是，大人。”刘成虎连忙站起来，对着金姓男子深深一鞠躬。

    之后，刘成虎就离开金姓男子的豪宅。

    坐进自己的车子后，刘成虎发觉自己的后背已经全湿了。那金大人虽然只是一个普通人，但身上的气势却是一直压制着自己，不愧是长期身居高位的大人物啊。

    刘成虎平复了一下后，就让自己的司机开车离开了。做为一个老大，当然不能自己开车这么没有排面。

    而刘太虎和泰熙吃完饭后，就是酒店开房那个那个，大家都明白的，反正那种事情在棒子国也是众所周知了。

    对于在酒店里开房去的刘太虎，陈龙可没有那个心情去看现场直播，直接一个跟踪器，就落到了刘太虎的身上。

    之后，就继续给纪墨惜街拍了。

    在汉阳城最著名的江南区，也是富人聚集地，自然是有很多好拍的，比如说车子，房子、妹子等等。

    正当陈龙拍得正爽的时候，一辆现代车停在了陈龙的身边，一个穿着时尚，戴着墨镜，看上去酷酷的男子朝着陈龙走了过来。

    “先生，您好我是SM公司的星探，我叫权胜浩，这里是我的名片。”男子用棒子话说着就递给陈龙一张名片，根本不在乎陈龙是否愿意接。

 第364章 遇星探

    “权胜浩？”陈龙看了看名片后，用普通话说着。

    听到陈龙说的是普通话后，权胜浩微微的皱了下眉，心时有些可惜为什么陈龙是大天朝人。不过，想到了大天朝那庞大的市场，只要能够把陈龙推出去，绝对会成为公司的赚钱利器的。

    “先生，我真的是SM公司的星探，你的形象非常的好，不知道您有没有意愿进入娱乐界？”权胜浩这时摘下了墨镜，露出一个笑容，用着有些生硬的普通话说着。

    “权先生，对不起，谢谢你的好意，不过我不想进入娱乐界。而且，我这个人很怕辛苦，当你们公司的练习生很痛苦的啦。”陈龙说着一口流利的棒子话，微笑着把权胜浩的名片递还给他。“还有，我会说棒子话。”

    听到陈龙那流利的棒子话，还有自己竟然被拒绝，权胜浩又是愣了一下。要知道，在棒子国SM公司可是造星最强的公司，推出过很多偶像明星，想进入公司的年轻男女不知道有多少，想要得到自己的名片也不是那么容易的。没想到自己自己这次亲自给人名片，竟然被拒绝了。

    “先生，难道你不想出名吗？出名后，你可以认识更多的资源，赚到更多的钱，这样不好吗？”权胜浩有些不甘心地说着。

    “不好意思，我对这个不愿兴趣。”陈龙把名片退给权胜浩后，就继续拿着手相，到处的拍了起来。

    “先生，请问一下您是来旅游的，还是在这里读书？”权胜浩接过自己的名片后笑着说着。

    “是来旅游的，过几天我就回去了。”陈龙对这个权胜浩并没有多大好感，不过人家问总得回答一下吧。

    “行，那就祝先生在这里玩的得愉快。”权胜浩说完，就让了自己的车子。

    回到车里后，权胜浩脸上的笑容顿时就消失了。

    看到权胜浩的脸色不好看，马上就有小弟说话了“权星探，那个大天朝人太可恶了，您亲自给他名片，他竟然还敢拒绝，要不要我叫人去教训他一下。”

    “你有办法？”权胜浩看了自己的小弟一眼。

    引起权胜浩的注意后，那小弟连忙说着“您就放心吧，保证办得妥妥的。”

    权胜浩重新戴上眼镜后，说着“记住，狠狠地打他一顿就行了，不要弄出流血事件。”

    那小弟连连点头，就拿出手机打电话联系起来。

    不过，让陈龙没有想到的是，在这里竟然遇到了王斩这一组人。

    “陈大师，您怎么也来了？”看到陈龙后，王千斤连忙走过来，笑着问道。

    陈龙也有些意外，竟然会在这里碰上，也笑着道“我出来玩一玩。怎么样，要打听到什么消息吗？”

    “打听到一些，这里的娱乐场所哪些是属于白虎帮的，我们基本上已弄清楚了。而且，在白虎帮名下，还有两家小型的艺人公司。”王千斤说着。

    “这次，我们来这里的任务，并不是要整垮白虎帮，而是要全面的摧毁白虎帮，还有他后面的存在。所以，我们遇到了阻碍一定不会少，你们可得做好心里准备。”陈龙点了点头。

    “陈大师，这一点我明白的，现在我弟弟还有斩哥都突破到先天境了，我也希望能够在这次棒子国之行里，突破到先天境。”王千斤认真地说着，王家就有天份的三个年青人就只能他一个没有突破到先天了，他的心里要是说不急那是不可能的。

    陈龙微笑地拍了拍王千斤的肩膀说着“放心吧，我相信你一定可能突破的。”

    每一个人都有他在乎的东西，而王千斤在乎的就是他的弟弟，要是王万斤出了什么事的话……这次摧毁白虎帮绝对会有很大的阻碍，相信王千斤一定会得到突破契机的。

    “谢谢陈大师。”王千斤真诚地说着。

    而就在这个时候，一辆黑色的商务车停到了陈龙的身边，七、八个就穿着黑西装，里面什么都没穿、表情嚣张的男子走了下来。

    车上这时还剩下一名穿着一身白西装，里面也什么都没穿、头上戴了一顶白色礼帽的，脸上有一道刀疤地男子，这男子正一副看戏地表情看着事情怎么发展。

    这八名西装男，看到陈龙后，就话也不说的朝着陈龙冲了过来。

    “你们是什么人，想干什么？”王斩连忙用着棒子话问着。

    “快滚开，要不然连你也打。”其中一名男子大声地叫着。

    听到男子的话后，王斩的脸上露出一个笑容道“打架，我喜欢。”

    “让我来。”

    说着，王千斤就明着那八名黑西装男冲去。

    八名黑西装男，实力也就比普通人稍强一点，这对于王千斤根本就没有威胁。

    只是简单的几拳，这八名男子就被王千斤打倒在地了。

    接着，王千斤就朝着那名坐在车上，正准备看好戏的穿着一套白，脸上有道疤的疤脸男走去。

    原本疤脸男，还一副兴致勃勃的表情，准备好好的欣赏一下，自己的小弟是怎么打人的。可是，这好戏才刚刚一开始，自己的都还没有开始欣赏的时候就结束。结果，还是自己的小弟被对方给秒败，现在那人还朝着自己走来。

    看到王千斤朝自己走来，那疤面男的脸上马上就大变，同时手忙脚乱的爬到驾驶位。也不知道，那是不是那家伙太紧张了，车子竟然无法发动了。

    疤面男恨恨地在方向盘上面拍了两下，接着就想找开车门下去跑。

    可是，这时王千斤忆经来到车门旁轻轻一按，就让里面的疤面男无法把车门打开了。

    “我们上车去吧，要不然警察就要来了。”陈龙看到附近有人打电话报警了，就对着王万斤三人说着。

    说着，陈龙四人就上了那辆车，这时王千斤坐在驾驶拉，而车里的疤面男已经变得老老实实，缩在一个角落里。

    很快，王千斤就发动的车子，开着车离开了。

    至于，那八个小弟就留他们在那里吹吹风吧。

    “说吧，你们为什么要冲我来，我们好像不认识吧。”陈龙用脚碰了碰，被王千斤打成一个熊猫样的疤面男。

    这疤面男外表看上去挺凶狠，但此时却像是一只鹌鹑一样。

    “老大，不要打我，我什么都说。”疤面男被陈龙的脚碰了下后，就连忙说着。

 第365章 过山车

    看到疤面男一副受气小媳妇的样子，陈龙真是一阵的无语。

    陈龙也是看过一些棒子国的黑帮电影，里面的黑帮成员，也是挺凶猛的，手下那叫一个狠的。可是，现实中这疤面男怎么这么怂啊。

    “那个……你为什么要找我麻烦。”陈龙瞥了疤面男一眼后，就懒得再看他那副怂包样了。

    疤面男连忙说着“老大，不是我要找您的麻烦，还是尹在显他打电话来让我们教训你一顿的。”

    同时，在疤面男的心里，早就把那个尹在显往上十八代的女性都问侯了一遍。

    “尹在显是谁？”听到一个根本就没有听到过的名字，陈龙的脑子里又露出一个大大的问号。

    见陈龙竟然不认识尹在显，疤面男也一副懵逼的样子，要不是自己的手机里还是尹在显发来的陈龙的照片，他还就真认为自己找错人了。

    “问你话呢，快点说，不说的话信不信老子把你从车上推下去。”见疤面男竟然不回答，王千斤顿时骂着。

    疤面男连忙说着“老大，别，别，我说，我说。对了，他现在在帮SM公司那个叫权胜浩的星探在事。”

    “权胜浩？！他为什么要叫你打我？”

    疤面男连忙说着“尹在显说老大您不给权胜浩的面子，所以要我们教训您一顿。您知道，他们是大公司，而我们只是可怜的小混混惹不起他们啊。”说完，还一副可怜地表情看着陈龙。

    “你们是什么帮派的？”陈龙问着。

    疤脸男的脸上露出一种苦涩的表情道“老大，我们只是不入流的小混混，哪里是什么帮派啊。”

    “小混混，看你们不像是小混混啊。”陈龙奇怪地看着了一眼疤脸男，这家伙从样子到造型都一副挺有排面的样子，怎么可能只是个不入流的小混混啊。

    “老实回答，要不然真把你推下去了。”王千斤继续威胁着疤面男。

    现在车子的时速达到了八十公里，要是自己真被推下去了，那绝对没有好果子吃。

    想到后果后，疤面男连忙说着“老大们，我们真的只是小混混啊。只不过，出来混让人家怕你，把造型什么的当然得弄一下了。我们的造型都了花的大价钱，请人帮忙设计的。”

    听到疤面男的话，陈龙和王斩都是一阵无语，这棒子国的小混混怎么混得就这么惨呢。

    “难道，你不想加入真正地帮派吗？”陈龙问道。

    说到这个问题，疤面男一下子就来兴趣了“想，当然想了，我的想法就是加入白虎帮。只要加入白虎帮后，就不用怕这个怕那个了。”

    陈龙故意问道“这个白虎帮这么牛吗？”

    “当然了，白虎帮可是棒子国最强大的帮派，就连SM公司，也得给白虎帮的面子。”疤面男说着一脸兴奋地样子，就像他已经加入白虎帮一样。

    “为什么白虎帮这么牛呢？”陈龙再问道。

    疤面男摇了摇头“这个我就不知道了，应该是有钱，人多吧。”

    陈龙点了点头，就不再问了，因为在这个家伙的嘴里应该再问不出什么。

    “给你个机会将功赎罪，你把那个什么尹在显和权胜浩打一顿，再用手机拍下来。当时我们找你的时候，给我们看，这事就完了。当然，你如果要想逃的话，那被我们找到后，下场可以非常惨的。知道了。”

    陈龙的话让疤面男的脸色更加的脸看了，以SM公司的势力，自己去找尹在显和权胜浩，绝对不是一件轻松活。可是，要是不答应的话，这些家伙绝对不会让自己好过的。

    想来想去，疤面男还是下定决心“好吧，我去打他们两个。”

    权衡一下后，疤面男还是觉得打尹在显两人比较有把握一些。到时只要把脸蒙上，劈头盖脸的给他们来一顿，拍个照再走，绝对不会被他们发现的。

    “好了，记住你说的话，我会盯着你的。”陈龙说完，再轻轻的拍了拍王千斤的肩膀说了一句“把车停下，我们下车。”

    陈龙五人下车后，就扬长而去。

    而在离开去的时候，陈龙的疤面男的身上也留下了一只跟踪器。

    疤面男等陈龙五人的身影消失后，才敢发动车子离开。

    “陈大师，难道你不怕那家伙跑吗？”王千斤对着陈龙问着。

    陈龙一笑，说着“他敢吗？”

    之后，陈龙一行就回到了酒店。

    在陈龙刚刚一屁股坐到沙发上的时候，手机突然响了起来，陈龙一看是和莉莉丝一起来棒子国的博尔曼打来的，随即陈龙就接通了电话。

    “嗨，博尔曼你这几天过得还好吗？”陈龙笑着道。

    “呃……”博尔曼愣了一会儿，才说道“老板，您来棒子国了吗？”

    “嗯，到了，今天到了的。”陈龙应着。

    听到陈龙来到棒子国后，博尔曼的语气顿时就惊喜起来“真的吧，那老板您在哪里，我现在来找您吧，和那个黄毛丫头在一起，我都快要疯了。”

    而这时陈龙从电话里听到莉莉丝的尖叫声“你说谁是黄毛丫头，大傻个。”

    “可是你觉得你们那边挺欢乐的嘛。对了，德古拉先生呢，他们不陪着莉莉丝吗？”陈龙坏笑着问道。

    自从知道莉莉丝很像博尔曼的伊达后，陈龙就故意把两人凑到一起。而且，博尔曼对莉莉丝也有一种特殊的感情，虽然他自己不承认。

    “那几个老家伙，说了他们心脏不好，坐不了过山车，所以就把这黄毛丫头丢给了我，让我陪她玩过山车，可是这都做了十多次了，她还要坐，我真的对她无语了。还有，那帮老家伙，他们有心跳吗？”博尔曼的话里有一些快要崩溃的意思在里面。

    “过山车，老家伙？”陈龙想到一群老蝙蝠坐过山车的样子，顿时就大笑了起来。

    “老板，您就救救我吧。”博尔曼听到陈龙竟然笑了起来，顿时有些无语。

    “好了，好了，你带他们到我住的酒店里来吧。”说着，陈龙就把自己所住的酒店名字说了出来。

    “老板，您真是太好了。您等着，我马上就把他们带过来。”说完，博尔曼就挂掉了电话。

    挂掉电话后的陈龙想到博尔曼那么大的个子玩过山车的样子，顿时又笑了起来。

 第366章 觅食

    一个小时后，博尔曼和莉莉丝他们来到酒店。

    “莉莉丝，这几天玩得怎么样？”陈龙笑咪咪地看着莉莉丝说着。

    “太不好玩了，好不容易找到一个好玩的东西，却没有陪我玩，不好玩啊。对了，你说的那个什么女团，男团的我怎么就没有看到啊。”莉莉丝嘟着嘴，一屁股就坐到沙发上。

    “你想看男团、女团啊，那街上自然是看不到的，他们都在他们的公司里的练习呢。要是想去看的话，得到他们的公司去看。不过，一般人他们可不让进的。”陈龙像只老狐狸一样，笑咪咪地说着。

    莉莉丝一另若有所思的点了点头“原来他们都在公司里。那明天，你带我去看看吧。”

    陈龙耸了耸肩，一副无奈地道“那个不好意思，如果是在大天朝的话，带你去哪里都没有关系。可是，这里不是我的地盘啊。”

    “没关系的，陈先生明天麻烦你带我们去那什么公司，我倒是要看看谁敢拦我们。”德古拉无所谓地说着，说完就看着王斩他们一眼

    而王斩几人看到德古拉他们的时候，顿时就觉得背上的汗毛竖了起来，一种非常危险的感觉从他们四人的心里生出，让他们不由自主的小心防备起来。

    “陈先生，您的这些小朋友是不是有些太过紧张了。”看到王斩他们紧张的样子，德古拉微微一笑说着。说真的，他真的挺好奇的，为什么陈龙的身边不时会有一些实力不错的人类出现，而且是不同的人。

    陈龙微微一笑道“没办法，德古拉先生你们太强大了，他们又不认识你们，紧张也是正常的。”

    接着，陈龙给双方各自介绍一下，这么也是告诉德古拉他们，这些我的人，可不是你们的食物。

    “小朋友们，你们不错。陈先生是个老板，跟着他不会亏待你们的。”德古拉也知道陈龙的意思，就对着王斩他们笑了笑。

    “是，老先生。”王千斤连忙点了点头。

    没过多久，刀光寒那一队人也回来了。

    刀光寒看到德古拉后，就点了点头。

    而西门吹血看到可爱地莉莉丝后顿时就朝着莉莉丝走去，准备做一个自我介绍。

    这时，一个血族公爵一下子就闪到了莉莉丝的身前，挡住了西门吹血。只要西门吹血敢再进一步，他就会干掉西门吹血。

    看到突然出现的血族公爵，西门吹血一下子就感到强烈的危机感，这一瞬间他又进入了那个境界 ，身不由己的以指代剑，一指刺向血族公爵的喉咙。

    西门吹血这一剑很快，快到让这血族公爵都在措不及防的情况下，被点中了喉咙。不过，就算是点中了，可两人的实力差距有些大，根本伤不了这血族公爵一根毛。

    自己竟然被一个先天境的家伙给点中的喉咙，这让这血族公爵不由有些恼羞成怒了，一爪就朝着西门吹血的心脏抓去。

    见血族公爵要下死手，陈龙身形一动，就来到血族公爵身边。一把抓住血族公爵的肩膀，让他的手不能再往前了。

    “先生，他是我的朋友，他没有恶意的。”陈龙淡淡地说着。

    那血族公爵的肩膀被陈龙抓住后，他的手上再没有力量了。

    血族公爵只能是收回自己的手。

    “西门，给我到一边待着去。”陈龙放开手，对着西门吹血做了一个让他一边去的动作。

    没办法，西门吹血只能老实的坐到一边去了。他知道，刚才要是没有陈龙在的话，自己的心脏已经被挖出来了，他毫不怀疑那血族公爵会不敢那么做。

    “教官是怎么搞的，怎么认识这么多实力强大的强者。”西门吹血心里嘀咕着。

    很快，天就黑了下来。

    “陈先生，麻烦您先照顾一下莉莉丝，我们先出去找点食物去。”德古拉这时对着陈龙说着。

    “没问题，你就放心好了，我一定会照顾好莉莉丝小姐的。”陈龙微笑地点了点头。

    德古拉对着陈龙笑了笑，就带着十二名血族公爵到外面寻找食物了。

    不过，在德古拉的胃口可是很挑的，不是年轻漂亮的处女血，他可不喜欢。只是，这个血他得好好的找找才行了。

    待得德古拉等人走后，莉莉丝被房间装饰吸引的时候，西门吹血凑到陈龙身边小声地问道“教官，刚才那些人究竟是什么人，怎么给我一种非常危险的感觉，而且实力还那般可怕。”

    自己刚才那一剑，虽说没有拿剑，但剑意却还是有的，刺到那血族公爵的喉咙处，却连他的皮都没有刺破，再想到他的一爪，要不是有陈龙帮忙，自己是必死无疑，不由的一阵后怕。同时，他对陈龙的实力的更加的好奇，血族公爵已经够强大了，但陈龙却依旧轻描淡写的挡下了他的一招，他的实力该强到何种地步了。

    陈龙笑了笑道“你知道我们大天朝传说里的那些妖怪吗，他们就是妖怪，只不过是西方的妖怪，实力强大的吸血鬼。”

    反正，西门吹血之后一定会接触到这些的，所以陈龙就先告诉了他一点。

    西门吹血顿时瞪大眼睛，一副惊讶地表情看着陈龙，接着再看了看那边的莉莉丝道“吸血鬼，她也是吸血鬼吗？”

    陈龙点了点头，笑着道“是的，不过他们喜欢叫自己血族，他们都是来自一个古老的血族家族，德古拉他们的爵位是公爵，而莉莉丝小姐则是家族里的小公主，实力弱点，但地位可不一般。所以，要是一般没事的话，就不要去招惹他们了。”

    西门吹血连连点头，接着又忍不住把头扭向莉莉丝的方向，看到她又开始闹起博尔曼。而博尔曼则是装出一副无视莉莉丝的表情，旁如无人的抽起大雪茄来。别说，博尔曼的大个子和雪茄还真的挺配的。

    “教官，那大个子也是妖怪吗？难道是狼人吗？”看到莉莉丝在闹博尔曼的样子，西门吹血好奇地问着。

    在他看过的电影里，吸血鬼都是和狼人和一伙的。而博尔曼的体型，也是够狼人的。

    陈龙摇了摇头，说着“博尔曼可是一个纯种的人类，他们能够处在一起，那是因为里面有一个故事。”

    “什么故事？”西门吹血的好奇心顿时被勾了出来。

 第367章 初拥

    “你想知道的话，就去问博尔曼吧。不过，要做好被他揍死的准备哦。”陈龙笑了笑道。

    这个可是博尔曼的一个秘密，他可以和自己说，那是因为‘忠心果’的效力，但西门吹血这家伙要是去问的话，保不定会被博尔曼一顿狠揍的。修炼了‘钢铁之躯’的博尔曼，可不是一般先天之境能够胜得了的。

    “切，他不同样也是先天之境嘛，我会怕他吗？”说着，西门吹血就朝着博尔曼走去。

    而陈龙则是一副看好戏的表情，看到事情会怎么样发展。

    果然，当西门吹血走到博尔曼前面问了后，博尔曼突然一手就把手里的雪茄捏碎，再一拳轰向西门吹血。

    不知道怎么搞得博尔曼这一拳轰出，像是把西门吹血定在了原地让他无法逃走，只能和博尔曼硬拼。

    ‘轰’

    一拳，西门吹血就直接被博尔曼给轰飞了，一丝血液也从他的嘴角流出，只一击就让西门吹血受到了轻伤。

    “这是什么人，力量怎么这么大？”西门吹血人在空中，心里惊骇地想着。

    而这时陈龙不管西门吹血是不是受伤了，只是淡淡地道“这里可是酒店，东西要是摔烂的话，可是要赔的。当然，谁弄烂的，就由谁出钱赔。”

    听到‘钱’字，原本准备撞到墙上的西门吹血，硬生生的空中翻了个身，右脚脚尖轻轻的在墙上一点，再一个前翻，潇洒落地。

    只不过，为了这个潇洒的落地，让他的伤势稍稍地加重了一些。当然，这点小伤对于先天境实力来说，要恢复花不了多少时间。

    西门吹血落地后，顿时就跑过陈龙身前道“教官，你快看那个大个子，他差点把我打死，不就是问句话嘛，有这个必要吗，我们可都是一伙的。”

    陈龙看了一眼，淡淡地道“我早就说了，你去问他的时候，就得做好被他打死的准备，现在他只打了你一拳，你应该去烧香拜佛了。”

    听了陈龙的话，西门吹血只能幽怨地看了陈龙一眼，走到他的好基友赵铁盾的身边去了。

    “好了，晚上你们就自由活动吧。想待在这里的，就待在这里，想出去玩的就出去玩。记住，不要随便惹事。”陈龙拍了拍手掌说着。

    陈龙一说完，西门吹血顿时就拉着赵铁盾快速的跑了出去。

    而在场的都是年轻人，很快都一个个的出去找乐子了。

    在房间里剩下的就只有陈龙、博尔曼、刀光寒、莉莉丝四人了。

    本来，莉莉丝也想出去的，不过博尔曼一瞪她后，她就只能气呼呼地待在房间里了。

    陈龙笑了笑，就和纪墨惜视频聊天起来。

    ……

    而德古拉他们出去找食物后，也是很不容易。

    “德古拉大人，为什么现在处女就那么难找呢？”在空中，一个血族公爵看着街上一个个走来走去的女生，对着德古拉说着。

    “世风日下，现在的处女是没有几百年前那么容易找了。难道，为了一个处女之血，还能向那些十五六岁的小丫头下手吗？”德古拉有些犹豫地说着。

    “德古拉大人，您是在为那些食物考虑吗？我觉得您来到人类社会，尤其是和陈龙那些人混了一起后，好像变得有些不同了。”另一名血族公爵对着德古拉道，他发现在在德古拉和陈龙接触的日子里，好像有些变得像人类了，这可不是一个好现象，得提醒德古拉一下。

    被同伴一提醒，德古拉愣了一下，顿时就醒悟过来了“对啊，我德古拉可是高贵的维克托家族的血族大公爵，怎么能够怜惜这些食物呢。而且，这里又不是大天朝，不用顾忌什么。哈哈哈，今天我们就好好的狂欢一下吧。”

    说着，德古拉顿时就顺着自己闻到的处女气味飞过去。

    “德古拉大人，明天不是还要到什么公司去吗？您说，我们今天晚上是不是要去把那什么公司给控制住？”刚才提醒德古拉的公爵继续说着。

    “这件事，等我们狂欢之后，再去办吧。”德古拉的血族天性被释放了，他现在就想要鲜血，美味的处女鲜血。

    “是，德古拉大人。”

    接着十三人就朝着居民区飞去。

    ……

    当德古拉把头从一个少女的脖子处抬起来的时候，他一副满足的表情，而被人吸过血后的少女，已经失去了生命。

    “哇哈，还是少女的血液是最香醇的。”德古拉伸出舌头舔了一下嘴角的血液。

    接着，德古拉看了看少女“嗯，模样还不错，那就赐予你一个机遇，让你成为我的最忠实的仆人，替我寻找美味的处女之血。”

    说着，德古拉往少女的嘴里滴下一滴自己的血液。

    血液流进少女的嘴里后，很快她脖子上的两个牙印就消失了。

    而此时她的眼晴突然睁开，瞳孔里闪过一片金芒，很快金芒消失，她的瞳孔又恢复了原状。

    之后，她跪到了德古拉的身前，用尊敬的语气道“感谢伟大的主人赐予您最忠心的仆人新生，您的命令，仆人一定会拼命完成的。”

    “好的，我期待着你的表现。”说完，德古拉就消失在少女的房间里。

    在德古拉走后，少女的脸上露出一个惊喜地表情，因为她感觉到了力量，她向往以久的力量，有了这股力量，她可以在完成主人交待过的事情时，顺便让那些小瞧过她的人得到教训。

    得到德古拉的血液后，她的实力已经达到了子爵境界，可以让原本只是一个普通人的她做很多她以前做不到的事了。

    不过，就算是德古拉他的纯正血液也不多，能够得到血液初拥的，只有少女一个，剩下那些被吸掉血液的少女们，要嘛死去，要嘛变成一种低级吸血鬼。

    狂欢之后，德古拉等人就朝着SM公司飞去，很快就在那里找到了公司的负责人的所在。

    对于，这样的问题，只要德古拉他们发展一个后裔就能够完美的的得到解决。

    在知道，公司的负责人是谁后，德古拉等人马上就赶了过去。

    当然，不止SM公司，棒子国的三大公司，都被德古拉等人给盯上了，因为不知道莉莉丝会去哪里玩。

    在一套豪华公寓里面，德古拉带着三名公爵突然就出现在了公寓里面。

 第368章 你被开除了

    这套豪华公寓正在SM公司负责人成孝东的住所，此时他正在搂着一个女人在睡觉呢。

    德古拉对着一个公爵使了一个眼色，那个公爵马上就走过去，在成孝东的脖子上咬了一下。

    被咬后，成孝东马上就像是被电击一样，全身快速的抖起起来。

    成孝东的抖动，很快就把他身边的女人给惊醒了，就这样，那女人也和成孝东一起抖动起来。

    几分钟后，成孝东就停止了抖动，此时他和他身边的女跪在德古拉四人的身前，嘴里叫着“伟大的主人。”

    “嗯，你们以后就是伟大的维克托家族的后裔，要好好的替家族做事。明天，我们也许会来公司，希望你们做好准备。”德古拉说完，就消失在房间里。

    成孝东和那女人相互看了一眼，就开始打起电话，把事情吩咐下去了。

    同样的事情，也发生在另两间公司。

    只是一个晚上，德古拉他们就把棒子国的三大娱乐公司公掌握了。当然，这也许只是短时间的掌握，但也是挺牛B得不要不要的。

    第二天，陈龙就带着莉莉丝他们去SM公司，至于西门吹血他们，随他们去玩吧。

    昨天晚上在得到成孝东的通知后，公司的的帮子高层都齐齐的出现的公司里面，还有公司里的练习生也是很卖力的在练习。

    而做为公司的的星探，权胜浩也能够在公司里露个小脸。

    疤面男那家伙因为人手不够，所以还没来得及去完成陈龙交待的任务。

    看到德古拉他们来了后，成孝东马上就热情的迎了上去。虽然他体内的血统告诉他，要向德古拉他们行跪拜之礼，但现在是做戏，只能是把戏做足了。

    “尊敬的德古拉先生，欢迎您来到SM公司。”成孝东满脸笑容地对着德古拉说着。

    德古拉点了点头，就往里走去。

    而这时在人群里的权胜浩看到陈龙，他脸色顿时一变，正准备悄悄地离开。

    不过，陈龙已经发现在他了。

    “成先生，您不给你介绍一下，您的星探吗？”陈龙这时走到成孝东身边，一指权胜浩说着。

    虽然成孝东不知道陈龙是谁，但他能够和自己的主人走地一起，当然一定是主人的朋友，对于自己主人的朋友成孝东当然不敢怠慢“呵呵，应该的，应该的。胜浩，你快过来一下。”

    看到陈龙果然叫自己了，权胜浩心里一颤，只能硬着头皮来走了出来。

    “先生，这是我们公司最好的星探权胜浩。”在权胜浩走过来后，成孝东笑着给陈龙介绍着。

    “咦，你怎么流汗了，你那么怕他吗？还是你做了什么亏心事？”莉莉丝盯着权胜浩道。

    莉莉丝也是血族，天生对人类的恐惧有着很强的感应，做了亏心事的权胜浩对陈龙的恐惧是瞒不了她的。

    “不，我不怕他，我没有让人去打过他。”权胜浩可能心里想着否认打过他的事情，一下子就把这话脱口而出了。

    话一出口，权胜浩的脸色顿时就变得很是难看。

    而陈龙也是一副无语的表情，这家伙是个逗逼、白痴吗，自己都还没有问，他就自己把事情交待，这种事情还是第一次见。

    “权胜浩，到底是什么事，把事情给我说清楚。”成孝东眉头一皱看着权胜浩道。

    “不关我的事啊，都是尹在显那小子自做主张，真不关我的事啊。”权胜浩连忙说着。

    “自己的人都管不好，又怎么能做好你应该做的事呢。从今天开始，你就被公司开除了，现在马上给我消失。”这权胜浩竟然敢得罪主人的朋友，那么不管他替公司做过什么，就只有被开除这一条路走。

    “老板，老板，不要啊，不要啊。”权胜浩还要向成孝东求饶的，不过马上就有两个保安把权胜浩给推走了。

    做为一条狗，第一要听话，第二要带眼识人。否则，就会像权胜浩那样，被主人一脚踢开。

    赶走权胜浩后成孝东再对陈龙道起歉来“先生，真的对不起，我们公司里竟然出现了这种伤害公司形象有小人，请先生您不要见怪。”

    “算了，林子大了什么鸟都有，我不会在意的。”陈龙点了点头，不在意地道。

    之后，就是成孝东带着德古拉他们在公司里转了起来。

    而公司里的那些练习生们，看到老板来公司了，自然是卖力表演起来，毕竟这可是千载难逢的机会啊，要是被老板看中了，那可就一飞冲天了。

    “来这里这么久了，终于有看的了，太好了。嗯，不错了，这些女生跳得还不错。”看到练习室里的那些正在跳舞的女生们，莉莉丝点了点头，脸上终于是露出了笑容。

    “你不觉得这里的人来得太多了吗？”德古拉回来对着成孝东说了一句。

    要知道，成孝东可以一直拉着公司的高层在这里陪着德古拉，这是表示结德古拉的尊重。

    不过，现在主人既然不喜欢，那就让别人先走，自己和恩智留下就行“好了，你们该干什么干什么去吧，这里有我和恩智主管在就行了。”

    老板发话了，下面的人自然就各忙各的去了。毕竟，在他们的心里也有些不愿意陪着这几个不知道是谁的家伙，现在老板发话，他们自然是巴不得了。

    隔着玻璃看，不看过瘾，莉莉丝拉开门，就走了进去。

    看到成孝东进来后，正在练习跳舞的女生不由停下来，对着成孝东一鞠躬，叫了一声“成老板，崔主管。”

    “你们继续，拿出你们最好的状态来。”崔恩智拍了拍手，对着那十几个女生说着。

    接着，音乐继续响起，那十几个女生再一次跟着音乐跳了起来。

    不得不说，棒子国的造星系统真的很棒，这些女生不管是从模样、身材、声音、舞蹈上面都有一定的水准，只要从公司出道，就能够成为成熟的明星。不像是在大天朝，从艺术学院毕业后，也还需要经过一系列的雕琢才能够成为一个演员，或者是一个歌手。

    而这些女生也知道这是一个机会，自然是努力的表现自己。

    陈龙都感觉有女生在向自己抛媚眼了。

 第369章 练习生

    “这是我们公司的练习生，女生C班成员，还有B班、和A班，同样的，男生也有A、B、C三班，A班相对来说，出道的机会会大一些。三个班每一班的待遇都不同，只要你有天份、够努力，即使你是C班，只要你的月底考试的评分上超过B班成员的话，你可以升到B班，而B班分数最低的成员，只能下降到C班。只有在这种竞争下面，我们才能够选出最优秀偶像明星。”崔智恩对着陈龙他们介绍着。

    “很好的制度，只有在这种制度之中，才能够选出最优秀的人才。很好。”德古拉点了点头。

    莉莉丝看着那些扭动着身体跳着舞地女生们说着“要是她们一直都没有办法出道怎么办？”

    “在适合的年龄里，她们都还算是有机会，可以等下去。不过，要是真的年纪大了，那么要嘛是自己退出，要是是当伴舞，这也是没有办法的。毕竟，机会不多，我们只能把它送给值得我们投资的人。”崔智恩也是有一些无奈地道。毕竟，这些练习生在公司里待久了，也是有感情的，她也希望她们都能有一个好前途。

    “挺残酷的。”莉莉丝没有什么表情地说了一句，就没有再说别的了。

    也对，对于莉莉丝来说，这些女生都只是自己的食物，最多是会跳舞、会唱歌，有些不太好吃的食物罢了，她自然不会有什么表情了。

    至于，为什么会不好吃了，那是因为那些女生里面有些已经不是处女了。对于莉莉丝这样挑食的血族来说，不是处女的血，就不是好食物。

    莉莉丝是小女生的心态，看了一会后，就有些不再想看了。

    “带我们去B班看看吧。”莉莉丝说着。

    成孝东连忙点了点头，而这时崔智恩已经把门打开了。

    而这个时候，突然在那些女生里面，有一个长相可爱地女生倒在了地上，一脸痛苦的表情。

    那些女生都停止了跳舞来到了倒地的女生身边问着。

    “妍菲，你怎么了？”

    “妍菲，你扭一脚了吗？”

    ……

    而看到女生受伤了，崔智恩只能是走到女生的身边问着“徐妍菲，你怎么了？”

    “崔主管，我可能是扭到脚了。”徐妍菲脸上带着痛苦的表情对着崔智恩说着。

    “怎么那么不小心，算了，你先到休息室去休息一会吧。之后，我会让人来看看的。”崔智恩说着。“你现在还能不能站起来？”

    做为主管，崔智恩管的练习生，可是很多的，要是一个个照顾过来的话，那搞不好会累死，能对徐妍菲这样，已经挺不错了。

    徐妍菲努力的靠着一个同伴的帮扶，才算是站了起来，而看她左脚踝关系那里已经一片红肿了。

    “好了，徐妍菲你自己去休息室，其余的女生继续跳舞。”崔智恩看了看徐妍菲还能走，就对着其余的女生道。

    徐妍菲对着崔智恩一鞠躬，然后一颠一颠地往往面走去。

    则到陈龙身边的时候，徐妍菲一下子就朝着陈龙倒了过去。

    陈龙伸手一把就扶住了徐妍菲。

    “真……对不起先生。”徐妍菲用一种娇弱的声音、有些生硬地普通话对着陈龙说着。

    说完，徐妍菲对着陈龙微微点头，就要继续往前走。

    “休息室在哪里，我扶你过去吧。”陈龙微笑地看着徐妍菲道。

    徐妍菲没有说话，只是看了看崔智恩。

    “你就个样子，谁知道你会不会再在路上摔跤，你就让这位先生送你去休息室吧。”崔智恩无奈地道。

    “那就谢谢先生了。”徐妍菲再次对着陈龙点了点头。

    说着，徐妍菲就扶着陈龙慢慢地往一个方向走去。

    至于，莉莉丝他们就往B班走去。

    莉莉丝他们走后，那些跳舞的女生有些不淡定了。

    “你们说，妍菲她是不是故意的？”

    “不知道，看她的脚踝的确是扭到了。”

    “如果，能够因此被捧起来的话，我也愿意。再说了，那个欧巴还那么帅。”

    “你，就算了吧，你可是有男朋友的。”

    “男朋友又怎么样，只要把那个欧巴服侍好，他让我出道，我就甩了我男朋友。”

    “你不知道吗？男人都喜欢新货，二手货都是玩完了就甩的。”

    “你……想打架吗？”

    “你们干什么，你们忘了我们来这里是为了什么吗？要是因为这事而被处分的话，我想你们也不愿意吧。不管徐妍菲怎么样，都是她自己的事，我们只要做好我们的事就行了。”一个样貌、身材在这些女生里都算是出众的女生说着。

    听到她的话，众女生才停止吵闹。

    不过，她们心里在想什么就没有人知道了。

    毕竟，在一个竞争这么激烈的环境里，勾心斗角是平常得很的。

    扶着徐妍菲走了一会后，陈龙笑了笑道“妍菲小姐，如果你不介意的话，那么我抱你去休息室吧，这样的话，会更快一些。”

    听到陈龙的话，徐妍菲点了点头。

    陈龙就一个公主抱，就把徐妍菲抱了起来，往她指着休息室的方向走去。

    徐妍菲搂着陈龙的脖子，把头靠在陈龙的胸口。

    来到休息室后，陈龙把徐妍菲放到了床上。

    “妍菲小姐，你怎么会讲普通话的？”陈龙把徐菲妍放到了床上，再给她倒了一杯水后，就坐到了床边。

    “公司有对我们进行普通话的培训课程。”徐菲妍回答着。

    毕竟，公司的艺人不管是以后单独发展，还是以个人名义出道，大天朝的都是一个不可乎视的地方。所以，普通话算是必修的课程。

    “你就那么想出道吗？”陈龙看着徐菲妍说着。

    徐菲妍点了点头，说着“是的，为了出道我愿意付出任何的代价。”说着，徐菲妍抓住陈龙的手放到了自己的胸口处。

    陈龙用手感受了一下大小后，心里暗道了句“嗯，还不错。”陈龙又不是柳下惠，这送上门来的肉怎么可能不先尝尝呢。

    之后说着“你就那么觉得我可以让你出道吗？”

    说着，陈龙就看着徐菲妍。

    “是的，我有一种感觉，你可以让我出道，你是我生命里的贵人，我一定要抓住这次机会，不管付出什么代价。”徐妍菲也是看到陈龙，眼神很是坚定，没有一点闪躲。

 第370章 大计划

    陈龙一笑，说着“那么你觉得你有什么能够给我的，给我别的女生不能给我的东西。”

    这一刻，陈龙突然觉得自己挺邪恶的。不过，邪恶又怎么样，反正这里是棒子国，自己面对的又是棒子女生，有什么不可以的呢。

    听到陈龙的话后，徐妍菲说着“我可以给你我的身体，我的人，我还没有交过男朋友，我可以完完全全的属于你。”

    “那么，要是你出道后出名了，你还会属于我吗？”陈龙看着徐妍菲，想看看这个女生为了出道究竟愿意付出多少。

    “是的，我为永远属于你。”徐妍菲一咬牙下定了决心。

    徐妍菲的决心挺让陈龙吃惊的，不过她既然这么愿意的话，那自己不答应还不行了“放心吧，我不会要你一辈子属于我的。我会给你想要的一切，你在三十五岁之前，属于我。三十五岁后，你可以选择自己的生活。好了，现在让我看看你的价值怎么样？”

    在纪墨惜怀孕后，陈龙就没有过夫妻生活了，这次有机会，当然不能让她溜走了。

    而且，陈龙这时又生出一个念头，要是，多来几个像徐妍菲这样的练习生推出去的话，那之后著名的棒子国女星都是属于自己的，那倒是一件挺有趣的事啊。

    这个念头生出后，就开始蔓延起来。

    这棒子国不是喜欢和大天朝抢东西吗？那么我就把你们的女明星都抢了。

    徐妍菲听到陈龙的话后，就把自己的衣服给脱掉了。

    “就是这样吗？”陈龙看着徐妍菲微微地皱了一下眉，一副不太满意地表情。

    不得不说，徐妍菲的悟性还是不错的。

    很快就反应过来了，施展女性服侍男性的天生的本领了。

    而陈龙也顺便把徐妍菲的脚给治好了。

    之后，一阵战火雷鸣的声音。

    两个小时后，战火终于是停了下来。

    “妍菲你放心，我说过的话，一定会兑现的。”陈龙摸了摸徐妍菲的脸说着。

    “你叫什么名字？”徐妍菲问了一句。

    陈龙一笑“我叫陈龙。”

    说着，陈龙就离开了休息室。

    “陈龙……”

    看着陈龙离去后，徐妍菲一下子思绪万千。

    本来，以为自己离开两个小时，莉莉丝他们是不是已经离开。不过，看到莉莉丝看着另一个舞蹈教室里看女生跳舞时，又有些奇怪。

    “你怎么这么久才来？休息室有那么远吗？”看到陈龙来了后，莉莉丝马上问着。“对了，你的身上怎么有女人的香味？”

    “那个妍菲小姐她不是脚扭了吗？我这是顺便帮她治了一下脚罢了。”陈龙很是淡定地说着。

    “这个B班的女生挺不错吧。”莉莉丝很是满意地看着B班的女生，因为在她的眼里，这些都是可口的美食。

    “嗯，不错，不错。”陈龙看了看这B班的十二个女生，觉得比C班的女生果然是强了一筹。

    被人夸了，十二个女生的脸上都露出了笑容。

    “我要去看看A班去。”莉莉丝来了这时很想看到A班到底又是什么样子。

    很快，在崔智恩两人的带领下，陈龙他们又来到A班。

    只不过，来到A班后，陈龙和莉莉丝都有些失望，里面有八个女生，样子和B班的不相伯仲，跳舞也差不多，并没有什么特殊之处。

    “为什么她们就能够到A班呢？”莉莉丝转头看了看崔智恩，说着。

    说这样的话，会让A班的女生不高兴，但莉莉丝可不会管一帮不好吃的食物会不会不高兴。

    “莉莉丝小姐，她们来公司的时间最长，而且接受到训练也最长，各方面在练习生里面都是最好的，如果有机会出道的话，她们的机会很大。”崔智恩连忙解释着。

    “我不喜欢她们。”莉莉丝摇了摇头。

    说真的，和B班相比，莉莉丝还是喜欢那十二个味道会很好的女生。

    “是，我知道了。”崔智恩连忙点头。

    那八个女生还不知道，因为自己是不好吃的食物，可能会迟上很久才会有机会出道。

    “不是，还有男生的练习生吗？带我去看看吧。”莉莉丝对着崔智恩说着。

    “崔主管，请等一下，我有话要和你说。”陈龙叫住了崔智恩。

    “你留下，你带我们过去看看。”德古拉一指成孝东说着。“对了，陈先生不管有什么要求，能要答应他知道吗？”

    德古拉是一只老蝙蝠，他自然是清楚陈龙为什么为去了两个小时，身上还有香味。现在陈龙要留下崔智恩，他自然是猜到了陈龙要说什么，才会有最后一句话。

    崔智恩连忙点头。

    之后，陈龙就和崔智恩离开了舞蹈教室。

    “陈先生，请问您有什么事吗？”崔智恩恭敬地问着。

    “这样的，我觉得徐妍菲是一个很有前途的新人，所以，希望她能够出道，最好是尽快。”陈龙看着崔智恩说着。“如果要钱的话，我可以投资的。”

    陈龙先是一个说到做到的人，既然答应徐妍菲，那就一定会做到的。

    “陈先生，您放心吧，我一会把徐妍菲当作是这一批练习生里第一个出道一培养的。”崔智恩连忙点了点头，答应了。

    “还有B班的女生都不错，我看也能够出道。不过，我得去问问她们的意愿。”开了火后，陈龙顿时觉得自己的忍耐有些下降了。

    崔智恩连忙点头，带陈龙再次回到了B班。

    一番问话后，有几乎每一个女生愿意，那么陈龙就先是摸了摸收下点订金，之后再一个一个吃掉她们。反正，自己在棒子国还有一段时间，不急。

    之后，陈龙和德古拉他们离开SM公司，再去了另一家公司。

    今天一天，莉莉丝把三家公司都逛了一遍，而陈龙的计划也实行的顺顺当当的。只要给他几天时间，陈龙可以把棒子国的女艺人都变成自己的人。

    而在陈龙实施这个计划的时候，他和刀光寒他们几人的假资料，已经落到了刘成虎的手里了，他正仔细地看着。

    没有花多少时候，刘成虎就看到陈龙几人的资料，虽然陈龙上面的都是假资料，连名字都是假的，但是刘成虎看到陈龙的照片的时候，就觉得这个人很不简单。

    “应该就是你们吧。既然你们来了，那就让我这个主人好好的招待你吧。”刘成虎看到陈龙的照片后，阴恻恻地说着。

 第371章 看谁狠

    陈龙并不知道自己被刘成虎给盯上了，对于西门吹血这些年轻人，到了晚上陈龙自然是让他们自由活动，想怎么玩就怎么玩，只要别把自己弄丢了就行。

    来到棒子国的第三天晚上，西门吹血他们依旧是各自玩各自的。

    而这时刘成虎派出的人就把西门吹血他们的行踪给报告给了刘成虎，这一次刘成虎准备自己新自出手。毕竟，来自大天朝的人马，谁知道他们的实力怎样，要是让自己的手下去办的话，万一不成功还会打草惊蛇，所以刘成虎决定自己出手。

    从手下那里，刘成虎知道了西门吹血他们几个的位置，王家三兄弟自然是在一起的，这个并不好动手，西门吹血和赵铁盾两人是好基友，自然也是在一起的。最后，只剩下卫东和柳无邪两个人。

    定下卫东和柳无邪为目标后，刘成虎就独自一人赶到了西门吹血他们所在的属于自己白虎帮的产业，在自己的地盘上，更方便动手。

    来到酒吧后，刘成虎很快就锁定了正的喝酒的卫东和柳无邪两人。

    而这时西门吹血也像是来给他帮忙一般，一边跳着一边走到卫东两人身边道“老卫，无邪，你们怎么不跳舞啊，咱们来这里就是找乐子来的，要是不跳舞的话，真的太浪费了。”

    “那个……我就算了吧，我不会跳舞。”卫东说着。

    “我也不会，我看着你们跳就行了。”柳无邪也跟着说着，

    “来嘛，来嘛，你看老田他本来也不会跳的，现在快变成酒吧小王子了。”西门吹血指着正在舞池里跳舞的田小明。

    卫东看着跳得正嗨的田小明，无奈地摇子摇头道“你们两个坏家伙，把他这么一个老实的家伙变成这样。”

    “什么啊，咱们年轻人就应该多玩玩，难道等到七老八十再玩吗，那时想玩也没时间玩了。走嘛，走嘛。”西门吹血拉着卫东就往舞池那边走。

    “行，行，行，我去，你别拉我行不，像什么样子嘛。”卫东无语地说着。“无邪，要不一起去玩玩？”

    柳无邪笑着，摇了摇头道“不用了，你们去吧，我就在这里看看。”

    之后卫东就被西门吹血拉到了舞池里，跳了起来。

    开始的时候，卫东倒是还有些放不开，不过很快就被音乐、还有周围的男女感染到了，顿时就放开了。

    看到卫东他们跳得正嗨，柳无邪一边喝着酒，一边想着自己是不是也该去跳一跳。

    而就在这时，柳无邪就看到一个身高达到一米九、脸上露着一种不怀好意的表情的男子出现在自己面前。

    正当柳无邪感应到不妙想大叫地时候，突然之间他的意识一下子就模糊了。

    接着，刘成虎就扶住柳无邪出了酒吧，往自己的住所赶去。他没有想到，刚才才酒店里，竟然有四个人达到了先天之境。这让他对陈龙越来越好奇了，那就赶快从这个人的嘴里的知道他的信息吧。

    而西门吹血他们根本就没有注意到柳无邪人消失了。

    等到西门吹血他们发现到柳无邪的人不见了的时候，柳无邪已经被刘成虎带到了他的住所里了。

    “王兄弟，你们看到柳无邪了吗？”西门吹血等人没看到柳无邪后，就走到王家三兄弟那里问了问。

    “他不是和你们在一起的吗？”王千斤有些疑惑地问着。

    “他是和我们一起，但是刚才我产去跳舞了后，回来一看他就不见了，所以我就过来问问，他是不是来你们这里了。”西门吹血说着。

    “这个……他真没来过。他不会是觉得没有意思，就先回去了吧。”王千斤继续问着。

    “那我打他的电话问问？”说着，西门吹血拿出手机给柳无邪打了一个电话，不过得到的提示是对方已经关机了。

    没关系，在柳无邪被刘成虎弄晕后，他的手机直接就被刘成虎捏得粉碎，西门吹血打过去，得到的提示自然就是对方已经关机了。

    “事情有些不妙，咱们还是先回去，让陈龙拿主意吧。”王斩第一个反应过来，柳无邪应该是出事了。

    兄弟出事了，西门吹血他们也没有心思再玩下去了。

    “柳无邪失踪了？”听到西门吹血他们说完后，陈龙马上就反应过来，应该是刘成虎动手了。“这件事情，应该和白虎帮脱不了关系。刘成虎他既然想找死，那就给他死好了。你们现在出去，把属于白虎帮的场子都给我扫了。至于我，就亲自去找那个刘成虎了。”

    “好的。”

    听了陈龙的话，西门吹血他们顿时一个个杀气十足的，敢动自己的兄弟，真特么的找死。

    “喂，喂，你们要去哪里，我也要去。”听到西门吹血他们要去打架，莉莉丝顿时也来兴趣了。

    这小蝙蝠的性格就是有热闹去凑热闹，没热闹自己弄出一些热闹来，再去凑。所以，听到有热闹看，顿地来兴趣了。

    “他们这是要去办正事，你就别去了吧。”陈龙对着莉莉丝道。

    “是吗？”莉莉丝歪着头看着陈龙，说着。“那么我就跟着你好了。”

    陈龙一阵无语“我也有正事要去做啊，可能去的地方，你们小姑娘还不太好去。所以，要嘛你是待在这里，要嘛你跟着他们去看热闹吧。”见莉莉丝要跟着自己，陈龙只能把她推给西门他们。

    之后，陈龙他们就分开行动了。

    西门吹血他们带着莉莉丝他们去砸场子。

    而陈龙就去找刘太虎了，你不是抓了我的人吗，那我就抓你的弟弟，看看谁狠一些。

    在跟踪器里，陈龙看到刘太虎正在那个小明星泰熙在海边的一间渡假屋里过着二人世界呢。

    知道，刘太虎在哪里后，陈龙就快速的赶了过去。现在陈龙自己飞过去，可比任务交通工具都要快

    十分钟后，陈龙就悄悄地落在了离小屋不远的沙滩上，慢慢地朝着木屋走去。

    此时，木屋里的两个人正在做着原始的动作。

    在陈龙走到木屋门前，把门推开后，那原本正在努力耕耘着的刘太虎顿时反应过来，反手一掌拍向陈龙。

    刘太虎的实力真心的不错，达到了罡气外放的境界。

    一般的先天境被他这一掌拍下去，不死也会去了半条命，可惜的是他遇到的是陈龙。刘太虎的掌力拍到陈龙身上时，连他的衣角都没有掀起来。

 第372章 为了国家

    看到自己那一掌对来人伤害为零，他顿时就从床上弹起，想撞破房子逃走。

    刘太虎离开泰熙的身体，泰熙顿时感到一种空虚，此时她的耳边响起一个男人的声音，说的却是普通话。

    “刘太虎，我既然来了，就会让你逃走的。还有，这个小屋挺漂亮的，要是撞坏了它的话，岂不起挺可惜的。”

    之后，泰熙就失去了意识。

    陈龙说完身形就是挡在刘太虎身前，一下子就扣住了刘太虎的脖子。虽然，刘太虎的实力也达到了罡气外放境，但对于陈龙来说，要灭掉他也是很简单的。

    扣住刘太虎的脖子后，陈龙在他的身上点了几下，暂时的封住了他的实力。

    接着，陈龙像提一只小鸡一样，把刘太虎提到了海边，把他丢进了海水里，再一脚踩到刘太虎的头上，把他的头踩进了海水里。

    被踩进海水里后，刘太虎一下子不能呼吸，只能手脚乱动，双手使劲的想去把陈龙的脚推开。不过，在陈龙的力量下，刘太虎做的根本就没有卵用。

    踩了半分钟后，陈龙才把踩在刘太虎头上的脚移开。

    感觉到自己头上的脚移开后，刘太虎连忙把头抬了起来，大口大口的呼吸起空气来。

    “你……你到底是谁？”能够呼吸后，刘太虎艰难地看着陈龙问着。

    陈龙笑了笑道“这个就只能去问问你的哥哥刘成虎了。”

    刘太虎脸色一变，说着“你是从大天朝来的人？你是怎么找到我的？”

    “这个你就不需要知道了，你只要给你哥打一个电话，告诉他你在我的手上就行了。当然，你也可以选择不打，这样的话，我就可以在这里干掉你。”陈龙一脸无所谓地表情说着。

    “我这个样子，也不能打电话吧。”刘太虎听到陈龙的话后，知道自己暂时还死不了。

    陈龙给刘太虎使了一个眼色，刘太虎站起身来，就朝着木屋走去，现在他的实力被封住，就算是想跑，也没办法跑了，只能老老实实的去木屋里拿自己的手机了。

    拿到手机后，刘太虎看了一眼一动不动地泰熙道“你……不会是杀了她吧？”

    “只是一个小明星，有那个必要吗？”陈龙淡淡地道。

    刘太虎点了点头，就把自己的手机开机了，开机后就拨了一个电话。

    “哥，我现在被一个大天朝的人给抓住了……”

    刘太虎刚说了这一句话后，就被陈龙把手机拿过去了。

    “太虎，太虎，你说什么，谁抓了你。”

    “刘成虎，我知道我的人现在在你的手上，给你一个机会，老老实实的把他给放了，要不然，我会把你弟弟像杀只鸡一样，杀掉。”

    说完，陈龙把刘太虎的手机递给刘太虎。

    “哥，我现在的实力被他封住了，他要杀我很简单。”刘太虎接到电话后，再说了一句。

    “把电话给那个人。”刘成虎说着。

    陈龙接过电话后，简单的说了一个字“说。”

    “你现在在哪里，我当面把你的人交给你，我们都一起交人，这们我们都能够放心。”刘成虎说着。

    陈龙把位置说了后，就把电话挂了。

    “朴镇庆他们是不是已经被你们弄死了？”刘太虎接过电话后，看着陈龙问道。

    虽然他的心里已经肯定朴镇庆死了，但他还是想问个清楚。

    “不错。不过，你们这些棒子可是真毒啊，竟然想到用这种办法来毒害我们下一代，你说我该不该弄死他，再来找你们算帐。”陈龙看着刘太虎说着。

    “没办法，我们本来也不想这么做的，这全是你们大天朝逼我们做的。本来，你们就是大国，‘新世界’的出现绝对可以让你们不管是从人种体质，还是科技方面全面超过老美，到时我们这些你们大天朝的临国，就会危如累卵。所以，我们只能这样做，来救自己的国家。”刘太虎的脸上露出一种做这个事情，我不后悔的表情。

    刘太虎的话让陈龙也是深思了想来。

    是啊，到祖国强大之后，就算是自己没有进攻别人的心，别人也会因为害怕而先对你出手，就像是棒子国一样。

    现在，棒子国只是玩阴的，但谁知道后面还会有什么手段了。就像是教廷了，他就一定不会善罢甘休的。

    “可是，就算是我大天朝的真的变成世上最强的国家，我们也不会对你们怎么样的，你们是杞人忧天了。”陈龙想了想说着。

    “是吗？也许你是这样想的，也许一、两年、三、五年你们会这么想，但之后呢，你能够保证，当你站在巅峰时，会有放过那些和你意见相左的国家吗？呵呵，也许你很强，但政治你不懂啊。”刘太虎说着，说笑了起来。

    “难道，你就那些喜欢你们的国家被灭掉，或者你们国家的人民都成为奴隶吗？”陈龙认真地道“我的确是不懂什么政治，但我知道你们这种行为是在玩火，随时都会把你们烧得灰飞烟灭的。这个，你们都没有想到吗？”

    陈龙一说完，刘太虎原本笑着的脸，一下子变得很是难看，不过既然做了，那不管什么后果都只能承受。

    看到刘太虎不说话了，陈龙就继续说一句“你们棒子国的人就是自大，既然你们知道了我们大天朝之后会变得强大，却依旧想着怎么去破坏，而不是想着去和我们做朋友。再强的人，都是需要朋友的。”

    说完，之后陈龙也不管刘太虎心里会怎么想，就在一边等着刘成虎的到来。

    半个小时后，刘成虎带着柳无邪来到了小屋外面，看柳无邪的样子，应该并没有受到什么虐待。

    而刘成虎看到刘太虎也没有什么大碍的样子，也是放下心来。

    之后，他就和陈龙对视起来。

    “果然是你，没想到你的实力也达到了天人境。”刘成虎看着陈龙脸上露出惊讶的表情。

    陈龙一笑，好奇地道“你也不错啊，实力也达到了天人境。不过，我挺好奇的，你是怎么知道我们的？”

    刘成虎倒是没有隐瞒，坦白地说着“我看过这几天进入我国的大天朝人的名单，在那些人里面，我直接锁定你们。事实证明，我的猜测没错。”

    “看来，下次得化个妆再行动了。相信，那些名单，都是你后面的人提供给你的吧。”陈龙耸了耸肩无所谓地道。

 第373章 山之防御

    “看来你这次来我国的目的并不是仅仅要对付我白虎帮，应该还有我身后的人吧。”刘成虎看着陈龙道。

    “不错，不管是谁，只要是做了错事，那么就一定得受到惩罚。不管他是谁，那怕是你们棒子国的总统也是一样的。”陈龙语气严重了起来。

    对于一个想让自己国家年轻一代垮掉的人，不管他是谁，有什么背景，陈龙都一定不会放过他的。

    “如果真是这样的话，那你带来的人怕是有些少了。”刘成虎并不认为陈龙带来的那一点人会危险到自己身后的金大人。

    “是吗？那么就请你告诉我谁是你后面的人。否则的话，不出五年，你们棒子国将不会再存在在这个世界，你们将成为历史。”陈龙说着，身上就涌出一股强大的气势。

    看到陈龙身上涌出的强大气势，刘成虎也不甘示弱的释放出自己天人境的气势，说着“你很强，但却不是强到无可匹敌的境界。而且，想要五年灭我棒子国，你不觉得你在说大话吗？”

    大天朝有了‘新世界’后，实力一定会变得很是恐怖，但如果说灭掉自己的国家，五年的时间，可是不够的。

    “呵呵呵，那就当做我在说大话吧。”陈龙无所谓地一笑。“好了，现在我们换人吧。”

    这次回去后，陈龙得从系统里兑换一些武器类地高科技出来，特么的要是以后那种情况真的出来的话，那么就从科技武器上面碾压他们。

    陈龙再说什么这反倒是让刘成虎的有些相信陈龙的话了。

    刘成虎想了想，就让柳无邪回去了。

    而陈龙同样也让刘太虎自己走了过去。

    “对不起了教官。”柳无邪走到陈龙身边有些愧疚的说着。

    陈龙拍了拍柳无邪的肩膀，微笑着道“没事的，他的实力比你强大多，你被他抓到了，不用感到愧疚的。”

    “教官，我一定会努力修炼的。”柳无邪认真地说着。

    “嗯，回去后，多在‘新世界’里进行一些生死历练，一定不要想着自己还能够复活，一定要想着自己的生命只有一次，这样才能够有机会突破的。”陈龙点了点头。

    “你们说完了吗？”刘成虎有些不耐烦地说着。

    “人还给你了，你想继续下去吗？虽然，我很想在这里就干掉你，但那样就不太好玩了，而且想找到你身后的人，也不可能了。所以，你们走吧，不要让我改变注意。”陈龙不屑地看着刘成虎说着。

    陈龙的话，虽然听上去挺刺耳的，但刘成虎知道他有资格这样说。

    “我弟弟的实力，被你封住了，我要你帮他解开。”

    “哦，这样啊，那对不起我拒绝。”说着，陈龙的脸上露出一个坏坏的又得意的笑容。

    “那你们今天就别想离开这里。”刘成虎坚定地说着。

    他的弟弟是他在这个世上唯一的一个亲人了，从小刘成虎就一直照顾着刘太虎，尽量不让他受到一点委屈，要是有人欺负他的话，刘成虎一定会打回来的。同样的，刘太虎也绝对不会背叛自己的哥哥，不管是什么情况下都不会。

    “这样啊，那我们来打个赌吧，如果你能够赢了我的话，那么我就替你弟弟恢复功力。可是，如果你输了的话，那么你就把你身后人的身份告诉我。”陈龙看着刘成虎。

    对于白虎帮陈龙倒是并不太恨，毕竟它只是它身后大人物手里的一把刀，谁又会真的去恨一把刀呢。

    “哥，不可以答应。如果，把那人说出去的话，那么我们都不会有什么好下场的。”听到陈龙想知道白虎帮后面的人是谁，刘太虎连忙说着。

    听了自己弟弟的话，刘成虎不由地有些犹豫起来。

    “当然，你们可以不答应。不过，我用的手法可是很是特殊的。如果在十天内不能解开的话，那么到第十天它会自动解开。只不过，随之解开的还有你的丹田，你的实力会随之化为乌有。不想信的话，你可以给你弟弟试一试。”陈龙说着，就带着柳无邪准备离开。

    陈龙的话，让刘成虎更是犹豫不决了。

    “你们不准走。”看到陈龙两人要走，刘成虎连忙叫住了陈龙。

    陈龙停了下了脚步，看着刘成虎狠狠地道“希望这次要你叫住我，是能够给我一个满意地答案。否则的话，我不介意现在就开始。当然，你弟弟还在这里，我不知道我会不会失手一下子打死他。”

    考虑了三秒钟后，刘成虎同意。

    而刘太虎听到刘成虎竟然答应了，顿时很恨，恨陈龙，也恨自己。他知道自己哥哥只要做出决定后，就不会改变了。

    “放心吧，要是你输了的话，我不会打死的，我还要你给我弟弟恢复实力呢。”刘成虎看着陈龙说着。

    “你也放心吧，没从你嘴里知道我想要知道的东西，我也不会让你死的。”陈龙也不甘示弱地回了一句。

    刘成虎也不再废话，直接摆出一个跆拳道的姿势，两腿微蹲，左手抬起，右手握拳收于腰间。

    这个姿势一出，柳无邪的脸色一下子就变得很是难看，因为他突然之间好像自己变得不属于这里，一股力量开始对他进行排斥，他的身体在在股力量下，不断的后退。

    这时，陈龙走到了柳无邪的身前，柳无邪才算是没有继续被推走。

    “有意思，没想到你的实力竟然能够达到这一层次，很不错啊。”陈龙有些意外地说着。

    在陈龙的眼里，刘成虎摆出这个姿势，竟然能够与周围的天地之气混为一体，此时刘成虎就像是一座山，一座像他身后，那座棒子国最高的山，汉拿山一般。

    “是吗，那就看看你能不能打破我的‘山之防御’。”刘成虎淡淡地看着陈龙道。

    对于自己这一招‘山之防御’，刘成虎很有自信，他相信天人境里，没有人能够打破自己的防御。

    “好的，先接我一招吧。”

    说着，陈龙用手为刀使出最强一招‘七月十五’。陈龙也是挺看得起刘成虎的，一出手就是自己现在状态最强的一招。

    ‘七月十五’一出，刘太虎的脸色顿时也变了，这股死亡之气太强了，还好刀招不是对着自己，否则光凭这股死亡之气也够自己喝一壶了。

 第374章 碎山

    而刘成虎看到陈龙这一招，也是脸色微变。当陈龙这一招出后，刘成虎发现自己的这种‘山之防御’的状态，竟然有些松动了。刘成虎只能收敛心神，稳住自己的‘山之防御’。

    当陈龙以手代刀使出的‘七月十五’斩向刘成虎的时候，就发觉得在自己前面有着层层阻碍，不过‘七月十五’一出，就没有回头路。

    ‘破，破，破’

    一层层的由天地之气组成的阻碍在陈龙的‘刀’下一一的被斩破，而陈龙的‘刀’也离刘成虎的头越来越近。

    看着陈龙斩下来的‘刀’，刘成虎的表情也越来越认真，他着实是想不到陈龙这一招能够这么强。

    “斩”

    ‘七月十五’果然是强大，斩破一层层阻碍后，陈龙的手刀斩向刘成虎。

    而刘成虎这时一记直拳轰出，轰到了陈龙的手刀上。

    ‘轰’

    陈龙这一记手刀向是斩到一座山，一座汉拿山上，刀是厉害，但之前被天地之气已经消耗了一些，所以在斩到这座‘山’上时，已经无法斩断这座汉拿山了。

    陈龙被刘成虎一拳给震退了两步。

    看到陈龙被震退了两步后，刘太虎的脸上顿时露出一个笑容。

    而刘成虎的脸色则没有什么得色，毕竟陈龙的刀招应该是用刀来使的，现在以手代刀还能有这种威力，可想而知用刀时威力有多强的。

    “不错啊，我不知道有多久没有被人震退了，看来我又能够活动活动了。”说着，陈龙的脸上露出了一个笑容。

    “刚才那一招不是你最强的一招了吗？”刘成虎可不想信陈龙还有比刚才那一记刀招更恐怖的招式了。

    “是我最强的一招，但却不是我的最强状态。再把你的防御状态拿出来吧，要不然，你会死在我的一招之下的。”陈龙说着脸上的表情就认真起来。

    看到陈龙的表情，刘成虎再次使出了‘山之防御’。

    而陈龙则是请出了‘巨灵神’上身。

    在陈龙请灵神上身后，刘成虎的脸色顿时一变，因为他感觉到陈龙的气势在一瞬间大大的增长起来，而自己控制的这一片天地之气竟然被压缩了。

    “怎么回事？”刘成虎看到气势大增的陈龙，突然对自己的‘山之防御’有些信心不足。

    ‘巨灵神’上身后，陈龙就一步一步走向刘成虎。

    而那些天地之气形成的阻碍在陈龙往前蹋步的时候，就像是玻璃一样被一层层的震碎。

    “拿出你最强的实力来，要不然你会败得很惨。”陈龙这时开口说着。

    走到刘成虎身前，陈龙一拳轰下去。

    而刘成虎也是一拳轰向陈龙的拳头。

    ‘轰’

    这一击，同样有人被轰退，只不过退的不再是陈龙，而是刘成虎。

    不过，刘成虎的天地之气却还没有没有消散。

    “我没有输，再来。”刘成虎说着‘山之防御’再次出现。

    “看来，不把你这座‘汉拿山’彻底摧毁的话，你是不会认输的。”说着，陈龙走到刘成虎身前再次一拳轰向刘成虎。

    刘成虎再次被轰退。

    这次陈龙没有再给刘成虎机会，又是一拳轰出。

    刘成虎只能再次出拳相迎。

    再一次刘成虎被击退。

    之后，就变成了陈龙出拳刘成虎后退了。

    而在陈龙这一拳拳中，刘成虎就像是一座在被摧毁的汉拿山一般，在被陈龙一拳拳的摧毁。同时，摧毁的还有刘成虎的信心，他长久以来建立在自己实力上的信心。

    看到刘成虎的信心被自己摧毁得差不多了，陈龙最后一拳轰向刘成虎，直接把刘成虎最后的坚持给打碎，就像是象征着棒子国的汉拿山被一拳轰散了一般。

    ‘噗’

    陈龙最后这一拳，直接把刘成虎轰飞，也让他一口血喷了出来。

    “你输了。”看着刘成虎摔到了沙滩上，陈龙说着。

    刘成虎艰难的爬了起来，有些发愣，自己输了，彻底的输了。他身上的伤并不重，但这一败却是让他有一种什么都输了的感觉。

    而刘太虎也是一片惊骇，在他的心里自己的哥哥从汉拿山上领悟出来的‘山之防御’在天人境这一个境界就是无敌的，可是在今天这个神话破灭了。真正的无敌并不是存在的，他只是还没有碰到强过它的人。

    “是的，我输了。”刘成虎有些呆呆地看着陈龙。

    “那么现在应该告诉我究竟是谁在你的身后了吧。”陈龙说着。

    “那人叫金大勇，是白虎军的指挥者，他住在……”刘成虎倒是挺干脆地，把自己身后的那个金大人说了出来，还把金大人所住的地方给说了出来。

    陈龙隔空朝着刘太虎的身上点了几下后，就带着柳无邪离开了。

    “哥，我们现在怎么办？”刘太虎走到的自己的哥哥身边，说着。

    “我们现在离开棒子国，否则的话，我们都没有活路。放心吧，哥早就做好了准备，不管我们去哪里，都不会没钱的。”刘成虎拍了拍刘太虎的肩膀，露出一个微笑道。

    “哥，都是我害了你。当时要是我们不答应金大人的话，我们可能不会成为这样。”刘太虎有些愧疚地说着。

    刘成虎毫不在意地道“傻瓜，这事根本就不是你的错。我知道当时要是我们不答应的话，那金大勇一定会对我们白虎帮下手的。要知道，我们白虎帮很多成员都是白虎军的人。可能他杀不了我们，但白虎帮也不可能再存在下去了。所以，我怎么可能会怪你呢。”

    “谢谢哥你。”刘太虎对着自己的哥哥点了点头。

    “谢什么谢，我们可是亲兄弟。”刘成虎一笑。“不过，那个大天朝人真的太恐怖了，我觉得他还根本没有用全力，他只是在我和玩。我有一种感觉，他要是认真起来的话，那么一拳就会打爆我的。”

    “哥，那人是强，不过没你说的那么恐怖吧。还有你把金大人的资料告诉他，就是想让他去干掉金大勇？”刘太虎看着刘成虎。

    “不错，我们的事情，只有金大勇知道，只要那人能够把金大勇干掉的话，那我们又能够回来。他的实力强大，我相信，只要他肯去，那么金大勇就必死无疑。”刘成虎的眼里露出一股狠辣之色。

 第375章 病毒体

    陈龙和柳无邪回到酒店后，西门吹血、刀光寒、莉莉丝他们都还没有回来，看样子他们还在外面嗨呢。

    柳无邪回来后，就跟陈龙说了一句就回到自己的房间里戴上‘新世界’头箍进入了‘新世界’里。本来，他认为自己的实力还算不错，但自从被刘成虎抓走之后，他才发现自己的实力太弱了，自己这样的实力，根本就帮不了忙，反而会成为累赘。所以，自己根本没有资格去放松什么的，只有抓住每一点时间努力的修炼才是最正确的。

    进入新世界后，柳无邪突然觉得这个世界比外面的现实世界要好太多了。因为，在这世界里，没有别的什么浪费时间的玩意，有着只有那随时都会出现的变异兽、病毒体，有的只有努力的变强。

    柳无邪的实力绝顶之境，在新世界里属于五级，而且他的手里同样也有一把他专门打造的最适合他自己用的雁翎刀，这把是用一种新世界里才有的矿物天金铁打造的，用天金铁打造的兵器，五级以下除了那些鳞甲防御特别变态的变异兽无法伤到的话，对其余的变异兽都有很大的伤害。而且，这天金铁还有一个物质，当使用者实力达到先天时，在先天之气灌注下天金铁就会出现一种‘破甲’的功能，这种‘破甲’能力，就算是变异兽里面以防御著称地变异兽，也会受伤。不过，天金铁也算是比较难弄到的金属，这也是柳无邪加入了‘龙之军’才得到的。

    “我要变强，我不要再成为别人的累赘。”柳无邪握紧了手里的雁翎刀，离开了自己的营地，朝着外面的废墟走去。

    柳无邪的离去，营地里的人并没有觉得很意外，因为每一天都会有人离开营地，去外面冒险、提升自己的实力，运气好能够获得一些稀有的材料，交换一些装备和必需品。

    离开营地两个多小时后，柳无邪遇上了一群表情看上去狰狞，却又很是迟钝的病毒体，这种病毒体和一些电影里的僵尸差不多，被它们咬到的话，如果得不到救治，那么只能成为它们的一员。虽然，在新世界里不会有死亡一说，但要是被它们咬到又得不到救治的话，那等于你这具身体将不再属于你，系统在你恢复之后，会再给你一具新的身体，只不过一切只能从头开始。

    这群病毒体看到柳无邪后，原本这种迟钝的表情一下子就消失了，像看到猎物的猎豹一样，疯狂地朝着柳无邪冲过去。

    看到朝着自己冲来的病毒体，柳无邪的脸上露出一个苦笑，他原本只是想找一个实力达到先天境的变异兽，好好的撕杀一番，以期望可以突破到先天之境。可是没有想到自己的运气这么好，竟然碰到了一群病毒体，要知道在新世界里面的荒野遇上一群病毒体可是比遇上一个先天境的变异兽还要恐怖，因为谁也不知道里面会不会有实力达到先天境的病毒体隐藏在里面，随时给你最毒的一击。

    不过，现在既然已经被发现了，那么只能拼了。反正，找先天境也是想到生死之间得到突破的契机，面对着这群病毒体也一样，把生命置之度外，拼吧。

    柳无邪握紧手里的刀，朝着那群病毒体冲了过去。

    要消灭这些病毒体，只有吹掉它们的脑袋，否则就是断手断脚，它们也能够继续朝着冲来，咬你一口。

    雁翎刀上下翻飞，一颗颗病毒体的脑袋被雁翎刀削飞，同时柳无邪的精神也是高度集中注意着自己的身体别被这些病毒体给伤着。

    这一群病毒体的数量大概五百多，里面还有几个实力达到四级的病毒体，这对于柳无邪来说，也是一个大挑战。还好有着天金铁打造的雁翎刀，柳无邪才能够坚持下去。

    随着，柳无邪的精神高度的集中，没办法是不集中，不集中就会被伤到，就会死，他的刀法越来越凌厉，但是消耗也是越来越大，毕竟他还不是先天高手，可以靠着天地之气支撑很长的时间。

    “坚持下去，坚持下去，杀光它们，要不然它们就会弄死我。杀，杀，杀。”柳无邪一想着，一边不停的舞动着手里的雁翎刀。

    随着柳无邪一次次的舞动着雁翎刀，他的体力也一点点的消耗着，到后面柳无邪发觉自己的手里的刀越来越沉，而那些病毒体的脑袋也越来越硬。不过，那些病毒体的数量也越来越少。

    一百个、八十个、七十个、三十个……

    在这群病毒体只剩下三十个的时候，柳无邪的体力几乎已经完全耗完了，他手里的刀现在只是凭着他的意志力在躯动着他的身体去挥动。

    不过这时，有一点不同开始出现的柳无邪的体内，那是一丝力量，一丝不属于他体内的力量，一丝让他感觉到完全不同于自己以前的力量。

    “这难道是先天之气？”柳无邪的心里突然想到了一个可能。

    而那一丝力量的出现，只是一个开始，接着越来越多的力量出现，柳无邪感觉到自己的力量在快速的恢复着，同时他心里的一种肯定，那就是在自己的力量完全恢复的时候，他的实力将突破到先天之境。

    可是，事情可不会那么顺利的。

    原本剩下的三十个病毒体的其中一个，突然脸上露出一个邪异的笑容，快速的朝着柳无邪冲去。

    本来，它是想在最后当柳无邪完全无力的时候，再出手一击解决他。可是，现在柳无邪发生了变化了，他虽然不知道是什么变化，但绝对不是好事，在它的本能里，一定得趁这股力量还没有完全成形来消灭掉。

    看到朝自己扑来的这个病毒体，柳无邪的脸色顿时大变，因为他能够感觉到这个病毒体的实力达到了先天境。

    “特么的，我怎么这么倒霉啊，自己快要突破的时候，竟然出现了先天境的病毒体。特么的，拼了。”

    柳无邪举刀就砍向朝自己冲来的病毒体。

    不过，这个先天境的病毒体动作很快，只是一个闪躲，就避过柳无邪地的一刀，左手一伸，坚硬锋利如刀的指甲抓向柳无邪的胸口。

    看到这一抓，柳无邪把刀竖放胸前，挡下这一击。

 第376章 太巧了

    先天境的病毒体，它已经失去控制天地之气的能力，但它的身体却变得更加强壮，速度更快，力量更大。它的这一击，柳无邪虽然挡下了，但依旧是被打得往后飞退。

    一击得手，那先天境的病毒体并不收手，继续追着柳无邪打。

    先天境的病毒体，就算是真正的先天境强者都不想碰上。因为，走身体路线的病毒体，身体太强，速度太快，不仅要想办法砍到它的头颅，还要不能让他碰到自己的身体。普通的钢铁，凭着病毒体的爪子，绝对是一抓就破的，没什么用。要防住它的爪子，除了一些特殊的金属之外，别的金属是防不住的。

    而柳无邪还不算是先天之间，那就更是狼狈，只能用自己的刀一次次的挡住这病毒体的攻击。

    不过，病毒体的力量可不是柳无邪能够挡得住的，几击下来，柳无邪的握刀的手被病毒体的力量震得酸软无力的。

    而病毒体的脸上则是带着诡异的笑脸，再次朝着柳无邪冲了过来。它此时只会听从本能，这个家伙对自己会有威胁，那么就要把他毁灭。

    “特么的，不能这么下去，要是再被打上一击的话，那我就必死无疑了。妈的，拼了。”知道再这么下去，自己只有死路一条，柳无邪只能下决心，拼上一把了。

    柳无邪把全身的力量都集中到握刀的手上，准备拼一把，看看最后一刀能不能把病毒体的头颅给砍下来。

    病毒体冲过来后，柳无邪使出一招雁翎刀法最强一式，卷龙式。

    柳无邪双手横握雁翎刀，双手一动，刀身顿时划过一个玄妙的角度，朝着病毒体的脖子砍去。

    病毒体双手连拍，想打掉雁翎刀，但柳无邪的双手一动，刀身微微变了一个角度，避过它的双手，继续朝着它的脖子砍去。

    病毒体见自己没有拍到刀上，同样也躲不去这一招，就把心一横，双爪抓向柳无邪的身体，准备来个同归于尽。

    “来吧，看看谁强一些。”柳无邪大吼了一声，刀势不变继续斩向病毒体的脖子。

    而病毒体也发出一声无意识的吼叫。

    在它的仅有的意识里，它怕也是挺无奈的。明明自己的无轮是在身体、速度、力量上面都要胜于这个人类，可是偏偏到了这种同归于尽的地位，它真的挺无奈。

    雁翎刀斩到了病毒体的脖子，病毒体的双爪也抓到了柳无邪的身上。

    不过，病毒体的脖子真是出乎意料的硬，雁翎刀只是砍晕去五分之一就无法再前进了

    而柳无邪感觉到病毒体抓到自己的身体的时候，它所携带的变异病毒就进入到自己的身体里。

    “啊，给我去死。”知道自己怕是只能从来再来了，绝望之余柳无邪不知从哪里又多了一股力量，雁翎刀用力往前砍去。

    一刀

    一颗病毒体的头颅飞上去三米高，再落到地上滚了几滚。

    “哈哈哈，想不到我一个人竟然干掉了一个六级的病毒体，呵呵呵，值了。”这一刀用尽了柳无邪全身的气力，砍完后，他一屁股就坐到了地上。

    柳无邪感觉到自己的身体里的病毒已经开始发作了，只要这种病毒一侵入大脑了，那他就会变成一只病毒体了。如果，只是被普通的病毒体伤到话，那还能够控制一会，但六级先天境的病毒体，几乎无治。

    病毒发作的速度很快，一分钟后，病毒就开始侵入大脑了。

    而就在这时，另一股力量突然进入了柳无邪的身体里。

    在这一瞬间，柳无邪失去了意识。

    接下头箍后，柳无邪心里那叫一个郁闷，眼见着自己快要突破到先天境了，却突然发生这挡子的事情，真是太倒霉了。

    不过，也不是没有收获，最起码柳无邪感觉到自己的身体里好像有了一丝丝的先天之气了。

    休息了五分钟后，柳无邪再次进入了新世界。

    在新世界里每一次死亡的话，使用者都会下线五分钟恢复一下，之后才能够再次进入新世界。

    进入新世界后，本来柳无邪以为自己会再一次变成光杆司令，出现在一个陌生的环境。

    可是当柳无邪再次睁开眼睛的时候，他发现眼前的景色怎么这么熟悉，再看了看自己的身体，竟然是那具被病毒体感染了的身体。

    “呃……这……这到底是什么回事啊？”柳无邪懵逼了。

    而这时，一股股天地之气开始进入了他的身体里，他的实力竟然开始突破到先天境了。

    这一变化让本来就懵着的柳无邪更加的懵逼了。

    在懵逼之中，柳无邪的境界突破到了先天之境。他的突破也是和陈龙见过的突破到先天之境的都不相同，有人是进入疯魔状态，有人是被憋屈到不行，可他倒是懵着逼突破的。

    在他反应过来后，他的实力已经进入了先天之境。

    柳无邪感觉了一下自己的身体，发觉自己原本被病毒体抓伤的伤口，已经完全的恢复了，只不过却已经不是人类的身体了，因为他已经没有了心跳，他现在状态可以说是一种特殊的病毒体，有自己的意识，实力能够突破到先天境，还有强悍恢复能力。

    柳无邪挥舞了一下自己的拳头，再快速的移动一下，发现自己真的病毒体一样了。

    “这到底是怎么一回事？对了，我现在突破了，那我现实里呢？”想着，柳无邪马上就离开的新世界。

    回到自己的房间后，他突然就发现陈龙出现在自己的房间里面，于是马上叫了一句“教官。”

    “嗯，奇怪了，你在新世界里面究竟发生了什么事情？”陈龙看着柳无邪说着。

    感觉到柳无邪突破了，陈龙自然是来到了他的房间里。而进来后，就看到柳无邪突破到先天之境后，好像变得有些不一样了，就像是变成一个异能者一样，可是他明明就不是异能者，连隐性异能者都算不上。

    “教官，我也正要跟你说呢。”说着，柳无邪就把新世界里自己的遇到的怪事说了出来。

    听完柳无邪的话后，陈龙也是不由的叹着，世界之大真是无奇不有啊，这么巧合的事情都能够碰到，真是太巧了。

 第377章 人至贱 则无敌

    当时柳无邪在新世界里正处于突破的时候，而此时病毒体的病毒也感染到他了，新世界再怎么说也是一款游戏，升级也是有的。在柳无邪干掉病毒体的时候，他正好升级了。三种情况加在一起，新世界只能让柳无邪暂时的退出。

    而这一刻新世界把柳无邪的意识还留在他的身体里，病毒感染只是把他的身体变成了病毒体，却无法入侵他的大脑。所以，才出现在身体是病毒体，但意识却是柳无邪的意识的变异病毒体。

    同样的，新世界是能够反应到实现身体里的，所以柳无邪在新世界里突破到先天境，现实里他同样突破到先天境，而那些能力也随之被他带了出来。

    可以说这样的巧合，在所有玩游戏的人里面，只有柳无邪一个人遇得到吧。

    看到陈龙脸上露出的古怪表情，柳无邪连忙问着“教官，我这个没问题吧？”

    “当然没问题了，你这不是突破到先天境了，还得到了一些能力了吗，怎么可能有问题呢。”陈龙笑着拍了拍柳无邪的肩膀道“不过，你的运气倒是挺好的。”

    听到陈龙说自己没事后，柳无邪倒是放下心来，在见过陈龙的强大后，他对陈龙可是非常有信心的。

    之后，陈龙就跟西门吹血他们各打了个电话，让他们玩爽了的话就回来，别让警察给抓到了。

    得到陈龙的通知后，西门吹血他们没过多久就回来了。

    “教官，你知道吗，我们这次去扫白帮虎的场子，那叫一个爽啊，进去就一顿乱砸，敢抓我们的人，弄不死你。”西门吹血得瑟地道。“对了，无邪被您救回来了吗？”

    “谢谢你们了。”柳无邪这时，从自己的房间里走了出来，对着西门吹血他们感激地说着。

    “你……你突破了？”看到柳无邪竟然突破到先天之境，西门吹血那叫一个惊讶。

    本来，被抓走的时候柳无邪还没有突破到先天境，怎么被抓走后，就突然突破到先天境，这太奇怪了吧。

    “无邪他们的实力都差不多可以突破到先天之间，只要有契机，就能够突破，这次他是在新世界里突破的。像某些还没有突破的家伙，可得加把油了。”说完，陈龙看了一眼拿着赵铁盾、田小明两人。

    看到陈龙的目光，田小明的记里那叫一个愧疚，自己算是早就跟着陈龙了，可是却还没有柳无邪这个后跟着陈龙的新人突破得快。想到这里，田小明下定决心，一定要努力修炼，自己现在还有资格去享受生活。

    不过，赵铁盾的脸色比田小明可要厚，他慢慢地走到柳无邪的身边问起他是怎么突破到。

    赵铁盾问了这个问题后，田小明、王千斤两人都竖起了耳朵。

    “就像是教官说的那样，要把自己可以复活的想法丢掉，去面对死亡的威胁，在生死之间求突破的契机。”柳无邪认真地说着。

    田小明点了点头，就一声不响的回自己的房间里进入新世界，而王千斤也不甘示弱地进入了新世界。

    看到田小明他们回到自己的房间里修炼去了，赵铁盾也只能跟着回到自己的房间里。毕竟，现在队伍里只剩下自己三人不是先天之境了，要是他们两个先突破到先天之境，那自己就没脸了。

    “无邪，你现在也突破到先天境了，要不我们切磋一下？”西门吹血对着柳无邪说着。

    他本身就有些武痴，在突破到先天境后，更是喜欢找人切蹉，找的当然是实力相当的对手。毕竟，像陈龙这样的实力，他可不会去找虐。

    “切蹉当然是可以，但现在你不觉得有些晚了吗？要不，现在大家都好好的睡一觉，明天你们再比武吧。”陈龙说着。

    听到陈龙的话后，西门吹血他们就回各自的房间里了。

    一夜过后，西门吹血一大早就找上了柳无邪，别说两人还挺配的，起码从名字上看就像是两位古代的武林中人一样。

    在健身房里，西门吹血和柳无邪相对而立，一个拿刀，一个握剑，场面倒真的挺像是古代武林中人比武一般。

    而旁边倒是有不少看热门的人，像刀光寒、王家三兄弟、卫东等等，赵铁盾和田小明受刺激后，并没有跟过来，毕竟他们俩都突破到先天境了，自己还是先突破再说吧。

    至于陈龙嘛，他也没的来看，因为他知道，凭着柳无邪现在的能力，西门吹血想要赢他怕是很难，当然如果他能够进入那一剑的状态，那么胜负未定。

    “无邪，你比我后突破到先天境，我先让你出招。”西门吹血把剑放到放后，看着柳无邪，一副大侠风范地说着，说白一点，就是在装逼了。

    柳无邪一笑，说着“这可是你说的，那我就不客气了。”

    说着，柳无邪身开一动，以一种出乎西门吹血意料外的速度，一刀就砍向西门吹血。

    “我靠。”

    西门吹血只来得及说了两个字，就被柳无邪这一刀砍没办法继续往下说了。

    刀剑相碰，西门吹血被柳无邪这一刀硬生生的劈退了五六步。

    看到柳无邪还要继续进攻，西门吹血连忙说着“停，停，等……等一下。”

    柳无邪笑着停了下来，看着西门吹血。

    “我去，你的速度还有力量怎么变得这么大了？”西门吹血一副见了鬼的表情看着柳无邪。

    突破到先天之境并不会增加力量，就算自己还有王斩一样，都没有增加自身的力量，可柳无邪为什么就增加了自身的力量，还有速度，这不科学啊。

    “还打吗？要是你打赢了我，我就告诉你。”柳无邪笑着道。

    自己也是刚刚突破到先天境，正想找一个人来试试自己得到的能力，陈龙太变态了，自己找他就是找虐，这时西门吹血送上门来了，正好拿他试试自己的实力。

    “不就是赢了半招吗，告诉你，我刚才只是大意了，我这下可以认真了。”说着，西门吹血突然就一剑刺向了柳无邪。

    看到西门吹血这么无赖，旁边围观的不由的都给了他一鄙视的眼神，真是人至贱，则无敌啊。不过，柳无邪的强悍还是让他们很是惊讶。

 第378章 我批准

    西门吹血这一剑刺来，柳无邪的刀再次挥出，就算是他比西门吹血后出招，但在速度上却是比西门吹血更快，这样在西门吹血的力还未去尽的时候，刀和剑就再次碰到了一起。

    这一击，西门吹血又被震退了同步，而且握剑的手，开始吃力的抖了起来。

    柳无邪趁胜追击，又是一刀斩向西门吹血。

    知道比力量自己是绝对比不过柳无邪后，西门吹血身形一动，闪过这一刀，再一剑刺向柳无邪。

    西门吹血闪得快，柳无邪的变招同样也挺快的，一刀斩空，随即再一刀斩向西门吹血的剑。你不是力量不如我吗，那么我就在这一点上打死你。

    看到柳无邪那砍向自己剑的刀，西门吹血的心里挺无奈的，这家伙明明就是仗着比自己力量大，想强吃自己。可是，知道又怎么样，自己又破不了这一点。就算是想用剑招的灵活来和其周旋，在他的速度下，也很难办到。

    “难道，我要输了吗？”西门吹血一边变着招式，一边心里无奈地想着。

    而柳无邪也不管这么多，只是拿着刀子乱砍，一副我就是要用力量强吃你，怎么样了的表情。

    “喂喂喂，你这样可不公平，我们是比试呢，你怎么能够拿着力量强吃我呢？”西门吹血被逼的东躲西藏了一会后，说着。

    “呃，你这话说得可没什么水准，既然是比试，那么我拿出我最强的点，来攻击你弱的点，这难道不对吗？”柳无邪没好气地看着西门吹血，这小子真是太无赖了。

    “咱们难道不能比比招式，硬要比力量这种野蛮人才用的方式吗？”西门吹血只能开始胡搅蛮缠起来。

    柳无邪懒得再和西门吹血说什么了，他冲到西门吹血面前就是一刀，嘴里还说着“认输的话，我就不打了，要是不认输，那么我就打到你认输。”

    西门吹血这家伙也算是极品了，一刀临头后，才开口道“我认输，不打了。一个只知道用蛮力的家伙，我才不会你打了。”

    听到西门吹血这无耻的家伙的话，刀光寒他们都一副这家伙，我不认识他的表情。

    西门吹血认输后，柳无邪自然是停下了动作，不过心里气这家伙太无赖了，就用刀面在西门吹血的头上敲了一下。

    看到西门吹血捧着脑袋呲牙咧嘴样子，柳无邪心里那叫一个神清气爽啊，接着就要回自己的房间继续新世界里刷级。

    看到柳无邪要走，西门吹血连忙陪着笑容叫住了他“无邪，无邪兄，等下，等一下嘛。”

    “干什么？”柳无邪一副戒备的表情看着西门吹血。

    “别紧张嘛。”西门吹血搂着柳无邪的肩膀地道“无邪兄，我很好奇，为什么你突破到先天之境后，实力会这么变态啊，能不能透露一下啊？”

    “这个啊，当然可以，我能够这么变态，都是在新世界练出来的，我觉得，在新世界里一切皆有可能。”说完，柳无邪就朝着自己的房间走去，自己的实力是从新世界里提升的，所以他对新世界是绝对相信的。

    “新世界？”西门吹血的脑袋里冒出了一个问号。

    新世界他是知道的，‘龙之军’里的成员的实力能够提到快速的提升，靠的就是新世界。可是，当你的实力提升到绝顶境巅峰时，那么要想突然到先天之境就只能靠机缘了，并不是随随便便的杀杀怪就能够提升的。其中一个要求，就是独自一人灭杀一只先天境的变异兽，或者是干掉一个六级的病毒体。不管是哪一条，都是很难达到的。

    “难道，他在新世界里真的做到了吗？”

    不止是西门吹血，王家三兄弟同样也是这样想的。

    “看样子，我也得在新世界里，寻找突破的契机了。”王千斤看着自己的弟弟，说着。

    王万斤笑了笑道“哥，我相信你一定可以的。去吧，在新世界里放开一切，去寻求突破到先天的契机吧。”王万斤知道，现在这个时代，真想突破到先天之境，除了长年的累积之外，就只能是寻找那一瞬间的契机了，而新世界里就是最好的地点。

    王千斤点了点头，也往自己的房间走去。

    之后，西门吹血他们也一个个的回到自己的房间里，去新世界里寻求突破了。毕竟，柳无邪的强悍真的是让他们很是意外。

    同样，他们昨天可是好好把汉阳城好好的闹了一顿，这时进新世界，也正好可以避避风头。

    而此时警察厅长官正对着自己的手下的家伙说着“你们这些饭桶，上次的案子还没有查出来，现在又发生了这样的事情，我希望你们在七天之内，把这件案子给我破了，要不然你们就给我统统滚蛋。”

    这两次事件，已经被上面知道了，上面已经开始对自己施压了，没办法自己只能向自己的下属施压。如果真的自己的位置坐不住了，那就先把自己手下这帮没有用的吃干饭的家伙，给先开除掉。

    他的那些下属们，连忙点头应着，之后回去了，就向自己的下属施压了。

    反正当头头的办事方法，就是让自己的手下去做。

    位于江南区的警察分局则是乱成一锅粥了。

    昨天晚上，多家酒吧、舞厅、歌厅被砸，还有一些居民的莫名死亡，这都让这些棒子警察是束手无策，而且这次居民的莫名死亡已经是第二次了。

    而此时在分局头头的办公室里，一个四十来岁的男人，正对着一位很是漂亮的女警说着“朴智英，这次你就不用去参加搜索了。”

    “为什么，我也是警察，我也要尽我的一点力。”朴智英说着。

    “所里也需要人值班，所以你在所里值班吧。”男人不由分说地说着。

    “可是……”

    “没有可是，这是命令。”男人说着。

    “爸，我在学校里面成绩是最好的，可是您为什么就一定要我待在所里呢？”朴智英脸色难看地道。“我的意愿是什么，您应该是知道的，我就是想把那些罪恶都肃清。如果您想让我一直待在所里的话，那么我辞职。”

    “如果你要辞职的话，那么我批准。”男人想了一下认真地说着。

 第379章 我是警察

    这次的事件，真的是闹太大了，而且凶手太诡异了，以男人当差多年的经验来看，这并不是一般人的手法，为了自己女儿的安全，就算是给她辞职，他也不会让她冒险的。还有一点，那就是因为这件事，自己的位子可能是坐不下去了，自己的女儿那么漂亮，要是自己不能看着她的话，那么还是让她离开这个职业吧。

    听到自己老爸的话，朴智英一脸震惊地看着自己的父亲，她实在是想不到为什么自己的父亲会这样说“朴永浩，我恨你。”

    朴智英摘下自己的警徽到了朴永浩的桌子上面，就跑了出去。

    “唉。我这么做也是逼不得已的，智英你不要怨爸爸。”

    看着自己的女儿跑了出去，朴永浩只能是叹了一口气，把她的警徽收了起来。

    赌气换回自己的衣服后，朴智英就离开的所里。

    “我以后，都不会再和你说话了。”朴智英看到一眼自己老爸的办公室，就往一家自己常去的小酒馆走去。

    来到酒馆后，朴智英就叫一瓶烧酒两盘下酒菜，就坐下来吃了起来。

    而没过两分钟，几个看上去像是学生的小姑娘走进了酒馆里，其中一个正是得到了德古拉初拥的那个女生。

    进了酒馆后，那几个女生就叫了一些小吃，还叫了一瓶酒。

    “喝酒吧，喝了我就原谅你，不喝的话，那就不要怪我不讲同学情了。”被初拥的女生，扭开酒瓶盖，倒了一杯酒，递给了其中一个长相也挺不错，但却是化了妆，低着头有些害怕的女生。

    “是啊，喝吧，喝了我们就是朋友了。”

    “快喝，不然敏恩姐可是会生气的。”

    ……

    几个女生都对着那个女生说着。

    德古拉初拥的那个女生叫金敏恩，看样子她已变成这个女生小团伙里的头头了，从一个之前受人欺负的角色变成现在这个可以欺负别人的人了。

    “那个，我喝掉了的话，敏恩你就不生我的气了吗？”那女生脸上带着害怕的表跟，看了一眼金敏恩。

    听到那女生叫金敏恩的名字，其中一个女生冷着脸说着“敏恩姐的名字是你叫的吗，要叫敏恩姐。”

    那女生连忙说着“是，是敏恩姐。”

    “你先喝掉这酒，再说。”金敏恩的脸上露出一个有些怪异的笑容。

    那女生想了想，只能是慢慢地端起这酒杯准备喝下去。

    在这时她想到了这几天在学校里金敏恩的表现，原本金敏恩只是一个胆小有些内向的女生，因为长相还不错，看上去一副需要男生保护的样子，让有些男生都很喜欢她。也是因为这个原因，在学校里，她没有少受到一些女生的欺负。

    只是，这两三天前，金敏恩突破像是性格大变了，而且好像变得有超能力一般，那些以前欺负过她的那些女生，都被她好好的教训了一顿，还让她们一个个不敢告诉老师。虽然，不知道是什么原因，但她的确是逆袭了。

    而自己虽然没有欺负过她，但也没对她有什么好感。也是因为这个原因，所以金敏恩才没有对她做什么。

    正当她要把酒喝下去的时候，一只手却挡在了杯子上面。

    “你是谁？”正要喝酒地崔智美看着朴智英说着。

    “你们应该还没有成年吧，谁吮许你们喝酒的？”朴智英看着金敏恩她们几个女生说着，她能够看出崔智美喝酒是被金敏恩几个强迫的。这事，要是自己没看到那就算了，既然被自己看到了，那就要管，这是身体里的正义血液，她的天性使然。

    金敏恩身边的一个女生，语气不善地对着朴智英道“姐姐，你是谁啊，我们喝酒，你凭什么管啊。”

    “就凭我是警察，行不行？”朴智英想都不想的脱口而出，完全忘了自己的警徽已经还给自己的爸爸。当然，在还没书面文件下来的时候，她的确还是一名警察。

    听到朴智英说到自己是警察的时候，刚才说话的女生脸上顿时就露出一个害怕的表情，毕竟在棒子国警察还是有威信的。

    金敏恩听到朴智英是警察后，脸上顿时露出一个笑容道“姐姐，我们都差不多快成年了，就是想试试酒是什么滋味，所以才来这里试一下的。当然，要是您不让我们喝的话，那我们就不喝了。”

    德古拉让给她初拥可是有任务的，是要让自己给他找更多处女的，要是惹上警察的话，可不太好。所以，听到朴智英是警察后，顿时就示敌以弱了。

    “是吗？我看你们可不像是快要成年的女生哦。”朴智英盯着金敏恩一脸不相信的表情说着。

    金敏恩不慌不忙地说着“姐姐，您就是怕我们喝酒嘛，那我们就不喝了。允熙，你去把酒送给那边的欧巴吧。”

    接着，让自己身边那个刚才说话的女生张允熙，把请送给另一桌的食客们。

    看到张允熙把酒送给另一桌的食客，朴智英突然觉得眼前这个小女生的心思很深沉，有点不能小看她。

    “她是你们的伙伴吗？”朴智英看着金敏恩，指着崔智美问着。

    金敏恩一副无所谓地表情说着“姐姐，这个问题要是我说的话，您一定不会相信的。要不，您就自己问智美吧。”说完，就对着崔智美露出一个笑容。

    “你叫智美？”朴智英先是对着崔智美露出一个笑容。

    “是的姐姐，我叫崔智美。”崔智美点了点头，轻轻地道。

    “你和她们是朋友吗？”朴智英继续问着。

    虽然崔智美很想对朴智英说自己不是她们的朋友，您快点把她们抓起来，但想到这根本就不可能，而且很有可能还会受到报复，崔智美只能露出一个笑容道“是啊，她们是我的朋友。只不过，我今天的心情有些不好，所以她们才会想到陪我来喝酒。”

    听到崔智美这么识相，金敏恩的脸上露出一个满意地笑容。

    “姐姐，她今天是跟她喜欢的男生表白，却被拒绝了，所以心里不高兴，所以我们就陪她来喝酒了，没想到遇到姐姐您，怕是喝不成了。不过，姐姐你也在喝酒，不会是被男朋友甩了吧。也对，像姐姐您这么喜欢东问西问像查户口一样的，没有男人会喜欢的。我觉得嘛，女人还是要温柔，这样才会抓住男人的心。”金敏恩这时开口说着。

 第380章 不喜欢男人

    朴智英有些头痛的看着这个年纪不大，但说起话来，却让自己有些招架不住的金敏恩。“你说什么啊，姐姐我才没有被甩呢。不过，你们这些小丫头片子，怎么会知道这些男生女生的，你们这样的年纪就要好好念书。”

    “我们有好好念书啊，我的成绩在我们班上那可是数一数二的，不相信的话，你可以问问我的同学。”金敏恩脸上露出一个骄傲的表情。本来，她的成绩就不错，在被初拥后，她的记忆能力就更加的好了，所以成绩什么的，对她根本就不值一提。

    这时崔智美和张允熙她们都点了点头。

    “好吧，那你们吃吧，记住不准备喝酒，我会盯着你们的。”朴智英对金敏恩她们实在是没有办法，崔智美也明显的不愿意和自己合作，她只能是回自己的坐位上。

    而这时，金敏恩却突然叫住了朴智英，脸上露出甜甜地笑容说着“姐姐，能不能给我们留个电话，要是以后我们遇到什么麻烦的话，也好找你。”

    听到金敏恩叫住朴智英后，张允熙她们心里都吓了一跳，这主走了就走了，你还叫住她干什么啊。

    朴智英看了看金敏恩发现她不是开玩笑后，就把给自己的号码给了金敏恩。

    “谢谢姐姐啊。”金敏恩再对着朴智英露出一个甜甜地笑容。

    金敏恩的笑容让朴智英很是困惑，明明这个女孩子给自己的感觉是那种很深沉的感觉，可是她的笑容却是让朴智英很难生出不好的感觉。

    朴智英想了下，就坐一边去喝自己的闷酒了。

    拿到朴智英的电话号码后，金敏恩的嘴角露出一个邪异的笑容，在自己的感应中，这个朴智英还是一个处女，这自然是可以做为主人的食物了。

    “来，来，我们吃吧。”金敏恩笑着对张允熙、崔智美说着。

    在棒子国吃一顿好的，对一般人来说，也并不是太经常的，听金敏恩这么说后，张允熙她们就毫不客气地吃了起来。

    看到张允熙她们吃了起来，金敏恩也是吃了起来。

    认真地来讲金敏恩此刻已经不是人类，而她和张允熙她们几个混在一起，那是因为她们都是处女，都是主人需要的食物。而崔智美同样也是，所以她才没有报复她。像学校里的那些被她报复过的女生，都已经不是处女，对于主人根本就没有用处，所以她才狠狠的让她们吃了一顿苦头，同时在她们面前展现自己的力量，以灭她们全家来威胁她们，让她们不敢对老师说，或者报警。

    金敏恩她们几个人吃完后，金敏恩给了张允熙几张钞票让她去结帐。现在，以金敏熙的能力弄到一些钱，根本没有什么难度。

    结完帐后，金敏恩她们几个就要离开了。

    “智英姐姐，我们就先走了。”走之前，金敏恩还对着朴智英鞠了一躬，之后才离开。

    金敏恩几人离开酒馆后，崔智美对着金敏恩道“敏恩姐，那个我现在能不能回去了？”

    “你说呢？”金敏恩对着崔智美一笑。

    看到金敏恩的笑容，崔智美没来由的心头一颤，她觉得自己在金敏恩的面前，就是一只鸡在一只大灰狼的面有一样，随时都会被她一口吃掉的。

    “敏恩姐，您说我还要做什么？”崔智美有些弱弱地问着。

    “智美啊，咱们说过了，要喝酒的，怎么能够不去喝呢。”金敏恩楼住崔智美微笑地说着。

    崔智美没有说话，只是点了点头，她知道今天自己这杯酒是一定要喝的。

    很快，金敏恩她们又来到一家酒馆里。

    “希望这里没有像刚才那个多管闲事的家伙了。”张允熙坐下后，说着。

    “放心吧，不会有了。”金敏恩看了一上酒馆里的客人，微笑地说着。

    在这个酒馆里，除了几个看上去很像是黑社会家伙外，其余的都只是普通人。

    因为，之前才吃了一顿，所以这次只叫一盘菜，一瓶烧酒。

    这次，崔智美倒是很顺利的把酒喝了下去。因为是第一次喝酒，喝下去后，她的脸顿时红了起了，更多了一种诱人之色。

    本来，几个漂亮的女人坐在一起喝酒，就已经很吸引人的注意了，现在加上女生喝酒后脸上的红晕，更是让一些男客人不时的往她们这里瞟着。

    而这时，那桌坐着像是社会人的其中一名男子，拿着一杯酒走了过来。

    “嗨，几位美女，我们那里正好缺少女伴，你们要不要一起来，等一下我们还会去喝K，怎么样有没有兴趣一起来。”

    看到，这个从衣袖里露出的纹身男子，张允熙她们都有些怕怕的。

    “对不起，我们不喜欢男人。”说站，金敏恩一把扭过崔智美的脸，在她的唇上吻了一下。

    突然被金敏恩这么一袭击，崔智美一下子就愣在了那里。

    那男人也是愣住了，不过他倒是笑了笑“没事，你们不喜欢男人不要紧，我们喜欢女人就行了，而且我喜欢你们不合作，这样我会更有快感的。”

    “是吧？不过我怕我会一嘴巴把那根东西给咬断的。”金敏恩说完，看了看男子的下面。

    金敏恩的话让男子不由的咽了口口水，同时也感觉到一股的寒意。

    不过，为了不让别人看到自己被一个女生给吓到了，他只能继续嘴硬着“是吗？我看你到时一定会喜欢得不要不要的。”

    金敏恩用一个不屑地眼神看了他一眼后，懒得理他了。

    那男人正要发火的时候，他那桌一个男子开口让他回去，男人不爽地瞪了金敏恩一眼后，只能悻悻地回去了。

    “俊哥，我正要教训那帮不懂礼数的小丫头片子，您叫我回来干什么？”男子看着叫自己回来的男人，说着。

    俊哥是一个有着标准棒子的脸，脸盘大，眼睛小的三十岁左右的男子。

    “不叫你们回来，难道还要看你在那里丢人吗？要是你真的把人家小女生的桌子给掀了的话，那么我们黑虎帮的脸面可都要被你给丢尽了。事情要是传开，到时其它帮派会怎么产，他们会说我们黑虎帮说不过小女生，就去欺负人家小女生，到时你不要脸，我们还要呢。”俊哥看着眼前的男人，有些无语地道。

 第381章 找到我了

    那男子听到俊哥的话后，脑袋都快低到裤裆里了。

    “好了，坐下来吃东西吧。”俊哥让那男子坐下吃东西，等那男子坐下后，俊哥低声道“打电话叫人在外面守住，她们要是离开后，就抓住她们，我们白虎帮也不是好惹的。”

    俊哥的声音声音是压低了，可金敏恩却是听得很清楚，她脸上露出一个邪异的笑容，真不错，自己不去找他们的麻烦，他竟然敢谋算自己，那么就经让他们尝尝厉害吧。

    “你们先出去，在外面等我。”金敏恩对着张允熙她们说着。

    张允熙不敢问什么，就和崔智美她们离开了酒馆。

    “俊哥，她们要走了。”看到张允熙她们要走，那男子连忙说着。

    “没事，她们不是穿着校服吗，跑得了和尚跑不了庙，到时我们去她们的学校找她们。”俊哥冷冷地说着。

    “高啊，俊哥。”男子连忙拍了一记马屁。

    而等张允熙她们离开酒馆后，金敏恩就拿着一个酒瓶朝着俊哥他们走去。

    “俊哥，那个小妞过来了。”男子看到金敏恩走了过来，顿时有些激动地道。

    俊哥无语地看着自己这个小弟，不就是一个小妞走过来了吗，有必要这么大惊小怪吗。

    不过，俊哥很快主为了自己这个念头而悔了。

    金敏恩走到俊哥身边，在俊哥准备抬起来跟她说话的时候，她突然一酒瓶就砸到了俊哥的头上。

    金敏恩现在的等级是子爵，实力自然是比这些只是普通人的家伙强大的多，这一酒瓶砸下，那俊哥的头顿时就被砸到桌子上，人也晕了过去。

    之后，她又一拳打到之前跟自己说话的那个男子的脸上，让那个男子的脸上响起一片恐怖的骨碎声。

    在短短的几秒钟后，俊哥他们六个人都被她给摆平了。

    “就这种垃圾还敢打我的主意，真是吃了熊心豹子胆了。”金敏恩拍了拍手，就离开了酒馆。

    而在金敏恩离开后，酒馆的老板才记起自己这个时候应该打电话报警的。

    金敏恩离开酒馆后，就和张允熙她们几个人一起回家了。

    警局接到老板的报警后，没多久就赶了过来，而刚好朴智英走到这里，看到警车停在酒馆的外面，就连忙走了进去。

    “朴警官。”

    “朴警官。”

    来到警员都是所里的同事，见到朴智英来了后，就打起招呼。

    “什么事啊？”朴智英看到俊哥他们几个那惨样，问了起来。

    她的一个同事，就把事情的经过说了出来。

    “你是说，他们这六个家伙毫无反手能力地被一个女生在短短地几秒内，打成了这个样子？”朴智英瞪大了眼睛，有些不敢相信。

    “这是这里的老板，还有刚才在这里吃饭的客人说的，他们口供都一致，是那个女生打伤他们的。”朴智英的同事，点了点头道。

    “这几个家伙，还有打人的女生查到了吗？”朴智英道。

    “这几个家伙是这一带一个叫黑虎帮的小帮派的成员，这个吴成俊，是黑虎帮里的一个小头目。而他是最先受伤的，他头部被那个女生一酒瓶打成这样，看样子，应该是出现了脑震荡的症状了。可以想像，这个女生的力量非常大，要不然不会凭一个空酒瓶就把人打成这样。”朴智英的同事道。“至于，那个女生是穿着校服的，样子长得是文文弱弱的，挺好看的，没想到下手，那叫一个狠啊。”

    听到自己的同事说到女生的长相的时候，朴智英的脑袋里突然就冒出了金敏恩的样子。

    “不会是她吧！”

    “对了，是什么原因，你知道吗？”朴智英问着。

    “原因应该是黑虎帮的家伙之前有调戏过她们吧。而且，那女生打完他们后，还说了一句想打她们主意的话。”朴智英的同事说着。

    “好吧，你们继续，我先走了。”朴智英点了点头后，她的心里现在已经很肯定打人的应该就是那个叫敏恩的女生。

    像黑虎帮这些的社会人，打了就找了，朴智英可不会对他们有些同情。不过，她想知道事情究竟是怎么样的，还有她对敏恩真的很是好奇。

    做为警员想查一个学生的资料还是很容易的，尤其是在知道了崔智美的名字后，要找金敏恩自然是很容易的。

    很快，朴智英就知道了金敏恩的资料了。

    拦下一辆出租车就往金敏恩的家赶去。

    金敏恩的家只是住在普通居民区，家里的条件也并不是很富裕。

    不过，想到在酒饭里，她给同学钱让其去结帐的时候，又不像是缺钱啊，要知道就她们之前在酒馆那一顿最少要大几万棒子币啊。

    此时，金敏恩的家门闭着，想来家里应该没人。

    朴智英就在门外等着。

    没等多久，金敏恩就回来了。

    看到朴智英后，金敏恩露出一个甜美的笑容道“朴姐姐，您今天有空来我家找我啊？”

    看了看金敏恩后，朴智英说着“那个，我能不能到你家坐坐啊？”

    “当然可以了。”说着金敏恩就把门打开，请朴智英进去了。

    在金敏恩开门的时候，朴智英看着她，左看右看也不像是能够在几秒钟把六个高壮的男人打残的人啊。

    进了金敏恩的家后，朴智英注跟着她来到了她的房间里，金敏恩的房间里很是朴素，但却是很整齐和干净，让人看着很是舒服。

    “朴姐姐，您随便坐吧，我去给您道茶。”朴智英坐好后，金敏恩就要站起来给她倒茶去。

    朴智英连忙阻止了她，说着“不用了，不用了，我来这里只是想问你几个问题，知道答案后，我就会走的。”

    “那好吧，朴姐姐您想问什么，只要我知道我一定会回答的。”金敏恩笑着道，她笑起来真的给人一种天真无邪的感觉。

    “是这样的，我之前走到一个酒馆时，发现前面停着警车，我就进去看了看，在酒馆里面有六名男子被人打成重伤，而听目击人说，伤人的是一名女生，听到这个答案后，我就想到了你。所以，我就想过来问问你，那六名男子是不是被人打伤的？”朴智英说完，就认真地看着金敏恩。

    金敏恩这时又是一笑道“是啊，那六个家伙就是我打残的。朴姐姐您真是厉害，竟然找到我了。”

 第382章 有资格

    要是光看金敏恩的笑容的话，你一定会感觉到很养眼的，一个笑着这么甜，长相又这么漂亮，自然是会给人一种轻松的感觉。

    可是当然她的笑容和她说的话一起出现的话，朴智英一下子就感觉到毛骨悚然。

    看到朴智英一副害怕的样子，金敏恩依旧微笑着说着“朴姐姐，你是在怕我吗？”

    “你为什么要这么样，而且你为什么要承认，难道你不怕我抓你吗？”朴智英看着原本有些天真，现在看上去却有些恐怖的金敏恩说着。

    “朴姐姐，你不是说想知道吗，既然你想知道的话，我为什么不告诉你呢。再说了，他们只是一群垃圾，我打残一帮垃圾算是为了这个社会除了一些害虫，我没有错啊。还有，你知道我为什么要打残他们吗，因为他们说要派人抓住我们，朴姐姐你想一下要是我们这些女生被他们抓去后，会有什么下场。要是我们出了什么事，就算是他们都到了惩罚，受到法律的制裁谁又能够补偿我们可能会失去的东西呢。朴姐姐，是你吗？”金敏恩收起了脸上的笑容说着。

    金敏恩一番话说得朴智英是哑口无言，她根本就想不到可以反驳她的话，是啊，要这这些小女生落入那些帮派人的手里，那也许会让她们的人生都出现污点，这一点谁能够补偿。

    “朴姐姐，有些事情像你们这样的人是无法体会的。”金敏恩说着。“当然，您要想报警抓我的话，那么请便。”

    “如果我要叫警察的话，就不会一个人来了。好了，现在既然已经知道了事情是怎么样的，那么我也该走了。”竟然知道了事情是怎么样子，而自己又想抓她，朴智英只能离开了，当然她也想看看自己说离开时，金敏恩会怎么样做。

    “好啊，既然朴姐姐你想离开，那我送你吧。”金敏恩说着。

    朴智英点了点头。

    之后，在金敏恩送朴智英离开时，朴智英是一直都在小心的戒备着。

    出了金敏恩的家门后，朴智英才算是放下心来。

    “朴姐姐，有空常来玩啊。”金敏恩对着朴智英笑了笑后，就挥了挥手。

    朴智英也对着金敏恩挥了挥手后，就离开了。

    这次的事件对朴智英影响很大，虽然表面看起来吴成俊六人是受害人，可是要是他们不受伤的话，那么被害的就要轮到金敏恩她几个女生了，所以这一刻她也不知道谁对谁错了。

    “算了，只要我心里知道谁是对的谁是错的就行了，别人什么都其它的都不要管了。也许，那份待在所里的工作，也是挺好的。”

    想了一下，朴智英就往自己的家里走去。

    “陈先生，现在这里可是被我们闹了个天翻地覆了，该玩的我们也玩了，现在该回去了吧。”德古拉在陈龙的房间里说着。

    “没关系的，我们来这里就是要闹一闹的，难道您还怕这些棒子吗？”陈龙看着德古拉微笑着道。“如果，您玩够了想回去的话，您可以先回去。我在这边还有点事情要办，处理完了后，我再回去。”

    “什么事情，要是需要我们帮忙的话，你尽管开口，我们可是朋友。”德古拉说着。

    “不用了，这件事情我完全可以自己搞定。”陈龙笑了笑说着。

    德古拉无奈地看着陈龙，要是你不回去的话，莉莉丝丫头肯跟我们回去才怪呢。

    看到德古拉那副样子，陈龙就知道他心里在想什么了“放心吧，德古拉先生，再过个两天，等我把事情办完后，咱们就回去。要知道我老婆孩子可都还在家里等着我呢，我也是很着急回去的。可有的事情，它是急不来的。当然，您要是可以在棒子国发展一些后裔什么的，打发一下时间，我也是没有意见的。”

    见陈龙都这么说了，德古拉也不再说什么了。同时，也有一些意动了，反正这里又不是教廷的地盘，那就发展成一个小据点吧。

    “那好吧，那我就再等几天吧。”说着，德古拉就离开的陈龙的房间。

    看到德古拉离去后，陈龙脸上露出了一丝奸计得逞的笑容，自己用屁股想都知道德古拉要去干什么。

    两天后，汉阳城的骚乱是愈演愈重了，可这些都不关陈龙的事，陈龙整理了一下自己，就朝着那个金大人的住所赶去。

    而因为骚乱的关系，金大勇在自己的家里也越来越坐不住了，他感觉到白虎帮的场子被砸，还有刘家兄弟两人的失踪都跟这次的骚乱脱不了关系。很有可能，这些事情都是大天朝的人做的，而搞不好自己的身份可能还会刘家兄弟出卖了，早知道就应该把刘家兄弟给干掉。

    “刘家兄弟依旧没有消息吗？”金大勇对着自己的一个手下问着。

    “大人，还没有找到。刘太虎最后出现的地方是**岛沙滩边的一个度假木屋里。之后，刘成虎和刘太虎两人就再也没有出现在，没有出境记录，也没有任何银行卡使用记录。”金大勇的一个手下说着。

    “找，继续给我找，一定要找到他们。”金大勇恨恨地说着。

    “将军，如果您早点找我的话，那么我早就干掉他们两个了。”一个穿着白色的武士服，双手环抱胸前，靠在墙边，看上去四十多岁的棒子国男子，一副事不关己地表情对着金大勇道。

    “韩先生，您对付得了刘成虎吗？”金大勇看着男子说着。

    韩东旭听到金大勇的话后，脸色一冷道“将军请您注意您的用词，否则，如果有下次的话，我不敢保证我不会一击打得您下半辈子都要在轮椅上度过。刘成虎的‘山之防御’的确是厉害，但是我绝对能够破他的防御，取他的性命。”

    韩东旭的实力达到了神通之境。

    “韩先生，您的实力虽然很强大，但我是棒子国白虎军团的将军，所以请您也注意您的用语。而刘家兄弟之所以失踪，很有可能是被大天朝人所迫，大天朝人随时都有可能出现在这里。到时，希望你还能这么有信心。”金大勇也冷着脸看着韩东旭。

    自己怎么说也是身居高物的大人物，你韩东旭的实力虽然很强，但也得给我一点尊重。虽然刘成虎的实力可能不如韩东旭，但他起码对自己很是尊敬，并没有威胁过自己。在这一点上，金大勇倒是更喜欢刘成虎。

    “是吗？那就好。那我会让你看看我韩东旭的价值，让你知道我韩东旭是不是有资格对你说出那样的话。”韩东旭信心十足地道。

 第383章 腿吓软了

    “听说，你们是在找我是不是？”突然间，陈龙就出现在金大勇的房间里。

    陈龙的突然出现把金大勇吓了一跳，而韩东旭则是看到突然出现的陈龙，眼神一凛，神色也变得非常的认真。这人明明只是天人境的实力，竟然能够在自己的面前隐去身形，不简单啊。

    “你……是你弄出外面的那些事情吗？还有刘家兄弟去哪里了？”金大勇瞪着陈龙愤怒地问着。

    陈龙的脸上露出一个无辜的表情说着“你有没有证据证明是我做的，要是没有证据的话，那就不要乱说，否则的话我可是会告你诽谤的。”

    “那你到我这里来是干什么的？”金大勇问着。

    而韩东旭则是站在一边没有说话。

    陈龙一笑，看着金大勇说着“你问我来你这里干什么，难道你不知道我为什么要来你这里吗？”

    金大勇脸色微微一变道“我怎么知道你来我家里想干什么，我都还没有追究你私闯民宅之罪呢，你倒是问起我来了，你还真有趣啊。”听到陈龙的话后，金大勇已经有些肯定他一定是从刘家兄弟的嘴里知道了，自己暗地里做的事，但那种事绝对不能，否则的话那事情就会变成丑闻了，而自己就会成为一个替死鬼，所以自己绝对不能承认。

    “就算我私闯民宅是罪，但和你做出的事比起来的话，那真的是不值一提了。”陈龙看着金大勇，脸上的表情冷了下来。

    “哦，那你倒是说说，我究竟做了什么事？”金大勇下定决定死不承认后，倒是放轻松下来了。

    “不知道你认不认识白虎帮的刘家兄弟？”陈龙看着金大勇道。

    “不认识。”心里早就打好主意，不管陈龙说什么自己都说不知道、不认识在听到陈家兄弟的时候，他马上就否认了。

    陈龙看着金大勇脸上露出一个似笑非笑地表情说着“是吗？可是刚才我在这里的时候，可是听到有一个家伙说一定要把他们找到的话。哦，对了，那个人长得和你可是非常像的，就像是一个模子里刻出来的一样，难道他是你的孪生兄弟吗？”

    “你说刚才是我说的，那么请拿出证据来，如果没有证据的话，我也会告你诽谤的。”金大勇倒是挺狡猾的，把刚才陈龙对他说的话还给了陈龙。

    不过，陈龙可是有准备的。

    “要证据吗？刚好我用手机拍了一段视频，不知道你想不想看一下。”陈龙拿出自己手机，一脸坏笑地看着金大勇。

    “现在那么多高科技，谁知道你是不是电脑合成的啊。”金大勇说着，对着韩东旭使了一个眼色。

    不过，韩东旭却根本就没有看他。

    “现在，视频是不是合成的，有些高手一看就知道了。而且，现在的科技还能够分辩声音，如果是假的，也能够发现的，所以这不是问题哦。当然，如果你还想看清楚一些的话，我也有办法。”说着，陈龙打了一个响指。

    在金大勇房间里的大屏幕上，顿时就出现在刚才他和他的手下还有韩东旭聊天的视频。

    “怎么样，够不够清楚，够不够明白。”看着金大勇难看的表情，陈龙得瑟地道。

    金大勇脸色难看地说着“就算是我认识他们兄弟两人的话，又有什么关系呢，这又证明不了什么。还有，就算是我认识他们，难道就是有罪吗？”

    “我没有说认识他们有罪，我的意思是说，你让刘家兄弟把毒品运到大天朝想毒害我们年轻一代的事情，是有罪的，而且是大罪，死罪。”陈龙冷冷地看着金大勇。

    “我让刘家兄弟把毒品运往大天朝，我为什么要这么做，请问你有什么证明吗？有的话就拿出来，没有的话就滚蛋，我这里不欢迎你。”金大勇不想陈龙再在自己这里待下去。

    陈龙的脸上露出一个冷笑道“对不起，我不需要什么证据，因为我从刘家兄弟的嘴里知道就是你。所以，不管有没有证据，你今天都必须死。”

    “你难道，不怕你杀了我后离不开这里吗？”金大勇看着陈龙色厉内荏说着。

    陈龙冷笑了一声，无所谓地道“你觉得我会离不开吗？”

    “如果，没有我在的话，你还真的可以悄无声息的离开。可是，有我在，你伤不了他一根汗毛。”这时一旁一直没有说话的韩东旭说着。

    “你的实力不错，神通境。不过，凭着神通境就想要赢我，你有些太自大了。”陈龙看了韩东旭一眼，不屑地说着。

    听到陈龙的话后，韩东旭不由的笑了起来“还不错，我还是第一次听到有天人境在面对着神通境说他实力还不错的。有趣，有趣啊。看到你这么有趣的份上，那我等下就让你死得舒服一些。”

    说完，韩东旭就朝丰陈龙走去。

    “好啊，那我等着。”陈龙一边说着，一边朝着金大勇走去。

    见陈龙竟然无视自己，韩东旭一拳就轰向了陈龙。

    这一拳的拳力也很是恐怖，仿佛像一座汉拿山朝着陈龙压过去。

    汉拿山除了是棒子国最高的山峰，还是棒子国武者的圣地，就像刘成虎在汉拿山悟出‘山之防御’一样，韩东旭同样也在汉拿山上悟出了自己的杀招，‘山之力量’。

    每一击轰出，他的力量都像汉拿山那般大。

    陈龙仿佛没有看到韩东旭这一拳，依旧是不急不慢地朝着金大勇走去。

    “就算是刘成虎的‘山之防御’在我这一拳之下，也得崩碎，你连任何护体劲都没有提起，这么小瞧我，那你就去死吧。”看到陈龙无视自己这一拳，那韩东旭就给他去死吧。

    不过，很快韩东旭的脸上就是一片惊骇之色，他感觉到自己这一拳轰到陈龙身上时，就像是轰进一个可以吸收万物的黑洞一般，对陈龙根本无法造成任何伤害。

    “怎么可能？他是什么怪物？”韩东旭惊骇地看着陈龙，他着实是想不到，自己的攻击为什么连伤不了他，甚至连他的衣角都没有掀起。

    陈龙看了韩东旭一眼，就继续朝着金大勇走过去。

    “不……不要过来。韩先生，快过来救我。”看到陈龙一步一步朝着自己走来，金大勇吓得腿都软了。

 第384章 打赢我 人带走

    虽然韩东旭并不想听金大勇这个家伙的命令，但也不能让陈龙就那么把自己当作空气啊，他一步迈出，像缩地成寸一般来到陈龙的身前，一拳轰向陈龙的胸口。

    既然拳风无用，那么就拳拳到肉吧。

    韩东旭一拳打到陈龙的胸口，拳头是感觉到陈龙充满力量感的胸肌，但拳头上的力量却又是如同被黑洞吸走一般，根本没有伤到陈龙半分。

    “就这是你的力量吗，真弱。”陈龙看了看韩东旭嘴角露出一个不屑地笑容。

    说完，陈龙随手一拳轰向韩东旭面门。

    看到陈龙轰过来的拳头，韩东旭连忙双手护住头部。

    ‘轰’

    陈龙的拳头打到韩东旭的手臂上，只是把韩东旭打退了两步，他一点伤都没有。

    没办法，韩东旭的实力可是神通境，陈龙凭着天人境的实力能够把他打两退两步已经很不错了。

    韩东旭也感觉到陈龙的力量并不能对自己的造成伤害后，顿时兴奋地道“哈哈哈，你的力量也不过如此嘛。我虽然奈何不了你，但你也伤不了我，我们最多的平手。这么拖下去的话，对你可没有好处。”

    说完这话后，韩东旭也是有些无语，自己什么时候因为和比自己实力低的人打成平手而这么高兴过。

    “是吗？你真的觉得我没办法赢得了你吗？”陈龙看了看韩东旭道。

    韩东旭以为陈龙在故弄玄虚，毫不在意地道“只有你能够赢得了我的话，那就拿出来让我看看。”

    陈龙一笑“好吧，如你所愿。”

    说完，陈龙的身上的气势一下子就疯狂的涨了起来。

    看到陈龙身上那狂涨的气势，韩东旭都不知道给什么反应好了，你那护体神功牛B就行了，现在竟然还把实力这么提升起来，这还让不让人活了。

    这次陈龙请上身就是‘平天大圣’牛魔王，要知道这牛魔王可是孙悟空的结拜大哥，实力也是强悍得很。他还有一混名，为大力牛魔王，可想而知力量是极可怕的。

    灵神牛魔王上身后，陈龙的气息也开始变得狂暴起来。

    “现在我的实力拿出来了，你就好好的看看吧。”陈龙说着，一拳就轰向了韩东旭。

    这一拳在韩东旭的眼里就像是一头巨大的牛怪朝着自己冲了过来。

    看到这一拳，韩东旭第一个反应就避开，可是自己一神通境要是连天人境的一拳都要避的话，那真的可以去死了。

    “啊”

    韩东旭一记直拳朝着陈龙的拳头轰去。

    拳法真正练到最高境界，就是越简单、越直接越好，而直拳算是所有拳法里面最简单，最直接也是威力最强的一招。

    现在韩东旭这一记直拳使出，也是强到可怕。

    韩东旭这一拳强得可怕，仿佛这一片天地都聚集在他这一拳之下，而陈龙这一拳却是强得狂暴，一拳带着无匹的力量誓要把韩东旭的天给轰碎。

    拳头和拳头相碰，本来应该气劲四溅的，但两人的控制能力都强的可怕，力量只在两人的拳头之间，碰撞、湮灭。

    如果，这时有人探测一下两人拳头之间的空间的话，就会发现，在那个小空间里，什么的生命都湮灭了，就连细菌也一样。

    两人拳头碰拳头，定了两秒钟后，就各自被反震力给震开了。

    陈龙只退了一步，而韩东旭则是退了五步。

    这一拳，韩东旭已经输了，同时也就等于他已经无法阻挡陈龙了。

    “我说过，你挡不了我的。”陈龙继续往金大勇走去。

    而韩东旭被陈龙一拳震得气血震荡，只能努力平息自己的气血，无法再阻止陈龙。

    “不，不要过来。”看到连韩东旭都无法阻止陈龙，金大勇差一点都吓尿了。

    陈龙走到金大勇的身边，一脚踩在金大勇的肚子上说着“现在给你一个机会，说说这个决定是谁做的，这样的话，我可能给你一个痛快的死。要是你不说，或者是骗我的话，那么我会先让你享受一下痛苦的滋味，再慢慢地弄死你。”

    “是我，是我的决定，我的白虎团曾经被你们团灭过，加上你们现在又有了能够提升实力的新世界，将会变得越来越强。所以，我就想着腐蚀你们年轻一代，让你们就算是有新世界，没有人一样玩不转。呵呵，该说的我都说了，现在你想杀我，就来吧。”金大勇这时反倒是笑了起来。

    他知道，自己是一顶棋子，随时可以牺牲的棋子。但自己还有家人，如果出卖了上面的话，那么自己的家人将会万劫不复。所以，他决定一肩扛下所有的事情。

    “是吗，你在撒谎。”说着，陈龙用右手食指往金大勇右脚的小脚趾上虚点了一下。

    一股力量顿时就压到了金大勇的小脚指上，把它压得粉碎。

    “啊~~”

    剧痛让金大勇犹如一头正在被宰杀的肥猪一下惨叫起来。

    “没有，我没有撒谎，真的是我一个人的意思。”大滴大滴的汗珠从金大勇的额头上滴了下来，他脸色惨白的矢口否认。

    “是吗？”

    陈龙就点碎了金大勇第二根脚趾。

    “啊~”

    金大勇痛得又惨叫起来。

    “我……啊，我真的……真的没有骗你。”金大勇一边说着，一边摇着头。

    “你不是不肯说实话啊，那么我只能给你一个狠地了。”陈龙说着对金大勇露出一个邪笑。“对了，你知道我们大天朝古代的那些酷刑吗？”

    金大勇摇了摇头。

    “不要紧的，只要你能坚持的话，那么我会一样一样在你身上用一遍的，这样的话，你一定会对那些酷刑记忆深刻到想忘都忘不掉的。”陈龙继续说着。

    “你怎么说也是一名天人境的强者，不必要对一个普通人这样做吧。”这时，韩东旭回过气来，对着陈龙说着。

    “我可不像你这么想，对于一个对着我的国家有着坏心眼的人，我恨不得剥其皮，食其肉，现在只是在他的身上用点小酷刑，算是便宜他了。怎么着，你看不惯吗？行，那来吧，打赢我，你就可以把他带走。”陈龙轻蔑地对着韩东旭勾了勾手指。

    韩东旭脸色一变，却是没有动，从刚才那一拳里，韩东旭知道自己不是陈龙的对手，上去的话，只会是找虐，还是等等吧。

 第385章 柳宗林

    看到韩东旭不敢上前，陈龙冷冷一笑道“不敢来打的话，就不要瞎BB，闪一边看爷怎么做。”

    说完，陈龙就凌空抓起桌上一把水果刀，拿到手里后，就开始在金大勇的面前比划着。

    而金大勇的眼睛完全被刀子能吸引住了，因为他怕刀子插在自己的身上。刚才陈龙弄断他的脚趾时，根本就没有告诉他，所以他还不会害怕，但现在刀子就在自己的面前，不由得自己不害怕啊。

    “说吧，说了我的刀子就不会插进你身体的某个部位，要是不说的话，刀子可是不长眼眼睛的。”陈龙拿着刀子给金大勇的心理施压。

    金大勇咬紧牙关说在着“真的是我一个人的主意，没有别人了。你要杀就杀，要折磨就折磨落到你的手里，我认了。”

    陈龙一笑“行，你想充好汉当英雄是吧，那好，我就在成全你。”

    说着，陈龙拿着刀子在金大勇的右胳膊上慢慢地划了两刀，再慢慢地一挑，一条两毫米宽，两厘米长的皮，就给撕了下来

    而在撕皮的时候，金大勇痛的全身都在发抖。

    韩东旭只能把头偏向一边，不再看他，心里期望着自己这边的帮手快点过来。

    也许是韩东旭的期望起作用了，正当陈龙准备弄下第二条皮的时候，突然就感到一股在地球上他感受到的最强悍的气息朝着这边快速地赶过来。

    “来了。”

    韩东旭的脸上露出一丝微笑。

    两秒钟后，一个同样穿着白色衣服，看上去五十来岁，下巴却有着一缕白色长须，有几分飘逸气息地的棒子国男子出现了房间里面。

    这个男子的实力赫然达到了碎魂炼体境。

    “师傅，您老来了。”韩东旭对着来者鞠躬施礼。

    “小友，能否看到老朽的面子上，这件事就这么算了，他也得到他所受到的惩罚了。”男子一副绝世高手作派，看着陈龙微笑着道。

    “只是断了她两根脚趾，在他的胳膊上开了一道小口子，就是让他得到了惩罚了，这为免也太简单了吧。还有我来的时候就说了，他的命我要定了，老实交待给他一个痛快，不说的话，那就让他当一回英雄。英雄一般怎么死的，他就怎么死。”男子那副装逼的样子，陈龙真是一点也看不惯。

    见陈龙丝毫不给自己面子，男子的脸上有些不好看了“小兄弟，难道就不能给老夫一点薄面吗？”

    “你是谁啊，我认识你吗？告诉你，想要我给你薄面，那么你只能从我这里挣过去。”虽然男子的实力达到了碎魂炼体境，但陈龙也不怕他。

    “老夫柳宗林，与你们大天朝的至尊刀门的秦天刀有过一面之缘，老夫对你们大天朝并无冒犯之心，如果这事能够就此了结的话，那对你我两国都是一件好事。”柳宗林的脾气倒还是不错，这时还能够忍得住。

    “你是没有，可这家伙后面的人却有，政治这种东西，并不是我们这些武者可以插手的。我来这里只是想给他们这些耍手段的小人一些教训，这个人今天我一定要杀，不管你是谁，都别想阻止我。”陈龙说着，眼神里透出一股坚定之色。

    “是吗？如此看来，我也只能领教一下小友你的高招了。”柳宗林说着。

    “说到最后还不是要打吗？”陈龙一笑。“不过，你是碎魂炼体境的高手，我一定会给你面子的。这一战不管输赢，这个人我一定会杀，这是为了那他后面的人提个醒，不要把我们大天朝当傻瓜。”

    柳宗林淡淡地一笑“如果，你能够在我的手里，把他杀掉的话，那你们之前的事情，我不会再管了。”

    “好，接招吧。”

    说着，陈龙就一拳轰向柳宗林。

    柳宗林不闪不避，只用身体就硬接了陈龙这一拳。

    陈龙的拳头他在柳宗林的身上时，就像别人的拳头打到他自己身上的那种感觉。

    “小兄弟，力量弱了一点。”柳宗林对着陈龙微微一笑。

    这时陈龙对于碎魂炼体境，也有了一点明白了，这一境界相当是给星球之主打基础，不管星球之主的境界是什么样的，一个强悍的身体都是最有用的。

    “那好，那我就用全力了。”

    说着，陈龙又是一拳轰去。

    如果说陈龙和韩东旭拼的那一拳，只是用了一头牛的力量的话，那陈龙这一拳则是达到了十头牛的力量。

    “声势不错，就是不知道力量怎么样。”柳宗林还是不闪不避，只是淡淡地说着。

    这一击轰到柳宗林的身上时，还是没有伤到他一丝一毫。

    没办法，柳宗林此时的境界已经可以说是模糊地感应到一点星球之主的境界了，所以只是凭着陈龙本身的力量再加上灵神牛魔王的力量，还不是柳宗林的对手。

    “你很强，是我遇到过的最强者。要是赢你，并不容易，不过我想试一试。”陈龙对着柳宗林道。不过，在心里他还加了一句，在地球上。

    说完，陈龙身上的灵神牛魔王消散了，气息也回到了天人境。

    “你想放弃了吗？”韩东旭看着陈龙问道。

    不过，柳宗林却是眉头微微一皱，陈龙的气息虽然降到了天人境，但他的战意却减速反增。

    “难道，他还有什么后手吗？”柳宗林心里暗道。

    “我既然说要杀了他，当然不会就这么轻易放弃了。你们给我几分钟的时候，我会给你们一个惊喜的。”陈龙一指那个从大人物变成一个随便可能会被杀死的家伙。

    “行，那我就等几分钟。”柳宗林倒是想看看陈龙的葫芦里卖的是什么药。

    五分钟很快就过去了。

    这时陈龙开口说着“让你们久等了。”

    说完，陈龙的身上就再次升起一股气势。

    感觉到这股气势后，柳宗林原本那一直带着微笑地脸上微笑消失了，他能够感觉到这一次陈龙竟然能够威胁自己了。

    “这次你要是还能赢得了我，那我就马上离开这里，饶这只猪一命。”陈龙的语气透着一股子自己这次绝对不会输的自信。

    “来吧。”柳宗林认真地道。

    陈龙不再说话，又是干脆地一拳轰了过去。这一拳比之前的那一拳强上数倍，毕竟灵神齐天大圣孙悟空可是‘请神上身’里所有灵神里最强大的几个之一。

 第386章 平手

    看到陈龙这一拳，柳宗林也是不再准备用身体去硬接了，因为他感觉到陈龙这一拳能够威胁到他的身体了，所以只能出拳了。

    天人境的陈龙能够逼得柳宗林出拳，也是看得一边的韩东旭目瞪口呆的，他可是知道自己师傅的强大，自己就算是使出吃奶的气力，也不可能让自己的师傅移动一下，更何况出手呢。

    直拳，柳宗林的直拳比韩东旭更强。

    但陈龙的力量也是更加的强大。

    ‘轰’

    这一拳，两人都后退了一步，。

    而陈龙竟然能够和柳宗林拼个不相上下，这让韩东旭简直不敢相信，一个天人境竟然和已经模糊地触摸到星球之主境界的自己的师傅拼个不相上下，这太不可思议了。

    不仅韩东旭不敢相信，柳宗林也是脸露讶色，他也是惊讶陈龙竟然能够和自己拼个不相上下。

    “小友，你可真让我惊讶的。我本以为只有你们大天朝的八大门派的掌门能够与我一较高下，没想到小友你的实力也是强到这种境界。不过，我倒是希望你没有使用伤害到你根本的力量，这对你的前途可不太好。”柳宗林赞赏的看了陈龙一眼。

    “这个你大可放心，为了这个垃圾，我可不会把自己的前途毁掉的。”陈龙淡淡地道。“来吧，再战吧，你的实力正好我可以让我全力而战。”

    说完陈龙就燃起了雄雄战意。

    这么久以来，陈龙还没有全力战过一次，这次有柳宗林做对手，绝对要好好的过把瘾。

    “要不换个地方吧，在这里打可放不开手脚。”柳宗林也被陈龙自己自己的战意给激了出来。

    在棒子国自己的实力就是最强的，根本就没有对手，而能够和自己一战的都是大天朝的大派掌门，他们没事可不会陪着自己切蹉，现在有这么一个机会，他也不想错过。

    陈龙点了点头“没问题，不过，这个家伙就先让我把他解决掉吧。”

    此时为了痛快一点的柳宗林自然不会有什么意见了。

    “你的运气不错，有他帮你出头，下辈子可一定要做一个好人。”说着，陈龙出掌朝着金大勇虚按了一下。

    这一掌，直接震碎的金大勇的内脏，让他一命乌乎了。

    干掉金大勇后，陈龙就柳宗林离开了。

    而韩东旭看了看金大勇的尸体，摇了摇头，也随之离去。就算是生前你身居高位、手握权力，但死后你还不只是一具普通的尸体。所以，自身实力强大才是一切的根本。

    陈龙跟着柳宗林，来到汉拿山顶，一处白雪皑皑、人迹罕至的地方。

    “小友，这里怎么样？”柳宗林对着陈龙说着。

    “还行吧。”陈龙点了点头，随即拿出手机拍了几张照，等下打完再传给自己老婆。

    陈龙的话柳宗林并不为意，继续说着“这汉拿山是我棒子国最高的山，同时也是我们棒子国的国魂所在。我们棒子国的武者几乎都会来这里感悟武道，从其中悟出与山相契合的力量。”

    柳宗林的话让陈龙想到了刘成虎的‘山之防御’和韩东旭的‘山之力量’。

    “不过，相信能够悟出来的人并不多吧。”

    “武道一途在于悟性与韧性，只要锲而不舍总会有收获的。”柳宗林微笑着说着。

    “是啊。好了，我们开始吧。”陈龙收起了手机，看着柳宗林道。

    柳宗林点了点头。

    之后，就是陈龙和柳宗林拳拳到肉的硬拼了。

    陈龙和柳宗林的对拼，场面上并没有什么气劲四溅，拳声隆隆，但在他们相拼的地方，却是一片死寂，仿佛就连空间都被他们的拳劲给震碎了。要是有人在他们对拼的范围内，那么碎魂炼体境下了人都会给震死。

    这一战，并没有战多久，只打了十分钟，两人就收手了。因为他们都知道，除了一方实在是坚持不起了，那么是分不出胜负的，如此也不用再打下去了。

    “看样子，我们这次是分不出胜负了。”陈龙停了下来，看着柳宗林道。

    “这次能够遇上小友，也是你我的缘分。我希望，我们两国能够永远的和平相处。”柳宗林认真地对着陈龙说着。

    说真的他也是挺无奈的，他是知道大天朝的底蕴和可怕，可那些把握权势的蠢货们，竟然不想着怎么去交好他们，却想着暗地里弄手脚，真是一些鼠目寸光的东西。等这件事完了后，自己一定要让那些当权的家伙知道事情的厉害，要是他们还不听话的话，那么就让他们从他们的位置上下去吧。

    “我们大天朝一直以来就不是有野心的国家，我们讲究的就团结、和谐，不过我们不欺负人，也不代表能够让别人欺负。这次，要不是你们惹到我们的话，我也不会过来，也就不会发生这样的事情。所以，你们要战还是要和平相处，就看你们自己怎么想了。”陈龙也是认真地道。“好了，我也该走了。”

    说完，陈龙就离开了汉拿山顶。

    “师傅，我们现在怎么做？”韩冻旭看着陈龙离开后，问着。

    柳宗林看着陈龙离开的方向，好一会儿才说“你去告诉那些当权的蠢货们，让他们不要再弄这些小手段了，否则的话，真的会把我们棒子国弄到万劫不复的地步的。到时，为了棒子国的前途，我会自己出手灭掉他们。”

    “是，师傅。”对于陈龙的实力有了一个新的认识，再加上对柳宗林无比的信报，他随之就离开了山顶，去把自己师傅的话，告诉那些当权的蠢货们。

    汉拿山一战后的第二天，陈龙就带着大部队回去了，还剩下的事情，就交给柳宗林办吧，相信他一定会办得好好的。

    回到‘龙之军’，伍昊看到柳无邪也突破到先天境，还是那么变态地先天境，他对陈龙佩服得已经是五体投地了。不管是什么原因，在他想来反正是跟着陈龙突破的，陈龙在他的心里已经成为一台突破到先天境的机器。

    而在知道了柳无邪是怎么突破后，他也知道‘新世界’的确是可以突破到先天境的，于是规定了，每一个没有突破到先天境的‘龙之军’成员，每天必须挑战一只先天境的变异兽，放手一搏。

 第387章 再入红墙

    至于，挑战六级的病毒体，他就没有要求了。毕竟，柳无邪的情况，怕是不可能出现在他们的身上的。

    那些‘龙之军’的成员在知道柳无邪竟然在新世界里突破到先天境，顿时充满了拼搏的斗志，柳无邪本来和他们的实力一样，可现在人家突破了，那么就追上他吧。

    从‘龙之军’回家后，陈龙自然又粘到了自己的老婆和还没有出世的孩子身边。

    而王家三兄弟，则是回王家了，虽然王千斤没有能够突破到先天境，但王斩的突破也是让王家很是高兴。

    办完了棒子国的事情后，陈龙总算是可以轻松的陪在自己老婆的身边了。当然了，伍昊那家伙还是要求陈龙每天都要去一遍‘龙之军’说让那些小子沾沾气运，好突破到先天境。

    伍昊的话，陈龙也不好拒绝，不过却是带着纪墨惜一起去。

    对于这一点，伍昊自然是没有什么话说，只要陈龙肯来，他带他一家人来逛都可以。

    还别说，在陈龙回来的一个星期里，‘龙之军’里还真的有两个成员在新世界里突破了。

    这下子，那些还没有突破成员们眼热得像是打了鸡血一样，真是恨不得一天全泡在新世界里，一天死上个七八次。

    而伍昊看到陈龙的眼神也放光了，要不是人纪墨惜怀孕了，他还真希望陈龙就在‘龙之军’总部住下去，这样的话，‘龙之军’里的先天境，就会像春笋一样一个个的冒出来了。不过，陈龙能够一天来一次已经让他很满意了。

    而且，陈龙在家里休息也没有闲着，到了晚上纪墨惜睡着了时候，他就是会进入系统里，在里面挑选那些适合现在的大天朝所能够研制出来的军事武器，像威力强大的音波枪，还有单人飞行器，单人防器等等，只要和图纸一起出售的，兑换点不需要太多的，那陈龙就毫不客气地把东西兑换出来。

    至于，到时他们会造出什么东西出来，那就是他们的事了。

    兑换好东西后，陈龙自然是要再次去见见一把手了，而一直都对红墙内很好奇的纪墨惜的也被陈龙带在了身边。毕竟，人家现在可是孕妇，对陈龙来说是最大的，既然她感兴趣，那为什么不带她一起去呢，要知道自己这次可是为国家无尝做贡献，要是连带老婆去见识一下，都不可以的话，那陈龙可要鄙视他们了，好东西也不给他们了。

    听到陈龙有好东西要给国家，做为国家一把手对于陈龙带着老婆来见识一下，自然是没有任何的意见了，因为威龙公司大家都变成一家人了。

    “小陈啊，恭喜你啊。”一把手看到陈龙和纪墨惜后，微笑地道。

    而第一次看到一把手纪墨惜还是有些紧张。

    不过，陈龙已经是习惯了，大大咧咧地道“呵呵，到时我孩子请满月酒的时候，您要是能够来一下的话，那我陈龙可以涨脸了。”

    “这个放心好了，要是有时间我一定会去的。如果真抽不开身的话，我也会派人来的。”一把手笑着道。

    现在，陈龙在一把手的眼里，那可是一个宝贝。不仅实力强大，而且还不时会弄出一些高科技出来，要不是确定陈龙是一个真真正正的人类的话，还真会被一把手当作是外星来客的。

    而王洪也是一脸怪异地看着陈龙，从伍昊的嘴里听说，陈龙就是一个能帮人突破到先天的机器，谁和他在一起，就很容易突破到先天，伍昊还专门给王洪举了几个例子，让王洪也是一愣愣地。这次看到陈龙，一定得好好看看，看看陈龙有什么不一样的地方，不过他愣是什么也没看出来。

    “啊，您要是真的能来的话，那就真的是蓬荜生辉了。”陈龙原本只是开一个玩笑，没想到他还真当真了。

    “小陈就是会说话啊。”陈龙拍了自己一记马屁，让一把手的心里挺舒服。

    毕竟做为一把手，并不是每个人都有给拍马屁的机会的，像陈龙这样被自己看中的人拍的马屁还是挺爽的。

    “好了，咱们说正事吧，你说有好东西交给我，究竟是什么东西？”一把手说到正事，脸上的表情就认真起来。

    陈龙倒一副无所谓的表情，把三种从系统里兑换出来的东西的图纸递给了一把手。

    一把手脸上露出奇怪的表情接过后，看了看，眼睛顿时瞪得老大，脸上露出一副震惊的表情，虽然他不是专业人士，但那三种东西真的让他大吃一惊。因为，这三种东西随便拿出一种都是具有划时代性的东西，如果装备到自己的军队的话，那绝对是可怕的。

    这时，他真为陈龙是大天朝而感到庆幸，否则要是别的国家拿到这些图纸的话，那绝对就一场灾难。

    “怎么样，是不是好东西？”陈龙得瑟地看着一把手道。

    “这些图纸里的……都能够制造出来吗？”一把手确认了一下。

    陈龙一笑，道“当然了，您是不是要看一下成品，要是想看的话，我可以回家拿过来。”

    “还……还有成品？”本来认为只有图纸的一把手听到还有成品，顿时惊讶地道。

    “当然了，要不然您要是觉得我骗了您，那我可是有嘴巴都说不清了。”陈龙调侃着一把手。

    看到自己的老公竟然和一把手这么说话，纪墨惜觉得他真心的牛B。

    “要是可以的话，那你就回去把成品拿过来吧，我正好让几个专家过来看看。”一把手这时倒是不客气起来。

    “行，那我回去拿了。”陈龙点了点头。“对了，您带我媳妇在这里到处逛逛吧，她很好奇这里的。”

    “放心吧，你媳妇在这里不会少一根头发的。”一把手笑着道。

    “那个……老公，我还是和你一起回去吧。”听到突然要自己和国家一把手在一起，纪墨惜顿时就有些不自在了，眼前的可是国家一把手，她又是第一次见，当然会不自在的。

    “小纪，我又长得不吓人，你不用怕我吧。”看到纪墨惜有些拘谨的样子，顿时微笑地玩了个小玩笑。

    纪墨惜听到后，连忙说着“不……我不是那个意思，我只认为您做为国家一把手，要是陪我这么一个普通女人，有些不符合您的身份。”

 第388章 三件物品

    “什么身份啊，现在我可不是以国家一把手和你们见面，而是你们的朋友，你的丈夫他替国家做了很大的贡献，我陪他的妻子走一走看看这红墙之内，又有什么关系呢。”一把手真诚地看着纪墨惜说着。

    陈龙拍了拍纪墨惜的肩膀，说着“大家都是自己人，你不用这么拘谨了。”

    纪墨惜点了点头，同时心里也因为自己是陈龙的妻子还感到自豪。

    之后，陈龙就回去拿从系统里兑换出来的其实是放在自己的戒指里的三件物品。

    而纪墨惜就由一把手带着在红墙内逛了起来。

    陈龙离开后，找了个地方就把戒指里的三样装备给拿了出来。这三样东西，除了那把音波枪比较好认之外，另两件就不太好认了。

    音波枪，它比沙漠之鹰大上一倍，枪管处有一块块像是鱼鳞一样的开口，枪柄处有生物识别技术，也就是说这把枪只有一个主人，除非他的使用者消除了自己的生物识别。它所需要地能量可以使用任何能量进行充能，因为在枪里有一个微型能量转化装置，任何的能呈被吸收后，就能够成为音波枪的能量。

    陈龙并没有试过这种音波枪的威力，但看介绍后，陈龙估计这音波枪的最大威力能够一枪摧毁一架波音七四七飞机。如果真进入批量生产的话，那么火药、子弹的朝代就将终结。

    而另外两件物品，一件像是一只银色的手提箱，一件就是一个等边三角形一样的东西，这三件物品都是陈龙从一个名叫‘军火狂人’那里兑换出来的，算是一套单兵装备。

    那只像是银色手提箱的就是单兵防御服，使用很简单，放到地上再踩上去，这银色手提箱就会化为一种特殊的金属覆盖到使用者的全身，就像钢铁侠的钢铁战衣一样，而且非常的轻便，就像是穿上一套普通的衣服一般。

    陈龙把单兵防御服放到地上就踩了上去，感觉到防御服对自己的身体进行扫描后，一套钢铁战衣就出现在陈龙的身上。

    防御服穿上后，陈龙就感觉到这套防御服和自己联系起来，一瞬间他就对身上各个位置了如批掌了。

    “好神奇啊。”

    感受了穿上防御服的感觉后，陈龙就把那个三角形一样的东西，就是单人飞行器往背后一放。

    马上陈龙就感觉到防御服像是磁铁一样把飞行器给牢牢的吸住了，之后陈龙多了一个飞行器的联系。

    陈龙下了一个起飞的指令后，发现自己的身体果真慢慢地升了起来。

    “真的可以啊。”虽然陈龙可以用自己的能力飞行，但这种被飞行器带着飞起来的感觉，还是很让人兴奋地。

    随之，陈龙就用天地之气把自己的身形给遮住了。

    之后，陈龙就那么控制着飞行器，朝着红墙内飞去。

    进了红墙后，陈龙突然生出了一个坏想法，他故意露出身形地进行低空飞行，这样红墙外看不到，但红墙里的那些警卫却是看得很清楚。

    突然，发现这么一个高科技像是很是威胁的东西出现后，那些警卫们纷纷开起枪来。

    同时，也向上面汇报了情况。

    而他们的子弹打到陈龙身上的防御服上面的时候，防御服马上就给陈龙反馈，自己什么地方受到攻击，攻击强度是多少，防御服的受损度是多少等等信息。

    受到攻击后，陈龙也不再飞行，而是落到地面，一步一步朝着里面走去。

    一把手听到手下的汇报后，先是一惊，之后马上就想到了来的一定是陈龙。

    “这个小陈啊，都是快要当爹的人了，怎么还是这么玩心重啊。”一把手想到是陈龙后，只能是无奈地说着。

    王洪则是在一把手身边道“也许他是想让您看看那件防御服的强悍，结果很明显，他身上的那件防御防，真的很强。”王洪不同于一把手和纪墨惜，那里的场面他看得很清楚，那些子弹打到陈龙身上的时候，都一一的弹开了。

    知道是陈龙后，一把手自然是吩咐了下去，停止射击了。

    在知道来人是自己人后，那些警卫们才算是松了一口气，否则的话，凭着他那套像子弹打不穿的衣服，他们可拦不下他。

    这时，他们也想到对方明明看到了自己，为什么不还手的原因，因为他是自己人。

    看到他们不再开枪后，陈龙露出自己的真面目，对着他们笑了笑。

    看到是陈龙后，那些警卫心里不由的道“又是这个变态，不过他身上的装备还真酷。要是能够……”

    之后，陈龙就像是钢铁侠一样走到一把手的面前。

    “我说小陈啊，你要是想告诉我这东西的威力，不用来这么一个突袭吧。我刚才我还真以为老美的钢铁侠杀过来了呢。”一把手看着陈龙的身上的防御服后，眼里不由精光一闪。“这个，就是单人防御服吧。”

    “不错。”陈龙点了点头，就先把单人飞行器拿了下来。

    之后，身上的那件防御服就像是水银一样，慢慢的流到了陈龙的脚下，重新化为那个银色手提箱模样。

    “这三件物品，都是充能型物品。不管什么能量都可以对它进行充能，不能担心能量不足的问题。”陈龙把三件物品，放到桌子上后说着。

    “小陈，制造这些物品的材料，你有没有考虑进去。”亲眼看到物品的神奇后，一把手有些担心材料的问题。

    不过，这种问题，在陈龙挑东西的时候就想进去了，他说着“您就放心吧，这三件物品所需要的材料，地球上都有，而且并不算是什么稀少矿物。只要按照图纸上面的步骤提炼，就能够得到。所以，这些技术千万只能让自己信任的人知道，否则就不是我们的专利了。”

    一把手点了点头，认真地道“放心吧，这次来的人，都是值得信任、忠于国家的人。”

    没过多久，三位五十多岁，六十岁的男子在警卫的带领下走了进来，其中一个正是陈龙认识的吕南。

    吕南三人进来后，先向一把手打了声招呼，之后吕南就一脸惊喜地来到陈龙身边道“小陈，好久不见了。”

    “嗯，吕老好久不见了，你的身体越来越好了呢。”看到熟人，陈龙也挺高兴的。

 第389章 老公 你真棒

    “多亏了你的新世界，还有国家推广的‘健体操’，我都感觉我好像年轻了十岁一样。”吕南笑咪咪地说着。“小陈，这是你的妻子吗，真漂亮，和你真是天生一对。”

    “谢谢吕老。其实，您要谢的话，那得谢谢您自己，因为就算是我弄出的新世界，可要是你们不努力的话，那么我也没有办法啊。”陈龙也笑着道。

    “小陈，有空到家里来玩啊。”吕南知道自己来这里并不是和陈龙来叙旧的，说了两句就往一把手那里走去。

    这后，吕南他们三人就被那些图纸给深深的吸引住了。

    没办法，他们都是搞科研的，这些几乎完全创新的科技对他们来说，简直就像是一个饿了几天几夜的人看到一块大蛋糕一样，还不马上扑上去狂吃吗？

    看到吕南他们的样子，陈龙脑袋里又出现了一个新的想法，像吕南他们这些人才，虽然能力很强，但是依旧是逃不过岁月的侵蚀。要是自己能够弄出一些让他人长寿的东西，那不管是对他们还是对国家都是最好的。

    在他们三人看完图纸后，脸上都是一副震惊的表情，不过吕南倒是有些想法，这三种物品的图纸一定和陈龙脱不开关系，否则的话，陈龙是不会出现在这里的。

    “这三种物品的成品都这里的，你们可以研究一下。”一把手看着他们三人渴望的眼神，就指了指摆在桌上的那三件物品。

    听到一把手的话，吕南三人顿时就围到了三件物品旁边看了起来。

    “三位请小心一些，那把音波枪可千万不要乱试，否则的话，这里会被瞬间摧毁的。”看到三人一副猴急的样子，陈龙生怕他们把音波枪开到最大威力来上一枪，那这里可就毁了。

    陈龙突然开口，其中一个五十来岁，戴着副厚厚的眼镜，个子不高的男子有些不些不高兴地说着“小伙子，你是谁，你觉得你懂这些东西吗？”

    听了小个了的话，陈龙有些不知道怎么好了，就发脾气吧，这家伙看着就像是一个把自身献给了科学式的人物，说出来的话根本就是无心的，要说不发脾气吧，自己又不舒服。要知道，这些东西可是花了自己一万三千兑换点兑换出来的。

    “老唐，你这话可真是问对人了，这东西就是人家小陈送过来的。”看到陈龙的表情，一把手就笑着出来打圆场了。

    听到一把手的话后，小个子的老唐一下子就愣住了，接着惊讶地看着陈龙道“他……这些都是你发明的吗？”

    “算是吧。”陈龙给了一个模棱两可的答案。

    陈龙的答案让老唐又是一愣，是就是，不是就不是，什么算是吧。

    接着，他又问了一句“这东西真是你的？”

    “是的。算了，我帮你们演示一下吧。”

    说着，陈龙就再一次穿上了防御服和飞行器，给吕南他们表演了一下。

    看到陈龙飞了起来后，老唐瞪大眼睛道“真的，真的飞了起来，好酷。”

    “老唐，你真不认识小陈吗？”吕南在老唐的身边轻声说着。

    老唐一边盯着陈龙，一边摇了摇头道“不知道，他很出名吗？”

    吕南看着老唐也是一阵无语，不过陈龙的保密措施做得不错，再加上老唐的注意力全放在科研上，不认识陈龙也是正常的“你知道咱们头上的这片天变怎么变亮的吗？”

    “当然是雾霾消除机的功劳了。”说着，老唐还给了吕南一个‘你是不是人老了记忆力不行了’的眼神。

    “我再问你一个问题，你知道新世界吗？”吕南再问道。

    “老吕啊，你真当我什么都不知道吗？我有玩新世界好吧，要不然我的身体能慢慢变好吗？”老唐有些无语地看着吕南。

    “那你知不知道这两样都是谁发明的吗？”吕南再问道。

    老唐摇了摇头，不过他马上就反应过来了，看着还在做着飞行表演的陈龙道“难道……是他？”

    老唐虽然是一心搞科研，情智有些低，但并不是智商低，反倒智商还是很高的，所以才能成为吕南的同事。在把事情稍稍捋一捋后，就想到了一个可能。

    “不错，就是他。你说一个弄出那两样东西的人，可不可能再弄出这三样东西。”吕南指了指桌上的图纸道。

    “真的吗？那这样的人才可不能浪费了，一定要把他招进来啊。”老唐连忙说着。

    在知道陈龙这么牛后，老唐马上就生出了把陈龙招进中科院的想法。

    只不过，吕南一副无奈地表情道“不可能，小陈他实在是太优秀了，我们中科院可容不下他，他的舞台应该在整个世界。而且，他也开始影响世界了，就像新世界。”

    陈龙演示了一下后，就把装备脱下了。

    “小陈同志，你给的这三套图纸已经把所的步骤都写在上去了，但里面有一些科技，我们还得进行研究分析，你不会有意见吧。”另一个个头一米七左右，人有些瘦，有些花白的头发，梳了一个三七开的男子对着陈龙道。

    “当然没有问题，这些东西给你们，就是想让你们把它们制造出来，你们想怎么研究就怎么研究，不过，我希望在五年内能够看到你们把它们制造出来。”陈龙认真地道。

    听到陈龙的话后，那名男子道“小陈同志你放心吧，有了这么详细的图纸，要是我们还不能在五年内把它们制造出来，那我们那个机构就可以拆了。”

    男子的话里，有一股强大的自信。

    “小陈，这位是中科院的院长丁云强。”一把手把男子的身份介绍给陈龙。

    “丁院长，您好。”陈龙连忙说着。

    “小陈，你就放心吧，我们一定会早日把它们制造出来的。”丁云强说着。

    之后，完成任务的陈龙就和纪墨惜一起离开了红墙。

    离开红墙后，纪墨惜坐在一辆舒适的保时捷卡宴里面对着陈龙道“老公，你真棒。”现在纪墨惜怀孕了，那坐的车子自然是很舒适才行啊，SUV车型自然是最适合的了。

    “哈哈哈，你现在才觉得老公很棒吗？”陈龙发动了车子。

    “没有啊。老公你一直都很棒，不过今天最棒。”纪墨惜一脸骄傲地说着。

 第390章 寸劲

    随着日子一天天的过去，纪墨惜的小腹也慢慢地隆了起来，春节也没多少时间就要到了。

    而陈龙这些日子也过得挺惬意了，每天就是陪着老婆，什么事情都不管，他觉得现在就是他人生里最快乐的时刻，比赚了大钱还要快乐。

    不过，因为新世界带来的一些改变也在大天朝出现了。

    首先一个就是各个学校，除开小学，举办的个人实力排名赛。

    这种排名赛是因为在新世界出现后，对学生身体素质的一种评测，就像以前的运动会，只不过因为学生的身体素质都提高了，运动会的举办没多大意义了，就变成了这个个人实力排名赛，规定是每一名学生都要参加。这种评测将来会出现在你毕业后的资料里面，对毕业后找工作绝对是很关键的。毕竟，每一个公司都希望找能力强的员工。

    同时，陈怡的学校也是有这种排名赛的。

    “哥，两天后咱们学校要举办一个个人实力排名赛，你到时可要来学校替我加油啊。”陈怡对着正在院子里陪着纪墨惜晒太阳地陈龙道。

    对于自己妹妹的这个要求，陈龙自然不会不答应了“小妹，你的实力怎么样了，对排名赛有没有信心？”

    “那个……我的实力才达到三级，排名不会太高，也不会太低。在我们学校里，还有实力达到五级的呢。”说到自己的实力，陈怡有些信心不足，但说到自己学校的强者，她还是很骄傲，同时也有一些羡慕。

    “那要不要哥哥帮你特训一下，提高一下你的实力？”陈龙听出了她话里的一些羡慕。

    陈怡惊喜地看着陈龙道“哥，你真有办法吗？可是，这只有两天时间了。”不过想到自己只有两天时间了，又有些信心不足。

    “放心吧，个人实力强并不代表着他的实战能力强。这个个人排名赛是在现实里举办的，两天的时间虽然不能让你提高个人能力，但让你的实战能力提高却绝对没问题。到时，就算是四、五级的你都有可能会战胜。”陈龙的话里可是充满了信心，要是连自己妹妹的实力都没办法提高的话，那自己的实力就白达到了天人境了。

    “真的，太好了，那哥你快点教我吧。”陈怡兴奋地说着。

    陈怡的性子要强，在学校里她的学习一直是名列前茅，这让她自己很满意。可是个人实力不如别人却让她没办法，学习不好可以努力学习超过别人，可这个个人实力，只有靠长时间在新世界里磨炼才可以达到，而陈怡可没有太多的时间泡在新世界里。本来，她以为自己可就这样了，没想到柳暗花明又一村，在自己哥哥这里还能得到变强。

    陈龙对着纪墨惜笑了笑，就站了起来“哥会的拳法、刀法并不适合你练。不过，我可以教你一门气劲地使用方法，叫‘寸劲’。”

    自己会的功法都威力强大，不太适合自己妹妹练习，而且凭着这两天的时间，自己的妹妹也学不会。于是，陈龙就想到了一种拳法，很适合女性修习的拳法‘咏春拳’，把里面的寸劲发力法，稍稍的修改一下，让它的威力更大一些。

    “哥，你说的是咏春寸劲吗，我们在大学的时候有学过，威力不怎么样啊。”陈怡听到陈龙说到‘寸劲’的时候，就想到了‘咏春拳’。

    陈龙一笑道“咏春寸劲其实挺不错的，只不过有些人用的方法不对，让力量源没有被充分利用，这样大大地了削弱咏春拳应有的威力，才会让你看上去威力不怎么样。而我要教你的寸劲，是我在咏春寸劲上经过改良后的一种发力方式，比正宗的咏春寸劲威力更大。”

    做为一名天人境强者，再加上对人体的了如指掌，要把寸劲改进对陈龙来说，并不是一件什么难事。

    “是不是真的？”陈怡有些不相信。

    “看来，我得好好的给你露一手了，这样你才会相信你哥可不是吹牛。”

    接着，陈龙和陈怡、纪墨惜她们一起来到了健身房里。

    “小妹，你先打一拳，我看看你的拳力。”陈龙指着挂在健身房里一个巨大的沙袋。

    现在因为大天朝人的体质变强了，以前的那种沙袋自然是不能再用了，都换成了这种特制的沙袋。这种沙袋是用一种特殊的材料制成，先天境以下的强者全力一拳也无法将其击破。

    陈怡没说什么，走到沙袋前面，就开始‘嘭嘭’地打击起沙袋来了。

    新世界里三级就是现实里的高手境界，陈怡是达到了，但并没有什么出彩的地方，要想在个人实力排名赛里取得一个好名次，难度真的很大。

    “好了，可以了。”看到陈怡像是打上瘾了，陈龙就叫住了她，现在可不是把时间浪费到打沙袋上面。

    陈怡停了下来后，对着陈龙道“哥，怎么样？”

    陈龙说话实说地道“不怎么样。以你现在的能力，并没有什么出彩的地方，就算是在同等级里，你都没有什么优势。”

    陈龙的话，让陈怡一脸无奈地样子，不过她也知道自己的哥哥说得没错，自己在面对着同级的对手时是没有什么优势“哥，那你快点教我你说的那个‘寸劲’吧。”

    “看好了，我也和你用一样的力气，看我的动作，是怎么发劲的。”陈龙走到一个离沙袋只有二十公分的距离，对着陈怡说着。

    说完，陈龙快速击出一拳。

    这一拳，不仅是陈龙的拳头在发力，他的全身都在发力，颈、双肩、双肘、双手腕、腰、双股、双膝、双脚腕，还有全身地肌肉，都一起在发力，这些力量叠加在一起，陈龙这一拳的威力，就出现了。

    ‘嘭’

    这一击把大沙袋打得高高的荡了起来。

    这一击看着陈怡是目瞪口呆的，这也太强了吧。

    不过，还有让陈怡更惊讶地是，当大沙袋荡下来的时候，陈龙又是一拳大沙袋又重新荡了回去，比之前荡得还高一些。

    之后，当第三拳击出的时候，大沙袋差一点被陈龙给打飞出去。

    三拳过后，陈龙把大沙袋重新的稳定住，再看着陈怡道“小妹，看清楚了吗？”

 第391章 个人排名赛（一）

    “哥，你好厉害啊。要是哥你参加个人实力排名赛的话，第一名绝对跑不了的。”陈怡有着崇拜地眼神看着陈龙。

    “我就算了，不去欺负你们这些小朋友了。”陈龙想着要是自己去参加这种比赛那不是欺负小孩子吗。“对了，不要岔开话题，刚才你有没有看清楚？”

    以陈龙对陈怡的了解，她这么说的话，那么就是她刚才没有看清楚。

    陈怡吐了一下舌头，向着陈龙撒起娇来“哥，你刚才太帅了，以至于我光看你去了，都没有注意你怎么发力的，哥你再教我一次吧。”

    “好吧。”

    陈龙没有办法，只能再给陈怡演示了一次。

    “记住，出拳时，你的身体所有的地方都要用力，这样力才可以叠加起来，让你的拳力瞬间强大起来。”陈龙一边演示着，一边给陈怪仔细地讲解着。

    这次陈怡倒是认真地听着，同时也跟着陈龙的出拳，在一起学着。

    “记住了吗？现在站到这里来，打几拳让我看看。”演示完后，陈龙让陈怡再过来打上几拳。

    陈怡点了点头，走到沙袋来就打了起来。

    只不过，在她打沙袋的时候，还是和之前一样，没有全身发力，没有力量叠加。

    “不对，你这样是不对的，出拳的时候要颈、双肩、双肘、双手腕、腰、双股、双膝、双脚腕，还有全身地肌肉，看着我。”说着，陈龙继续给陈怡做的示范。

    只是，可能是陈龙的妹妹真没有天份吧，教了半天她还是没有学会‘寸劲’。

    要是有时间的话，陈龙还可以慢慢地教她怎么去运用自己的身体，但现在时间只剩下一天多了，他只是能无奈地看着地妹妹道“小妹，我看你这两天是学不会‘寸劲’了。”

    陈怡只能一脸失望地道“我也知道，我看来是股掌什么天份吧。算了，就这样吧。”

    “小妹，你失望干什么，我只是说你这两天学不会‘寸劲’，没有说不能提升你的战斗力。”陈龙笑着说着，虽然自己的妹妹学不会‘寸劲’，但自己可以让她的身体记住‘寸劲’的发力的方法，从而达到同样的效果。

    不过，副作用就是会全身肌肉、关节酸痛。

    “真的有办法吗？”陈怡有些不相信。

    “就是让你的身体强行记住‘寸劲’的发力方式，副作用是，解开后人的身体会酸痛几天。”陈龙说着。“不过，也有好处，它会让你记发劲方式，来让你知道你的发劲哪里错了。”

    陈怡稍稍想了起，就下定了决心“哥，让我体验一下吧。”

    陈龙点了点头，示意陈怡出拳击打沙袋。

    在陈怡出拳的瞬间，陈龙快速的在陈怡身上点了几下，顿时陈怡全身的关节、肌肉都顺着那这一拳而发力，这些力叠加起来，汇集在陈怡的拳头上。

    ‘轰’

    一拳，陈怡也像陈龙刚才那样，把沙袋给打荡得高高的。

    “成……成功了，我成功了！”陈怡顿时兴奋了起来。

    当沙袋荡回来的时候，陈怡又是一拳轰出。

    这一拳击出，她的身体不由的就按着陈龙刚才点的那几下，运转起力量来了。

    ‘轰’

    沙袋再次被打飞。

    “多多练习，我对你有信心的。”陈龙看到陈怡打嗨了，说了一句，就和纪墨惜一起离开了。

    之后，健身房里，就剩下陈怡一个在那城狂击沙袋了。

    两天后，京城大学的个人实力排名赛开始了。

    要知道京城大学的学生可是有三万多名，除去一些留学生，同样也还有三万来名，这么多学生，首先要做的就是进行实力筛选，一、二级的实力，就不需要进行排名比赛了，也不进入排名里面。

    三级以上的就需要进行排名比赛了。

    测试实力的仪器是由威龙公司发明的一种外形像个电话亭一样大小的实力探测仪，每一个测试者只要走进去，三十秒后，就能够得到他的等级。

    十台机器一起进行筛选，也花了差不多花了三天的时间，才把三万来名的学生给筛选出来。当然这筛选是在人个实力排名赛正赛开始前进行的。

    经过筛选后，差不多两万多名学生直接被刷掉了，剩下的学生还有三千三百八十位，这三千三百八十位学生实力在三级的有三千一百名，四级的有两百七十名，五级的只有十名。

    三万人里面，只有十名五级的强者，可以想像新世界里想提升能力，也并不是一件很容易的事。

    首先举行的是三级实力的排名赛，三千一百名学生分为十组，同时在十个赛场进行比赛，每一场比赛为半个小时，在规定的时间内如果打成平手的话，那看实力决定是双双出红，还是双双出避。

    最后决出十名三级里面实力最强者，进行最后的比拼，三级里的实力最强者，有机会挑战高等级的强者。

    排名赛开始后，陈龙自然在是没兴趣看这些三级实力的学生比拼，就在学校时逛起来，等到有陈怡的比赛后，陈龙才会去看一下。

    有着‘寸劲’在身，陈怡的比赛往往是一拳结束。

    很快，陈怡的表现就吸引一些人的注意，这些人都是京城世家的人，这次要是看到某些有天资的学生，倒是可以吸收到自己的家族里。

    “这个小姑娘很厉害啊，这么小的年纪就能够把咏春寸劲运用得如此纯熟，不错，不错。”一个四十来岁，发际线有些靠后的男子，看着陈怡说着。

    “是啊，的确是很厉害。不过，老唐你可是说错了，她用的的确是有些像咏春寸劲，但并不是，她的发劲方式好像比咏春寸劲更复杂，但威力却更强。”另一个同样四十来岁，但看上去身体很是魁梧的男子，在一边说着。

    “老田，你是不是看错了，一个女孩子能够把寸劲练到这种境界已经非常不错了，要改进话，那太难了。”发际丝靠后的老唐摇了摇头。

    “我只是说她练习的寸劲不是咏春寸劲，并不是说是她自己改的。”身体魁梧的老田，微笑地道。

    “你是说有人帮她修改了咏春寸劲？那会是谁呢？”老唐看着老男说着。

    “不知道，继续看比赛吧，我想看看这个小姑娘会走到哪一步？”老田微笑地摇了摇头，咏春拳虽然还不错，但对于他们这些先天境的人来说，要修改也并不是难事。

 第392章 个人排名赛（二）

    三天后，终于到了三级实力的总决赛了，比赛的两人分别陈怡和一个叫何华的大三生，这个何华修习了一套虎鹤双行拳，配合着他本身的实力，硬生生的打到了决赛。

    “学妹，我看过你的比赛，你很强，所以我不会手下留情的。”何华站在陈怡地对面脸上带着一丝笑容说着。

    这何华身高一百八十多公分，人也长得挺不错，这次排名赛，也让他收获了不少的女粉丝，在他上台后，那些女粉丝顿时叫着“何华何华、完美无瑕。”

    听到女粉丝的叫声后，何华脸上露出一个微笑，对着她们招了招手。

    何华给的反应，顿时就让那些女粉丝们尖叫起来。

    看到何华那副装逼的样子，陈怡那叫一个看不惯啊“学长，你放心好了，要是有可能话，我会一招打败你的。”

    “是吗？”何华的脸上露出一副不在乎的表情。

    不过，他虽然脸上不在乎，但心里却是一点都不敢放松，因为他看过陈怡的比赛，对陈怡的‘寸劲’很是忌惮。

    在裁判宣布开始的时候，陈怡就朝着何华冲了过去。

    在陈怡比赛前陈龙就跟她交待过，虎鹤双行拳一柔一刚，变化多端，千万不能被他抓住机会，一定要先出击，找他一个措手不及。

    见到陈怡冲了过来，何华心里微微一惊，这陈怡的比赛不是每一次都是后发制人的吗，怎么到了和自己比赛的时候，就先出击了。因为何华的谨慎，他选择了先退。

    “看来，这丫头的后面真的有高手，她的优势在于爆发力刚猛的‘寸劲’，其它方面在对上何华时都不占优势。如果在她被何华施展出虎鹤双行拳后，那就必败无疑。所以，进攻打乱何华的阵脚，再趁机施展‘寸劲’，才有胜算。”老田看到陈怡一上来就进攻，顿时点头赞了一句。

    “真想看看这丫头身后的人啊。”老唐也点了点头。

    “怕是她后面的人，并不想让我们看到啊。”老田有些无奈地道。

    他们身份不凡想拿陈怡的身份资料并不是难事，不过太过于平常的资料，也让他们知道了陈怡的身份并不简单。只不过，他们想不到陈怡究竟和哪个厉害的人物有关。

    由于，一来失了先机，何华就一直处于被陈怡追击的状态里。

    “学长，你这么逃也不是办法，难道你就不怕你的那些粉丝看到，掉粉吗？”陈怡一边追着，嘴里也开始用语言攻击了。

    何华一副无所谓地表情道“有学妹你这么漂亮的女生追着，快事一件，掉粉就掉吧。不过，学妹你这么彪悍地话，男朋友可不太好找啊。”

    何华也挺精的，一句话连削带打的还了回来。

    “我可不怕，我长得这么漂亮，还怕没男生追吗？再说了，像学长你这样的男生，可不放在我的眼里，我见过的男生里有比学长优秀很多倍的男生。在他的面前，怕是学长你连他的一个眼神也受不了。”陈怡继续反击着，她也知道男生和女生一样，都不喜欢听到自己不如别人的话，尤其是自认为优秀的人，更是受不了。

    果然听到陈怡的话后，何华的脸上露出一个不太自然的表情。从上修习虎鹤双行拳的何华，一直对自己都非常的自信，而在新世界出现后，他的实力开始大幅度的得到增长，对自己也更是自信，他相信在三级这一个等级里凭着自己的虎鹤双行拳，绝对是罕逢对手的，就算是四级的实力，自己也会战胜。还有那学校里那十名五级高手，自己也相信只要有时间自己一定会超过他们的。可是，让他想不到的是，在这次学校的排名赛里，自己竟然会遇上这个除了攻击力，其余都不如自己的陈怡。而且，听她的话，还有男生比自己优秀很多倍，这怎么可能嘛。

    “你是不是不相信我的话，觉得我在说谎？”陈怡继续说着。

    而何华依旧没有回答。

    “你不相信我的话，那是因为你的眼界还不够，你的见识还太少了。在你的眼里，你觉得五级就是你的追求了。可是你有没有想过五级之后，先天境呢，那些先天境的强者们，他们不就比你强得多吗？”陈怡继续打击着何华的信心。

    陈怡的话让何华的注意力开始分散了，他开始胡思乱想起来了“是啊，我现在的实力根本就不算什么，在我的上面还有四级、五级、六级先天境，甚至是超过了六级的，我不努力修炼，竟然还和一个女生玩这种战术，这种心态根本就不是强者的心态。算了，也不用再打下去了。”

    想着，何华就自己走出的赛场。

    见到何华出场后，裁判自然是判陈怡赢了。

    而何华不战而退，也让他的那些粉丝大失所望。

    “京城大学，三级排名赛最终的胜者是来自一年级的陈怡同学，大家请鼓掌欢迎。”这时主持人走上台，给陈怡颁发一块奖牌，奖牌上面刻着‘三级排名赛’第一名。

    主持人说完后，下面顿时就响起一片掌声和叫好声，大部分都是男生在给陈怡鼓掌。

    等掌声停下后，主持人继续说着“现在，我们请陈怡同学说几句话吧。”

    陈怡拿过话筒后，也不知道怎么想的，说了一句“我要挑战他们。”

    说完，陈怡一指那些四级的强者。

    主持人先是愣了一上，接着大声地，用带着一些激动的语气道“听到了吗，大家听到了吗，我们的陈怡还在获得三级组的第一名后，就向四级的同学们发出了挑战，那么我们就拭目以待地等着看陈怡同学和四级的最强者的一战吧。”

    顿时，下面又响起一片掌起。

    “这小丫头，还真有趣，用心理战赢了何华，现在又向四级的小家伙们挑战，真是不知道怎么说了。你的‘寸劲’是厉害，但其它方面都太弱的，胜算不大啊。”老唐摇了摇头道。

    实力能够提升到四级的，他们一个个都不简单，光凭着一招‘寸劲’，赢面不大。

    “老唐，我和你的想法可不同，搞不好她会给我们一个惊喜，毕竟她的身后可是有人啊。”老田看着陈怡脸上露出一个笑容。

 第393章 个人排名赛（三）

    “小妹，你那么有信心能够，赢得了那些四级的小朋友吗？”回到家后，陈龙看着陈怡说着。

    三级个人排名赛完了后，也差不多到了下午四点钟了。于是，四级的排名赛就放到明天开始。

    陈怡摇了摇头道“我没有信心，不过有哥你在，我就有信心了。”

    “小妹，实力能够提升到四级，可以说在新世界里都是身经百战的了。虽然你的寸劲依旧可以打败他们，但也要打得到他们才行。而，你觉和他们能够让你这么轻易的打到吗？”陈龙说着。

    “所以嘛，我才要你帮我继续提升实力。”陈怡搂着陈龙的胳膊摇啊摇的撒起娇来。

    被陈怡一摇，陈龙只能败下阵来道“行，行，你别摇了，我帮你，我帮你还不行吗？不过，这次排名赛之后，你一定要努力练习，否则的话，西洋镜很容易就会被拆穿的，知道吗？”

    “哥，你放心吧，我一定会努力练习的。”陈怡放开陈龙的胳膊，认真地点了点头。

    这次比赛后，陈怡突然觉得练武也是一种很有趣的事，那种被万众瞩目的感觉，真的很不错。所以，陈怡才会讲出继续挑战的话。

    之后，陈龙就教了陈怡一套步法。

    对‘寸劲’没有什么天份的陈怡，对这套名为‘随波步’的步法，却是很容易就入门了。

    “随波步你已经入门了，那么就得进行一些实战的练习了，这样你才能够把你学到的运用到实战里去。现在我做为你的对手来攻击你，你可要好好的运用随波步。你放心，我的实力只会控制在四级。”见陈怡很快入门后，陈龙就要开始给她当陪练，让她早点熟悉。

    陈怡点了点头。

    之后，就是陈龙进攻，而陈怡用步法躲避。

    在陈龙的指点下，陈怡开始慢慢的把步法和‘寸劲’结合起来。

    还好，四级排名赛还有两天要比，这给了陈怡一点点的练习时间。

    于是在这两天里，陈怡进行的疯狂的修炼，而陈龙也让不同的人跟陈怡对练，像刀光寒、铁鑫、鲁洪、西门吹雪、王斩、王万斤他们都被陈龙叫来当陈怡的陪练。

    西门吹雪知道陈龙的妹妹要参加比赛顿时叫嚷着要去给陈怡加油、打气，对于这点，陈龙自然是没有意见。因为，他知道就算自己不同意，西门吹雪也会悄悄地跑去的。

    除了跟刀光寒他们切蹉，到了晚上，陈怡还会到新世界里去磨练自己的身法。

    陈怡这么拼，陈龙也是时刻注意着她的身体情况，有陈龙在，是绝对不会让陈怡的身体受到任何的伤害的。

    又是两天过去了，四级排名赛的第一名出现了，让人觉得有些巧合的是，这也是一名女生。

    “让我们用掌声来庆祝京城大学四级排名赛的第一名三年级的齐云同学。”主持人用充满情感的声音说着。

    齐云是一位身材高挑，相貌妩媚，浑身散发着诱人气息的女生。

    这么一位女生获得第一名，下面的‘群狼’自然是开始散发着狼性了。

    “哇，正点啊。”看到齐云后，西门吹血顿时两眼放光地说着。

    “喜欢的话，就去追他啊。你现在可是先天境强者，还有车有房有存款，机会很大哦。”刀光寒看着西门吹血道。

    说完，本来以为西门吹血会一副得意的表情同意的，也是没想到，他竟然会这么说。

    “有教官在的话，我的机会太小了。所以，我得离你们远一点。”说着，西门吹血真的走到一边去了。

    看到西门吹血真离开了，刀光寒一众人不由对他一阵的鄙视。

    “见色忘友。”

    当然看上齐云的并不是西门吹雪一人，还有别的人也看上了，像一些京城世家的年轻一辈，都对这个充满了诱惑气息的女生有了想法。

    而齐云站在台上，看到台下的男生们对自己露出的那种爱慕的眼神，顿时就觉是很是满足。

    “对了，就是这种感觉，我喜欢这种男生看我的感觉。不过，你们这些没什么用的男生，想得到我齐云真是妄想，我齐云的男人，一定要比你们强得多。”齐云心里暗下决心。

    “齐云同学，你有什么话要说的吗？”主持人这时问着齐云。

    齐云脸上露出一个笑容道“我接受陈怡学妹的挑战。希望，到时学妹手下留情。”

    齐云说完，台下的男生顿时就起哄了。

    而陈怡则是把嘴巴一嘟道“我一定不会让你的。”她对齐云这种看上去就不正经的女生，可没有什么好感。

    不过，在陈龙的感应里，这个齐云还是一个处女，一个在大学里三年，长得又这么漂亮的女生，竟然还是一个原装货，这倒让陈龙有些惊讶。

    只是在感觉到了陈怡的情绪有些波动后，就说着“小妹，保持住你的情绪，一定要冷静，不要让对方影响到你。”

    “知道了。”陈怡点了点头。

    由于，齐云才比完，所以她和陈怡的比赛，放到了下午，好让齐云能够休息恢复。

    在这个时候，就是五级的排名赛了，这五级的学生，几乎都是京城世家里的子弟，只有一人名叫谢风的二年纪学生不是世家子弟。

    五级排名赛的比试可比之前的都精彩，因为他们是世家子弟，都是修习了各种功法，再加上实力要比前面的都强，所以比试起来，场面自然是更好看。

    一番比试下来，最后的胜者被一个叫田凡的大一新生给拿到了。

    “老田恭喜你了，没想到你们家小凡的实力竟然涨得这么快，相信用不了多少时间就能够赶上王家的那三个小子了。”见胜者是田凡后老唐顿时向着身边的老田恭喜了一句。

    “小凡是不错，但想赶上王家那三个小子，还是太难了一些，如果说是追上王千斤的话，倒还是有些可能，毕竟他还没有突破。但想追上王万斤和王斩，就不太可能了。”老唐称赞自己儿子的话让老田的脸上很是高兴，不过说到王家的王万斤、王斩那么年轻就是先天境，也是只能羡慕了。毕竟，自己的儿子有几斤几两，他这个做父亲的，那是很清楚的。

    “是啊，那么年轻的先天境，王家真是好福气。”老田也点了点头，一脸的羡慕。

 第394章 个人排名赛（四）

    “嗯，王家不仅有福气，有这么出色地三个年轻一辈，而且也有运气，和那位关系不错。我听说啊，王斩突破到先天境就是因为那个人。”老田说到那个人的时候，脸上除了羡慕，还有一丝畏惧。

    “对啊，王家的时运到了。”老唐也很肯定地点了点头。“可惜我们没什么机会接触到那位，要不然拉上点关系，把我们的后辈送他那些调教一下，搞不好也能够突破到先天境。”

    “对啊，看来咱们还得经常往王家跑跑。”老田说着就把主题转移到两个女生的对决上了。“对了，老唐你们两个女生比的话，谁的赢面大一些？”

    老唐想了想道“如果那个小丫头没有给我们惊喜的话，那么赢面不大。”

    齐云取得四级排名赛第一名，里面虽然说可能也有男生相让，但她的实力却是实打实的练出来的，综合性比陈怡可是强多了。所以，老唐看好齐云。

    老田也是点了点头，看着自己那些满脸笑容的儿子，他突然说着“你说那两个女生的胜者会不会再次挑战？”

    老唐看了老田一眼，笑着道“如果是齐去那个女娃赢的话，她一定不会挑战。但要是陈怡赢了的话，那么就不一定的。”

    老田也是认同老唐的话，从陈怡第一次挑战开始，他就看出这个女生有一个不服输的性格，要是她真的赢了的话，那么她一定还会挑战的。

    “齐云，要不你干脆不要和陈怡妹妹比赛吧，反正你可能也不是她的对手。”西门吹血在齐云的身边说着。

    在五级排名赛开始的时候，西门吹血就摸到了齐云的身边，和她搭上话了。

    西门吹血长得不错，再加上在那些五级实力学生比赛时对他们实力的分析，还有不经意露出的那些不在乎的表情，都清楚的告诉齐云自己的实力绝对是高过五级的。而从那些信息里猜到西门吹血可能是一名先天境强者后，齐云对西门吹血的态度，自然是好于一般人。当然，齐云也知道自己若是表现得太热情的话，这会降低自己在对方心里的地拉，对男人来说，太容易得到的东西，他们是不会珍惜的。

    “西门，你和陈怡很熟吗？”齐云感到西门吹血应该和陈怡很熟，心里不由生出一种危机感，毕竟陈怡长得也挺漂亮的。

    西门吹血笑着道“算不上很熟吧，刚认识没多久，不过我和她的哥哥很熟。”

    “那也比认识我的时间长吧。”齐云的脸上露出一个微微失落的表情。

    西门吹血看到齐云脸上失落的表情后连忙说着“我和她认识也才一两天，我可是一直把她当作自己的妹妹。”

    听到西门吹血的解释后，齐云的脸下才露出一个笑容道“那你为什么要让我不要比赛，你真的觉得我会输吗？还有陈怡的哥哥是谁，也很厉害吗？”

    “是啊，她的哥哥真的很厉害，她有她哥哥帮她，自己也很努力，你想赢怕是不容易，要是伤到了的话，我会心痛的。”美色当前，西门吹血倒是还清楚，陈龙的身份是不能乱说的。

    “那他的哥哥比你还厉害吗？”齐云瞪得大眼睛看着西门吹血好奇地部着。

    西门吹血虽然是厚脸皮，但要说陈龙不如自己的话，那他可说不出来“这个……他的哥哥现在是比我厉害一点点，但我很快就会追上他的。”

    “西门，你好厉害啊。”齐云知道什么时候要给男生一点甜头。

    果然，听到齐云说自己厉害，西门吹血顿时一副得瑟的表情。

    而这时，轮到了陈怡和齐云这两个女生的比赛了，学校一方倒是挺会吊人胃口了，把两个女生的比赛放到了最后。

    “西门，我上次去比赛了，为我加油吧。”听到轮到自己比赛了，齐云微笑地对着西门吹血说着。

    “好吧，加油，小心。”齐云既然要去，西门吹血也不再阻拦。

    两女到了台上后，相互看着对方。

    “陈怡学妹，我的心可不像那些男生那么软，我可是不会手下留情的。”齐云看着西门吹血，妩媚地一笑，对着陈怡说着。

    陈怡则是冷着脸。看着齐云“齐云学姐，我也不是那些男生，看到你就被你迷得晕头转向的，我会打败你，然后再挑战那个田凡。所以，你并不是我的目标。”

    这两天陈怡玩命的练习，可不是为了打败齐云，她是把目光放到了取得学校这次排名赛的第一名。

    听到陈怡的目标后，齐云也是有些意外，没想到这个看上去有些柔弱的女生，目标竟然是这个“陈怡学妹你的目标挺大的，可是你才三级实力，你认为你做得到吗？还有，我们女生要那么强干什么，其实只要找到一个可能保护自己的男人就行了。要是你太强势的话，以后男朋友可不好找。”

    “我知道我的实力弱了一些，但这次排名赛后，我会努力提升自己的实力的，我要成为真正的强者。而既然你没有成为一个强者的心，那么你注定是要输给我的。”陈怡眼神坚定地说着。“好了，不要说废话了，战吧。”

    对于陈怡来说，有了自己哥哥的保护，根本就没有人能够伤到自己。不过，有了这么一个可以给自己一切地哥哥，也挺无奈的，陈怡一度都失去了自己的目标，现在她重新找到了自己的目标，那就是成为一个强者，为了这个目标，她一定会努力的。

    说完，陈怡像战何华那样先出击了，只不过这次并不像是上次那样没有章法，而是用着一种步法朝着齐云冲去。

    看到陈怡的步法后，齐云的脸色一变。

    同时吃惊的还有看台上的老唐、老田他们。

    “步法？这小姑娘竟然还会了步法？虽然，步法还不熟练，但却是能够让她实力大进了。”老唐惊讶地说着。

    两天之前，陈怡只会寸劲，没有什么别的能力，可是现在却学会了一种步法，而且还能够运用起来，这真的让人意外。

    老田也惊讶地道“看来，这小姑娘也真给我们惊喜了，这种步法很精妙，我看不出是哪种步法。有了这步法，她的弱点将会被遮盖住，这场比赛胜负难定。”

 第395章 个人排名赛（完）

    “是啊，她们两个也挺相似的，可以说是咏春对咏春，精彩了。”老唐说着。

    要知道，齐云修习的功法就是咏春拳，陈怡遇上她算是李鬼遇上李逵，不过她这个李鬼可不比李逵差。

    看到陈怡冲来，齐云顿时摆开招式相迎。

    两人一接触，顿时就在小范围里，不停的拳来脚往的打了起来。

    咏春就是一种讲究在近距离里用着各种部位，通过寸劲进行快速的攻击，陈怡学的也是从咏春拳改进来的，所以两人打起来都像是在套拳一样，看上去很是精彩。

    不过，别人看上去精彩，但在比试的两个人却不敢有任何的松懈，因为只要稍一松懈的话，那么就输定了。

    “这么拖下去的话，小怡她想赢的话，可不太容易。”刀光寒看着台上比试的两人，有些担心说着。

    陈龙却是不太在意地道“这次比试也不是一定要她赢，就算是输了，也不错，算是累积经验吧。”

    对于陈怡两人的胜负，陈龙并不太在意，毕竟陈怡能够走到这一步，可是自己帮的忙。要不然，凭着她真实的能力早就被淘汰了。所以，就算是陈怡赢了，对别人也不太公平。

    刀光寒点了点头，不再说什么。

    “陈怡学妹，要是你没有别的招术的话，那就不用再拼下去了，你输定了。”齐云一边挡住陈怡的攻击，一边出招回击，一边而带微笑地说着。

    “那你怎么不认输？”陈怡回了一句。

    不过，她知道自己要是再拼下去的话，输的会是自己，只是她心里不爽吧了。

    齐云笑着道“你一定要拼下去的话，那我奉陪。不过，要是到你力歇被我轰下台的时候，那可就不要怪我了。”

    陈怡知道齐云说的是真的，只能狠狠的打了几拳，把齐云逼开，再满脸不爽地走下了台。

    下台后，陈怡也不想在这里多待，一个人离开了。

    一直以来陈怡就是一个对自己很有自信的女生，不管想做什么，她都会努力的去做到最好。这一次，她也想做好，也努力地去做了，只不过却输给了自己的实力，所以她有些生自己的气了。

    而在主持人宣布齐云是胜者的时候，陈龙跟上了自己的妹妹。

    “小妹，失败一次没有什么关系，这样的话，你下次还能赢回来。人的一生，不可能一辈子都是一片坦途，有时有一些小障碍，也是一件好事，跨过去你就赢了自己一次，这不是很好吗？”陈龙在自己妹妹的身边说着。

    “哥，你说我要达到像你这样的实力，需要多久？”陈怡抬头用坚定地眼神看着陈龙。

    陈龙看着陈怡道“小妹啊，要达到像哥哥这样的实力，可不是那么容易的，里面的艰辛是你想像不到的。做为一个哥哥，我不希望自己的妹妹走上这条路。不过，你如果真的决定了的话，那哥哥还是会支持你的。”

    陈怡想了想后，看着陈龙坚定地道“我想变强。”

    ……

    “齐云恭喜你啊。”齐云赢了后，西门吹血马上就恭喜起她来。

    齐云对着西门吹血一笑道“谢谢吧，不过你说错了哦，这次我赢了。”

    “是啊，我没有想到你这么厉害，估计错误了。要不，今天晚上我请你吃饭吧。”西门吹血也真的挺会打蛇随棍上的。

    “好啊。”齐云点头答应了。

    现在有一个还算不错的机会摆在自己眼前，自己当然不能让它溜走了。

    而这时，田凡带着几个二十来岁的年青人走了过来。

    “齐云学姐，这是我的几个哥哥，他们说想和你认识一下，所以就就带他们来了请你不要介意。”田凡对着齐云笑着说道，看他的样子，根本就没有把齐云身边的西门吹血放在眼里。

    “齐云小姐，我叫田语，你的咏春打得真不错，你应该学了很多年了吧。”

    “齐云小姐，我叫田鹏，恭喜你获得四级个人赛第一名。”

    “齐云小姐，我叫田乐……

    ……

    “喂，等等，你们懂不懂什么先来后到的啊。你们难道瞎了，没看到一个大帅哥站在云云的身边，还是你们把我当作了空气。”见自己竟然被无视了，西门吹血的脸色变得很是难看。

    “你是谁，这里有你说话的份吗？”田凡哥哥里，一个叫田语的男生，不客气地看着西门吹血道。

    他们做为世家子弟，虽说比不上四大世家的人，但也不是什么阿猫阿狗都要放在眼里的。更何况，西门吹血他们根本就没有见过，怎么可能会给他面子。

    “知道吗？只有教官才能够用这种口气跟我说话，你们这些家伙识趣的话，就快点给我道歉，否则的话我会让你们为你们说过的话后悔的。”西门吹血说着。

    不管是在没的新世界之前，还是有了新世界后，西门吹血除了被陈被说过外，凭着他的天份还真没有被别人说过，可今天却被几个连先天境都不是的小家伙给鄙视了，这让西门吹血着实的不爽。

    田凡他们相互看了看，就大笑了起来，其中一个叫田鹏地说着“好久都没有听到过，有人敢对着我们田家人叫板了，我倒是要看看你是怎么要我后悔的。”

    “你会看到的。”

    说着，西门吹血右手一指就朝着田鹏的喉咙点去。

    看到西门吹血这一指，田凡他们几个脸上满是惊骇地表情，人也不由自主的后退了几步。

    不过，被西门吹血锁定的田鹏根本就无法动弹，他只能看着西门吹血的手指离自己的喉咙越来越近，他知道只要西门吹血的手点到自己的喉咙处时，他的性命也将终结。

    此时，他的心里只剩一片苦涩，他没有想到自己会因为一句话，而被人像杀一只鸡一样的杀掉。

    “小友，请手下留情。”

    这时一个声音响了起来，老田突然来到了田鹏的身边，对着西门吹血一拱手。

    而这时西门吹血也想到‘龙之军’的条令，于是变指为掌，在田鹏的脸上扇了一巴掌。

    “这一巴掌只是给你一个教训，让你记得以后和人说话时，要懂礼貌，知道了吗？”

    这时，老田也松了一口气。

    “还不快谢谢小友手下留情。”老田看着被一巴掌扇得愣在那里的田鹏说着。

 第396章 一松一驰

    自己被人扇了一巴掌不说，还要向人家道歉，田鹏心里那叫一个憋屈，不过家主说话了，田鹏只能对着西门吹血说了一声谢谢。

    “我给他一巴掌不是给你面子，而是我不想坏规矩。不过，你真得好好的教训你的这些后辈了，一副老子天下第一，目中无人的样子。他们要是不改，迟早会被人弄死的。”西门吹血看了一眼同为先天境的老田。

    “是……是，回去我一定严加管教。”老田赔着笑道。

    虽然自己的和对方一样是先天境，可是人家这么年轻，前途比自己可是好得多，像这样的人物，他自然不会去得罪了。

    “行了，我也该走了。”西门吹血说完，就拉着齐云的手离开了。

    拉着齐云的小手，西门吹血突然觉得田鹏他们挺顺眼的，要不是他们自己怎么能够这么快牵到齐云的手呢。

    看到西门吹血走后，老田倒是松了一口气。

    之后，看着田鹏他们说着“你们这些家伙，脑子里到底在想些什么？难道，我就没有告诉过你们，现在不同以前了，让你们收敛点、收敛点，你们怎么还是不听，还要给我惹事啊。这次要不是那人手下留情的话，小鹏子，你早就没命了。”

    “爸，那人的实力，难道也是先天境？”田凡有些不想相信地问着。

    “绝对是先天境。想一下，人家的年纪和你们差不多，却是已经达到了先天境了，你们就没有觉得有压力吗，还每天只想着泡妞，人家女生长得那么漂亮，能够看上你们吗？”老田说着。

    “爸，像他那样年轻的先天境，并不多吧。”田凡有些不服气地道。

    听到田凡的话后，老田的心里气就不打一处，劈头盖脸的就骂了起来“真不多吗？那王家那两个，还有之前那个人，他们不都非常年轻地先天境吗。所以，你们有什么资格骄傲。还有，田凡你认为你得了一个学校的第一名就很牛逼了吗？你知道全国有多少所学校，学校里有多少人吗，难道他们都不如你吗？所以，你有什么骄傲。我告诉你，如果你现在不好好修炼的话，我敢保证明年你就不会是那个叫陈怡的小姑娘的对手了。到时，我看你怎么丢人。”

    被老男一顿骂，田凡他们一个个把头低了下来，不知道怎么说了。

    “现在，你们给我回去，老老实实的在新世界里给你修炼，不修炼到先天境，不准备出田家大门。”老田对着田凡这些小家伙说着。

    听到老田的话后，田鹏他们的脸色一个个都很是难看。虽然，新世界挺好玩的，但要突破到先天境，才能够出门，这可不好玩了，毕竟谁知道自己什么时候能够突破到先天。

    而田凡看着田鹏他们脸上则是一片幸灾乐祸的表情，同时心里庆幸，自己这才大一，不用像他们那样惨。

    不过，田凡还没有高兴多久，就被老田一句话破坏了好心情。

    “田凡，你和他们一样，开学前不能出家门一步。”

    听到自己的老爸的话后，田凡的脸色一下子变成了苦瓜脸了。

    说完，老田就带着田凡他们回家。

    至于，老田为什么要田鹏他们要在系统里突破，那就老田不知道从哪里得到在系统里更容易突破的话。

    “西门，你的实力，真的达到了六级了吗？”齐云和西门吹血一起离开学校后，突然看着西门吹血开口问道。

    “当然了，要不然那个老家伙，会那么给我面子吗？”西门吹血得瑟地道。

    “你可真厉害，要知道我在新世界里这么久，都没有见过六级的高手呢。”齐云眼里露出崇拜的神色看着西门吹血。

    看到齐云眼里的崇拜，西门吹血顿时有一种飘飘欲仙的感觉。

    本来男人被女人崇拜这种感觉就很好，再加上一个漂亮的女人，那感觉就更好了。

    “是吗？我倒是不那么觉得，因为我老是能够看到一些变态，我们的教官就是变态里最大的变态。”西门吹血得瑟地道。

    “你们的教官？你是兵哥哥吗？”齐云瞪着大眼好奇地看着西门吹血。

    “算是吧。对了，我们去哪里吃饭，你选地方吧。”西门吹血这时把话题给岔开了。同时，心里暗呼一声好险，差一点把龙之军给说了出来。

    齐云也是一个聪明的女人，她知道西门吹血既然把话题岔开了，那就证明那个话题很敏感，于是也就不在问了，笑着道“你说去哪里，我们就去哪里？”

    西门吹血笑了笑，就拦下一辆出租车。

    ……

    自个人实力排位赛结束后，陈怡就进入了修炼狂的模式中。

    “小龙，你看看你妹妹她是怎么了，一天不是泡在健身房里，就是在新世界里玩游戏，这样下去的话，还怎么像是一个女孩子。”刘兴兰对着陈龙无奈地道。

    她也是劝过陈怡，不过没什么用，陈怡根本就不听她的。所以，她只能是找陈龙来了。

    “行，我去劝劝她。”陈龙点了点头。

    此时，陈怡正在健身房里运用着随波步、寸劲击打着大沙袋，现在陈怡完成是靠着自身的能力在使用的着寸劲。

    “啪啪啪”

    看了陈怡打了几拳后，陈龙不由的鼓起掌来。

    “不错啊，小妹，这么快就掌握了寸劲的发力了，不错，不错。”

    “哥，要是有了你的帮忙，我还不能自己掌握的话，那我就不用再往下走下去了。”陈怡一边击打着沙袋，一边头也不回地说着。

    陈龙一笑道“说得不错，不过你有没有听过一句话，练武讲究的一松一驰，要是一味的狂练的话，倒是会有反效果的。”

    “没有啊，我觉得我越练感觉越好呢。”陈怡回过来头来看着陈龙。

    “那是因为，我每天都会给你疗伤，要不然，以你的身体这么练下去，迟早会废的。”陈龙走到陈怡身边，把荡回来的沙袋用左手的食指给稳定住了。

    听到陈龙的话，陈怡脸色微微一变“哥，你可不要吓我。”

    “我吓你干什么，我只不过是实话实说罢了。当然了，有哥在肯定不会让你什么事的，哥这么说，只是想告诉你练武不是一朝一夕的事情，你要学会如何在不让自己的身体在超负荷的情况下练习。而且，老妈很担心你。”陈龙看着陈怡道。

 第397章 赛车

    “哥，我知道妈担心，可是我之前落下了太多，我现在要找回来，所以现在只能争取每一点时间了。”陈怡想了想后，有些无奈地道。

    “小妹，你的目标是什么？”陈龙知道自己妹妹的个性，知道再劝的话也什么用，就换了一种方式。

    陈怡看着陈龙认真地道“我的目标就是成不像哥你这样的高手。”

    陈龙无奈地笑了一下道“妹妹，哥和你们不同，我的实力能够达到现在的境界，是有很多地巧合的。一般情况的话，要达到哥现在的境界，没有几十年的苦练还有机缘，是达不到的。你想一想，几十年，到时你都什么岁数了。就算是，你能够在二十岁突破到六级先天境，可后面每一级都不是那么容易突破的。要是，你还是这种心态的话，怕是一辈子都无法达到哥现在的境界。”

    “可是，我好不容易找到一条我自己想要走的路，你就要让我放弃吗，我做不到。”陈怡摇了摇头。

    陈龙摸了摸陈怡的头道“我不是说让你放弃，我只是说让你做好长期的准备，实力我们可以慢慢的提升，可是家人也是很重要的，知道吗？以后，提升实力的事情就交给哥吧，哥一定会让你突破到六级的。”

    “好的，我知道了。”陈怡点了点头。

    “我们走吧，该玩的时候，还是要好好的玩玩的。想不想和哥哥出去飚一趟车，散散心吧。”陈龙搂着自己的妹妹的肩膀，就往外面走去。

    “好的，这可是哥你说的。”陈怡笑着说着。

    看到陈怡有说有笑地和陈龙出来后，一直担心的刘兴兰倒是放下心来。

    陈怡洗了一个澡后就和陈龙一人开了一辆法拉利488就出门了。

    陈怡开的是一辆红色的，陈龙开的是一辆黄色的。

    这几天心里急切地陈怡一真泡在健身房和新世界里，负能量就早积满了，这时正好趁飙车来释放一下。

    其实，陈龙觉得这是要是有个人飞行器，在天上飞一下过把瘾，会更好的释放心里的不爽。

    只是，这时相信那帮家伙一定还在研究，所以只能用跑车代替了一下。

    跑车的声浪，速度都是会让人热血贲张，不管男女都喜欢跑车的声音。

    两辆法拉利跑车在街道上穿行，顿时引起很多行人的注意，没办法，豪车就是吸引眼球啊。

    很快，两人就上了高速。

    不过，也不知道是不是陈龙兄妹俩的豪车秀，让京城一帮子少爷小姐们不爽了，很快两人后面就跟了起码七八辆豪车。

    看到后面跟着的豪车们，陈怡的好胜心顿时就起来了，油门一踩，速度顿时就提了起来。

    一百二、一百四、一百六、一百八……

    速度不断的在提升，而陈龙则是跟着自己妹妹身边。

    至于，身后那帮豪车看着陈龙两人提升了速度后，也车子的速度提了起来。

    很快，陈怡就把车速提升到两百四，在这种速度之下，前面的路都像是快要扭曲一样。

    后面那几辆车看到陈龙两人把车速提到两百四十后，只能选择放弃了。

    “特么的，真不要命了吗？”

    “算了，别和他们玩了。”

    ……

    见那些车子不再追后，陈怡就开始把车速放慢了。

    半个小时后，两人就开到了津门。

    来到海边后，陈怡走到沙滩上对着大海大声的喊了一声。

    “啊~”

    陈龙来到陈怡身边道“怎么样，心情舒服了一些吗？”

    “嗯，谢谢哥，我好多了，我想我前几天是走牛角尖里了，现在这么一喊，之前有些不明白的地方，好像有些通了。”说着，陈怡就对着陈龙比划了几下。

    “不错，就是这样。”陈龙点了点头。

    “看来，练武还真的需要有松驰的。”陈怡有些兴奋地说着。

    “知道就行了。”陈龙摸了摸陈怡的头。

    陈怡一下子把陈龙的手打开道“哥，人家都是大姑娘了，你不要再把我当作是小丫头了。”

    “行，行，行。”陈龙笑着说道。

    “哥，你还记得吗，我以前就跟你说过，说我以后一定要到海边，看看日落。”这时陈怡坐到了沙滩上，看着那快要落下去的太阳。

    太阳的余辉洒落在海面，随着波浪不停的闪动，很是好看。

    “我记得啊。”陈龙也在陈龙身边坐下。

    “可是，我却一直都没有认真地看一次日落，这里真的很美。”陈怡看着那快要落下去的太阳，说着。

    自从陈龙赚到大钱后，这个愿望一个子就变得很简单了，也是因为很容易就能达成，陈怡反倒是没有再想它了，直到今天她才发现自己遗忘的一个愿望，是这样的美丽。

    陈龙没有说话，只是看着远方的落日。

    是啊，自己现在是什么都有了，好像应该很满足才对，很多人不就是想过这样的生活吗。可是当自己真正过上这样的生活后，却发现失去了继续奋斗的目标。

    至于实力这一方面，自己现在是天人境，想要突破到神通境只能靠时间的积累，这也是急不来的。

    想到这里，陈龙突然想到了自己的任务里的那些能够换取很多积分的物品，自己现在实力也能够了，有机会的话，就去寻找一下，当然，这些事情，要等到自己的女儿出世再说，

    陈龙希望自己的女儿一出世后，就能够看到自己的爸爸妈妈。

    随着太阳没入海面后，陈龙站起身来对着陈怡道“我们该回去了。”

    陈怡也站了起来，拍了拍裤了上的沙子。

    而这时，之前跟在他们后面的几辆豪车却是不知道用什么办法赶了过来，接着从车上下来七名男女，五男两女。

    “你们两个速度倒是挺快，找到你们可以费了好大的劲。”为首一个头上染着黄毛，耳朵上戴着两个钻石耳钉，二十多岁表情嚣张的男子对着陈龙两人说着。

    “找我们？为什么，我们好像并不认识吧。”陈龙对着男子道。

    “不认识不要紧，我们也不需要认识，我们来找你们，是要和你们再赛一次。”男子说着。

    “赛车？对不起我们不感兴趣，我们还要回去对不起了。”说着，陈龙和陈怡两人往自己的车走去。

 第398章 没实力，傻逼

    不过，那七人却是把陈龙两人的路给拦住了，一副赛不赛车可由不得你们的样子。

    看到七人嚣张的样子，陈怡直接就朝着那个为首的黄毛走去，这帮家伙太过份了，不教训一下不行。

    黄毛看到陈怡朝着自己走来，嘴里油腔滑调地说着“美女，你可真有眼光，哥开什么车都开得很溜，保证会让你很舒服的。”

    “是吗？不过，我比较喜欢让你爽。”走到黄毛身前，陈怡突然一拳轰向黄毛的肚子。

    寸劲传到黄毛的肚子上，顿时把他整个人向后打飞的五米远，摔到地上后，整个人痛得弓成了虾样，嘴里吐着白沫晕了过去。

    这还是陈怡手下留情，要不然这黄毛的下场可就不止口吐白沫了。

    陈怡一拳让黄毛倒下，让剩下的六人知道自己遇上高手了。而且，这还是那女生出手，旁边的男人还没动手呢，能和这么厉害的女生在一起，他们可不认为陈龙只是一个普通人。

    “你……你怎么能随便打人呢？”一个头发染成奶奶灰，带假睫毛、美瞳，画着浓妆的女生可能是黄毛的女朋友吧，看到黄毛被一拳打晕后，就来到黄毛身边一边看着黄毛的情况，一边大声地对着陈怡喊着。

    陈怡冷笑一声“怎么了，难道只能你们堵着我们的路，要强行和我们比赛车，而不能我一拳打晕他吗？”

    那女生看样子也是个什么千金小姐，没被这么说过，依旧说着“我们只是想和你们比一下赛车，没有什么恶意，你为什么要把豪杰打晕？”

    “你们说想和我们比一下，我们就要和你们比吗，你以为这里是你家，你说什么别人都要听你的吗，拜托，这个世界少了某些重要的人，可能会出现问题，但少了你的话，就好比少了一只蚂蚁一样，所以长点脑子吧。”陈怡很不喜欢这些自以为是的家伙，所以说话也是非常不客气。

    说完，陈怡就往前走去，而剩下的五人连忙把路让开，他们可不敢像豪杰挨上一拳，就躺在地上晕过去了。

    而在这时，一个本来坐在一辆黑色的兰博基尼蝙蝠里面抽着烟的四十来岁的男子，走了出来。

    出来后，装逼的把手里的烟头一弹，双手再插在自己的牛仔裤的口袋里，朝着陈怡、陈龙走来。

    “你……”

    他刚开口只说了一个‘你’的时候，就感觉到自己被一个力量给禁锢住了，无法动弹，也是一脸的惊骇一表情。

    陈怡皱着眉看了看这个刚出来时气势十足，可现在却像个小丑一样一动不动的男子，心里说了一句有病后，就往自己的车子走去。

    而陈龙走到男子身边时说着“有实力的人可以装逼，没实力的话，那就叫傻逼了。”

    说完，陈龙就越过男子，上了自己的车。

    本来看到男子下车后，那四男二女就准备看着男子怎么教训陈怡两。

    可没想到，这家伙潇洒的下车后，却像是一个木头人一样站在那里一动不动，搞什么啊。

    陈龙兄妹开车走后，那六名男女才来到男人的身边问着。

    “豪迈哥，您怎么了？”

    “豪迈哥，你刚才怎么不动手啊？”

    “豪迈哥，你能听到我们说话吗？”

    ……

    这几名男女可是看到过这个名叫豪迈的男人的实力，那叫一个厉害。所以，男人刚才不出手也是让他们难以接受。

    不过，此时男人还在被天地之气禁锢着，根本没办法回答。

    好一会儿，禁锢住男人的天地之气才散开，男人就一屁股坐到了地上。

    “刚才那个男子好可怕，他到底达到了什么境界，刚才只要他一个念头，就能够把我像蚂蚁一样捏死，太可怕了。”想到这里，男人的额头就开始直冒冷汗了。

    “豪迈哥，你怎么了，你没什么事吧。”

    “豪迈哥，你说话啊，不要吓我们啊。”

    ……

    男人此时可是被陈龙吓得够呛，而这几个男女一直在自己的耳朵边嚷嚷着，吵得他更是心烦意乱的。

    “啪”

    男人随手就在刚才和陈怡说话的女生脸上打了一巴掌，道“吵，吵个鸡*，你们特么的闯祸怎么就不看人呢，差点把老子给害死了。”

    这次要不是陈龙不想和自己计较，否则的话，自己的乐子就大了。

    女生被男人甩了一巴掌后，捂着脸道“豪迈哥，人家不是担心你嘛，怕你出什么事啊。”这一刻，这女生倒是不像什么大小姐了，倒像一个逆来顺受的小丫环了，看样子，搞不好她有受虐倾向。

    “特么的，以后见着他们两人，有老子有多远就躲多远，别给老子惹麻烦知道吗？”男子听到女生的话后，也就把语气放轻了。“现在你们去看看豪杰他怎么了，小瑶扶我到车上去。”

    听到男人的吩咐后，除了小瑶外，剩下五人就往晕过去的豪杰那边走去，他们都知道男人想干什么，自然得躲远一点。

    之后，小瑶就扶着男人往车里走去，与其说扶，倒不如就是男人搂着小瑶往车上走去。

    刚才自己的可以受到了大惊吓了，现在自然要去压压惊了。

    两人上了车后，车子很快就有规律的动了起来。

    而这时，陈龙兄妹已经上了高速，往京城开去。

    回到家后，把车停好后，陈怡问着陈龙“哥，那最后下车的那个男人的实力怎么样？”

    “不怎么样，六级吧。”陈龙无所谓地道。

    在陈龙的眼里，先天境真不怎么样，自己出手随时能可以弄死一群。

    “那他刚才一动不动的也是哥你干的吧，哥你是怎么办到了？”陈龙刚才可是都没有出手，陈怡很是好奇，他是怎么做到的。

    “这个是实力达到先天后，能够接触到的一种能力，随着实力的提升，你就能够控制这种能力，达到禁锢实力比你低的对手。”现在和陈怡提天地之气还太早了一些，所以陈龙就用能力来代替了。

    “哥，像你这么强的，还有多少？”陈怡问道。

    “应该没有几个了吧。”陈龙想了想说着，同时在心里加上了一句‘在地球上’。

    陈怡点了点头，没有说什么。毕竟，要是像哥哥这样的实力太多了的话，那自己怕是只有放弃这条路了。

 第399章 ‘破天’

    日子一天天过去，离大天朝最重要的节日春节也越来越近了。本来，在大天朝待了一段时间的德古拉等人是要回他们的老窝的，可是莉莉丝在听到春节是大天朝最重要的节日，也是最热闹的节日后，就不想跟德古拉他们回去了。莉莉丝她不肯回去，德古拉他们自然也不能回去了，只能留下来，在大天朝过一个年。

    而陈怡在自己哥哥的调教下，实力增涨的很快，已经突破到四级，并且达到四级巅峰，随时都有可以突破到五级，对于自己实力增涨的速度，陈怡还是很满意的。

    没过几天后，春节就到了。

    这一天，陈家人都聚集在京城陈家的四合院里，这时这座四合院也已经让陈龙改为陈府了。

    陈家人坐在一起有说有笑地，好不热闹。这是陈家一年一度的聚会，陈家人不管手里有什么事情，在这一天都把事情放下，来参加聚会。这天之后，你想干什么就干什么了。

    对于这样的聚会陈家人当然是愿意来了，毕竟这可是代表着一种众人在陈家地位的聚会，也只有他们这一脉的人可以参加。至于，别的表亲那就没有资格参加聚会了。

    聚会完了后，除了陈龙家的人，剩下的都各自离开了，以前刚来公司的时候他们是住在这里的，后来大家手里有钱了，都各自搬了出去。就像是大户人家分家人样，主脉的可以留在祖屋里。

    在春节的这几天里，也有好多朋友来家里和陈龙述旧等等。

    连续好几天都有朋友来窜门，有一些还带上一两个不认识的，不过人家既然都给面子亲自上门来了，陈龙也不好的意思不招待啊。

    就像现在王家家主王飞龙带着王千斤、王斩、王万斤三人，和一个身材魁梧，看上去还有几分老实的四十来岁的男子一起来了。

    要是西门吹血在这里的话，一定会认得这个男子正是田凡的父亲老田。

    “陈大师，新年快乐。”看到陈龙后，王飞龙顿时就笑着道。

    接着手里拿满礼物地王家兄弟三人，也一起对着陈龙说着“陈大师，新年快乐”。

    而老田看到陈龙的真人后，被陈龙的年轻也是搞得微愣一下了，随即马上脸上也挂起了笑容，跟着说着“陈大师，新年快乐。”

    这次能够来这里，可是自己花了好大的劲拜托王飞龙才弄到的机会，一定要好好把握，不要给陈龙留下不好的印象。

    “王家主，您真的太客气了，快请进吧。”陈龙笑着道。

    王飞龙一行人，就跟着陈龙走了进去。

    待得王家兄弟三人，把礼品都放好后，陈龙才看着老田问着“这位是？”

    老田连忙微笑着道“陈大师，我叫田海天，一直久仰陈大师大名，今日一见，果然名不虚传，陈大师果然是人中之龙。”

    王飞龙也跟着道“陈大师，田兄是我的好友，对陈大师您也是一直久仰，想与陈大师你见上一面，所以今日我才冒昧的带他来见见陈大师，请大师不要见怪。”

    王飞龙倒是一个挺精明的人物，趁着过年带着田海天来，就算陈龙再不喜欢田海天，也不可能在大过年的把人拒之门外吧。

    “怎么会了，不管是谁，来到我陈家就是我陈龙的朋友，我怎么会见怪呢。”陈龙笑着道。

    虽然像田海天这种都是抱着一些小目的来接近自己的，但是他们对自己又不会有威胁，还会想办法巴结自己，这种朋友为什么不要呢。

    “陈大师，果然豪爽。这次田某来也没有带什么东西，只带了一件偶得之物，请陈大师一定要收下。”说着，田海天拿出一个小长盒子。

    “这是什么？”陈龙有些奇怪地看着田海天拿出来的盒子问道。

    田海天把盒子打开，露出一把闪着乌光，造型有些独特的匕首“陈大师，这是我用偶得到一块天外金属打造而成的匕首，名叫‘破天’。就算是普通人，拿着它也能够能破先天境的气劲护体。”

    听到田海天的介绍后，王飞龙不由地看了田海天一眼，这家伙还真的舍得，这种好东西都拿出来和陈龙攀关系。不过，真要是和陈龙攀上关系的话，那么绝对是很值的。只要得到陈龙的一个保证，那绝对要比‘破天’有价值得多。

    “田先生，无功不受禄，这么好的东西我可不能要。”陈龙感觉到盒子里的‘破天’散发的锋锐之气，的确是能够伤到先天之境。

    这股锋锐之气，就像是卫东的异能锋锐一样，只不过，这把‘破天’可是每一击都有锋锐的力量。

    对陈龙来说可能用处不大，但对于不是先天境或者是先天境的实力来说都是非常难得的兵器。

    “陈大师，我是真心想交您这个朋友的，请您一定要收下。”田海天诚肯地说着。

    今天来陈龙这里，就是来和陈龙攀交情的，所以‘破天’不管怎么样一定要送出去，这才算是完成自己来的目的。

    “行，那我就收下了。不过，我也不能白要你的东西，这样吧，下次有机会的话，你从你们家族里选一个优秀的年轻人，实力达到绝顶境巅峰，我带他一带时间，也算是还你一个礼吧。”见田海天一副你不收下，我也不要了的表情，陈龙只能收下了，当然也不能白要他的，那就送给他一个先天境吧。

    “老田，还不快谢谢陈大师。”听到了陈龙的话后，王飞龙顿时用带着兴奋、羡慕地语气对着田海天地说着。

    王飞龙可没有想到田海天竟然能够凭着一把匕首‘破天’就得到了陈龙一个承诺，要知道陈龙这个承诺，那就等于是给田家送一个先天境的高手。王飞龙可是知道，陈龙号称突破到先天境的人形机器。跟着他，突破到先天境的机率就大得多了。

    在这段时间里，‘龙之军’里的先天境硬是多了十几个。十几个先天境，这个数字不管是从数量上，还是在时间上说出去都会让那些大门派目瞪口呆的。

    而伍昊那家伙，这段时间笑得那是合不拢嘴了，时不时会向王飞龙说自己的‘龙之军’又多了一个先天境。

    所以，在听到陈龙说让田海天派人一个年轻人跟着他时，王飞龙兴奋之余，还有一些羡慕。

 第400章 挑人

    虽然田海天不知道王飞龙为什么这么兴奋，但他也是很精明的，连忙朝着陈龙道“陈大师，谢谢您了。”

    “没事的，毕竟我也不能白要你的东西。”陈龙笑着道。“不过，我可能会有几个月不会出去，需要田先生等一段时间了。”

    “没关系，没关系的。”田海天连忙说着。

    反正‘破天’现在已经送出去了，而且还得到了陈龙的一个承诺，田海天自然不会不满意的。

    之后，王飞龙、田海天他们和陈龙聊了一下，就起身告辞了。

    做为主人，陈龙自然要把王飞龙他们送到大门处。

    “好了，陈大师您就送到这里吧。”王飞龙笑着让陈龙留步。

    “行，那你们慢走吧，有空来玩啊。”陈龙客气一句。

    “陈大师，如果有空，欢迎您到田家来作客。”田海天也说了一句。

    “一定，一定。”陈龙继续客气着。

    王飞龙他们和陈龙招了招手后，就离开了。

    而这个时候，一辆红色的法拉利488在王千斤身边停了下来。

    “千斤哥，你们要回去了吧？”车窗放下，陈怡露着笑脸对王千斤他们道。

    在自己之前练习的时候，王千斤他们可都是自己的陪练，所以陈怡可是对他们很熟的。

    而田海天看到陈怡后，脸上露出奇怪地表情。接着，想到陈怡也姓陈，而且看模样和陈龙有几分相似，脸上顿时露出一个震惊的表情，想到了一个可能，这陈怡是陈龙的妹妹。这样，也解释了，自己猜测的她身后的高手，原来就是陈龙。

    “对啊，你才玩回来？”王千斤说着。

    “哥说了习武要松驰有度，所以刚才就开车出去兜兜风。”陈怡笑着道。

    “陈大师说得没错。”王千斤点了点头。

    “行了，那你快回去吧，我们也回去了。有时间的话，到我们家里来作客啊。”王斩这时说着。

    “行，那我先回去了，祝你们新年快乐啊。”说完，陈怡就开着车回去了。

    “老王，这陈怡是陈大师的妹妹吗？”等陈怡离开后，田海天连忙问着。

    “嗯，是的，亲妹妹。”王飞龙点了点头。

    对于这一点王飞龙并没有隐瞒什么。

    “没想到哥哥那么强，做妹妹的天资也不错。之前在学校看到她的时候，她的实力才三级，可是现在却已经是四能巅峰了，怕是用不了多少时间就能够突破到五级。”田海天赞叹地说着。

    “你认识陈怡吗？”王飞龙看着田海天道。

    “不认识，不过我儿子田凡和她是一个学校的，之前个人实力排名赛的时候，我就看到过她。那时她的实力只有三级，不过用的‘寸劲’却是把我吓了一跳，想来应该是陈大师帮她改进的。”田海天笑着道。

    “当然了，有陈大师做哥哥，实力想提升得不快都不行。不过，老田你的运气还不错啊，竟然能够都到陈大师的承诺帮你们田家带出一个先天境高手来，一把匕首换一个先天境，赚大了。”王飞龙羡慕地看着田海天道。

    听到王飞龙的话后，田海天愣了一下，有些不解地问道“老王，为什么说陈大师能够给我们田家带来一个先天境的高手呢？”

    “我们到车上再说。”王飞龙警惕地说着。

    之后，到了车上后，王飞龙才说着“这是个秘密，我告诉你，你可不能告诉别人。”

    田海天连忙点了点头。

    “你知不知道国家秘密组建了一只‘龙之军’，里面全是五级巅峰的年轻人，人数差不多有一千多人？”王飞龙说着，看了看田海天。

    田海天又是点了点头，自己的儿子也受到过邀请，不过后来知道是他是世家子弟，就不要了。所以，他知道这个事情有。

    看到田海天点头了，王飞龙就继续说着“本来，‘龙之军’在组建后，是一个先天境也没有，毕竟要突破到先天境，可是很难很难的。而在两三个月之前，伍昊前辈请了陈大师做教官，那之后‘龙之军’的那些成员，就开始一个个的突破到先天境了。这一两个月的时候，‘龙之军’就有二十名成员突破到先天境了。而且，王斩本来也不会这么快突破到先天境，但一遇到陈大师就突破到先天境的。仿佛陈大师的身上，像有一种神奇的魔力一样，只要是靠近他，就能够突破到先天境。他说让你挑选一个家族优秀弟子跟着他，那就想帮他突破到先天境。所以，我才说老田你赚大了。”

    “这么神奇？！”田海天瞪大了睛。

    “陈大师本身就是一个传奇，一切神奇的事情，到了他到那里都会成为常态。”王飞龙说着。“对了，我今天对你说的这些，你可千万不要说出去。”

    “放心吧，我一定会保守秘密的。”田海天连连点头。

    王飞龙告诉自己的可都是机密，田海天自然是不会泄露出去的。

    “对了还有一件事，我提醒你一下，这个人选可一定要选好，首先是实力，再一个人要机灵，最重要的是千万不要有什么世家子弟的脾气。否则的话，好事就会变坏事。”王飞龙认真地道。

    “我知道的。”田海天现在除了点头，也只能点头了。

    很快，田海天和王飞龙分开后，就回到了田家。

    回到家后，田海天就把家族里实力达到五级的年轻辈聚集在一起。

    包括自己儿子在一起，一共十七人。

    “今天，把你们聚集在一起，是有一件事情想告诉你们。过一段时间，我会把你们其中一人，送到一个人的那里，之后你就得跟着他，不管他让你做什么你都不能有怨言，而且不管你发生什么事情，我们田家都不会管。现在，我想知道你们之中有谁自愿去那里。”田海天对着这帮年轻人说着。

    田海天说完后，那帮子年轻人都有些犹豫，毕竟自己在田家要什么有什么，只要不闯什么大祸，都不会有什么事。可是，要是当那个人的那里，听田海天的话好像是去做孙子的，而且听家主的口气，就算是自己死了，家里也不会去讨什么公道的，这么一来谁会自愿去受那种虐待啊。

    看到家族的子弟都有些犹豫，田海天就继续说着“没有人自愿，那我就挑一个了。”

 第401章 抽签

    “家主大人，您这样做不公平。”听到田海天要用点名的方式来决定谁去，顿时有人就不服了。

    说话的人是一个个头在一米八左右，长相有些阴柔的二十来岁的男子。

    “田英，那你说怎么样才公平呢？”田海天看着阴柔男子田英道。

    就从田英开口说这句话的话，在田海天的心里就已经把田英从自己的名单里抹去了。

    “我觉得应该抽签，谁抽到的谁去，你们说，我说的这个方法公平吗？”这田英倒是不傻，懂得拉上别人。

    不过，其他人也不是傻瓜。

    “这个，我觉得应该让家主来做主。”

    “是啊，如果家主愿意抽签的话，那我们就抽签。要是家主不愿意的话，那我们听家主的。”

    “对啊，我想家主一定会做出一个公平的决定的。”

    ……

    “好了，大家停一下，既然你们刚才都犹豫，那么我再问一下，你们之中谁不愿意去的，可以站出来，而且必须做出一个决定。”田海天不在意地说着。

    那个田英第一个站了出来。

    见田英第一个站了出来，很快就有第二个，第三个，第四个……

    没过多久，只有五个还站在那里，里面就有田凡，虽然自己不愿意，但做为老头子的儿子，还是要坚定地支持他。

    看到自己的儿子也在里面，田海天愿意地一笑道“我再问最后一遍，不愿意去的话可以站出去，只剩最后一次机会了。”

    田海天说完，田凡他们五人，还是没有人愿意动。

    “好，既然你们五人都想清楚了，都愿意去，那么为了公平起见，你们五个就来抽签，谁抽到去的，那就是谁去。”说完，田海天写了五个小纸团放在手心里摇了两下，再把双手摊开，让田凡五人去抽。

    田凡五人各拿了一个纸团，一起打开，最后是一个名叫田青，长相身高什么都挺普通的男子抽到了有‘去’字的纸条。

    看到自己的儿子没有抽到田海天心里还是有些小失望的，不过，他还有任务要交给田凡呢，所以他没抽到也没什么关系。

    “好了，现在田青既然抽到了，那么就没你们什么事了，该干什么就干什么去吧。”田海天对着田英这一帮年轻人道。

    听到没自己什么事了，田英一帮人顿时就快速的离开了。

    “田青，你跟我来，我有话要跟你说。凡儿，你在这里等着。”说完，田海天就带着田青往自己的房间走去。

    来到房间后，田海天把门窗关好后，就非常认真地对着田青道“田青，我现在跟你的话，你千万不能跟别人提起，就算是你的父母都不可能，知道吗？”

    田青认真地点了点头。

    “是这样的，这次我们田家都到了一个机缘，就是一位高人愿意为我们田家培养一名先天境，那个人选嘛，你现在也知道是谁了。不过，你一定要记住，到了那位高人那里，一定要听话听话再听话，不能有一点个人的情绪，记住了吗？”田海天轻轻地对着田青道。

    听完田海天的话后，田青的脸上一片震惊，接着就是一片惊喜，再就是连连点头。

    先天境那可是所以人梦寐以求的境界，只要能够提升到先天境，别说是听话听话再听话了，就算是当牛做马都在所不辞了。

    “不过，并不是现在，应该还有一段时间，在这段时间里面，你要努力的提升自身的实力，还得收起自己的脾气，知道吗？”田海天继续说着。

    田青连连点头道“知道了，我一定不会让家主您失望的。”

    “好，那我就期待我们田家出现一位年轻的先天境强者。”田海天拍了拍田青的肩膀满意地点了点头。“好了，你先回去吧，记住努力修炼和改脾气。出去后，把你凡弟叫进来。”

    田青再一次认真的点了点头，就出去了。

    “凡弟，家主让你进去。”田青说完，就离去了。

    看了看田青的背景后，田凡觉是田青好像有一些兴奋，他疑惑地摸了摸后脑勺，就往自己父亲的房间走去。

    “爸，你找我有什么事吗？”进了房间后，田凡就问着。

    “把门关上。”田海天看着田凡道。

    田凡老实地把门关上。

    “叫你来当然是有事和你商量，难道我还是看你长得帅不帅吗？”田海天没好气地看着自己的儿子。

    凭什么人家王家三兄弟和陈怡的关系就能够那么好，而自己儿子看上去就像是一个傻瓜呢。

    听到自己老爸的话，田凡不由翻了个白眼。

    “好了，不和你废话了，你只想问你，你小子有没有喜欢的女生？”田海天问道。

    “爸，你问这个干什么？”突然被自己的老爸问起这种事情，田凡顿时就有些手足无措了。

    田海天可不管自己儿子什么反应，认真地问着“到底有没有，跟我说真话？”

    “没有。”田凡有些不好意思地回答道。

    “没有？”田海天不由皱了下眉。

    自己田家在京城好歹也算是个世家，自己的儿子长得也不差，怎么就没有喜欢的女生呢，想当年，自己在田凡这个年纪地时候，早就美人在怀了。难道，他有毛病。

    想到这里，田海天不由地瞪着田凡。

    “爸，您别那样看我好吧，我真没骗您，我真没有喜欢的女生。您儿子，现在还是一个处男呢，现在行了吧。”田凡被田海天盯得心里发毛，只能把自己还是处男的事情就了出来。

    “还是一个处男？你小子不会是个弯的吧？”田海天瞪大眼睛看着田凡道。

    要是田凡真是一个弯的话，那田海天真的想一巴掌把他给拍死。

    “爸，你才是弯的呢，有当爸的这么说自己儿子的吗，我告诉您，我是直的直的直的，我喜欢的是女人，女人。如果，您不相信的话，您给我找个女生来，我当着您的面把她给上了。”听到自己老爸竟然说自己是弯的，田凡整个人顿时就不好了。

    要知道，男人最在乎是的就是别人说自己不行，或者是弯直这种事情，所以听到自己老爸怀疑自己是弯的，田凡顿时就爆发了。

    “不是就好，处男更好。这样吧，爸交给你一个任务，你可一定要完成他。”听到儿子不是弯的后，田海天顿时就放下心来了。

 第402章 追陈怡

    “老爸，你想让我做什么？”听到自己老爸说要给自己一个任务，田凡突然出一种自己被老爸他算计了的感觉。

    田海天怪怪地一笑“当然是一件好事了，爸是想让你去追一个漂亮的女生，要是可能的话，随便让你脱下处男的帽子。”

    要是田家的其他人听到平时都是一本正经的田海天竟然要自己的儿子去追一个女生，还为老不尊的想自己的儿子破处，一定会被雷到不要不要的。

    “追女生？我不想去。”听到田海天的话后，田凡考虑都不考虑的摇了摇头。

    开玩笑，自己还没玩够呢，怎么可能去找一个女朋友管着自己呢。再说了，自己老头子让自己追的女生，身份肯定不一般，自己肯定是要一切都依得对方的，我可是田家大少爷，怎么可能依着一个女生，女生要依着自己才行啊。

    田海天知道这种事情逼是逼不了的，只能是让他自己愿意，否则就会弄巧成拙的，就换了一种方式“是吗？你真的不愿意吗？这可是一个大机缘，一个突破到先天境的机缘。要是你真不想去的话，那我只能把这个机缘送给田家其他小子了，相信他们一定会愿意的。”

    “行，那你就送给别人吧，要是突破先天境还要靠着去追一个女生才能够突破，那我还不如不突破呢。”虽然听到有能够突破到先天境的机缘，可田凡的嘴依旧很硬。

    田凡这么硬气的话说出来，田海天心里挺高兴的，但也觉得自己的儿子有些太自不量了，先天境要是那么容易突破的话，那先天境强者为什么不多呢“既然如此，那我就让田心他们去了，毕竟追那个女生的事情，得自愿，得是真心的爱上她，否则还是不要去了。”

    说完，田海天就朝着外面走去，看样子是准备去找他嘴里的田心他们去。

    看到田海天走到房门处时，田凡终于忍不住开口问着“爸，我能够问了一下，你说的那个女生是谁吗？”

    这时田海天的嘴角露出一丝笑容，转过身认真地看着田凡“就是上次排名赛地个取得三级实力第一名的陈怡。”

    “哦，原来是她啊。”田凡一副恍然地表情。“可是，为什么一定要去追她啊，她的实力是不错，但并不能帮我突破到先天境吧。”

    田海天一笑道“她当然没有能力能够让别人突破到先天境，但她的哥哥却可以。你也知道今天我和你王叔去了一个地方拜年吧，在那里我遇到了陈怡，她的实力已经达到了四级巅峰，怕是用不了多少时间就可能突破到五级了，到时你就不会是人家的对手了。”

    “四级巅峰，那么快？”听到陈怡的实力竟然突破到了四级巅峰，田凡一脸难以置信的表情，这也太快了吧。

    “当然了，而且王家那三个小子和她关系也不错。”田海天认真地说着。

    田海天能够看得出来，王千斤他们对陈怡就像是对自己的妹妹一样，就连王斩那家伙对陈怡的也很关心的。

    “千斤哥他们吗？那陈怡的哥哥究竟是谁啊？”田凡这时对陈怡的哥哥很是好奇起来。

    “还记得我跟你说的那个千万不能招惹的人吗？”田海天对着田凡道。

    田凡想了想脸上顿时露出惊骇的表情“难道她是陈龙的妹妹吗？”

    田海天点了点头道“不错，陈怡就是陈龙的亲妹妹，这件事可千万不要乱传，否则的话人家追究起来的话，那我们就惨了。”

    田凡连连点头，他可是听说过就是因为陈龙的原因，京城四大世家，现在变成了两大了。

    “怎么样，现在你知道了吧，想不想去追陈怡？”田海天对着田凡道。

    “那个……如果，我说是如果，要是我对陈怡不好，那么陈龙他会不会弄死我？”田凡弱弱地说着。

    田海天看着田凡道“你最好是把这个想法给抹掉，要不然你害你不仅是你自己，还有我们田家。”

    听到田海天认真到有些沉重的话，田凡不由的缩了缩脖子，心里开始打退堂鼓了，为了自己的小命着想，这的任务还是让别人去完成吧。

    “其实，男生找女朋友难道不是要对她们好的吗？而且，只要你不是真的对她不好的话，两个人闹点小茅盾，这个也是可以理解的。还有一个，人家陈怡看过的优秀男生多了去了，你也可能根本就入不了她的眼。所以尽力去试试，要是真不行，那这件事情就算了吧，让别人去我还真不放心。”知道自己的儿子想打退堂鼓了，田海天又把语气放缓了。

    田凡想了想就点头同意了。

    “行了，这事等你们开学了再说。”田海天拍了拍田凡的肩膀。

    ……

    过年后，最忙几天过去后，陈龙终于是有时间陪在自己的老婆身边了。至于，那把匕首，陈龙就送给了自己的妹妹。

    “老婆，这几天都没有好好陪你，要不我们到外面走走吧。”陈龙对着纪墨惜说着。

    因为妈妈实力、体质的关系，小宝宝在妈妈的肚子里，很是健康。不过，也得出去走走散散心。

    “好啊，我们给我们的宝宝买衣服去吧。”纪墨惜高兴地说着。

    以前纪墨惜出去都只是想着给自己、家人买衣服什么的，现在一出去，就想着给自己的宝宝买衣服，虽然她并不知道是男孩还是女孩，但只要她看上的，不管男女她都会买。现在家里都放满了小孩子的衣服、用品，不过她的购买欲一点也没有减少。当然，这些东西并不是她一个人买的，还有家人和一些好友送的。

    对于这件事，陈龙自然不会说什么，不就是买一些衣服吗，现在陈龙他还会在乎钱吗？以后，就算是这些衣服用不着，也可以送出去。

    出了门后，陈龙就和纪墨惜慢慢的往商场走去。

    来到商场的母婴店后，纪墨惜就两眼放光的在店里找了起来，看到一些可爱的衣服，小用品都会上去看看摸摸，之后在相同的衣服、用品里面，挑选一款自己最喜欢的。

    看到纪墨惜挑选物品的时候，陈龙像是看到纪墨惜在想像自己的孩子在用这些东西的场景，这种感觉很是神奇。

 第403章 秒败

    这次逛商店，纪墨惜自然不会只逛一个店，很快陈龙的身上挂满了纸袋子。

    “老公，你说我们的孩子以后会很长得像谁？”纪墨惜挽着陈龙空着的一只胳膊，幸福地说着。

    “像你吧，像你一样的漂亮。”陈龙对着纪墨惜露出一个溺爱的笑容。

    纪墨惜幸福的一笑道“我觉得，要是男孩子就长得像你，要是女孩就长得像我。”

    “那是当然的。其实，我们这样的帅哥美女的组合生出的小宝贝一定会非常漂亮的。”陈龙厚着脸着说着。

    “是啊。”纪墨惜很肯定地说着。

    正当两人一边逛着，一边说得起劲的时候，陈龙突然觉得的自己的右手提着的袋子碰到了一个女生，之后那被碰到的女生身边的男生，就开口骂了起来。

    “怎么走路的，没长眼睛是不是啊。”

    骂人的男生二十五、六岁，长得还可以，不过表情却很是嚣张。

    而他身边的女生则是打扮得很妖艳，看着就像是一副二奶样，还故意装出一副被撞痛了的柔弱表情。

    要是男生好好说话的话，那陈龙还会道声歉，毕竟自己的确是撞到了人家女生，可是男生一开口就不是好话，陈龙自然也不会给他什么好脸“怎么说话的，难道你的菊门和嘴巴倒置了，一张口就是喷粪吗？”

    陈龙一句话，就把男生激得火冒三丈“怎么了，你撞了人你还有理了吗？”

    “我就是有理了怎么着了，我本来是想着道歉的，可是你特么一张嘴就满嘴往外喷粪，我今天还就有理了。”陈龙冷着脸道。

    本来今天高高兴兴的，可是偏偏有这种不长眼的家伙来破坏气氛，陈龙还就真要做一次不讲理的人。

    “你，你知道我是谁吗，你敢这么说话？”和陈龙斗嘴，这个家伙瞬间就秒败了，加上陈龙的气势，他只能拿自己的身份来压人。

    “你是谁和我有什么关系吗，告诉你就算是你爸爸在我面前，我也是这么说的。真想不通，为什么老是有些人自己没什么本事，就拿自己家人来当脸子，真特么的让人鄙视。”陈龙非常无情的在语言上面践踏着这个男子。

    陈龙的话说完后，男子都不知道说什么好了，他只能留下一句狠话“你给我等着。”说完，就带着他身边的女生离开了。

    看着两人的背景，陈龙不爽地道“特么的，真是坏兴致。”

    “算了，该买的也买得差不多，我们回去吧。”纪墨惜微笑地说着。

    对于好个男人留下的狠话，纪墨惜根本就没有放到心上，自己的老公可是能够带着自己见到一把手，她可不认为在大天朝，还有人能够用权势来压自己的老公。而且，她也知道他的实力很强，虽然不知道强到什么境界，但绝对是强到一种自己无法想像的境界。所以，她可不替自己老公担心。

    “好吧。”陈龙点了点头。

    对于自己老婆的话，陈龙自然是没有意见的。

    而刚才被陈龙骂走的那个男生，自然是不甘心了，人家直接无视了自己，还让自己在身边的女生面前出了那么大一丑，这口气怎么能够咽下去了。

    出了商场后，他就拿出电话打电话，叫起人来了。

    “豪杰哥，你能不能帮我一个忙啊？”

    “对，对就是教训一个人，一男一女，没有其他人。”

    “一百万啊！？好啊，只能你能够帮我报仇的话，那一百万我愿意出。”说完，男生有些肉痛的给对方转过去一百万，这一百万可是他一年的零花钱，就这样几句话就离他而去了。

    不过，看到身边的女生那崇拜的眼神，他突然又觉得这钱花值。

    “哼，不就是一百万吗，那家伙敢这么对我说话，那我就让他不好过。”男生装出一副无所谓地样子，说着。

    “华哥，你真是太男人了，上次我们说过了那款手镯，您能不能帮我买啊？”女生在男生的身边撒着娇。

    听到女生说的那个手镯，男生心里有些不愿意，毕竟自己刚花掉了一百万，那款两三万块的手镯还是挺贵的，不过男生也不是个吃亏的主“当然可以了，只要你好好的伺候我，什么我都帮你买。”他没有给女生一个准信，却想先把便宜给占了。

    也不知道是不是这女生的脑子都被各种物质给塞满了，智商都成负数了，她还以为男生真的愿意帮自己买，顿时丢给华哥一个眉眼娇滴滴地道“华哥，难道我还没有把你伺候好吗？”

    “这个……要到晚上我才知道啊。”华哥用色色的眼神在女生的身上上下扫着。

    “讨厌啊。”女生装出一副娇羞的样子，其实嘛她哪处没被华哥用过啊。

    不过，让华哥失望的是，在自己叫的人还没有来的时候，陈龙和纪墨惜就出了商场。

    为了不让陈龙两人离开，这个华哥只能再次跳出来喷陈龙“怎么了，你害怕了，想溜了吗？”

    “我去，还是你这只喷粪虫啊，你还在这里等着老子喂你屎吃吗？”这小子真像是一只臭虫，陈龙真想一巴掌拍死他，可又怕脏了自己的手，真是太讨厌了。

    陈龙一句话就恶心到华哥说不出话来了，他只能涨红着脸道“你有种是男人的话，就别给我走，看等一下，我能不能让你好看。”

    “行，那我就在这里等着了，我倒是真想看看你这只喷粪虫还能弄出什么幺蛾子出来。”陈龙还真被这家伙给弄出脾气来了，不管等下来的时候，都特么的要他们好看。

    没过多久，一辆看上去有些眼熟的兰博基尼蝙蝠就出现了商场门口。

    看到这车来了，华哥顿时就迎了上去。

    车门打开，之前被陈怡一拳打晕的黄毛和被陈龙定住的那个家伙从车里拽拽的走了出来。

    “豪杰哥，您来了啊。”华哥对着黄毛点头哈腰地说着。

    而这时那个豪迈哥看到陈龙也站在那里后，心里顿时生出一种不妙的感觉，连忙说着“你这混蛋不会是惹到那个人了吧？”

    “您太厉害了，一猜就猜中了，那家伙实是……”

    “啪”

    华哥的话还没有说完，就直接被豪迈哥一巴掌扇到了脸上。

    这一巴掌直接让华哥嘴里的牙齿掉了两颗，之后豪迈哥又是一脚踢到了华哥的肚子上，直接把他踢倒在地。

 第404章 不平静

    豪迈哥发疯一样的狂K华哥把黄毛看得是一愣一愣的，不过他在看到陈龙正在朝自己这边看过来的时候，想到了自己被一拳K晕的场景，顿时也加入了战团，用脚狠狠地朝着华哥踹过去。

    一边踹着，一边心里庆幸“幸好豪迈哥发现的早，要不然就被这家伙给害死了，特么的踹死你丫的。”

    “他们在干什么，他们不是他的帮手吗，怎么凑起他来了？”看到华哥竟然被自己叫来的的猛K，纪墨惜不解地道。

    纪墨惜可不知道豪迈哥他们被陈龙教训过一顿后，怕陈龙怕得要死，怎么可以还来惹陈龙呢。

    “可能他找错人了吧。”陈龙有些无语地看着正在被狂K的家伙道。

    这只喷粪虫的运气还真差，叫来的帮人根本不想再惹自己，那他自然就成了他们向自己示好的工具了。不过，有他们出手帮忙教训喷粪虫，省得自己动手了。

    “那人不会被打死吧。”纪墨惜有些担心地道。

    看到豪迈哥两人的那副架式，纪墨惜倒是有些担心华哥会被打死。

    “没事，相信他们心里有数的。”陈龙无所谓地说着。

    在自己的感应中，豪迈哥两的打得还是挺有分寸的，最多让那个华哥受到皮内伤罢了。

    不过，看到纪墨惜还是有些担心就说着“行行，我去让他们别打了。”

    说完，陈龙就朝着豪迈哥他们走去。

    至于，在华哥身边的那个女生，则是怕得不敢上前。

    “喂，喂，你们停一下，你们要是想把这只喷粪虫打死的话，我是没意思的，不过要是因为吓着我老婆，你们可就惨了。”陈龙走到豪迈哥身边说着。

    “前辈，这家伙不长眼竟然敢惹到您，我当然要好好的替您教训教训他。”豪迈哥讨好地对着陈龙一笑，再狠狠地踹了华哥一脚。“不过，您夫人心善不想看到的话，那要不我们把他拖别的地方再教训一下？”

    豪迈哥听出陈龙并不反感自己教训华哥，就继续想在华哥身上搏取一点陈龙对自己的好感。

    “行，那这事就交给你了，别弄出人命，让他在床待上一两个月就行了。”说完，陈龙就往纪墨惜那边走去，这种事情有别人替抢着替自己做就行了。

    听到陈龙的话后，豪迈哥兴奋地道“前辈您就放心吧，我一定会把事情办得漂漂亮亮的。”

    说完，豪迈哥兴奋地看着在地上抱着头求着饶的华哥道“小子，这次真是谢谢你的，放心吧，在床上躺两个月很快就会过去的。”

    “不，不要啊。”听到豪迈哥竟然要让自己在床上躺两个月，华哥顿时就求饶了。“豪杰哥，不要啊，那一百万我不要你们退了。”

    “特么的，老子差点给你害死了，你还敢要老子退钱，找死啊你。”自己差一点被这家伙给害死，现在他还敢跟自己提钱的事，是不是真的想死啊。

    华哥现在是莫名其妙的，自己请来的人，为什么会打自己。不过，他有倒是有一点明白，那就是陈龙绝对不是一个普通人。

    “我……我向那人道歉行吗？”华哥现在快哭起来。

    “不好意思，已经迟了。所以，现在你就跟着我们走吧，你在床上躺两个月对我们可以大有帮助的，要是不跟我们的话，我让你生不如死。”豪迈哥冷冷地对着华哥道。

    “豪迈哥可是说到做到的。”黄毛也在一旁说着。

    “不要，不要，我愿意给钱，五百万，一千万，两千万，只要你们不要伤害我，多少钱我都愿意给。”华哥是真不想在床上躺两个月。

    “钱，我会在乎吗？”豪迈哥冷笑了一下。“告诉你，今天就算是你跑得了，我会找到你，到时可就不是躺两个月了，我会把你全家都干掉。”

    “刘华，千万不要怀疑豪迈哥的能力。”黄毛认真地说着。

    黄豪杰的话，让刘华的心里一片凉意，他知道自己今天是逃不掉的。

    对于黄豪杰的话他还是相信的，因为他的家可比自己家要有钱的话，这样的人都叫豪迈哥叫哥，那就证明豪迈这个人绝对有实力。而且，最近一段时间里以前和黄豪杰做对的几个公子哥都被打残，相信一定是这个豪迈哥做的。

    所以，这时刘华的心里除了害怕，就是一片后悔之意了。

    想到这里，他不由的看了一眼还躲着后面的女生一见，要是她的话，自己会这样吗？

    “好吧，我答应。不过，我需要你们好好的照顾我的女朋友。”刘华说着。

    “放心吧，这个条件我绝对可以帮你做到。”黄豪杰看了看刘华的女人后，眼里透过一片男人都懂的神色。

    之后，黄豪杰他们就离开了。

    而此时，陈龙和纪墨惜早已走远，这点小事，陈龙根本就不放在心上。

    年过了之后，莉莉丝就和德古拉他们一起回他们的老巢了，做为主人，陈龙和纪墨惜还是要把她们送到机场。

    “惜惜姐，等你们的小宝宝出生了我会再来的，我还会给他带很多好玩的。”莉莉丝给了纪墨惜一个大大的拥抱，有些恋恋不舍地说着。

    对于这一幕德古拉他们已经很熟悉了，可是要是别的血族看到一个血族竟然和一个人类拥抱一会惊掉下巴，毕竟谁会和自己的食物拥抱啊。

    “好的，那我等你再来玩。”纪墨惜微笑地说着。

    之后，莉莉丝看了一眼大个子博尔曼，就走进了机场。

    “博尔曼，你不准备跟她一起走吗？”陈龙看到博尔曼道。

    “她的确是和伊达长得很像，但她不是伊达，在我能够保护她的时候，我一定会保护她，现在她回自己的家了，有了家人的保护，我就不用再替她操心了。”博尔曼说话的时候，脸上的表情又变成之前那副冰冷的表情了。

    “行了，我们回去吧。”陈龙摇了摇头，就拍了拍博尔曼那宽阔又坚实的肩膀。

    之后的日子里，陈龙是天天的陪着纪墨惜，而大天朝的一切也是井井有条的，‘龙之军’里的先天境也在慢慢地增加着。

    这一切看上去真的很平静，但有的国家却是不平静了。

 第405章 龙之套装

    大天朝的一个邻国，和大天朝有着世仇的国家，倭国，也就是岛国、鬼子国，这个国家一直对大天朝是有着狼子野心，从上次想偷‘新世界’就看得出，它对大天朝一直不怀好意。

    不过，自从‘新世界’出现在后，倭国就感觉到了一股危机了。要说那个国家对倭国的仇恨最大的那就一定是大天朝，现在大天朝有了新世界和威龙科技后，用不了几年时间，就能够成为世界上最强大的国家。到时，很有可能，大天朝就会把自己给吞下去，所以，这时倭国也开始准备自己秘密武器了。

    倭国本身的科技很发达，但自从威龙科技公司横空出世后，这一点对大天朝起不了作用了，而能够对大天朝有威胁的就只有生化武器了，他们重新拿起了细菌、毒气的研究，在本洲岛下的一个秘密基地是里做着秘密的实验，想研究出一种致命的病毒，弄到大天朝就永绝后患了。

    不过，也不知道是不是倭国这帮小鬼子搞这种生化武器搞得太过份了，还是怎么样，实验室突然就发生的爆炸，那些生化病毒顿时就在本洲岛散播开来。

    可能是由于病毒在爆炸的时候，产生了变异还是怎么的，被这种病毒感染的人类，一个个变得全身干枯，失去了意识，但却能够活动，就像新世界里的病毒体一样。而且，被这种丧尸咬到后，也会快速的变成干枯丧尸。

    由于，这种干枯丧尸力大无穷，还子弹难伤，并且攻击力极强，除了用威力强大的武器攻击，根本没有什么用。很快，这本洲岛就变成一片丧尸乐园。

    而且，这股丧尸潮还向外扩散着。

    不过，这丧尸倒是有一个弱点，那就是怕水。还有倭国是岛国，这些丧尸无法离开倭国。

    而一起幸存的倭国人，则是聚集到没有和本洲岛相联的北海道。

    一时间，世界各国都禁止倭国人的进入，那种病毒太可怕了，绝对是发现在一个能死一国的。而且，各国原有的倭国人都变成隔离的对象，谁知道这病毒会不会有隐藏性。

    虽然，世界各国都这么对待倭国人，但那些幸存下来的倭国人，还是向外界求救。不管他们会怎么对自己，只要能够脱离这个地狱就行了。

    只不过，他们的想法是好的，但那些国家现在是谈倭国就色变，怎么可能收留这些倭国人呢。

    当然，在岛国幸存了人里面，在还有一部分的大天朝人，这些都来倭来留学或者是工作的人，因为他们同样被新世界境强的体质，所以他们比倭国人的生存能力更强，他们用新世界和国内取得了联系，对于这些人，大天朝当然是不能坐视不理了，因此一队由‘龙之军’组成的救援小组，秘密的踏上了倭国。

    这个小组人并不多，只有十八个人，带队的是西门吹血和赵铁盾、柳无邪三人，其余的都是绝顶境的，他们都是来这里趁机历练、突破。

    本来，伍昊是想陈龙来带队的，但陈龙死活不愿意。说对付这么弱的丧尸都要用到自己，这也太大材小用了吧。所以，只能让西门吹血三人来了。

    在这段时间里，赵铁盾也突破到了先天境。

    同时，这组人还装备了国家最新研制出来的超级武器，龙之套装，也就是陈龙从系统里兑换出来的三件物品，只不过大天朝给它改了一个符合大天朝的名字。同样，也寓意着这是从陈龙那里得到的。

    大天朝虽然研制出了龙之套装，但是因为一些材料的原因，还没有能力进行批量生产，这十八套龙之套装就是第一批生产出来的套装。

    “西门，你说这些小鬼子是怎么变成这种丧尸的？”赵铁盾身穿龙之盔甲，戴着龙之翼，大脚上插着龙之牙，一盾牌削掉一只丧尸的脑袋后，说着。

    “谁知道啊，搞不好就是这些小鬼子自己弄什么实验，才弄出变异病毒出来的，我看他们就该死。”西门吹血同样穿着龙之套装，只不过手里拿着的是剑。

    而柳无邪则是看着被赵铁盾削掉的丧尸的头，他对这种丧尸很是感兴趣，因为这些丧尸的力气也挺大的。

    “是啊，这可是一个杀小鬼子的好机会。要放在之前，老子恨不得小鬼子死绝，也不能明着去干掉他们。现在，老子想怎么干就怎么干，特么的，小鬼子这种家伙就不应该在世上存在。”赵铁盾恨恨地把被自己一盾牌削掉的丧尸脑袋一脚踩爆后说着。“对了，咱们国家什么时候弄出了这种强的装备，太牛B了吧。”

    在试过龙之套装后，赵铁盾已经深深地被这套装备的威力给震撼住了。如果自己还只是绝顶境的实力，根本就不可能破开龙之盔甲的防御。

    “是啊，这真的是太牛逼了，要是这些装备能够量产的话，那什么老美统统灭掉。”西门吹血也是对这套装备是无话可说，太强了。只要把全军都装备上，那任着这些力量，那是逮谁灭谁。

    “喂，老铁，你也让我研究一下嘛。现在你把他踩成一滩烂糊，你让我怎么研究啊。”赵铁盾一脚踩爆丧尸的头，柳无邪有些不高兴地道。

    “放心吧，我等下帮你抓个活的。”赵铁盾连忙说着。

    这柳无邪自从突破先天境后，在先天境里几乎难寻敌人，赵铁盾突破后，就找柳无邪练过，不过却被虐得欲仙欲死的，现在对柳无邪的态度那叫一个好。

    “好了，和你开玩笑的，我们继续走吧，先赶到第一个聚集点去。”柳无邪笑了笑说着。“对了，你们想知道，这装备是谁研制出来的吗？”

    “你知道？”

    西门吹血两人同时问着。

    “我觉得这套装备应该是教官提供的。”柳无邪想了下说着。

    “教官？！这个有可能吗？”

    西门吹血两人相互看了一眼，都不大相信，本人实力都强得可怕了，要是还能够研制出这么牛B的装备，那还让不让人活了。

    “教官虽然没有说，但你们也应该去过教官的家里，有没有注意到，在教官的家里不时会有威力公司的高层出现。”柳无邪看着两人说着。

    西门吹血两人回忆了一下，点了点头。

 第406章 丧尸国度

    “难道……教官他是威龙公司的人，这不太可能吧。”西门吹血还是不大相信。

    “不是有一句话叫做一切皆有可能吗，既然新世界都能够出现，我都可以在里面突破到先天境，那有什么不可能的。而且，也只有创造了新世界的威龙科技才有可能研究出这种‘龙之套装’，我也相信威龙科技的主人，就是教官。”柳无邪信心十足地道。

    “无邪这么一分析，还真挺像那么一回事，我也觉得咱们教官就是那么神奇的人。要不然，他怎么能够在这么年轻就有那么强的实力吗？”赵铁盾也有些被柳无邪说服了。

    而且，看到纪墨惜的时候，他绝对肯定陈龙的年纪就是他本来模样的年纪。

    “等完成任务后，咱们回去问问教官吧。”西门吹血说着。

    “嗯，前进吧。”柳无邪点了点头。

    本来分散在岛国的大天朝人，在这种病毒的散播后，都全部聚集在岛国四岛上的四处地方，这样也方便被营救。这次柳无邪他们是从本洲岛上的岸，去的方向就是本洲岛上的岛国大学。

    由于，岛国大学是一个很好的聚集地，也是一个很好的等待救缓的目标场所，所以幸存下来的大天朝人，占领了这间大学。

    大天朝人的实力虽然强过岛国人，但毕竟事发突然，最后能够活下来的只剩下两三万人了，而整个本洲岛上的岛国人几乎全化为丧尸，除了极少数的突破到先天境的倭国人。本来能够突破到先天境的就少，事发突然能够逃掉了先天境岛国人就更少了，怕是一只手就可以数清楚，由此可以想像得到，本洲岛上到底有多少丧尸。

    柳无邪一行人，一边疯狂的收割着丧尸的头颅，一边往岛国大学赶过去走去。

    这些丧尸和新世界里的病毒体一样，只要头颅被割掉或者是打碎，那么这些丧尸就会死去。

    越往里走，柳无邪他们就发现了一个情况，那就是这些丧尸的实力越强大，越难杀死。

    “无邪，这到底是怎么回事，为什么这些丧尸越杀赵难杀了？”赵铁盾直接用手里的铁盾砸碎了一只丧尸的脑袋后，对着柳无邪问着。

    “你问我，我怎么知道，这里的丧尸们和新世界里的病毒体看起来像是同样的生物，但其实却是不同的种类。就像是手机都可以打电话，但却有水果手机和国产手机之分一样。我觉得咱们这次的任务不能再继续了，否则肯定有什么意想不到的事情发生的，咱们这次的任务看来不能继续下去了。”柳无邪表情紧张地看着前面那被不知道从哪里来的浓雾笼罩着的前路，说着。

    不知道怎么搞的，柳无邪的心里突然对那片被浓雾笼罩着的地方生出了一种惧怕感，就像在前面有着恐怖之物，要是自己这些人进去，那绝对是有来无回的，所以就决定任务到些为止。

    “我们离目的地已经没有多远了，咱们不能半途而废啊。”西门吹血并不愿意就这么回去。

    “西门，你也知道我们来这里的任务，第一个就是要保护好自身的安全，其次才是把人员救出。可是，现在我感觉到前面有我们抵抗不了的危险，所以不能再往前走了。”柳无邪的眼睛依旧看着前方的浓雾区说着。

    “可是……”

    “西门，我们先回去，看看教官他们怎么说吧。”西门吹血还是说什么却是被赵铁盾给打断了。

    西门吹血很是无奈，却也只能往回走了。

    而在回去的时候，柳无邪还特地的抓了一只活的丧尸。

    ……

    “老大，你说那些丧尸会进化，很有可能进化出了实力强大的丧尸了？”陈龙看着把事情告诉息的伍昊。

    伍昊点了点头，脸色有些难看了对着陈龙道“这次无邪他们带回来了一个活着的丧尸，我们在他的身上做了研究，发现这个丧尸体内一种从来没有见过的病毒，就是这种病毒让人类变成的这种丧尸，而且这种病毒还在以一种不慢的速度迅速的强化着。随着，这种病毒的强化，它的寄体的实力也在慢慢的变强，再依旧无邪说的，丧尸越来越强，之后连他也感觉到了危险，我们可以肯定在那片被浓雾笼罩着，我们无法探测的地方，有着高级的丧尸存在。虽然，我们不知道高级丧尸的能力是什么，它们还怕不怕水，如果高级的丧尸不怕水的话，那么对我们就是一大威胁了。”

    “我知道了，这个病毒的强化速度你们知道吗？”陈龙问着。

    他知道伍昊来这里，是想请自己去看看，可是自己着实是不想离开家。

    “我们通过病毒的强化速度做了一个推算，大概两到三年的时间，可以让丧尸进行一次进化。当然，不排除环境问题，也许在岛国上面的丧尸进化的速度会快一些。”伍昊继续说着。

    “那还有时间，不用忙啊。”陈龙无所谓地道。

    见陈龙开始打马虎眼了，伍昊只能是打开天窗说亮话了“小陈啊，这些东西就在我们不远处，要是不能把他们消灭的话，那只会让我们寝食难安的。所以，我想请小陈你去岛上探一探，以小陈你的实力，只要探一探情况，应该不会有危险的。”

    “那好吧，我准备一下，三天后就去看看。”陈龙只能是答应了。

    陈龙现在是真的不想去，但伍昊的话都说到这份上了，要是自己再不答应的话，那就太不应该了。何况现在离宝宝出生还有几个月，那就去一趟吧。

    得到陈龙的答应后，伍昊自然是功成身退了。

    而等伍昊离开后，陈龙就找时间进入了系统里，想从系统里找到关于这种丧尸病毒资料。

    系统里所连接的星球、河系、宇宙、位面是五花八门，什么都有，像这样生化病毒的位面同样也有。甚至是在一些位面里，那些丧尸都产生的智慧。

    而且在系统里，还有各种丧尸病毒出售，价格都不便宜，最便宜的都在十万兑换点，最贵的达到了百万兑换点。这种病毒可以让一个普通人的实力，通过病毒的改变达到天人境，而且都是可以控制的。

    想像一下如果整个地球的人类，都被病毒感染了，那就相当于几十亿的的天人境，这股力量可是非常恐怖的，需要的兑换点自然不少了。

    陈龙在系统里逛了一遍，并没有发现相同的病毒，没办法，陈龙也只能放弃了，三天后就出发去往了现在已经变成丧尸国度的倭国。

 第407章 暴君

    上了中洲岛，看到一片破败，陈龙不由摇了摇头，上次自己来到这里的时候，还是一片繁华，可是现在却如同地狱，毫无一点生气，放眼过去，只有那些干枯的无头尸体和一些杂草。

    陈龙沿着上次柳无邪他们走过的路慢慢地往前走去，路上遇到的那些丧尸，都被陈龙一一的爆头。

    没花多少时间，陈龙也来到了那块浓雾区的外面。

    “奇怪了，我怎么就没有感觉到恐怖呢，可能柳无邪他对丧尸有特殊的感应吧。”想着，陈龙就走进了浓雾区。

    在陈龙刚走进浓雾区，突然就收到了一条来自系统的提示。

    “发现在新型的生化病毒。”

    “看来，这病毒果然是新型，要是研究得好的话，那么又能够赚一笔兑换点了。”陈龙继续往里面走去。

    陈龙的闯进，让那些原本在城市里游荡着的丧尸们像鱼儿闻到腥血一样，疯狂地朝着陈龙这边冲了过来。

    看它们冲来的速度，比陈龙在浓雾外面遇到的丧尸要快上很多，实力也比浓雾外的丧尸要强上一些。

    外面的丧尸实力，最高的等级也就四级，可是在浓雾里最低的丧尸等级都达到了四级，五级的也非常的常见，就像现在冲向陈龙的丧尸，里面也有很多的五级丧尸。

    要是之前的柳无邪他们遇到这些攻击听话，那么一定会让他们有损失的，只是对上陈龙却没有什么用处，它们还没靠近陈龙的时候，它们就全部被禁锢住了，之后就是一个个的疯狂爆头。

    ‘嘭嘭嘭’

    这些丧尸爆头的场面就像是放烟花一样，只不过炸开的头颅，爆出来的是脑浆和血液，而陈龙就在这种场面里，一步一步往里面走去。

    而让陈龙有些奇怪的是，在自己的玩了这么一波爆头后，之后竟然没有再看到一只丧尸，仿佛这些丧尸就像知道自己厉害全都躲了起来一样。

    “有趣，看来这里面竟然还有暴君型的丧尸产生了。”以陈龙对丧尸的了解，他可不会认为那么没有意识的家伙，会自己的躲起来。所以，一定是丧尸里面产生暴君型丧尸，这样它才知道，那些炮灰对陈龙是没有任何作用的，也就干脆让它们藏起来。

    陈龙一边往里面走着，一边往街道两旁那些已经有些破旧，却能够看到大量的丧尸正躲在里面。

    知道那个暴君型丧尸一定在某一种盯着自己，陈龙倒是不急着把它弄出来，只是慢慢地逛了起来。

    陈龙不着急，但那个暴君却急了，从之前这个人类用一种自己不懂的方式把自己的那些小弟都弄爆头后，它就知道这个人类并不好惹，所以才让自己的小弟都躲了起来。可这个人类却像是在自家后花园里散步一样，竟然不肯离开了。

    这个暴君是才进化出来没多久的，脾气可是很暴躁的，自己让小弟们都躲起来，算是给这人类一个面子了，这人类竟然还敢无视自己，随着时间的往后推移，这个暴君是越来越烦躁起来。

    最后，这暴君终于是忍不住了，从自己藏身的地方走了出来，挡在了陈龙必经的路上。

    没过多久，陈龙就看到了这个挡在自己前面的高达十米，已经完成没有人类处形地暴君。

    “嘶，人类，这里……是我的地盘……你回去。”暴君看着陈龙裂开满是尖牙的大嘴说着。

    陈龙用满带兴趣的眼神看着暴君，脸上露出一个笑容道“我知道这里是你的地盘，但是我想来看看，难道不可以吗？”

    暴君的实力达到了神通境，只不过对天地的契合为零，这也让陈龙有了一拼之力。

    “看看？现在你看完了，那就给我去死吧。”暴君脚下用力一蹬，地面顿时炸裂，暴君的身体高高跃起，朝着陈龙踩下去。

    暴君的脾气本来暴躁，陈龙的话顿时就让它的杀机爆发了。

    “哟，弹跳力不错，跳得挺高的嘛。”陈龙面带微笑地抬起头，看了看准备从天上落下来，把自己踩成肉酱的暴君。“不过，跳得高不代表着能够踩到我。”

    在暴君踩下来的时候，陈龙脚下一点，身体来了一个往后疾退。

    而这时暴君的大脚才踩了下来，踩到地面顿时造成一个大坑。在没踩到陈龙，暴君落地后，脚下再次用力，继续朝着陈龙冲过去，手指头上那尖尖似钢铁一般的指甲，划向陈龙。

    陈龙依旧没有还手，再次一躲，避过暴君这一扑。

    两击都落空，暴君顿时就更怒了，以更快的速度扑向陈龙。同时，数股黑色气体从暴君的身体里窜出似箭一般射向陈龙。

    看到比暴君更快射向自己黑气箭，陈龙眉头微微一皱，他能够感觉这黑气箭对自己有很大的威胁。

    念头一转间，一道道的天地之气在陈龙的身前形成一个个的气盾。

    这些气盾就黑气箭相撞后，就像是光线照在镜子上一样反射出去了。

    有些黑气箭射到地上，地面并没有什么破损，但陈龙却能够感觉到，在黑气渗透到地下，顿时让所以生机都灭绝了。

    之前陈龙看到的毫无生机是没有一个活物，但是却依旧有一些草、植物生长着。而在这股黑气侵袭下，就算是这些植物，也在瞬间枯萎化为飞灰。

    接着，暴君的拳头，就轰到了天地之盾上，直接把盾轰爆，再轰向陈龙。

    陈龙也不再躲避，一拳就轰向暴君的拳头。

    虽然陈龙在暴君面前，就像是一个小婴孩一样，但是他的拳头却是挡下暴君的拳头。

    一股力量在碰撞后，无形的散发了出去。

    而被这股力量穿透后的丧尸，一个个的自己爆炸开来。可想而知，陈龙和暴君的力量究竟有多强。

    不过，暴君的力量还是比陈龙要强是一些。

    一拳过后，陈龙往后退了两步。

    “吼~”

    见到陈龙被一拳轰退后，暴君兴奋得又是一拳朝着陈龙砸下去，在它想一个实力不如自己的人类，那就是美味食物。

    暴君一拳再砸下，陈龙再次举拳迎上。

    “轰”

    陈龙再退两步，但又是有大量的丧尸被力量给震爆。

    “你还要打我无所谓，不过再打下去的话，你的小弟可都要灭光了。到时，你可就是一个光杆司令了。”陈龙无所谓地开着口。

 第408章 暴君基因

    只不过，暴君也根本不在乎，又是一拳轰向陈龙，它现在要做的就是把陈龙给干掉。

    陈龙出拳间‘巨灵神’就上身了。

    拳头和拳头再一次相撞时，竟然不相上下，谁也奈何不了谁。

    不过，那些丧尸又再一次死掉一批。

    本来以为眼前的人类会再一次被轰退，可是它却发现眼前的人类竟然一步不退的接住了自己这一拳。

    这一拳后，暴君倒是没有再出拳，它只是很是惊讶地看着陈龙，以它现在的智商，它实在是想出为什么，之前还被自己拳拳打退的人类，现在为什么能接住自己的拳了。

    不过，暴君不打了，陈龙可不会放弃的，刚才这暴君打自己的时候一拳一拳打得挺嗨的，可不就这么不打了。

    看到陈龙竟然出拳了，暴君也不再用它那不怎么发达的大脑想什么原因了，继续和陈龙硬拼起来。

    拼了几拳后，陈龙就没什么耐性再和暴君玩下去了，‘巨灵神’一下子就变成了‘大力牛魔王’。

    一拳轰出强大的力量顿暴君脸上一片惊骇，本能告诉它，这一拳它不能接，否则必死。

    暴君遵循自己的本能，脚下大力一踩，大量的碎石就朝着陈龙射过去，而它的身体则是借着这一踩之力，快速的朝着后面退去，它的本能告诉它，想要活命的话，那只有远离这个人类。

    暴君的想法是好的，但它估错了陈龙的实力，那些碎石在陈龙的一拳下，全部化为齑粉，拳劲再重重的轰到暴君的背部。

    ‘嘭’

    拳劲轰到暴君的身上后，发出一声如同大鼓的声音。

    接着，暴君喷出一大口蓝色的液体，看来应该是它的血液。

    看到这些蓝色液体喷出来，陈龙连忙用天地之气把它们包裹起来。

    在这些蓝色液体出现的时候，系统又给了陈龙一条提示。

    “是否出售新型生化丧尸暴君的基因？”

    陈龙马上就拒绝了，反正这肯定是一条任务，有的是时间交，等自己好好的研究一下，再约定收售与否。

    而这时，暴君回头看了一眼陈龙，就趁机逃走了。

    当它看到陈龙得到自己的血液的时候，它就有一种很不妙的感觉，就像是那人类捏住了自己的命脉一样，一定要抢回来。可是，陈龙的强大让它只能放弃了这个想法。

    得到了暴君的基因后，陈龙就从系统里的花了一百兑换点兑换了一个可以暴君基因的瓶子，把基因装进去后，陈龙就离开了本洲岛。

    这次他到岛上来的目标就是来调查一下，现在既然已经调查清楚了，那就该回去了。

    “老大，你说的没错，这些丧尸的确是能够进化，我进到浓雾区里，那里的面的丧尸等级比外面的更强，里面还有一只实力到了神通境暴君。”回去后，陈龙就把自己探到了都告诉了伍昊，至于那些血液，陈龙就没有说出来了，那东西自己可要留着换兑换点的。

    “神通境的暴君丧尸？”听到在浓雾区里面竟然有神通境的暴君丧尸，伍昊的眼睛顿时瞪得老大。

    陈龙一笑“是的，不过它就是力量大一些、速度快一些、皮厚一些和武者神通境差的可不是一点半点的。”

    “小陈，你和它比过？”见陈龙那么熟悉暴君，伍昊问道。

    “嗯，被他给跑了。”陈龙点了点头。

    听到陈龙说和暴君比过，暴君还被打跑了，伍昊除了懵，只有懵了。

    “小陈，你现在的实力是什么境界？”懵了一会后，伍昊问着。

    陈龙没有隐瞒地道“当然还是天人境了，老大你也不是不知道神通境有多难吧，我可没那么快突破的。”

    “神能境的确是很难突破，但你又不是普通人，你小子突破境界就像是喝水那么简单，谁知道你会不会又突然突破了呢。”伍昊看着陈龙说着。

    陈龙给伍昊的感觉就像是一个超级大变态一样，一切不可能的事情，到他这里就变得可能了。所以，就算是陈龙现在说他已经是神通境了，他也会相信的。

    “老大，其实我就是一个普通人。”陈龙谦虚了一下。

    “行行，普通人。对了，你能不能干掉那只暴君？”伍昊认真地说着。

    “当然没问题了。”陈龙耸耸肩说着。

    “那要不，我们来一次大动作。”伍昊的眼里闪过一丝神光。

    “什么大动作？”陈龙奇怪的问着。

    “咱们的‘龙之军’最缺的不就是实战吗，现在既然有这么好的机会，那倒不如拿岛国上的那些丧尸来锻炼一下他们，随便也把我们被困在岛上的人，给救回国。”伍昊有些兴奋地说着。

    虽然说岛上有着神通境的暴君，但陈龙不是能够对付得了它，如此一来那些丧尸正好可以成为‘龙之军’的试金石。

    “可行是可行，可是在那些丧尸里面，同样有着大量的五级丧尸，很有可能还有先天境实力的丧尸，如果真的要去的话，那么就得先做好准备。而且，去的话，就是生死试练，要是他们不抱着这种心态去的话，是得不到锻炼的。”陈龙认真地说着。

    伍昊想了想，陈龙说的的确是正确的，要是去岛上不做好生死试练的准备的话，那不如别去，于是点了点头道“不错，那小陈你说我们什么时候去最好？”

    “半个月后吧，在这半个月里面，‘龙之军’的主要对手是就是新世界里的病毒体，让他们去熟悉怎么弄死病毒体，这样的话，他们在岛上也能够多一分活下去的机会。”陈龙说着。

    “好的，那我们半个月后就出发，那帮小子，我一定会好好地看着他们的。”伍昊说完后，就离开了。

    三天后，陈龙出现在了北极一座冰川上。

    这里一般人根本不可能到达，但对于陈龙来说，却很是简单。自己要找一个安全的研究生化丧尸基因的地方，像这种人迹罕至的地方，自然是最合适的。就算是失败了，病毒在这里也根本别想扩散出去。

    陈龙伸出手在冰川上抓了一下，一块可能已经有数万年的坚冰被抓了起来，花了十分钟，陈龙就在这座冰川上挖出了一个暂时的‘实验室’出来。

 第409章 ‘Z’病毒

    ‘实验室’挖出来后，陈龙就开始把从系统里兑换出来的机器给从空间戒指里拿了出来，这机器可是花了陈龙不少兑换点，让了陈龙的兑换点，只剩下两万多了。

    陈龙愿意拿出这么多兑换点来兑换仪器，那是因为他看到这条任务的奖励竟然是五十万兑换点，所以才舍得花大价钱兑换机器。

    把机器摆好后，陈龙就拿出暴君的血液，从机器上一个像是试管的装置里倒了一些血液进地去。

    这机器像是一个鱼缸一样，从外面可是看到暴君的蓝色血液进入机器内部后，就马上被机器分解成一个个的分子结构。

    之后，机器就开始对这些公子进行研究，要是生物科学的专家看到这机器的运作后，一定会为其疯狂，这特么的简直是神一样的存在啊。是的，像这部机器其实都有一些像似规则的东西在里面，所以才要那么多兑换点。只不过，陈龙不是专业的，对这些不感觉兴趣，他感兴趣的是等一下研究出来的新型可控型病毒。

    当然，这部机器可不光是研究制造生化病毒，它的功用还有很多，几乎一切有关于生物科学的研究，都可以在这机器里完成。

    不过，这部机器它也会失败，毕竟它还不是神。

    半个小时后，机器红光一闪，之后就是提示研制失败，再就是显示在那个步骤失败的，怎么失败的。

    陈龙对这些不关心，他再次往机器里倒入了一些暴君血液。

    失败了三次之后，终于一只用试管装着的蓝色病毒成功了，机器给它取名为‘Z’病毒，以后只要随便一只丧尸的基因，就能够从这台机器里配制出‘Z’病毒。

    ‘Z’病毒是一种全新的进化型生化病毒，中了这种病毒后，感染者将变成丧尸，进行进化，进化到暴君后，就能重获智慧。这种病毒稳定性很高，进化速度很快，可控性也很强。陈龙对比了一下系统里的病毒，发现‘Z’病毒绝对要好于系统里的那些生化病毒，标个一百二十万兑换点，没有什么问题。

    想着，陈龙就把手里的那管‘Z’病毒挂到了自己的店铺里了。

    之后，陈龙再用机器制造了一管‘Z’病毒出来，就收起机器离开了这座冰川。

    十天后，陈龙就和伍昊、所有‘龙之军’他们一起出发赶往岛国。

    这次没有人穿‘龙之套装’，他们要凭着自己的力量去干掉那些丧尸，争取在这里来一个突破。

    上了岛后，‘龙之军’就开始扫荡起，浓雾区外的那些丧尸了同。

    经过了半个月的强化训练后，这些‘龙之军’的成员对丧尸很是熟悉了，斩头、打爆头颅已经快成为他们对付丧尸的下意识动作了。

    ‘龙之军’慢慢的往里面推进着，也慢慢的在靠近浓雾区。

    同样，大天朝这样的大动作，也引起了很多国家的注意。

    “这些大朝人是傻了吗，那种病毒那些可怕，难道他们就不怕把病毒带到自己的国家去吗？”

    “这些人肯定是大天朝的精英，看他们的实力，真是太强悍了，”

    “这些战士就是新世界的成果吗，看来从今天起更要和大天朝保持友好的关系了。”

    ……

    新世界的出现，让世界各国都重新重视起对人体潜能的开发，但相比起新世界那弱得可不是一点半点了。所以，这一次大天朝的行动，让那些国家看到了大天朝的变化。而在震惊之余，还有害怕和嫉妒。

    其中，最甚者就是当前世界第一强国，老美。

    “不能再这么下去了，教廷那边还没有什么消息吗？”老美的总统对着自己一帮手下说着。

    “教廷那边回话，就还要再等一段时间，如果现在贸然发动战争的，那胜算并不大。”他手下一位着着黑色西装的男子道。

    “还要等多久，那边给我们的时间已经没有多少。”老美的总统看着卫星发回来的画画，满脸认真地说着。

    “教廷那边知道，只要再等一段时间，大天朝人再多都没什么用了，这是教廷那边传回来的话。”黑西装男子，继续说着。

    “希望吧。”老美总统无奈地同意的。

    既然教廷那边还要等一段时间，那他也没有办法，凭着一个只有几百年历史的国家，他可没有什么底蕴去对付大天朝。上次的超人计划，因为受到破坏，现在都还没能重新进入研究。所以，就更没有底气去对付大天朝了。

    来到浓雾区外面，陈龙就让大家就地休息，之后再沿着浓雾区，把外面的丧尸全部清光，最后再进入浓雾区。

    对于陈龙这个扫荡计划，众人自然是没有意见。

    而浓雾区里的那头暴君在发现陈龙又来了后，那叫一个不爽啊，他真当自己这里是他的后花园啊，想来的时候就来逛逛。同时对陈龙有一种深深的畏惧，这种畏惧并不是对陈龙实力的畏惧，而是本能的对陈龙有一种畏惧，这种感觉就像是陈龙可以主宰自己一样。虽然暴君很不喜欢这种感觉，但它没有没办法。

    花了十天，‘龙之军’就把除了北海道之外其实三岛浓雾区外的地方全扫荡了一遍，直到浓雾区外再也见不到一只能动的丧尸。

    而‘龙之军’竟然无一人受伤。

    扫荡完浓雾区外后，‘龙之军’就朝着浓雾区里进军。

    由于浓雾区里的丧尸实力比外面的要强大的多，‘龙之军’的推进速度则是慢了起来。

    这次‘龙之军’是来历练的，要求是努力突破到自身的境界，而不是强求一定要把丧尸灭光，在不让自己受伤的前题下，量力而为。

    三天后，‘龙之军’最终还是没有能够继续走下去。

    因为，大量的六级丧尸出现了，这一批六级丧尸数量达到了三百之众，陈龙和伍昊两人并没有出手，只是让‘龙之军’的成员自己去应付。

    还好，有着西门吹血等先天境的加入，‘龙之军’只能是慢慢地朝着浓雾区外面退去。

    在‘龙之军’退出浓雾区后，那只挂了三四只的六级丧尸也停留在浓雾区的范围内对着‘龙之军’虎视眈眈的，只要‘龙之军’再敢进来，那就杀掉他们。

    看到这架式，伍昊也知道这次不能再继续再去了，要是硬闯进去，谁会知道后面会不会还有更强的丧尸。

    之后，伍昊就带着‘龙之军’和陈龙一起离开了。

    陈龙离开的时候，回头看了看浓雾区一眼，脸上露出一丝笑容，有了‘Z病毒’后，这些丧尸对自己已经没有任何威胁了。

 第410章 抗衰老药剂

    回到大天朝后，伍昊也暂时不想再扫荡岛国上的丧尸了，毕竟光是那三百余只六级的丧尸，就够‘龙之军’好好的喝一壶了。

    而陈龙除了继续陪老婆之外，也自己注册了一家名叫威龙的保健品公司，上次看到吕南他们为国做出很多贡献的老革命家，陈龙萌生的念头，这次陈龙就要把他现实化的。

    至于，为什么不是药品还是保健品呢，那是因为保健品比药品好听一些。因为大天朝有句老话叫做‘是药三分毒’，既然如此，那就弄保健品吧。

    系统里的抗衰老的物品很多，而且就连‘Z’病毒里面也有抗衰老的成份在里面，只不过这东西根本就不能用到生物上面。

    最后，陈龙从系统里花了两万兑换点兑换出一种名叫‘抗衰老药剂’的物品出来，这下子，陈龙就直接回到解放前了。

    本来，这种药剂只要一万兑换点，但为了能够得到配方，陈龙又多加了一万兑换点，才把配方也弄来了，并且还答应对方不在系统里出售和他一样的药剂。

    这还是在系统里，还有相当的物品，否则对方可不肯把配方卖给陈龙。

    这种‘抗衰老药剂’效果很强大，能够让普通人的寿命达到三百岁。而且炼制所需的药材在现实中也并不是太贵重的，完全可以进行量产，只要把药效弱化一些就可以了。

    这种‘抗衰老药剂’可是比陈龙三年前弄出来的那个‘美容膏’要强上很多倍啊。

    陈龙在注册了威龙保健品公司后，自己可没时间管理，而郑一他们可是在管理着威龙科技公司，也没有时间再来管理这间公司，所以陈龙就想到了一个人。

    “钱哥，你好像瘦了一些啊。”看到钱善贾后，陈龙笑着说着。

    钱善贾那以前有些稍稍变瘦了一点，但依旧胖乎乎地脸挂着笑容道“是吗？这可是多亏你的新世界啊，要不然，我这一身肉还真的减不下少了。不过，我真的没有想到以前小兄弟，现在竟然能够变成这样一个巨人。”

    钱善贾现在的实力也达到了两级。

    “钱哥，你也来笑话我了。”陈龙被钱善贾说得有些不好意思。

    钱善贾认真地道“我说的是真的，如果三年前有人告诉我说，你在三年后会站到现在这种位置，打死我也不会相信，可现在事实真的摆在我眼前了。”

    “运气罢了。”陈龙一笑。

    “对了，兄弟这次叫我来京城有什么事吗？”钱善贾对着陈龙说着。

    “是这样的，我注册了一家保健品公司，不过你应该知道我可能没时间去管理，所以我想让钱哥你帮我管理这家公司，以后钱了钱，我们五五分帐。”陈龙认真地对着钱善贾道。

    “保健品公司？！”钱善贾有些奇怪地看陈龙，他想不通为什么弄出了新世界这么牛B的东西的陈龙，还要开一家保健品公司，要不然眼前的真的是陈龙的话，他还真认为眼前的陈龙是假扮的。

    “是的，保健品公司，公司是集研发，生产、销售为一体的，主要的产品是一种抗衰老的口服液。名字，暂进我还没有想到，要是钱哥你有什么好想法，可以提出来。”陈龙对钱善贾说着。

    “抗衰老的口服液？！”听到陈龙说到抗衰老的口服液的时候，钱善贾的眼睛顿时一亮，以前的‘美容膏’让钱善贾知道陈龙拿出来的东西，都是好东西，千金难求。“它真的能够起到抗衰老作用吗？”

    “当然了，我敢保证，只要服用一年以上的话，绝对会有显著的效果。尤其是老人服用效果更佳。”陈龙认真地说着。

    “真的吗？行，那我做了。”钱善贾就像上了梁山的好汉一样说着。

    “现在，咱们先去找个公司建址的地方。”陈龙说着。

    “就在京城这边吗？”钱善贾问着。

    陈龙点了点头。

    “那就不用找了，我之前在郊区就拿下一块十亩大小的地，用来建公司的话正好。”钱善贾笑着道。“本来，这块地我之前也准备建个厂子的，后来出现在宋家那事，所以我就放弃了，现在正好拿来建公司。”

    “是吗，那看来我找人是找对了。”陈龙知道钱善贾不差钱，见他不提钱的事，陈龙也就不提钱了。

    “走，我们去看看那块地吧，我都好久都没有来那边了。”钱善贾道。

    之后，陈龙和钱善贾一起赶往京城郊外那块属于钱善贾的那块地，开车的是陈龙的熟人宋野，于飞也在。此时两人的实力也提升到了五级。

    虽然钱善贾买的那块地在效外，可是交通还是挺方便的，车子可以直接开到地头。

    “兄弟，我觉得咱们的产品首先要搞一个试用，让一些老年人，免费使用一段时间，让他们替我们打打活广告。之后，再进行全面的推广，毕竟这次我们要走的是全民路线。”在车子里，钱善贾和陈龙商量着。

    “这个当然可以有了，等厂房建起来后，我们可以先生产一批抗衰老液出来，进行免费的试用。等到公司建好，那么就是商品的正试销售的日子。”陈龙点了点头。

    之后，钱善贾又和陈龙兴致勃勃地商量了一下公司的事情。不过，等他到了自己的地一看，顿地就傻眼了，自己那块地竟然不知道被谁给占了，竖起了一片别墅。

    傻眼之后，钱善贾顿时就火了，这世道竟然还有人敢强占属于自己的土地，眼里没有王法了吗？

    “特么了，谁TM的把老子的地给占了？”钱善贾恨恨说了一句，之后再对着陈龙有些不好意思地道“兄弟，真是让你看笑话，一两年没来，自己的地被别人占了都不知道。”

    “没事，问问这里是谁的，咱们的东西可不能让别人给占了。”陈龙点了点头，示意自己明白。

    很快，钱善贾就查出了这里的是属于哪家房地公司了。

    这家公司名叫京辉地产，在京城也算是一家挺有规模的地产公司了，听说这家公司的还挺有后台的。

    “特么有，有后台怎么了，有后台就可以强占我的地吗？”钱善贾不爽地道。

    “我们去找找这个京辉地产吧。”陈龙无所谓地道。

    只要地是钱善贾的，那不管他后面是谁，都要把地吐出来。

 第411章 硬闯

    之后，两人又回到市里，京辉地产做为京城有名的地产公司，他们的公司所在地，自然也很是好找。

    很快，陈龙和钱善贾两人就找到了京辉公司。

    “请问一下，你们公司的负责人在不在，我有事情想找他？”钱善贾对着公司前台一个女生说着。

    “对不起，请问你们有没有预约？”女生淡定地问着。

    “没有预约，我找他是有一件事情想问问他。如果，他在公司的话，那么带我去见他，如果他不在公司的话，把的地址告诉我，我去找他。”钱善贾不耐烦地说着。

    预约？自己的地被占，自己不打死他就算不错了，还预约，预约你个头啊。

    “对不起，你们没有预约的话，我不可能让你们进去的。而且，总经理在哪里我一个小前台怎么可能知道，您应该去找他的秘书才对啊。”钱善贾不耐烦了，前台女生说话也不负责任了。

    钱善贾听到女生的话后，正准备发脾气，但陈龙却是轻轻的拍了拍他，用一种淡淡地表情看着女生道“我们找刘京辉是有要事的要了解了，要是之后因为你的关系而耽误了事情的话，你怕是承担不起，所以我觉得你还是通知一下刘京辉，或者是找一个能够说得上话的人，来和我们谈。”

    陈龙的语气、声音虽然不大，很平淡，但却有一股气势压向了女生。这股气势并不是什么天地这气，而是陈龙经常和那大人物在一起，养成了一股上位者的气势。

    刘京辉就是京辉地产的总经理。

    女生被陈龙的气场震住了后，有些弱弱地道“那个……那个我们总经理不在办公室，他和别人去打高尔夫球去了，具体去哪里我，我真的不知道。不过，汪副经理应该知道。”

    “那你就给那个汪副经理打个电话，他出来或者你带我们进去都可以。”钱善贾连忙说着。

    “我先打一个电话给汪副经理吧。”被陈龙的气场震摄住后，女生连钱贾的话都听了起来。

    陈龙点了点头。

    之后女生就给那个汪副经理打起电话。

    说了几句后，女生一脸为难的挂上电话，对着陈龙说着“汪副经理说他现在正在见客户没空见过们，让你们改天再来。”

    女生一说完，钱善贾的脸上顿时就一脸怒气了。

    一个副经理什么身份，竟然敢让自己改天再来，自特么的太把自己当一回事了。

    钱善贾也懒得和这女生再说什么，直接就闯了走去。

    “你可以打电话报警，也可以叫保安，不过我相信那效果并不大。所以，如果我是你的话，会尽快联系上你们的总经理的。”陈龙对女生说完后，就随着钱善往里走去。

    钱善贾走进公司后，根本不理会公司里那些职员的眼神，就朝着那个傻B汪副经理的办公室走去。

    来到办公室外面，钱善贾一脚就把门给踹开。

    办公室里一对正搂在一起的男女像两只受惊的兔子一样弹开了，那个戴着副眼镜，头顶秃了一片，有些发福的男人的连忙拿着一份文件，只不过他脸上的口红让他那张强装出来的正经脸看上去有些滑稽。

    而那个穿着职业装的女人，连忙转过身扣起那被解开的扣子。

    稍稍整理一下后，女人就快速的从一旁离开的办公室。

    在女人走后，这个汪副经理才抬起头看着陈龙两人，发现并不是公司里的人后，就说着“你……你们是谁，谁让你们进来的，保安，保安。”

    “拜托，叫保安之前把你脸上的口红印给我擦掉行吗？你难道不怕别人进来的时候，看到你脸上的口红印会乱想吗？”陈龙不屑地看着这名叫汪道全的家伙。

    听到陈龙的话后，汪道全连忙拿起桌上的一块小镜子往脸上照了照，看到口红后，马上就拿纸擦了起来。

    陈龙两人看着汪道全没有说话。

    好一会儿后，汪道全才算是把脸上的口红印给擦掉，之后看着陈龙两人道“你们是谁？”

    “刘京辉在哪里？我的事情找你这个小角色没用，他现在在哪里，告诉我们，我们直接去找他。”钱善贾说着。

    “你们找总经理什么事？”汪道全这时发现在前面两个人并不普通人，说话也小心了一些。

    “我是什么人，我叫钱善贾。”钱善贾瞪着汪道全道。

    “钱善贾？这名字有些熟悉啊？”听到钱善贾的名字后，汪道全觉得自己好像在哪里听过这个名字。

    看到汪道全一副想来想去想不到的样子，钱善贾就提醒了他一句“我就是被你们京辉地产把属于我的地给占去的钱善贾。”

    听到钱善贾的提醒后，汪道全的脸上才露出一副恍然的表情，不过马上他的表情再变得惊骇，看着钱善贾道“钱……钱才板，您怎么来了，您坐，坐吧，我去给您倒茶。”

    知道了钱善贾是谁后，汪道全差一点就吓尿了，要知道钱善贾的资产可以比自己公司还要雄厚一些，这样的人自然也有他的人脉，得罪了他，自己的饭碗随时都会丢掉的。

    “不会了，刘京辉在哪里，我现在就要见他。所以，你要嘛把他的电话告诉我，要嘛你就打电话给他。”钱善贾对着汪道全说着。

    而这时，几个保安在那个女生的带领下，来到了汪道全的办公室里面。

    看到汪道全对钱善贾一副低眉顺目的样子，他们都一愣。

    “干……干什么啊，你们，谁让你们来的，快走快走，这里没你们的事了。”看到保安进来了，汪道全连忙对着保安说着，说完，再讨好的对着钱善贾笑了笑。

    听到汪道全的话后，几个保安只能一副莫名其妙地离开了汪道全的办公室。

    “小丽啊，你不是他们两个人是强闯进去的吗，可是看着不像啊，你不会是拿我们哥几个玩‘狼来了’的游戏啊。”离开办公室后，其中一个应该是队长的保安，对着前台女生道。

    “没有啊，我没有耍你们，他们真的是闯进去的，我拦都拦不住。”小丽连忙说着。

    “呵呵，和你开玩笑了啦，那色胚的办公室门都被踢坏了，他们当然是硬闯进去的了。不过，看那色胚的样子，就知道那两人不是他惹得起的。”保安队长说着。

 第412章 要定了

    “队长，您不愧是侦察兵出身，就是牛啊。”一个保安顿时就给队长拍起马屁来。

    “狗子，这还用你说吗？”另一个保安不爽地看了刚才说话的保安一眼，像是觉他抢了自己的马屁拍一样。

    ……

    “好，停。小丽，下班后有空吗，我请你去看电影吧。”保安队长看着小丽说着。

    “不……不了，我下班后，还有事要做了，就不去了。对了，我还得过去工作，你们慢慢聊啊。”说完，小丽就往自己的前台走去，留下对着她的背影深情凝望的保安队长等人。

    “队长，这小丽是不是太不给您面子了？”狗子在一边说着。

    “是啊，队长您长得一表人才她竟然这样对您，要不要我们去捉弄她一下。”另一个保安说着。

    “说什么，说什么呢，有你们这么对漂亮女生的嘛。”保安队长在两人的头上各打一下道。“女人，尤其是漂亮的女人，就像是鲜花一样，那是需要关爱、呵护的，像你们这样，永远也别想找到女朋友。哦，小丽，你放心，我一定会追到你，成为你的王子的。”

    说完，保安队长也回往自己的保安室走去。

    狗子看着先走的保安队长，嘴里小声地嘀咕着“漂亮女人和不漂亮的有什么区别啊，关了灯不还不是一样的吗？”

    而另一个保安也有些不爽地道“这……这队长不会是有些受虐倾向吧，被女人拒绝后还这么高兴。”

    不过，想归想，这人还是得跟上去，毕竟跟在人家后面吃饭啊。

    “钱老板，刚才不好意思啊，那些人实在是不懂事，之后我会炒了他们的。”等保安他们走了后，汪道全生怕钱善贾生气，连忙说着。

    钱善贾冷冷地看着汪道全道“你闹够了没？你到到底打不打电话？”

    汪道全连忙赔着笑脸道“打，当然打了，不过刘总现在正在和赵公子去打高尔夫球去了，我怕他接不到电话？”汪道全很会说话，说明刘京辉在原本高尔夫的同时，也不着痕迹的带出了另一个人。

    “赵公子？谁啊？”钱善贾问道。

    “就是那赵部长的儿子，赵柏轩。”汪道全说着。

    “没事，打电话吧，要是他不接的话，我就亲自去找他。不管他在和谁打球，就算是和赵部长打球，我也要当着他的面把我的地给要回来，我钱善贾的地可不是那么好吞的。”钱善贾依旧冷冷地说着。

    而陈龙则是一副事不关己表情，在拿着一根笔玩着。

    汪道全不敢得罪钱善贾，就拿着手机，给刘京辉打起电话来。

    这时，一直没有说话的陈龙说着“把免提给我开起来。”

    汪道全虽然不知道陈龙是谁，但能和钱善贾一起来的，身份也一点不简单，所以马上就照办了。

    ‘嘟……嘟……嘟……’

    响了几声后，对方就接通了。

    汪道全刚要说话，一个男人的声音就说着“对不起，刘先生正在打球请您等一会再打过来。”

    “先不要挂，我叫汪道全是京辉公司的副经理，我现在有急事找刘总，现在请你把电话给刘总，我要和他说话，现在，快。”感觉到对方要挂的时候汪道全像吼一样，把自己的要说的话，吼了出来。

    对面那个可能是球童的家伙，听到汪道全的话后，可能是有些被吓着了，几秒种后，才说着“行，您稍等一下，我把手机给刘先生去。”

    大概过了几分钟后，对面才传来一个有些不悦的声音道“道全，你怎么回事，我不是告诉过你，我打球的时候，不要来烦我吗，说吧，什么事？真不知道，我花钱请你来是干什么的。”

    “刘总，不是我要打扰你，而是钱老板要找你。”汪道全很是无奈地说着。

    “钱老板，哪里个钱老板啊？”刘京辉的声音有些疑惑。

    汪道全正要说话的时候，钱善贾对着汪道全勾了勾手，让他把手机递给过，汪道全连忙老实的把手机递给了他，钱善贾接过手机后说着“是我，钱善贾。我想你占了属于我的地，应该不可能忘了我是谁吧。”

    “哦，原来是钱老板啊，你那块地的事情，我们现在找个时间聊聊吧。”刘京辉的声音有些惊讶，还有一些别的味道在里面。

    “没问题，时间地点。”钱善贾道。

    之后，刘京辉说了一个地方后，就把电话给挂掉了。

    刘京辉四十来岁，身高在一米七五左右，嘴巴上留着小胡子，看上去一脸的精明。

    之后走到一个三十来岁，身高一米八左右，戴着副眼镜，看上去很有品味，正把球击出，看着球飞出去的线路的男子身边道“赵公子，看来我们这场球可打不下去了。”

    “出什么事了？”赵柏轩一副无所谓的表情问道。

    “钱善贾那个胖子找上门来了。”刘京辉冷冷地说着。

    听到钱善贾找上门来了，赵柏轩眉头微微一皱说着“该来的迟早要来，反正那块地我是要定了，他要是不给我面子的话，我也不会让他好过的。走，我们去会一会他吧。”

    说完赵柏轩把球轩丢给球童，就坐上车子和刘辉一起离开了高尔夫球场。

    刘京辉挂掉电话后，钱善贾就把手机丢给了汪道全。

    汪道全连忙接着，满脸讨好表情地道“钱老板，你们谈好了？”

    “下次，不要在办公室里搞那种事情。”说完，钱善贾转身就朝着外面走去。

    陈龙也跟着钱善贾离开了。

    出了京辉公司后，钱善贾和和陈龙就上了车了。

    “我们现在去‘天堂’。”钱善贾拍了拍宋野的肩膀，示意他开车。

    “老板，你怎么了？”看到钱善贾脸色不好，于飞就问着。

    刚才于飞两人没有跟着钱善贾上去，否则的话，搞不好会干起来的。

    “等一下，你们两人跟我们一起进去，要是他们不给我面子的话，那你们就我干死他们，出事我来扛。”钱善贾脸色不好地说着。

    自己本来主陈龙谈公司谈得好好的，偏偏这个刘京辉把自己的地给占了，让自己在陈龙面前掉了面子，之后还在他的公司里受到那种待遇，还要自己发火，所以钱善贾一定要给刘京辉一个好看。

    “好的，老板您就放心吧。”于飞的脸上露出一片好战的表情。

 第413章 ‘天堂’

    ‘天堂’是京城名气最大的私人会所，一般人根本没有资格进去，它只对那些权贵、富翁开放，而且在这些人里面也分为三等，像身家资产上亿的和一些厅级、司级的小二代小衙内们只是第三等，身家资产上十亿和部级、省级的二代、衙内们是第二等，像身家百亿以上或者是委员的二代、三代、衙内们那就是第一级。

    当然，在‘天堂’里面还有最高一级的，这一级只有世家子弟还要实力达到先天境的世家子弟才能够有资格进入。

    每一级所能够享受到的待遇都是不同的，等级越高，越能够得高更高的享受。

    在‘天堂’里，就算是正当红明星，只要你想要，它都能够帮你请来陪你玩，更能够那个，当然这只有第一等级才有资格享受的。

    而‘天堂’的老板正是京城秦家的秦军，传闻他弄出那个只有先天境才能够有资格入内的等级，那是因为他的实力已经达到了先天境。

    来到‘天堂’后，说明来意后，一名非常漂亮，穿着白色薄纱制成的衣服，隐约能够看到一些里面的女生就带着陈龙四人就来到了二等‘天堂’的一个名叫‘雾’的房间外面，接着就离开了。

    以刘京辉和赵柏轩的资格只能在二等‘天堂’。

    在来了一路上，陈龙就看到有好多和她一样漂亮，穿着同样服饰的女生，在端着各种物品不时走进某间房间里，再走出来。

    而且，陈在还看到某个小明星好像也走进了其中一间房间。

    钱善贾推开门后，就先一步走了进去。

    陈龙也跟着走了进去，此时房间里已经有了二男四女坐在沙发上有说有笑的。

    而在房间的一角还站着四个保镖一样的男子。

    这两个男人，就是刘京辉和赵柏轩。

    看到钱善贾走进来后，刘京辉连忙站起道“钱老板来了，快过来，快过来坐。”接着再着那些女生道“这是钱老板，大大的有钱，快点叫钱老板啊。”

    “钱老板，您好。”四个漂亮的女生齐声叫着。

    “刘老板，我来这里可是不玩的。如果，你想谈的话，那就好好谈，要是没有诚意的话，那咱们就法庭上见吧。”钱善贾冷冷地说着。

    “钱老板，大家都是朋友，说话不用这么冲吧。”这时赵柏轩端着一杯酒，轻轻地喝了一口，对着钱善贾说着。

    “要是你花了几个亿买下来的地被人给占了的话，你说话一定会比我还冲的。好了，要是要好好谈，这些女生先出去。”赵柏轩竟然和刘京辉在一起，钱善贾可不会给他什么面子。

    钱善贾的话让赵柏轩脸色有些不好看了。

    而这时刘京辉说话了“对对，我们现在说的是正事，美女们你们先出去一上。对了把你们的电话留一下来，等一下，我会给你们打电话的。”

    刘京辉发话了，那四个女生有些无奈地离开了，离开前还真把自己的电话留了下来。

    等女生走后，刘京辉才笑着道“钱老板，咱们现在可以坐下来谈了吧。”

    钱善贾也不说什么，直接就大沙发上坐了下来。

    而陈龙也坐了下来，还给自己倒了一杯酒。

    本来以为陈龙会是钱善贾的保镖，可是看到宋野两人站着，而陈龙自己却是坐下给自己倒酒，就有些奇怪地问着“这位是？”

    “我只是出来打酱油的，你们继续，不要管我。”陈龙喝了一口酒，淡淡地道。

    见陈龙不说自己的身份，钱善贾也不介绍，继续说着“刘老板，不要管那么多闲事好吗？现在，请你给我一定理由，为什么要强占我的地？”

    “钱老板，是这样的，我们京辉地产拍下的地皮刚好和您的地皮连着，如果规划进去的话，那就可能让我们的别墅区更容易建造，而您拍下地皮后，又很久没用，所以我就拿来用了。本来，我是想联系您按您当时拍下的价买下那块地的，可是由于我实在是太忙了，再加上又没有您的联系方式，所以就让您误会了。”刘京辉说着。

    “我拍下的地不用，你想用就拿去用，这是强盗的行为。亏你还是生意人，这种事情都做得出来，传出去的话，我看以后谁还敢和你做生意。我现在也不和你多说了，这样吧，你把那块地还给我，这事情就了了。要不然，你刘京辉强占别人土地的事情要是传开了的话，你以后的生意就很难做了。”钱善贾不管刘京辉什么理由他只要要回自己的地。

    “这可不行。要知道，那块地上已经建了多栋别墅了，这地是绝对不可能退给你的。不过，你那块地的钱，我们可以给你，然后我再想办法让你再去买另一地，这样你也不亏啊。”这时赵柏轩开口道。

    要知道在钱善贾那块地上盖别墅，那可是他动的手脚，这样刘京辉的别墅才能够盖到那上面，这样，他才能够有钱拿。要是钱善贾拿回地的话，那刘京辉的公司很有可能大亏，而自己一毛钱也别想拿到，所以，赵柏轩是不会把地退回的。

    “那块地本来就是我的，我为什么还要再去买一块呢。告诉你们，那块地我是要定了，要是你们不把地退回来，那我们就法庭见吧。而在我地上盖别墅相信也有赵公子你在这里面出力吧，那么你就等着吧，这次你爸都要被你害死。老子有的是钱，谁怕谁啊。”说着，钱善贾起身就要离开。

    “你不能走，拦住他们。”赵柏轩顿时说着。

    听到钱善贾的话后，赵柏轩也是有些害怕起来，本来以为凭着自己身份，再加上说过的那些条件，钱善贾会同意的，没想到这钱善贾还就认死理了，而且他还很有钱，那事情就难办了，要是让他把事情闹上法庭的话，那事情就大条了，所以不能让钱善贾四人离开。

    赵柏轩一声令下，那四个保镖顿时就把路给堵住了。

    而宋野、于飞两人也站到钱善贾的身前，一边保护钱善贾，一边盯着那四个保镖。

    “别……别紧张，大家放轻松，大家放轻松，有话好好说，有话好好说嘛。”见事情要变成全武行了刘京辉只能出来打圆场了。

 第414章 他是谁

    早在赵柏轩要自己在钱善贾的地上盖别墅的时候，刘京辉本来是一直不同意的。可是看到那块地一直没动，又听说钱善贾惹到了不能惹的人，不敢回京了，于是就动了歪念头。可是，谁知道人家又来京城了，还如此的强势，刘京辉真的不知道怎么办了。这事情要是传出去，赵柏轩不会少什么，但自己那就大祸，做生意讲究诚信，你做出强占人地的事情，以后谁还敢和你做生意啊。

    钱善贾冷着脸道“好好说，我看你们根本就不想谈，只要把我们留下，看来你们这是鸿门宴啊。”

    “要是你愿意谈的话，那我们还可以继续谈下去，可是你想把土要回去，那我可以明着告诉你，不可能，这块地不可能还给你你的。要嘛，你拿钱再买一块，要不你就别想离开。”赵柏轩也冷冷地说着，这可是关系着自己的钱袋子的问题，绝对不能妥协。

    “是啊，那就看看咱们谁厉害吧。”钱善贾不甘示弱地说着。

    钱善贾的话说完，宋野两人就准备和那四个保镖开干了。

    这时，陈龙突然开口道“其实要解决你们之间的茅盾很简单，那就把那些建在那块地上的别墅抹掉不就行了。”说着，陈龙就把茶几上的几滴水给抹掉了。

    “这位打酱油的，这件事情跟你有几毛钱的关系，你有什么资格在这里说话。”陈龙的话让赵柏轩很是不爽，所以对陈龙说话的语气也很不客气。

    “呵呵，其实也是有点关系的，因为你们把把我要建公司的地给拿去盖了别墅，你说和我有没有关系。”陈龙一笑。“不过很快，事情就可能解决了。”

    看到陈龙的笑容，赵柏轩突然生出一种不妙的感觉。

    “钱哥，宋野，于飞你们三人坐下来喝点东西吧，事情很快就可能解决了。”陈龙依旧是满脸笑容地对着宋野两人说着。

    听到陈龙的话后，钱善贾三人就坐了下来，喝起酒来。

    看到陈龙那副淡定地样子，赵柏轩心里不妙的感觉却是越来越强烈了，再想到陈龙的话后，他脸色一变，顿时拿出电话给别墅区的管理打了个电话。

    “小刘，别墅怎么样，没出什么事吧？”赵柏轩问着。

    “赵公子，没事……哇，怎么回事，怎么回事？”对方的声音本来很正常，可是随即就惊叫起来。

    “什么事情，发生的什么事情？”赵柏轩现在也是慌了。

    “赵……赵公子，A区的别……墅……别墅全都倒了。”对方的声音变得惊恐起来。

    听到对方的回答后，赵柏轩顿时就呆住了，手里的手机也滑落到地上了。

    在刚才陈龙说话的时候，他就通知郑一带人去把属于自己的地皮上的别墅全部摧毁。而在赵柏轩打电话时候，就是郑一动手的时候。

    而赵柏轩听到自己员工的话后，顿时就愣了，他知道自己费了很多心思的东西，全都没了，都没了。

    “赵公子，赵公子，你怎么了？”看到赵柏轩愣在那里，刘京辉连忙问着。

    赵柏轩反应过来后，指着陈龙道“你，是你吧，事情是你叫人做的吧。”

    “什么事情啊？”陈龙抬起头看着赵柏轩。

    “你，一定是你派人把我的别墅弄垮了，我所有的别墅，我的钱，我的一切。”赵柏轩有些癫狂的看着陈龙。“你让我变得一无所有，那么你就给我去死吧。”

    说着赵柏轩就扑向陈龙。

    在赵柏轩还没有碰到陈龙的身体时，他就被陈龙一脚给踢和往后翻了几个跟斗。

    “上，你们愣着干什么，给我上，弄死他。”赵柏轩停下翻滚后，对着四个保镖道。

    四个保镖顿时就朝着陈龙冲过去，不过却被宋野两人给截糊了。

    六个人顿时打做一团。

    那四个保镖的实力也不弱，一时间六人打了个不相上下。

    而房间的打斗很快就把‘天堂’里的人负责人给招来了。

    来的人，是一名二十来岁，实力达到了五级巅峰的男子。

    “你们在干什么，‘天堂’是让你们打斗的地方吗？要是你们喜欢的话，那出了‘天堂’你们可以打个够。不过，出了‘天堂’后，你们就再也没有资格进入‘天堂’。不过，你们是刘京辉还是赵柏轩，还是钱善贾，还是……”男子看到战成一团的宋野六人后，冷冷地说着。不过看到陈龙后，他并不认识，但又有一种熟悉地感觉。

    “是，是，我马上让他们停手。”刘京辉连忙笑着，再对着赵柏轩道“赵公子，快点让他们停手，秦家我们得罪不起啊。”

    “住手。”赵柏轩非常无奈地说着。

    听到赵柏轩说住手后，那四个保镖也就手了。

    而钱善贾也自己宋野两人停手了。

    “再次警告你们，要是在这里闹事的话，那你们几个就再也没有资格进入‘天堂’了。”秦海冷着脸说着。

    “可是，要是我想走他们不让我们走的话，发生了冲突算谁的？”钱善贾问着。

    “我不管你们的之间有什么恩怨，总之我的职责就是防止有人在这里打斗，别的事情我是不会管的。”秦海并不想知道谁对谁错，也不会给任何的面子。“好了，我不打扰各位了，要是再让我知道你们打斗的话，那么你们就给我离开。”

    说完，秦海就离开了房间，来到了最高能‘天堂’的地房间里。

    此刻，这间房间里，正坐着四个男人，其中三人就是王家三兄弟，而另外一个三十岁左右，长相英俊的男子，四人正一边喝酒，一边有说有笑着。

    这人正是‘天堂’的主人，秦军。

    而此时王斩正讲到自己一次经历，很是精彩。

    等王斩讲完了后，秦军才对着秦海问着“海弟，那包厢里的人消停了吗？”

    秦海点了点头道“我过去说了他们一顿时，他们就安静下来了。不过，我在那个房间里看到了一个岁数和我差不多的年轻人。我确定我没有见过他，但却觉得他有些熟悉。”

    说完，秦海就把陈龙的和相形容了一下。

    等秦海说完，王家三兄弟相互看了一眼，都想到了这个人是谁。

    “你们知道他是谁吗？”看到王家三兄弟的表情，秦军有些疑惑地问着。

 第415章 秦军

    “当然了，如果没有猜错的话，就是那人，只不过没想到他竟然也会到这里来，他不是对嫂子寸步不离的吗，难道，不怕回去跪搓衣板吗？”王千斤笑着说着。“不过，军哥你让他在二等天堂真是太委屈他了。”

    “哥，你这么说他，不怕他找你麻烦吗？”王万斤也轻松的和自己的哥哥开玩笑。

    “不过，你有一句话说得挺对的，二等天堂真的太配不上他了。”王斩也很肯定地点了点头。

    “跪搓衣板倒是不用了，因为我去的时候里面正在干架，没有女生。”秦海也说着。

    “那人没有出手吗？”王千斤问着。

    “没有，他一副不关他的事的样子，在那里喝酒呢。”秦海摇了摇头道。

    “呵呵，这很符合他的风格啊，要是他出手的话，那架根本就打不起来。”王千斤笑着说着。

    “喂，你们说的是谁啊？”被王千斤他们一说，秦军真的很是好奇那个人是谁了。

    “我们一起去看看就行了，顺便把他给请过来，二等天堂真配不上他。”王千斤说着，就准备往外走。“这次，军哥你的运气可真的很好，平时他是请都请不来的人啊。”

    秦海很是机灵，马上就起身把门给打开。

    王千斤虽然还没有突破到先天之境，但突破到先天境的机率也是很大很大，比秦海突破到机率可是大多了，所以，秦海给王千斤开门，并没有觉得有什么不好的地方。

    之后，王千斤他们就一起往陈龙所在的那个房间走去。

    “打也打够了，现在我们要走，你也拦不了吧。”钱善贾看都会刘京辉、赵柏轩两人说着。

    “没了，全没了，我的别墅全没了。”见秦家插手进来后，赵柏轩就知道今天是留不住钱善贾他们了，再加上自己的别墅全被毁了，他也不想再留钱善贾了，刚才他要打陈龙，那是因为他认为自己别墅倒了的事情，是陈龙做的。如今被秦海一吼后，他倒是稍稍冷静下来了。同时心里也决定把地还给钱善贾，毕竟再闹下来去，倒霉的还会是自己。

    “赵公子，什么没了？”刘京辉问着。

    “刚才我打电话，别墅区那边的管理说了，咱们盖在他那块地上面的别墅，全部塌了，全塌了，什么都没有了。”赵柏轩有气无力地说着，说完后狠狠地往嘴里灌了一杯酒。

    听赵柏轩说完，刘京辉顿时瞪大了睛睛，一副难以置信的表情看着赵柏轩道“赵公子，这怎么可能，那些别墅的质量都非常过硬，怎么可能无缘无故的就倒塌了呢，这怎么可能？”

    赵柏轩摇了摇头，不想说话，现在那些别墅都成了心里永久的痛，伤得都没力气说话了。

    接着，刘京辉就想到了刚才陈龙说的话，只要把那些别墅抹掉就行了。一个自称是打酱油的，只是在这里说了一句话，就让自己的别墅倒塌，这有可能吗，他到底是什么人？

    “好了，现在事情已经解决，那块地对你们已经没什么价值，我希望你们不要再招惹我了，要不然，我不介意让两位比现在还要惨。”说完陈龙起身，就准备往外走去。

    钱善贾看了看赵柏轩后，就跟上了陈龙。

    而此时没什么盼头的赵柏轩也没有心思再拦住他们了。

    正当陈龙要打开门的时候，门却从外面被推开。

    看到外面推开门的王千斤后，陈龙的脸上露出一个惊喜的笑容道“咦，你怎么也到这里来了？”

    “陈大师，这句话应该是我们问您好吧，还有要是您夫人知道您来这种地方，我想知道您回去后会不会被跪搓衣板啊？”王千斤笑着和陈龙开了一个玩笑。

    陈龙非常配合的露出一个害怕的表情道“那你们可不要到处乱说吧，我家断掉的搓衣板都快没地方放了。”

    “那陈大师，就要给我一点封口费了，要知道我到现在都还没有突破到先天境的。”王千斤有一种期盼的眼神看着陈龙，和自己有交情的那些‘龙之军’的成员，都一个个的突破到先天境了，自己这还是没有找到突破契机，他真的有些着急了。

    而今天，他们三兄弟来‘天堂’也是因为看到王千斤有些太急了，所以就拉他来放松一下，没想到在这里也能够遇到陈龙。

    陈龙点了点头道“行，明天你到我那里去一趟吧，不过可不要把今天的事情说出去哦。”最后，陈龙还开了个小玩笑。

    “真的，太好了。”王千斤顿时兴奋了起来。

    而王万斤、王斩也挺为王千斤的高兴的，虽然王千斤并不一定会突破到先天境，但却比一般人的机率要高太多了，毕竟陈龙可是一个神话一样的存在。

    在听到王千斤叫陈龙陈大师的时候，后面的秦军脸上顿时就一片兴奋之色，他知道了陈龙是谁了，这样的人物平时自己都没机会靠近，没想到竟然会出现在自己的‘天堂’里，真像王千斤说的那样，自己的运气真是太好了。

    王千斤说完后，秦军顿时一脸崇拜地走到陈龙面前，自我介绍起来“陈大师，久仰您的大名，今日得见真是莫大的荣幸。对了，我叫秦军。”

    秦军在京城多少也算个人物，但自从听过陈龙的事后，他对陈龙除了崇拜就是崇拜了，一个普通人竟然能够取得这么大成就，个人实力还强得可怕，这怎么能不让秦军崇拜的。

    “陈大师，军哥可是老崇拜您了，一直都想跟您见见面，可是都没有机会，这次可是如了他的愿了。”王千斤也在一边说着。

    “你好。”陈龙对着自己这个铁粉，微笑地说两个字。

    而陈龙后面的刘光辉和赵柏轩看到‘天堂’的老板竟然对陈龙是这种态度，一下子也懵逼了。秦海什么身份，他们可是知道的，不仅是‘天堂’的老板，同样也是秦家最被看好的一人，这样的人对陈龙还一副讨好的表情，这陈龙究竟是什么身份。想到这里后，两人的心里都不由的有些慌了。

    “陈大师，您今天怎么会到这里来的，来的话您应该先告诉我一声，我好安排啊，不然您在这里也太委屈您的。”秦军真诚地看着陈龙道。

 第416章 解除会员身份

    陈龙被秦军的话说得有些不好意了“其实，我到这里是有点事办的，现在已经办好了。”

    “陈大师不管怎么样，您来到天堂怎么能够在这里，来，来我们换个地方吧。”说着，秦军就热情邀请陈龙换地方。

    对于这么热情的秦军，陈龙自然不好拒绝了。

    而钱善贾还有宋野、于飞两人自然也是跟着去了。

    之后，秦军稍稍落后了一点，在秦海的耳边叮嘱了几句，就追上了陈龙他们。

    秦海则是回到刘京辉、赵柏轩的房间里。

    “对不起了两位，从今天起你们两人的会员身份被取消了，从现在起你们不再是我们‘天堂’的二等会员，现在请你们马上离开，否则我们的保安将强制将你们赶出‘天堂’，到时要是你们觉得没面子，那我们可就不管了。”秦海回到房间对着刘京辉、赵柏轩两人说着。

    说完后，秦海也不在这里待了，就赶紧追上陈龙他们，陈龙可是京城里的一大活传奇啊，这种近距离和他接触的机会，可一动不能错过。反正，话都先给刘京辉他们说了，要是他们不走的话，那到时就别怪自己不给面子了。

    秦海走后，留下了满脸疑惑、惊骇表情的两人。

    “这到底是怎么回事，剧本不应该是这样的写的啊？”

    赵柏轩此时如同身外一个醒不来的恶梦之一样，首先是钱善贾的不同意，之后到别墅全毁，再是秦海插手，再就到秦军对陈龙的态度，最后自己两人竟然被‘天堂’解除了会员身份，这到底是出了什么事了。

    不过，刘京辉还是经历的多一些，恢复过来后，对着赵柏轩道“赵公子，我们离开吧，这次我们算是栽到家了，而且还没有办法找回来。”

    “为什么会这样？”赵柏轩还是有一些接受不了。

    之前，在自己想来明明是自己占上风的，怎么一下子就逆转呢。

    刘京辉认真地道“我们小看了一个人了。”

    “小看了一个人，谁？”赵柏轩问道。

    “就是那个自称是打酱油的家伙，就是因为他，我们才输得这么彻底。”刘京辉看清了自己的输在了那里。

    “对，对就是那个打酱油的，他究竟是什么人，为什么会让我们输得这么惨。”赵柏轩连连点头。

    刘京辉摇了摇道“我不知道他是什么人，不过他一定是一个你我都得罪不起的人，这次是因为他根本没有把我们放在眼里，所以他才没有继续跟我们计较，而就是这样，我们也成为秦家讨好他的一个工具，成了一个牺牲品。好了，这件事情就这样结束吧，我不想再因为这件事而再惹上他了。”说完，刘京辉起身就朝着往面走去。

    秦海还算是给两人留下了点脸面，否则马上让他们滚蛋也是可以的。所以，刘京辉自然得走了，否则要被‘天堂’赶出去的话，那就什么脸面都没了。

    想到自己两人可能是‘天堂’第一个被解除全员身份的人后，刘京辉心里一片凄凉。

    “刘总，你去哪里？”看到刘京辉要离开，赵柏轩问着，太多的事情让他一下子忘记了自己现在已经没资格待在这里了。

    刘京辉有些无奈地道“离开啊，我们已经没有资格再待在这里了，不离开，等着他们赶我们走吗？”

    在刘京辉提醒后，赵柏轩才记起自己同样没有资格再在这里待下去了，只能同样无奈地站起来，跟着刘京辉离开了。

    出了‘天堂’后，赵柏轩问着“刘总，之后你怎么办？”

    刘京辉只能面露苦笑道“还能怎么样，当然是好好的把人家的土地整理后，再向人家赔礼道歉。赵公子，这次的损失，就算在我一个人的头上好了。”

    陈龙他们可以无视赵柏轩，可是刘京辉不敢小看他啊，所以，只能把所有的亏损就放到自己的头上。

    “刘总大义，放心吧，之后我会介绍很多生意给你的。”听到刘京辉的话后，赵柏轩心情倒是好了一些。

    刘京辉点了点头，说着“那我就先回去处理事情了。”

    说完，刘京辉就上了自己的车离开了。

    而赵柏轩回头看了看身后已经和自己没什么关系的‘天堂’，也上了自己保镖开的车。虽然他心里很想报复陈龙和钱善贾，但陈龙却强到根本没有给他一丝报复的机会。

    带着屈辱，赵柏轩让保镖开车了。

    而陈龙他们则是来到了专属于先天高手才有资格进入的包厢，在包厢里有最好的酒，最好的雪莲，最好的女人，最好的享受。

    当然，这次没有女人。

    “陈大师，那个……您真的一招就打残了宋家的太上长老宋九天吗？”秦军用一种八卦地表情对着陈龙问着，就像是一个想对自己的偶像多多了解的铁粉一样。

    其实也不止秦军是这样，王家三兄弟，秦海、钱善贾三人都好像奇的看着了陈龙，这可是在京城的世家里有流传的。

    “算是吧，当时借了一点点的外力，不然想赢他的话得多花一些力气。”陈龙点了点头。

    见到陈龙承认了，秦军他们顿时都一副崇拜地表情，他们都是先天境或者还没有突破到先天境的，‘天人境’对于他们来说，是一个很难企及的高度，而陈龙一招就干掉一名‘天人境’的强者，这对他们来说就像是在听神话故事一样，除了崇拜就只有崇拜。

    “陈大师，您现在的实力是哪一级？”秦军问道。

    “我现在的实力是‘天一境’，也就是九级。”陈龙没有隐瞒。

    听到陈龙说出自己的实力后，秦军他们都不由的吸了一口凉气，这样的实力都可以让自己的家族位列四大世家之列了

    “好强。”秦军毫不掩饰自己做为一名铁粉的身份。“陈大师，那个……你是怎么修炼的，要知道一般‘天人境’年纪都一个个七老八十的，像那个四大世家的太上长老一样，您这年纪也太年轻了。”

    “这里面有一个秘密，如果有机会的话，在适当的时机，我会告诉你们。”陈龙一笑。

    如果有可能的话，昆仑界的存在，陈龙会在一个适当的时机，说出来的。

    秦军点了点头，没有再继续这个话题。

 第417章 王千斤的动力（一）

    “对了，陈大师您刚才为什么和刘京辉、赵柏轩两人起冲突啊？”秦军转移了话题。

    好不容易能够和陈龙拉上一点关系，怎么得也得让关系更好一些，而和陈龙关系水对头的刘京辉两人就是最好的跳板。

    “这个，让钱哥告诉你们吧。”陈龙说着。

    陈龙发现钱善贾自从进到这里后，就有些不自在，就让他也说说话吧。

    “是这样的，我和陈兄弟准备开一个公司……”接着，钱善贾就有些气愤地把事情经过说了一遍。

    “我靠，还有这样的事情。特么的，你们怎么不早点告诉我，这样目无王法的家伙，我就不能让他们出了我的‘天堂’。”听完钱善贾说的后，秦军顿时那叫一个怒啊，就像是自己家人的地被占了一样，十足的脑残粉啊。

    “不过，咱们还是让他们得到教训了，那就是他们的会员资格已经被我们取消了，以后他们就再也没有资格进入‘天堂’了。”秦海说跟着说着。“对了，为了以防他们两人以后和别人一起来，我们干脆把他们两人列入黑名单，禁止他们入内，怎么样军哥？”

    秦军点了点头道“行，就把他们拉入黑名单，像这样的家伙进入我们天堂，也会把天堂给污染的。”

    “那个……不用这么做吧，毕竟他们也是你们的客人。”陈龙有些不好意思地道。

    秦军很认真地道“陈大师，这样的客人我们宁愿不要。要不然，传出去的话，我们‘天堂’的名声也会受到影响的。”

    既然人家都这么说了，陈龙也不再说什么了。

    “对了，陈大师您真的要开公司吗？”秦军问着。

    陈龙点了点头。

    “那要不我也入个股吧，我觉和你们说的那个抗衰老液真的很有前途。”秦军用一种期盼的眼神看着陈龙。

    而王万斤心念一动，也开口道“陈大师，我们也想入股啊。”

    其实，秦军和王万斤入股的想法，是醉翁之意不在酒，他们只是想和陈龙保持一种合作的关系，这样会比现在更亲密一些。

    陈龙当然也是知道他们的想法，就把球踢给了钱善贾“这个公司本来我是准备和钱哥一起搞的，而且以后公司的事情也会由钱哥负责，你们想入股的事情，他可以做主。”

    于是，秦军他们就看着钱善贾。

    “当然，没有问题。”王家和秦家在京城都是世家，拥有的力量，人脉都是很广的，这样的人加入的话对公司的未来是非常好的，所以他自然是不会拒绝了。

    见钱善贾同意了，秦军他们的脸上都露出了笑容。

    “既然，咱们都要成一个大家庭的人了，那是不是应该喝上一杯啊。”秦军高兴地道。

    “当来一杯。”王万斤也点了点头。

    很快，秦海就机灵的给陈龙、秦军他们都倒上一杯红酒。

    “来，为我们的合作成功，干杯。”秦军举起酒杯道。

    “干杯。”

    “干杯”

    “干杯”

    ……

    陈龙他们都举起酒杯碰了一下，再把杯里的红酒干掉。

    “其实，说起酒嘛，我最佩服的都是陈大师的那种‘昆仑酿’，真的是非常难得的好酒。”喝完酒后，王斩就说到了陈龙的‘昆仑酿’。

    而喝过‘昆仑酿’的王千斤兄弟俩都点头同意。

    “真的吗？”秦军瞪大眼睛看着陈龙道“陈大师，不知道我有没有那个荣幸能够尝一尝那个‘昆仑酿’？”

    “行吧，下次我送你一坛。”陈龙一笑。

    “谢谢陈大师了。”秦军惊喜地说着。

    之后，陈龙和钱善贾再在‘天堂’待了一下后，就在秦军亲自相送下离开了‘天堂’。

    而在陈龙离开‘天堂’后，秦军也回到了秦家，见到秦家家主，把自己和陈龙拉上关系的事情告诉了秦家家主。

    “很好，继续保持和陈龙的这种关系，至于他要开那个公司，咱们就多出些钱，少拿一点股份，咱们要做的就是和他保持一种合作关系，钱什么的，不算什么。”听到秦军和陈龙扯上了关系，秦元飞顿时兴奋地说着。

    “知道了。”秦军点了点头。

    之后，秦军就从家族那里得到十个亿的拨款，这是入股陈龙公司的资金。

    第二天，王千斤早上十点钟的，就来到陈龙的家里。

    “千斤，每一个人都有自己比较执着的东西，你呢，你对什么比较执着，或者说是很喜欢？”王千斤来了后，陈龙并不急着要看他的实力，而是坐在院子里的石凳上一边喝茶，一边和他聊起天来。

    “以前，万斤的身体可能是我的一个比较执着东西，但现在他的身体好了后，我就没有什么执着的想法了。我生在世家，一般人需要好好努力才能够得到的东西，像什么豪车、豪宅之类的我几乎是唾手可得，要说现在我是想要的东西，就是突破到先天境。可是，现在我却发现，我好像很难突破到先天境了。”王千斤认真地说着。

    以前，王千斤努力修炼是为了保护自己的弟弟，他要努力的强大自己，让自己强大到，别人听到他的名字，就不敢欺负自己的弟弟。可是，当王万斤的伤势好了，实力比自己还强，还突破到先天境后，他却发现自己的动力好像消失了。虽然外界可认为自己很快就能够突破到先天境，可是他自己却知道，这个怕是很难了。

    “是啊，当人的动力消失后，想要完成一件很难完成的事情，那根本就不可能。所以，现在你想要突破到先天境，很难很难。不只是你，大部分的世家子弟都很难突破到先天境，因为他们的的人生少了很多需要奋斗，需要有执念的东西。”陈龙点了点头。

    “那我现在应该怎么做？”王千斤看着陈龙。

    陈龙神秘地一笑道“那就是要重新唤醒你的能力。”

    在陈龙说完后，王千斤就突然晕了过去。

    “既然你的弟弟是你的执着，那么就让你的弟弟重新唤起你的动力吧。”陈龙让王千斤趴在石桌上，脸上带着诡异的笑容说着。

 第418章 王千斤的动力（二）

    “哥，你的实力怎么还是没有突破，你不是找过陈大师了吗？”王万斤看到自己的哥哥回来后，有些失望地说着。

    王千斤不为意地一笑“陈大师也不是真的神仙，哥不可能去了陈大师那时就能够突破到先天境。不过，哥也知道我突破不了先天境的问题是什么了，那就是我没有动力了。试问一个没有动力的人，怎么能突破从绝顶到先天这一道天堑呢。不过，我不会放弃的，既然知道了我欠的是什么了，那么我一定会想办法把我欠的东西补齐。从今天起，我会离开王家，就像是斩哥一样，去各处磨练自己。”

    王万斤对着王千斤道“哥你真的决定了吗？”

    王千斤点了点头。

    “那好吧，我希望哥你能够在外面尽快的突破到先天境，然后回到王家。之后，我们兄弟俩都是先天境，这是多么好的事情啊。”王万斤拥抱了自己的弟弟一下。

    “在家里，替我好好的孝顺咱爸咱妈。”王千斤摸了摸王万斤的头，这个动作他可以做了很多年了。

    王万斤点了点头。

    王千斤对着王万斤笑了笑，也不和家人告别，也没有拿任何的东西，就那么孤身一人，离开了王家。

    王千斤离开家后，就开始把自己当作一个普通人一样四处闯荡。

    没有钱，王千斤就想办法赚钱，因为不会什么技能，只能靠力气吃饭。

    虽然，王千斤知道自己的有实力，但他要变为一个普通人，从普通人的角度出发，去培养自己的动力，去培养自己的欲望、执念，因为只有这样他才能够有机会突破到先天境。

    做为一个靠力气吃饭的人，每天看着那些豪车开来开去，心里自然很是羡慕，而这时一点点的欲望从王千斤的心里滋生了，我要变得有钱。

    不过，王千斤本身并不是一个有野心的人，就算是他有了这和一点欲望，但想把它养大的话，可不是那么简单的。

    一年之后，王千斤依旧还是的苦力，而他的那一点点欲望，在现实中又被熄灭了。每天王千斤想的就是怎么填饱肚子，看到别人找女朋友，他只能羡慕的份，想都不敢去想。

    不过，到缘分来到的时候，可以说是挡也挡不住了。

    这一天晚上，王千斤从工地里下工后，准备回去吃饭，在路过一条小巷子的时候，突然看到有五、六个男人正在对一个二十来岁地女生拉拉扯扯的，而那个女生则是极力的挣扎。

    这时女生看到王千斤后，对着王千斤大喊着“先生，先生，快救我，快打电话报警……”

    喊到后面，女人的嘴就被捂上了。

    “小子，我告诉你别自找没趣了，否则的话，我就对你不客气了。如果，你想玩的话，那我们玩完后，你可以玩下了。要是不想的话，马上就给老子滚。”一个四十来岁的男子，表情凶狠地对着王千斤道。

    “你们这样做是不对的，如果你们不停下的话，我就报警了。”王千斤现在虽然是想当一个普通人，但看到这种情况后，他心里的正义感还是被激发出来，让他站了出来。

    “哟，你小子真是不知死活啊。”刚才说话的那个男子转过身为，从地上捡起一根木棍，就朝着王千斤走过去。

    王千斤虽然现在是想变成一个普通人，但练武多年让他的身体都强于普通人，只是一拳，那拿棍男子就被击中头部要害晕了过去。

    王千斤一拳打晕那男子后，男子的同伙顿时放开那女生把王千斤给围住了。从王千斤一拳把自己的同伴打晕后，他们就知道今天要是不解决王千斤的话，那就别想再弄下去。

    几人也不多话，举起木棍就朝着王千斤打下去。

    王千斤也只能举棍相迎，现在做为一个普通人，王千斤没有使用自己的拳法，只是凭着自己的身体的反应去和他们周旋。

    最后，王千斤还是凭着自己练弄多年的身体反应能力，还有自己天生的力量，把这些人都打倒了。不过，他自己的身上也用了几棍，额头也被打流血了。

    “好了，小姐没事了，你可以走了。”说完，王千斤把木棍丢下，扶着墙往小巷外走去。

    “先生，谢谢你。”这时，女生走到王千斤的身边扶住他。“你受伤了，要不我送你去医院吧。”

    王千斤摇了摇头道“没事的，只是一点小伤，很快就会好的。”

    说完，王千斤朝着女生看了一眼，突然发现女生胸口衣服被扯破了一些，露出一些白肉。

    王千斤愣了一下，连忙把头偏到一边去了。

    女生看到王千斤把头转过去了，低头一眼连忙用手把胸口捂住。

    而这时，王千斤则是脱起了自己的外衣。

    “你……你想干什么？”女生看到王千斤脱衣后，有些害怕地说着。

    “穿上吧。虽然有些脏，但穿上后，就不会露光了。”王千斤把外衣递给了女生。“还有，现在时间不早了，你还是早点回家吧。”

    看到王千斤只想把衣服让给自己穿，顿时有些羞愧道“对不起，我……我误会你了。”

    “没关系的。”王千斤笑了笑摇了摇头。

    “那个……我叫许燕，燕子的燕，你叫什么名字？”女生把王千斤的衣服穿上后，看了一眼王千斤说着。

    许燕身材一米六，长相一般，不算漂亮也不算丑，但身材还是不错的，所以才会引起那些男子的邪念。

    “我叫王千斤。”王千斤说着。“好了，我肚子有些饿了，我得去吃东西了。”

    “王千斤，你的额头还有伤，要是感染的话，就不好了。我住的地方就在这附近，你跟我回去，我帮你处理一下伤口。还有，你的衣服我还要还给你呢，顺便我也请你吃饭，算是你救了我的补偿吧。”许燕扶着王千斤道。

    “那方便吗？”王千斤有些不好意思地说着。

    王千斤长这么大，还是第一次有女生邀请自己去她家呢。所以王千斤除了有些不好意思，还有些小期待。

    “放心吧，我是和我室友同租的，你想占我便宜，可不是那么容易的。”许燕俏皮地说着。

    “那好吧。”王千斤点了点头。

 第419章 王千斤的动力（三）

    许燕租的房子的确是在这附近，因为急着回去，所以她就抄了这条小路，没想到遇到了这样的事情。幸好是遇到了王千斤，否则的话，她真不知道该怎么办才好了。

    来到许燕的房子时，她的室友还没有回来。

    许燕让王千斤先坐下，再到自己的房间里拿了一瓶碘酒，来端了一盆清水，先给王千斤洗了下了脸后，就给他清理起额头上的伤口来了。

    看到许燕认真地给自己清理伤口，一种从来都没有的感觉从王千斤的心里滋生出来，这时他并不知道，这种感觉就叫做爱情，他只是觉得这时的许燕真的很漂亮，很美。

    许燕给王千斤清理完伤口后，指了指浴室说着“要去做饭，你要是想洗澡的话，可以去那里洗澡。”

    “那个……不用了，我没有带衣服。”王千斤有些不好意思地说着。

    许燕转身回到自己的房间里，拿出一套男生的衣服递给王千斤道“这套衣服你穿着应该不了多少？”

    看到许燕拿出一套男人的衣服，王千斤的心里突然涌出一阵难受，他认为这衣服是她男朋友的，所以并没有接过衣服，只是有伤心地看着她道“这衣服是你男朋友的吗？”

    王千斤眼里的伤心之色，让许燕心里也为这一动，她从来没有从哪个男人的眼里看到这种眼神，本来想开开玩笑地她，突然放弃了那个想法，她不想让他伤心，就算是开玩也不想“不是，这不是我男朋友的衣服，这衣服是我弟弟的，有时我弟弟会来我这里玩，所以有时他的衣服会留在这里。还有，我长得又不漂亮，谁会喜欢我。”

    知道衣服是许燕弟弟的，而且她还没有男朋友时，王千斤的眼睛顿时就亮了起来，充满了异样地神彩道“你很漂亮，我喜欢你。”

    王千斤说完这话后，顿时有些不知所措了，他都不知道自己怎么会说出这样的话来。

    而听到王千斤话的许燕并没有觉得他在开玩笑，因为她从她的眼神里看到了真诚，于是红着脸道“你说的是不是真的？”

    “当然是真的，我敢保证。”王千斤连忙说着。

    “行啦，你去做饭，你去洗澡啦。”说着，许燕跑到了自己的房间里，把门给关上了。

    “不是说做饭吗？怎么跑自己的房间里去了。”王千斤有些纳闷的看了看关上了房门，摇了摇头，就拿着衣服往浴室走去。

    而许燕回到自己的房间里后，坐到椅子上，人也是有些不知所措，脸也是红红的。

    “他是真的喜欢我吗？是，是真的，我能够从他眼睛里面看到，他是喜欢我的。可是，我们才认识还没有一个小时，他怎么就喜欢上我了呢，可是人的眼神是不会骗人的啊。而且，我好像也有些喜欢他。哎呀，这都是什么事啊。对了，还有做饭，我还要做饭呢，不知道他会不会喜欢我做的饭呢？”许燕坐到椅子上胡思乱起了起来。

    之后，许燕换了一套漂亮地衣服，再把王千斤的外套放好后，就离开房间。

    出来后，本来想让王千斤看看的，可是看到王千斤没在外面，而浴室有水声，知道王千斤去洗澡了，就只能去厨房里忙了起来。

    王千斤洗完后，就对着正在厨房里忙着的许燕道“许……燕，我能不能用你的盆，洗一下衣服？”

    “不用了，你把衣服放在盆里，等一下我帮你洗。”许燕从厨房里走了出来，站到王千斤身前说着。

    看到许燕换了漂亮衣服后，王千斤愣愣地说着“许燕，你真漂亮。”

    王千斤的夸赞让许燕心里像抹了蜜一样甜，她开心地笑着道“你也长得很帅啊，一定有很多女生喜欢你的。不过，看到你称赞本小姐的份上，本小姐就允许你叫我燕子了。对了，我还要烧菜，你衣服就放盆里，然后去坐着，等我把饭菜做好。”

    说完，许燕就跑到厨房里。

    王千斤按着许燕说的，把衣服放到盆里，不过并没有按照她说的那样坐着，只是在厨房外面看着正在忙活着的许燕。

    见王千斤要外面一直盯着自己，许燕脸一下子红了起来道“不是叫你坐在外面的吗，你站在那里看什么啊？”

    “看你啊。”王千斤道。

    “我有什么好看的，你快坐着去吧，要不然我都不知道怎么烧菜了。”许燕白了王千斤一眼。

    “我也不知道为什么，我就觉得你哪里都好看。”王千斤认真地道。

    王千斤的话，让许燕很是感动，她对着王千斤道“好啦，我知道了，不过你在这里，我真的烧不了菜，要不等我把饭菜做好后，给你看个够好不。”

    “好吧。”王千斤点了点头。

    没过多久，许燕就把烧好的饭菜端了出来。

    “好香啊，燕子你烧的饭菜真香。”王千斤闻了闻，顿时就大赞起许燕来。

    被自己喜欢的人称赞，是一件非常幸福的事情，就像现在脸上挂着笑容地许燕“来，尝尝看吧。”说着，就把王千斤的饭碗里夹了一些菜。

    王千斤吃了一口，顿时说着“真是太好吃了，燕子你做的饭菜真是太好吃了，要是我以后都能够吃到就好了。”

    “你要是喜欢吃的话，那我每天都做给你吃。”许燕看着王千斤道。

    “嗯，嗯。燕子，你也吃嘛。”王千斤一边往自己的嘴里扒着饭，一边让一直看着自己的许燕吃饭。

    “好。”许燕点了点头，也吃起饭来。

    而在吃饭的时候，两人又相互的了解了一下。

    许燕说了自己是哪儿人，家里还有什么人，自己现在在做什么工作。

    同样，王千斤也说了自己是哪里人，家里有什么人，自己在干什么，只不过他没有说自己的家是世家，自己是世家子弟。他觉得这种事情到了恰当的时机再说，才是最好的。

    吃完饭后，王千斤就和许燕出去走了走，而这里王千斤牵起了许燕的手，许燕也没有拒绝。一切都是那样自然，就像是水到渠成一般。

    在外面逛了一两个小时后，王千斤就送许燕回家了，之后自己再回到自己租的一间十来个平方米的房间里。

 第420章 王千斤的动力（四）

    “燕子，刚才那位帅哥是谁啊？”许燕回到家后，她的室友顿时非常的八卦的贴了过来，一脸玩味地问着。

    许燕脸上一红，却是否认着“哪里有帅哥啊，你一定是看花眼了。”

    “有吗？刚才那位和你手牵手，个子高高的男生，难道不是吗？不过，说真的那个男生挺帅的，要是不是你男朋友的话，那就介绍给我吧，我现在也没有男朋友啊，千万不能浪费啊。”许燕的室友故意说着。

    “容容，我不理你了啦。”许燕红着脸没好气地看着自己的室友姜容。

    姜容的个头和许燕差不多高，但是比许燕会打扮，看上去比许燕好看一些，但身材可就没许燕好了。

    “说说嘛，你是怎么认识那位帅哥，他叫什么名字，是干什么？”女人的八卦心一起来，可是很可怕的，就像姜容现在这样。

    许燕无语地看着散发着雄雄八卦之气的姜容说着“你现在是查户口还是干什么，问得这么清楚？”

    “这就清楚了吗？我都还没有问他交过几个女朋友，有房没有，有车没有呢？傻女，别看人家长得帅，就一头栽进去，现在是现实社会，要是你们以后在一起的话，没有一定的经济基础的话，那就会饿肚子的，这时候可不能谈有情饮水饱啊。”姜容一本正经的地说着。

    姜容一本正经的说话，把许燕可说得是一愣一愣，一下子都不知道怎么反驳了。

    看到许燕发愣的样子，姜容‘噗嗤’一下笑出声来道“哈哈哈，被唬住了吧，这些话都是我老妈每次对我说的，没想到一唬就把你给唬住了。”

    “好啊，你这坏妮子，竟然敢耍我，看我不教训你。”听到姜容是耍自己的，许燕顿时就娇嗔地朝着她扑过去和姜容闹做一团。

    搔痒大法使出，让姜容求饶不己。

    闹了一会后，许燕开口说着“是这样的，今天我下班……”

    许燕把今天发生的事情说了出来。

    “哇，英雄救美的故事啊，一个男生为了保护女生竟然被打破了额头，而且还是一个帅哥，要是我的话，我也会以身相许的。”听完许燕和王千斤的相遇的故事，姜容有些激动地说着。

    “其实，我也不知道怎么的，在他对我说喜欢我的时候，我的心里也有一种感觉。可能，你会觉得有些快了，可是我觉得我和他好像很久之前就认识一样。”许燕回想着王千斤对自己说‘我喜欢你’的场面，脸上挂着幸福地表情。

    “可能这就是你和他之间的缘分吧。”姜容挺为自己的姐妹高兴的。

    许燕看着姜容道“容容，你不是不相信缘分的吗？”

    “没办法啊，看到你和你的千斤哥哥，想不相信也不行了。”姜容一副无奈地样子说着。

    “好啊，你又笑话我。”许燕又准备向姜容使出搔痒大法。

    姜容只能再次求饶。

    日子一天天的过去，王千斤和许燕的感情也越来越好了，只是一些现实的问题也摆在了王千斤的面前，那就是钱的问题。虽然许燕很爱很爱王千斤，但爱情真的不能当饭吃，凭着王千斤靠力气赚来的钱，并不足以让两人过上好日子，连想给许燕买上一些小礼物王千斤都有些办不到。

    “千斤，过几天我的生日就快要到了，我们能不能一起出去玩几天？”许燕和王千斤坐一一起租的房间里的小沙发上，搂着王千斤的胳膊说着。

    这是在许燕和王千斤认识一年多后，此时两人已经住在一起了。

    而当听到许燕要搬走到王千斤住在一起的时候，姜容顿时就痛斥许燕见色忘友，不过最后还是让许燕有时多来看看自己。

    “可是，这个月的帐单一还的话，剩下的钱并不足以让我们出去玩几天啊。”王千斤有些无奈地说着。

    王千斤虽然很想和许燕出去玩玩，可是钱的事情，让他很是无奈，这一刻他无比的渴望自己能够有很多的钱，可以带着自己的女人到处的玩耍。这时，王千斤又燃起了对金钱的欲望。

    “那算了吧。”许燕嘴上虽然这样说着，但脸上却是有一种失望。

    看到许燕脸上的失望表情，王千斤心里很是愧疚，对着许燕道“没事，这不是还有几天吗，也许我会赚一些钱的。”

    “没事的，只要和你在一起是行了。”许燕把头靠在了王千斤的肩膀上。

    而此时王千斤的念头却飘到另一个地方。

    第二天，王千斤没有去工地，而是给一个人打了一个电话。

    “王兄弟，你真的愿意帮我打拳吗？”在一家酒吧里，王千斤和一个脖子上戴着大金链，手指上戴着几个大戒指的四十来岁男子说话，男人兴奋地看着王千斤。

    “宋先生，上次您说过了，打一场拳不管输赢，都给我两万块。现在我需要钱，我帮你打一场。”王千斤对着男子说着。

    这男子名叫宋强，听他自己说的，他是一个黑拳经理人。不过，王千斤上次遇到他的时候，他正在被人追打，王千斤的正义感让他对他出手相救。看到王千斤的身手后，宋强就给了王千斤一张名片，让他如果有需要就打他的电话。

    “王兄弟，钱不是问题。不过，现在规则有些小改变，变成了闯三关。意思就是说，参加拳赛的人，要连续打三场，这就是闯三关。三场全场的话，就可以得到十万块的奖金。只不过，输的人只能一万块的出场费了。”宋强说着。

    王千斤想了下，点头道“行，我打了，什么时候开始？”

    听到王千斤同意，宋强顿时兴奋地说着“今天晚上七点钟，你再来找我，我带你去赛场。现在，我要去给你安排了，你随便喝算我的。”

    说完，宋强掏出了五张红鱼，放到桌上，就打电话安排去了。

    而王千斤想了想，把杯里的酒一口干掉了。之后就离开的酒吧。

    到了晚上的时候，王千斤就给许燕打了一个电话，说今天有点事情要晚一点点再回去。

    对于一直都按时回家的王千斤突然说有事，许燕有些疑惑，但马上就同意了，毕竟是人就会有事的，而且她对王千斤是非常相信，知道他绝对不会在外面乱搞的。

    王千斤挂掉电话后，心里就下定决心，一定要赢下这次的比赛。

    之后，王千斤就联系宋强，和宋强来到了拳赛的场地。

 第421章 王千斤的动力（五）

    拳赛场地是在一个废弃了的地下停车场，这时在停车里已经有几十个男女围在那里等着。

    提着一个箱子的宋强带着王千斤走了过去。

    “大嘴强，你带着这么一个农民工来是不是又要给我送钱来了？”一个嘴里有两颗金牙，剃了个光头，头顶上还纹着一只像蜥蜴一样的纹身的三十多岁的男子，看着宋强两人道。

    宋强不甘示弱地道“金牙炳，不知道你的钱准备好了吗？”

    金牙炳一指放在停在一边的一辆黑色奔驰车头上那一扎扎十万一扎的钞票，说着“我金牙炳做生意从来都是童叟无欺的，你压钱，我赔钱，你压手，我赔手。大嘴强，你的钱准备好了吗？”

    宋强把手里的箱子打开，里面放着的也是一沓沓的钞票。

    让金牙炳看了看后，宋强就把箱子给关上了。

    “宋先生，可以开始了吗？”这时王千斤对着宋强问着，他担心要是自己回去晚了，会让许燕担心地。

    宋强对着王千斤点了点头，再对着金牙炳道“金牙炳，钱你看到了，现在也该开始了吧，难道让大家在这里喝西北风吗？”

    “那么快就想输吗，那我就成全你。”金牙炳的脸上露出了一个邪笑，接着拍了拍手。

    随即，就从一辆车里，下来一个身材高壮，一身精壮肌肉，满头小辫子的黑人。

    黑人走出来后，顿时就大吼一声。

    “大嘴强，哈里斯可是我花大价钱请来的一个超级拳手，听说他一拳可以达到八百斤。”金牙炳走到哈里斯的身边，得瑟地对着宋强道。

    “王兄弟，你有把握吗？”宋强也对哈里斯那一身肌肉给吓到了。

    王千斤淡淡地说了两个字道“一拳。”

    从王千斤的名字就可以知道，他的力量绝对达到了千斤，一个一拳只有八百斤力量的拳手，在他的眼里只需要一拳。

    听到王千斤酷酷的话，宋强愣了一下，接着就开始祈祷起来。

    这次宋强拿来一百万，可是自己全部的家当，是绝对不能输的。

    王千斤慢慢地走向前，看着那个哈里斯。

    哈里斯看到王千斤竟然敢瞪自己，顿时就走到王千斤前身，一记凶猛的左摆拳朝着王千斤的头部轰去。

    王千斤不闪不避，左手却是以更快的速度一记勾拳轰中哈里斯的下巴。

    此时哈里斯的拳头离王千斤的头部，只有三厘米，可是就是这三厘米，他的拳头却是再也没办法打下去，随即拳头就随着哈里斯的身体飞了起来，再重重的摔到地上。

    哈里斯只听到一声骨头碎裂地声音，之后就失去了意识。

    王千斤一拳就打碎了哈里斯的下巴，让他重伤失去了意识。

    看到王千斤一拳秒胜后，原本在加油的吃瓜群众们，顿时一下子全愣住了，毫不在意手里的瓜已经掉到地上了。

    而原本信心十足的金牙炳也愣住了，王千斤的强大真是出乎了他的意料。

    这时，原本刚准备祈祷的宋强看到王千斤竟然秒胜，顿时愣了一下激动地跳了起来，大声叫了起来。

    “好耶，赢了，赢了，兄弟，你赢了。”

    金牙炳心里虽然震惊王千斤的强悍，但看到王千斤得意的样子，但还是一副不屑地表情道“这才是第一关，赢了有什么好高兴的，输了那才丢人呢。现在，第二关擂主。”

    随着金牙炳的话一落，一个光头，穿着带着很多拉链地黑色皮衣皮裤，穿着一双带金属鞋头的黑色“虎狗头”式军用皮鞋，看上去像是战斗民族的二十多岁的男子，从车上下来了。

    那光头战斗民族，下车后就朝着王千斤冲了过来，一记鞭腿就朝着王千斤的头部抽去。

    这一脚很快，快到王千斤避无可避，他只能抬起左手挡下光头的一腿。

    光头这一记鞭腿的力量很足，王千斤挡下后，不由移了两步。

    光头看到王千斤手挡下自己的一记鞭腿，咧嘴一笑，露出有些发黑的牙齿，之后再次一腿往王千斤踢去。

    看到光头得势不饶人，王千斤目光一凝，右手食指、中指成剑指，一指点向光头的踢来的右腿的膝关节。

    光头根本就瞧上王千斤这一剑指，依旧朝他踢来。

    不过，在还没有踢到王千斤的时候，他的膝关节顿时一麻，就不能再继续踢下去了。

    而这时，就轮到王千斤反击了。

    只用了三拳，王千斤就KO了这个自己连名字都不知道的家伙。

    第一拳，光头挡了下来。

    第二拳，光头的双臂被打断。

    第三拳，中门大开的光头，直接被打残，失去战斗力。

    “耶，好耶，又赢了。”看到王千斤又赢了，宋强再次兴奋起来，离胜利又近了一步。

    金牙炳则是有些不淡定，他走到一辆大奔车旁，对着车里的人问着“那人赢了两场，都是很轻松的赢了，你有信心没有。”

    车里的人说着“武者要是没有信心的话，就不用当武者了。”

    说完，车里的人打开车门就从车里走了出来。

    来者是一位三十多岁，满脸胡须，看上去很魁梧的男子。

    看到男子后，王千斤眼神一凛，他感觉到这个男子的实力和自己一样都是绝顶之境。同时，看到王千斤后，男子的表情也认真起来，他也知道自己这个对手，很强。

    那男子对着王千斤一抱拳道“在下罗金，敢问阁下高姓大名？”

    见罗金竟然对王千斤这么看重，金牙炳对王千斤也是大大的看重。

    “王千斤。”王千斤对着罗金一抱拳道，说了下自己名字。

    之后，两人就开始了。

    两人做为古武高手，打斗的场面自然是看得围观的吃瓜群众目瞪口呆。

    最后，还是王千斤胜了罗金一筹。

    “谢王兄手下留情，王兄实力强悍，罗某甘拜下风。”摸了摸自己被王千斤一拳轰中的胸口，罗金对着王千斤再一抱拳，他知道这一招是王千斤手下留情了，否则的话，自己不管怎么也会受伤的。

    “承让。”王千斤也是一抱拳，此时他的脸上露出一个笑容，自己赢了，有钱了，可以和许燕去玩了。

    “耶耶耶，我们赢了我们赢了。”宋强顿时兴奋地大叫起来。

    这次拳赛赢了，自己的人生也赢了。

    而周围的吃瓜群众们，则是鼓起掌来。

 第422章 王千斤的动力（六）

    “大嘴强，你这家伙的运气可真好，从哪里弄到这么一个厉害的家伙？”金牙炳很是羡慕地走到宋强的身边问道，他的身家可比宋强厚多了，一百万他还输得起，不过像王千斤这么强悍的家伙，但还是挺在意的。

    宋强很是得意地道“如果我说他是我在路上捡到的，你相信吗？”

    “大嘴强，我可是很认真的。”金牙炳认真地说着。

    “行……行，我说。”宋强今天赢了，就把自己遇到王千斤的事情说了出来。

    金牙炳瞪大眼睛，一副惊讶地表情看着宋强道“我靠，这样也行吗，这样说，他并不是你的签约拳手咯？”

    宋强点了点头“不错，他并不是我的签约拳手，要是炳哥你想签到的话，我是没意见的。对了，炳哥那些钱，我可以拿了吧。”

    “去吧。”金牙炳眼睛一亮。

    之后，宋强变把车头上摆着的那一百一十万，拿了九十五万放到箱子里，另外十五万，宋强把他递给了王千斤。

    “宋先生，钱多了。”王千斤认真地道。

    “不多，十万是你闯三关的奖金，五万是你帮我帮赢了这么多钱的奖励，我们合作愉快啊。”宋强说着，就把钱放到王千斤的手上。

    王千斤本来不想要那多出来的五万，可是想到这五万可以给许燕买很多东西后，就收下“那就谢谢宋先生了。”

    “兄弟，不用客气，这是你应得的。”宋强把两箱钱提在自己的手里，笑咪咪地说着。

    “宋先生，我们现在可以走了吗？”王千斤有些想许燕了，想回去了。

    宋强对着金牙炳道“炳哥，我们可以走了吧。”

    “当然可以，我金牙炳可不是那种不讲道理的人。不过，不知道这位王兄弟，有没有兴趣留下来一起喝杯酒啊。”金牙炳笑着说着。

    “对不起，我得回家去了，下次如果有机会的话，我们再一起喝酒吧。”王千斤露出一个微笑道。

    “好，当然没问题了，我金牙炳最喜欢交朋友，尤其是和王兄弟你这样的高手交朋友。这个是我的名片，如果你想喝酒了就给我打电话，当然我们也可以合用，一起赚钱。”说着，金牙炳就递给王千斤一张名片。

    王千斤收下后，就和宋强一起离开了。

    “罗金，那个王千斤的实力真的很强吗？”王千斤两人走后，金牙炳问着罗金。

    罗金认真地说着“我觉得他刚才跟我比试的时候，根本就没有尽全力，好像有一种收着打的感觉，就像是他根本没有放开手脚。”

    “难道，他是先天高手？”金牙炳疑惑地道。

    罗金摇了摇头，肯定地道“不会，他绝对不会是先天高手。老板，你觉得先天高手，会来这里打拳吗？”

    金牙炳看到王千斤两离开的方向，点了点头道“的确不可能。”

    “老板，要不要我们去调查他一下。”罗金道。

    “暂时不急，我们等等再说。”金牙炳说完，就往一辆车走去。

    而很快，这里的人就散了，没人知道这里曾经是一个地下拳场。

    “兄弟，我提醒你一句，这个金牙炳并不是一个什么好人，听说他有黑道背景。所以说，如果没有必要的话，就不要和他有太多的接触。”宋强一边开车，一边对王千斤说着。

    宋强这么说并不是怕王千斤被金牙炳抢去，而是真的不想王千斤这么一个好人，去和那些黑道分子混在一起。

    王千斤淡定地道“我知道了。”

    “还有，那个家伙很有可能会调查你的事。”宋强道。

    “没关系的，他就是想要和替他打比赛嘛，只要不是太过份，我无所谓，否则的话，我会让他知道有些人不能惹的。”这时王千斤身上原本那种世家弟子的气势就出来了，很快又隐藏了起来。

    王千斤身上突然出现的气势，让宋强惊了一下，虽然很快就消失了，但宋强还是肯定自己没感应错。

    “这家伙究竟是一个什么人？”

    “宋先生，你能不能送我去你熟悉的金店买点东西啊？”王千斤开口说着。

    宋强连忙说着“当然没问题了，有一家金店我常去，老板和我很熟，买东西的话能够打折的。”

    “好的。”王千斤点了点头。

    很快，宋强就把车开到一家金店外面。

    果然，宋强没有说大话，他和这家金店的老板是熟人，王千斤在店里挑了一条价值两万的心形钻石项链。

    因为是熟人，老板给打了一个折，一万八千八。

    付了钱后，宋强就把王千斤送了回去。

    王千斤回到家里后，原本呆呆坐着不知道在想什么许燕顿时就来了精神道“千斤，你回来了！”说着，人也朝着王千斤扑了过来。

    王千斤把许燕抱了起来，转了个圈。

    “千斤，你今天去干什么了？”许燕问道。

    王千斤笑着卖了个关子“你猜？”

    许燕装出一副伤心地样子道“难道，你去找别的女人了？”

    “没有，怎么可能了，我是去给你买礼物去了。”说着，王千斤就把装着项链的首饰盒拿出来递给了许燕。

    许燕奇怪地道“这是什么？”

    “打开看看吧。”

    许燕慢慢地把盒子打开，看到里面的项链后，顿时惊呆了，接着感动地眼睛都红了，激动地抱住了王千斤。

    “怎么样，喜欢吗？”王千斤在许燕的耳边轻轻地说着。

    许燕抿着嘴点了点头，再狠狠地亲了王千斤一下。

    “老公，帮我带上吧。”许燕竟然改口叫王千斤老公了。

    “好的，老婆。”王千斤也笑咪咪地应了一句。

    之后，就帮许燕把项链给她戴上。

    “真漂亮。”戴好项链后，王千斤看着许燕说着。

    许燕一脸兴奋地去照了照镜子，之后发现项链的价格后，脸色一变道“老公，这项链这么贵，你从哪里得钱卖的？”

    “放心吧，这是老公今天赚的钱，不偷也不抢，来路很正。”王千斤连忙说着“而且，过几天等你生日，我们也有钱可以出去玩了。”

    说着，王千斤把放在袋子的那十三万块钱，让许燕看了看。

    “老公，你老实说你么多钱，你从哪里赚来的？”不给许燕看钱还好，一看她更担心了。

 第423章 王千斤的动力（七）

    “放心吧，我真没做坏事，这些钱是我打拳赢回来的。”王千斤说着。

    知道了钱是怎么来的后，许燕说着“这次就算了，下次你不能再去打拳了，不然我就不理你了。”

    王千斤给许燕敬了一个礼后，说站“是，老婆大人。”

    “咱们出去玩几天不用这么多钱，剩下的钱就存着一备不时之需。”许燕应该是一个很会持家的女人。

    “一切听老婆大人的。”王千斤继续说着。

    “好了，快点洗个澡去吧。”许燕白了王千斤一眼。

    ……

    五天后，许燕的生日，王千斤就陪着许燕好好的去她想去的地方玩了玩。

    这时，王千斤又发现了钱的好处，有了钱，就可以给自己身边的女人更多，让笑容时常挂在她的脸上，让那些柴木油盐的烦恼全都离她而去。

    在外面玩了几天后，王千斤和许燕又回来了，许燕在这里还有班要上。

    而王千斤回来后，却是没有去工地干活了，而是又打电话给宋强了，让宋强给他安排拳赛。

    对于王千斤的要求，宋强自然是不会拒绝了。

    很快，王千斤跟着宋强又赚了十几万。这时，金牙炳却找了上来。

    “王兄弟，我听说你这几天一直在替大嘴强打拳，有没有想到我手下打几场拳啊？”在一家酒吧里金牙炳对着王千斤说着。

    王千斤笑着道“不用了吧，炳哥你的手下已经有了罗兄了，我就不过去和他抢饭吃了。”

    “怎么会呢，罗金要是知道你也来了，他一定会很高兴的。其实，我这次来找你，是有笔生意想和你们谈的，有一场双人拳赛，我想请你和罗金一起，这样的话，我就有十足的把握赢了。如果，你愿意替我比赛的话，那么比赛赢了后，我将付给你二十万的出场费。”金牙炳喝了一口酒，对着王千斤道。

    “二十万，打一场？”听到二十万的数字，王千斤有些心动了。

    “不错，二十万打一场，你和罗金一组。”金牙炳点了点头。

    “好吧，什么时候？”王千斤同意。

    “不是我不相信你，实在是拳赛不是合法的，我也不知道在什么地方，等我得到消息再来通知你吧。”金牙炳说着。

    王千斤喝完一杯酒，就离开了。

    看着王千斤的背景，金牙炳露出了他的那两颗金牙，在有些昏暗的灯光下，显得很是刺眼。

    三天后，王千斤得到了金牙炳的通知，同时比赛也在这一天进行，而且还是专车来接王千斤，并且手机等通讯设备都不能再使用了。

    到了地方就是一栋豪宅，里面像是开舞会一样，有很多穿着华衣丽服的男女，坐在那里看着台上了拳手比试。

    看样子，这应该是一个有钱有身份的人的住所，只不过这对王千斤来说不算什么，他来这里的目的只是干掉自己的对手，拿到二十万。

    事情也正像王千斤想的那样，他和罗金打败了自己的对手，他也拿到了二十万。

    可是，事情可不是这么简单的，他和罗金成为什么狗屁擂主。

    “炳哥，这到底是怎么回事，你不是说了只要打一场吗，为什么我会成为这个狗屁擂主的。”王千斤有些愤怒地看着金牙炳说着。

    出生于世家的王千斤可没有被这样欺骗过，他不喜欢这种感觉。

    “这样不好吗？擂主每出场一次，就能够得到二十场，这不是很好吗？”金牙炳露碰上他的两颗金牙说着。

    王千斤冷冷地看着金牙炳道“那么你是故意欺骗咯，你知道吗，如果我想弄死你的话，不会比弄死一只蚂蚁简单。就算是罗金，他也保不了你。”

    金牙炳没有有被吓着，他依旧是露着金牙道“我知道，我知道，你有那个实力做到你说的事。可是，你只要是人就会有弱点。”说着，金牙炳打开手机翻出了一张照片，那张照片，正是许燕的照片。

    “这个女人，是你的女朋友吧。如果我出了什么事，她也会出什么事的。”

    “金牙炳，你是在玩火知道吗？”王千斤冷冷地说着。

    “是吗？可能我这个人生性就喜欢做一些危险的事情吧。”金牙炳一笑，露出了那两颗现在在王千斤眼里非常可恶的金牙。

    “再打三场，三场之后，需要你不要再来烦我了。否则的话，你们都要死。”王千斤杀气十足地道。

    看到王千斤的决定后，金牙炳笑着道“三场就三场，我会和举办方说的。”

    之后的比赛，王千斤把气都出在了自己的对手身上，让人见识了愤怒的王千斤是不可阻拦的。

    三场过后，王千斤拿着八十万如愿离开了，这次离开，王千斤打定主意不再打拳了。

    “包老大，这个家伙怎么处理？”王千斤离开后，金牙炳对着一个脸上有条疤，显得整个人有些凶狠的男子说着。

    包老大恨恨地道“这个家伙太不把我们放在眼里了，找人把他做掉以，做得干净一些。”

    “嗯，我会的。”金牙炳点点头。

    金牙炳的速度很快，两天后他请到的杀手也到了，趁着王千斤和许燕逛街的时候，杀手出动了，先是机枪扫射，再就是现身朝着王千斤攻去。

    事发突然，王千斤根本就没有来得及反应，他挡得了子弹，但许燕挡不了，她中枪了，而且都是要害，鲜血很快就从她的身体里流了出来。

    看到许燕中枪了，王千斤突然一下子觉得天塌了下来一样，自己的眼前一片黑暗，脑袋里一片空白。

    王千斤抱着许燕好一会儿才反应来。

    “叫救护车啊，快打电话叫救护车。为什么，我惹出的事情你们冲我来就好了，为什么要许燕来承担，她是无辜的，她 是好人，为什么，为什么，你们为什么要这么做？”王千斤朝着自己冲过来的杀手们吼叫着。

    在杀手们出现后，王千斤就知道他们是冲自己来的，而许燕则是被自己害了。

    “既然她死了，那么你就把眼睛闭上，我会很快的让你去陪她的。”黑衣杀手对着王千斤说着，说完一刀就砍向王千斤。

 第424章 王千斤的动力（八）

    “陪她，的确是要人去陪陪她，不过你们给我先去死吧。”王千斤看着黑衣杀手说着。

    看到王千斤那疯狂的眼神，几个杀手都是一凛。

    王千斤暴怒了，那些黑衣杀手们在王千斤的拳下，被硬生生的轰死。

    最后，许燕只给王千斤留下一句活下去的话，就失去的生机，许燕只是一个普通人，身中几枪又是要害自然是香消玉殒了。

    许燕死后，王千斤抱着她的尸体离开了，此时他的心里已满被悔恨给填满了，他猜这些杀人一定是那个金牙炳派人来了，要不是自己去帮他打拳的话，又怎么会害死许燕呢。

    最后，再和许燕待了三天后，王千斤就把她的尸体焚化了，就去找金牙炳了。

    “王兄弟，这事情真不是我干的，我也是逼不得已，是那位包老大说你不给他面子的，我真不想那么做。”在被王千斤找到后，金牙炳把所有的事情都推到了那个包老大的身上。

    金牙炳的手下虽然有罗金等人，但在罗金被王千金一拳干掉，死不瞑目时，他才知道自己和王千斤之间的差距有多大。

    王千斤又目血红地看着金牙炳道“要不是你给我下套的话，我会去打那个该死的拳赛吗？告诉你，不管是你还是那个什么包老大，我都会新手解决你们的，我会让你们知道，你们没有资格去决定一个人的生死。”

    说完，王千斤根本不再给金牙炳什么说话的机会，直接扭断了他的脖子。

    解决了金牙炳后，王千斤再次赶到了那个包老大的豪宅里，一番撕杀后，王千斤的脚重重地踩在那个包老大的头上。

    而此时豪宅里的人都被王千斤灭了个一干二净。

    “饶命，求求你，放过我，只要你放过我，你要什么我都会给你。”包老大被王千斤踩着头后，才明白到，自己原以为可以掌握他人的性命，可是在某些人的手里却连自己的性命都无法掌握。

    王千斤杀气十足地道“要什么都给我，我要我的爱人活过来，这个你也能够做到吗？”

    说着，王千斤的脚加上了一些力量，原本王千斤可以一脚像踩碎西瓜一样，把包老大的头踩爆，可是这不是他想要的，他要包老大好好的享受一下恐惧再死去。

    包老大连忙说着“先生，先生，人死不能复生，我们应该往前眼，我可以给你很多很多的钱，你可以重新再找十个八个喜欢的女人。”

    在包老大想来，王千斤来打拳就是为了钱，只要自己给的钱多，那么就能够让王千斤不杀自己，可惜他想错，想错了王千斤对许燕的感情，所以后果来了。

    “看来你还是不明白，钱并不是万能的。”说完，王千斤在包老大的右腿上踩了一脚。

    ‘咔嚓’

    包老大的右腿直接被踩断了。

    “啊~”

    包老大顿时发出一阵像是杀猪一样的惨叫声。

    “你……到底想干什么？”

    包老大痛得表情扭曲，眼神里带着恐惧之色地看着踩断自己一条脚，就像是踩断一根柴一样，没什么感觉的王千斤说着。

    “我只想让你知道，当你的性命被控制的时候，你会有什么感觉，你是不是还会有像控制别人生命那种感觉。”说着，王千斤又踩断了包老大的另一条脚。

    “啊~不要，啊，不要，我知道错了，我知道错了，求你饶我一命吧。”现在包老大能做的就是乞求王千斤能放自己一命。

    王千斤蹲了下来的，看着包老大道“现在知道错了，想求饶了吗，迟了。从你开始玩弄他人生命的时候，就已经迟了，而今天我就是来让你尝尝命掌握在他人手里，你自己根本无法反抗的感觉。”

    听到王千斤的话和看到王千斤脸上那仿佛没有一丝感情的表情，包老大知道自己这次是在劫难逃了。

    不过，很快一种声音让他又燃起了希望之火，那就是豪宅外传来的警笛声。以前自己听到警笛声的整个，总是觉得它很烦人，可是今天他却是觉得这声音很悦耳很动听。

    听到警笛声后，包老大的脸上就出现了一些希望之色。

    只是，王千斤的话马上就把他这一缕希望给灭掉了“你是不是在想着自己有救了？”

    王千斤的话让包老大顿时让他知道了王千斤是不会给自己活下去的机会的。

    “你放心吧，在我死之前，我会一脚踩爆你的头，就像是踩爆西瓜一样。唉，可惜了，不能在和你再玩一下了。”受到许燕的死的刺激，王千斤好像变成了另外一个人了。

    王千斤说完，一些全副武装的警察冲了进来，用枪对准了王千斤。

    “现在，趴到地上，否则我们就开枪了。”一个带头人，对着王千斤喊着。

    王千斤没有在意，只是淡淡地说着“你们是要救他吗，救这么一个败类吗？”

    那个带队的说道“不管他犯了什么罪，法律都会制裁他的，要是你杀了他的话，你也一样犯了杀人罪了，为了他这样的人而毁了你，不值得。”

    “法律有用的话，为什么还会有那么多有罪的人逍遥法外，对于这种人，就只能用一种方法，那就是杀了他。至于我早就毁了，在她离开我之后，我就毁了。”王千斤的脚踩到包老大的头上，脸上露出一个凄然的笑容。

    “没有什么毁没毁的，人只要活着，一切都还有希望。”带队的警察说着。

    “说是在理，不过我不会再让他活下去了。”王千斤一笑，脚下用力一踩，包老大的头顿时就像是西瓜一样爆掉了。

    而包老大的头被踩爆后，那些警察就向着王千斤开枪了。

    本来，王千斤准备闭上眼睛硬受那些子弹的，可在他刚闭上眼睛的时候，他却记起了许燕最后说的一句话‘活下去’。

    “老婆要我活下了，我不能辜负了她。”

    念头一转后，王千斤身体快速闪开，躲过了那些子弹，同样，身形几闪后，就离开了这豪宅。

    看到王千斤犹如武林高手一般飞檐走壁的离开后，那带队的警察呆了一下后，反应过来，连忙组织人员进行追捕。

    不过，这想追上一个想要逃走的绝顶境的高手，并不是一件容易的事情。

 第425章 王千斤的动力（九）

    一个月后，一身邋遢，一脸憔悴醉眼惺忪的王千斤手里拿着一个酒瓶子，摇摇晃晃地回到王家，回到家看到自己的弟弟第一句话就是，酒，我要酒。

    在失去许燕的这一个月里面，王千斤就像是失了魂一样，每天都只能用酒精来麻醉自己，要不然他真不知道自己活着还有什么意义。王千斤是想过死，可是许燕让他活下去的话，却像是咒语一般，让他无法死去。

    王千斤突然变成这样，以王家的势力很快就弄明白了原因，知道原因后王家也是震动了，要知道王千斤可是王家年轻一辈的支柱之一，要是就这样废了的话，那实在是太可惜，要不是那个包老大还有金牙炳两个家伙已经被王千斤干掉了的话，那他们两人的下场一定会比死还要凄惨的。

    同样那个刺杀王千斤的杀手组织，被王家灭了个一干二净。

    不过，既然王千斤得的是心病，那只能是靠心药来医，只有靠他的亲人来帮他恢复。

    三个月后一天，王万斤带着王千斤出去散心，要不然他待在家里都快发霉了，而且就算是出去，王千斤的手里依旧还是握着个酒瓶子，不时的喝上一口。

    “哥，你就别喝了行吗，你看看你回来的这些天里面，有一天酒离过手吗，我看你身体里都不是血，而是酒了，就算是嫂子在的话，她也不想看到你现在这样，她说让你活下去，是希望你能够带着她的一些活下去，可是你看看你现在都活成什么样了。”王万斤很是痛心地看着王千斤现在的样子。

    王千斤对着自己的弟弟一笑道“哥哥没用，保护不了你的嫂子，如果当时我突然到了先天境，那你嫂子一定不会出事的。你知道吗，你嫂子不在的日子里，我是怎么过的吗，我每天都想要去死，只有在酒精里，我才不会想到那些，我才会按你嫂子说的那样活下去。所以，你就别在劝我了，让我就这样的活下去吧。”

    “既然如此，你为什么不努力的去弥补这一切呢，哥你是有天份的，只要努力修炼的话，你一定可以突破到先天境的。”王万斤说着。

    “突破，突破还有什么用啊，你嫂子都已经不在了。”王千斤喝了一口酒后，躺到身后的草地上，看到天上的白云，仿佛看到了许燕的笑脸一样。

    看到王千斤的样子，王万斤也躺在了他的身边道“哥，你还记得吗，在我坐在轮椅上的时候，一直是你让我可以躺在这声草地上，看着蓝蓝的天空，享受着生活。同样，也是你一直在保护着我，鼓励着我，让我可以有毅力活下去。”

    “当然记得，那是我应该做的，因为我是你的弟弟，而你是我这辈子唯一的弟弟，我是绝对不会放弃你的。”王千斤出奇的没有再喝一口酒，也许亲情也是可是让他暂时忘掉痛苦的良药。

    王万斤的脸上露出一个笑容说着“所以，当时你都没有放弃我，那我现在有什么理由要放弃你呢。所以，哥，我是绝对不会放弃你的。”

    王万斤说完后，王千斤那边没有说话了。

    而这时一个有些阴恻恻的声音说着“好一个兄弟情深啊，不过，你们很快就只能到下面去兄弟情深了。”

    听到这个阴恻恻的声音后，王万斤没来由的全身一颤，一股来自潜意识里的惧怕感出现了，可是自己明明就没有听到这个人的声音，为什么会害怕呢。而且，这个声音的主人没有出现，但自己却是清楚的感觉到她在哪里，同样对方也能够感应到自己在哪里。

    接着，蒙着面纱的古纹就出现了。

    看到古纹后，王万斤的身体不由的发起抖来了。

    见到王万斤不对劲了，王千斤顿时对着古纹道“你是谁，你想干什么？”

    古纹的脸上露出一个不屑地笑容道“一个醉鬼，你有什么资格根我说话，滚。”

    古纹最后一个‘滚’字是带着气劲喝出，要知道古纹的实力可是真气化罡境，对于只是绝顶级的王千斤，只是这一喝就让王千斤如同被重击一般，朝着后飞去，人在空中还喷出大口鲜血。

    真正化罡境真的很强，就算是一吼，也不是王千斤能够挨得住的。

    只是这一吼，王千斤一下子就重伤了。

    看到王千斤受到了受伤，王万斤控制着内心的惧怕感，艰难的站了起来，挡到了王千斤的身前“不准伤害我哥。哥，你快走。”

    “弟，你快点走吧，她太厉害了，不是我们能够对付得了的。”王千斤艰难地坐起来，说着。

    “呵呵呵，果然是兄弟情深啊。好吧，那我就让你们一下下地狱，这样黄泉路上也好有个伴啊。”看到王千斤兄弟俩，古纹得意地说着。

    “你究竟是谁，为什么要对付我们？”王万斤一边努力的控制着自己的身体，一边看着古纹说着。

    “到现在你还不知道我是谁吗？”古纹看着王万斤说着。

    王万斤想了一下，顿时惊骇地说说着“你……是你，你就是那个在我的身体里种下‘阴缚咒’的人。”

    古纹一笑“你还不傻嘛，可惜了，本来你的实力是我的，这样我就可以突破到罡气化放境，可惜被那个多管闲事的家伙给破坏了。虽然我现在对付不了他了，可是对付你，我还是做得到的，你的能力是我的，就算是我不能吸引，我也不会让它留在你的身体里的，所以你只有去死了。”

    “可是我的父母可是求过你，你为什么要这样对我。”王万斤不解地问着。

    “要怪只能怪你自己的命不好了，要是你不是这么有天分的话，我也不会找你。如果不找你的话，也许我现在已经突破到‘罡气外放’了，所以你一定是要死的。”古纹说话有些让人摸不着头脑，可是对王万斤的杀意却是十足。

    “看来，这一次我是必死无疑了，那么就请你放我哥离开吧，你也看到了，他现在对你根本没有任何的威胁。”王万斤苦涩的一笑，看了看自己的哥哥。

    “既然是你的要求，那我自然可以答应你。毕竟这样一个废物，我也不屑于杀他。”古纹不屑地看了看重伤了的王千斤。

 第426章 王千斤的动力（完）

    “谢谢你，现在你可以来取我的性命了。”听到古纹肯放过王千斤，王万斤看着自己哥哥笑了笑，把自己的眼睛给闭上了。

    见自己的弟弟竟然愿意付出他的生命来换取自己一条活路，这时王千斤再一次悔恨起来，为什么自己不努力修炼，为什么自己要放弃自己，如果自己努力修炼突破到先天境的话，那么就算是不能赢，也不用自己的弟弟付出他的生命啊。

    这一刻，王千斤无比的悔恨，同样也无比渴望着变强。

    而这时，一丝丝的天地之气开始进入了王千斤的身体里，他开始突破了。

    而在这一刻，一切都像是变成慢镜头一样，古纹在慢慢的靠近王万斤，而且，还在越来越慢。

    “突破，突破，快给我突破啊。”看到这个，王千斤的心里涌出一片希望，只要自己能够突破到先天境，那么一切都还有机会，自己的弟弟就不用死了。

    王千斤感觉到自己身体里的力量在发生质变，一种桎槛被打破，王千斤顿时感觉到自己能够感受到的一切都不同了。

    此时，他突然发现眼前的一切都好像离自己的越来越远，接着一切都化为了虚无。

    当王千斤再次醒来的时候，发现自己趴在一个石桌上，而陈龙正坐着自己的对面，微笑地看着自己。

    “陈大师，这到底是怎么一回事？”王千斤看到陈在的时候，就知道事情可能和自己的记忆里的不同了。

    “先感觉一下自己有什么不同吧。”陈龙微笑地看着王千斤道。

    感受了一下自己实力后，王千斤惊喜地道“我……我真的突破到先天境了吗？”

    “如果，你自己的感觉都有错的话，那可能还没突破吧。”陈龙笑着开了个小玩笑。

    王千斤看着陈龙道“那我之前经历的那些事情呢，到底是什么原因？”

    陈龙吹了吹杯里的茶水，喝了一口茶，道“因为你的突破先天境的动力没有了，所以，我就把你收入了一个幻境里面。当然，我这个能力只能对先天境以下的才有效，当你突破到先天境后，我的幻境自然就破灭了，你也回到现实中。这也是我想到的，唯一能够帮到你突破的办法。事实证明，我的办法很有用。”

    在离神通之境越近，陈龙也得到了一些神通境的能力，比如说这个幻境能力。

    “谢谢，陈大师。”王千斤对着陈龙躬身一礼。

    “不用了这么客气了，我让你帮忙的时候，你可是一句话都没有说就来了。”陈龙笑着道。

    “这个可不能相提并论。以后陈大师您要是要吩咐，不管是上刀山还是下油锅，我王千斤都在所不辞。”王千斤认真地说着。

    陈龙一笑“好吧，不用这么认真了，现在有什么事想做的吗？”

    “我想继续努力修炼，努力提升自己的能力，保护自己的家人还有她？”王千斤还是有些忘不了在幻境里的许燕。“对了，陈大师，那个幻境里的一切，真的都是虚幻的吗？”

    “这个……我就不知道了，也许它有一部分可能是未来会发生的事情，谁知道呢。”陈龙挑了下眉说着。

    这个幻境虽然是陈龙构建出来的，但主要也是依靠王千斤大脑里的意识，再加上可能会发生的未来为环境，靠着王千斤的潜意识里来运转的。

    王千斤心里一喜道“那就是我在幻境里遇到了人或者是物，她有可以在现实里存在着。”

    “可能性是百分之五十。”陈龙也无法肯定幻境里面的人是否会存在的。

    “好的，我知道了，谢谢陈大师了。”陈龙的话让王千斤整个人突然振奋起来了。

    虽然不知道王千斤为什么振奋，但他这种状态的确是很适合修炼，陈龙也很满意。

    王千斤突破到先天境的消息很快就在京城传开了，这下子王家就真的有三个实力先天境的年青人了，而且王飞鹰竟然生能够生出两个先天境的儿子出来，他走路的时候都有些飘飘然了。

    “飞鹰啊，你真不错，生了两个好儿子。”王飞龙高兴地看着王飞龙说着，虽然王千斤两人都不是自己的孩子，但却是王家新一代的新生力量，所以王千斤突破到先天境王飞龙也是非常高兴的。

    “家主，这也是他们自己争气，还有陈大师的帮忙。”王飞鹰虽然很骄傲，但也知道自己的两个儿子能够突破到先天境可都和陈龙脱不了关系。

    “对啊，这陈大师的确是我们王有的贵人，所以，以后不管是发生什么事，我们王家都坚定地站在陈大师这一边。”王飞龙点了点头，他自然是知道跟着陈龙绝对不会吃亏的。

    王飞鹰也连忙点头。

    “对了，这次千斤突破到先天境，我们当然要好好庆祝一下，陈大师一定要请来哦。”王飞龙说着。

    王飞鹰再一次点头“是啊，一定要请来。”

    “对了，千斤呢，这两天怎么没有看到？”王飞龙问着。

    “昨天他说想出去玩两天，就出去了。”王飞鹰无所谓地道，武者修炼一松一驰，这一点他也是知道的，所以自己的儿子出去放松两天，他根本没有觉得有什么不妥。

    王飞龙点了点头道“嗯，玩两天也没关系，这段时间，他也是太辛苦了。不过，五天后属于他的先天之宴，他可不能错过了。”

    王飞龙知道王千斤因为自己弟弟还有王斩的突破，一直把自己的练得太累了，现在突破后休息两天也是可以的。

    他们只认为王千斤是出去玩去了，并不知道，他其实是到自己的在幻境里去过的那个城市。

    “真的是一副一样啊。”王千斤来到了许燕以前和姜容合租的那个房间外面。

    而这时那个房间的房门突然打开，许燕提着一袋子垃圾出来了。

    看到许燕出来后，王千斤的脸上露出一个灿烂的笑容，而许燕看到王千斤和他脸上的笑容后，心里突然一动，就像是自己好像在那里见到过王千斤，接着脸一下子就红了起来。

    “我帮你丢垃圾吧。”王千斤走到许燕身边，很自然地从她的手里接着垃圾袋，就往外面走去。

    许燕轻轻地问道“你叫什么名字。”

    王千斤温柔地道“我叫王千斤。”

 第427章 那些事

    三天后，王千斤回到了王家，而他的身边则是多了一位女生，就是跟着他一起回来的许燕。

    虽然，许燕才和王千斤见着面，但不知道为什么，在她的心里除了自己的家人，就觉得王千斤是自己最亲近的人，而且和王千斤接触两天，她突然觉得自己非常了解他，就像是了解自己一样。所以，当王千斤提出要她和他一起回家的时候，她考虑了一下就同意了。

    看到王千斤回家了还带着一位女生，王家人都挺惊讶的，不过人家王千斤现在可是先天境高手，别说带一个女生，就算是带一个妇女都可以。

    “这就是你家吗？”许燕站在王千斤的身边，有一些不习惯。

    王千斤脸带微笑，温柔地对着许燕道“是啊，这就是我家，等一下我带你去见我的爸妈，以后这里就是你家了。当然，你要是不喜欢这里的话，我们也可以搬出去住。”

    王千斤的话让许燕的脸一下子红了，白了王千斤一眼道“谁……谁要嫁给你啊。”

    “其实，我去找你，是因为我早就知道你了，而且还和你在一起一年多时间，该干的事情我们都干了。只不过，你并不知道罢了。我说这话，你一定会以为我有神精病在，在胡说八道，对吧。不过，没关系，我知道是真的是行了。”王千斤的脸上露出一个溺爱的笑容。

    虽然这话的上去很难以让人置信，但在许燕的心底却有一个声音在说着，这是真的，这是真的，于是点了点头“我相信你，你没有说谎。不过，你之后能不能给我讲讲我们的故事？”

    “当然可以。”王千斤点了点头。

    而这时王千斤的父母还有弟弟来了。

    王千斤笑着道“我的父母来了，我帮你们介绍一下。”说着，王千斤不由分说的就带着许燕朝着王飞鹰他们走去。

    许燕被王千斤硬拉着走，很是羞涩，但心里却有着一丝甜蜜。

    “爸，妈，这是我女朋友许燕。”王千斤把许燕拉到自己的父母的身边，把她介绍自己的父母。

    “叔叔……阿姨您们好，我叫许燕。”许燕有些羞涩地说着。

    “好，好，你说千斤这孩子带女朋友回来，也不知道提前说一声，我一点都没有准备。”杜珊笑着说着。

    虽说许燕长相一般，但却能够看出是好女孩，而且还是自己儿子喜欢，杜珊可以看得到自己的儿子真的是非常喜欢许燕的，就冲着这一点，杜珊也绝对不会给许燕什么恶婆婆形象的。

    还有，自己儿子也差不多到了结婚的年纪了，有对象了那就结婚吧，来年自己就可能做奶奶了。

    看到许燕后，杜珊一下子有些想太远了。

    “阿姨，这次我们来的有些急，也没有带什么礼物，这些也不知道您喜不喜欢。”说着，许燕就把自己手里提的礼物送了出去。

    这些礼物可是许燕用自己的钱买了，王千斤也没有抢着付钱，这算是许燕的一点心意。

    “来就来嘛，还带什么东西，来我们进屋吧，万斤。”说着，杜珊就给王万斤使了一个眼色，养个儿子用来干什么的，自然是帮自己的忙的啊。

    王万斤马上就机灵地走到许燕身前接过许燕手里的礼物，笑咪咪地道“嫂子，我叫王万斤，您以后就叫我万斤吧，我力气很大，有什么力气活的话，叫我做就可以了。”

    “他是我弟弟王万斤，以后有什么粗活的话，叫他干就行了，千要不要和他客气。”王千斤也笑着道。

    杜珊一把拉住许燕的手道“燕子，我们进去吧。对了，我叫你燕子，没关系的。”

    “没关系的，阿姨。”许燕微笑着摇了摇头。

    接着，杜珊就拉着许燕往自己房子走去。

    “小子，你什么时候弄出来一个女朋友？”王千斤正要跟过去的时候，王飞鹰却是拉住了他，小声地问着。

    “这件事说出来话就有些长了，不过，我可以保证，许燕她真的是我的女朋友，你的儿媳妇，万斤的嫂子。而且这一辈子，我只是会爱她这一个人。”王千斤认真地说着。

    “好吧，你喜欢就行了。对于，你们准备什么时候结婚啊？”王飞鹰突然冒出一惊人之语。

    王万斤无语地看着自己的老爸，刚才才问从哪里冒出一个女朋友，跟着语气一变就问起什么时候结婚，用不着这么没有立场吧。

    不过，王万斤也是挺好奇的，自己的哥哥几乎天天都和自己在一起，他究竟是从哪里弄出来一个女朋友的，而看他的样子，还爱得很深很深的，真是奇了怪了。

    对于王飞鹰的这个问题王千斤很认真地说着“什么时候结婚我都没问题，问题是要看许燕她想什么时候结婚。”

    听到王千斤的回答后，王飞鹰用一种看奇葩的眼神，看了一下自己的大儿子，这也太随性了吧。

    “哥，有时间跟我说说你和嫂子是怎么认识的吧。”王万斤倒是很想知道王千斤是怎么认识许燕的。

    “这个当然没有问题。”弟弟都是可以为了自己付出生命的人，自己又有什么不能和他讲的呢。

    等王千斤三人回到屋里的时候，杜珊开如拿着王千斤小时候的照片给许燕看了起来。

    “妈，你没有把我小时候的裸照拿出来吧。”王千斤开了一个小玩笑。

    听到王千斤的话后，杜珊不由的笑骂了王千斤一声，而许燕的脸则是红了起来。不过，她的心里却有一种奇怪的感觉，自己好像知道王千斤的尺寸大小。

    想到了这里时，许燕的脸马上就更红了起来。

    到了晚上后，许燕和王千斤在一个房间里。

    许燕坐在床上，拍了拍的身体示意王千斤坐过来，轻轻地说着“你给……给我讲讲你和我经历的那些事吗？”

    王千斤坐到许燕的身边，并没有碰到许燕的身体，在许燕没有彻底接受自己之前，王千斤还是要和她保持一点距离的，这样才不会让她反感。

    “事情要从那天晚上说起……”

    接着王千斤就把自己怎么遇上许燕，然后两人在一起，最后因为自己打黑拳害死许燕，之后自己沉迷酒精地事情说了一遍。

 第428章 人类之福

    在王千斤把自己和许燕在幻境里发生的事情说了出来后，许燕早已经是热泪盈眶了，尤其是在王千斤说到自己只有靠酒精麻醉自己才能够度日的时候，她就觉得心里很痛很痛，情不自禁的抓住了王千斤的手。

    在王千斤说完后，许燕捧起他的脸看着他，哽咽地说着“你……你怎么那么傻，我让你要活下去，是想你快快乐乐的活下，而不是让你活成那个样子。”

    许燕自然是知道在幻境里，自己死时说的那三个字的意思，那是想让王千斤好好的照顾自己，快乐的生活下去。

    “我知道，我知道的，可是没有你的话，你让我一个人怎么活下去。也许有人可以忘记，可是我无法忘记，因为你已经印在我的灵魂里，永远也无法抹去的。”王千斤认真地看着许燕道。“现在我很快乐，因为我又再见到你了，我发誓永远也不会让人伤害到你。”

    “傻瓜，你真是一个傻瓜，可是我就是喜欢这样的傻瓜。”许燕说着一把就抱住了王千斤。

    一个女人能遇上一个真心爱自己的男人就很不错了，要是再遇到一个爱成这样的，那是一定不能让他跑掉的。

    接着，两个人的嘴就贴到了一起。

    而这时，王千斤想到了一句话“还是一样熟悉的味道。”

    一夜之后，王千斤感觉到以前的那个许燕又回来了。

    时间过得很快，王千斤的先天之宴就到了。

    这一天，京城很多世家就派人来了，而陈龙自然是坐上宾客之一。

    在宴会上，王千斤是神彩飞扬，不时的和别的世家的人打着招呼，而许燕则是跟着王千斤的身边。

    很快，王千斤就带着许燕来到了陈龙身边。

    “燕了，这位就是我跟你说的陈龙陈大师，我们能够相遇可全是靠陈大师。”王千斤认真地把陈龙介绍给许燕。

    “陈大师，您好。”许燕对着陈龙一躬身道。

    接着，许燕好奇地看着陈龙，这年纪自己老公差不多的男生，竟然这么厉害。

    陈龙说着许燕一笑道“相见即是有缘，送你一样东西吧，它能够在你危险的时候救你一命。”

    说着，陈龙的手里就多了一个龙形翡翠玉坠，递给了许燕。

    陈龙送许燕的玉坠可不是简单是的玉坠，在玉坠上刻着一个微型阵法，在受到攻击听时候，这个阵法就会自动启动，帮佩带者抵挡‘罡气外放’境的高手一击。

    “快谢谢陈大师。”王千斤连忙说着，反正欠陈龙的太多了，债多反倒不压身了。

    “谢陈大师。”许燕接过玉坠说着。

    “好了，你们忙你们的去吧。”陈龙微笑地着道。

    王千斤对着陈龙点了点头，就拉着许燕往别的地方走去。

    转了一圈后，王千斤拿一个麦克准备说话了。

    看到王千斤要说话，来作客的客人都安静了下来。

    “各位长辈、兄弟姐妹们，趁大家都在这里的时候，我向大家宣布一件事，一个月后我会和我的女朋友许燕举办订婚仪式，需要各位到时能够参加我的订婚宴。”王千斤牵着许燕地手说着。

    王千斤一说完，下场顿时起哄了。

    “放心吧，到时我一定会来讨喜糖吃的。”

    “一定到，一定到。”

    “放心吧，千斤哥你的订婚宴那必须来啊。”

    ……

    王千斤现在可以先天境啊，谁敢不给面子啊。

    “那好王千斤在这里就感谢大家了，大家继续吃喝吧。”王千斤笑着说完，就把麦克放下了。

    “兄弟，那块地刘京辉那家伙已经地清理好了，还向我郑重的道过歉了。”钱善贾坐在陈龙的身边和陈龙说着话。

    陈龙一笑，无所谓地“钱哥你办事我放心。”

    办这个公司，陈龙主要是看到吕南他们这些为了国家的老人才想到了，可不是为了赚钱什么的，所以陈龙很是心安。

    王千斤的先天宴完了后，大家就各回各家了。

    时间一天天的过去，两个月后，厂房就建好了，一些机器运往了厂房里，这些机器都是装瓶和进行稀释用的，最要的机器还是陈龙从系统里兑换出来的那台机器，材料倒入里面后，‘抗衰老液’的成品就会出来，再通过机器传送到稀释器里面进行稀释，最后就是装瓶。

    成品出来后，一个像一般口服液一样的绿瓶，里面装着一种无色液体，这就是稀释后的‘抗衰老液’。

    最后，给它取了一个没营养的名字就叫做‘抗衰老口服液’。

    而威龙保健品公司楼还正在建设中。

    在第一批试用品生产出来后，广告也扑天盖地的在全国内打了起来，同时也开始免费向六十岁以上的老人赠药。

    广告打得这么响，现在还能免费拿，本着有便宜不占是王八蛋的想法，第一批‘抗衰老口服液’自然是赠送一空了。

    “小陈啊，你的这‘抗衰老口服液’效果真的那以好吗？”陈龙再一次来到红墙内，见到了一把手。

    陈龙信心十足地道“这一点您就放心好了，要是没效果我拿出来干什么啊，我这可是在给我未出世的小公主积德啊。”

    一把手手里拿着‘抗衰老口服液’的小瓶子说着“你这东西，长期服用真的可以活到一百岁？”

    “当然不是所有人呢，像一些有癌症的病人，就算是服用我们‘抗衰老口服液’，也只能延长一点他的生命，不能够治好他的病，所以就没办法。不过，像是一般的没有什么不治之症的老人，服用了‘抗衰老口服液’后，身体机能的老化开始慢慢减缓，一些小病痛什么的都会治好。活一百岁，可能要很久才能够看到，但能够明显的改善老人们的身体，还是很快就能够看到的。”陈龙说着。“还有，我们这种‘抗衰老口服液’其实是越早喝越有效果的，这样的话，它就可能你的青春保持的长一些。只不过，要是现在我们向年轻人推广的话，他们一定不会相信的。所以，就让他们看看我们的‘抗衰老口服液’在老人们身上的效果吧。”

    “如此的话，小陈你又为大天朝，甚至是全人类做了一件大大的好事了。”一把手感激地看着陈龙，如果真的这么好，那真的是人类之福了。

 第429章 女儿出生

    “没有那么夸张吧，其实我只是不想看到了吕老这些为了国家付出了一辈子的老人被时间给打败了，所以想为他们做点什么，这次的‘抗衰老口服液’需要也能够让他们别那么早的被时间打败，再和时间多抗衡一下。”陈龙有些感慨地说着。

    人的生死病死是世间的自然规律，除了一些离开了这个世界的人之外，没有人能够逃得了这条铁律。当然了，陈龙这个变态除外。

    既然现在自己有能力了，那么就做出一点点的事情来吧。

    一把手看着陈龙说着“咱们大天朝有了你，真的是一大幸事啊。”这句话一把手，也不知道说了几次了。

    被一把手一夸，陈龙有些不好意思，就转移了话题“首长，吕老他们研究‘龙之套装’研究得怎么样了？”

    说到‘龙之套装’一把手的脸上就露出兴奋地表情“研究的很顺利，用不了多久就可以进行量产了，不过有一些材料还要从别的国家运过来，比较地麻烦。”

    “首长，您难道没有听说过，好事多磨吗？这样的话，当事情真正成功后，你才会有很高的满足感。”陈龙笑着道。

    一把手笑着看着陈龙道“你小子，挺会说话吧。”

    “一切都是跟首长您学的。”陈在说着。

    “乱说，我可没有教给你这些过。”一把手故意一板脸道。

    “对啊，我是看着您自学的。”陈龙煞有介事的点了点头。

    一把手只能无奈地笑了笑，没想到陈龙了会耍赖。

    陈龙在红墙里再待了一会才离开了。

    日子又飞快的往前跑动起来，很快一个对陈龙来说非常的重要的日子到来了。

    “出来了没有？”在医院的产房外面，陈龙坐立不安的不时往分娩室那里看着，嘴里也不时的说着。

    要知道陈龙现在可是天人境的超级高手，现在竟然有这样一幕，这真是让人意外啊。

    不过，也怪不了陈龙，毕竟不管谁是当爹的，在老婆在产房的时候，没有人能够淡定地坐着的。

    刘兴兰看着陈龙那焦急地样子，就安慰着道“儿子，别着急，惜惜的她的身体很棒了，不会有问题的，还有你要是再这么走来走去的，我头都要晕了。”

    “那个……那个，我就是有点紧张吧。”陈龙紧张得说话都不利索了。

    陈怡笑着道“老哥，你有多久没有紧张过了？”

    陈龙想了想摇了摇头“不记得了，应该有一段很长的日子了。”

    自从自己的实力突然到先天境后，能够让陈龙紧张的事情还真没有，开始都是陈龙的掌控之中。虽然以陈龙的实力能够知道自己的女儿非常的健康，可是当她在出生前，陈龙和所有的爸爸都是一样的紧张。

    不过，现在被陈怡这么一分散注意力，陈龙又有些不照张了。

    可是，想完后，陈龙又开始紧张起来“现在过了多少了，怎么这么久啊。”

    陈怡无奈地道“哥，嫂子她才进去三分钟，这可是生孩子，又不是小便，没这么快的。”

    “是啊，小龙你就坐下来吧。”陈大满语气很淡定地对着陈龙说着。

    听到陈大满的话，陈龙就在他的身边坐下来。

    “没事了，我试过第一次当爸爸的滋味，那是一种很焦急却又很期待的心情。不过，在这里等着可不止你一个人，还有你岳父、岳母他们，你看他们紧张的样子，你就不要让他们更紧张了吧。”陈大满说着。

    陈龙看了看纪光瑞和吕霞梅，两人虽然是坐着，但是紧张地看着分娩室那边，纪墨白正在安慰着他们，

    深吸一口气后，陈龙平静了下心情，就走到两人身边道“爸妈，不用担心的，小惜她和宝宝一定会很健康的。”说完后，陈龙还给两人露出一个安心的微笑。

    是啊，自己做为一名男人，在这个时候应该照顾长辈，而不是比他们还要紧张。

    “女婿啊，我也知道，可是我就是很紧张啊。”纪光瑞很是无奈地说着。

    没办法，里面是自己女儿，虽然知道自己的女儿一定会没事的，但依旧会止不住的紧张的。

    “没事的，没事的。对了，爸妈，墨白他在学校成绩，还有个人的实力怎么样？”陈龙这时只能使出分散注意力的大法。

    果然，这一招很灵。

    纪光瑞两人就开如说起纪墨白在学校的表现了。

    “其它的都挺好的，就是喜欢交女朋友。你交女朋友我们不反对，可是你不要找一个不合适，就分了，再找一个不合适又分了，你到底到找一个什么样的？”吕霞梅无奈地看着纪黑白说着。

    “没关系，墨白他长得挺帅的，要是没有女孩子喜欢的话，可就奇怪了。不过，墨白啊，不是姐夫说了，你可不要做一个花花公子啊。”陈龙对着纪墨白说着。

    “知道了姐夫，我并不是想这样的，我只是一直都没有找到自己心仪的女生罢了。而且，我和那些女生也没有做过什么，也不算是花花公子吧。”纪墨白无奈地说着。

    “那你喜欢什么类型的，有了大概的方向的话就更好找了，你也不用被别人看成是花花公子。”陈龙一笑。

    “那个，我喜欢长发、身材好、模样漂亮清纯、声音好听……

    纪墨白还没有说完，就听到分娩室那边传来一阵婴儿的哭声。

    “哇~”

    “太好了，生了，生了，太棒了。”听到自己女儿的哭声，陈经顿时就兴奋叫了起来。

    “是啊，生了，终于生了，谢天谢地啊。”吕霞梅也兴奋地说着。

    同样了，陈大满他们也是一副兴奋地表情。

    没过多久，分娩室门打开，宝宝和纪墨惜一起被推了出来。

    纪墨惜虽然看上去有点点虚弱，但精神还不错。

    “恭喜了各位，是一位千金，重六斤一两。”一个年青的女护士笑着说着。

    “好好好，女儿好，我就喜欢女儿。”陈龙看了看还没有睁开眼睛的，属于自己和纪墨惜的女儿，高兴的说着。

    接着，陈龙竟然感动得留下了眼泪。

    不过，马上陈龙就把眼泪给蒸发掉了。

    之后，纪墨惜和小宝宝不被推到了单人房间里。

    来到房间里后，小宝宝就慢慢的睁开了眼睛，大声的哭了起来。

 第430章 好爸爸

    给女儿喝了一顿奶后，小家伙精神好了起来，就瞪着大眼睛看了起来。

    “哈哈哈，小雪，爸爸在这里啊。”看到小家伙东看西看的，陈龙就拿手指碰了一下她的小脸。

    之前陈龙就给女生取好了名字，叫陈惜雪，有纪墨惜的一个，而且名字也挺有意境的。

    小孩子的眼睛这时基本上看不到什么东西，但她能够感觉提到，她感觉到一个和自己血脉相连的人来碰自己，她喜欢这种感觉，于是脸上就露出了一个笑容。

    看到女儿笑了，陈龙顿时兴奋地道“快看，小雪笑了呢，她一定是知道她的爸爸在和她打招呼呢。”

    不过，这时小雪第一泡胎屎出来了。

    “哈哈哈，是啊，我侄女知道她爸爸来了，所以给她爸爸找了一点事情做了。”陈怡看到陈龙摸小雪后，她竟然拉屎了，顿时笑了起来。

    “那要什么紧，那证明她喜欢我。再说了，拉屎又有什么关系，又不臭，我去洗。”陈龙说着，就小心抱起小雪去给她洗澡了。

    小宝宝刚出生，他们的胎便是一种墨绿色看起来像是黑色的物质，沾到屎布上的话，很难清洗干净。不过在身上的话，很容易就清洗干净的。

    陈龙小心的抱着小雪，扶着她的头，把她的身体放到盆里清洗了起来。

    可能是水让她感觉到又回到妈妈的怀抱里，她又是笑了一笑。

    “这家伙，还挺享受的嘛。”陈怡说着。

    陈龙给小雪洗澡的时候，陈怡和纪墨白在一旁看着。

    “姐夫，你手法不错啊。”纪墨白看到陈龙手法很老练，好奇地道。

    “那当然了，我可是有练过的。”陈龙表情得瑟地道。

    在知道自己要做爸爸的时候，陈龙可是好好把育婴的知识都掌握了，像这样给小宝宝洗澡自然是不在话下了。

    给小雪洗了个澡后，陈龙给她擦干水，再用一块婴儿包巾把小雪给重亲包起来，再放到纪墨惜的身边。

    小家伙可能是有些累了，再加上回到妈妈的身边，她就闭上眼睛睡了起来。

    看着小家伙和她妈妈睡在一起，陈龙的心里涌出一种幸福感，人生这一世，亲人、家人才是最重要的，其它的一切地都是浮云。

    三天后，纪墨惜就从医院回家了，而陈龙这时就要开始伺候月子了，也许对别人来说伺候月子有些累，但对陈龙来说却是一件很甜蜜的事情，自己的妻子生小家伙出来可是费了老大的劲了，陈龙自然是要好好的帮她调理一下身体了。

    同样，小宝宝也得好好的照顾着，毕竟她才刚出生，身体各方面都是很娇嫩的，需要好好的照看，虽然因为父母的关系，小雪的体质比一般的婴儿要强一些，但也就和半岁大的小孩差不多，还是要小心的照看。

    当然，这月子里也不是陈龙一个人在忙活，双方的父母也是齐力照顾着这个出生的小生命，同样伟大的母亲出被无微不至的照顾着，照顾着纪墨惜都有些不好意思了。

    “妈，我只是坐个月子，不是病人，那个倒个水的事情，我还是得做的，你们不用都帮我做吧。”

    “没事，坐月子就得有坐月子的样子，要不然以后身体可是会出问题的。”刘兴兰认真地说着。

    “对，对，你就好好的休息吧，这里有我们在呢。”吕霞梅也连忙说着。

    像她们这一辈信的就是，生完孩子后的女人，就应该在月子里把身体好好的补一下，这样以后身体才不会出什么毛病。

    听到她们的话后，纪墨惜也不再说什么了，虽然她觉得自己的身体能行，但两位妈妈的关心，她只能是收下了。

    而这时，陈龙弄了好几样非常有营养的东西来，蜂王浆就是其中一样，还有几样都是陈龙亲手做出来了营养餐。

    “女婿，没想到你做菜，这么好吃，从哪学的？还有，这蜂蜜也真的太好吃了。”吕霞梅赞赏地看着自己的这个女婿。

    说真的，她真是挺佩服自己女儿的眼光的，找到这么一个超级棒的女婿，不仅会赚钱，还多才多艺的，自从陈龙亲手做了一顿菜后，纪墨惜月子里的饭菜，还有家里的饭菜都开始由陈龙弄了。

    “是啊，儿子，你什么时候做饭这么好吃呢？”刘兴兰也是挺好奇地看着陈龙，在家的时候可从来不知道自己儿子做菜这么好吃。

    陈龙得瑟地道“你们儿子可是天才，只要想做，就没有什么做不到的。不就是做个菜嘛，还不是顺手就来嘛。当然了，这蜂蜜可是好东西，多吃一些有好处。”

    “行了，知道你厉害了，表扬你两句，你的尾巴还真翘上天去了。快点，小雪的尿片拿去洗了。”刘兴兰可看不惯陈龙得瑟地样子。

    “是，得令。”说完，陈龙就高兴的拿着自己女儿的屎片出去了。

    “亲家母，小龙他好像真的很喜欢洗尿片啊，每次叫他去洗的时候，他都一副兴高采烈的样子，像捡了宝一样，有时还和我们抢着洗呢。”看到陈龙那高高兴兴地样子，吕霞梅说着。

    刘兴兰还没有来得及说话，纪墨惜就说了“那是因为他是我们小雪的爸爸，他恨不得把自己所有的爱都送给我们小雪，小雪你有这么爱你的的爸爸，你可真幸福啊。”

    说完，纪墨惜就逗起自己的女儿。

    小雪被纪墨惜一逗，顿地就笑了起来。

    听到纪墨惜的话，刘兴兰和吕霞梅相视一笑，刘兴兰说着“来来，我们吃饭吧，可不能浪费了小龙的手艺啊。不过，说真的那小子做的菜的好吃啊，对了，还有那个蜂蜜。”

    “是啊，小惜，来吃吧。”

    ……

    陈龙一边哼着歌，一边洗着自己女儿的屎片，洗干净后，就晾了起来。

    半个月后，陈惜雪满月了，陈龙就在家里摆了满月酒，当然陈龙并没有怎么声张，只是告诉了一些朋友。

    不过就算是这样，还是有很多的人前来道贺，都是一些京城世家的人，以前和陈龙并没有什么交情，这次却是硬凑了进来，丢下一份份的重礼，为了就是在陈龙面前露个脸，让陈龙对自己有些印象。

 第431章 一个很神奇的人

    今天可是自己女儿满月的大好日子，对于这些不请自来的客人，陈龙自然是不能生什么气，都是笑着和他们打招呼。

    而这些不请自来的客人也是挺有自知之名的，在和陈龙说了几句话，让他对自己有些印象，再给小雪留下一些祝福的话后，就放下礼物离开了。至于吃饭什么的，他们可不是做这样讨人厌的事情。

    当然了，小雪的满月酒，一把手也是非常给面的亲自来了。

    “您真的来的了，我们家小雪的面子可真够大的。”看到一把手来了，陈龙马上迎了上去。

    一把手笑着道“我不是说过我来喝你女儿的满月酒吗，怎么可以食言呢。来，来，让我看看你女儿长什么样子？”

    而这时纪墨惜就抱着小雪来到一把手的身边。

    一把手用手指轻轻的碰了碰小雪的脸蛋道“嗯，让伯伯看看你这个小美女长得像谁？嗯，和你爸爸长得挺像的，女儿像爸爸是福气啊。”

    小雪的脸被一把手一碰，她就笑了起来。

    “哈哈，这小家伙还挺有趣的啊。”小雪一笑，让一把手也露出了笑脸。“这小家伙叫什么名字，取了吗?”

    陈龙用溺爱地目光看着小雪道“嗯，取了，叫陈惜雪。”

    “惜雪，不错，名字挺好的。”一把手再用手碰了碰小雪的小脸，看得出他挺喜欢小雪的

    “呵呵，那可不，名字可是我取的，能不好听吗？等她长大后，一定会很喜欢自己的名字的。”陈龙说话时表情那叫一个得瑟。

    一把手无奈地笑了笑，接着拿出一个羊脂白玉做的玉锁，说着“我是一个穷人，可没有那些世家的人有钱，这是我的一点心意，祝愿小雪长命百岁，你可不要嫌弃。”

    陈龙非常不客气地一把接过道“怎么会了，这么好的东西，我可不会不要的，我替我们家小雪谢谢您了。”

    一把手在古代那可是相当于国家的帝王，这样的人送的东西，那可是带着大气运的，再说了，人送出去的礼你要是不收的话，那就太不给人面子了，所以陈龙自然不客气了。

    一把手笑了笑，接着对着陈龙道“小陈，我们借一步说话。”

    陈龙点了点，就把玉锁递给纪墨惜，就和一把手走到一边去，纪墨惜知道他们一定是有事情要谈，也就没有跟过去。

    而这时，吕霞梅走过来，有些好奇地问道“女儿啊，那人是谁啊，看着怎么那么眼熟啊。”

    纪墨惜轻轻地在她耳边说着“您当然眼熟了，他可是经常出现在电视了，尤其是一套的新闻里。”

    听了纪墨惜的话后，吕霞梅瞪大了眼睛，她想到了对方是谁了，她可真没有想到这样的大人物竟然还来喝自己外孙女的满月酒，顿时虚荣心得到了极大的满足，腰杆一下子挺得标直。

    “老妈，不用这要吧。”看到吕霞梅像变了一个人一样，无奈地笑着。

    吕霞梅眼睛一瞪“你知道什么啊，这放在古代那可是见了皇帝了，这是要举家兴旺的意见。”

    纪墨惜无奈地道“这还是在这里见着他，我可是到过红墙里呢。”

    “真的？那下次也带我去见识一下吧。”吕霞梅兴奋地道。

    “行吧。”

    而陈龙和一把手到一边后问着“首长，是不是出了什么事？”陈龙知道一把手要借一步说话，肯定是出了什么解决不了的事情了。

    一把手眉头一皱道“本来，你女儿才刚满月，我是不想来打扰你的，可是的确是出了大事了，所以我才会来找到的。”

    “什么事情？”陈龙问道。

    “是这样的。你应该知道制作龙之套装的一些材料是要从别的一些国家买进的，之前都没有什么事情发生，可是最近地两次我们的两艘货船就那么凭空的消失了。我们派人到失踪的地点仔细地搜寻过，但却是没有一点发现。”一把手说着眉头又皱了起来。“你说，如果是百慕大的话，那么还能够理解，可是那里并不是百慕大啊，那只是南海那边了，为什么会出现这样的事情。”

    “连货带船一起消失得无影无踪，这不太可能吧。”陈龙也有些不相信。

    “我知道说出来可能不会信，但那两艘货船，真的消失了。本来，我们以为会有人向我们提要求的，可是到现在都没有动静，要是知道这条路是必经之路，要是真的出问题的了，那就麻烦了，而现在我们已经暂停和别国的交易了。”一把手有些无奈地道。

    虽然，想快点量产龙之套装，但要是不能把这件事情解决的话，那一切都是空淡。

    “那伍老大是怎么说的？”陈龙问着。

    “伍昊前辈说，这事情可能是一个叫‘恶魔岛’上的人干的，也只有他们有这种能力。不过，这个‘恶魔岛’在哪里他就不知道了。”一把手看着陈龙道。

    看到一把手的目光，陈龙就知道他是想把这个任务交给自己了，虽然不想接，但这事关国家大事，就算自己不接，纪墨惜她们知道了也一定会要让自己去了，所以陈龙就干脆地说着“您是不是想我去找到这个恶魔岛，再把他们摆平？”

    “我也是一名父亲，我知道你也挺为难的，毕竟你才做父亲，就要和自己的女儿分开，这真的很难。可是，这件事情也只有你才有那个能力去完成了，我这也是没有办法才来找你的。”一把手很是为难的看着陈龙。

    陈龙点了点头“您放心吧，这件事是大事，我一定会答应的。不过，最好是能够确定一个方向，或者是能够确定是不是那个什么‘恶魔岛’弄的。”

    “嗯，我知道，所以现在我要带你去见一个人。”一把手点了点头，这他当然也考虑到了，所以才会说带陈龙去见一个人，只要陈龙见到这个人，相信就可以知道他的目标是谁了。

    陈龙有些疑惑看着一把手“见一个人，见谁？”

    一把手一笑“见到他你就知道了，一个很神奇地人。”

    “现在就去吗？”陈龙问着。

    “我可不会那么不近人情的，等小雪的满月酒完了后，再说吧。”一把手说着。

    陈龙点了点头。

 第432章 张天虎

    接着一把手和纪墨惜和小雪打了个招呼就离开了，人家可是一把手，百忙之中能够抽空来祝贺小雪的满月就已经是非常给面了，纪墨惜他们自然是没话说。

    而吕霞梅则是一脸激动的站在纪墨惜身边。

    “老纪，看到了吗，他刚才对着我点头了呢。”等一把手走后，吕霞梅兴奋地对着身边的纪光瑞说着。

    纪光瑞也是有些激动地道“那有什么，刚才他可是和我握手了呢。”

    “那有什么，我也和他握手了，我决定两天不洗手了。”吕霞梅对纪光瑞的话很不服气。

    “那我就三天不洗手。”

    “我四天”

    ……

    这老两口因为看到一把手竟然吵起嘴来了。

    而陈龙的父母则是比吕霞梅两口子还不如，现在还懵着呢。他们连乡长都没有见过，没有想到今天竟然见到了一把手，就像是做梦一样。

    这时，陈龙就把一把手找自己的事情说了出来。

    “去吧，小惜和小雪我们会照顾好的。”吕霞梅想都没想一口就答应了，在她想来自己的女婿竟然能为一把手办事，那可是好事啊。

    “是啊，你就放心吧。”纪光瑞也点了点头。

    纪墨惜虽然有些不舍，但还是同意了。

    在小雪的满月酒完了后，陈龙就联系了一把手，很快就有一辆红旗牌轿车来接陈龙了。

    没过多久，轿车就把陈龙载到了一家环境幽静的茶馆外。

    “陈先生，那人就在里面，首长他有事就不过来陪你们了。”下车后，司机对着陈龙说着。

    陈龙点了点头，微笑地道“那哥您先去忙吧，我就自己进去了。”

    等陈龙进了茶馆后，司机就上了车，离开了。

    走进茶馆后，茶馆里有一些四五十岁的男子从在里面一边喝着茶，一边在那里聊着天。

    “这首长竟然也和我玩起猜迷游戏了。”

    陈龙的眼睛在茶馆里的客人身上扫着，看碰上究竟那个才是自己要找的人。

    不过，看到一会后，陈龙连老板、伙计都看了一遍，硬是没有看到应该是自己要找的人。

    正当陈龙纳闷着自己的要找到的人在哪里的时候，一个穿着一套名牌西服，四十来岁，看上去风流倜傥的男子从茶馆后面走了出来。

    看到这个人的时候陈龙心里就认定了自己来这里要找的人就是这个家伙。

    而那个男子看到陈龙后，脸上也露了出一个笑容，朝着陈龙走过来，对着陈龙道“陈先生，初次见面，我叫张天虎。那个……刚才突然肚子痛，就上了个厕所。”

    “是吗？我看到你是故意掐着点往厕所里面跑吧。”不知道怎么的，第一次见这个张天虎陈龙就有一种好感，所以也没有说什么客道话，笑着开了个玩笑。

    “当然不是了，虽然我是第一次见到陈老弟你，但你的大名我却是早就听人说过了，像陈兄弟你这样的人物，我恨不得早点见到，怎么会故意掐着点往厕所里跑，故意不见你呢。”张天虎苦着脸一副无奈地道。

    “行了，你不会让我站在这里吧。”陈龙笑着道。

    “怎么会了。”

    说着，张天虎带着陈龙来到自己之前坐地那张桌子，坐下后，张天虎就给陈龙倒了一杯茶道“陈兄弟，这里的茶不错，尝尝。”

    陈龙笑了笑，拿起茶杯喝了一口道“其实，我对茶并没有研究，也不太喜欢喝茶。”

    张天虎不为意地道“多一个尝试也是不错的，这茶虽然尝着有些苦，但之后却有一种甘甜，让人回味。”

    “你是怎么知道我就是陈龙的。”陈龙来这里可是和张天虎品茶谈人生的，所以就开始进入主题了。

    张天虎喝了一口茶，脸上露着微笑，一副神棍表情地对看着陈龙道“如果，我说我对陈兄弟你非常了解，不知道你信不信？”

    “对我非常了解？”陈龙疑惑地看着张天虎。

    “不错，非常了解，也许别人不知道你消失的两年去了哪里，但是我知道。而且，我知道那里就是你化龙的地方。”张天虎依旧是一副神棍的样子。

    陈龙看着张天虎道“你……就是那个张天师吧，我听过你的大名，本来在我想像中，你可是你副高人的模样，但如今一见，却是和我想像中的差得有些远。”

    “是吗？”张天虎上下打量了一下自己的装饰，认真地道“可是，我觉得我这套衣服还不错啊。要知道，这套衣服可是我为了今天见你，专门订做的，可花了大价钱了。难道，你不觉得我一表人才，风流倜傥吗？”

    “好吧，我收回我刚才的话，不是差得有些远，是差得非常远。”陈龙无奈地道。

    在陈龙的想像里，一直神龙见首不见尾的张天师理应是一个一副仙风道骨样如同仙长一样的人物，可是张天虎可是有些差得远了。

    张天虎也不在意地道“差就差吧，我不可能满足每一个对我有想法的人嘛。”

    “行，行，咱们进入正题吧。你应该知道，我来找你来是为了什么吧。”陈龙说着。

    张天虎笑了笑道“当然了，我可是张天师啊。”

    说着，张天虎拿出一个看上去像是有很多年头的小龟壳出来。

    “你就在这里作法，不需要法坛施法的吗？”陈龙奇怪地看着张天虎道。

    在陈龙看过的一些电影里关，那些天道作法的时候，就需要一个法坛，上面有桃木剑、黄符等等器具，可张天虎就拿出一个龟壳出来，就要施法，这太简单了吧。

    “有问题吗？”张天虎看着陈龙。“对了还需要陈先生您的一根头发。”

    陈龙扯了一根自己头发给他，既然他这么有信心，那就看着他怎么弄吧。

    张天虎左手食指、中指并起竖立着，右手用食指把陈龙的头发按在龟壳上，嘴里开始念念有词起来。

    约摸半分钟后，陈龙的那根头发突然自燃想来，同时龟壳就那些出现了一道道的裂纹。

    陈龙一直注意着张天虎的动作，但是却根本就没有发现在自己那根头发是怎么燃起来了，那龟壳上裂纹是怎么出现的。这一刻陈龙才发觉这个张天虎还真的挺有本事的。

 第433章 不是正经天师

    在龟壳上出现裂纹的时候，张天虎就的左手就开始快速的掐指推算了起来，嘴里还念着一些乾、坎、艮等方位的词语等等。

    大概过了五分钟后，张天虎的动作终于是停了下来。

    之后，张天虎对着陈龙说了六个字“海外海，岛中岛。”

    “什么东西？”陈龙无语地看着张天虎，这也太没头没脑了吧。

    张天虎这时长舒一口气道“货般是在南海外失踪的，我从卦象看出，把船弄没的人在南海以南一千海里以外的一个小岛上。那个岛表面上看上去是个荒岛，实则在岛里别有空间，那伙人就在那个岛上。”

    “是不是真的啊，你看起来不太让人相信啊。”陈龙看着张天虎说着。

    见陈龙不相信自己，张天虎终于是忍不住了，大声地道“特么的，你小子不知道你这家伙有多强吗？特么，老子花了五年的寿命才帮你弄到的线索，你却特么的竟然不相信，你信不信老子一龟壳呼你脸上。”

    张天虎吼完后，突然发现茶馆里的所以人，都奇怪地看着自己，于是只能脸上露出一个歉意的笑容道“那……那个，对不起啊，我失态了。”

    赔礼后，张天虎坐后，就非常不爽的看着陈龙，要不是这次是关乎着国家的未来，他才不愿意花五年寿命来算这一卦。

    看到陈龙盯着自己一副似笑非笑地样子，就不爽地道“看什么看，有什么看好的，我见过人生气啊。”

    之前给自己算卦的时候，他就算出来，自己今天会很不爽的，所以才会对陈龙故间做出一副无谓地样子，没想到自己最后还是被激得发了脾气。

    “见过啊，不过我觉得这样才像你嘛。”陈龙笑着道。“好了，我相信你的话，不过我也不会欠别人的，你既然为我花了五年的寿命，那我就还你一些寿命吧。”

    说着，陈龙拿出一支正品‘抗衰老液’往张天虎的茶杯时倒了半支下去。

    一整支‘抗衰老液’可以让人活到三百岁，半支自然是一百五十岁，不管怎么说张天虎都赚大了。

    张天虎看着自己茶杯里那散发着一股让人心旷神怡气味的金黄色的液体，不由的咽了口口水。

    “这……这是什么东西？”虽然张天虎不知道自己茶杯里的是什么东西，但他的第六感觉却告诉他，这是好东西，非常好的东西。

    “你应该知道我现在弄出了一款‘抗衰老口服液’的产品吧，它们都是由这种‘抗衰老液’的原液稀释而成的，功效弱化了很多倍了。至于，你现在茶杯里的‘抗衰老液’可以让你活到一百五十岁，足够弥补你为了这件事那花掉的那五年寿命了。”陈龙笑着对张天虎道。

    听到陈龙的话后，张天虎马上就把杯里的‘抗衰老液’一口就喝了下去，还把杯子舔得干干净净的，生怕漏掉一滴。

    喝完后，张天虎的表情那叫一个兴奋啊。

    张天虎这么干脆的就把‘抗衰老液’喝下去了，弄得陈龙一愣愣地，要知道话可以乱说，东西不能乱吃，平常人看到金黄色的液体时，都不会像他这样干脆地喝光吧。

    “我说这是‘抗衰老液’能够让你活到一百五十岁，你就信了喝掉了，你就不怕这是毒药吗？”陈龙问着。

    张天虎得意一笑道“你要是会害我的话，他们也不会让你来见我吧。再说了，我为什么不相信你呢，我给我自己算过一卦，卦里说我可以活到一百五十岁，本来，我还以为自己算错了，现在看来我那一卦并没有错。”

    “我靠，用不着这么准吧。”陈龙听得目瞪口呆的，这卦算得真没谁了。

    “切，老子吃的就是这碗饭，要是不准的话，谁特么的还来找我啊。”张天虎的表情那叫一个得瑟啊。

    陈龙只能给了他一个你牛B的眼神，接着说着“你就不想要我手里的另外半支‘抗衰老液’吗？”

    “既然我算到了自己只能够活一百五十岁，那么我为什么还要你剩下的那半只呢。就算是，我要到了，我可会因为某种原因，而无法用到自己的身上，这就是命数，一个很神奇的东西。”张天虎认真地说着。

    “那你能不能看到我的命数？”陈龙好奇地问着。

    张天虎摇了摇头道“这也是我很好奇的地方，我见过的人，我都通够大概看到他们的一生，就算是有偏差，但也不大。可是你，我却没有办法看清，就在这次，我和你算卦，我只能够在一片模糊之中，看到一丝灵光。为了捕捉到这丝灵光，就花费了五年的寿命，要不是你的‘抗衰老液’，我怕是真会早死几年的。要知道，我还有好几个红颜知己要和她们畅谈人生呢。”

    “好几个红颜知己？小蜜就小蜜啦，还什么红颜知己啊。对了，你的收入怎么样，养得起她们吗？”陈龙无语地看着张天虎，没想到这家伙还是的多情种。

    张天虎鄙视了陈龙一眼道“我那叫自由恋爱，自由恋爱知道吗。至于收入嘛，以我张天师的名气，看算卦是什么人，向你这种有钱的话，几百万一次啦。一般有钱人的话，不会低于十万了。还有一种就是分文不收，我觉得你很合我眼缘，又适合是我心情好，我会送上他们几个字了。”

    说完，张天虎摆出一副我是高手的样子。

    “算命的这么赚钱啊？”陈龙惊讶地看着张天虎，他也没有想到这家伙倒是挺会赚钱的。

    听到陈龙叫自己算命的，张天虎不爽地看着陈龙道“不要说的那以难听吧，我可不像天桥那边的路边摊，我可是有良好信誉的大师，一般人我都不看的。”

    “好吧，大师。”陈龙笑着道“对了，大师，等一下你要去哪里，还是继续留在这里装逼，喝着你并不喜欢喝的茶。”

    “陈兄弟，你要是想请我喝酒的话，那我一定不会客气地。”张天虎眼睛顿时一亮。

    看样子，这个张天虎真不是一个正经的天师。

 第434章 恶魔岛

    “行，看到你今天帮忙的份上，我也不能亏待你是不，我就带你去天堂玩玩吧。”陈龙笑着说道。

    “天堂！？”张天虎的眼睛又是一亮。“是不是那个‘天堂’？”

    “不错。不过，你张天师怎么说也是一个名人，难道你都没有去过‘天堂’吗？”陈龙用不屑地目光看着张天虎。

    张天虎可不想被陈龙小看，就说着“我当然是有资格去‘天堂’的，可是你知道吗，像我这样的大师一直是神龙见首不见尾的，认识我的并不多，再加上那种烟花之地，我也不屑于去，这次要不是你要带我去的话，我是不会去的。”

    说完，张天虎还一副‘是你叫我去的，我没办法不去’的表情看着陈龙。

    听到张天虎竟然这样说，陈龙心里那叫一个不爽，老子看你可怜才想带你去涨涨见识，你还这么说，那看我怎么整你。

    陈龙脸上故意露出一片恍然的表情道“原来如此，那就算了吧，我也不逼天师了，那个我自己去就行了，天师您就在这里慢慢喝茶吧。”

    见自己逼装大了，张天虎连忙说着“陈兄弟，那个其实我也是可以陪你去逛逛的。”

    “天师，你真的可以，那种地方可是烟花之地，对你们这种修行之人可不太适合啊。”陈龙看着张天虎道。

    “陈兄弟，你有所不知啊，只有入得了俗世，才能够从中领悟出道法的精妙之处。所以，烟花之地也就是我的修炼之所。”张天虎一本正经的胡说八道起来。

    “这家伙的嘴巴可真的会说啊，死的都能够被你说活了，不过对我没用，看我的应对之法。”见张天虎还是这样，陈龙自然想再加点料。

    “不过，想想还是算了吧，不要勉强了，我也不去了，回去了。”说着，陈龙就想离开了。

    见陈龙要走，张天虎连忙说着“别，别嘛，兄弟咱们一起去吧，‘天堂’我还真没有去过，你就带我去见识一下吧。”

    这时他是知道了，陈龙就是故意整自己，不过为了去‘天堂’，他就马上认怂了。

    “真的，不勉强？”陈龙看着张天虎问着。

    张天虎连忙说着“没，刚才就是我装逼，你就别记在心里了，咱们快点去吧。”

    陈龙一笑就和张天虎离开茶馆，往‘天堂’赶去。

    “兄弟，你在这里算是几等会员吧。”来到‘天堂’外面后，张天虎问着。

    “我不知道是几等，不过，你想去哪一层都成。”陈龙一笑。

    而这时秦军知道陈龙来了，自然是亲自迎了出来。

    看到秦军后，张天虎马上就摆出一副高人的姿态，而陈龙也不揭穿他。

    “陈大师，这位是？”秦军看到一副高人姿态的张天虎，问道。

    “张天虎，张天师。”陈龙简单的说一句。

    秦军可是听过张天虎的名头，再加上张天虎一副高人神棍样，顿时惊喜地道“原来，您就是‘铁口神算’张天师啊。要知道，您的大名我可是如雷贯耳啊，可惜您一直神龙见首不见尾的，一直无缘一见，今日一见算是了却我心里的一桩夙愿了。”

    张天虎点了点道“这也算是你我的缘分。”

    看到张天虎又开始装神棍了，陈龙不由的翻了翻白眼，说着“秦兄弟，既然你们认识了，那你就替我好好招待张天师吧。”

    说完，陈龙就离开了，懒得看张天虎在这里装了。这家伙人是个好人，就是老爱装逼，陈龙就烦他这一点，不然倒是一个好朋友。

    “张天师，跟我来吧，我一定会好好招待你的。”虽然有些可惜陈龙走了，但张天虎也是一大神级人物，自然不能怠慢了。

    而陈龙走后，张天虎心里更是高兴，没有这个老是爱拆自己台的家伙在，自己就可以玩得更嗨了。

    第二天陈龙来到了‘龙之军’想向伍昊了解一下那个‘恶魔岛’的情况。

    “恶魔岛啊，我也是听说的，传说在这个岛上全是一帮穷凶极恶的家伙，而且这帮家伙个个都是先天境以上的实力，具体有多少不详，还有恶魔岛的岛主听说是一名碎魂炼体境的超级强者。因为，‘恶魔岛’太过隐蔽，再就是因为这个超级强者，所以一直以来‘恶魔岛’都没有被消灭。”伍昊把自己所知道的有关于‘恶魔岛’事情告诉了陈龙，不过他也只听说而已。

    “如果张天虎那个家伙没有给我算错的话，我已经知道了‘恶魔岛’大概在哪里了。不过既然没有办法知道岛上有多少高手的话，那么我想把‘龙之军’里先天境的成员都带走。”

    陈龙从张天虎那家伙那里知道了‘恶魔岛’大概位置后，就用智能系统连上了一颗卫星，查看了那一片海域，果真发现在那里有一个大岛。这个大岛的海域被大雾笼罩着，要不是陈龙看到仔细的话，还真发现不了那里有一个大岛。

    “如果是他算出来的话，那就八九不离十了，不过，你要把‘龙之军’所有的先天境都带去，用不着这么多吧。”‘龙之军’可是伍昊一手建立的，听到陈龙一下子要把里面的先天境成员都带走，他顿时有些舍不得了。

    “那行吧，我先带几个人去，要是对方人太多的话，那我再回来支援。”本来陈龙也就想着人多威风，伍昊这么说了，陈龙又觉得人多了也不是一件好事，难管理。

    “好吧，你选人吧。”听到陈龙不要那么多人后，伍昊也算是松了一口气，虽然‘龙之军’是注定要上战场的，要有牺牲的，可伍昊还是舍不得太多人跟陈龙走，毕竟这次去‘恶魔岛’生死不明，他想让自己的这些小兵，再多多的强化一下自己。

    之后，陈龙就把西门吹血这帮老熟人给带上了，接着，带上刀光寒、博尔曼、鲁洪、铁鑫、吴道天、小野姐妹还有她们的六名手下和田家的田青一起出发了。

    虽然，这次是公事，可是陈龙带的自己人却是要比‘龙之军’的还要多一点。

    陈龙一行人，乘坐着游艇慢慢地往‘恶魔岛’的方向开去。

 第435章 捕捉队

    ‘恶魔岛’上一处隐入岛下的一处地方，这个地方和上面的岛可是一点都不同，上面的岛都是乱石，沙土，没有一点生机，但这个地方却是被湖环绕，上面鸟语花香的岛屿，和恶魔岛的名字真是一点边都挨不上。

    在这座美丽的岛屿上，有一座宏伟的欧式城堡。

    城堡里就像是小镇一样，有着各种各样的商店，同样也有各式各样的人生活在里面，这些大部分都是普通人，但也有一些是先天境的强者。而且，很明显的这些强者的地位可要比普通人强得多。因为，只要他们看上的东西，都是随便拿，不像普通人那样会给钱。

    不过，并没有见他们有打过普通人，因为在这里有一条规矩，那就是先天境可以免费享用岛上的任何东西，包括女人，前题是要女人愿意，只是不能打伤普通人，否则主城里的先天境护卫就出动将伤人的先天境击杀。

    曾经有一名先天境的强者无视的这一条规矩，因为看到一个女生长得漂亮强抢了她并打伤了她的男伴，主城的先天境护卫队马上就出动，直接将那先天境强者灭杀，再把他埋在主城里的花园里当花肥。

    所以在这一件事以后再也没有先天境敢对普通人出手过。

    而城堡里的主城也是岛上最权威的地位。

    在主城的大厅里的一张王上面坐着一位身材魁梧，身穿着中世纪欧洲盔甲，脸上戴着一张魔鬼面具的男子。

    “主人，您这次为什么要劫走大天朝的两艘货船，要知道大天朝的实力很是可怕，招惹他们实属不智啊。”男子身边的一个穿着一套燕尾服，看上去就像是个侍者的四十来岁，金发碧眼的外国男子说着。

    坐在王座上的男子的恶魔面具下传来一个低沉的声音“困为，我听说大天朝在研制一种非常强大的新型武器，其中的一些原料，就是这次我们劫来的船上的东西。过一段时间，我会向大天朝提出条件的，现在好好的审讯货船上的那些人，看看他们知道什么。至于大天朝里面的八大门派的确是强大，但他们根本不会随意为一些俗世出手，只要我们不闹到了大天朝里面去，那么他们是不会管的，只凭着大天朝的世俗力量，根本就拿我们没有办法，所以你就不用担心了。”

    “主人英明。”见面具男子早就想到了，外国男子也不再问这上问题了。

    “本，现在我的城堡有多少普通人？”面具男问着。

    要知道，做为一名国王，要没有自己的城民的话，那还算什么国王，所以他自然是非常关心自己的城民的。

    “主人，仙岛王国现在有城民一万三千九百人，其中成年男子五千六百人，成年女子三千一百五十人，小孩四千八百二十三人，其中男孩子两千七百人，女孩两千一百二十三，剩余的三百二十七人都是老人。”外国男子本看样子对城堡里的人数是了如指掌。

    “看看我们这里还能够住下多少人，想办法多弄一些人来。”面具男说着。

    “知道了，我一定会督促捕捉组，多多带人回来的。”本说着。

    这个外国人本，是面具男的头号心腹，也是城堡里的大管家，一切的事务都是由他来替面具男来处理的。

    “好的，那你快点去办吧。”面具男说着。

    “遵命，我的主人。”本说完后，就离开了。

    “大天朝，神秘武器，要是能够问出来，那最后，要是不能问出来的话，就和大天朝换一些人。”面具男看到本离开后，心里暗道。

    要做一个国王，人才是最根本的，要是没有人的话，那么真的就是孤家寡人了。

    而这时陈龙一行人，开着游艇慢慢的靠近了‘恶魔岛’的区域。

    游艇上的人，这时看起来一个个都没有是普通人一样，身上没有任何的实力波动。这时原因，陈龙在他们的身上布下了一个遮掩实力的阵法‘掩灵阵’，在‘掩灵阵’掩饰下陈龙一个个都像是普通人一样。

    “教官，您说那些恶魔岛的人会不会上当啊？”西门吹血看着陈龙问着。

    陈龙淡定地道“放心吧，他们不出现，那我们就直接到他们的岛上去玩玩，难道这样他们还能无视我们吗？”

    “教官，您真厉害。”西门吹血拍了一记马屁。“对了教官，那些岛国妞，我们能不能上去泡一泡啊？”

    看要子，西门吹血拍陈龙的马屁主要是想泡小野姐妹的手下。

    小野姐妹她们的运气还真不错，跟着陈龙倒是避过了病毒之灾，现在除了北海道那些剩余的岛国人，她们就是最后的岛国人了，也算是稀有种类了。

    “你的齐云呢？”陈龙看了西门吹血一眼道。

    西门吹血毫不在意的一笑道“教官，齐云是不错啦，但现在她又不在我身边，我泡个妞应该没什么关系吧。”

    这段时间里，西门吹血早就把齐云拿下了，而他一看就是一个喜新厌旧的家伙，虽然那六名国妹子并没有齐云漂亮，但却是很新鲜啊。

    “那随便你了。”陈龙无所谓地耸了耸肩道。

    只要西门吹血还是站在自己这一边的，那么他就算是性格有些问题，也是可以原谅的。

    听到陈龙听意了，西门吹血顿时就和他的好基友赵铁盾行动了。

    这次‘龙之军’派来的都是陈龙的老熟人西门吹血、赵铁盾、柳无邪、卫东、田小明，在前段时间里，田小明也奋发图强的在新世界里突破到先天境了。

    “队长，前面一百里的地方发现了一艘豪华游艇，上面有一二十名男女正在上面‘嗨皮’啊。”

    陈龙一行人越来越靠近‘恶魔岛’，很快就被一只‘捕捉队’给发现了。

    “太好了，我们马上行动。之前本大人，就传话来说，要我们加快行动，没到到这么快就有‘鱼’来了，走吧，我们去抓‘鱼’了。”这组捕捉队的队长是一名五十多岁的先天境，看着有些像阿三。

    在‘恶魔岛’是的人，都是来自世界各地，被追得走投无路的人。

 第436章 演戏

    阿三带领的捕捉队一共有七人，都是先天之境的高手，他们七人乘坐着快艇快速的朝丰陈龙的游艇方向开了过去。

    在快艇出了浓雾区后，陈龙马上就发现了他们，轻轻地道“大家注意了，目标出现了，都是表演好，不要露出破绽。”

    听到陈龙的话后，游艇上的音响设备就响起动感的音乐，西门吹血他们都一个个的表演起来，像是真的乘着游艇出来游玩的一样。

    没过多少时间，那艘载着阿三七人的快艇就出现了游艇附近。

    由于，阿三他们没带戴着武器，陈龙还故意朝着他们打了声招呼“嗨。”

    阿三陈龙还向自己打招呼，脸上露出一个笑容，用着英语道“嗨，你们在这里玩吗？你们的游艇可真棒啊。”

    “呵呵，还过得去吧，对了朋友，你们是这附近的人吗？这附近有什么好玩的地方吗？”陈龙装出一副有钱人出来寻乐子的表情对着阿三说着。

    “是啊，我们是在附近一个岛上的渔民。如果，你们想找好玩的地方的话，那我们岛上有一个好玩的地方，那里鸟语花香，湖光山色很是漂亮，你们完全可以到那里去玩玩。”阿三对着陈龙道。

    对于阿三来说，自己每一次出去都要动手，如果这次要是能不用出手就把他们带回岛上去的话，那也是一种成就啊。

    “是不是真的啊，你可不要骗我们啊。告诉你们，我们的保镖可是很厉害的啊。”西门吹血这时到在陈龙身边搭起戏来，说着还指了指博尔曼和赵铁盾两个大个子。

    有‘掩灵阵’的隐藏下，博尔曼和赵铁盾两人就像是两个身体不错，但却没有什么实力的大傻个。所以阿三根本就不在乎地道“放心吧，我不会骗你们的。还有，要是你们不相信的话，那么你们可以不去，就当我们没有说。行了，我们还要去那边看看我们的网。”

    说完，阿三就发动快艇，准备离开。

    阿三挺聪明的话，会用计谋了。

    “先生，请您等一下，我们商量一下。放心吧，要是你们那里的好玩的话，我们会给你钱的。”说着，陈龙拿了一沓美钞出来，进一步坐实了自己是一个有钱的身份。

    看到陈龙拿出来的钞票，阿三倒把手里的动作停了下来，对着自己的同伴看了看，他的同伴倒是也挺会配合的，都微微地点了点头，于是阿三说着“那好吧，不过你们要快一些，要不然，我们可没时间在这里等你们了。”

    “好的马上就好。”陈龙说着，就装模作样的和西门吹血他们商量起来。

    “就算是他们骗我们，咱们这里这么多人，还有阿盾和大块头，用得着怕几个打渔的吗？而且，我看他们也不像是什么坏人。”陈龙对着西门吹血他们几个说着。

    “对啊，我觉得龙哥说得对，咱们都在海上待了几天了，也该上上岸接接地气了。”田青一副赞同的表情说着。

    做为世家子弟，他来演一个有钱人还是很像的。

    “可是，这里毕竟不是我们的地盘啊。”西门吹血还是有些不放心了。

    ……

    虽然，陈龙他们帮意压低声音商量，但阿三他们却听得很清楚。

    这时，阿三准备再添上一点油，脸上一副不耐烦的表情道“唉呀，你们真是太磨讥，行了行了，你们不愿意去的话，那就算了，钱我也不要了。”

    说着，阿三就要准备把快艇开走。

    而这时，陈龙大声地道“等一下，我们愿意去，请朋友带我们过去吧。对了，你们也可以上来和我们一起玩。”

    随即又小声地道“你们难道，没有看到那些小妞听到他说岛上有很漂亮的地方时眼睛放光的样子吗？到时，我们再稍用点手段，那搞不好就能够在那里打一场野战了，想一想那得多带劲啊。”

    西门吹血、田青等人一听，顿时都露出一个我懂的眼神，点了点头。

    很快，阿三就把快艇在游艇边上固定后，就上了游艇。

    “哇，朋友，你这游艇真漂亮了，怕是得花不少钱吧。”阿三眼里一副羡慕地表情说着。

    陈龙笑了笑道“呵呵，一般一般吧。”

    “要是我也有这么一艘游艇的话，那我就不用再干这渔民了。”阿三摸了摸游艇甲板说着。

    “来，来，喝杯酒吧。”就着，陈龙就拿出酒给阿三七人都倒了一杯酒。“对了，你们那个岛在哪里，能不能告诉我的方位？”

    阿三点了点头说着“方位当然能够告诉你们，不过……那个……你们能不能先给我们钱啊，要不然，家里人看到我们那么又回去了，我们也好有点解释的借口啊。”

    不得不说，这阿三的演技还真的挺好的，要是不知道他们是骗人的，看到他贪财的样子，还真会相信，他真的是一个打渔的渔民了。

    陈龙一拍额头露出一个悄然的表情道“你看，都差点忘记了。”说着，拿出一沓钞票出来，递给阿三。

    阿三连忙一把接过，接着，就当着陈龙的面数了起来，再把钱分成七份，给自己的六个同伴一人一份。

    之后，阿三才把‘恶魔岛’的方位告诉了陈龙。

    “你说岛在那块浓雾之中？”听到岛在浓雾之中，陈龙不由的皱起眉来。

    陈龙的这个反应，就和普通人一样，这也让阿三更加的放心了。

    阿三笑了笑，表情有些无奈着道“不错，我们的小岛就在雾里面，也就是因为被雾挡住了，所以我们小岛才没有多少人知道，否则的话，凭着我们小岛上的景色，绝对是能够成为一个旅游胜地。”

    “难道，雾里面都没有暗礁什么的吗？”陈龙不放心地问着。

    “这个你们可以绝对的放心，我们在这里生活了很多年了，都没有出过什么事。就算是有暗礁我们也已经非常清楚了，所以，你们听我的指挥，我保证绝对不会出任何问题的。”阿三的脸上露出自信的表情。

    陈龙看了看西门吹血他们，见他们都同意后，就只能是点了点头。

    “那么，朋友你和我一起去驾驶舱，不然我可没什么信心的。”陈龙说着。

    阿三点了点头，就说着“朋友，驾驶舱在那里，带我去看看吧。”

 第437章 进入城堡

    “我叫拉玛努贾姆，你可以叫我贾姆，朋友你叫什么名字，看你开的这艘游艇，你应该是很有钱吧，还有你是大天朝人吗？”阿三贾姆一边熟悉着游艇的驾驶，一边开启了话唠模式打探起陈龙的底细了。

    对于这个，陈龙就随便弄了个答案出来忽悠他。

    阿三贾姆也没多想什么，他可没有想到这个看上去有钱又好色的二代竟然在骗自己。

    没过多久，阿三贾姆就把游艇开到了，‘恶魔鬼’的岸边。

    看到‘恶魔岛’这个鸟不会拉屎的地方，陈龙脸色一变道“贾姆，这就是你说的那个鸟语花香，湖光山色犹如仙境的小岛吗？”

    “陈先生，您不用急啊，我说过了在岛上的一处地方，并不是说在岛上，您要是相信我的话，就和我们一起走吧。”贾姆的脸上露出一个怪异的笑容，这都到岛上了，去不去已经由不得陈在他们了。

    而这时陈龙却说道“你们去吧，我们就不去了，我突然记得我还有一件事情没有做完，我得回去了。”

    做为一个正常人，发现被骗了后，自然不会再跟着走了，要是再跟着他们走下去的话，那就是脑子有病了。

    “都到这里了，要是不去看看的话，那怎么行呢。”贾姆说着，就露出一个凶残的表情，这鸭子都煮熟了，还有让他飞走的道理吗。

    陈龙这时脸上露出害怕地表情道“你们不是渔民，你到底是什么人？”

    “你们不用管我是什么人，只要知道到了这个岛，你们就不再是从前的你们了。”说完，贾姆就动手了。

    贾姆这七个先天境一动手，陈龙这些人自然是很配合的被逮住了。

    接着，身不由己被贾姆等人押到了岛上。

    在贾姆七人的带领下，陈龙一行人，走过了一片乱石地，来到了一个山洞入口。

    进了山洞里，七转八转后，走了大概半个小时，就出了山洞。

    而这时陈龙等人眼前顿时一亮，这……这和山洞另一边的画风，天壤之别啊。

    “看到了吧，我并没有说谎，这里的确是美如画，就像童话故事里一样。以后，你们就会生活在这里了。只不过，在这里你们将再也无法过着以前的生活了。”贾姆看着真的有些发愣地陈龙一行人道。

    陈龙回过神来后，脸上再次露出害怕的表情道“贾姆先生，只要您肯放过我们，那么我愿给您很多很多的钱，只要您愿意放了我们。”

    贾姆和他们的同伴们相视笑了笑道“钱，你觉得我们还差钱吗，而且我们也不可能会出现在外面世界，所以钱对我们来说真的没有一点用的。”

    不过，贾姆在说完后，眼神里却露出一种无奈和绝望。

    “我真的会给你很多钱的，而且，我可以让你们在大天朝生活下去。所以，我放过我们吧，我真的会让你们在大天朝生活下去的。”陈龙不死心地说着。

    听到陈龙的话后，贾姆的心里一动，但却是无奈地摇了摇头。

    “你就死心吧，我是不会放你们走的，只要来到这里了，就不能再离开，否则，下场就是死。”

    陈龙一行人的脸上都露出一种绝望的表情。

    “那如果我们真的要生活在这里，我们该怎么活下去？”陈龙开始关心着怎么活下去了。

    陈龙这些反应可都是普通人遇到这种情况的反应。

    贾姆脸上露出一个笑容“你们放心吧，到了那边的岛上，你们会有事情做的。当然了，做为漂亮的女人，要是能够和一些高手拉上一些关系的话，那么生活也会更好一些的。”

    贾姆说完后，小野姐妹她们也非常配合的在脸上露出一个难看到表情。

    而这时，从对面的岛上划过来几条木船。

    “贾姆，你今天的收获不错啊，竟然弄到了这么多人，还有八个漂亮的女人，相信又会有人非常高兴的。只不过，可惜的是她们是东方人，要不然一定会更受欢迎。”木船靠过来后，一条船上一位体格健壮的三十多岁的西方男子，看着小野姐妹八人，咽了口水。

    这个男人的实力只是普通人，但他却是本的手下，所以他能够和先天境地贾姆这么说话。

    而贾姆也挺给他面子，笑着道“这次也是运气好，不过能够为仙岛之国添上几个城民也是我们这些捕捉队应该做的。”

    “嗯，行了，带他们上船吧，之后带本大人替他们登记，安排。”男子说着。

    贾姆点了点头就带着陈龙他们上了木船，之后木船 就慢慢地划向对面。

    上了岸后，贾姆他们带着陈龙等人走过一条由花草树木组成的绿荫小道后，那座城堡就出现在陈龙的眼前。

    如果刚才的画风突变陈龙还能够，接受那么现在出现这么一座城堡，那就真的难以置信。

    “很难以想像吧，我第一次来这里在的时候，也是这副表情。在这个岛中岛的地方，竟然有这种一座这样的城堡，我也只能写一个服字。”贾姆说着。

    不知道是什么原因贾姆对着陈龙有一种奇怪地感觉，从心里并不太想得罪陈龙，并不是因为陈龙之前说的那些话，而是他的一种潜意识里的感觉。

    之后，城保大门打开，本带着一队人走了出来，这一队人的实力都是先天境，人数在二十众。

    看到这些先天境后，陈龙也有些心惊‘恶魔岛’的实力，这捕捉队的人是先天境，这外国男子带着的也是先天境，而他的实力了达到了真气化罡境，可见这‘恶魔岛’的实力。

    贾姆他们看到本后，顿时恭敬地说着“见过本大人。”

    “嗯，你们这次做得不错，去领赏吧。”本看了看陈龙他们，对着贾姆微微一点头，说着。

    贾姆连忙说着“谢本大人。”

    说完，贾姆他们先一步朝着城堡里走去。

    “你们跟着我来吧。”本说了一句后，就朝着城堡里走去。

    陈龙等人只能老实的跟着本往城堡里走去。

    不走不行，因为那队先天境的强者，已经把陈龙等人围着，要是陈龙他们不走，他们一定会强行让陈龙他们走的。所以，陈龙就干脆地跟了上去。

 第438章 乞丐

    走进城堡后，城堡的大门，就被关上了。

    在本走进城堡里的街道时，街道两旁的人都对着本弯下腰行礼，可是本根本就没有朝他们看一眼，仿佛这就是他们应该做的。

    跟着本，陈龙等人来到了城堡主城里的一个偏厅里面。

    这个偏厅的四周都放着一排排的书架，书架上面放着大量书籍，在偏厅的中间放着一张开桌子，上面放着一些图纸，资料、纸张等等，一把看上去有些年头的木椅放在桌子后面，让这里看着就像是一个存放书籍和档案的地方。

    “你是什么人，为什么要把我们抓到这里来，这里是什么地方？”陈龙看着四周，再看着本说着。

    本在那张有年头的椅子上坐下后，右腿搭在左腿上，看着陈龙等人道“你们是新来的，所以有资料问我这几个问题，而我也会回答你们几个问题，不过之后你们将再没有向我提问的权利。我叫埃德·本，是仙岛王国的总管，你们可以叫我本总管或者是本大人，至于为什么要抓你们来，你们应该看到了，仙岛王国里面的人太少了，所以我们要多拥有一些城民，这样仙岛王国看上去也会更有生气，更漂亮。而你们能够住在这里漂亮的地方，可是你们这辈子修来的福气。”

    “那你们抓我们来这里，是想要我们干活吗？”陈龙看着本说着。

    本一笑“要想在这里活下去的话，那么你们就要干活。当然了，你们要是想玩的话，可以选择不干活。”

    “你们为什么要这么做，这么做有什么意义？”陈龙有些愤怒地看着本。

    当然，这种愤怒是陈龙故意装出来了。要是以陈龙本来的身体，他早就像捏死一只蚂蚁一样，把这个脑袋可能有点问题的家伙给捏死了。

    “意义当然是有了，毕竟做任何事情都需要意义。而我现在所做的事情的意义，就是替主人完成一个国王的梦想。现在，主人的梦想已达成了，他有了自己的城堡，有了自己的城民，现在所要做的就是把王国壮大起来。”本有些激动说着。

    看到因为激动脸有些红的本，陈龙的心里的给他钉上一个标签，那就是这一个疯子。

    “可是，这又有什么意义呢，你这个王国只能躲在这么一个山窝窝里面，谁又会知道这里有一个王国呢，这还不是毫无意义吗？”陈龙说着。

    本有些不悦地看着陈龙道“有没有意义，不是你这种人可以说的。而且，从现在开始，你们就是仙岛王国里的城民。现在，把你们的名字、特长一个个的报上来，我会按照你们特长帮你们安排工作的。现在，从你开始。”

    说完，本一指陈龙。

    “我叫陈龙，特长么是吃喝完乐。”陈龙说着。

    本的脸色再次不悦地看陈龙“吃喝完乐？”

    在他的心里已经把陈龙定为一个刺头了，不过正好拿来杀鸡敬猴用。

    “对啊，我老爸非常有钱，所以我根本就用不做什么，就能够得到所能够得到的一切，所以我只学会的吃喝玩乐。而且，我爸爸知道我失踪后，一定会找来的，你最好还是把我放了吧。”陈龙一副嚣张地表情，对着本说着。

    陈龙在这样的情况下还能够说出这样脑残的话来，本不由的笑了起“行，那就看你爸找不找得到这里了，我们仙岛王国也存在几十年了，还重来没有被找到过。既然你除了吃喝玩乐什么都不会，那么你就在王国里做第一个乞丐吧。你可以从别人那里讨得吃的，填饱肚子，要是讨不到的话，那可就要饿肚子了。”

    “什么，你知道我什么身份嘛，你敢让我做乞丐，你信不信我爸找到这里会把这里拆了。”听到本竟然要让自己做乞丐，陈龙顿时就像二代们那样想用身份压人来了。

    “不要再吵了，如果你想被狠狠地揍上一顿的话，那我学得我应该可以满足你。”说着，本拿起一个桌子上一只金属做成的飞鹰的饰品，在手里揉捏了两下，就变成了一个球状。

    看到这一幕后，陈龙马上变就把自己的嘴巴给闭上了。

    本满意地看着闭上了嘴巴的陈龙，说着“现在你可以离开这里了，我可以给你一个特权，你可以在王国的各处进行乞讨，希望你能够把乞讨发扬光大吧。”

    本的本意原本是想让陈龙到处出丑，可恰好给了陈龙一个四处活动的借口。

    “等一下。”陈龙这时突然说着。

    “怎么了，你真想挨揍吗？”本冷着脸说着。

    陈龙连忙讨好的一笑道“不……不会的，那个做为乞丐，咱们不能空着手，起码得要有个碗才对嘛。”

    本把那个金属球再一揉捏后，就成一个碗状，再丢给陈龙道“快走吧。”

    陈龙接过碗，就对着本一躬身后就离开了。

    而当陈龙刚离开的时候，本的声音就由一个大音响里向外扩散了。

    “仙岛王国的城民们注意了，仙岛王国的城民们注意了，本王国现在多出一个乞丐，名叫陈龙，相貌……身高……，他在王国里不能做别的事情，但却能够四人行走进行乞讨，王国里的城民愿意施舍一点，就施舍一点，不愿意的话，那就让他饿着肚子。”

    既然本都这么说了，那陈龙倒是也放开了，拿着个碗晃着“各位行行好，送你点吃的吧。”

    由于王国里第一次出乞讨的职业，陈龙很快就引起那些城民的注意，不过并没有人给陈龙送食物什么的。

    陈龙也不介意，毕竟自己又不是真的来这里乞讨的。

    接着，陈龙开始在这座城堡里逛了起来。

    陈龙在城堡里逛了一圈，花了一天的时间，不过也算是把这座城堡给弄清楚了，这座城堡里面就像是一个并不算大的小镇一样，各种种样的商店都有，像什卖水果的，卖食物的，打铁的，酒楼等等，该有的都有了。

    而在陈龙逛城堡的时候，也看到西门吹血他们一个个被分到一家家店铺里面，像博尔曼和赵铁盾两人因为力气大，就被分到了铁匠铺里打铁，本把西门吹血按照他们的能力分到各个店铺里工作。

 第439章 船员

    由于是乞丐，陈龙自然是没有什么住所，到了天黑的时候，陈龙就随便找了一个角落里坐了下来。拿起在碗里一个长得很可爱的小女孩送给自己的一个苹果，就咬起来。

    “嗯，味道挺不错的。”咬了一口，陈龙倒是觉得这个苹果的味道挺不错的。

    吃完苹果后，陈龙就悄悄地用天地之气把自己的身形给遮掩住，就朝着方城方向走去。

    在白天把城堡逛了一遍后，并没有发现那两艘货船上的船，而唯一能够藏他们的地方，就是陈龙一直都没有办法去查的主城。

    隐去身形后，陈龙就快速的朝着主城走去。

    进了主城后，本来准备慢慢地找的，可是没有想到一进去后，就看到本从那间应该是偏厅，现在被本搞成这样的书房走了出来。

    离开书房后，本就慢慢的朝着城堡一个方向走去，陈龙悄悄地跟着了他的身后。

    跟着本，陈龙来到主城城堡下一个地牢里，地牢里面正关着三十来名大天朝人，想来应该就是失踪了的那两艘货船上的船员。

    “各位你们想好了没有，如果你们愿意把你们采购的这些金属的用途说出来的话，那么你们就可以到外面去享受阳光，不用再被关在这阴暗的地牢里了。”本来到地牢外面对着被关在地牢里面的大天朝人的船员说着。

    “先生，我们真的不知道那些金属是要用到什么地方，我们只是接到上面的命令，就去采购的，上面只是说了这些金属的用途很重要要我们一定要完成任务，其它的就没有再说什么了。而且，您认为上面真的会把金属的用途告诉我们这些船员知道吗？”一个四十多岁，皮肤有些古铜色，看样子应该是长年出海的男子一脸无奈地说着。

    “是吗？”

    本说完后，陈龙就感觉到本发现一股精神力朝着地牢里的大天朝人笼罩过去。

    地牢里的大天朝人在接触到这股精神力后，一个个变得表情有些恍惚起来。

    而这时，本又重新问了起来，他们的名字，他们多少岁，在船上工作有多久了，最后又一次问着这一次出海的原因，在得到和之前相同的答案后，本就不再问了。

    同时本就把地牢的大门打开，毕竟他们都可以算是王国的城民。

    “先生，您这是要放我们走吗？”先前说话的那个四十来岁的男子，有些疑惑地问着。

    本微微一笑道“既然你们真的不知道，那么再把你关在这里也没用，所以你们现在有权力到上面去生活了。好了，跟我走吧，上去之后，我会给你们安排好的。”

    说完，本就转身慢慢地往前走去。

    看到本往前走了，地牢里的大天朝人相互看了看。

    一个二十来岁的年轻人，对着那四十来岁的男人，用着大天朝话说着“力叔，他并不是要放了我们，而是要我们像城堡里那里人一样生活在这里，那样的话和被关在这里有什么区别。要不我们拼一把吧，这个人在城堡里的地位应该很高，不过看上去就是个普通人，要不我们劫持他，然后让他们放我们离开。”

    年轻人的话，让很多人都心动了。

    不过，中年男子周力却是摇了摇头，看了看前面仿佛没有听到的本一眼后，轻声说着“你们虽然有些实力，可是你们给够赢得了这岛上的那些先天境的强者吗？而且，你真觉得他是一个普通 人吗，就是算他是一个普通人，但我们同样也没有任何机会。先天高手，对付我们根本都不用怎么动手，只要一个念头，我们都完全不能动弹。所以，他才敢一个人来见我们，并把后背留给我们。”

    周力的实力达到了绝顶境，算是这一批大天朝人里实力最强的一个了，而且他对先天境的实力，还是有一些认识的，知道自己这些人在面对着先天境时没有一点反搞能力。

    “难道，我们就这么认命了吗？”那个年轻人还是有些不死心。

    周力认真地说着“不会的，我们的国家不会让我们就这么失踪地，我相信他们一定会找到这里救我们出去的。所以，现在我们只要好好的保住自己的性命就行了。”

    说完，周力第一个走出了地牢。

    而有周力带头后，其他人也一个个走了出来，最后之前那个说话的年轻人也无奈地走了出来。

    这时本过头，脸上挂着笑容，用着大天朝话说着“很高兴你们做出了一个正确的选择，否则我不得不好好的教训你们一顿，让你们知道这里是谁的地盘。好了，看在你们初犯这种错误，那么我也就不追究了，快点跟上来吧。”

    虽然，本的大天朝话不标准，但也能够让周力他们听明白。

    听到本的话后，周力他们都是脸色一变，而那个年轻人脸色更是难看，看样子这个本并不是没实力，而是一个深藏不露的高手。不过，这时他的心里倒是挺佩服周力的，姜果然还是老的辣。

    之后的事情，就是本把周力他们带到之前陈龙他们去的那个地方，登记周力他们的信息，再给他们安排工作。

    当然，这个时候，陈龙就没有再跟着了，他只是派了一个‘蚊子跟踪器’监视本的一举一动，就回去当乞丐了。

    在知道了本几乎管理着这个城堡里的大小事务后，陈龙就知道想知道那些货在那里，就要盯住这个本。

    本把周力他们分配好后，就回自己的房间里去了。

    而做为乞丐的第一晚，陈龙只能在一家店铺的屋檐下度过了。

    当然，还是有人会来看陈龙的比如西门吹血。

    西门吹血找到陈龙后，笑咪咪地问“龙哥，当乞丐地感觉怎么样？”

    “当然好了，想干什么就干什么，根本就没有管我，你怎么样，木匠活好干吗？”陈龙问着。

    “一般吧，我可是高手，木工活怎么可能难得到我。”西门吹血得瑟地道“对了，有没有什么发现？”

    陈龙压低声音道“当然了，那批船员找到了，现在他们也被安排进这里工作了。那批货物的话，暂时还没有消息。”

    西门吹血点了点头，给陈龙留下点食物后，就离开了。

 第440章 恶魔岛的交易

    在屋檐下去待了一晚上后，陈龙就拿着个碗，就去城堡里的一个水池里去洗漱了，做为一个新时代地乞丐，形象是一定要注意的。

    而在陈龙洗漱的时候，本则是离开的自己的房间里，去找那个面具男了。

    面具男依旧是那副装扮地坐在那张王座上，仿佛根本没有离开过一样。

    “主人。”看到面具男后，本对着他一躬身道。

    “嗯。”面具男应了一声。

    “主人，我昨天用‘精神控制术’对他们进行了再一次的审问，他们确实是不知道金属的用途。所以，我就把他们安排到王国之中。”本对着面具男说着。

    “嗯，你做事，我放心。”面具男点了点头，用低沉的声音说着。“既然他们并不知道，那么就和大天朝做一些交易吧，用那两船的金属换一些我们这里缺少的资源吧。如果，人们要人的话，那么交易就做罢。”

    “是的，主人，我明白怎么做。”本点了点头，就离开了。

    本离开后，大厅又陷入了沉默，而那坐在王座上的那个面具男就像是一具没有生自己的雕像一样，没有人知道他到底在想什么。

    不过，陈龙通过跟踪器看到面具男的时候，心里顿时一惊，虽然感应到不到面具男的实力，但他却能够感觉到这个面具男一定很强很强。

    本离开后，就离开了恶魔岛，来到海上后，就向大天朝传了一道信息。

    没过多久，大天朝那边就收到了这条信息。

    看到信息的内容后，相关的人员很快就联系到了一把手等高层。

    一把手对着收到信息部门的领导说着“把内容放出来。”

    那人点了点头，就把信息里的内容放了出来“尊敬的大天朝领导人，你们好，首先请你们不要介意，我这次冒昧的给人们发信息，之后就是想和你们谈一笔生意。相信，你们这几天应该都在为自己的货般突破消失而毫无头绪吧，我这次就是想告诉你们，你们的货在我们的手上，要想拿回货的的话，就拿东西来换，我们先需要的物品，之后很有一张物品单的出现，我就不一一的念了。至于交易地点，就定在XXX吧，当然是贵方先交货，我们收到所需之物后，再把货放到另一个地方，之后再发信息通知让你们去取的。要是你们不相信的话，之后会有一段视频的。”

    语音完了后，就周力他们一群人的视频。

    “是老周他们。”

    看到老周他们都还活着，还并没有受什么伤，会议室里面的人倒是放下心来。

    “你们怎么着？”看完信息里的内容后，一把手问着。

    “这个内容应该是真实的，而且我们的人在他们手里，我们现在只能照他们的要求去做满足他们。”

    “对，他们要求的都是一些普通物资，加起来价值并不高，但都是一些日用品之类的。所以，我猜测这帮人很可能是在某个岛上面，我们可以使用卫星去监视着那一片海域。”

    “可是，那片海域的岛屿有很多，我们根本无从去找。而且，他们那帮人能够谁不知鬼不觉得把我们两艘货船拿下，还这么明目张胆的把交易地点说出来，就是不怕我们追踪他们。我觉得最好的办法，是在船里安放追踪器，这倒是不用那么大费周张，还会有很好的效果。”

    ……

    一帮大佬在会议室里大出己见，最后，还是一把手放话了，一边派人准备物资，一边派卫星监视那片海域，再就是在船里安放追踪器，这样三保险，更没有问题。

    而一把手还知道陈龙也在行动，这样两方面进行起来，更容易达到效果。

    一把手把事情定下来，那下面的人就马上行动了。

    而本在传完信息后，就悄悄地回到了岛上，除了陈龙并没有人知道他离开岛后，又重新回来了。

    知道本要和大天朝交易后，陈龙的心里的有了一个想法，可是借此机会，把那些船员给先救回去。

    之后，陈龙就去找周力了。

    这就是陈龙这个乞丐的好处，可以自由自在到处乱走。

    而周力应该是那些被抓着船员里威信最高的，所以找他谈应该是最好的。

    周力被分在一个造纸的小工坊里，陈龙找到他的时候，他正在捣鼓着一些纸糊呢。

    “嗨，老乡，打发一点咯。”陈龙拿着个碗，对着周力说着。

    而和周力一些做工的人，看到陈龙后，根本就搭理他，这人就是昨天本说的那个乞丐，他应该是讨不食物，来向他的同胞来讨食的，所以他也不注意了。

    “老乡，你怎么也到这里来了，是被抓进来的吗，怎么还成了一个乞丐？”周力看着陈龙有些无奈地道“可惜的是，我今天才开始工作，没什么能够给你。”

    “没事的，那我们聊聊天吧，难得在这里看到了一个老乡啊。”陈龙笑着说着，同时小声地道“千万不要露同惊讶地表情，我现在跟你说的事情，你一定要记牢。”

    周力也是个老江湖了，听到陈龙的话后，依旧是不动声色地道“嗯，那我们就聊聊吧。”

    再用英语对着他的同伴道“老板，我和老乡聊会天行吗？”

    周力的老板说着“行吧，给你半个小时。真是的，和一个乞丐也有话聊。”

    其实岛上的物资，一直都是从外面运回来的，像他们这样干活，也就是装个样子，让他们不感到无聊罢了。不过，这个老板倒是已经进入自己的角色里了。

    当然了，能够当老板的，都是进入了自己的角色里的人。

    之后，陈龙就和周力聊了起来。

    “老乡，你之前是做什么的，怎么会到这里来的？”陈先是大声地说着着，再小声地道“周先生，我是大天朝派来救你们的，随我一起来的还有十几位，都是先天境高手。只不过，为了混进来，我们用了某些办法，让别人无法看到我们的实力。这几天，他们会用那些金属和大天朝做交易，到时我们再想办法把你们送到货船上，之后，我们再好好的和他们斗一斗。要是有可能的话，我希望周先生能够跟你的那些同伴说一声，配合我们的行动。”

 第441章 牛B的乞丐（上）

    虽然周力有心理准备了，但听到陈龙的话后，他还不由的愣了一下，接着马上就回复正常，同时他的心里也是一阵激动，这下有机会不用在这里坐牢了。

    城堡里面是可以自由活动，但却是不能够出城堡，这和坐牢有什么区别。

    “知道了，我会去通知我的同伴的。”周力点了点头。

    “暂时等我消息吧。”陈龙小声地道。

    接着，陈龙拿着个碗，苦着脸对着进入角色的老板说着“老板，你的伙计没什么能够给我的，您能不能给我点东西吃啊，那个我昨天一天都没有吃东西，肚子都快饿扁了。”

    “去去去，我这里可没有什么吃的，快去别处看看吧。”老板一脸嫌弃地对着陈龙道“真是的，身强力壮，有手有脚的，还要当乞丐，活该。”

    “老板，你这话可就说得不对了，我当乞丐也不是我自愿的，是那个本大人，让我乞讨的，而且还给了我这个铁饭碗，你看看是不是应该给我一点。”陈龙拿着铁饭碗对着老板说着。

    见陈龙还敢威胁自己，老板牛脾气就上来了“就算是本大人给的又怎么样，本大人说了给不给是看我们自愿的，我就是不愿意给你。”

    “我这个爆脾气啊，你不给，我就偏偏要给你。”这句话陈龙是用普通话的，接着对用英语道“我这个乞丐可是本大人要是我做的，虽然他说了，你们可以不给，但也说了你们可以给，那么他的意思就是不想我这个乞丐饿死，毕竟我可是这里第一个乞丐，也是唯一一个乞丐，要是我饿死了的话，那么这里就不完整了，要是本大人知道要是我是在你这里饿死的，搞不好你这个老板也当不下去了。”

    说起巧舌如簧，这些老外可是不如大天朝人的。

    要是一般人，听到这话，一定会说我管你去死啊，可是这老板已经进入角色里面了，而且陈龙说的那真像那么一回事，要是他真的饿死在自己这里，那么事情就不好办了，搞不好自己老板的这个位置真的会换人的。

    想到这里老板只能服软了“那个……你等一下，我给你拿点吃的。”

    说着老板，就往房里走去。

    而周力则是一副愣愣地表情，他真没有想到陈龙还能够把乞丐做到这种高度，这和那句星爷的‘不给不行’有异曲同工之妙啊，真是涨见识了。

    老板从房间里拿了两个长条形面包出来，很是不爽的把面包放到陈龙的‘铁饭碗’里，接着说着“好了，面包给你了，快点走吧。”

    不过，陈龙却是没有立即走，而拿着一个面包一边啃着，一边皱了皱眉道“老板，你这面包太干了，给我弄瓶水来，要是我噎死在你这里，也挺麻烦的。”

    陈龙的话，让老板都快要气炸了，敢情这来的不是乞丐，而是一位大爷。

    只是气归气，老板还是要老实的回到屋里，再给陈龙一瓶水，说着“现在，你可以走了吗？”

    “老板，你怎么老是赶我走，难道我在这里碍着你做生意了还是我长得面目可憎啊。虽然，我是一名乞丐，但我也是有尊严的，别以为你给我一点吃的，我就可以让你侮辱。东西还给你，我不吃了，我特么的就坐在这里，饿死去。”陈龙开始把水还有面包，都还给老板，然后一屁股坐下后，就不准备走了。

    看到这一幕，周力那叫一个目瞪口呆的，只能对陈龙说一个服字，不服不行，这乞丐都当出新高度了。

    而见陈龙耍赖了，老板也是懵逼了，这样有性格的乞丐怎么就被自己的给碰上了，他只能心里一边叫苦，一边强颜欢笑地对着陈龙道“那个乞丐先生，刚才是我说错话了，对不起，我向您道歉。”

    “你笑得太假了，我不接受。”陈龙头一歪，不看老板。

    老板心里都快吐血了，只能深吸一口气，平复下心情，露出一个真诚的笑容道“乞丐先生，之前是我的错，所以请你不要介意。这是我的一点心意，请您收下吧。”

    陈龙看了看老板，就接过面包和水道“好吧，看在你的态度上，我就原谅你了，以后可不能这样了。好了，没事的话，那就我先走了。”

    说完，陈龙从地上站了起来，拍了拍屁股上的灰尘，再从老板的手里接过面包和水，就准备离开。

    老板笑着点了点头，这个笑容可是真的心，毕竟这个碰不能碰的家伙太整人了，早走早好了。

    不过，这时陈龙转过身来说着“对了，老板你能不能给我两个钱，我走之后要是饿了的话，可以买点食物吃，不然的话，我可能又要到您这里来讨吃的了。”

    陈龙的话让老板那原本降下去的血压，一下子又升高了，这家伙太那个无耻了，不仅是要吃的要喝的，还要钱，特么的最惨的还要钱啊，不过不给又不行，他只能拿出几个七彩色的贝壳递给陈龙道“当然可以，这是五个七彩币，够你吃上好几天了。”

    陈龙把碗递过去，老板把七彩币放到了他的碗里，陈龙往碗里一看，心满意足地点了点道“那就谢谢老板了，祝老板您生意兴隆，财源广进啊。”

    说完，陈龙一摇一摆的就离开了。

    留下了一脸崇拜和一脸如释重负般表情的周力和老板。

    没想到做乞丐，在这里竟然这么有前途，陈龙一下子兴趣大增，就开始在那些店铺里要了起来。

    别说，陈龙一番话后，每家老板都只能给陈龙一些吃的，还有钱，搞得陈龙现在是比大爷还要大爷一些。

    刚从一家面包店里要了一些钱和包面后，陈龙就准备赶到下一家去。

    不过，在陈龙来到下一家后，发现这一家竟然有人比自己先到了，这个先到的人是一个先天境的阿三男人。只不过，这先天境看上去差不多有六十岁了。

    这家店是一家水果店，水果店的老板是一个二十来岁，漂亮性感的金发美女。

    此时，那老先天境正在和金发女郎说话呢，就的话让陈龙听起来都臊得慌，这老家伙还能够说出来，脸皮真的是太厚了。

 第442章 牛B的乞丐（下）

    “亲爱的珍妮，你今天晚上能不能和一起吃一个丰盛的晚餐。而且，我家的床可是又大又舒服哦。”老男人的语调里有着一种浓重的咖喱味。

    不过，水果店的老板根本就不理他，淡淡地道“曼莫汉大人，对不起，我今天晚上还有事，至于你的床你就自己睡吧。”

    有了那条先天境的不能伤害普通人的规定后，水果店老板的珍妮可不怕这个曼莫汉。

    被珍妮拒绝后那个曼莫汉也不在意，依旧用他那张一笑起来满是褶子脸对着珍妮道“亲爱的珍妮小姐，其实你别看我长得老，其实我的心里挺年轻，而且一般年轻人的身体都没有好，我们一起的话，我一定会把你像鲜花一样精心滋润的。”

    听到曼莫汉的话后，陈龙恶心地不由的打了一个冷颤，太特么的不要脸了。

    “打发点咯，这位美丽的老板，给我这个可怜的乞丐一点点吃的吧。”陈龙可不想再被曼莫汉散播恶心气息污染了，就拿着个碗走到珍妮的水果店外对着珍妮说着。

    本来，曼莫汉自信满满的以为只要自己把准备好的情话都说出来的话，那么珍妮就一定会投入自己坚实的怀抱之中，可没想到自己这才说了两句就有人一来捣乱了，而且还是个乞丐，这让曼莫汉觉得有些晦气。

    “你是这昨天新来的那个乞丐吗，真是想不通了为什么还会有人愿意做乞丐的。走了走了，这里不会给你东西，快滚。”曼莫汉不客气地对着陈龙道。

    “我就奇了怪了，你又不是这家店的老板，我又不是向你乞讨，你凭什么赶我走。再说了，本大人叫我当乞丐，自然有他的理由，难道你要质疑本大人的决定吗？”陈龙不甘示弱地看着曼莫汉说着，现在陈龙丝毫没有刚才和珍妮说话时的语气。

    而珍妮看到陈龙这个乞丐竟然能够敢和曼莫汉这种在仙岛王国的特权的先天境强者这么说话，顿时好奇地看着陈龙。

    陈龙的一番话说得曼莫汉无话可以，但他看到珍妮竟然看着陈龙的时候，他顿时就以为珍妮是喜欢陈龙，没办法陈龙长得帅，自己又一张苦瓜脸，谁选都不会选自己啦，所以顿时对陈龙妒意大生。

    “你一个小乞丐敢这么跟我说话，信不信我一掌打死你？”曼莫汉看着陈龙一股杀机生出。

    陈龙说着，一屁股坐到地上，对着曼莫汉道“来，来，打死我吧，反正我特么的就是一个乞丐烂命一条，你要来取的话，来啊，我的命，就在这里来取吧。”

    看到陈龙的样子，曼莫汉真想一掌拍上去取他的性命，可是想到自己可是先天境强者，要是因为一个乞丐而被他弄得陪葬那多不值啊，想到这里曼莫汉只能忍了。

    看到曼莫汉忍了，陈龙顿时就知道他肯定是有顾忌，于是接着说着“来啊，你不是说要取我的性命吗，来吧。做为一个男人，说出的话就要做的，要不然你算什么男人。要是你是男人你有种的话，那么来吧，弄死我吧，今天你要是不弄死我的话，那么你就不是男人。”

    听到陈龙的话，曼莫汉那叫一个气啊，可是他又不能真正的拍死陈龙，顿地他就不知道怎么办了。在成为先天境，来到这个岛上后，还从来没有被人逼到这份上过。

    想了一下后，曼莫汉只能觉得先避开再说。

    “亲爱的珍妮小姐，我还有点事怀有，就先走了，明天我再来。”说完，曼莫汉还对着珍妮眨了眨眼睛。

    陈龙从地上站起来，拍了拍屁股，一副不屑地表情看着曼莫汉道“真不知道世上怎么还有这么厚脸皮的男人，年纪大得都可以做人家的爷爷了，还一口一个亲爱的叫着，也不嫌丢人。”

    陈龙的话说得曼莫汉什么话都没法再说下去了，只能身形几闪就离开了。

    “会飞了不起啊，在我们大天朝会飞的人多了去了。”陈龙不过瘾的追着喊了一句。

    在曼莫汉的身影不见了后，陈龙还不甘心的嘀咕着“哼，别以为会飞就了不起了，鸟儿还不是一样会飞，还不是照样被干掉。做人要低调，太嚣张了会被踩的。”

    之后转过身看着珍妮，装出一副可怜地样子道“美丽的老板，那个能不能给点吃点，苹果、梨啊的，都可以的。”

    珍妮好奇地看着陈龙道“你真的是乞丐吗？”

    “当然了，你昨天不是听到本大人就的吗，我真的就是乞丐啦。”陈龙点了点头。

    “可是，我看你并不像是乞丐，倒是像是比曼莫汉还大爷一些啊。”珍妮笑看着陈龙道。

    陈龙认真地道“那当然了，在我们大天朝有一句老话叫做‘有理走遍天下，无理寸步难行’，他虽然实力很强，但他不在理啊。并且理直气壮，自然看上去我比他要强势了。而现在，我是一名向你讨吃食的乞丐，对你的态度当然要讨好一些了。”

    “那要是我不愿意给你呢？”珍妮对着陈龙说着。

    “那我也只能饿肚了了，毕竟我只是乞丐不是抢劫犯，你不给我，我不可能去抢吧。”陈龙无奈地说着。

    珍妮看着陈龙道“我发现你这个人奇怪啊，一般人来到仙岛王国，除了那些强者们，其余都像是木偶一样，按照固定的程序做着各种事情，可是你这人，虽然是一名乞丐，但却像是比我们这些人活得更像人一样。”

    “是吗，那你喜欢你喜欢现在的生活吗？”陈龙一笑，他从珍妮的话里听出一些对自由生活的向往。

    珍妮脸上露出一个无奈的笑容道“我从小就是在这里长大，就算是不喜欢，可是她已经成为了一种习惯了。对了，你是从外面来的，外面究竟是一个什么样子的？”

    “虽然你们这里很漂亮很美，外面很多地方都无法和这里相比，但再美的事物看久也会厌的，更何况要在这个巴掌大的地方待上几十年，那绝对是一种煎熬，处面很大，我们应该到处去走走看看。”陈龙说着。

    “你去过很多地方吗？”珍妮向往地道。

    “不算很多吧，但每一个地方都比这里要大上很多，足以满足你的好奇心。”陈龙笑着道。

 第443章 外面的世界

    “外面的世界真的那么精彩吗？我曾经听过外面的进来的人说过，外面有很多很多好吃的，还有很多好玩的，很多很多的人，很多高楼大厦，是这样的吗？”珍妮说着，眼睛里都透露着一种光芒。

    看样子珍妮对外界还是非常向往的，并不像那个造纸坊的老板，那么进入自己的角色之中。

    “当然了，我给你看一样东西吧。”说着，陈龙把自己的手机给拿了出来，再翻出里面自己照的那些照片，给珍妮看。

    珍妮惊讶地看着陈龙手里的手机。有些激动地道“这就是外面人都使用的手机吗？那么可爱的东西，它真的可以让很远的亲人朋友听到自己的声音吗？”

    “自然可以听到了。而且，还可以和远方的人视频，就是让对方看到你，你再看到对方，可以说话等等。只不过，在你们这上面没有信号，可以它只能成为一个记录画面或者是记录一段视频的工具。”陈龙点了点头。

    “画面、视频？”这可都是珍妮不常听到了新词。

    “对，这就是画面和视频。”说着，陈龙就让珍妮看着自己手机里的图片和视频。

    珍妮看着陈龙手机里的图片和视频，眼睛顿时瞪得大大的满是向往，眨也不眨地盯着陈龙手上的手机里的图片。

    “这就是外面吗？”珍妮瞪着眼睛说着。

    “这只是外面的一个国家，而且外面像这样的国有，还有很多很多。如果，一个人想把外面所有的地方都逛上一遍的话，那花上他一辈子也走不完的。”陈龙说着，正如陈龙说的那样，外面的世界真的很大，不是一个人能够走得完的。

    “太棒了，外面的人真是太幸福了，要是我能够出去看看的话，那么要我做什么我的会做的。可惜，我这辈子只能在这里卖水果了。”珍妮很是失望地说着。“来，给你，这是你陪我说了这么多的奖励。”

    说完，珍妮丢了一个红苹果给陈龙。

    “谢谢美丽的老板了，你想的一定会心想事成的。”陈龙接过红苹果好话就出口了。

    珍妮一笑道“我也希望啊。”

    “对了，老板你是怎么当上这家店铺的老板的，我看别的店铺的老板都是上了年纪的？”陈龙一边在珍妮的店旁边坐下吃起苹果，一边问着。

    “这家店铺是我爸爸给我的，我自然是这里的老板了。还有，你不准备走了吗？”珍妮看着陈龙坐下来吃苹果，问道。

    “乞丐不都是在一个地方蹲点的嘛，我觉得你这里挺好的，所以就在这里了。”陈龙说着，这时他也知道珍妮为什么会成为老板了。

    “为什么说，我这里要好一些？”珍妮有些奇怪地问着。

    陈龙面色认真地道“因为老板您是一个大美女，那个能够吸引很多的顾客前来，我顺便向那些人讨点钱。”

    “你倒是挺会说话的嘛。好吧，看到你这么会说话，还给我赶走了曼莫汉的份上，就让你在这里蹲点了。”珍妮一笑，满意地说着。

    毕竟，每一个女性都喜欢自己的被别人夸赞美丽、漂亮等等，珍妮自然是不会不高兴了。

    而那个曼莫汉本来是想等陈龙走了后，再来骚扰珍妮的，可看到陈龙竟然待在珍妮店铺不走了，曼莫汉那叫一个气愤啊，只能诅咒了一下陈龙，就回自己的住所了。

    三天后，陈龙终于看到本行动了。

    本带着一队十名先天境的人开着快艇离开了小岛，朝着之前发信息所说的交易地点赶过去。

    这一队人里面，除了本都戴着一张面具，他们自然是知道大天朝一定会跟踪自己的，所以得掩盖自己的身份。不过本不在乎，他不在乎大天朝知道自己的身份，因为就算是他们知道了，也奈何不了他，人在他外面没有亲人，他又不需要出岛，所以他不怕。而且，只要进入了雾区，那么一切跟踪手段都将失去作用，在雾区里还有大量的暗礁，要是不熟悉地形的话，根本入不了内。

    花了两个多小时后，本他们来到了那个收货地点，果然一艘货船停在那里。

    而在这时，大天朝那边也发现了本他们。

    “报告，发现一艘可疑的快艇。”

    “仔细跟踪，千万不能让他们跑了。”

    “是”

    本他们上了船后，检查了一下货物，看到都准备齐全后，于是就再发了一条信息过去。

    “报告，对方发来了一条信息，说一天后在XX方位把货物退回。”

    “不……不好了，那艘货船消……消失了。”

    “怎么回事，不要是你们把他们盯住的吗，你们是怎么搞的。”

    这时，天上的卫星根本无法发现任何的船只，还有船上的跟踪器已经完全无法联系到了。

    船只突然消失，很快就让一把手他们过来了。

    “怎么回事，那么大一艘船，为什么会在突然之间就消失了呢？”一把手问着。

    “首长，这是之前的录像，请您看，那艘船真的是在一瞬间消失了。”一个技术人员说着。

    接着，就开始播放起货船消时的画面。

    果然，原本停在那里的货船真的在一瞬间就在画面里面消失了。

    “难道，货船会瞬间移动吗？”

    看到货船突破消失的画面后，众人的心里不由的冒出这个想法。

    “首长，那艘船并不是消失了，而是有人用一种秘术把船弄得隐形了，所以在我们的眼里，它才会出现消失的效果。”王洪这时突然说着。

    王洪说得没有错，货般突然从画面里消失并不是它真的消失了，而是本用一种从‘恶魔岛’外的雾区悟出的一种相似的功法，把货船给弄隐形起来了，同时让船上的跟踪器也受到了干扰。

    “是刚才上船的那些人吗？”一把手问着。

    王洪点了点头，然后指着屏幕里的本说着“很有可能这是这个人干的。”

    “首长，现在我们失去了货船的跟踪，下一步该怎么做？”

    一把手道“对手果然是早有准备并不怕我们跟踪他们，那么我们就做好明天把船带回来准备。现在继续搜索那片海域，进行全方面的搜索。”同时一把手的心里，期盼着陈龙那边能够把事情办好，要不然这一次就真的被人玩弄于股掌之中了。

 第444章 隐蔽阵

    卫星还有跟踪器对本无效，但陈龙的‘蚊子跟踪器’却是把本他们看得一清二楚的。

    本他们把货船开进雾区后，就沿着‘恶魔岛’转了一圈，来到了陈龙之前上岛时的另一边。

    这时，陈龙发现本他们竟然朝着那面的小岛开了过去，要知道那里可全是礁石，撞上了就是船毁人亡啊。当然，以本他们的实力，船毁人未必会亡，但船上的那些货物都会损坏，费了这么功夫，换来的货物，是用来这么玩的吗。

    就在货船要撞上礁石的时候，陈龙却发现货船像穿过一层虚拟的图案一样，从礁石穿了进去。

    “幻境？不对，不是幻境，我没有感觉到有人为布置过的痕迹，那么只有一个可能，那就是天然空间扭曲。”透过跟踪器，陈龙看到船竟然穿过礁石，就想到了一个可能。

    这种天然空间扭曲是非常少见的，一般可能就在一些洞天福地的外面才会出现，不过想想那个岛中岛，也的确算是一个洞天福地。

    这个天然空间扭曲还是在和万术子聊天的时候知道的，否则陈龙并不知道还有天然空间扭曲的存在。

    货船穿过那空间扭曲后，就来到一条通道里，沿着这条通道，货船慢慢的开到一个起码有几十米高几百米宽的空间里，这里面停泊着很从船只，陈龙的那艘游艇也停在那里。

    把货船停好后，本就开始和那组先天境的成员开始把船上的货物搬了下船。

    本和这些先天境高手一起出手，只花了五分钟，就把船上的货物全卸了下去，再到这个空间里一个天然形成的空洞里。

    这个洞里很是干燥，很适合存放物品，而在洞里也早就一些货物摆在里面。

    做完这些后，本就和那些先天高手沿着一条台阶往上走去。

    之后，再次出现的时候，本一行人就出现在了，主城的一个不起眼的小屋里。

    从小屋里出来后，本一行人就分开了，本去见那个面具男，而那一队先天境高手，则是回他们自己的房间去修炼了。做为先天境，他们也发现这里对于他们的修炼是有帮助的。

    “主人，我已经拿到了大天朝做为交换的货物了。”本恭敬地对着面具男说着。

    “嗯，既然如此，把他们的货还有船都退回去吧，我们虽然不怕他们，但也不必要去招惹他们。”面具男的声音依旧低沉，且不带任何的感情，仿佛他就是一部机器一样。

    本问着“是，明天我就会把船和货还给他们。不过，他们如果还想跟我们要人的话怎么办？”

    “那就不要理他们，想要要人，那就等他们找到这里再说吧。”面具男说着。

    货可以还给大天朝，毕竟不知道技术要货也没有用，倒不如还给他们。不过，人是他的这个王国的里的根本，既然抓来了，那就没有离开的道理。

    “是，属下知道怎么处理了，属下先告退了。”本一躬身，就离开了大厅。

    知道了本明天要把船退回去后，陈龙就来去找周力了。

    那个造纸坊的老板看到陈龙又来了，可不敢再对陈龙摆什么笑脸，而是笑着和陈龙打了一声招呼“乞丐先生，您好，几天没有见，去哪里了？”

    陈龙懒得和这家伙说什么，只是说着“老板，和你伙计聊聊天，没问题吧。”

    那老板连忙笑着点了点头道“没关系，聊去吧，要不要我放他半天假啊？”

    “不用了，就是聊两句，很快就好，你有事就先忙你的吧。”陈龙无所谓地说着。

    “行啊，那你们慢慢聊啊。”说着，老板就到一边忙自己的事去了。

    在老板的心里，这陈龙就是一个无赖，现在他不来找自己的麻烦了，那他自然就是谢天谢地了，不会凑上去自找没趣了。

    “周先生，明天他们会把船和货退回去。今天晚上了，你把你的船员们聚在一起，我会想办法带你们上船，明天他们就会带着你们离开了。”陈龙看了一眼老板后，轻声说着。

    听到自己明天就能够离开这里，周立顿时很是兴奋“放心吧，晚上我一定把他们召集起来。对了，我在什么地方聚集？”

    “就在那边的那个水池旁吧，我会在哪里等你们。”陈龙说完，就离开了。

    到了晚上，一天的工作结束了，王国的人还是有一些娱乐的，比如说酒馆、赌场、烟花之地等等，只要你手里的七彩币，就能够去享受一下。

    同样，周力也趁机把船员给集合在一起了，接着陆续地走到水池边。

    而陈龙早就在那里等着，还在那里画了一个‘隐蔽阵’，这个阵法没有任何攻击力，只会隐藏人的身形和气息。

    而一个乞丐靠在水池边，也引不起什么人的注意，现在这里的人都已经习惯陈龙这么一个到处乱逛逛的乞丐了。

    晚上出来找乐子的人还挺多的，周立他们一行了，并没有引起什么人的注意。

    在周力他们靠近陈龙后，陈龙小声地道“这里我画了一个阵法，走过去后，能够隐去你们的身形和气息，之后我再带你们去船上。”

    说完，陈龙用脚点了点一个地方。

    听了陈龙的话，周力第一个走了过去。

    周力走过去后，身形顿时就消失了，看到周力消失去，那帮船员虽然有心理准备但还是不同地愣了一下。

    “愣着干什么，快点过去，想不想离开这里了。”看到一帮船员竟然愣住了，陈龙不由的催了起来，时机一过，那可是不会再来了。

    陈龙的话让他们反应过来，接着一个个的走过了阵法。

    待得这些船员都隐去身形后，陈龙的脚再在阵法上面一点，就把这个‘隐蔽阵’给震灭了。

    之后，陈龙就带着周力这些隐去身形的船员们往主城方向走去。

    主城里因为有面具男在，所以根本就没有人巡逻什么的，陈龙轻而易举的带着周立打开了那间屋子下面有通道的门。

    接着带领着周立他们来到了主城下面的那个空间。

    看到这个大空间，周力他们都有些愣住了，他们来的方式是和陈龙一样，从‘恶魔岛’上的那个通道进入岛中岛的，他们也是第一次看到这里。

    陈龙让他们在自己的货船躲好后，就留下两只‘蚊子’后，就回到了上面，继续做自己那很有前途的乞丐了。

 第445章 舞会

    等到明天，周力那些船员都被救了后，就是陈龙他们这些人行动的时候了。

    “嗨，乞丐，你在这里啊，真是让我好找啊？”陈龙慢吞吞地回到水池边的时候，珍妮则是找了上来。

    “美丽又善良的珍妮老板，你找我有什么事吗？”陈龙看着珍妮有些好奇地说着。

    在之前的时间里，陈龙都是在珍妮的水果店那里度过的，两人倒是熟了起来。毕竟，既然有个美女可以聊天的话，那为什么要换地方呢。

    “是这样的，明天下午三点钟有一个舞会，我想请你和我一起参加。”珍妮看着陈龙道。

    陈龙疑惑地看着珍妮道“请我和你参加舞会，我只是一个乞丐啊，我也有资格参加吗？”

    要知道自己的身份只是一个乞丐，一个乞丐去参加舞会，这有些太那个什么了吧。

    珍妮一笑露出两个酒窝，笑着道“要是一般的乞丐，那肯定不能了，不过你可不是一般的乞丐，所以，你有资格参加。”

    不得不说，珍妮虽然是一个西方人，但从审美的方面来说的话，她的长相在东方还是属于美女一级的，尤其是她笑起来那两个小酒窝，很是迷人。

    “我能够问一下是什么舞会吗？”陈龙问道。

    “明天是我二十岁的生日舞会，你可一定会来哦。要不然，我以后都不理你了。”珍妮笑着说完，就转身回去了。

    陈龙只能露出一个无奈地笑容，摸了摸自己的脸，心里念叨了一句，人长太帅了也一种罪过啊。

    而一个角落里，盯着陈龙的曼莫汉看着陈龙那得意的样子，肺都快气炸了，自己想参加珍妮的生日舞会，人家根本就不答应，反倒来请一个乞丐来参加她的生日舞会，那就是说自己连一个乞丐都比不了，特么的一定要想办法弄死这个乞丐。

    陈龙虽然知道曼莫汉在暗地里盯着自己，但根本就不把这个家伙放在眼里，只是一个先天境罢了，自己吹口气就能够弄死他。

    到了深夜后，陈龙就随便找了一个角落休息了。

    至于，周力他们，只是一个晚上不回去，并不会引起那些人的注意。毕竟，那些店铺又不是随时随地的在交换消息的。

    在陈龙休息后，在暗处的曼莫汉悄悄的来到陈龙的身边，在陈龙身上点了几下，确定陈龙晕了过去后，就带着陈龙出了城堡。

    以曼莫汉的先天境实力，想要离开城堡并不是什么难事。

    离开城堡后，曼莫汉把陈龙往草丛里一丢，然后再在陈龙身上点了几下。

    陈龙就醒了过来。

    其实在曼莫汉靠近自己的时候，陈龙就知道了，他让曼莫汉把自己带出来，就是想看看他想干什么。至于，曼莫汉在自己身上点了那几下，陈龙自然也知道是干什么了。

    醒来后，陈龙先是一脸疑惑地看了看四周，再看到曼莫汉，顿时脸上露出惊怕地表情，接着想叫，却只是张了张嘴，没有发出声音。

    曼莫汉那些苦瓜脸上露出一个得意地笑容道“怎么了，是不是觉得你那张能说会道的小嘴现在不能说话了，不错就是我干的，我控制你的声道，让你说不出话来了，呵呵呵，看到你现在这个样子，我心里真的好爽啊。”

    而陈龙则是非常配合的给出一个恐惧的表情。

    看到陈龙脸上恐惧的表情，曼莫汉满意地继续说着“说真的，要不是城主下了命令不准我们这些先天境的强者，出手对付你们这些普通人，你觉得你还有命吗？不过，你放心，现在我同样也不会杀你的。你不是乞丐吗，那就应该像个乞丐才行嘛，你在这里待两天吧，之后我会回来找你的。”

    说完后，曼莫汉再欣赏了一下陈龙的脸上的表情，之后得意的就回去了。

    在他想来，这个讨厌的乞丐这两天是不会出现来恶心自己了。

    在曼莫汉回去后，陈龙从地上爬起来，拍了拍屁股也回到城堡里了。

    第二天，早上陈龙就看到本把三艘货船，开了出去，再设定一个自动航行，就回到了城堡。

    看到周力那些人没有被发现后，陈龙倒是放下心来。

    之后，陈龙就隐了身形，朝着珍妮的水果店走去。

    远远的，陈龙就看到了曼莫汉那个老咖喱正在珍妮的水果店外把肉麻当好玩呢。

    “亲爱的珍妮小姐，你今天真的太漂亮了，如果有一位英俊的男士来当你的男伴和你一起过你的生日，那一定非常好好吧，像我就应该是那位英俊的男士。”因为昨天晚上把陈龙那个乞丐弄到城外去了，今天的曼莫汉是格外的兴奋，就连脸上的褶子都在放光。

    而珍妮则是一脸的无奈，这只老苍蝇又来‘嗡嗡’地吵自己了。

    对了，今天怎么没有看到那个这三天来一直陪在自己这边的乞丐，他不会是有什么事了吧。

    珍妮这时已经有些习惯有陈龙陪着自己聊天的日子了。

    想着，珍妮不由的左右张望了一下。

    见珍妮不理自己，还左顾右盼的，曼莫汉就知道她一定是在找那个乞丐，于是一脸得意地故意问着“珍妮小姐，今天怎么不见那个讨厌的乞丐在这里了？”

    珍妮随口答道“那个我也不知道啊，他平时都在这里的啊。”

    “也许，他去别的地方吧。我看那个讨厌的家伙就不是什么好人，八成又到什么地方行骗去了吧。”陈龙不在这里，曼莫汉就开始往他的身上泼污水了。

    “他才不会呢，他要是要吃的，我会给他的，他根本就不用骗。所以，你骗不了我。”珍妮不悦的看了曼莫汉一眼。

    曼莫汉不甘心地道“也许，他并不是要骗吃的，也许是要骗钱或者是骗别的什么东西啊，谁知道啊。”

    “可是他一个乞丐要那些东西干什么呢？”珍妮眉头皱了起来，她发现这个曼莫汉在说陈龙的坏话了。

    “他可是一个男人，一个男人就会有那方面的需要，你知道我说的是什么。所以，他就要钱去那些地方了。对了，我昨天好像看到他在朝‘月光小兔’那里面看哟。”曼莫汉继续说着。

 第446章 人去哪了

    珍妮和陈龙相处了三天，可不觉得陈龙是那样的人，而且自己可是‘月乐小兔’里面的女人漂亮，陈龙就算是要找女生，也应该找自己才对，所以她不高兴地道“他虽然是一个乞丐，但他是我的朋友，请你不要随便侮辱我的朋友，我知道我不能够阻止你待在这里，可是从现在开始，我不会再和你说话了。”

    珍妮的话让曼莫汉心里对陈龙那叫一个不爽啊，明明把他给弄出去了，可是为什么自己还要受他的气呢，这可真是郁闷啊，不行我都去城外整整那个乞丐去。

    于是，曼莫汉对着珍妮说着“那好吧，既然珍妮小姐不想和我说话，那我就走吧。”

    说完，曼莫汉就真的离开了。

    见曼莫汉真的离开后，珍妮的心里很是奇怪，平时这讨厌的家伙，不是像一块牛皮糖一样粘着自己，怎么甩都甩不掉吗，为什么今天自己只说一句话，他就走了，那老不要脸的家伙转性了。

    不过奇怪之后珍妮顿时就觉得曼莫汉那家伙离开后周围的空气都新鲜了，只是她还是有些奇怪，为什么陈龙不出现了。

    看到珍妮这么给力的相信自己，陈龙露出身形，从一个转身处，朝着珍妮的水果店走去。

    而看到陈龙后，珍妮的脸上一下子就露出了笑容，不过马上把笑容一收，露出一个不高兴的表情，谁要他让自己担心，就不给他什么好脸。

    陈龙走到珍妮的店前面，对着珍妮说着“美丽、善良的珍妮老板，给我这个可怜的小乞丐一个点吃的吧，我的肚子都饿得‘咕咕’叫了。”

    本来，想生下陈龙的气的，可是听到陈龙的肚子饿了她又不舍了，就丢给陈龙一个苹果。

    陈龙接住后，就笑着说着“谢谢美丽的珍妮小姐。”

    珍妮却是一脸不高兴地样子。

    “怎么了，我美丽的珍妮小姐，是谁惹你生气了，我去帮你教训他，要到他们家破产。”陈龙表情认真地说着。

    听到陈龙一本正经的胡说八道，珍妮无法再保持生气脸，一下子就笑了出来。

    “你这家伙真是太讨厌了。”珍妮笑骂了陈龙一句。

    陈龙随口接着“有那个满身咖喱味的老家伙讨厌吗？”

    珍妮嘟着嘴道“你们两个都一样讨厌。”

    “不是啊，我可比不上他，他又老又一身咖喱味，我可比他强多了。”陈龙一边咬着苹果，一边说着。“不过，说真的，你为什么要生气啊，是不是真是那个老家伙惹你生气了，我等一下就去教训他，别以为他是先天境，我就会怕他。”

    “不是他啦，是你。”珍妮真怕陈龙去找曼莫汉的麻烦，于是马上说着。

    说完后，珍妮的脸一下子就红了。

    陈龙奇怪地看了一眼珍妮，一脸无辜道“那个……我，为什么啊，我好像没怎么惹你生气吧。”

    “怎么没有啊，你说说你昨天晚上去哪里了，你这几天不是都在我这里吗，昨天晚上你怎么不在了。还有，曼莫汉那个家伙他说你去了‘月光小兔’那里啊，有没有？”珍妮想了想，就豁出去了，反正这事情在自己心里一直不舒服，还是问清楚再说。

    陈龙看无语地看着珍妮道“那老家伙的话人也相信吗，昨天不是看到我在水池那边吗？再说了，我只是一个乞丐，除了美丽的珍妮小姐外，谁还会看得上我。”

    这小姑娘也太单纯了吧，人家随便说一句话就当真了，这也太好骗了吧。

    “真的吗？”珍妮看着陈龙道。

    陈龙连忙满脸认真地道“当然了，你看我像是会骗人的人吗？”

    珍妮听到陈龙的话，脸上顿时露出了一个开心的笑容道“那这一次就相信你好了。”

    “珍妮，你不是要开舞会了吗，怎么还在这里做生意啊，你应该去好好的打扮一下，为舞会做准备啊。”陈龙问着。

    “我的爸爸妈妈在替我布置着，等中午了，我再去。这些店铺每天都需要开，就算是一些重要的日子，也需要开半天的。”珍妮理所当然地道。

    “行吧。如果有机会带你出去，你就可以好好的感受一下外面的世界和这里有什么不同了。有外面的世界里，自己的时间自己可以自由的支配，你想做什么就做什么，不会有强迫你去做一些你不喜欢的事情的。”陈龙有些挺可怜珍妮的，就像是一只渴望着自由的小鸟被关在一个笼子里一样。

    “不要说这些了，你等一下下午和我一起参加舞会就会了，不过你的衣服要换一换，真有些脏了。”珍妮看着陈龙身上那套已经有些脏了的衣服。

    “好吧，那我就把我自己交给你了。”陈龙说着，自己一个乞丐可没有衣服可换的。

    “放心吧，我会让你变得很帅的。”珍妮笑着。

    而陈龙和珍妮在这里聊天的时候，曼莫汉来到城堡外面自己昨天把陈龙丢下的地方。

    本来曼莫汉还想趁机好好的教训一下陈龙出出心里的一口恶气，可是到了地头才发现，陈龙竟然不见了。

    “怎么回事，人呢？”曼莫汉看到陈龙不在那里后，顿时就愣住了。

    自己明明是把他的身体定住了，让他们不能动弹，可是现在怎么就没了呢。难道，是被什么野兽给拖走了，可是不像啊，这里并没有什么大型的野兽，而且也没有拖行的痕迹，那么人到哪里去了。

    曼莫汉在周围找了找，依旧是没有发现陈龙的人去哪里了。

    接着，曼莫汉的脸色开始变得难看了，要是陈龙真的不见了的话，那被主城知道后，搞不好会让自己抵命的，为了一个乞丐把自己的命也给赔上了，那太不值得。

    想到要给陈龙抵命，曼莫汉顿时疯了一样的在附近找了起来。

    找了好一会儿，实在是找不到后，曼莫汉就只能回到城里，看看陈龙是不是回来了、

    “你看到那个乞丐了吗？”曼莫汉回到城堡后，就不报希望地随便问了一个人。

    “大人，您找乞丐干什么，他不是在珍妮的水果店那里吗？真不知道，一个乞丐有什么好，珍妮竟然会看上他。”那个路人说着。

 第447章 放你们离开

    听到路人的回答后，曼莫汉顿时来了精神，惊喜地问着“你是说那个乞丐现在在珍妮的水果店那边？”

    “是啊，听说珍妮还要给他找参加生日舞会的服装呢。唉，其实我也长得不错啊，为什么她就没有看上我呢。”那个路人自顾自的说着。

    而听到陈龙在珍妮的水果店，曼莫汉也不管陈龙是怎么回去了，他现在只想知道陈龙是不是真的在水果店。

    赶到水果店外后，看到陈龙果然在那里和珍妮聊天后，他顿时就放下心来，这家伙可真把自己的小心脏给吓了出来。

    放下心来后，曼莫汉才想到陈龙是怎么进来的问题。

    “你……你怎么会在这里？”曼莫汉看着陈龙疑惑地道。

    陈龙不屑地看了曼莫汉一眼道“我不在这里你说我应该在哪里，这里有吃的、有喝的，还有美丽珍妮小姐陪我聊天，我还要去哪里。我刚才听珍妮小姐说了，你竟然诬陷我去那种地方，我说你好歹也是一先天境强者，竟然中害我这么一个普通人，你特么的还要脸不。”

    被陈龙这么当面揭穿，曼莫汉那叫一个尴尬，就算是他的厚脸皮也不由的老脸一红，跟着也不再说什么，转身就走。

    在陈龙面前，曼莫汉除了偷偷玩个阴招，别的时间见到陈龙就只能落荒而逃的份。

    “切，没种。”陈龙骂了一句。

    看到曼莫汉那落荒而逃的身影，而陈龙一副你不去，我骂死的你的样子，珍妮就觉得陈龙挺牛挺牛的。

    没多久，就到中午了，珍妮就把店门关上带着陈龙去装扮了。

    而这时周力他们消失的事情也传到本那里。

    “不见了，怎么回事？”那些老板一个个来汇报说，人不见了，本顿时就觉得这里面不对劲了。

    这里出去的路有两条，一条就是从城堡大门出去，乘船离岛，另一条就是就秘道离开。只不过，秘道的事情，除主人还有几个自己的亲信外，就没别人知道了。

    之后，本就对那些老板一个个的询问，问他们有没有接触过什么人过。

    不过，他们并没有给本什么好线索。

    到了造纸访的老板了，他倒是把陈龙这个乞丐的事情说了出来。

    “乞丐？！”这时本想起了陈龙这个王国里唯一的乞丐。“一个只会吃喝玩乐的富二代，有可能吗？”

    想到了这里，本就离开的主城去找陈龙这个乞丐了。

    此时，陈龙正换了一套燕尾服在和珍妮随着音乐跳着舞呢。

    还别说，穿着礼服的陈龙的倒是真的挺和珍妮相配的。

    而这时，本已经悄悄地来到了，他在仔细的观察着陈龙，只要陈龙一露出什么破绽，他一定会出手抓住陈龙的。

    当然，以陈龙的实力，本一来后，他就发现了。

    不过，此时陈龙一点都不担心，他只是好好的在享受着这个舞会，因为周力他们已经获救了。

    只是，本并不让他多享受一会，就现出身形。

    看到本来了后，珍妮他们都对着本鞠躬叫了一声“本大人。”

    不过，陈龙却站在那里不做任何的东西，现在周力他们都被救了，自己自然也不必再朝一个‘真气化罡’的家伙鞠躬了。

    “你看到我不行礼吗？”本看着站在那里的陈龙，好奇地问着。

    要知道，在这陈龙刚来的时候，可不是这样的态度，难道这里面真有什么猫腻。

    陈龙理所当然地说着“做为一名乞丐，他行礼的对象应该是那些对他施舍过的人，比如像珍妮小姐。而你虽然是这里的管理者，但你并没有给我任何东西……不对，给了我乞丐的身份还有这个碗，你还要我怎么样。”

    “怎么了，你是不是觉得是乞丐的身份不好，还是你根本就不想待在这里？”本看着陈龙脸色开始变认真了，他知道陈龙绝对是有问题了。

    陈龙一笑“不错，我本来就不属于这里，为什么要在这里待下去了。而且，我可不是什么乞丐。”

    “那些人，是你带走的？”说着，本就朝着陈龙攻击。

    而此时人群中的吴道天冲出来，一拳轰向本。

    吴道天拳头上的力量强大，让本不由眉头一皱，他伸出右掌挡住吴道天这一拳。

    ‘嘭’

    拳和掌碰了一记。

    虽然，吴道天请灵神‘巨灵神’上身后，但实力上的差距还不是那么容易弥补的，他被震得后退了两步。

    “你们并不是什么富二代，而是大天朝的强者。”本和吴道天拼了一招后，看着陈龙他们说着。

    这些人的实力，自己虽然看不透，但这个和自己硬拼一招，只是后退了两步，实力确对不弱。而他们之中，明显是以陈龙为首，那这个陈龙的实力一定更强。

    “不错，你猜对了。”陈龙说着就收起了脸上的笑容道“你们这帮‘恶魔岛’的家伙，真是胆大包天啊，连我们大天朝的船也敢劫，真是不把我们放在眼里。”

    “那么，你们这次来，就是来想报复我们‘恶魔岛’咯。”说着本的脸上就露出一个笑容。“可是，你们的人数真的有些太少了。”

    本说完，突然把手指放在嘴里吹了下哨子。

    很快，起码有五六十名先天境的高手聚集在本的身边，曼莫汉和贾姆也在里面。

    突然看到这么多先天境强者，西门吹血他们都有些小害怕。

    “是吗？可是，对于某些境界的人来说，并不是人越多就越厉害的。”陈龙淡淡地看着本说着。

    本认真地看着陈龙，他突然有一种感觉，陈龙说的话并不是在忽悠自己还是真的。

    而这时，众人眼前一花，那个身穿着盔甲的面具男突然出现在本的身边。

    看到这个面具男，陈龙不由瞳孔一缩，这人的实力竟然和柳宗林一样，达到了碎魂炼体境。

    面具男突然出现，珍妮她们都叫了一声“城主。”

    “你的实力不错，天人境，也摸到了一些‘神通境’的门槛了，只不过对我来说，还不够格。这次是我劫你们的船在先，我放你们一马，你们快点离开，今后我们井水不犯河水。”面具男的声音依旧是很低沉。

 第448章 有资格

    “我们大天朝有一句话叫作‘犯我天朝天威者，虽远必诛’。所以，我们这次来就是想诛灭你们这些劫匪。”陈龙冷着脸对着面具男他们说着。

    “要诛灭我们，你的口气真的好大。既然如此，那么我就把你们的尸体送回去，告诉他们我们不是好惹的。”说着，面具男一拳就朝着陈龙轰过去。

    “那就看你有没有那个实力吧。”说着陈龙也是一拳轰过去，这一拳，陈龙自然是请了‘齐天大圣’上身了。

    否则的话，没有别的灵神能够让自己有挑战面具的实力。

    感觉到陈龙的实力突然之间爆涨后，面具男顿时增加了自己的力量。

    “轰”

    一拳，陈龙和面具男拼了个不相上下。

    “你和实力？”面具男的声音里有一些惊讶，他着实是想不明白，为什么明明只是‘天人境’实力的陈龙能够和自己拼个不相上下。

    “既然我敢来，还敢这么嚣张，那自然是不可能像只弱鸡那样被你们弄死的。”陈龙看着面具男说着。

    而本看到陈龙竟然和面具男硬拼一招，不相上下，顿时也是愣住了，面具男的实力他是知道的，很强大，强大到他根本就不在乎自己。而，陈龙竟然可以和他拼得不相上下，这怎么可能。

    “很好，你有资格和我谈一下条件，说说吧，你想要怎么样？”面具男在知道了陈龙的实力后，也不再出招了，陈龙这么年轻实力就达到了这种怪异的境界，身后肯定有强大的势力，而且这股势力很可能并不是八大门派。所以，面具男愿意和陈龙谈一谈。

    陈龙一笑，说着“说真的，以我现在的实力要赢你不太办得到，不过你也知道你要赢我同样也办不到。要是我们两个拼下去的话，这个美丽的地方就会毁于一旦，那太可惜了。所以，我有一个提议。”

    面具男用低沉地声音说着“说。”

    从刚才那一招里，他试出了陈龙的实力的确是如他所说的那样，自己要战胜他并不是一件容易的事情，很可能这个地方会被摧毁，这可是自己的老窝，他自然是不会看到自己的老窝被毁了。

    “很简单，我离开的时候会带一些人走，一些不是真的想留在这里的人走。”陈龙说完，就看到珍妮一眼

    从珍妮那里，陈龙知道在这里有一些人都渴望着离开这里，去外面的世界。所以，对会提出这样一个要求。

    听到陈龙说出的要求后，珍妮的脸上顿时就露惊喜的表情。

    面具男考虑了一下后，说着“可以，不是真心留下来的，我也不需要。不过，我靠近你们，如果你们离开了这里，那么永远将不能回来，你们可要想好了。”

    以陈龙的实力自己是不可能留下他的，而且自己现在不答应他，他很可能会回大天朝拉上大量的帮来，来围剿自己这里，那时可就由不得自己了。面具男可不会觉得，陈龙会找不到自己的这个小岛。所以衡量再三，就同意了。

    “你……”

    陈龙正要说话，却直接被面具男给打断了“你不要再说什么了，我已经做出最大让步了，要是你还想得寸进尺的话，那么我只能放弃这里了。”

    面具男的语气很是冰冷，还带着一种强硬和坚定，就像他的身上所穿的盔甲一样。

    “你是第一个敢打断我说话的人，这次我奈何不了你，那就听你的。不过，当我的实力能够碾压你的时候，我会再来的。到时，我会把你踩在脚下。”陈龙也认真地看着面具男道。

    面具男发出一阵像钢铁摩擦一样的笑声，再对着陈龙道“好吧，我期待着你把我踩在脚下的那一天。如果，那一天到了的话，那么我愿意成为你的奴隶。”

    面具男的实力已经达到了‘碎魂炼体’境，要想碾压他的话，只有达到‘星球之主’境，要是陈龙成为那样的强者，那成为他的奴隶又怎么样，良禽择木而栖。

    之后，陈龙只带了二十七人离开了，毕竟面具男那句话还是有很大的威力的，而岛上的很多人都有了自己的家人，所以他们虽然也想离开，但为了自己的家人，他们还是离了下来。何况，有些人在这里生活了多年，已经习惯这里的生活了，要是出去的话，他们还会不习惯的。

    当然，珍妮也在这二十七人里面，虽然她在这里有着父母，但她真的很想到外面的世界看看，所以她才决定给着陈龙一起离开。

    “这里就是外面的大海吗？”在游艇上，珍妮看着外面的大海，兴奋地说着。

    陈龙点了点头道“不错，这里就是大海。对了，你决定好去哪里生活了吗？你出生了岛上，并没有身份证明，不过我可以在大天朝给你办一个户籍，有了身份后，你才可以去各个地方去玩，去看看。当然，我还需要钱，需要工作哦。”

    “我知道这些，我只不过是没有见过什么世面，又不是什么都不懂的小姑娘。”珍妮一边看着大海一边说着。“哦，对了，你说我做什么职业能够赚很多钱，然后让我可以到处去玩？”

    “这个嘛，你首先得学会说大天朝话，之后嘛再当当主播什么的，凭你长得这么漂亮，又是外国人，肯定会大火的，到时就有很多钞票进入口袋了。”陈龙笑着给珍妮出了一个主意。

    “主播真的那么好赚吗？”珍妮看着陈龙。

    “当然了，现在是全民直播的时代嘛。只要你有实力，再加上一个小小的推动，那么你就火了，日入几万都不成问题。”陈龙认真地说着。

    现在是全民主播的时代，陈龙有时候也看直播，只要你有颜值，再加上一点点的才艺，再加上一点点的口才，就可以成为一名收入很不错的主播了。

    “好吧，那到时你就帮我推吧，就当作你当乞丐时，我给你的那些水果的补偿吧。”珍妮笑着看着陈龙说着。“不过，真没有想到了，你的实力这么强。”

    “没问题，就包在我身上吧。”陈龙点了点头。

    珍妮没有再说话，只是看着大海，在陈龙露出他的实力之后，珍妮就把心里对陈龙的好感给弄灭了，像他这样的男人，并不是自己这样一个普通的女生能够拥有的。

 第449章 不能停

    陈龙他们走后，仙岛王国又恢复平静。

    “主人，您为什么要答应他？”本问着面具男。

    “不答应他还能怎么，如果他要走的话，我根本就不可能把他拦下来。而且，我觉得他还有后手，这样的人能不能招惹还是不招惹吧。以后大天朝的船只，一律不抢。”面具男有些无奈地说着。

    “知道了。”本点了点头。“不过，主人您难道不怕他带人来吗？”

    面具男认真地道“做为一名强者，自然有他的骄傲，他说过要凭自己的实力碾压我，那就不会叫帮手的。所以，我们也不必要再招惹大天朝，把他给招来了。”

    本听完后，对着面具男一躬身，就离开了。

    “没想到，大天朝里还有这样的人物，这次还真是有些失算了。不过，就算这样又怎么样，只要我能够突破到‘星球之主’，那么这整个世界都将成为我的王国。”面具男想完后，就再次坐到王座上，陷入了沉默。

    带着从岛上带回来二十七人，陈龙他们回到了大天朝。

    这二十七人，大部分都是最近被抓到岛上，而且没有会牵挂的人。

    回到了大天朝后，陈龙就让人将他们各自送回去了，岛上的珍妮几个人，陈龙就帮她们入了大天朝籍，除珍妮外其余都或是给她们一笔钱让她们自己，或让她们在自己的工厂的工作。

    至于珍妮做主播的事，陈龙只是随便说一句，自然就有人去替他去做了。

    而且，现在是全民主播的时代，陈龙兄弟里面也有人看到这里面的商机，所以也弄了直播平台。像珍妮这样的主播完全是可以推出去的，就算不大红，也不会亏的。

    而在王洪和一把手知道‘恶魔岛’上还是碎魂炼体的强者后，他们也放下了继续找麻烦的念头了。还有，对方也发来消息说，今天大天朝的货船一律不劫了，对方都这么给面子了，一把手也只能是算了。这口气只能等陈龙的实力再提高，可以碾压对方时再出吧。

    没事的陈龙，又可以过着每天陪着女儿转的日子了。

    对了，上次本来陈龙是想带一带田青的，但是因为自己当乞丐去了，都没有怎么带他。于是，回来后，陈龙就让田青和陈怡一起训练。

    这个田青倒是还不错，不管是对自己还是自己的家人，都很是尊敬，并没有做假。所以，陈龙还是很喜他的，不管是他能不能够凭着自己的力量，去突破到先天境，陈龙都会让他的实力达到先天境的。

    珍妮做主播一个月后，凭着她的容貌，还有能唱善舞的才艺，再加上外国人的身份，不太标准的普通话，很快就火了起来。

    火起来后，她的收入也是直线上升，毕竟有一些土豪打赏起来，也是不要不要的。

    赚了点钱后，珍妮就起去自己老爸老妈的国家沙俄看看，也算是去归根。同时，她也邀请陈龙一家去沙俄旅游，算是报答陈龙把自己从那个牢笼一般的‘仙岛王国’带出来之恩。

    跟着陈龙来到大天朝后，知道他已经结婚之后，她就对陈龙彻底的死心了，剩下的都是感激之情。

    对于，珍妮的这个要求，陈龙自然不会不同意了。

    反正在小雨出生后，还没有出去玩了过，正好借机会去见识一下战斗民族，是怎么样的，让她也沾一点战斗的气息，长大后不被别人欺负。

    珍妮现在是主播了，就算去到机场的路上，她都不忘来个直播，到了飞机上，在没有关手机之前，还给自己直播间的粉丝们，直播了一会。

    六个多小时后，在新西伯利亚下了飞机后，出了机场后，上了一辆去市中心的出租车后，就马上和打开直播给她直播间的粉丝们直播起来。

    “亲爱的珍珠们，你们现在看到的就是前苏联时期有着浓重革命色彩的红色大街，沿着这条路开下去的话，我们就可以到达市中心的列宁广场，听说那里还保留着苏联时期的列宁雕像，等到了地方后，我们可以好好的欣赏一下。”珍妮坐在出租车的副驾驶位置，兴奋地说着。

    珍妮的粉丝，就叫珍珠。

    而陈龙一家三口，则是坐在后排，看着道路两边的建筑。

    “这里街道挺干净的嘛。”看到街道上都挺干净的，陈龙说着。

    纪墨惜懒得理这些，只是在逗弄着抱在怀里的小雪。

    小家伙瞪着圆溜溜地眼睛看着好奇地看着，这里和自己家里那边不同的建筑。

    等出租车开到广场后，陈龙他们就下了车。

    之后，珍妮就开始带着自己的粉丝去旅游了。在来沙俄之前，珍妮就好好的熟悉了一下自己要到的地方的景点，为了让粉丝高兴，这可是一名主播需要做到的。

    像新西伯利亚的主要标志，更是世界上最大的圆顶建筑之一的国立模范歌剧舞剧院，要知道，这个剧院在二战时期曾经是苏联政府的备用克里姆林宫，在这里的地下室里，还保留了特列季亚科夫画廊及其他博物馆的财富。

    像最早的红砖教堂，亚历山大涅夫斯基教堂。

    像沙俄全版图的中心点，地理中点标志性建筑圣尼古拉钟。

    这些标志性的地点，珍妮硬是走了个遍。

    好好的玩了几个小时后，陈龙他们就到自己早就订好的酒店里去休息了。

    做为一名主播，来到酒店这种很好直播地方，直播当然得开着。

    陈龙订的是一间豪华套房，他们四人正好不用分开。

    来到房间，珍妮就拿着手机，好好的房间里逛了一遍，满意了一下粉丝们的心愿。

    “珍妮，你这一天到晚开着直播不累吗？”陈龙看着在房间里走来走去的，就笑着用普通话说道。

    在这些天里面，珍妮一直在强化普通话，已经可以用普通话进行一些简单地交流了。

    珍妮用着生硬地普通话回答道“不累，有钱赚，好多宝宝给我刷礼物，要赚钱啊。”

    在知道自己开直播真的很赚钱后，珍妮一有空就开直播，而这次出国开那自然是一个赚钱的好机会，直播当然是不能停的。

 第450章 光头党

    “现在我的直播间里有三四个土豪，我一开直播，他们就抢着到一麦，一天都能够收到几万块钱的礼物，有时多的时候，还能够收到十几万，几十万的礼物。可惜，平台不让一次性提现那么多。”这句话太多了，为了让陈龙听清楚，珍妮就用英语说着。

    “哇，这么多啊，你真厉害。想当初，我上班的，一个月才拿两三千块钱，还累死累活的，还要被老板骂。哪里像你这样，开个直播到处玩，一天赚到了比我几年赚到的还要多。唉，有颜值就是好啊。”陈龙想着自己当初在那个广告公司做的时候的情景，不由的感慨着。

    纪墨惜可不太赞同陈龙的话“你现在看到珍妮能够这样赚钱，人家背后也是有很多努力的。像要在短时间里掌握普通话，这可不是一件容易的事情。而且，直播间里面还会有一些黑粉、喷子来喷你，你还要摆出笑脸，换做是和可做不到。”

    珍妮笑着道“纪姐姐，其实也没有你说的那么的重啊，中文字不认识，看不懂，所以，那些喷子骂我，说我不好，都不懂的。”

    “呵呵，这也算是一个优势了。”陈龙笑着道。“对了，那你看不懂中文，怎么和你的粉丝交流的？”

    “很简单，在我主播的时候，旁边会有一个副主播，她会告诉我，我的粉丝在跟我说什么。”珍妮认真地说着。“不过，我现在还在努力的学习中文、汉字，一些简单的字，还是能够认识了。就像好、美、漂亮，再见等等常用词，我还是认识的。”

    “学习汉字辛苦吗？”对于珍妮这个努力的女生，陈龙还是挺佩服的，明明可以靠脸吃饭，却还是这么努力。

    珍妮摇了摇头，脸上露出一个笑容道“不辛苦，在接触到到汉语后，我才知道原来汉语是这样的美丽，这样的博大精深，现在我不太学会中文，但我会继续还下去的，就算我不做主播了，我也会继续学习。”

    看珍妮的表情，看样子她是真的非常喜欢汉语。

    “嗯，努力吧。”陈龙拍了拍珍妮道。

    珍妮点了点头道“龙哥，帮我看一下他们说什么吧？”

    虽然珍妮学了一点汉语，但认真的真不对，没有副播的话，真有些玩不转了。

    “好的。”

    说着，陈龙就看了看珍妮的手机，此时她的直播间人数达到了几十万，各种礼物正疯狂的飘着，下面也快速地刷着屏，内容都是一些

    “那是谁的手？”

    “把手从女神的肩膀上拿开。”

    “女神把你的肩膀也让我搭一下吧”

    ……

    不过更多的都是“剁手”，还都队形起来了。

    看了下那些发言后，陈龙只能无奈地对着珍妮道“珍妮，你的粉丝现在要组团到这里来剁我的手啊，他们说我的手搭你肩膀上占你便宜了。”

    听到完陈龙的话后，珍妮不由的笑了起来，接着就跟她直播间里的粉丝解释起来，说是自己的朋友，带着老婆孩子一起来了，还让陈龙出了一下境。

    而听到陈龙只是朋友，还有老婆孩子后，都想纪墨惜和小雪出一下境。

    对于这样的要求，陈龙说了，只要礼物走一波的话，那就让老婆孩子露出下脸。

    陈龙说完后，直播间在的各种礼物就开始刷屏了。

    只是，短短的一两分钟的时候，陈龙计算了一下，那些刷出来的礼物怕是都有四五千块钱了。

    而这时，陈龙自然是让自己的老婆和女儿出了一下镜。

    纪墨惜也是轻轻地拿着小雪的手对着珍妮直播间里的粉丝打了一个招呼。

    纪墨惜两人出镜后，刷屏又疯狂起来了，全部都是“可爱、漂亮，好福气”之类的话。

    之后，陈龙就做了一下珍妮的副主播，让珍妮多赚一些钱。

    第二天，珍妮就继续带着自己粉丝们再逛了逛这里的幸福广场、神兽广场等等景点，就再次坐飞机去到了圣彼得堡。

    圣彼得堡享有北方威尼斯的美誉，是沙皇时期的首都，景色优美，建筑风格独特，带着浓重的艺术气息，被称为沙俄的文化之都。

    下了飞机后，珍妮少不了又开了直播，像伊萨基辅广场，你 广场上的世界四大教堂之一圆顶是由纯金打造，世界建筑史上的第一圆顶教堂，金色圆顶的伊萨基辅大教堂，像广场中心的尼古拉一世像等等。

    珍妮就像是一个导游一样，用自己那并不熟练的普通话介绍着。

    到了晚上的时候，陈龙四人又来到酒店里。

    来到酒店，珍妮又开播了，但纪墨惜想去外面走走，对于纪墨惜的要求，陈龙自然不会拒绝了。

    对着珍妮说了一下后，陈龙一家三口就离开了房间。

    来到大厅后，酒店的大堂经理礼貌的问了一句“陈先生，您们这是要出去吗？”

    “对啊。”陈龙点点头，回答着。

    “那你们需要用车吗，您在我们酒店定的套房有免费用车服务。”大堂经理说着。

    纪墨惜是想和自己出去走走，对于大堂经理的好意，陈龙只能拒绝了“不用，我们就是出去走走，很快就会回来了。”

    听到陈龙两人要出去走走，大堂经理眉头一皱道“陈先生，这个时候，你们最好不要出去，因为现在是光头党频繁出现的时候，那些光头党，经常性的会袭击一些外国来旅游的人，所以要是可以的话，两位可以坐车出去，再然后明天再出去也可以。”

    “光头党？”

    陈龙和纪墨惜相互看了一眼，都不知道这个光头党是什么。

    不过，陈龙的智能系统，很快就给了陈龙的答案。

    原来，这个光头党就是一些极端主义思想青年，这些青年很矛盾，他们自尊心强，但心理状态又极为脆弱，他们极端好胜，个人利益至上，但却又是成群结队出现，他们希望自己的国家强盛，可却对别的强国怀有妒忌和敌视心理，他们自己追求时尚和富裕，但却不能看到别人时尚和富裕。

    而且，要成为一个成为真正的‘光头党’，需要袭击十到二十名‘民族敌人’才行，至于民族敌人是指的是黑人，黄种人等。

 第451章 快点滚

    在陈龙得到光头党的资料后，那个大堂经理也是说了一下光头党的事情，劝着陈龙两人不要出去。

    “没事的，我们只是出去逛逛，很快就会回来了，不见得会遇到那些光头党的。”对于什么光头党，陈龙根本就不在乎，他们都只是一些普通人，对自己根本就没有一点威胁。

    而纪墨惜也知道自己的老公完全可以保护自己，她自然是听自己老公的。

    见陈龙两人执意要去的话，那个大堂经理也不再劝了。而且，他也想到了一个可能，那就是这对大天朝人的实力很强，足以应该付那些光头党。

    陈龙和纪墨惜在大街上逛着，陈龙如数家珍的给纪墨惜讲解着，两边的一些建筑的由来，听得纪墨惜是目瞪口呆的。

    “老公，你到过这里吗？”纪墨惜看着陈龙说着。

    “当然，没有了。”陈龙摇了摇头。

    “那你怎么对这里这么清楚？”

    “你老公天资聪慧，看什么都能够记住。这些资料只要看过一眼，就不会忘了。”陈龙厚颜的把智能系统的功能，当然是自己的本事。

    纪墨惜白了陈龙一眼后，看着自己怀里的小雪说着“你都那么大本事了，还要在我面前得瑟什么。不过，我们的女儿以后要是能够有你这个当爸爸厉害的话，那就好了。”

    小雪可能是感觉到自己的妈妈在说自己，顿时就对着纪墨惜露出一个笑容。

    看到小雪的笑容，纪墨惜的心里就涌出一股无比的甜蜜感。

    陈龙则是在一边，同样也是看着自己的女儿说着“小雪可是咱们的女儿，你看她现在就像是听得懂我们说话了，长大后肯定是很聪慧的。”

    这一刻，纪墨惜觉得自己很幸福无比的幸福，有漂亮的女儿，还有爱自己爱女儿爱家庭的老公，她得自己这一辈子圆满了。

    不过，这时破坏气氛的家伙出来。

    一群穿着黑色夹克，迷彩服、军用靴的年青男子朝着陈龙这边走来，他们最显著的标志就是光头。

    看到这些破坏气氛的家伙，纪墨惜的眉头微微一皱。

    这时，陈龙他们走到了一个居民区，那些光头应该是这里的居民。

    “老婆，没事的，他们伤不到我们，到时你可别让小雪看哦。”陈龙也看到那些光头青年，对着纪墨惜俏皮的眨了下眼睛。

    “别把事情闹大。”纪墨惜并没有为陈龙担心。

    陈龙点了点头。

    而那些光头青年看到陈龙三人后，脸上也是露出惊喜的表情道，其中一个走在最前面的男子对着身后一个光头青年道“戈夫，你的机会来了，那里有两名亚洲人，正好可以让你走出成一名光荣的光头党的第一步。”

    那名叫戈夫的男子，身材高大，起码有一米九，面相倒是长得挺老识的，他看到纪墨惜手里的抱着的小孩子后，有些犹豫地道“他们抱着孩子呢？”

    “戈夫，难道你不想我们的国家强盛吗？而别的国家都是阻碍我们国家强大的最大的敌人，所以对于他们不能仁慈，你需要做的只是把他们摧毁，把阻碍我们国家强盛的一切都彻底的摧毁。”之前带头的那名男子说着。“如果，你连这一点都做不好的话，那我劝你最好还是不要再有这个想成为光头党的想法了。”

    “巴乔，是不是只要去袭击那个男的？”戈夫被巴乔说动了，但依旧只是把陈龙当作是袭击对象。

    “当然了，我们是充满荣耀的光头党‘血色联合旅’，不是那些没什么用的‘姑娘’，所以男人才是我们袭击的对象。”巴乔认真地说着。

    听到巴乔的话后，戈夫就一咬牙，心里对着陈龙说了一句‘算你倒霉’的话，就拿出一根铁棍，朝着陈龙冲过来。

    陈龙对着纪墨惜的身后指了指，示意她往后站一点。

    纪墨惜往后退了几步，就停了下来，同时也不让小雪看到自己老爸威风凛凛的一面。

    戈夫冲到陈龙前身，一铁棍就朝站陈龙的头顶砸下去。

    陈龙的头一偏，避过这一棍，这时陈龙再次出手，在铁棍还没有砸到自己的肩膀的时候，右手快速伸出的扣住了戈夫的脖子，将他整个人提离了地面，让他的铁棍再也没有办法打到自己的肩膀。

    看到戈夫被陈龙一招给制住后，巴乔那些人先是愣了一起，顿时就都朝着陈龙跑了过来。

    陈龙脸上露出一丝邪笑，把手里的戈夫一下子甩向巴乔他们。

    戈夫就像是炮弹一样撞向巴乔他们。

    见戈夫被甩过来后，为首的巴乔伸出双手想接住他，只是当戈夫撞到他的身体后，他才知道自己根本接不住。

    巴乔不仅是没有接住戈夫，反被他身上所带着的力量给带得往后撞去，而他身后的同伴也被他们两人给带倒。这下子，这群光头党，队了两三个没有被撞到后，其实的都变成的滚地葫芦了。

    而陈龙这时打了一个响指，得瑟地道“好球。”

    敢情，陈龙把这些光头党当作是保龄球打了。

    不过，这些光头党一个个剃着光头的样子，还和保龄球还真的有些像啊。

    由于，陈龙根本就没有用力，再加上他们的同伴在后面垫着，戈夫和巴乔两人摔得不算重，很快就从地上站起来了。

    爬起来后，巴乔如同看怪物一眼的眼神看着自己。

    从他的眼神里，陈龙看到了巴乔对自己害怕了。

    “你……你是什么人？”巴乔对着陈龙说着。

    陈龙笑了笑道“光头党不是看到我们就无理由的要打吗？现在，你也不需要问我是什么人，只要知道我符合你们打人的条件，来吧，我在这里，来打我吧。”

    虽然，巴乔很想冲上去干倒陈龙，但刚才陈龙那一扔，把他可是吓着了。现在再让他去对付陈龙，就算是手里有武器了他也有些不敢的。

    “你们不会是吓着了吧。早知道，我就不用这么大力气了，看把你们给吓得。”陈龙继续撩拔着他们脆弱的神经。

    “你到底是谁？”巴乔又重重地问了一句。

    只不过这一句让陈龙觉是巴乔有一些色厉内荏了。

    陈龙认真地说着“我是大天朝人。要是你们这群光头党，还要再找我麻烦，我可不会这么轻饶你们，快点滚。”

 第452章 巴乔的首领

    陈龙这句话要是放在戈夫还没有被自己甩出去的时候，巴乔他们根本就不会在意陈龙的话，可是现在陈龙的话已经非常具有威胁性了。

    “巴乔，我们现在怎么办。这个大天朝人应该是在‘新世界’里提升了实力，看来我们是对付不了他了。”巴乔的一个同伴看着陈龙说着。

    巴乔皱了下眉，不满地道“特么的，‘新世界’真是一个阻挡我们国家强大的东西，要是有机会的话一定会摧毁它。”他把这次完成不了袭击任务的原因，都归到‘新世界’的身上。

    见巴乔他们在那里说着话，并没有退去，陈龙就决定给他们一点动力，加快选择的动力。

    “巴乔，他走过来了。”戈夫有些惊怕地说着。

    刚才被陈龙一招制住后，在戈夫的心里，就对陈龙很是害怕了，现在看到陈龙朝自己走来，就更害怕了。同时他一边说着，一边还往后退着，拉开于陈龙之间的距离。

    同样的，看到陈龙走过来，巴乔也不由的往后退了两步。

    不过，想到自己可以这里的头后果，巴乔硬着头皮站住了。戈夫还不是正式的光头党，他可以退，但自己可是光头党，可是血色的小头头，怎么能够被陈龙吓退呢。

    陈龙再往前走两步，很快就只有巴乔一个人站着不动，其余的人都退到后面去了。

    “你挺有种的嘛，那我可得好好的教训一下你了。”说着，陈龙捏了捏自己的拳头，把拳头捏得‘嚓嚓’做响。

    看到陈龙这副样子，巴乔不由的咽了口口水，虽然他很害怕，但这时只能忍了。

    看到巴乔站在那里，陈龙的脸上露出一丝邪丝，说着“你挺有种的嘛，不过希望你过来的时候，你还有种站着和我说话。”

    说完，陈龙就朝着巴乔走过去，同时身上也散发出一丝杀气。

    巴乔看着陈龙走过来，心脏的跳动速度顿时比平时快上了十倍，小脚也开始不受控制的打起抖来。不过，却还是依旧站在那里。

    “看你还能站到什么时候？”陈龙把身上的气势稍稍提了一些，再压向巴乔。

    在陈龙的那股势下，巴乔再也坚持不住，一下子就朝着陈龙跪了下去。

    陈龙走到巴乔的身前时，巴乔已经被陈龙的势压得连抬头无法办到了。

    “这就是你们所谓的光头党，这就是你们的荣耀吗？在我面前，连个屁都不如，快点滚吧，不要让我再看到你们这种所谓的荣耀，否则的话，我会把你们这些光头党全都灭掉的。”陈龙低下头看着巴乔满是杀机的说着。

    这些光头党也是算是沙俄的害虫了，一些来这里旅游的游客，都有过被他们袭击过的经历，陈龙这么做也是替他们出了一口气。

    说完，陈龙不理这些光头家伙，就和纪墨惜往回走。

    出来了这么一段时间了，也是时候回去休息了。

    陈龙两人走后，戈夫他们才过来扶起巴乔。

    “巴乔，要不我们以后都不要再袭击大天朝人了吧，他们变得太危险了，可能一个普通的女生都很厉害。”戈夫扶着巴乔，说着。

    陈龙给他留下的印象太深刻了，以至于他对整个大天朝都有一种畏惧之心了。

    巴乔一把推开戈夫，说着“我不用你们扶，告诉你们，这件事情没完，我们光头党的荣耀绝对不能受到侮辱，他会受到惩罚的。现在，我要去见首领，把这件事情报上去，你们谁愿意和我一起去？”

    说完巴乔看了看自己的同伴们。

    除了戈夫之外，其余的光头都同意和巴乔一起去见那个首领。

    巴乔看了一眼戈夫后，说着“戈夫，你真的不跟我们一起去吗？”

    戈夫摇了摇头，说着“对不起了巴乔，我可能不适合做一名光荣的光头党吧，不过我希望你们能够在这条路上越走越远，我们还是朋友。”

    见识过陈龙的强大后，戈夫再也不想抬惹他了。

    见戈夫不想跟自己去，巴乔也不勉强他，和他拥抱了一下后说着“行吧，你是一个善良的家伙，也许你真不适合做一个光头党。好了，就算是你成不了光头党，也没有关系，我们都会是最好的朋友。”

    戈夫和巴乔还有们的同伴，都是这个社区一起长大的同伴、朋友，既然戈夫不想成为一名光头党，做为他的朋友，自然要尊重他的选择。

    之后，戈夫和巴乔他们分开了，回自己的家，他不适合做为一名光头党，那么从明天开始就老老实实地找一份工作努力的养活自己。

    而巴乔他们则是往地铁站走去，他们要搭地铁去见他们的首领。

    花了半个小时后，巴乔他们就来到了一栋废弃了的楼房里。

    在楼房下面，有几个同样剃着个光头，围着一个里面烧着木料的铁桶烧着红，他们看到的巴乔他们来了后，对着巴乔道“巴乔，你可是有一段时间没来了。”

    巴乔露出一个无奈地表情道“没办法，我需要要工作，需要钱啊。要是我不工作的话，从哪里来钱养活我自己啊。对了，首领在上面吗，我有事情要跟首领说。”

    巴乔是光头党的一名，但光头党不可能给他去发工资，所以如果不工作，没有钱的话，巴乔可没办法去做光头党这份光荣的事业了。

    “上去吧，不过首领今天的有些不高兴，你还是注意一些。”其中一个家伙提醒了巴乔一句。

    巴乔点了点头，说着“亚力山大，首领他为什么不高兴？”

    亚历山大摇了摇头说着“具体不知道，不过可能是因为‘姑娘’那帮人吧，他回来的时候，我还听到了首领在骂‘姑娘’那帮人。”

    “嗯，我知道了，谢谢你亚力山大。”巴乔拍了拍亚力山大的肩膀，就带着人走了进去。

    走进去后，里面三三两两的站着一些光头青年，一边聊天，一边在那里吞云吐雾的，巴乔和他们打一个招呼后，就朝着楼上走去。

    上了三楼后，在一间墙上用喷漆涂满了纳粹的‘逆万字’符、白色拳头、古代克尔特人的十字型符号、骷髅头、球棒、88、SS、0i、14words等等涂鸦的房间里，巴乔见到了首领。

 第453章 男女混战

    首领是一个差不多三十岁的，体形壮硕的、脖子上面有着红颜六色纹身、同样是个大光头的男子，此时他正坐在一张沙发上。

    “首领。”巴乔看着男子后，叫了一声。

    而他的同伴也跟着叫了一声。

    “哦，是巴乔啊，你有什么事吗？”首领看了巴乔一眼后，说着。

    巴乔连忙说站“首领是这样的，我们今天遇到了这么一个人……”

    接着，巴乔就把今天遇到陈龙的事情说了一遍。当然，他被陈龙压得跪下的事情，他并没有说出来，只是说陈龙很强，自己对付不了他。

    首领冷着脸看了巴乔一眼道“一个天朝人，还带着老婆孩子，你们都对付不了他吗？”

    “首领，那个大天朝人真的很厉害，我们真的不是他的对手。首领，如果可以的话，我希望您能够给我一两个强大的同伴，让我去再找到他，让他知道我们光头党的厉害。”巴乔对着首领说着。

    “这个事情，暂时放一放，你们现在首先要对付‘姑娘’那些人。那些婊子真是太目中无人了，竟然敢无视我们，一定要让她们知道，我们不是好惹的。”首领并没有答应巴乔。“你来了正好，我们等一下就去找那帮婊子的麻烦去。只要我们打赢，那些婊子你们想怎么干就怎么干。”

    在首领看来，巴乔的事情可没有自己的事情重要。

    “是，我一定跟随首领您去教训那些婊子。”巴乔的心里虽然挺无奈地想骂娘，但这里他只能向首领表忠心。

    首领露出一个笑容，说着“很好，等安德烈他们来了后，我们就一起出发，让那些婊子知道的厉害。”

    巴乔只能点了点头。

    没过多久，一群群的光头党都聚集到这个废弃的大楼里，一下子在大楼里聚集了三四百人了。

    而在首领的这个房间里，只有八个人，巴乔就是其中一个，另外七人就是别的区的老大。

    “首领，我们什么时候出发，那帮婊子平时太特么的嚣张了，一定要给她们一个教训。”一个戴着鼻环，眉环，耳环，反正脸上很多金属的男子表情凶狠地说着。

    “安德烈，你说不错，那帮婊子是该好好的教训一下了。”一个看上去是经常健身，身材高大的男子看着脸上都是金属的安德烈说着。

    “是啊，我的拳头已经按捺不住了。”一个脸颊上面纹满纹身的男子说着。

    首领这时把手里的烟丢到地上用脚踩灭后，狠狠地道“你们怎么好了吗？”

    巴乔他们八个就认真地道“准备好了。”

    “那就出发。”说着首领就站了起来。

    之后，首领带着巴乔他们三百多人，离开了自己的大本营。

    而这时，陈龙三人早就回到了酒店里。

    看到陈龙安全的回来后，酒店大堂经理顿时放下心来。

    这边，陈龙回到酒店逗了逗女儿，就休息了。而那边，巴乔他们就要和‘姑娘’那帮人开战了。

    一个公园里，有两帮人对峙着

    “瓦吉姆，难道你真的要和我们开战吗？”一个穿着鱼网袜，脸上画着浓重烟熏装的，涂着紫色口红的女子，对着巴乔他们的首领说着。

    瓦吉姆‘嘿嘿’一笑，对着那非主流的女子说着“阿加塔，你们怕了吗，你不给我面子的时候，就没有想到现在吗？”

    阿加塔冷笑了一声道“我怕你？姐妹们告诉他们我们怕他们吗？”

    “不怕。”阿加塔身后的那些女性，顿时就一起叫着。

    而且看人数，阿加塔这边的人还要多一些。

    没办法，在沙俄女人是要比男人多一些。

    瓦吉姆脸色一冷，顿时说着“那就打吧，我们今天要让你们看看，这里是谁的天下。”

    瓦吉姆一声令下，安德烈他们顿时朝着阿加塔他们冲了过去。

    而阿加塔这些女人也不甘示弱，也是迎了上去。

    一场大战顿时发生了。

    男女两边下手都挺狠地，拳拳到肉，打得那叫一个激烈啊。

    不过，战斗民族这个名字也不是叫着玩的，就算是女生也是非常强悍的，仗着人数的优势，倒是暂时打成了一个平手。只是，两边人的脸上都带着伤，有的人嘴里的牙都被的打掉了，但只要站着，就不会有人放弃。

    “瓦吉姆，还要再打下去吗？”阿加塔看着瓦吉姆说着，对于和瓦吉姆他们打成平手，阿加塔很满意，这样也证明了自己的实力，不是那么容易让男人欺负的。

    瓦吉姆的脸色不太好看，自己这次带着人来，竟然只是和她们打成平手，这让他脸上无光“阿加塔，你可不是太得意了，这对于我们来说，只是热热身罢了。”

    接着，瓦吉姆大声地道“你们这些家伙，没有吃饭完，怎么连几个女人都打不过了。你们可是光荣的光头党，如果连这个都无法战胜的话，那么你们也没有资格做为一个光头党了。”

    巴乔他们顿时大吼一声回应着。

    而阿加塔也大声地道“姐妹们，你们干得很好，你们证明了我们女人也可以做得比男人更好。来吧，姐妹们拿出你们的力量来，把这些家伙赶出我们的地盘。”

    那些女光头党，也兴奋地叫起来。

    之后，两边人再一次碰撞到一起。

    一拳过去，一个女人嘴里的牙齿被打掉。这时，她身边的一个女人，则是一记撩阴腿，踢向刚打自己同伴的那个家伙踢得跪倒在地上。

    没办法，这是男人的弱点，不管男女攻击的时候，都是会受到重点照顾的。

    男人倒地后，就马上遭受到脚踹。

    这种情况发生得很多。

    同样，一些女光头党也被巴乔他们打晕，毕竟男人天生的要比女人强壮，这是不可逆的。

    这场大战，打了一个多小时，在地上躺了百来人后，瓦吉姆和阿加塔两人绝对是决定停战了。

    “阿加塔，我们再打下去的话，只会两败俱伤，要不就这样停手吧。”瓦吉姆说着。

    阿加塔点了点头“行，再打下去我们都没有好处。不过，对于这件的事件，你总得给我们一个交待吧，你带人来到我的地盘，还弄出这些出来，不给我一个交待的话，你是别想走的。”

 第454章 珍妮被抓

    瓦吉姆脸色不好地看着阿加塔“你想让我给你什么交待？”

    “当然是赔偿我们的损失了，我们的姐妹被你们打伤了，难道你想不给我们一点赔偿就这么走吗？要是你不给的话，那我们就继续打下去，看看谁狠。”阿加塔狠狠地看着瓦吉姆说着。

    自己的这次被瓦吉姆这么一搞，损失很大，要是不能够从瓦吉姆那里得到赔偿的话，不仅自己没有面子，为了补偿自己的这些姐妹，自己还要花上一大笔钱，这是阿加塔不愿意的。所以，要是瓦吉姆不给钱的话，那就和他拼个鱼死网破吧。

    瓦吉姆考虑了一下后，看着阿加塔道“你……想要多少钱？”

    这里是阿加塔的地盘，再打下去的话，就算是自己能赢，也占不到什么便宜，所以瓦吉姆只能服软了。

    “三千万卢布，少一文咱们就继续干下去。”阿加塔心里计算了一番后，对着瓦吉姆说着。

    听到阿加塔说出的数字，瓦吉姆顿时瞪大了眼睛，对着阿加塔道“三千万，你怎么不去抢啊。”

    三千万卢布换成天朝币那可以三百多万，这对于瓦吉姆这个家伙来说，也是一笑大钱了。

    “你不愿意吗，姐妹们继续干活。”阿加塔懒得和瓦吉姆讨价还价，一言不合就要开打。

    “等……等一下，给我两分钟想一下。”见到阿加塔又要开打，瓦吉姆只能说着。

    阿加塔说着“两分钟，现先开始给你倒数，119……118。”说着，阿加塔开始给瓦吉姆倒数起来。

    而阿加塔身后的姐妹们，也帮着一起数了起来。

    “你们能不能不吵，让我想一想？”阿加塔她们想得瓦吉姆心烦意乱，他顿时大声地道。

    阿加塔只是耸了耸肩，接着继续数着。

    终于在两分钟还没过的时候，瓦吉姆就能同意了。

    “好的，这次算你们赢了，三千万卢布我会给你的。”瓦吉姆肉痛地说着。

    虽然相信瓦吉姆说过的话一定会算话，但阿加塔还是觉得钱先到自己的口袋里才算是真“等一下，不是不相信你，但钱这东西，还是到袋为安。而且，现在转帐也很简单，不麻烦的。如果你不会操作，那么我可以教你。”

    阿加塔这么说了瓦吉姆也只能给她转过去三千万卢布。

    钱到手后，阿加塔才让瓦吉姆离开。

    瓦吉姆走后，阿加塔她们顿时就兴奋地叫了起来，打了一场胜仗，欢呼自然是少不了的。

    之后，就是带着受伤的姐妹回去治疗了。

    有了这三千万卢布，花个一千万给姐妹们治疗，其余的都进入自己的口袋里，阿加塔很是高兴。

    而赔了钱的瓦吉姆却是冷着一张脸，这时谁都不敢说话，生怕触瓦吉姆的霉头。

    “巴乔，你说的那个大朝人在哪里？”瓦吉姆回到自己的老巢后，突然开口对着巴午问道。

    巴乔听到瓦吉姆突然叫自己的名，心里顿时一惊，不过听到只是说那个大天朝人的时候，就连忙说着“那个……不，不清楚。”

    听到不是自己想到的回答，瓦吉姆的心里很是不爽，可是想到只有这家伙看到过那个大天朝人，他只能强压心里的不爽，说道“巴乔，做为一名光荣的光头党像这种敌人的行踪一定要掌握。现在，给你一个任务，就是把这个大天朝人的行踪给掌握了。到时，我们再好好的教训他，让他知道我们‘血色联合旅’的厉害。”

    见瓦吉姆间接的要为自己报仇，巴乔顿时兴奋地道“是，我现在就回去，派人去找这个大天朝人。”

    “嗯，好吧。安德烈，你们也回去吧。”瓦吉姆点了点头。

    接着，巴乔、安德烈他们就各自离开了，这次输仗，他们也是没脸再在这里待下去了。

    等巴乔等人离开后，瓦吉姆顿时就一脚把前面的桌子给踢翻了。

    “阿加塔你这个贱货，下次有机会，我一定要弄死你。这次亏的，一定要在那个大天朝人的身上弄回来，希望巴乔你给我把事情办好。”瓦吉姆发泄一顿后，一屁股坐到沙发上。

    大天朝人能够来旅游的都是有钱人，听巴乔他形容的，那个家伙看上去应该是个二代什么的有钱人。这种凯子不从他身上弄些钱出来，太对不起自己了。

    巴乔回去后，马上就安排人找起陈龙的所在。

    陈龙是游客，那么一定会是住在酒店里，而且他们三人是步行，想来住的酒店应该离这里不太远。再加上，他的穿着，可以肯定住的应该是高档酒店，只要用蠢办法，在几个高档酒店外面蹲点，就一定能够找到他。

    不得不说，巴乔的这个蠢办法，还是挺有效的，第二天就发现了陈龙住在哪家酒店了。

    圣彼得堡还是有很多好玩的，一天怎么可能逛得完，像十二月党人广场上英姿飒爽的彼得一世青铜骑士像，芬兰湾南岸的彼得夏宫等等，也自然要好好的玩一玩，不能浪费来一次沙俄啊。

    因为，陈龙一直都是在旅游景点，都有警察之类的在维护治安，所以巴乔的人只能是悄悄地跟着他的后面。很快，这人就发现了珍妮是和陈龙一起的。而且，这可并不是大天朝人。

    发现这一点后，他马上就通知了巴乔，而巴乔则是联系了瓦吉姆，得到了消息就是抓住珍妮。

    对于瓦吉姆的这个要求，巴乔顿时就同意了，毕竟抓一个不是大天朝的女性，可比抓陈龙要容易很多倍。

    因为，珍妮并不是一直和陈龙他们在一起，所以巴乔的人找了一个机会就把珍妮给抓走了。

    在陈龙和纪墨惜想到珍妮的时候，已经过了半个小时了。

    “奇怪了，珍妮她人呢？”没有看到珍妮后，陈龙奇怪地四外看了看。

    “是啊，刚才还看着到她正在喷泉那边开直播呢。”纪墨惜也皱着眉头道。“她不会是先回去了吧？”

    陈龙拿出手机说着“没事，我帮她打个电话问问。”

    说完，陈龙就播通了珍妮的电话，很快电话就接通了。

    “通了。”陈龙笑着对纪墨惜道。

    “喂，珍妮你去哪里了，我这里没有见着你，你是不是回酒店了？”陈龙问道。

 第455章 剁手

    “她现在在我的手里，你想救他的话，就带上五千万卢布来找我吧。”巴乔说着，就把瓦吉姆的老巢位置给说了出来了。“还有，可不要报警，要是被我们知道你报警的话，那你可就永远也见不到你的朋友了。”

    听到巴乔的声音后，陈龙记起了他是谁了“是你？！我告诉你，你最好保证她没事，否则要是她掉一根头发的话，那么我会让你知道什么叫什么地狱。”

    说完，陈龙就把电话挂掉了。

    “老公，是不是珍妮她出事了？”纪墨惜皱着眉说着。

    陈龙点了点头“还记得我们遇到过的那个光头党吗？他们把珍妮抓住了，要我带五千万卢布赎人。”

    “那你快点去吧。”纪墨惜连忙催促着陈龙，她可不想珍妮待在那些光头党的手下太长的时候。

    “可是你……？”陈龙有些担心纪墨惜，这时他倒是有些后悔自己没有带几个人过来。

    纪墨惜笑着道“不用担心我了，那些光头党可都是普通人，而我可是四级高手，再说我现在回酒店，你就不用担心我的安全了。”

    陈龙点了点头道“那行吧，那我先送你回酒店，之后我再弄死那帮光头家伙。”

    对于那些帮一而再，再而三的招惹自己的光头党，陈龙已经对他们失去耐性了，这次自己过去，一定要把他们都打残。

    之后，陈龙把纪墨惜送回酒店后，就朝着瓦吉姆的老巢赶过去。

    没过多久，陈龙就出现在废楼外。

    瓦吉姆的小弟虽然不认识陈龙，但一个亚洲人能够来到这里，那么一定就是自己首领要找的人，随即就有小弟进楼去向瓦吉姆报告了。

    那个亚历山大说道“我们首领在三楼，你上去吧。”

    陈龙从他们身边走过，亚历山大几个人都是非常凶狠的盯着陈龙，那样子就像是几条恶犬要朝着陈龙扑过来一样。

    只不过，这点小威胁，对陈龙来说根本就没有一点作用。他们的威胁，就像是一只蚂蚁在对一头大象说着，老子要弄死你一样。

    陈龙无视了亚历山大几个人就朝着楼上走去。

    应该是瓦吉姆想给陈龙一些压力，在陈龙上楼的时候，每阶楼梯都站着两个光头党的成员，只给陈龙留下中间的那一点通道，而且陈龙每走上一步，都会迎着两个光头党凶狠的目光和他们相撞而过。

    要是普通人，而对着这种阵仗脚都会吓软，但陈龙可以经过十万大山考验的人，这种真的真的不算什么。

    很快，陈龙就带到了瓦吉姆所在的房间里。

    这时，珍妮的双手被反绑着，嘴上还贴着一块胶带，坐在瓦吉姆的身边。而瓦吉姆则是嚣张地把手搭在珍妮的肩膀上，巴乔就站在一边。

    看到陈龙来了后，珍妮就想站起来，只是瓦吉姆轻轻一按，珍妮只能继续坐着。

    “我看你好像没有把钱带来，难道你不想救你的朋友了吗？想一想，要是这么漂亮的姑娘被推出去卖的话，那多么可惜啊。”瓦吉姆看到陈龙空着手来的，就慢慢地开口威胁着。

    陈龙不为意地一笑，说着“如果我是你的话，我一定会乖乖的把人交出来，再老老实实的向我道歉，请求我的原谅，这样的话，也许我会放你们一马。”

    瓦吉姆用饶有兴趣的眼神看着陈龙道“你们大天朝人都像你一样，这么自大吗，要知道你现在可是在我的地盘上，只要我一声令下，我的手下马上会把你撕成碎片。要我向你道歉，你脑子是不是坏掉了。现在，我再给你一个机会，马上把钱给我，否则的话，我就弄死你。”

    “好吧，看来我不动手的话，你是真不知道天有多高，地有多大了。”说完，陈龙身形一动。

    而瓦吉姆只觉得自己眼前一花，自己的脖子就被陈龙给扣住了。

    陈龙左手扣住瓦吉姆后，就像他像鸡一样提了起来，再坐到沙发上，给珍妮松绑来。

    看到瓦吉姆被陈龙像提着鸡一样提着，巴乔他们就想冲上来。可是看到陈龙那冰冷地眼神后，他们就有一些投鼠忌器了。

    珍妮被解开后，顿时一巴掌就扇到了瓦吉姆的脸上。

    “混蛋，你这个混蛋，你为什么要抓我。”珍妮气愤地说着。

    陈龙暖声对着珍妮道“珍妮你先坐下，我会替你讨回公道的，这些家伙我一个都不会放过的。”

    珍妮平复了下心情后，就再次坐了下来。

    “现在你还想怎么弄死我呢？”陈龙看着脸已经憋得通红的瓦吉姆说着。

    瓦吉姆张了张嘴，却是没有一点声音发出来，不过看他的表情，应该是在向陈龙请饶。

    陈龙故意说着“你怎么不出声啊，哦，对了，我捏得太紧了。”

    说着，陈龙把手一松，瓦吉姆顿时像一只死狗一摔到地上大口大口的喘着气。

    看到陈龙把瓦吉姆放下来后，巴乔他们顿时就朝着陈龙扑过去。

    对了这些个小弟，陈龙做的就是一拳一个把他们打倒。

    在巴乔被陈龙轻轻一拳头放倒后，他终于知道陈龙之前的说的那些话，并不是开玩笑，而是真的做得到。这下看来，自己这些人真的要倒大霉了。

    等瓦吉姆恢复了一些后，陈龙看着他说着“现在，你给我说说你要怎么弄死我吧。”

    “先生，我刚才的话都是胡说八道的，请您千万不要往心里去。至于，这位珍妮小姐，我会向她郑重的道歉的。”瓦吉姆讨好的说着，此时他根本就没有之前的嚣张气焰了。

    没办法，现在自己的小命捏在人家的手里，要是不装孙子的话，今天是在劫难逃了。

    “哦，口气变了啊。如果，我是一个随意让你揉捏的人，你应该不会这么对我说话吧。”陈龙看着瓦吉姆说着。

    瓦吉姆只是脸色微微地变了变，但却没有说话，只是讨好的看陈龙。

    陈龙再看了瓦吉姆一眼道“既然这样，那你就道歉，可是我对光用嘴巴说的道歉可是不感兴趣。”

    “先生，您想要我怎么道歉？”瓦吉姆道。

    “珍妮，你说说，他应该怎么对你道歉？”陈龙对着珍妮道。

    珍妮冷着脸道“叫他把他刚才摸我的手给剁掉吧。”

 第456章 神丹谷

    听到珍妮的话后，瓦吉姆的脸色顿时变得那叫一个难看。

    “听到了吗？道歉就得有诚意，刚才你用哪只手摸了她，那就把那只手剁掉吧。否则，你只能给我去死了。如果是我的话，我就选择剁手，残废总比死掉好吧。”陈龙看着瓦吉姆说着。

    “先生，小姐，我知道我刚才犯了大错，我可以向你们跪下道歉，求求你们不要剁我的手。”瓦吉姆一下子就跪了下来，吓得都快要哭了起来。

    陈龙看了珍妮一眼，发现她的表情根本就没有任何的不舍，就只能摇了摇头道“你除了剁手，就只是死，你自己选择一条吧。毕竟，刚才你可是要把她拿去卖，所以我也是没有办法了。现在给你三十秒的时候考虑，时间一到你自己不动手，我就替你动手了。”

    刚才这瓦吉姆除了摸珍妮，还说要她去卖，珍妮能够饶他才怪了。

    “29……28……”

    陈龙开始数数后，瓦吉姆的心情开始绝望了，同时心里万分的后悔，后悔自己为什么要去招惹陈龙呢。

    想着，瓦吉姆也不再多想，把右手放到桌子上，左手拿着刀，脸色几变后，就一咬牙，朝着自己的手腕砍了下去。

    ‘咔嚓’

    一刀下去，瓦吉姆的手掌就和自己的右手分家了。

    “啊~”

    剧痛让瓦吉姆像杀猪一样惨嚎起来。

    之后，瓦吉姆把自己的右手用自己的衣服包扎起来，用痛得扭曲的脸对着陈龙道“现在……你们……你们满意了吧？”

    陈龙表情淡定地点了点头，珍妮毕竟没有见过这么血腥的场面，在瓦吉姆的刀吹下去的时候，她就把头扭到一边不看了。

    “行了，你表现地不错，这次的事情就这么算了，希望你们好自为之。”说着，陈龙就带着珍妮开了。

    本来，陈龙想把这些光头党都打残的，可是瓦吉姆把自己的右手掌给砍掉后，珍妮的状态有些不稳定，就放过他们了。

    陈龙两人走后，瓦吉姆才大叫着“快点给老子叫救护车。”

    回到酒店里，做为一名专业的主播，珍妮再一次直播了。

    刚才被擒时，直播自然是关闭了，现在珍妮得好好的解释一下。不过，这种事情，很少有人会相信的。

    当然，有了这个话题后，珍妮的人气更加的火爆了。

    不过，也是因为这个事情，珍妮也没有心情再继续在沙俄那里待下去了。

    两天后，陈龙三人就回到大天朝。

    回到了大天朝，珍妮就继续她的那有前途的主播事情，同时也继续学习汉语。

    而陈龙则是继续过着他的悠闲生活，只不过三个月后，一件事让陈龙不能再悠闲下去了。

    “兄弟，就是这位先生找你。”在保健品公司里，钱善贾把一位四十来岁，看上去有一种仙风道骨感觉的男子介绍给陈龙。

    看到这位男子后，陈龙不由的眼睛一咪，这男子实力竟然和自己的一样达到了‘天人合一’境。

    “原来是你。”看到陈龙后，那名男子的脸上竟然露出一个惊讶的表情。

    “你认识我，你是谁？”陈龙看着那名男子说着。

    男子惊讶后，对着陈龙笑着道“先自我介绍一下，我叫丹峰，是‘神丹谷’的外事长老。”

    “‘神丹谷’？！你们来找我有什么事吗？”陈龙看着丹峰问着。

    丹峰笑着道“陈小友，你不用紧张，我来找你只是想和你谈件生意的。本来，我还以为这间公司的主人是何方神圣，现在知道是陈小友后，那事情就好办了。”

    从丹峰的笑容里，可以看出队是真心的高兴的。

    “不知道，丹长老，您找我有什么事？”陈龙问道。

    “是这样的，这种‘抗衰老口服液’应该是你提供的药方吧。我们‘神丹谷’在一次偶然的机会下知道了这种口服液的药效，真的很强大，这种口服液用到普通人的身上绝对可以让他们长命百岁。同样，我们也发现了，这种口服液是经过稀释后的。于是，我们就想求购这种原液配方。如果，这种原液使用到武者的身上的话，那效果一定会好很多的。”说到后面，丹峰的脸上露出了兴奋地表情。

    丹峰说得没错，这种‘抗衰老液’用到武者的身上，那效果更大。因为，人有寿命是有限的，可是武者在面对着先天境这段坎的时候，很多人都无法迈出那一步。但要是多了几十年或者是上百年的寿命的话，不说一定能够突破到，但起机率是大增的。

    陈龙知道丹峰的想法，但依旧是婉拒了“丹长老，我做的‘抗衰老口服液’只是为了那些为国家贡献了青春的老人们，并不是想着谋利什么的。而且，人类的进化得按步提班的来，拨苗助长可不太好。”

    丹峰想来应该是猜到了陈龙会拒绝，毫不在意地微笑着道“陈小友先不要忙着拒绝，听听我们‘神丹谷’会付出什么再拒绝吧，我们神丹谷可是很有诚意的。”在他想来，只要把自己拿什么东西换说出来，陈龙一点会动心的。

    “对不起了，我做出‘抗衰老口服液’只是会了那些老人有一个幸福的晚年。而且，我也并没有稀释过，贵派可能是弄错了。”不管神丹谷会拿出什么，陈龙都不会认为他们拿出的东西会有系统里面能够兑换出来的多。

    陈龙的话让丹峰愣了愣，这陈龙也太不按套路出牌了，竟然听都不想听自己说的，就连忙道“陈小友，我们神丹谷可是很有诚意的，我们愿意拿出两颗‘先天丹’和一些天材地宝来进行交换，我们可是很有诚意的。”

    ‘神丹谷’的‘先天丹’也是挺牛的，只要绝顶境巅峰的武者服用后，突破到先天境的机率能够达到八成，绝对是不可多得到宝贝。

    不过，这东西对陈龙真没有吸引力，因为陈龙有着能够让普通人都能够快速突破到先天境的‘光之石’。

    “对不起，丹长老，你提出的条件，真的很好，可我真没有办法和您做生意。因为，我的口服液真的不是稀释的。”陈龙摇了摇头。

 第457章 相提并论

    “是吗？那也没关系，如果你把配方卖给我的话，我愿意出一粒‘先天丹’，这个价格应该很公道了。当然，陈小友要是不满意的话，我们可以再谈。”

    丹峰并不相信陈龙的话，所以故意这样说，看看陈龙的反应。

    陈龙微微一笑，淡定地道“我觉得有些不公平。”

    丹峰眉头一挑，说着“请问陈小友，哪里不公平了？”

    “我觉得如果你们‘神丹谷’要的我配方，只用一粒‘先天丹’来换，那是不是有些太不公平了。虽然先天境对普通人来说很难，但你去问问伍昊，伍老大，突破到先天境对我陈龙来说难不难。”陈龙继续说着。

    用着一粒对自己来说用处不大的‘先天丹’就想换自己的配方，这‘神丹谷’可真会做生意啊。

    “那你想怎么换？”丹峰开始有些不耐烦了。

    自己好歹是‘神丹谷’的外事长老，就算是其它七派的人看到自己也得好言相向，可是这次自己亲自来了，这陈龙竟然还是这样对自己，一直被其它七派捧着的丹峰心里自然不会舒服了。

    不过，陈龙根本就没什么事情求到他‘神丹谷’自然也就不用去巴结他了“当然是配方换配方了，这样才公平嘛。”

    听到陈龙的话后，丹峰不由的笑了起来，看着陈龙道“陈小友，你觉得你那张抗衰老的配方能够和‘先天丹’的配方一样的价值吗？”

    “我觉得可以。你的‘先天丹’未必能够使服用丹药的使用者，突破到先天境，但的抗衰老液却是百分百的能够延长人的寿命。丹长老，您是炼制丹药的行家，当然应该知道光是这百分百的属性可就是非常逆天的了。可以说在某些方便，我的抗衰老液比‘先天丹’还要好一些。”陈龙认真地说着。

    丹峰竟然瞧不起自己的抗衰老液，那自己还不愿意换呢。

    “如此看来，那我们是谈不拢了。不过，你竟然把‘先天丹’和你的抗衰老液相提并论，真是有些让我失望。”说着，丹峰就起身准备离开。

    做为主人，客人要走，也得起身相送，这是礼。

    陈龙站起来说着“丹长老，这个人活到百岁虽然并不长有，但也还是有的，所以你觉得我的抗衰老液，并不能和‘先天丹’相提并论，这一点我可以接受。但是抗衰老液也并不是不能提升的，当它加入了某种药材之后，它将会变成超级抗衰老液，能够让普通人的寿命达到三百岁，这一点相信可以和‘先天丹’相提并论了吧。”

    陈龙的话让丹峰愣了愣，然后笑着道“如果陈小友你说的是真的话，那么你这抗衰老液真的很神奇。只不过，这‘先天丹’的配方毕竟是我‘神丹谷’的东西，我可做不了主。所以，容我回谷向掌门请示吧。”

    丹峰是个老江湖了，他知道陈龙这么说一来是不想交易自己的配方，二来因为自己看不起抗衰老液才这么说的，所以他觉得还是先回谷再商量怎么办吧，这个抗衰老液‘神丹谷’是一定要弄到的。

    “行，那丹长老您慢走，我就不远送了。”陈龙点了点头说着。

    丹峰微笑着道“行，留步，留步。”

    说完，丹峰就离开了公司。

    “兄弟，那人究竟是谁？”丹峰走后，钱善贾看着陈龙道。

    陈龙说着“钱哥，这世上有一些力量并不是普通人知道的，就像刚才那人，就是‘神丹谷’的外事长老，丹峰。实力达到‘天一境’，也是就‘新世界’里的九级强者。”

    “九级强者？！”钱善贾顿时瞪大了眼睛，他也有玩‘新世界’自然知道九级强者，是一个什么概念。

    “不过，放心吧，一般像他们这样的强者，是不会为难一个普通人的。只是我们的抗衰老液被他们盯上的话，他们一定不会这么善罢甘休的。以后，要是他们来了，就由我来处理吧。”陈龙笑着说着。

    “可是，他们不会对你怎么样吧？”钱善贾有些害怕丹峰他们为了搞衰老液不择手段。

    陈龙无所谓地道“钱哥，你就放心吧，我既然敢向他们透露这个信息，就不怕他们来找我。”

    “兄弟，我真的是越来越看不透你了，也许你达到的高度已经是我仰望都望不到的了。”钱善贾感慨地看着几年前还是一个什么都不是，现在却已经达到这种高度的男人。

    “钱哥你真是太会说话了。不过，不管我到达什么高度，我们都是兄弟。”陈龙认真地说着。

    钱善贾也点了点头。

    ‘神丹谷’位于一处鸟语花香，充满着生命气息的山谷中，这个山谷并不是世俗里的任何一个山谷，应该是一处洞天福地。

    “谷主，我觉得陈龙说的那种能够让人的寿命达到三百的‘超级抗衰老液’就是抗衰老液的原液。”回到了‘神丹谷’的丹峰，把见陈龙的事情说了一遍。

    ‘神丹谷’的谷主是一穿着麻衣，童颜鹤发的老者。

    此时，他正在一块药圃仔细地照料着里面的珍贵药材。

    “如果，他说的抗衰老液真的可以让人的寿命达到三百，那么用‘先天丹’的配方去换的话，也是很公平的。只不过，他并没有和我们交换配方的念头。”谷主一边弯着腰照料着药材，一边说着。

    “谷主，要是他的抗衰老液真的能够让人的寿命达到三百的话，那对于我们武者来说可是至宝，突破到先天境的机率也会大大的提升，要是我们能够得到的话，那我们‘神丹谷’势力将会大涨。”丹峰兴奋地道。

    谷主这时直起腰看着丹峰道“徒弟啊，这看得可没有那个陈龙远啊。如果，我们真的得到了抗衰老液的配方，那么我们不仅不会势力大涨，还是成为某些人里的攻击对象啊。”

    被自己的师傅一点，丹峰倒是有些明白了“您是说，怀壁之罪。”

    谷主点了点头。

    “可是，我们不是同样有着先天丹吗？怎么也不见被其它七派嫉妒呢？”丹峰还是有些不明白。

 第458章 ‘逆天丹’

    “那是因为‘先天丹’不能大量生产，而抗衰老液却是可以，所以那个陈龙才要把抗衰老液稀释。一来，就像他说的可以让那些老人可以有一个更好的晚年，二来，就是让那些有心人不眼红。”谷主说着。

    丹峰点了点头，恍然着“看来这个陈龙年纪不大，不但实力强悍，人也非常精明啊。”

    谷主继续一边给自己的药材除虫，一边说着“人家要是不精明的话，怎么能够弄出那个科技公司和‘新世界’出来。”

    “师傅，难道我们就这样放弃那个‘抗衰老液’了吗？”丹峰有些不甘心地说着。

    “谁说要放弃了，拿一颗‘先天丹’和他去换一管‘抗衰老液’去，一颗‘先天丹’换一管‘抗衰老液’再加上我们‘神丹谷’的名头，他一定会换的。”谷主继续说着。

    丹峰听到师傅要用一颗‘先天丹’去换取一管‘抗衰老液’，顿时有些不舍地道“师傅，用一颗‘先天丹’去换取一管‘抗衰老液’，这太便宜他的吧。”

    谷主微微一笑，道“舍不得孩子抓不住狼，只要我们能够得到‘抗衰老液’然后回来分析一下，只能得到成分，就可以依样画葫芦的，把‘抗衰老液’给弄出来。只要我们少弄一些，就算那些门派知道了，我们就说东西从陈龙那里来的。这样一来可以把自己撇清，二来就是祸水东流了。”

    “哇，师傅您真牛。”丹峰连忙非常给面的赞了一个。

    “丹峰啊，有时候多动动脑，不要觉得人家就一个人，就一定要给我们‘神丹谷’的面子。人‘至尊刀门’那么强势，最后还不是没什么动作了，所以要是我们去对付他，不仅会惹其它门派笑话，还不定得对付得了他，到时丢脸的可是我们‘神丹谷’。所以，对付一个的软刀子比硬刀子要厉害。”谷主那张童颜上，露出一个慈祥的笑容。

    任谁看到这个笑容的时候，都不会觉得这个老谷主，心机竟然这么深沉。

    丹峰点了点头“知道了，师傅，我这就去办。”

    接着，丹峰又一次赶到了陈龙的公司。

    “丹长老，您这次来是准备和我交换配方吗？”陈龙笑着对丹峰道。

    不知道什么原因，看到陈龙的笑容后，丹峰就觉得心里一阵的不爽。不过，还是要保持风度微笑着道“配方咱们暂时就不交换了，不过我们谷主想看看你的那超级抗衰老液的功效，所以愿意用一颗‘先天丹’来换，不知道陈小友愿不愿意交换？”

    “这个当然没问题。不过，超级抗衰老液我暂时还没有，丹长老给我三天的时间，到时我们在交易吧。”陈龙有些为难地说着。

    其实，在陈龙的身上就有，但陈龙就是要拖上三天。

    有了自己师傅的提醒后丹峰毫不在意的说着“没关系，陈小友你慢慢准备吧，三天后，我再来。”

    说完，丹峰就离开了。

    ‘神丹谷’虽然是隐世力量，但在世俗界里，依旧有自己的赚钱力量，这样才能够让门派长久的存在下去。

    丹峰走后，陈龙脸上露出一个笑容。

    “想知道我的‘抗衰老液’里的秘密，那就看看你们有没有那个本事了。‘先天丹’不错，可以分析一下，争取做出来，到时就能够光明正大的使用了。”

    三天后，陈龙就用一管金黄色的液体和丹峰交换一颗紫色的丹药。

    “丹长老，难道你不怕我是骗你的吗？”陈龙拿着里面放着一颗紫色丹药，上面刻着一个风景优美的山谷、很是精美的小木盒，对着丹峰道。

    “陈小友，你我接触虽然不久，但你的大名我可是经常听到，能够让伍昊还有王洪担保的人，他的人品可不会差到哪里去的。所以，我相信这是真的。”丹峰淡淡一笑。

    “呵呵，陈龙真是受宠若惊。”虽然知道丹峰对自己并没有什么好心思，但他的这句话倒是真的。

    之后，丹峰再一次回到了‘神丹谷’。

    “这是那种抗衰老液吗，果然很神奇。”谷主闻了闻后，说着。“炼制手法很独特，我竟然都没有办法闻出，里面用了何种药材。”

    说完，谷主的脸上露出了兴奋之色。

    看到自己的师傅的脸上竟然露出了兴奋地表情，丹峰都不由的些惊讶，要知道他跟着师傅已经上百年了，在这些年里面，他很少看到师傅的脸上有兴奋的表情，只有在他炼出一种新丹药或者是发现了天材地宝时才会出现兴奋之色。可是，这次却只是闻了闻‘抗衰老液’就露出了兴奋地表情。可见，这‘抗衰老液’是真的。同样，也体现了陈龙真的很强。

    “师傅，难道陈龙真的这么强吗？”丹峰说着。

    “不说他的实力，就说他弄出来的这‘抗衰老液’是很强，很独特。难怪，他愿意做这笔生意，看样子他对自己很有信心啊，那就看看，我们谁更强一些吧。”谷主说着，脸上再露出一副要争胜的表情。

    这种情绪，谷主已经有很多年都没有了，尤其是在丹药这一道上面。

    说完，谷主就回去自己的房间里去研究‘抗衰老液’了。

    而另一边的陈龙也在做着同样的事情，研究‘先天丹’。只不过，陈龙并不是自己研究，而是把‘先天丹’丢进那台机器里面，让它去分析‘先天丹’的成分，研究出炼制方法。

    十分钟后结果就出来了，上面不止是列出了‘先天丹’里面的成分，还列出一些药材的替代品，而且指出了炼制方法上面的一些错误，并重新弄出一种炼制方法，这种方法能够百分百的成丹，丹药的效果也能够让武者百分百的突破到‘先天境’。

    机器上机列出的药材陈龙正好有，于是就投了制出十份改良后的‘先天丹’的药材进去。

    这些药材在机器里经过分解、融合、炼制后，就开成了一颗颗的丹药成品。

    这种‘先天丹’和‘神丹谷’炼制的并不同，‘神丹谷’炼制的是紫色的，而这种‘先天丹’却是一种紫金色的，看上去更有光泽，像传说里的仙丹一般。

    “这种丹药出自‘先天丹’，却比它要强，就叫‘逆天丹’吧。”陈龙把十颗丹药拿手里看了看后，说着。

 第459章 全新的方法

    陈龙那边成功了，但谷主这边却是出了问题。

    “怎么会这样，怎么无法检测出来，怎么可能？”谷主用了各种方法，甚至是用现代机器也没有办法检测出来‘抗衰老液’里的成分，顿时就有些抓狂了，连他原本整理得很好的头发都有些乱了。

    谷主检测不出‘抗衰老液’的成为，那是自然了，因为那台机器都有一些类似于规则之类的东西在里面，制造出来的‘抗衰老液’除非是掌握了规则的炼丹高手，否则凭着谷主的实力要想检测出来，那根本就是做梦。

    所以，本来信心十足的谷主就被打击到不行。

    “师傅，怎么了？”丹峰看着自己师傅一副受到打击的样子，简直是不敢相信自己的眼睛。

    要知道，一直以来凭着自己师傅的能力，不管是什么事情，不管什么难题在他的面前都会迎刃而解，在丹峰的心里，自己的师傅已经成为他的父亲，在他的心里自己的师傅是无敌的，可是这次丹峰却看到了自己那无所不能的父亲失败了。

    看到丹峰担心后，谷主努力的露出一个笑脸道“没什么，那个陈龙还真厉害，手段真高明。不过，我会想办法弄明白的，不要担心。”

    谷主和丹峰在一起也有百来年了，同样也早就把丹峰当作是自己的儿子，看到他的样子，谷主也不想让他太过担心。

    “师傅，没关系的。陈龙那个人有很多秘密，这种‘抗衰老液’绝对不会是他能够炼制出来的，所以检测不出来，也没有关系的。”谷主了解丹峰，丹峰同样也了解谷主，从谷主的话和表情，就能够知道自己师傅这一次是失算了。

    谷主拍了拍丹峰的肩膀道“师傅自认在炼丹一道的成就在这个世界上是无人能及同，但他这种‘抗衰老液’却是超出了我的能力范围了，这里面所用的药材几乎变成了分子，之后再把这些分子结合起来，成了这种‘抗衰老液’。这种炼制手法，真是闻所未闻，可怕的是他还能够量产。”

    “师傅，那我们现在怎么办？”丹峰问道。

    “没事，要是我们检测不出‘抗衰老液’的成分，那就算是做个顺水人情，送他一颗‘先天丹’吧。”谷主在清楚了‘抗衰老液’里的技术含量后，出不再奢望了。

    但丹峰却是有些不甘心，他说着“师傅，要不要我们把他的‘抗衰老液’的事情秘密的宣传出去，到时让别人去找他的麻烦。”

    在丹峰的心里，并不觉得陈龙有多久厉害，他只是一个人，凭着自己的手段还对付不了他吗？

    谷主摇了摇头，语气颇有些无奈地道“如果说‘抗衰老液’的消息传出去的话，不管是明着，还是暗着，陈龙第一个想到的就是我们，因为只有我们知道他有这个。也许他并不会马上就找我们的麻烦，但谁知道以后了。你不要忘了，他还那么年轻，一个这么年轻，又有天资的敌人，已经是非常可怕了，更可怕的是他还有那么多手段，他露出来的这些本领就够强的了，谁知道他之后还能够拿出什么来。至尊刀门也许就是想到了这一种可能，才没有继续去招惹陈龙。所以，如果有可以的话，这种人还是尽量交好吧。唉，真不知道，为什么世俗界里面，会出现这么一个变态的人出来。”

    “那事情就这样了吗？”丹峰说着。

    谷主点了点头“这件事，就这么算了，我再进去研究一会，虽然我不能分析出那里的那些成份，但却能够给我一些灵感。”

    想通了一些事情后，谷主觉得自己这一次也没有亏什么。

    谷主进入自己的房间后，丹峰虽然心有不甘，但自己的师傅竟然发话了，那么他也有听着了。

    而陈龙那边炼出了‘逆天丹’，第一个就是找田青来试试了。

    “田青，你也跟在我身边有一段时间了，之前我说了要给你们田家带出一个先天境，看来有些食言，让你失望了吧。”陈龙对着田青说着。

    田青连忙恭敬地说着“陈大师，您千万不要这么说，您已经教了田青很多东西了，是田青资质鲁钝，不能突破到先天境，不是陈大师你的责任了。”

    田青可是和陈龙一起去过‘恶魔岛’对于陈龙的实力可是有一个很清楚的认识，那就是强，无比的强。不要说自己这点实力，就是先天境在陈龙的面前也如同小蚂蚁一样，被他一捏就死。所以，就算是没有得到过家主的交待，他也不会对陈龙有任何的不敬的。

    陈龙满意地看着田青道“说真的，你们这些世家子弟如果不是真的天资逆天的话，像王斩、王万斤那样，想突然到先天境真的很难，同样你也一样。”

    田青点了点头，他知道陈龙还有话说。

    “不过，我既然答应了你们家主，就一定会让你突破到先天境的。来，把这个吃下去吧。”说着，陈龙拿出一颗‘逆天丹’出来，递给田青。

    田青不疑有它，接过‘逆天丹’就直接服下了，服下‘逆天丹’后，田青就进入了入定的状态。

    对于田青一点不怀疑自己，陈龙也很满意，自己这颗‘逆天丹’也没有白给啊。

    之后，陈龙就仔细地观察着，看看田青服下‘逆天丹’突破到先天境时与‘光之石’使人进化，有什么不同。

    很快，陈龙就发现‘逆天丹’在田青的体内很快就化开，接着强大地药效就开始改变田青体气劲，之后就开始与外界的先天之气开始联系起来。

    ‘逆天丹’突破的过程和‘光之石’差不多，只不过所花费的时候，还有效果都不如‘光之石’。

    田青突破到先天境，足足花了三天。

    这个速度对于陈龙来说太慢了，但对于普通武者的话，那就非常之快了。

    田青从入定中醒来后，马上就感觉到自己的不同了，对此他马上就反应过来，这是陈龙给自己的那颗丹药的作用，顿时兴奋地对着陈龙说着“陈大师，再造之恩无以回报，以后若有吩咐，只要派人来传个口信，田青虽然实力低微但也愿为陈大师效犬马之劳。”

 第460章 千儿八百

    突破到先天境的田青回到田家后，田海天顿时那叫一个高兴，‘先天宴’当然要搞起来，要让京城的世家都知道自己田家也有一个年轻的先天境了。

    而田英那些年轻人顿时那叫一个羡慕嫉妒恨啊，要是知道只是跟别人一段时间，就能够突破到先天境，那说什么也要去啊。

    最后悔的就是田英了，他可是自己放弃的，在知道田青突破到先天境的消息后，他先是愣了一下，之后就狠狠地甩了自己的几个耳光，后悔得把自己关在家里好几天，不吃不喝的。

    至于，那些和田英原本同战线的同伴则是把自己没有参与抽签的责任怪到了田英身上，怪他蛊惑自己，一下子田英就成了千夫所指的对象了。

    只不过，田英现在正后悔得肠子都青了，哪里有空理他啊。

    “田兄，怎么样啊，满意了吧。”听到田青突破到先天境后，王飞龙自然是先一步拜访田海天了。

    田海天连忙说着“王老弟，我还得多谢谢你啊，要不是你有帮忙的话，我们田家也不可以出现这么一位年青的先天境。”

    说着，他满脸兴奋的表情看着田青，对田青突破到先天境，是非常的高兴。

    “谢我没用，你要谢谢那位啊。还有，田青自己表现得也不错。”王飞龙说着。

    “陈大师教了我很多东西，我能够突破到先天境，的确是全靠了陈大师。”田青也在一边恭敬地说着，虽然自己和王飞龙、田海天他们产一样是先天境，但他们可都是长辈，该有的尊敬可不能少。

    王飞龙好奇的看着田青道“陈大师的手段很多，不知道他是怎么让你突破的。我们千斤全是靠陈大师弄出的一个幻境给突破到先天境的，还给自己找一个老婆回来。所以，请原谅我的好奇。”

    田青看着田海天一眼，田海天微微一点头，同意了。

    反正，以王家和陈龙的关系，这个他迟早会知道的，现在他既然想知道，那就让他知道吧。

    “王叔，我没有经过什么幻境，但却是得到陈大师给我的一颗紫金色的丹药，服下后，我就进入入定状态，等第三天我从入定里醒来后，我的实力已经突破到先天境了。”田青认真地说着。

    听完后，王飞龙感慨的摇了摇头道“这陈大师的手段真的太强了，只凭一粒丹药就能够让人突破到先天境，太强了。”

    田海天和田青也同样的点了点头。

    “好了，那既然田青突破到先天境了，那有空就到我王家来多玩玩，和千斤他们多亲近亲近。说起来，你们四人突破到先天境可都是因为陈大师，要不是陈大师在武道一途不收徒的话，你们可都算是师兄弟啊。”王飞龙微笑地看着田青道。

    田青连忙点头应着“好的，之后我一定会继续找千斤哥他们切蹉的。”

    之后，王飞龙就离开了。

    “田青啊，好好的把握这次的机会和王家他们打好关系，以后田家可是要你支撑的。”田海天看着田青认真地说着。

    田青点了点头，也认真地说着“知道了，我不会让家主你失望的。”

    “好的。”田海天很满意地看着田青。

    之后田青的‘先天宴’也让田家好好的出了一次风头。

    虽然说，现在因为‘新世界’的出现，也出现了一些年轻的先天高手，但放在整个大天朝来说，能够在田青这样的年纪突破到先天境，也是极少极少的，在京城除了王家有年轻的先天境高手，其它的家族就只有田家有了。

    而很快京城的世家都知道，田青之所以能够突破到先天境，靠的就是陈龙。于是乎，京城的所有世家都想办法找机会想和陈龙拉上关系。

    只是，想和陈龙拉上关系可不是那么容易一件事。陈府的所在，虽然那些世家都知道在哪里，但谁又会贸然前往呢。所以他们只能走王家、田家、甚至是罗家的路，来接近陈龙。

    而伍昊知道了田青是怎么突破到先天境后，就再一次找上陈龙了。

    “小陈啊，听到说田家那个小子也是你帮忙他突破到先天境的？”伍昊用着一种‘黄鼠狼给鸡拜年’的眼神看着陈龙。

    陈龙点了点头道“不错，是我帮的忙。田家家主田海天送了我一把匕首，我也不能让人家亏嘛。”

    伍昊接着说着“我听说，他是吃了你给了他的一颗丹药才突破的，是不是？”伍昊说完后，表情有些激动。

    “是的。他们这些世家子弟，想突破到‘先天境’真的很难，只能用丹药突破了。”

    “是不是‘神丹谷’的‘先天丹’？”

    “对的，是‘先天丹’。”

    伍昊惊讶地看陈龙道“奇怪了，‘神丹谷’平时把他们的‘先天丹’看得可是很重的，你是怎么从他们那里弄到的？”

    “当然是用东西换的，‘先天丹’可是‘神丹谷’的宝贝，我可没有本事偷出来。”陈龙说着。

    “我当然知道。”伍昊一副理所当然地道。“我不问你用什么东西换的，我只不过想问问，你是不是能够炼制‘先天丹’？”

    陈龙看了伍昊一眼说着“伍老大，你为什么会这么说？”

    陈龙的话让伍昊顿时有了信心“因为，你给田家小子的并不是‘先天丹’，而是另一种药效和‘先天丹’差不多的丹药。”

    “为什么就不是‘先天丹’呢？”陈龙道。

    “‘先天丹’我可是看过的，听田家小子形容，那丹药像是‘先天丹’，却并不是‘先天丹’。”伍昊肯定地道。

    陈龙一笑道“行，伍老大，你也真的挺厉害的。那丹药是我根据‘先天丹’改良出来的‘逆天丹’，一颗百分百的能够让一个绝顶境突破到‘先天境’。”

    伍昊听完，兴奋地道“我就知道你小子是最牛的，‘神丹谷’那些家伙，把‘先天丹’看得像什么宝贝一样，跟他们要一颗就像要了他们的命一样。现在，小陈能够炼制就好了，给我弄个千儿八百的‘逆天丹’出来，让我把龙之军好好的升级一下。”

    听到伍昊的话，陈龙不由的翻了一个白眼，这老小子真当‘逆天丹’是大白菜了，还千儿八百。

 第461章 大战开始（一）

    “伍老大，我虽然能够炼制‘逆天丹’，但它也不像大白菜那样多啊，炼制‘逆天丹’所需要的药材有几种都是很珍贵的。你要想千儿八百的也可以，把药材弄来，我不收你劳务费。”陈龙说着。

    伍昊还真把陈龙的话当真的了“要什么药材，你说出来，我去弄弄看。”

    “百年野山参、千年何首乌、天山雪莲等等，如果伍老大你能够把它们弄来几十斤的话，我可以帮你炼制出千儿八百的‘逆天丹。”陈龙说着。

    陈龙的话让伍昊不好意思地笑了笑“那你现在手里还有几颗，能不能送给我两三粒？”

    “我现在手里还有三颗，伍老大你想要的话，我可以送给你一颗。不过，你也应该知道，用丹药突破到先天境的，上限可是有限的。”陈龙看着伍昊说着。

    “这个我知道，只不过‘龙之军’里面能够凭自己的实力去突破到先天境的，并没有多少，能帮一个是一个吧。”伍昊说着。

    要突破到先天境，也并不是一件容易的事情，有些‘龙之军’的成员，依旧还是无法越过‘先天境’这一道天堑。

    陈龙点了点头，就拿出一粒‘逆天丹’递给了伍昊。

    “谢谢，小陈了。”伍昊感激地说着。

    虽然‘龙之军’是国家的力量，但一手由伍昊建起来了，他对‘龙之军’还是有很深的感情的。

    “伍老大，你就不用谢我了，我这样也算是给国家做一点贡献。”陈龙笑着道。

    伍昊拍了拍陈龙的肩膀就离开了。

    很快又是一年的时间过去，在这一年里，陈怡硬是凭着自己的努力突破到先天境。

    而‘抗衰老口服液’也开始在全国范围内发售了，因为这‘抗衰老口服液’并没有做什么限制，就连外国的都可以购买、都可以服用，当然了，使用上面没什么限制，但购买的数量还是有限制的，要不然都得被老外们全买走的。

    ‘抗衰老口服液’的名字，很快就在全球传开了。

    远在西方另一边的教廷，也知道了这个消息。

    “不能再给他们发展下去了，要不然整个世界都将是他们这些异教的了，消灭他们，就先要把他们中坚力量给灭掉，只能把他们的力量消灭掉，那么再让他们成为上帝的信徒，之后，再让上帝荣光照耀在整个东亚，这将是一件多么美好的事情。”教皇摸着手里的一根金色的的权杖。

    “教皇大人，我们什么出发？”一个红衣大主教看着教皇说着。

    “当然是越多越好了，拉德利夫你去发表一个申明就说我们教廷会在近期安排一个代表团访问大天朝。”教皇眼神里闪烁一种光芒看着东方。

    红衣大主教拉德利夫应了一声后，就离开了。

    一个星期后，拉德利夫就带着一队代表团访问大天朝了。

    而大天朝的一方，对于教廷的来访也不好拒绝，毕竟教廷在西方还是有非常大影响力的。而且，这教廷还发声明了，说了大天时朝一大堆的好话，如此一来，更不能把他们拒之门外了。

    在拉德利夫他们来到大天朝后，大天朝也是热情的接待了他们，让他们入住了国宾馆，全程的直播。虽然知道他们的来意并不是善意的，但表面功夫得做好才行。

    在拉德利夫他们住进国宾馆的第二天，教皇就带领着整个教廷的力量，神圣骑士、教皇护卫团，红衣大主教、主教、高级神父、神甫、裁判长、副裁判长、裁判员、圣堂级执事，高级执事、苦修士等数千人从高空之中朝着大天朝杀了过去。

    这股力量强大的可怕，要是八大门派不能一起抗敌的话，那么只凭一个门派的话，很难有胜算。

    在教皇出动后，陈龙就从彼得那里得到了消息，随之就马上赶到了‘龙之军’。

    “伍老大事情不好了，教皇那个老东西，带着大部队朝着我们大天朝赶了过来了。”陈龙焦急地对着伍昊道。

    陈龙知道这种教皇这老家伙来到大天朝的目标，就是为了灭掉属于大天朝的所有力量，让大天朝的人归于教廷。

    “那老家伙终于忍住了，也现在立即通知他们，让他们把八派联合起来。”伍昊认真地点了点头。

    随着大天朝的越来越强大，八派也知道教皇这老家伙一定忍不住的，所以也算是早有准备。

    伍昊的消息很快就传回到自己的门派里，日月殿也很快就把消息传给了另外七派。

    大战马上就要开始了。

    这一仗是关乎着大天朝生死存亡的一点，只能赢不能败。

    教皇那数千人，首先要对付的门派就是‘神丹谷’，在教皇手里拿着着的‘创世权杖’的作用下，‘神丹谷’外的幻境，根本没有什么用。

    在知道‘神丹谷’是一个药品库后，教皇他们要对付的自然就是‘神丹谷’。

    不过，教皇赶到‘神丹谷’外面的时候，只有谷主一个人在‘神丹谷’的外面等着。

    “你是谁？”一个红衣大主教用着普通话问着。

    “你们难道没有看出我是一个大天朝人吗？”谷主一副无语地表情看着红衣大主教。“你们这帮番邦之人，敢来入侵我大天朝，真的是很大胆。虽然你们是入侵者，但我们大天朝是一个礼仪之邦，已经早就准备好战场后，你们就跟着来吧。”

    说完，谷主就在前面带着路。

    红衣大主教把谷主的话翻译给教皇，教皇点了点头，就跟了上去。

    几个小时后，谷主就把红衣大主教带着一个地方。

    这个地方也是被天然幻境笼罩着，想来也是一个洞天福地，但走进去后，却发现里面没有一丝生气，而且到外都有战斗的痕迹。

    “你们不用紧张，这里是我们大天朝一个远古的战场，这里正好做为我们双方一个战场。在这个战场里面，只有一方能够从这里离开。”谷主看着跟着自己来到这里的教皇等人说着。

    “怎么没有看到你的同伴，难道你要一个人对付我们这么多人吗？”教皇对着谷主问着。

    谷主微微一笑“我没有自大到一个人对付你们，我的同伴在前面，跟着来吧。”

 第462章 大战开始（二）

    没过多久，谷主就把教皇等人带到了一外战斗痕迹最多的地方，此时八派的人马都聚集在那里，也有数千之众。其中，陈龙还有‘龙之军’先天境的成员，都加入了进来。

    “你们想怎么打，单挑还是群劈？”秦天刀一副小混混的表情看着为首的教皇。

    这些家伙可是来入侵自己国家的人，和他们可没有什么客气可讲。

    “当然是用骑士作战的方法，一个对一个了。”教皇看着秦天刀道。

    在教皇来的时候，他了解一下大天朝的门派的力量，发现这些门派都一种名为阵法的东西，使用这种阵法，就可以发出强大的力量，于是教皇自然是来一个一对一了。

    “好啊，那我先来，你们也要来一个像样的家伙。”说着，吴太刀就走了出去。

    “教皇陛下，请让我来，让我帮您把那个家伙砸个稀巴烂。”

    说着，教皇身后的一个身材高大，全身的盔甲护体，拿着一根链子锤的神圣骑士走了出来。

    这名神圣名叫萨克林，是神圣骑士里力量最大的一位。

    “萨克林，去吧，上帝会站在你的身边。”教皇用那些权杖对着萨克林的身上点了一下，一股光芒顿时没入了萨克林的盔甲里。

    接着萨克林就朝着吴太刀走过去。

    “哇，好大的个子啊，不过打架可不是个子大就厉害的啊。”看到萨克林像一头人形巨猿一般朝着自己走来，吴太刀好奇地看了看他说着。

    这萨克林的实力也是在真气化罡境，而吴太刀的实力则是达到了神通之境，这完全可以说是碾压。

    吴太刀说完后，萨克林也不废话，而是单膝跪下，嘴里一番祈祷。

    在萨克林祈祷时，一股不知道从哪里来的力量突然就出现在他的身体里面，让他的实力快速的飙升，竟然达到了‘天人境’。

    之后，萨克林大吼一声，一链子锤就当头朝着吴太刀砸下去。

    对于，这样的攻击中，吴太刀身体一闪，之后快速的拨出腰间所挂着的长刀，一刀划向萨克林的腰部。

    在吴太刀想来，自己这一刀就算是他有盔甲挡着，他也会被自己一刀两断。

    可是，吴太刀的刀斩到萨克林的盔甲上去，竟然只是发出一阵火花，在上面留下一条刀痕。

    看到自己这一刀没有斩开萨克林的盔甲，吴太刀不由的愣了一下，而这时萨克林则是拿着链子锤的柄尖刺向吴太刀。

    吴太刀用下微微用力，身体就往后退开，避开萨克林这一刺。

    之后，吴太刀看着萨克林道“好硬的龟壳啊。”

    萨克林听不懂普通话，但却能够听出吴太刀说的并不是什么好话，于是愤怒地朝着吴太刀扑了过去。

    “龟壳再硬，碰到我，也得死。”说着，吴太刀用左手往刀身上一抹，刀身顿时亮出一抹亮光。

    “斩”

    吴太刀双手握住刀柄，往着萨克林冲来的方向劈去。

    快，太快了，这一刀已经快到萨克林无法做出反应。

    一刀，萨克林连同他身上的圣器盔甲，都被吴太刀这一刀给一分为二。

    而这套流传的几百年的圣器盔甲完全毁坏了。

    看到吴太刀这一刀之威后，教皇他们都不由的脸色一变。

    只不过，教皇是有些心痛，这圣器盔甲被损坏了。

    吴太刀使出这一刀后，也是的一阵虚弱，不过他依旧是站着道“我说过了，龟壳再更也没有用。”

    说完，吴太刀归刀入鞘后，走回了自己一方。

    “太刀，好好的休息，等下可能还有大战要打。”秦天刀对着吴太刀道。

    吴太刀点了点头道“我知道了。”

    而这时谷主走到吴太刀的身边，给他递了一颗丹药，说着“这是我们‘神丹谷’的‘回气丹’，服下后，能够快速的恢复你的实力。”

    “太刀，收下吧。”秦天刀说着“万谷主，谢谢了。”

    万园春微笑着道“现在我们可是同气连枝，站在同一战壕上面，就不用谢我了。”

    这时，教廷那边又走出一名裁判所的副裁判长。

    而八派联军这边再出一名神通境的高手。

    教廷这些人的实力太诡异了，还是要神通境的高手，才能够稳赢他们。

    果然，十招之后，那名副裁判长就被那名神通境的高手，一招斩下了头颅。

    之后，又是八派联军又派了几名神通境的强者出战，都是战而胜之，教廷那边出战的，都没有留下活口。毕竟，八派之中，神通境的还是有一两个的。

    而教皇一看再这么下去的话，自己的这边的人都要被灭光了，于是只能说了一句“咱们群战吧。”

    接着，也不管八派他们同不同意，对着自己手下使了一个眼色，开始准备大招了。

    “我干，教皇你个老东西可真免无耻的，竟然给我老子玩这一招。行，大家干死他们。”见教皇一言不合，就要弄群战，秦天刀顿时不客气地骂着。

    之后在秦天刀说完后，各派都摆出阵法和教皇他们拼起来。

    不得不说，教廷他们的合击之术也是很强的，竟然和八派拼了个不相上下。

    到最后，竟然变成了混战了。

    刚才合击时，陈龙帮不上什么忙，但这时，陈龙的作用就出来了。

    陈龙手拿着力之棒，在教廷这帮人中杀进杀出，竟然无人能够挡陈龙一棒。

    那些教廷的人看到陈龙太强悍了，只能分出大量的苦修士来对付陈龙，这些苦修士的实力最强在竟然达到了神通境，而且不止一两个，再加上圣力的加持，硬生生的挡住了陈龙，就算是陈龙请神上身后，也是被他们给困住了。

    而教皇那个老家伙却是被八派的掌门人给围攻着，不过这老家伙也很强大，硬生生的抗住这八个掌门人。

    这时的教皇手拿着创世权杖，头上戴着一顶荆棘冠，浑身上下散发着一种光芒，就像是神灵降世一般，八大门派的掌门人的攻击到他的身上时，根本就无法了伤到他。

    而他的每一击却是让八大掌门都不由的后退一步。

    只不过依靠着八大掌门的配合，他们才能围住教皇。

    此时，教皇的身体里充满了力量，他很享受这种充满力量的感觉，这一刻他感觉到自己的就是神，所以他不想这么快干掉八大掌门，想和他们玩玩猫鼠游戏。

 第463章 大战开始（三）

    一帮子苦修士把陈龙围起来，不断的攻击着，还好陈龙的身体几乎无视了他的攻击，而且陈龙的还击也让他们难经招架，所以才能和那一帮子苦修士纠缠着。

    陈龙每击出一棒，都让那些苦修士口吐鲜血。

    之后，一个为首的苦修士开始祈祷起来，跟着剩下的苦修也跟着祈祷起来，而在这祈祷声中，陈龙突然发现这些苦修士的实力力竟然这在一刻融为一体了。

    陈龙一棒打过去，为首的苦修士举剑相迎。

    本来，这一棒会让他吐血的，可是现在他却是轻松的接来下来，并且一股力量进陈龙倒压了回来，让陈龙不由的后退了几步。同时这股力量竟然让陈龙有些小受伤。

    “怎么可能？！难道的他的力量已经超过了碎魂境了吗？”陈龙有些惊骇的看着那位苦修士。

    不过，身体里一下子多出这么多的力量，对那位苦修士也是有很大的影响的，陈龙看到他额头的青筋都鼓了出来，看样子他也是到了极限。

    知道了这点后，陈龙就开始和他硬拼起来。

    每硬拼一记，陈龙的都会受一点伤，而苦修士额头上的青筋更鼓了，几招硬拼下来，他额头上的青筋像是的爆开一样。

    陈龙这边和苦修士陷入了苦战，八大掌门那边和教皇同样也陷入到了白热化。

    “老伙计们，别再藏着掖着了，出绝招吧。”秦天刀不想再拖下去了。

    万园春也说着“是啊，别再藏着了，出绝招吧，这老家伙明显的在玩弄我们，别想这个家伙小瞧了我们。”

    秦天刀和万园春说完后，就运起了自己的绝招，同样的其它六门派也知道现在是要拼命了，不能再藏下去了，都拿出自己的绝招了。

    秦天刀的刀开始亮了起来，就仿佛把天上的太阳光芒给夺取了过来，这一招就是秦天刀的绝招‘夺日斩’。

    万园春双掌则是生出一种绝强的火系能量，这是他的绝招‘三昧真火’。

    其它六派的掌门人也各自拿出自己的绝招。

    本来，他们也并不想拿出来，但教皇这老家伙的实力太强悍了，一般的攻击对他都没有作用，要想活着离开这里，只有拼命了。

    秦天刀最先出招，他的‘夺日斩’闪出夺目的光芒，斩向了教皇。

    这一刀斩出，就像是把太阳上的光芒都夺过来一般，要把教皇烧成灰烬。

    刀斩到教皇身上，留下了一条长长的刀痕，但却没有看到血流出来，只是他的脸上露出痛苦之色

    而这时，万园春的双掌也印到了教皇的胸口上，顿时教皇的胸口处像被烈火燃烧过一样，一片焦黑。

    之后，另六大掌门的绝招也攻到了教皇的身上。

    拳劲、剑气、掌劲、指劲都轰到了教皇的身上，那些力量在他的身体里到处破坏着，让他的脸上露出一片痛苦之色。

    而此时他头上戴着的荆棘冠上的刺像是感应到教皇身体的异样，顿时刺入他的脑袋里，一股强大的力量从教皇的体内涌出，那些轰进他体内的力量全都被逼出，那他身人所受到的伤，也开始复原。

    感觉到身体里那源源不断的力量，教皇直接无视的自己头部的那种刺痛感，兴奋地大笑着“你们这些异教徒，今天一个都别想逃出去，我会把你们一个个杀死，再让整个大天朝臣服在神的光辉之中。现在，你们这些异教徒就接受‘神之裁决’吧。”

    说完，教皇把他创世权杖朝着八大掌门一指，无数道‘光刃’就朝着八人切割过去。

    秦天刀他们看到自己的绝招轰到教皇身上，他都能够这么快复原过来，脸上都是露出惊骇之色，这家伙也太不是人了吧。

    不过‘光刃’切割过来的时候，他们只能竭力的去挡住。

    不时有‘光刃’穿过他们的防御，顿时就在他们和身上切出一道道的口子。

    教皇浮在半空看着秦万刀他们的狼狈样，并不急继续出招，他要享受一下，这有些像神一般的感觉，这种把世人生命掌握在手里的感觉。

    而另一边的陈龙看到教皇的强势后，心里不由地吐着槽“师傅，你说这个创世权杖不牛B，可是这教皇只是一出招，就把秦天刀他们玩弄于股掌之间，这还不牛B吗？”

    陈龙可是知道教皇能够发出那些‘光刃’完全是靠着那只创世权杖的。

    其实，陈龙误会了天星子，天星子说不由理会创世权杖，那是站在他的角度说的，一件星球之主级以下的强者拿着也只能发挥出星球之主级力量的权杖，对他来说真的不用理会，而且找不找得到还是另一回事，他也没有想到创世权杖真的会被陈龙的敌人拿到啊。

    想着，陈龙手里的棒子也挥舞得更加快速了。

    虽然，每一次碰撞陈龙都会受一点小伤，但这点小伤很快就能够被修复过来。

    但那个苦修士对于每一次的碰撞都越来越担心，越来越害怕，因为他知道自己已经差不多要到极限了，再这么下去的的话，自己的就会爆体而亡。虽说自己的早就已经把生命奉献给主了，但真的会死，他还是很不甘心的。

    只不过，再不甘心，也得拼下去，因为拼得话还有一线生机，不拼的话，那就死定了。

    因为心里的执念，这些苦修士再次挡住了陈龙的攻击。

    不过，随着陈龙一次次的攻击，他突然进入一种状态里，他要突破了。

    陈龙进入了‘天人境’也有一段时间了，也有过和‘神通境’强者比拼的经历，而这一次的情况，让陈龙知道以自己现在的能力，无法改变战局，潜意识里他就开始逼自己的要突破了。

    而苦修士的能力也刚好给了陈龙一个压力，让他去全力的突破。

    随着陈龙进入了突破模式后，那些苦修士的日子就难过了，陈龙的每一击都会让他的吐血。当然陈龙击出第十棍的时候，那为首的苦修士整个人就那么炸开，接着是第二个、第三个，像连锁反应一样，在陈龙第十棒下，那些缠着陈龙的苦修士，一个个的爆开了。

 第464章 大战开始（完）

    而陈龙这一棒后，也是站在那里不动，身上的力量正快速的转换着。

    教皇看到这一幕后，只是眉头微微一皱，并没有太多可惜的表情，也不把正在突破的陈龙放在眼里。

    那些苦修士，平时都不归于教廷管理，要不是这次，他们还在过着他们那天天清水、黑面包的生活，现在他们死了，那就死了吧，省得自己以后看到心烦。

    至于正在突破的陈龙，虽然之前陈龙很强势的干掉了那些苦修士，但陈龙毕竟只是一个‘天人境’就算是突破到‘神通境’那又怎么样，秦天刀这些‘碎魂境’的都被自己玩弄于股掌之中，一个‘神通境’还能够翻了天吗，先让他高兴一会，之后再灭掉他，这不是一种仁慈吗？

    教皇没去动陈龙，教廷的其他人可不会放过陈龙，但八大门派这一边也会放着他们去打扰陈龙。

    就算是有一两名教廷人员攻到陈龙身边，他的攻击，对陈龙来说也没有任何做用，连让陈龙移动的资格都办不到。

    看到，无法对陈龙造成伤害，那些教廷人员也不再在陈龙的身上浪费时间，继续和八大门派混战起来。

    战斗继续进行，教皇依旧是对着八大掌门进行碾压，教廷成员继续和八大门派战斗着。

    而陈龙则是提棒站在那里，没有人去打扰他，就像他是一个透明人，或者是和他们不在一个空间一般，所有的纷扰都无法打扰到他。

    这种状态并不没有维持多久，陈龙醒了过来。

    神通之境，并没有提升太多的力量，反而提升的是灵魂和精神力量，像之前陈龙领悟的幻境，就是神通境的一种。

    而提升精神力量后，可是更好的使用‘请神上神’，能够更好的发挥出灵神的力量。

    陈龙感受了一下，灵魂、精神力量提升后‘灵神’的强度，就朝着教皇那边走去，秦天刀他们并不是教皇的对手，现在只能看看自己有没有那个能力去改变战局了。

    看到陈龙朝着自己这边走来，教皇轻松的拿着创世权杖对着陈龙一指道“你想找死，那么也如此接受‘神之裁决’吧”

    无数道光刃朝着朝着陈龙切割过去。

    看着朝自己切割过来的光刃，陈龙一棒就进朝着前方轰去。

    棒子挥出，那些光刃全被一棍打碎，一道棍劲朝着教皇轰去。

    教皇诧异的看着陈龙，原本以为自己的‘神之裁决’会一击干掉陈龙，没相到陈龙竟然可以破掉自己的‘神之裁决’，诧异间，棍劲就轰到了教皇的身上，将他轰飞了。

    轰飞教皇后，原本围着秦天刀他们的‘神之裁决’顿时就被打散了。

    而秦天刀他们则是一副震惊的表情看着陈龙，他明明只是‘神通境’为什么能发挥出这样的实力。

    这时，被打飞的教皇又一副毫发无损的样子飞了过来，只不过他的脸色很不好看“蝼蚁，你已经惹怒的神了，现在接受‘神之审判’吧。”

    教皇手里的权杖对着陈龙一指，一只巨大的光之手掌就如同神灵之手一般，压向陈龙，要把陈龙像蝼蚁一般拍死。

    “神之审判？！”陈龙看着那个巨大的手掌脸上露出一个不屑的表情。“你觉得，你是神吗？你如果你觉得你是谁的话，那么我就要弑神。”

    说着，陈龙一棒子就捅向那巨大的手掌印。

    ‘嘭’

    陈龙的力之棒打到手掌印上，就像是打在一堵厚厚的橡皮墙上一般，力量全被卸掉了。

    不过，陈龙这一棒虽然没有打爆手掌印，却是将它打停顿了一下。

    “既然一棍没有办法，那么就再多来几棍吧。”说着，陈龙就像疯了一般挥棒快速的打向手掌印。

    大手掌印虽然很强，但在陈龙的几棍下，它还是被打散了。

    陈龙不屑地看着教皇道“这就是神的手段吗，并不怎么样啊？”

    “是吗？那就继续吧。”教皇不为意的一笑，再次用权杖对着陈龙一指。

    这次出现的并不是一个大手掌印，而是十个，一起朝着陈龙压下去。

    陈龙神色一变，但现在只能拼下去了。

    打散十个掌印后，陈龙已经开始有些喘息了，每一棍都是全力而出，他真的有些消耗过大了。

    “只是十个你就受不了的吗？那一百个呢。”说着，教皇再次用权杖对着陈在一指。

    这一次出现在的大手掌足足了上百个，朝着陈龙压了下去。

    有了荆棘冠源源不断的给予自己能量，加上创世权杖强化作用，教皇已经处于不败之地了。

    看到上百个手掌印朝自己压下来，陈龙第一次有一种绝望的表情。不过，马上他就被这种情绪给抛开了，拼下去，只要自己还有力量，有要拼下去，为了自己的家人，能够自由的活下去，一定要拼下去。

    陈龙握紧了手里的力之棍，再次轰向那些手掌印。

    不过，陈龙的实力还是有些弱了，要是他能够达到‘碎魂境’的话，可能还能够和教皇拼下去，但他只是‘神通境’。

    陈龙在大手掌的压制下，活动的范围越来越少，虽然他也打散了一些大手掌，但上百大手掌可不是那么容易打散的。

    渐渐的，陈龙所在的地方开始往下陷了，一个个的大手掌往下面印了下去。

    没过一会，下面就没有什么动静传出来了。

    本来，看到陈龙的强势后，秦天刀他们还有一些希望，但现在他们的心也随着陈龙沉了下去。

    “你们看到了吗，这是神的旨意，神要让你们这些异教徒归于教廷，那么你们就一定会归于教廷，神要审判你们这些罪人的话，那也一定不会让你们活下去的。现在，你们也接受‘神之审判’吧。”教皇得意地说着，最后一个阻碍消失了，那么离自己的伟大目标又近了一步。

    说完，教皇朝着秦天刀他们一指，一个大手掌印就朝着他们轰去。

    而陈龙被轰入地下，‘神之审判’的力量正在疯狂的破坏着他的身体。

    “我要死了吗？我要和我的家人分开了吗？我要见不到我的女儿了吗？”这时陈龙想到了自己的女儿的笑脸，想到了她对自己的说的‘回来’。“不行，我不能死，我还要回去见我的女儿。对了，那滴血，我还有那‘太阳神’的一滴血，它可以让我突破到星球之主。”

    想到这里，陈龙就在戒指里，找到了太阳石，从里面取出了那滴精血，至于那本‘焚日天经’陈龙根本就没看。

    那滴精血像是一滴燃烧着的火焰一般，一拿出来后，就散发着无穷的力量。

    此时，陈龙也不像那么多，张口就把那滴血给吞了下去。

    那滴精血进入陈龙的身体里后，顿时就像是火焰一般燃烧起来，虽然陈龙被赤火果改造过，但那滴精血带来的火焰却让陈龙抵抗不了，陈龙只努力去融合那滴精血。

    神之审判让秦天刀八人只能拼命的抵抗，看到秦天刀八人还是抵抗时，教皇就准备再发一记‘神之审判’的，这时陈龙沉下去的地方却发出一股强大的力量，这股力量顿时让教皇有些心惊，也让他停止的动作。

    “怎么回事，怎么可能，还有力量发出。”教皇朝着陈龙沉下去的地方走去。

    很快他就发现了陈龙的异样。

    “怎么可能，他在突破。不行，不能让他突破。”这时教皇也知道了，不能再让陈龙突破下去了。

    接着，教皇跳下去，权杖带着强大的力量朝着陈龙的头部轰去。

    此时陈龙虽然发现教皇，但却根本无力躲开。

    ‘轰’

    强大力量轰向陈龙的头部，因为精血的力量保护着他，他的头部并没有被轰碎，但却是消耗了一些精血的力量。同时，这一击也让陈龙的嘴里喷出大量仿佛燃烧着的鲜血。

    见陈龙没死，教皇又是一权杖朝着陈龙轰去。

    陈龙知道自己要是再这样坐以待毙的话，那就必死无疑。

    于是，一咬牙，也不顾强行中止突破带来的反噬，一爪就抓向教皇头上的荆棘冠。陈龙知道这东西就是教皇力量的源泉，摘下他，自己的就有胜算了。

    教皇根本没有料到陈龙竟然还能反击，一下子就被陈龙抓住了荆棘冠。

    陈龙抓住荆棘冠后，就用尽全力的要扯掉它。

    教皇这时则是疯狂的拿着权杖攻击着陈龙，想让陈龙放手。

    不过，陈龙怎么可能放手，不管教皇怎么攻击，陈龙都不放手。

    这时，荆棘冠开始慢慢的被陈龙从教皇的头顶拨了出来。

    “这就是你的力量源泉吧，没有它，我看你还怎么和我斗。”陈龙拿着荆棘冠对着教皇道。

    教皇一脸惊骇地看着陈龙道“你……你不是同样也要死了吗？”

    陈龙的身体被反噬的力量破坏着，看样子也活不了了。

    “没关系，死了我一个，可以换取我的家人继续自由的生活下去，值得。现在，我们一起下地狱吧。”说着，陈龙另一只紧紧地抱住了教皇。

    “不……不，我不要死，快放开我。”教皇说着。“你不放，那我们就一起死。创世权杖，爆吧。”

    说着，教皇就要自爆创世权杖。

    而这时，彼得出现在教皇的身后，一剑就斩向了教皇的脖子。

    “为什么……”教皇回来看了一眼彼得，惊讶地道。

    彼得只是笑了笑。

    “死。”

    教皇自爆了创世权杖。

    ‘轰’

    陈龙用自己的身体努力的控制着爆炸的威力，尽量不去威胁到自己的那些朋友。

    不过，自爆的力量，还是让秦天刀他们受到重伤，但却是不没有死。

    秦天刀努力的爬起来后，问道“教皇呢，陈龙呢？”

    万园春他们也是一副不知道所措的表情。

    最后，这一场新的十字军东征，以教皇死亡，而落下了帷幕。

    而在这一场大战里，起了最关键作用的陈龙却是消失得无影无踪。虽然八大门派的人都觉得陈龙已经和教皇同归于尽了，但陈龙的家人还是觉得陈龙一定还活着，还会回来的。

    那我们的陈龙，到底去了哪里呢。

 第465章 重生

    “唔……”

    不知过去了多长的时间，只是，当陈龙再度从浑噩之中醒转过来的时候，自己已经身处于一片淡紫色的洪流之中。在他的四周，有着数不清的白色光点在飘荡，宛若一个个精灵一般，伴随着他一起沉入这片洪流之中，渐渐地远去……

    我是谁？我要去什么地方？

    陈龙张着空洞的双眸眺望着四周的一切，他不知道自己从哪里来，亦不知道自己要去往哪里，只是随着这紫色洪流一直向着前面前行，直到到达那所谓的尽头。

    在之前的那场大战中，陈龙在最后的关头，用精血强行提升自己的实力，但却被教皇所阻，不得己陈龙只能强行中断提升，而教皇也是引爆了创世权杖，而他的肉身那场爆炸中也被完全的摧毁，甚至是他那提升到‘神通境’后得到强化的灵魂也差一点被打散，还好有淘宝系统在，在陈龙的灵魂要被毁灭的时候，带着陈龙的三魂七魄逃走了，否则他恐怕很难再有机会去看一眼这美丽的大千世界了。

    当然，在系统带着陈龙的灵魂逃走过程中，由于受到了时间和空间两股力量的双重碾压，淘宝系统内部严重受损，最终陷入了休眠状态。

    而灵魂侥幸存活下来的陈龙，却是落在了时空的洪流之中，开始漫无目的的飘荡了起来，直到他再度遇到空间和时间的双重裂缝前，他都只能待在这一处地方。

    不过这对于现在得陈龙来说，倒是也不打紧，至少给了他一个安静的环境来思索一下以前的那些事情，自从莫名其妙的被送到这个地方之后，陈龙关于过去的记忆就好像是被抹去了一般，无论他怎么用力去思索，怎么去脑海深处寻觅，都得不到一个他所希冀的满意的答案。

    修炼者在失去了两魂之后，虽然能够依照正常那样思考行动，却会因为其他两魂的缺失而导致丧失过去的种种回忆，使自己的过去陷入一阵记忆的空白，除非能够在两魂还未消散之前，再度凝集。不然的话，纵使是大罗金仙也难再为其找回分毫过往。

    而之前飘荡在陈龙身旁的那些白色光点，就是他之前被打散的天魂和地魂。

    可怜的陈龙，还不知道那就是自己被打散的魂魄。在它们本能的想要朝着他聚拢过去的时候，被这些白色光点给弄烦了的陈龙，顺势一潜，便潜进了空间的洪流层之中。

    随着他这一潜，四周原本相对平静的空间之力，瞬间就被打乱了它原有的平衡，开始试图将陈龙这一外来者从洪流层之中挤压出去，而身后随之袭来的时间之力，在感受到陈龙的离开之后，随即便开始向着下方的空间之力倾泻出去。

    一时间，两股世间最为强大的力量，全都施加在了陈龙的人魂身上，险些就要将他这仅存的一个魂魄给碾压成沫，幻化成那些飘荡在陈龙身旁的光点一般的存在。

    而就在这时，之前那些令陈龙感觉到厌烦的白色光点，也就是他的天魂和地魂，在见到自己的人魂就要被碾压摧毁的时候，竟是没有半点迟疑的冲进了空间洪流层之中，并以自身的爆炸来抵抗空间之力的宣泄，试图为陈龙的人魂强行打开一条路。

    虽然陈龙现在已经是没有了肉身，天魂和地魂也已经变成了零星的存在，但是他生前毕竟是摸到了的“星球之主”的境界，纵使是失去了肉身，他的灵魂强度也非一般人能够媲美。

    眼下，天魂、地魂为了人魂强行引爆自身的灵魂之力，立即就使得本来就狂暴难以控制的空间之力和时间之力变得更加狂暴，竟是有将这片洪流层强行撕裂的趋势。

    咔嚓

    随着三股力量的一次大碰撞，这个空间洪流层终于是裂开了一道小小的缝隙。

    然而这还是不够，天地二魂在时间和空间之力面前还是太过薄弱，纵使是陈龙曾经摸到过“星球之主”的境界，在这两种世间最为强横的规则力量面前，还是只有被吞噬的份。

    眼前自己的人魂就要被碾压消散，天地二魂随即便是开始集结剩下的灵魂之力，想要在最后关头再搏上一搏，尝试着为陈龙再轰出一道裂缝，让人魂得以逃出这个鬼地方。

    可是，有了之前的教训，时间之力和空间之力却是没有给天地二魂这个集结灵魂之力的机会。

    只见两方分别幻化成型，一为苍龙，一为猛虎，顺势朝着天地二魂的所在的地方呼啸而过，将天地二魂仅剩的一些灵魂之力也都给吞噬的干干净净。

    不过，这样一来，倒是给了陈龙一个脱逃的机会。

    感受到身上的压迫感变得轻了一些，陈龙顺势催动剩下的全部力量，径直朝着那道裂缝处深入。

    五十米、三十米、十米

    “出口”

    眼见出口就在眼前，陈龙不由分说，便是催动着剩下的灵魂之力，径直的朝着那处小小的缝隙奔去。

    然而，就在他即将要通过那处缝隙，离开这处时间和空间的混流层的时候，一股四散的空间之力竟是不偏不倚的朝着他的背后袭来，直接便轰击在了陈龙仅存的人魂之上。

    “啊……”

    随着一声大喊，只见陈龙的魂魄被那股强劲的空间之力，粗鲁的轰出了时间与空间的混流层，掉入到了一个他从未接触过，崭新而又陌生的世界……

    当陈龙醒转过来的时候，四周的一切已经换成了另一幅景象，长时间的待在时空混流层中，使得他的精神受到了前所未有的折磨，这种孤寂的感觉能够随便摧毁掉任何一个生物的精神，纵使是“星球之主”境界的强者也是不例外。

    而现在，陈龙终于从那个鬼地方出来了，四周的一草一木都让他觉得那样的新鲜，那样的舒爽。

    这处他从未见过的山脉，将是他从新的开始，在他的过往已经是一片空白之后，他将在这个地方再度创造出另外一个奇迹，至少在他的眼中，他不会就此放弃，放弃对于过往种种的追觅……

 第466章 熊孩子

    所谓的星球之主，便是一整个星球的主人，它所拥有的能力在星球里就是无敌的，教皇使用两件神器让他凭着神器的力量达到了那个层次，逼得陈龙只能在大战的最后关头运用精血的力量强行想要突破到那一层次，最后虽然是被教皇破坏，没有完全提升到‘星球之主’的等级，但也是和教皇拼了个同归于尽。

    虽然陈龙最终还是躲不开肉身尽毁的下场，并且自己的三魂也被打散了两魂，但是仅剩的人魂的强大也是非一般的碎魄炼体的强者所能媲美的，眼下虽然来到了另一个陌生的世界，但是对于这个世界内所存在的规则，还是能够感觉的到的。

    直觉告诉陈龙，在这个世界里，他会变得更强。

    “不过这究竟是什么地方？从来没有见过的生命规则，从某个层面倒是有种熟悉的感觉，只是……想不起来在什么地方感知过了，这种熟悉的感觉……”

    陈龙一边回想着，一边试着用手去触摸这里的一切。

    虽然是下意识的动作，但是他真的触摸到了这世间的一切，而且草丛划过他手掌的感觉是那样的清晰，那样的真实，让陈龙原本恍惚的心神不禁一愣。

    身体。

    陈龙匆忙的跑到一处小溪旁，看着水面映照的自己的面容，他不禁微微一愣。

    从时空混流层穿越过来之后，他居然获得了全新的肉身。

    虽然这肉身和之前的相比显得是那样的相形见绌，但是总比只有灵魂状态的时候好。

    而且这样一来，也省去了陈龙很多不必要的功夫。

    只是……

    “为什么会这样？”

    在新的身体里，陈龙感受不到任何的规则之力，反而有一种不详的力量在缠绕着他。

    他不知道这股力量究竟来自于什么地方，而且他眼下也没有这许多的时间去思索这些。

    现在的他已经没有了任何的力量在身，而且在经过空间之力的轰击下，他的精神和灵魂已经十分的虚弱了。

    此刻的他，需要一个能够让他静养休息的地方，例如不远处那处硕大的石碑。

    “唔。”

    强撑着最后一点力气，陈龙来到了石碑旁，肆意地靠在上面打算小睡片刻，以此来补充一下自己的精神。

    可就在他刚刚躺下不久，一颗细小的石子便是从他的左侧射出，径直的朝着他的鼻子打去。

    本能的，陈龙就想催动自己的力量去形成护罩挡开这种小孩子气的攻击。

    然而，在一番尝试之下，他慕然想起，自己已经没有了任何一丁点的力量了，而这残酷的现实直接导致的，就是一颗宛若丸子一般大的石子，硬生生的砸在了陈龙的鼻梁上。

    “啊。”

    陈龙吃痛的叫了一声，他感觉自己的鼻梁骨都要被那颗石子给砸断了。

    “哪里的熊孩子。”

    “你这个坏人，赶紧从我们村子的石碑上下来。”

    两个声音同时响起，一个是陈龙责备的声音，那声音中带有一定程度的怒火和颤音，看起来砸的不轻。

    而另一个声音，则是略显稚嫩，并且从这话中不难推测，刚才那颗石子就是这位“熊孩子”的杰作。

    “你给我站在那里别动，你看我不教训你的。”

    陈龙对于这种熊孩子的厌恶可是打心底里滋生出来的，即便是眼下没有了过去的记忆，那种内心深处的厌恶，也是难以遏制，并且十分的强烈。

    当下，原本没有了什么体力的陈龙，猛然跳下了石碑，径直的朝着那个熊孩子的方向走去。

    而对方倒是也磊落的很，不禁不逃，反而还蹲在地上寻找更大的石子，看这样子还想再教训一下陈龙。

    “给你脸你还真不要啊。”

    三步并两步，陈龙突然冲到了熊孩子的面前，左手用力一抓，便将这孩子扛在了自己的肩上，大力的拍打着他的屁股，并说道，“你说你好好的学不上，你没事扔什么石子，还扔在我鼻梁上，你知道有多疼吗？”

    面对这种毁天灭地般的惩罚，看起来只有六七岁的小孩子，当即就“哇”的一声，哭了出来。

    “额……你知道错了没？”

    见到这种阵仗，陈龙当即就停止了惩罚，他可受不了这个，万一让其他人民群众给围观了，就不好了。

    而且刚才那一下虽然疼，但是也没把他怎么样，稍稍教训一下也就可以了。

    至少在陈龙看来，小孩子还是要多给予一些宽恕和原谅的，当然，太过无药可救的熊孩子除外。

    “你……你坐在我们村子的石碑上，还有理了。”小孩边哭着，边指着不远处陈龙刚刚做过的石碑说道。

    这时，陈龙方才发现，自己刚才坐着的石碑上面，竟然刻着两个已经有些模糊的大字。

    刚才只顾着找地方休息了，却没注意坐到了人家村子的石碑了，这好像的确是自己的不是。

    想到这里，陈龙连忙把肩上的孩子放下，赔笑道“不好意思哈，哥哥不知道这是你们村子的石碑，不过你也有不对的地方，怎么能够拿那么大的石子扔人呢？你知不知道，要不是哥哥闪得快的话，说不定就要被你这一石子给打瞎了。”

    “你根本就没躲好嘛？”小孩撅着嘴巴，小声的顶撞道。

    “额……你们这个村子的环境不错嘛，有山有水的，倒真是处观光旅游的好去处。”

    虽然只是为了调转注意力才说的一句没营养的话，不过这地方的确很不错。

    青山绿水，鸟语花香，仿佛一呼吸就能感受到大自然的气息一般，当真是有世外桃源的感觉。

    要是将这里开发成为一个旅游度假的山庄的话，想来到这里旅游观光的游客一定不少。

    不知为什么，陈龙的脑袋里面居然闪出了这样的想法，让他自己都不禁微微一愣。

    “观光，旅游，那是什么东西？”

    小孩明显有些听不懂陈龙的话，不过他知道肯定是和自己的村子有关，随即呵斥道“你要对我们的村子做什么？你是不是藏歌妈妈所说的那些麻匪？我才不怕你呢。”

    言罢，又是一颗更大的石子朝着陈龙的脸上砸去。

 第467章 苍天村的来历

    “喂，等……”

    ‘碰’

    还不等陈龙将话讲完，一颗更大的石子便是砸在了他略显英俊的左脸上，直接在上面留下了一个又红又肿的印子。

    “我去，你什么路子，都不能等一下吗……”

    “谁让你想打我们村子的主意了。”

    “我什么时候……”

    被面前这小孩噎的说不出话来的陈龙，只能捂着自己的左脸在一旁的小溪边用凉水拍打一下，希望能够尽快的消肿。

    然而这样做并没有太大的效果，反而让他的脸肿的更厉害了。

    “你看看你弄的……”

    “我……”

    看着陈龙越加难看的脸色，小孩好像终于意识到了自己的错误，随即决定带着陈龙先回自己的家中，让他的姐姐为陈龙处理一下肿胀的脸颊。

    而在路上，小孩也向陈龙讲述了这个村子的由来，以及关于这个世界的一些，他所知道的事情……

    说起来，事情要推回到一百多年以前，那个时候，他们的村子还不在这个地方，而是在靠近县城的一处桃园里。

    有一天，一只吃人的妖怪突然出现在了桃园里，将正在劳作的大人们都给杀死了，并且将他们的残肢悬挂在了桃园最大的一颗桃树上，以此来引诱他们的亲人前来寻找他们的尸骨。

    这样一来，那只妖怪就会有吃不完的人肉了。

    而村里的人在见到青壮年一个一个的被妖怪吃掉之后，当即就决定向县城里的县官去求救，想要他们能够派出几班衙役来，将那只吃人的妖怪给赶走。

    可是那些县城的衙役哪里是妖怪的对手。

    几番交战之后，不仅连妖怪的皮毛都没有伤到，反而是折损了十几名衙役。

    这样一来，就算是县城的县官也都害怕了起来，不敢再去管这闲事，打算让他们村子里的人自生自灭。

    然而那只吃人的妖怪却并没有打算就这样罢手，在看到没有人敢来桃园之后，它竟然施法降下大雾，并乘着浓浓大雾，跑到了县城里面去大肆的屠杀。

    仅仅一个晚上，那只妖怪便吃掉了近半数的县城百姓，而县官的小儿子，也在那场大屠杀中丢掉了性命。

    这样一来，那名县官可是坐不住了，当即便花大价钱请了一个修仙门派的仙人前来降妖除魔……

    “喏，就是这个人，我们都叫他做苍天居士，我们村子的名字还是为了纪念这位仙人而改的呢。”

    说到这里，小孩用手指了指不远处的一间祠堂，在那里供奉着的雕像，便是他口中的苍天居士，而现在，还有不少的村民在进进出出，仿佛在进行着什么仪式一样。

    “他们这是在做什么？”

    陈龙不解的问道。

    “噢，今天是苍天居士的百年祭奠，我们村里的人都要去叩拜苍天居士的雕像的，我们家之前已经叩拜过了，所以我刚才才会有时间出去玩。”

    “祭奠，苍天居士死了吗？”

    “你才死了呢。”

    就在陈龙的话音刚刚落下的时候，一个清脆柔美的声音随之传进了他的耳朵里面，只是这声音竟然是在咒他死，这就未免有些不那么和谐了。

    陈龙当即就想要转身反驳对方，可是迎面就被一个白嫩的手掌给扇了一巴掌。

    而这样就导致了他原本肿胀的左脸，变得更肿了。

    我去，这个村子的人都有毛病吗？

    陈龙不禁在心里暗道。

    “小宝，你怎么能和这种人在一起，一看就不是什么好人，居然说苍天居士的坏话，你知道他是什么人吗？他是救了我们村子的恩人，话说回来，你是哪个村子的，怎么没见过你？”

    “我……”

    陈龙捂着肿胀的左脸刚想说些什么，却是被面前这位女子，也是就是小宝的姐姐的姿容给彻底吸引住了。

    只见一名身着淡粉色长裙的女子正站在他的面前，她双眉弯弯，小小的鼻子微微上翘，脸若白玉，颜若朝华，虽然服饰并不怎么名贵，却是使得这副姿容更加富有质朴的气息，仿佛有一种媚人的气质，让陈龙一下子就被吸引住了直到对方再次出声呵斥，方才令陈龙从这种恍惚的状态之中回转。

    “你太失礼了。”

    “额……”

    自知失态的陈龙无言以对，随即打岔道“真是对不起，我是外来的旅客，不知道你们这里的事情，刚才听他所说才以为苍天居士那个了……”

    听到陈龙这么解释，对方的怒气方才消减了一些。

    而在看到陈龙的脸肿的像个包子似的时候，也觉得自己下手可能是重了一些。

    “你要不要去我家，我家里有治疗的草药，或许对你的脸有些帮助，在路上我也好给你讲些苍天居士的事情，以免你再出言不逊，被村子里的老人听到，肯定会饶不了你的。”

    说着，女子便拉着小宝自顾自的在前面走着。

    而陈龙在感受了一下自己脸颊的疼痛之后，也随之跟上了女子的步伐。

    不管怎么说，还是先把这脸给治好了吧，总不能肿成猪头一样在外面到处晃吧。

    “听刚才小宝说你们并不是一开始就住在这里的是吗，为什么要搬离原来的地方，苍天居士应该已经把那只吃人的妖怪给除掉了吧，还有什么好顾及的？”

    听到陈龙这样问，女子先是看了他一眼，随后若有所思的接着小宝的话继续往下说……

    其实当初苍天居士在到了县城之后，并没有立即就去斩杀妖怪，反而是在县城的内部和他们村子里转了转，像是在布置什么东西似的，反正就是很怪异的感觉。

    而随后，在当天下午，苍天居士就告诉他们的村长和县官，让他们全都搬离原先住的地方，说是那里被妖怪设下了阵法，就算是以苍天居士的法力也不能完全将这个阵法破除。

    “所以，村长考虑再三之下，就决定带着我们离开了桃园，搬到了这个地方。并将村子名字改为了苍天村，以此来歌颂那位苍天居士。”

    听到对方这么说，陈龙的眉头不禁微微一皱。

    妖兽会布置阵法？

 第468章 协议

    虽然陈龙还不能从他们的描述中想象出那究竟是怎么样的一种生物，但是能够布置出阵法那样的东西的生物，应该是一种很强大并且很有智慧的存在吧？

    只是……

    “额，不好意思，请问什么是阵法？”

    “啊……你连这个都不知道，你的村子难道没有修仙门派去招纳弟子吗，连我们这种偏远的小村庄都会有仙人来我们这里招揽门人弟子的。”

    在听到陈龙的问题之后，女子十分惊讶的转过头望向陈龙，并用一种异样的眼光去看他。

    大约几分钟后，女子方才有些诧异的说道“你究竟是哪个村子的人，身上穿的衣服也很古怪，看起来好像是很名贵的材质，只是为什么这么怪？”

    顺着女子异样的眼神，陈龙缓缓的开始打量自己的衣着，然后又看了一下小宝他们的衣服，发现的确是有些不同的地方，他来到这个世界之后完全就是处于一个懵比的状态，就连这个崭新的肉身是怎么来的都不知道，就更别提这一身衣服了。

    刚才他也是只顾着去和小宝纠缠，倒是忘了这些细节的问题，现在仔细打量之后，才发现不妥，随即编造道“我是从很远的地方来的旅人，由于身上的银钱都花光了，所以才会驻足在你们村子附近，而我这身衣服的材质也确实很名贵，不知道能不能用它和你们换一些银钱，然后再帮我找一件普通些的衣服行吗？”

    “给你找一件衣服倒是没什么所谓，只是我们家里可没有什么闲钱来买这种衣服，你倒是可以先在这里住些日子，等过两天我大哥去县城采买的时候，你再和他一起进城去把衣服卖掉，只是你住在我家里的这段期间我会和你收伙食费和住宿费。”

    女子一副精明干练的样子，令陈龙不禁微微一愣，随即又朝着对方的胸口处挪动了一下视线。

    不是都说胸大无脑吗？怎么这位美女这么精明？

    无意识间，陈龙仿佛又记起了一些从前世界中的词汇，只是其他的回忆还是一片空白，这种感觉令他感到十分的很不爽，并有些无所适从。

    而拉扯着小宝的女子，见陈龙看着自己的眼神有些恍惚，随即就好奇的顺着他的视线低头看去，在发现他居然是盯着自己的胸口的时候，当下一张俏脸立即浮上红晕，狠狠的又是甩了陈龙一巴掌。

    ‘啪’

    清脆的声音从陈龙的右边脸颊传出，这次他真的是需要敷些草药了，这一巴掌直接就让他的左右脸颊近乎对称了。

    “我现在看起来一定像个猪头……”陈龙略有些委屈的抱怨着，却是发现小宝他们竟然已经快要消失在自己的视线中了，即便是心中有些怨气，他也得追上他们的脚步，毕竟现在他还有很多的事情想要从他们的口中了解。

    像是那所谓的修仙门派，像是那被他们尊为神明的苍天居士……

    陈龙追随着小宝他们的脚步来到了一处远离村庄的农家，虽然他们也是这苍天村的居民，但是看起来好像是属于十分孤僻的一方，要不然小宝也不会自己一个人跑到村口去扔石子玩了。

    “你怎么还跟着我们？”

    “你不是说可以让我先住在你家的吗，而且你这两巴掌把我扇成个猪头似的，我总不能这样就出去见人吧，别人会把我当成你们口中吃人的妖怪的。”

    听到这么说，纵然是一脸烦厌的女子，也是不禁被陈龙现在的脸给惹得轰然发笑。

    一只一手轻轻的挡在粉嫩的嘴唇前，试图压抑自己不断涌现的笑意，可是这丝毫没有用，因为只要陈龙的那张脸摆在她的面前，她就会被那张脸现在得模样给逗笑，这让她即使想要让自己严肃起来都很难做到。

    最后，只好是同意陈龙和他们一起回家，只是在陈龙卖了自己身上的衣服之后，要支付给他们一两银子，当作是这段期间的住宿费和伙食费。

    一两银子？

    陈龙甚至怀疑自己身上这身衣服加起来够不够那一两银子的，虽然在他们看来是很名贵的衣服，很稀有的材料，但是在陈龙看来，好像是一两银子更多一点。

    “咱们就不能先商量一下吗，打个八折行不，亲。”

    “什么八折，你想干什么？”

    虽然不晓得陈龙说的是什么意思，但是从之前的接触来看，一定不是什么好话。

    所以在陈龙还未开口解释前，女子便率先打断了他，说道“这两天我哥哥不在家，所以采药的事情你要负责，就算是你住在我家的一些利钱了，因为你现在也没有钱付住宿费和伙食费，所以就要先帮我家做些事情，当作是抵押，到时候你有钱给我们的时候，我也会把你帮忙的这部分算进去，会少收你一点，这样没问题吧？”

    真精明。

    人家都这样说了，陈龙还能有什么办法呢，毕竟他现在除了这里也没有什么别的地方好去了。

    “可以，只是我没采过药，都需要做些什么呢，还有都要采些什么草药？”

    “这点你不用担心，小宝会跟着你，他经常和哥哥去山上采药，对于一些有价值的草药也已经烂熟于心，到时候你只要听他的指挥并且好好的干活就行了。”

    要被这种随便扔石头的熊孩子领导啊？

    陈龙有些不情愿的看向一脸得意的小宝，谁知道这熊孩子会不会往死里坑自己，看他那一脸坏笑，就知道肯定没好事。

    不过寄人篱下，也就没什么别的办法了。

    在答应了女子的所有要求之后，陈龙方才真正的在苍天村找到了一个暂时的安身之所，一间破旧的茅草屋。

    冬天漏风，夏天漏雨。

    而且屋顶还有数不清的蜘蛛网和动物残肢，想来是被那些蜘蛛给吞食过后，留下的储备食物，以避免他们在冬天的时候找不到新的食物而忍饥挨饿。

    但是这和陈龙的关系都不大，反正只是住个一两天而已。

    他现在只想好好的睡上一觉，然后再好好的填补一下自己饥饿的五脏庙，让他得以恢复一些基本的体力。

    可是，他刚一躺上这用茅草铺成的床铺，那股随之飘来的气味，以及一种令他浑身发寒的异样，顿时就将他原本就十分压抑的心绪彻彻底底的给激怒了。

    “我靠，有没有点职业道德，这种床也往外出租，谁在床上随地大小便。”

    ……

 第469章 斑金虎

    次日，一晚上都没怎么睡好的陈龙起了个大早，背上了小宝姐姐早就准备好的竹筐，浑浑噩噩的随着小宝一起去往了他们村子后面的那座高山，开始进行他为期不长的采药时光。

    而在路上，陈龙也从小宝的口中得知了一些关于这个世界的人情世故，总的来说，也算是对于这个陌生的世界有了一定的了解和最起码的认知。

    这是一个类似于大天朝的古老星球，在这里没有陈龙以前所接触过的各种科技，甚至于社会状态都是处于古老的帝王制度，就好比是大天朝几百年前的古代君主立宪制一般。

    在这个世界，皇帝就是一切权力的执行者和代表者，而话虽如此，却是有一类人优越于皇帝之上，他们不受这世间轮回的束缚，突破了人体所能达到的极限，成为了超越凡人的存在，就像是大天朝那些作者笔下的修真者一般，拥有着无限的资源以及操纵世俗中任何事物的实力。

    “哇，这么厉害。”

    “那是自然了，我告诉你噢，隔壁村的小牛就是被仙人看中了，给带到修仙门派去了，你知不知道，他们家里高兴的，还宰了一头牛呢，请了大半村的人去喝了牛肉汤。”

    “那你去没去啊？”

    陈龙一边调笑的说着，一边开始思索小宝口中的那些所谓的修真者。

    若是他也能够拜入那些人的门派之中的话，想来要恢复自己巅峰时期的六七成实力，应该是不会太难的。

    毕竟再怎么说，他也是曾经摸到了星球之主境界的强者嘛，难道还会比不上那些三流门派的修真者吗。

    只是不知道那些修真门派什么时候才会来苍天村再收弟子啊，要是让他等上个十年八年的，那他可等不起，未免太过长远了。

    对了，星球之主是什么境界，自己以前很强吗？

    “哥哥，你在想什么？”

    见陈龙突然不说话，只是闷着头往山上走，小宝不禁喊道；“哥哥，你走错了，那里不是去采药的路啊。”

    “啊……”

    听到小宝这么一叫，陈龙方才缓过神来，刚才他只顾着想着自己的事情，却忘了自己还在山上，而现下回过神来，他方才发现，自己竟是不知不觉的走到了一处洞穴的前面，并且里面还仿佛透露出两束贪婪且饱含饥饿的眼神。

    “额……”

    望着那两束犹如探照灯一般的双眸，陈龙感觉自己四周的空气仿佛都开始凝结了一般。

    而之前发声提醒他的小宝，则早已经躲在了一旁的灌木丛里，小心翼翼的窥视着可能发生的一切。

    “小……小宝，小宝。”

    陈龙咽了咽口水，缓缓的向后退去，这才发现，原本站在自己身后的小宝早就已经不知道躲到什么地方去了。

    真没义气。

    在心里批斗了一下小宝之后，陈龙的眼前的一切事物，随即就被一阵黑影所取代。

    只见一只全身赤红色斑点的巨齿老虎，正以一种上位者的身份在俯视着陈龙弱小的身躯。

    而它那眼神之中不时流露出来的轻蔑和贪恋，则完成把陈龙看作成为了一块新鲜美味的肉排。

    至少在陈龙看来，他现在所感受到的就是这样的一种感觉。

    “小子，敢闯入我的领地，你胆子不小啊。”巨齿老虎眯着一双赤红色的瞳孔，缓缓的说道。

    老虎说人话了！

    带着巨大的恐惧和震惊，陈龙呆呆的望着站在自己面前的这只赤红瞳孔的巨齿老虎，随即用着一种有些颤抖的声音问道：“大哥，你收不收小弟？”

    给老虎当小弟？

    不仅是巨齿老虎，就连躲在一旁的小宝在听到这一句话之后，也不禁愣在了原地，用一种异样的眼光去看着说出这话的陈龙，并在心底里开始鄙视这个大哥哥，居然要和吃人的妖兽为伍。

    而听到陈龙居然为了活命说出了这样的话，那巨齿老虎当即就哈哈大笑起来。

    “我斑金虎吃人这么多年，还是第一次看到你这样求饶的，嗯……要是你能逗得我高兴的话，没准我会考虑一下将你收为小弟哦，不过，我记得还有个小鬼和你一起来的吧，你就先帮我把他找出来让我看看你的诚意好了。”

    一种嘲笑的口吻，令躲在灌木丛中的小宝当即就吓得撒腿就跑，想要尽快下山回到村子里面。

    而在见到小宝跑出来之后，那原本在嘲笑陈龙的斑金虎，随即双眼一眯，便要躯身上前追赶。

    却没想到，就在他伏地准备行动的时候，原本被他吓得双腿发软的陈龙，竟是突然挥出一道银光，恶狠狠的砍在了他的小腿之上，为它的小腿开了一个半尺长短的大口子。

    “啊。”

    只感觉自己后腿一阵吃痛，原本蓄势的斑金虎随即就下意识的朝着自己的后腿摸去，却没想到躲在一旁的陈龙正在等着这个机会，想要再次出手。

    “你这个蝼蚁……你挥霍了我对你的仁慈，我要吃了你。”

    斑金虎狂吼着，左爪捂住了自己不断流血的后腿，右爪猛然探出，想要一把刺穿陈龙脆弱的肉体。

    但是还不等它的利爪触碰到陈龙的肉体，便被他再度一挥，在它的右爪上划出了一道血口。

    而这时，斑金虎方才看清楚那道银光的真正面目，竟然是一把被磨得光亮的简单的不能再简单的镰刀。

    这种被用来收割杂草和稻田的简陋工具，竟然会在今天伤到自己，这是斑金虎做梦都没有想到的，要知道它的毛发虽然不是很坚硬，但也达到了一般铁器的强度，这样简单的一把镰刀，怎么可能会伤到它的皮毛？

    刹那间，斑金虎就觉察到了这一定是陈龙所搞出的名堂，而且这个看上去其貌不扬的小肉排，一定是一名深藏不露的高手，没准还会是一名修仙门派里的修士。

    至少在斑金虎的眼中，能把自己划伤的人，除了那些修仙门派的修士之外，便再无其他了。

    “你到底是什么人，难道是玉华宗的那些令人厌恶的修士吗？为什么要来这里打扰我，我们井水不犯河水，而且我也遵从了和你们的约定，没有去下山害人，为什么还要来找我的麻烦？”

 第470章 计退

    玉华宗？修士？

    听到斑金虎这么说，陈龙当即就想明白了其中的缘由，想来这只巨齿老虎定然是将他和附近的修仙门派里的那些修真者给搞混了，以为他也是出自那个地方的修真者。

    不过这样倒好，用那个玉华宗的名字吓一吓这只老虎说不定就能不费吹灰之力的全身而退。

    想到这一层，陈龙当即就换了一副姿态，并将自己的声调调高了两度，对着斑金虎呵斥道“你这孽畜还敢说没有害人，我带着这孩子不过是误入你的领地，你便要将我等吃掉，难道说这就不算是害人吗？还是，你将我玉华宗的话忘得一干二净了？”

    说着，陈龙还将自己手中的镰刀挥了一挥，作出了一副恶狠狠的模样，仿佛下一秒就要去结果掉面前这头巨齿老虎的性命一般。

    而见到这般境况，那斑金虎哪里还敢放肆。

    仅仅不到两个回合，它就已经被划了两道血口了，谁知道再打下去它会不会落得一个形神俱灭的下场？

    当下，斑金虎便说道“当然没有，仙人请莫怪，我也只是逗逗那小孩子而已，并无想要伤害你们性命的意思，并且，这些年我在这里修身养性，已经不吃人肉了，山鸡野兔倒是时不时的来上一只解解馋。”

    说着，斑金虎还从自己的洞中拿出了一堆还在流血的动物残肢，那是刚被它猎食掉的动物的一部分。

    而随之夹杂的还有许多其他的草药，全都是他收集用来孝敬给玉华宗的那些修士的，只是没想到，倒是便宜了陈龙了。

    “请仙人将这些草药收下，算作我对于之前那件事情的赔罪，并且希望仙人能够赐下一颗灵丹，来医治一下我手臂和腿上的伤，这再流下去我只怕会死在这个地方。”

    虽然刚才斑金虎也尝试着去用自己的妖力抚平伤口，却发现自己的妖力在碰触到伤口的时候，竟是被一股更强大的力量所弹开，而那股强大的力量，亦是造成它现在还流血不止的罪魁祸首——陈龙的灵魂之力。

    其实陈龙在见到斑金虎的一刹那，便已经开始准备之后有可能的交手。

    纵使是他现在已经没有了所有的力量，也失去了天地二魂，但是他所剩下的人魂的灵魂之力依旧是强于很多人、兽的，斑金虎就是一个最好的例子。

    陈龙在将自己的灵魂之力提出附着在镰刀之上后，便增强了镰刀的锋利度，使得他能够一击划破斑金虎坚硬的皮肉。

    而在镰刀接触到斑金虎皮肉的一刹那，镰刀上面的灵魂之力也随之融进了它的伤口之中，使得斑金虎原有的恢复力彻底的被灵魂之力所闭塞。

    除非陈龙出手打散那些属于他的灵魂之力，否则的话，这只老虎八成真的要死在这个地方了。

    “为你疗伤也不是不可以，不过只有这些东西，你当我玉华宗是要饭的叫花子吗？”

    “不不不……这只是一些附带的东西，这个才是我用来孝敬仙人您的，您请过目。”

    陈龙佯装出来的怒意，令斑金虎虎躯一震，当即就从自己的洞穴中再次拿出了一个用檀香木雕刻而成的木盒，毕恭毕敬的放在了陈龙的面前，让他过目。

    “这是什么？”

    盒上传来的檀香木的味道让陈龙的双眸不禁一亮，这种味道之中带有久远的感觉，想来必定是百年以上的檀香木。

    用百年以上的檀香木来做盒子，装的东西一定不简单，起码在陈龙来看，能让这只大老虎拿来孝敬的东西，肯定是好东西。

    没想到自己这次还敲了一只巨齿老虎的竹杠了。

    得意之余，陈龙强压自己的情绪，用近乎冰冷的眼神去瞥了一眼摆放在自己面前的檀香木木盒，缓缓说道“嗯，算你有孝心，那这件事我便先且给你记下了，要是再犯的话，我必然不会轻易放过你，你给我小心记住。”

    话音未落，斑金虎便是不住的点头称是，并在陈龙的面前发誓说不会再吃人。

    见斑金虎这么说，陈龙方才装模作样的点了点头，用自己有些消瘦的手掌，将附着在他身上的灵魂之力，全部驱散，使它的妖力能够不受阻挡的流转到伤口处。

    “谢谢仙人，谢谢仙人。”

    斑金虎感受到自己伤口处的力量已经消散，连忙对着陈龙一个劲地叩拜。

    而陈龙则是尽量保持着一种上位者的姿态，直到那只斑金虎再度回到洞穴之中，他方才缓缓的将地上的木盒给拾起，快步的离开了这个地方，朝着山下走去。

    他还得去看看小宝才行，毕竟刚才自己好像是把他给吓得不轻，得想个好点的说法给他道个歉才是。

    “干脆把这个檀香木盒子送给小宝好了，额……貌似太名贵了一些，可是要是他向他姐姐告我的状的话，那我就没办法在这个地方再住下去了。”

    左思右想之后，陈龙还是决定先找到小宝再说，至于这盒子，还是等回到自己的小屋之后再打开来看看好了，谁知道这东西会不会将其他的妖怪给引过来。

    怀揣着一种激动的心情，陈龙快步顺着山路往前走着，刚才小宝逃跑的路线并不是朝着苍天村的方向，反而是朝着山的另一边，也就是他们要采药的地方跑去的。

    想来也是有些害怕，才会慌不择路。

    可要在这么大的一座山上寻找一个小孩子可不是什么简单的事情，陈龙尝试着找了一会之后，便有些体力不支的坐在了一旁的一块青石上，开始休息了起来。

    “那个吝啬的女房东，就不能先给点吃的再让干活吗，现在一点力气都没有，怎么找你弟弟啊？”

    一边埋怨着，陈龙顺势就倒在了屁股下面的这块青石板上，舒舒服服的伸了一个懒腰，想要在这里先打一个盹，恢复一些体力再去寻找小宝。

    毕竟他刚才也抽调了不少的灵魂之力，眼下精神疲惫的要死，实在是有些支撑不住了。

    可就在陈龙刚刚躺下来想要休息一下的时候，一阵微弱的喘息声却是缓缓的顺着空气传入到了他的耳朵里面，让他原本已经有些放松的心弦再度紧绷了起来。

    “不是这么悲催吧？”

 第471章 草药与糖葫芦

    循着声音的轨迹望去，陈龙发现那并不像是什么动物在潜伏等待时机的声音，反而更像是一个小孩在恐惧与紧张的时候，发出来的喘息声。

    “小宝？”

    陈龙试着叫了一声，却没有人回应，只是在他前方不足三十米的一个草丛里，一个瘦弱的身影，正蹲在那里不住的颤抖，仿佛受到了十分严重的惊吓一般。

    看起来刚才那只吃人的老虎把他吓得不轻啊。

    陈龙在心底叹了口气，随即从自己的怀中把那个檀香木木盒拿了出来。

    本来他是打算过几天去县城的时候再找个商铺把这个盒子给卖掉的，但是现在看起来，就得拿来哄哄小宝了，要不然他回到住所之后，说不得又要看小宝姐姐一张臭脸。

    不就是差她一两银子的住宿费和伙食费嘛，又不是不给她，至于一看到自己就摆着一张欠账的脸吗？

    稍稍鄙夷了一下小宝姐姐那颗贪财好物的心理之后，陈龙随即拍了拍小宝不住发抖的身躯，说道“小宝，别躲了，哥哥知道是你，你看哥哥给你拿了什么好东西？”

    “嗯？”

    原本还在颤抖的小宝，突然听到陈龙说有好东西，连忙擦了擦眼角的泪水，抬起了一张红扑扑的小脸，谨慎的朝着陈龙那边望去，并做好了一旦看到大老虎就立即逃跑的准备。

    这小子的警惕性怎么这么高啊，不过这贪财好物的性格肯定是家族遗传，怎么一听到有好东西就不哭了……

    陈龙在一旁拿着檀香木木盒，略微有些无语，并在心底哀叹自己这悲催的重生，怎么一来这里就碰到这么一对贪财的姐弟，他都怀疑之前在村口的时候，这小宝是故意朝着他扔石子了。

    “你要不要，不要我不给你了，这可是哥哥费了好大的劲才从大老虎那里抢过来的，还有这些，也不知道值多少钱，唉。你别把今天的事情告诉你姐姐，咱俩把这堆东西藏起来怎么样，等到你大哥回来带我去县城之后，赚了钱哥哥给你买糖葫芦吃。”

    见小宝还有些畏惧自己的意思，陈龙随即狠了狠心抛出了一颗对孩子来说无法抗拒的糖衣炮弹。

    还别说，这招倒是真管用。

    那小宝在听到有糖葫芦之后，顿时就从草丛之中窜了出来，三步并两步的来到了陈龙的面前，一双小眼仿佛散发着某种异样的光芒一般，直接就将陈龙给看毛了。

    “喂喂，你这可有点吓人了，咱们别那么激动行吗，先办点正事，帮我鉴定一下这些草药。”

    说着，陈龙连忙将身后的背篓放在了青石板上，把里面的一众草药全都给倒了出来，让小宝好一样一样的帮他鉴定，并承诺要是能把这些草药全都认出来且说出其中的价值的话，他就再给小宝加一串糖葫芦。

    一听陈龙这么说，小宝心里仅剩的那一点点畏惧，也随着糖葫芦的诱惑，被挤兑的荡然无存了。

    当下，便蹲坐在青石板上，开始帮陈龙鉴定起了这些草药。

    “这个没用，就是一般疗伤用的，卖不了多少钱，留着交给姐姐就好了，免得她又要说你了。这个看样子好像是川乌，而且好像是有五十年以上的了，能卖很多钱……我还要加一串糖葫芦。”

    刚鉴定了没两株，小宝便嚷嚷着要加价，真是和他那个吝啬姐姐一样爱财。

    陈龙在心底是一阵鄙夷，嘴上却是极其豪爽的回应道“没问题！别说一串，再加两串就行。”

    “那就两串。”

    我这破嘴……

    陈龙说完之后就想给自己一巴掌了，糖葫芦不要钱啊，应了一串不就行了吗，还非得再逞强说两串。

    哎，想来这川乌也能够那四串糖葫芦的吧，只求交了房租和伙食之后，还能给自己剩下一些银两就好了。

    “小宝，我听你姐姐说你们是兄弟三个，你叫小宝，那大名叫什么，你姐姐和你哥哥又叫什么啊？”

    “你打听这个干嘛，我姐姐说不让我和不熟悉的人说太多话，怕遇到坏人。”

    小宝说话间，又检出了三四株草药，都是没有什么太大价值的很平常的草药，被他的一双小手放回了一旁的背篓里，以避免这些草药再度搞混，而在已经检验的这堆草药里面，貌似也就属那株五十年份的川乌最为值钱了。

    “我都住在你家里了，还能算是不熟悉的人吗，再者哥哥还要给小宝买糖葫芦呢，难道还会是坏人吗？”

    一边看着小宝检验草药，陈龙一边有一搭没一搭的和他闲聊着，打算利用眼下这点时间再多了解一些关于他们苍天村，以及那位苍天居士的事情。

    而小宝在听到陈龙把糖葫芦这一大杀器都搬出来了之后，心底里那好不容易树立起来的一丁点防线，当即就被糖葫芦给摧毁了，嘴里的话也是滔滔不绝的流了出来，可说的上是知无不言、言无不尽，甚至连他姐姐和他哥哥的暗恋对象都差点告诉给了陈龙。

    “那苍天居士呢，你还知不知道点别的什么，你们村子里应该有关于他的传闻吧，到底是怎么样的一个人？”

    “这我也不清楚，就是听村里的那些老人们说，这位苍天居士好像是来自一个叫玉华宗的地方的仙人，说好像会很厉害的道法，能够移山填海，不过是不是真的，我就不知道了。”小宝思索了一下，随即继续低头检验草药。

    而陈龙在听到小宝这么说后，不禁微微一愣，原本那苍天居士也是玉华宗的修士？

    这玉华宗到底是一个什么地方？

    不知不觉之间，对于这个神秘的玉华宗，陈龙的兴趣更盛了一些。

    而蹲在一旁的小宝，则是不管这些，只顾低头将自己面前的草药进行分类。

    不多时，原本被堆成一个小山包的草药，便只剩下了四五株，俱都是年份在五十年以上，有着很高药用价值的中等草药，只是相对的，作为检验这些草药的代价，原本那四串糖葫芦也被小宝硬生生的加到了十串糖葫芦和两串糖山药……

    “你也太黑了吧，你要这么多你吃的了吗，小孩子吃太多甜的东西会长蛀牙的……”

 第472章 升仙大会

    “蛀牙是什么东西？我不管……你要是不答应的话我就把这些草药的事情告诉给我姐姐，反正到时候有这些东西，姐姐也会给我买糖葫芦的。”

    听到小宝这么说，陈龙纵是有些怨气，也只好暂时压下，反正他还有一个檀香木的盒子，卖了还不是稳稳的一大堆银两，那些他糖葫芦不过是小钱罢了。

    “好，就这么说定了，那还需要采些什么草药吗，不用的话咱们先在这里休息一下怎么样，昨天也不知道是谁弄的，我那个床铺都是湿答答臭烘烘的，害得我一晚上都没睡好。”

    “好，好呀，这些草药也大概够了，我在这里玩一会儿，等一下再叫你起来。”

    “嗯。”

    陈龙也没时间去理会小宝脸上浮出的那一丝异样，当即就一个转身躺在了那块青石板上，开始休息了起来。

    至于那些被分拣出来的草药，则是在小宝没注意的时候，被他收到了檀香木的木盒里面。

    在那里只有一株赤红色的草药，并没有放别的什么东西，有很大的空间，至少放那几株草药是够用了，谁知道这小子会不会趁着自己睡觉的时候偷偷把那些草药给摸走，就冲着这小子在糖葫芦这件事上那样的讨价还价，长大后就一定是一个奸商的料。

    起码在陈龙的心里，就是这样觉得的。

    “哎，你别跑的太远啊，到时候要是找不到你，又是要费很多的时间了。”

    “知道了。”

    得到了小宝微弱的答复，陈龙方才安心的睡去，这是他在来到这个世界后睡的最安稳的一觉，原本从青石板上传来的阵阵凉意，也不知怎么的，突然就被一股暖流所取代。

    而在这股暖流之下，陈龙感觉自己全身的细胞仿佛都开始变得活分了起来，不住的在他的体内跳跃，就像是一个个精明可爱的小精灵一般。

    慢慢地，那股暖流开始从外至内的渗入到陈龙的体内，在他的丹田部位开始汇集，进而形成了一个犹如小型台风一般的螺旋状物体，只不过这股螺旋并没有维持太长的时间，便四散开来，开始为陈龙的身体所吸收，缓缓地融入到了他的每一寸经脉之中，无形的增强着经脉的韧度以及强度。

    而这一切的发生，陈龙都是不知道的。

    他只知道，当他睡醒过来准备从青石板上起来的时候，原本身子下面的那股温热的感觉，随即消失，取而代之的是一种刺骨的寒冷，让他原本还有些倦意的身体一下子就精神了起来。

    “靠，什么东西，一会热一会冷的。”

    陈龙一边抱怨着，一边看了一眼天色。

    就在他睡觉的这阵子，太阳已经开始有些要落下的迹象了，赤红色的夕阳渐渐占据了大半的天空，令这处本来就美不胜收的山景，更添了一分独特的韵味。

    “其实要是能在这里一直住下去，貌似也不错……”

    望着渐渐消散的红霞，陈龙突然感觉到了一股前所未有的饥饿感，这才想起，自己从昨天来到这个世界开始到现在，好像还没有吃过一丁点的东西。

    “小宝，我们走了……”

    ……

    夜里走山路是很危险的，尤其是在这种野兽遍布的山林之中，好在陈龙醒的够早，要是再晚一点的话，估计他和小宝还真的要在山里过夜了。

    只是这个贪吃的小鬼，怎么就不知道把自己叫醒呢？

    看了眼背上已经熟睡的小宝，陈龙的脸上随之浮现了一个淡淡的笑容，这种感觉让他有些熟悉，但是却想不起来是在哪里遇到过了，也许是那段已经变成空白的记忆吧。

    只是，他不禁想到，若是自己在其他的世界也有个孩子的话，那应该也会向小宝一样这么可爱吧？

    “喂，小宝，我背你下山要收一根糖葫芦的费用哦。”

    “才不给……”

    额……

    听到小宝睡着了还这么财迷，陈龙真是彻底的服了，真想看看到底是什么样的爸妈，怎么能够遗传的出来这么贪财贪吃的基因，好好一个孩子，可惜是一块奸商的料。

    一边想着，陈龙一边小心翼翼的按着来时的路下山，途中还不可避免的路过了一次斑金虎的洞穴。

    只是那斑金虎好像也是怕了陈龙了，明明都要冲了出来生吞活剥这两块新鲜可口的肉排，但是在见到是陈龙的时候，斑金虎一个转身便再度闪回了洞穴之中。

    倒是让陈龙看了不禁好气好笑，气的是这头大老虎死不改悔，还想吃人，笑的是那只老虎在见到他的时候的那副恐惧模样，就好像是见了鬼似的。

    不过，陈龙很清楚，对方之所以惧怕他，完全是因为将他误认为是那玉华宗的修士。

    要是没有这层身份，估计那斑金虎也不会就这样和他善罢甘休，说不得就要拼的一个两败俱伤。

    而他现在除了一部分灵魂之力可以调动外，便再无其他能够使用的力量，纵使是能够在交战的过程中占得上风，只怕是也会付出很大的代价。

    弱肉强食，想要不被强者所吞噬，自己就要变得更强，这一点在哪里都是不会改变的。

    现在的陈龙，无疑就是处于一个弱者的层面，要想从弱者的队伍中脱离出来，进而成为强者，唯一的办法便是要在三个月后的升仙大会中被修仙门派所看中。

    只有这样陈龙才能够有机会触摸到这个世界的强者，才能有机会变成像是苍天居士一般，被小宝他们所敬仰的修士，才能有保护自己不被这世界所淘汰的资本。

    从小宝的口中得知，这所谓的升仙大会其实就是一场选拔人才的大会，每十年才举办一次，会挑选各个村子中年龄不过二十五，资质优秀的人才拜入到修仙门派之中，进而获得修炼仙家道法的机会。

    而为了鼓励这些村子里的人踊跃参加，只要是通过初赛的人，家里都会得到门派中所赏赐的一些财物，像是之前小宝所说的那个隔壁村的小孩，他们家摆宴会所杀的那头牛，便是门派中所降下的赏赐之一，只是在陈龙看来，这赏赐也未免有些太low了一点，完全是在糊弄人嘛。

    不过这所谓的升仙大会，他倒是比较有兴趣的。

    “为了那个升仙大会，我就在这个村子多待一些日子好了。”

 第473章 赤金草（上）

    “怎么这么晚才回来，你这个人是怎么做事的，小宝年纪小贪玩，不知道时间，难道你也不知道吗？你知不知道这么晚不回家我有多担心小宝，今天的晚饭没你的份了。”

    从山上下来的时候，天已经完全的黑了下来。

    而小宝的姐姐就直直的拿着菜刀在家门口等着他和小宝回去，一双明亮的瞳孔仿佛透露出一股浓浓的杀意，让陈龙不禁打了一个寒颤，在离她几十米远的地方，就把小宝给招呼醒了，随后一溜小跑的跑回了他自己的房间。

    至于刚才那句话，则是他在回到屋子之后听到的，也是最后的一句话。

    “哎，晚饭又泡汤了，你说我找谁惹谁了，住这么个破屋子，还得天天受那个妹子的窝囊气，长得好看了不起啊。”

    陈龙十分没出息的小声抱怨着，随即将背上的背篓取了下来，摆放在了屋内的墙角处。

    他自己则是找了一堆干净的茅草，将床上原本铺着的草席给扔开，用茅草铺成了一张新床，进而将揣在他怀中的那个檀香木木盒轻轻的放在了茅草上。

    之前因为是在山上的缘故，陈龙没有查看这个木盒里面的东西，生怕将别的什么妖怪给吸引过来。

    眼下，回到了自己的小窝，他总算是能够安心的看一看里面装的究竟是装的什么东西了。

    小心翼翼的将木盒的盖子推开之后，一堆粉末随之从盒子里面飘出……

    “咳咳，什么玩意……”

    陈龙被那堆飞扬的粉末呛得喘不过气来，随即将原本紧闭的大门打开，让空气能够流通一些。

    而陈龙自己则是在抖了抖檀香木木盒之后，将其重新揣回了怀里，随后也走出了自己的小窝，准备等到屋内的粉末都消失之后，再回到屋子里面去。

    “一定是那只巨齿老虎搞的鬼。”

    下意识间，陈龙就将问题的起因联想到了那只巨齿老虎的身上。

    “一定是他记恨我伤了它，所以才用那么好的一个木盒子装着一堆粉末来暗算我，就是不知道那些粉末有没有毒啊……”

    说到这里，陈龙摸了一下自己满是粉末的脸颊，好像也没有什么不妥的地方，还是一样的肿胀，那是之前被小宝的姐姐李佳怡给扇的，到现在还没消肿。

    想到这里，陈龙就没好气，干嘛不分青红皂白就打人，不就是说了一个修士嘛，自己原先还是星球之主境界的强者呢。

    咦，星球之主到底是一个什么境界，我为什么老是想到呢。

    “啧，下手这么重，现在都还在疼。”

    “那个，还会痛吗？”

    “嗯？”

    陈龙不仅微微一愣，不知道什么时候，一身粉红色衣裙的李佳怡，竟然站在了自己的身旁，以一种满含歉意的眼神，不好意思的看着自己。

    “额，不打紧，我只是……你是特地来来给我送晚饭的吗？”看着李佳怡手上端着的餐盘，陈龙嘿嘿一笑，继续道，“谢谢你啊，我这没吃东西，还真的是有些饿了！只是，你不生我气了吧，那么晚带小宝回来。”

    “嗯，小宝和我说了事情的经过。”

    “啊？”

    听到李佳怡这么说，陈龙的神经突然就紧绷了起来，声线有些颤抖的问道：“他都和你说了？”

    “嗯，都说了。”

    靠，难怪对我这么好了，还特地送餐盘过来，原本是知道了那些草药的事情。

    完了，这下说不定又要另外加收我的伙食费了。

    不过既然这样，那就索性好好享受一回好了，反正又不是不付钱。

    这样想着，陈龙随即便接过了李佳怡手上的餐盘，蹲在一旁，大吃特吃了起来。

    “味道怎么样？”

    “还不错，就是盐放的有些多，而且这道菜好像有些糊了，你做菜真的是在用心的吗，这种菜这种房子还要收我一两银子，你不觉得自己有些太黑了吗？”

    “噢，那个，听说你们今天下午遇到老虎了，多亏了你救了我弟弟，谢谢你。”

    嗯？

    听到这话，陈龙不禁一愣，难道说他是特地来感谢自己，而不是为了那些草药来的？

    刹那间，陈龙觉得自己变得很市侩，竟然将别人的好心都当成了恶意了，还那样挑剔对方的手艺，批评李佳怡的人品，真是不应该，其实，对方也不是那么贪财的人吧，要不要把下午的那株川乌给她当作赔礼？

    想到这里，陈龙随即就想要说些什么来弥补刚才的失礼，然而李佳怡紧接着的话，却彻底将他原本想要说的话，硬生生的给怼了回去，并且将陈龙内心好不容易升腾起来的一丁点愧疚，全都给打得烟消云散。

    “那个，你们下午好像采到很多草药，听小宝说里面还有很多很珍贵的草药，其实你别看小宝这个样子，他对于草药的造诣还没有那么高，还是我来帮你检验一下吧。”

    额……分明就是冲着草药来的。

    将嘴里的饭菜全部咽下，陈龙随即叹了一口气，说道“大家都不是小孩子了，说吧，要加多少？”

    “嘿嘿，我就喜欢你这样的聪明人。”李佳怡想了一想，然后又看了一下陈龙那间不断飘出粉末的茅草屋，继续道，“我给你换间干净的房间，然后再多送你两套我哥哥的衣服怎么样，这次我会挑好一点的衣服，不会再给你这种粗布麻衣了。”

    听到李佳怡这么说，陈龙适时的看了一下自己的屋子和自己身上的衣着，倒是的确不怎么好看，换两套好一点的衣服倒是可以，毕竟那些草药也有四五株，想来给她一株应该够用。

    “那要收多少钱，一株五十年份的川乌够不够，不够的话我就不要了。”

    “够了。”

    “那好，你等一下，明天我拿给你。”陈龙看了一眼满是粉末的自己的房间之后，随即继续道，“你现在先帮我找一间新房间吧，这屋子我看短时间内是住不了了。”

    “没问题。”

    说着，李佳怡便是带着陈龙来到了位于西边的一处十分干净的毛坯房里，并向他介绍道“这屋子原本是我哥哥前不久刚建的用来娶媳妇用的屋子，现在你就先住在这里好了，只是要小心一点，别把屋子弄脏了，要不然我哥哥会说我的。”

    “嗯我知道了。”

 第474章 赤金草（中）

    在和陈龙说了一些要注意的事宜之后，李佳怡便从一旁的柜子里拿出了两身干净的绸缎衣服，放在了陈龙的面前，略微有些心疼的说道“要不是看在那株川乌的份上，我才不给你穿这个呢，这可是我哥哥平常出门去县城才穿的体面衣服。”

    “好啦，我再给你加一株五十年份的药草不就行了嘛。不过这几天我就不去采药了啊，而且你得给我做点好吃的，不能每天都吃青菜豆腐吧，小宝正在长身体多少也弄点肉汤什么的，银两什么的都算在我这里好了。”

    “嗯，谢谢你。”

    听到陈龙这么说，李佳怡的一张俏脸微微的蒙上了一层红晕，随即在放下一盒药膏之后，便离开了这间毛坯房，想来也是为自己刚才那么市侩感觉有些不好意思了吧？

    倒算是你良心未泯。

    在心底调笑了一句之后，陈龙随即将怀中的檀香木木盒再度拿了出来。

    之前在茅草屋里，他已经将里面的粉末全都抖了出来，现在里面应该不会再有那些呛人的粉末了，可算是能够让他好好看看这盒子里面究竟装的是什么东西了。

    轻轻的打开了檀香木木盒的盖子，一株赤红色的草药随之出现在了陈龙的眼前。

    相较于之前来看，现在这株草药的颜色仿佛更鲜艳了一些，而且根茎部原本的红色，也逐渐被一抹金色所取代，想来应该是得到了某种成长吧，真的很想看看当它全都变成金色之后，又会是一副怎么样的模样。

    不对……

    “我其他的草药呢？”

    刚才只顾着查看这株赤红色的草药，却是忘记了其他的那些，现在想起来，再去木盒里翻看的时候。却发现，那些五十年份以上的草药，竟然都不翼而飞了。

    难道说……

    突兀的，陈龙将自己的目光转向了自己床上的那株赤红色的草药，之前他在看的时候，根茎部位分明还是红色，而现在却变成金色的了，再加上那些和它一起放在盒子里的草药又不翼而飞了，难道说罪魁祸首就是它！

    得到这个结论的陈龙，眼前突然一黑，身体猛然栽倒在了他的床铺上。

    “我拿什么交房租啊。”

    欲哭无泪，陈龙觉得自己的前途十分的昏暗，想到自己答应李佳怡的那两株草药，他恨不得把眼前的这株草药给扔进臭水沟里面，让它好好的尝一尝臭水沟的味道，看它还敢不敢乱吃东西了。

    不过现在责备一株草药也是没什么用了，还是先去找李佳怡商量一下吧，毕竟现在没了草药，没办法付房租，也不能白住人家这么好的房间不是。

    想到这里，陈龙随即就伸手去拿那个檀香木盒子以及那株赤红色的草药，想要将其收好之后，先揣回怀里，再去找李佳怡商量一下房租的事情。

    却不想就在这个时候，一阵雷鸣突然在陈龙的脑海之中回荡了开来，让他一头便栽倒在了床铺上，半天才爬起来。

    天打雷劈了？不会吧，我也没做什么伤天害理的事情啊，不就是要拖欠一点房租吗？

    “滴滴……最强淘宝系统重启程序正在运行，现扫描使用者信息……扫描完成，现自主登录系统。”

    淘宝？

    陈龙依靠在一旁的墙壁上，一脸懵比的听着自己脑海里传出的声音，那是一种很熟悉却又很遥远的声音，令他仿佛回想起了什么。

    然而，由于天地二魂的丧失，纵使是陈龙有心回想，却也会因为两魂缺失而陷入无尽的痛感之中，并且在这疼痛之下，他的灵魂力量也会逐渐的被削弱，进而枯竭。

    所以，在一番尝试之下，感受到自己的灵魂之力竟然开始消减，陈龙随即便停止了对于过去的回忆，只能是任凭脑海里那个声音随便摆弄了。

    “登录完毕……现载入淘宝系统主页面……”

    随着提示信息的出现，一大堆虚拟产品的影响随即通过脑内神经原传输到了陈龙的眼前，让他得以看到那些产品的图案、信息以及一些所需要的兑换点。

    而除此之外，在陈龙的系统邮箱中，还有着两封未读邮件，正在闪烁着图标，等待着陈龙去阅读。

    额，这个到底要怎么弄，都没有指导操作什么的吗？

    陈龙略有些无语的看着眼前的界面，随即说道“打开信箱，查阅未读信件。”

    原本只是抱着试试看的心态，没想到这一试还真的打开了淘宝系统的系统信箱，而信件的内容也随之出现在了陈龙的脑海里面，为了方便，系统还在陈龙的脑海里朗诵了一遍信件的内容，当真是人性化的操作。

    “尊敬的用户，您的重生程序现已全面完成，本次的操作扣除十万兑换点，请您于一年之内尽快还清，否则本系统有义务将此项程序所生成的一切事物进行取消收回。”

    取消收回，难道还要我死一回？

    陈龙看了一眼信件下方的剩余时间倒计时，还有三百四十五天，那就是说自己已经浪费了二十天的时间了。

    “尊敬的用户，由于不可抗力的影响，使得系统暂时受损，暂不支持物品兑换、买卖、以及存储等等，因此而带给您的不便我们深感歉意，为了弥补用户您的损失，我们特别开放正在测试阶段的物品检验功能，供您使用，感谢您对淘宝系统的支持。”

    正要抱怨那十万兑换点的陈龙，在看到自己无法进行物品兑换和买卖之后，压抑的怒气终于是到达了零界点，瞬间就爆发了出来，恶狠狠的在脑海里将淘宝系统强制退出。

    并发誓还完那十万兑换点之后，一定要把这个破烂系统给停用了，说什么都不能让它这样坑自己了。

    “等等，它刚才好像有写什么物品检测功能，那是不是可以帮我看看这株草药到底是什么东西？”

    想到这一层，陈龙便再度在自己的脑海里登录了自己的淘宝系统，并且在他的主页面那一栏，找到了物品检验的那一项。

    “请将待检验物品拿出，确认检测物品后，系统将在十秒后进行检验。”

    听到这里，陈龙随即将怀里的那个檀香木木盒拿了出来，从里面将那株越发鲜艳的赤红色草药平放在了床铺之上，随后在自己的脑海之中确认了检验物品。

    “已确认待检验物品，现开始检验，请稍候……”

 第475章 赤金草（下）

    “检验完成，检验结果将在三秒钟后发到系统邮箱，请使用者注意查收，谢谢使用。”

    大约十几秒钟后，随着提示音的传出，系统方才完成了对于草药的检验。

    而紧接着，陈龙便是在自己的系统邮箱里，看到了一封信的未读信件，正是那株草药检查出来的结果。

    “打开信件。”

    “赤金草，三级灵草，本身年份一百三十五年，一般长在灵气浓郁的山林丛野之间，并且可以通过吸食附近的灵草来获得更迅速的成长，是一种很稀有的灵草。”

    “翻篇。”

    信件是分上下两个部分来叙述的，前面是写草药的一些基本信息，而后面则是对于草药的药性和作用进行概述。

    “赤金草药性温和，可直接服用，当根茎全部变成金色之后，服用更佳。可增加修士对于火灵气的感知和修炼，在修士修炼之初，亦被用作是培养火灵根的首选灵草，是一种用途较为广泛、并且十分稀有的灵草，推荐挂售价三千兑换点。”

    三千。

    陈龙看着这个推荐价格，不禁有些傻眼，没想到随随便便去山上转了一圈，就得了一个这样的宝贝。

    只可惜现在淘宝系统不能进行交易买卖，要不然的话，卖了用来还欠下的兑换点也是挺好的嘛！

    这样想着，陈龙随即就将赤金草放到了一旁，将檀香木盒摆放到了刚才赤金草的位置，继续进行检验。

    而这次的检验结果，却是让陈龙略微有些失望，这檀香木盒除了年份有些久远之外，其他的并没有什么特别的作用，系统给出的挂售价格也不是很高，才两百兑换点而已。

    既然不是什么有价值的东西，陈龙随即就打开了系统的回收箱，将这个檀香木木盒给扔了进去，兑换了一些这个世界能够使用的银两，至少先把房租和伙食费交上吧。

    “这样倒是省了我许多不必要的口舌了。”

    望着自己床上突然多出来五十两银子，陈龙原本有些愁闷的心绪瞬间就舒展了开来。

    靠着这五十两银子，他应该可以过上一段比较富庶的生活了吧。

    “哥哥，哥哥。”

    就在陈龙欣喜之余，一个略显稚嫩的声音，随即从他禁闭的房门外传来，却是那个没有一点江湖道义的小宝。

    听到小宝的声音，陈龙当即就没好气，一脸不悦的回答道“干嘛，小叛徒，你的糖葫芦没有了，本少爷应承了你十串糖葫芦和两串糖山药，你还敢告密，现在我正式宣布，一串都没有了。”

    “啊？”

    失望的声音，随即从门外传来。

    可随后，小宝却是用一种狡黠的语气说道“那好吧，那我就不告诉大哥哥这个秘密了，刚才农种回来的牛伯伯说，好像在村外面看到了仙人耶，现在大家伙都还不知道呢，那既然大哥哥不想去看看的话，那我就去告诉别人好了。”

    仙人，修士？

    听到这个消息之后，陈龙赶忙把房门打开，看到一脸委屈的小宝正站在门口，用一双可怜巴巴的眼神看着自己。

    额……

    陈龙就受不了这个，说道“你带我去你之前说的那个地方，我就还给你买糖葫芦。”

    “十串。”

    “成交。”

    小宝嘿嘿一笑，随即拉扯着陈龙的手朝着村外面跑去。

    而陈龙在临走之前，还不忘把那些银两给收好，免得到时候被李佳怡给看到了，那说不得就又要加他的价了。

    ……

    “喂，小宝，你确定是这个地方？”

    在小宝的有好指路下，陈龙这么觉得自己好像迷路了似的，似乎转来转去都一直在这个山谷打转。

    而且陈龙感觉四周的气氛好像也有些不对，他们不会是闯到了什么修士所设下的阵法中了吧？

    “喂，小宝。”

    陈龙刚想让小宝停下，便看到对方用手指了指不远处的一汪清泉，说道“喏，大哥哥，就在是那里面。”

    “啊……”

    真的假的？

    陈龙将信将疑，小心翼翼的朝着泉水那边挪移，为了以防万一，他甚至还从地方搬了一块脑袋那么大的石头，抱在了怀里，以此来当作他的防身武器。

    而小宝在见到他这副模样之后，也被影响的害怕了起来，紧紧的跟在了陈龙的身后，用一双小手死死地拽着陈龙的裤子，生怕一个不小心就会把他跟丢似的。

    “你别这么紧张好不好，害的我都开始紧张了。”陈龙对着身后的小宝埋怨道。

    小宝撅着一张小嘴默不吭声，只是随着陈龙的脚步默默的向前推进着，为了他那十串糖葫芦的报酬，这小家伙可是下了狠心了，要跟陈龙跟到底。

    这样一番折腾下，陈龙他们足足花费了将近半个时辰的时间才走到那处泉水的前面。

    “有人吗？”

    陈龙尝试的叫了一声，却没有等到任何的回答，随即壮了壮胆子，对着身后的小宝说道“我去里面看看，要是有什么异状就大声叫你，你就赶紧回村子找人来救我，好不好？”

    “嗯……十二串。”

    “我靠，那要不你去，我给你十五串。”

    要不要这么贪心啊。

    陈龙现在都紧张死了，这小家伙居然还和他讨价还价，真是一副奸商的嘴脸。

    而小宝在听到对方竟然出到十五串的时候，双眸一度闪烁出金色的光芒，壮着胆子就朝着泉水那边走去，并对着身后的陈龙言道“十五串噢。”

    “……”

    陈龙此刻也说不出什么来了，当真是有什么样子的姐姐就能养出什么样子的弟弟。

    当然，他也不会就这样让小宝一个人去，那样也太不男人了。

    在提了提自己怀中抱着的那块大石头之后，陈龙随即跟在了小宝的后面，随着他一起朝着泉水那边走去……

    “小宝，你好像很熟悉这一带，经常来这里玩吗？”

    “嗯，我和姐姐经常来泉水这边洗澡，因为没有什么人，所以十分方便。”

    陈龙和小宝有一搭无一搭的聊着，倒是令有些紧张的气氛变得缓和了一些。

    而这样一来，他们行进的脚步也渐渐地加快了起来，不消片刻，便来到了泉水的前面。

    “也没看到人啊，你是不是在糊弄我，这里一眼就看过来了，哪里有什么仙人？”

    陈龙扫了扫四周的景致之后，发现这里并没有什么能够藏人的地方，随即对着小宝之前所说的话，产生了一些怀疑，认为对方是想要敲自己的竹杠。

    “才不是呢，小宝从来不骗人。喏，你看，那里就是泉水后面隐藏的入口了，牛伯伯说的那个受了伤的仙人一定就在里面。”

 第476章 初见

    陈龙顺着小宝的手指看去，发现这处泉水的水帘后面，还真的有一处较为隐蔽的洞穴，只是洞穴口被流淌的泉水给遮挡了起来，所以才让陈龙一开始的时候没有发觉。

    眼下，在小宝的提醒之下，他方才发觉了这后面隐藏的那处洞穴，随即用手试探性的轻轻探去。

    “哥哥，你在干什么？”

    “额，我在看看有没有什么危险。”

    “可是你手进去是看不到的呀，我来帮你一把好了。”

    说着，小宝不知从哪里来的力气，一把把站在水帘前面的陈龙整个推进了水帘之中。

    而猝不及防的陈龙，在感受到后背传来的那股巨力之后，只觉得自己眼前一黑，顺势就跌进了水帘后面的洞穴之中，硬生生的和湿漉漉的地面来了一个亲切甜蜜的接吻。

    “我靠。”

    “什么人？”

    两个声音，几乎是同时在这个狭小的洞穴之中传开，令守在洞穴外面的小宝听到，不禁微微一颤，随即问道“大哥哥，你没事吧，要不要我去喊其他人来？”

    “没事，那个，你先回去吧，我等一下就回去了。”

    “那洞穴里面究竟有没有仙人啊，我也想进去看看，小宝长这么大还没见过仙人是什么样子呢，我要进来咯。”

    说着，小宝顺势就要穿过水帘。

    而陈龙见状，则是连忙从水帘中冲了出来，对着小宝喝斥道“你还想不想要糖葫芦了，乖乖听话哥哥回去就给你买……给你买二十串。”

    “真的？”

    听到陈龙这么说，小宝当即就把仙人的事情忘得一干二净了，脑子里面只想着那二十串糖葫芦的事情，连陈龙都不顾，高高兴兴的就跑回了村子。

    “呼~总算是把他给糊弄走了。”

    用二十串糖葫芦的糖衣炮弹把小宝给打发走了之后，陈龙便又折返回了洞穴之中，站在了刚才与他同时出声的那个人面前，随即低声说道“我已经把小孩子赶走了，现在想说什么就说吧。不过丑话说在前面，我现在能帮你的很有限。”

    “没关系，只要你愿意就好。”

    原来，刚才陈龙之所以赶走了小宝，全都是因为这个人的示意，这个长相瘦弱，仿若枯骨一般的老者，在看到陈龙跌进洞穴中之后，随即就将一个空间戒指放在陈龙的面前，并小声的说要和陈龙谈一场交易。

    而就在陈龙思虑之际，水帘外面的小宝却是有些不耐烦的想要冲进来看个究竟。

    这等不清不楚的状况，陈龙怎么可能让一个孩子牵扯进来？

    而那老者似乎也有些不情愿被别人看到一般，随即便让陈龙先行将小宝赶走，待四周再无其他人之后，他才肯将具体的交易事项和盘托出。

    如此一来，才有了刚才那一幕陈龙用糖葫芦诱拐小宝先行回去的景象。

    “你刚才也听到了，我出了二十串糖葫芦的代价才让他回去，虽然这话是我说的，可是这毕竟是你要我赶他回去的，所以这糖葫芦的钱你得出。”折返回洞穴的陈龙，有些郁闷的坐在老者的面前，缓缓的说道。

    “这当然没问题，不过就是一些银两，只要你答应了我和你之间的这场交易，你要多少我就能给你多少。”

    “真的？”

    陈龙将信将疑，并没有立即答应对方口中的交易，只是言说让老者先将交易的一些事宜说清楚，随后他才能给出老者一个较为合理的答复。

    见到陈龙这般，老者微微一笑，随即说道“这是自然，我是不会让小兄弟这样不清不楚的就和我做这项交易的，那未免也有些太坑人了，不是我苍天居士的作风。”

    苍天居士？

    听到老者如此自居，陈龙不禁微微一愣，随即才发现，自己面前的这位老者，倒真的和苍天村里所供奉的那尊苍天居士的雕像有着七八成的相似。

    只是那尊雕像上所刻画的人物显得十分的年轻、伟岸，而自己眼前的这位老者，却是一副瘦弱无力的模样，着实是让陈龙难以将两者联想到一起。

    不过仔细想想，那尊苍天居士的雕像是苍天村在搬到这里之后，立即找能工巧匠打造出来的，是苍天居士年轻时候的模样。

    眼下，已是过去了百年有余，纵使是那苍天居士驻颜有术，想来也该是这般苍老的模样了。

    想到这里，陈龙原本的一丝诧异也随之消退，毕竟他也不是苍天村的居民，相较于苍天居士的身份来说，他更关心对方口中的那个所谓的交易。

    “还是先来说说关于交易的事情吧，我对于你的身份并没有多大的兴趣。”

    “呵呵，那好，咱们就来谈谈这场交易。”

    见陈龙并没有太过理会自己苍天居士的名号，老者有些尴尬的笑了两声，随后方才继续道“简单的来说，我需要你的灵魂之力，来帮我疗伤。而为了补偿你消耗的灵魂之力，我会将这枚空间戒指里面的一两样东西送给你，作为酬谢。”

    “你受伤了？”

    陈龙眯着一双眼睛，仔细地打量着老者犹如枯骨一般的身躯，随即在他遮掩的腹部上，看到了一个大概有一尺见长的伤口，看起来似乎是被某种利刃给划伤了。

    一种含有灵魂攻击的武器吗？

    陈龙这样想着，脸上却是不动声色，继续说道“只是一两样？你要知道灵魂之力失去之后可是很难补充的，你觉得你这空间戒指里面的东西，能够抵得上我付出的灵魂之力吗？”

    “这……”

    老者显然是没想到陈龙居然会这样精明，看起来，他要重新对陈龙进行一个全新的定位了。

    “怎么……这就是你说的不坑我，还是你觉得我是一个不谙世事、不懂深浅的山村小鬼？”陈龙说到这里的时候，稍微顿了一顿，本能的退到了一个相对安全的距离后，方才继续道，“以你现在的状态，我就算是要杀了你，也不是什么太难的事情吧？那到时候，你这空间戒指还不是落到了我的手上，我又何苦来和你做什么交易，去换那一两件东西？”

    “那你想怎么样？”老者冷冷的瞪了陈龙一眼，随后用一种略显平和的语气说道。

 第477章 灭魂锥

    “不怎么样，你都说这是一场交易了，那我们自然是要有一个谈价杀价的过程，要不然，也显得有些太没意思了。”

    陈龙的精明让老者有些嗔怒，不过他却是不敢做出任何僭越的举动，因为此刻的他真的很需要陈龙的灵魂之力，只要能够得到那股充盈的灵魂之力，就算是把整个戒指都给了陈龙又有何妨。

    不过，他却是不会这样傻傻的就抛出自己的全部底限，因为那样只会让陈龙更加的有恃无恐。

    老者故意装的有些困惑，随即用一种央求的语气说道“那我给你三件怎么样，要不然四件也可以，只要你能答应帮我渡过难关，这些都好商量的。”

    “噢。”

    陈龙微微一笑，他果然押对了，这苍天居士真的是受了很重的伤，而且看这样子，他好像很害怕自己会将他干掉一样，这样的话，陈龙倒是不介意再加价一番。

    就这样，两个人各怀心思，在这个狭小的洞穴之中展开了一场关于灵魂之力的加价与杀价。

    只是这一切，对于苍天居士来说，都不过是一场可笑的猴戏，只要将陈龙的灵魂之力拿到手，以他的实力，想要将面前这个没有一点修为的小子斩杀，难道还是什么难事吗。

    “怎么样，小兄弟，我都已经加到六件了，你还不肯帮我吗？我和你说，就算是你真的杀了我，这空间戒指上面也有我的灵魂印记，你要破开也并非是什么易事，还不如吃亏点和我交易，大不了这里面的东西挑完之后，我再送你一场造化。”

    造化？

    陈龙其实对于六件物品的价格已经很满意了，只是他还是想要再摸摸这老者的底限，看看到底能敲来多少东西。

    不过看眼下这个境况，应该是不会再加了，只是，他口中的造化，究竟是什么？

    见陈龙默不作声，老者心里不禁一笑，随即从他破旧的袍服之中，拿出了一枚淡紫色的令牌，扔到了陈龙的脚边，缓缓地说道“这是我玉华宗的令牌，你拿着它就等于是有着我亲传弟子的身份一般，只要等到三个月后升仙大会开始，你便可以不费吹灰之力的拜入玉华宗之中，成为我门内的最后一名弟子。”

    “玉华宗？”

    陈龙没想到，苍天居士竟然也是那个玉华宗的人，想到自己之前刚敲了斑金虎的竹杠，而对方将自己当作是玉华宗的人，陈龙就不禁有些想笑。

    这样一来，自己倒真是玉华宗的人了，有空再去找那只老虎那里去打劫一下，看看还有没有什么好东西。

    而苍天居士自然是不会清楚陈龙心里所想，眼见他不经意的流露出了一个淡淡的微笑，苍天居士立马便从自己的空间戒指里取出了一个拳头大小的琉璃盏，并对着陈龙言说，这就是用来帮助他恢复的法器，只要陈龙将灵魂之力注入到其中，就可以了。

    “要注入多少的灵魂之力？”

    将令牌妥善收起之后，陈龙随即便从苍天居士的手中接过了琉璃盏，仔细端详了一番。

    这盏琉璃盏粗略看去并没有什么特别的地方，除了在底座有一颗闪着灰色光芒的珠子之外，其他的地方和普通的琉璃盏并没有什么不同的地方。

    而在那颗散发着灰色光芒的珠子上面，陈龙则是感觉到了一股十分微弱的灵魂之力。

    想来，这就是苍天居士拿来存储灵魂之力的法器了吧？

    陈龙一边观察着这盏琉璃盏，一边小心翼翼的将自己已经提出的一部分灵魂之力，缓缓地注入到了琉璃盏的底座部位。

    只见，原本还在散发着微弱灰光的珠子，在碰触到陈龙所释放出来的灵魂之力之后，顿时便产生了一股强而有力的吸力，直接顺着陈龙握着琉璃盏的双手，袭向了他的身体内部，仿佛有要将他全部的灵魂之力都吸取到里面的趋势。

    而在一旁从刚才开始就默不作声的苍天居士，在见到陈龙脸上所浮现出来的异状之后，那张干枯的脸上随即就浮现出了一个得意的笑容，并对着陈龙大喊道“你小子总算是上当了，还敢和我讨价还价，当真是活得不耐烦了，等我这吸魂盏将你的灵魂全都吸出来之后，我就将你的身体炼制成一尊尸傀，我倒是要看看咱们两个究竟谁能笑到最后。”

    苍天居士越说越激动，最后甚至还因为自己的狂笑而牵动了他腹部上的伤口，使得他原本已经渐渐缓和的伤口，再度撕裂，大量的鲜血自伤口处流出，侵湿了洞穴的地面。

    而在感受到腹部再度传来的疼痛感的时候，原本得意洋洋的苍天居士的脸上，随即就蒙上了一层阴霾。

    不过对于此刻的他来说，这具残破不堪的身体已经没有那么重要了，因为他就要得到新的身体和一股庞大的灵魂之力了。

    想到这里，苍天居士忍受着自己腹部传来的疼痛感，转头望向了陈龙那边。

    却是猛然发现，陈龙竟然正蹲坐在一旁，用一种玩味的姿态，在看着自己经受疼痛的折磨。

    “你……你为什么……”

    “你是不是想问，为什么我会没事？”

    听到苍天居士这么问，陈龙嘿嘿一笑，随即将手中的那盏琉璃盏重新扔回到了苍天居士的面前，并说道“你也太小看本少爷的灵魂之力了，当初我突破到神境时灵魂力量就已经很强大了，虽然在突破到星球之主时被打断了，灵魂力量也不是你小小的修士可比的，你真把自己当个人物了，在本少爷眼里，你什么都不是。呃，对了，我在说什么啊……不管了。”

    说着，陈龙双手一撮，一道乳白色的灵魂之力便是出现在了他的指尖。

    这是他在突破到神通境界之前多的一项能力，专门针对人的灵魂的，他还给它取了一个十分好听的名字，叫做灭魂锥。

    虽然现在陈龙已经损失了很多灵魂之力了，但是为了好好的教训一下面前这个为老不尊的混蛋，他还是不介意再抽调一部分灵魂之力来施展这一技能的。

    “将你杀了，我正好可以在这处洞穴里好好的休息一下。因为，这真的是我最后所能抽调的灵魂之力了……”

    “不……不要……”

 第478章 杀人夺宝

    “太迟了。”

    看着跪倒在自己面前不住求饶的苍天居士，陈龙的脸上随即浮现出了一个浅浅的微笑，这是他最喜欢的场面了，老混蛋磕头向自己认错，他喜欢这种将强者踩在脚底下的感觉，因为这种感觉真的很让他得到满足……

    随手射出指尖的灭魂锥之后，陈龙便在苍天居士惊恐的眼神下，重重地倒在了地上，沉沉的昏死了过去。

    他今天使用了太多的灵魂之力，精神层面产生了前所未有的疲惫感，已经无法再支撑下去了。

    好在，这个地方除了小宝之外也没有别的什么人知道。

    而陈龙面前的苍天居士，也会被灭魂锥上所笼罩的灵魂之力所击杀，不会给他带来任何的威胁。

    这一刻，他总算是能够好好的休息一下了，至少在他自己醒来之前，外面发生什么事情，他都是不可能会知道的。

    “啊啊啊啊啊……”

    就在陈龙昏死过去的同时，被灭魂锥击中头部的苍天居士，亦发出了剧烈的惨叫声。

    那灭魂锥上所包含的灵魂之力，不消片刻便袭向了苍天居士的灵魂深处，并开始逐步消减着他的灵魂之力。

    “可恶。”

    强撑着自己不断流血的身躯，苍天居士一脚将倒在自己面前的陈龙踢到一旁，径直的走出了这处洞穴，想要先回到玉华宗之后，再做打算。

    不过，他好像是低估了陈龙的那一记灭魂锥的威力了。

    只见那苍天居士才刚刚走出水帘后不久，便感觉到一股剧痛从自己的灵魂深处传来，紧接着，他的眼前便是一黑，竟是连半句遗言都没有来得及说，便直直的倒在了水流之中，不断的被这大山中所流淌的清水，冲刷着他那已经逐渐变得邪恶的灵魂。

    ……

    对于苍天居士的下场，陈龙不用想也知道，所以他并不担心对方会找自己报复，因为他根本就没有那个机会。

    在他全力一击的灭魂锥下，苍天居士必死无疑。

    只是没想到，被小宝他们像神明一样敬仰着的苍天居士，竟也是这等卑劣龌龊之人，倒是让陈龙长了见识。

    不过，这苍天居士一死，倒是成就了陈龙一场富贵。

    只道陈龙自洞穴之中醒转过来的时候，已然是过去了大约三天的时间，在这三天内，小宝倒是十分乖巧的没有将仙人的事情告诉别人，只是他心里时常惦记陈龙，会时不时的来到那处泉水面前对着洞穴里张望一二。

    而小宝的姐姐李佳怡，则是把陈龙彻彻底底的给恨上了。

    当日陈龙随着小宝一起来到了泉水这边，并没有将该交的房租和伙食费给交上，只说是等明日再将那两株年份在五十以上的草药交给李佳怡。

    而李佳怡欣喜之余，也按陈龙所说的那样，去到隔壁村买了两只大母鸡来煲汤，想着给她的这位金主以及自己的弟弟好好的补上一补，改善改善伙食。

    却没想到，陈龙竟是莫名其妙的失踪了，而且更可恶的是，他还穿走了自己哥哥的一套衣服。

    虽然是粗布麻衣，但在李佳怡的眼中也是白花花亮闪闪的银子啊。

    如此算来，衣服的钱、住宿的钱、老母鸡的钱，随着陈龙的失踪也一并烟消云散了，而这样一来就使得小宝他们家好不容易存下来的一点钱，都给赔了进去。

    一下子赔了这么多的钱，依照李佳怡那个脾气，她能饶得了陈龙吗？

    当然，关于这些，此刻的陈龙是并不知情的。

    他只知道，当自己醒转过来的时候，原本倚靠着洞穴墙壁的苍天居士，已经消失不见了。

    而那枚之前被用作交易筹码的空间戒指，则是被苍天居士遗留在了陈龙的身旁，估计也是因为走得匆忙没想起来吧。

    “啧啧，你个老不死的，非要和我作对，这下好了吧，小爷我说杀你就杀你了，你又能奈我何？”

    从地上将空间戒指拾起，上面所遗留的苍天居士的灵魂印记已经十分的薄弱了，只是还没有完全消亡，这不禁令拿起空间戒指的陈龙微微皱眉。

    难道说那苍天居士真的有这么大的本事，能在我的灭魂锥之下死里逃生？

    感受着自己手中那股微弱的灵魂之力，陈龙随即微微一怒，动用自己的灵魂之力硬生生的将上面的印记尽数抹杀，随后又印上了自己的灵魂之力，并以一种特殊的手法，在空间戒指上又加固了一层封印，免得以后自己也遇到凶险的时候，被人强行破开戒指上面的灵魂印记，将里面的东西盗走。

    起码，只要不是绝世强者，想要获得这戒指里面的东西，就要经过他陈龙的批准，强行破除灵魂印记的话，只会引动这上面的特殊封印，将这空间戒指彻底封死。

    “只是没想到，这个世界的储物手法，倒是和之前的世界不尽相同啊！”

    虽然由于天地二魂的消散，使得陈龙对于以前的事情全都记不起来了，不过身为三魂之一的人魂，倒是保留了一些比较基本的知识储备，像是眼前这空间戒指，就是人魂所储备的信息之一，使得陈龙在运用起来，不至于显得那么生疏。

    只是人魂毕竟属于三魂中最薄弱的那一个，纵使是记录了一些知识，但也十分的有限，不像天地二魂那样主掌了人的大部分记忆和学习模板。

    不过对于重生到这个世界的陈龙来说，倒是有胜于无，毕竟在有些事情上，他不用懵比的去求教那个变得坑爹的淘宝系统了。

    这对于陈龙来说，就算是一件好事了。

    “切，那老家伙还吹牛说要多少银两都有，包裹里不过也就是一些散碎银子和发霉的馒头，这种东西都留着，他到底是在这破地方待了多长的时间了？”

    在将戒指戴在了自己的手上之后，陈龙又翻看了一下苍天居士的包裹，发现里面并没有什么好东西，便随手扔到了一旁，将里面的几两碎银子揣到了自己的怀中。

    随后，他便走出了洞穴，穿过水帘，朝着苍天村的方向走去……

    “也不知道我昏迷的这些日子，小宝他们怎么样了？”

 第479章 回村

    陈龙在离开了泉水那边之后，便想要顺着小宝之前带自己来时的原路返回苍天村。

    只是没想到，在转了几圈之后，陈龙便彻底在这大山里面懵比了，路痴属性着实是暴露无遗，幸好附近没有什么认识的熟人在，要不然真的是很丢脸。

    “淘宝系统，登录。”

    “淘宝系统正在登录，正在登录使用者信息……登录完成。”

    “额……有没有地图？”

    陈龙说完这句话之后就后悔了，就算淘宝系统再怎么变态，现在还是处于受损的状态，根本就没有办法买卖任何物品。

    而且就算是能买卖物品，他现在的余额上还有着十万兑换点的欠款呢，不还清他怎么买东西啊？

    想到这里，陈龙当即就想要退出淘宝系统，却是看到在自己眼前的个人主界面，一个赤红色的图标正在不住的闪烁着光芒，那是之前登录淘宝系统的时候所没有的图标。

    又出什么新的功能了？

    陈龙将信将疑的点开了那个赤红色的图标，发现那竟然是淘宝系统为了方便用户而专门开设的系统商店。

    虽然这里不会有什么价值连城的好东西，但是日常的必需品倒是一样不缺，像是清水食物餐具什么的，这里面倒是一应俱全，而且全都是用银两直接支付，并不需要用到兑换点，这样一来，即使是欠着十万兑换点，陈龙依旧可以在这里买一些生活必需品。

    总算是出了一些人性化的设计了。

    这样想着，陈龙随即就打开了系统商店的搜索界面，将地图两个字输入到了指定的搜索栏之中。

    随后，陈龙只觉得眼前一花，一张这个世界的详细地图便出现在了他的眼前，竟是连苍天村这样的小地方都被标注的明明白白，还有独特的语音指路功能，也不知道谁哪个大神开发的。

    “购买地图。”

    陈龙确认购买之后，立即就觉得自己胸口处好像少了点什么东西，低头一看方才发现，原来是之前从苍天居士那里拿的那些散碎银子不见了。

    想来是在购买地图的时候给用掉了。

    “苍天居士的那些散碎银子够不够啊，别再把我藏在房间里的那些银子都给收走了，那可是我用来交房租和伙食费的。”

    想到这里，陈龙立马便将手里的地图展开，按照上面所标注的自己的位置和苍天村的位置，回到了自己位于苍天村的小屋。

    “呼~总算是回来了，不知道李佳怡有没有听我的话去买好吃的，我现在都能吃下一头牛了。”

    三天没有吃过一粒粮食的陈龙，早就饿的前胸贴后背了，要不是刚才在泉水边喝了个水饱，他恐怕只能拿剩下的那些银子去淘宝系统里购买食物了。

    也不知道那里面的东西好不好吃，一碗素面都要一两银子，真是黑的可以。

    这是陈龙在看到那些食物标价的第一反应。

    好在，现在他终于是回到了苍天村了。

    站在村口，陈龙仿佛看到了一盘盘美味佳肴在向着自己招手一般，当下，也不知道是哪里涌出来的一股力量，竟是驱动着他疲惫的双腿，径直的朝着李佳怡他们家飞奔过去。

    而陈龙的这一番举动，着实是吓坏了那些在路旁摆摊卖蔬果的大爷大妈们。

    他们不知道刚才那是个什么东西跑了过去，只是看到了两抹闪烁着精光的眸子，还以为是山上的野兽冲下山了呢，连忙放下手头的工作去呼喊家里的青壮年去打野兽。

    此刻的陈龙，自然是不知道给苍天村的村民们带来了多么大的惊吓，他只是想要尽快回到李佳怡的家中吃口热乎饭罢了，并不想招惹这么多的是非。

    而在这一路狂奔之下，陈龙的眼中也渐渐浮现了李佳怡的身影，那一身粉红色的衣裙依旧是那样的质朴，带给其他人一种清新、甜美的感觉。

    只不过，现在让陈龙来欣赏李佳怡的衣裙，似乎是不怎么恰当，毕竟那又不能吃。

    “小宝，快把筷子摆好，等一下就能吃饭了。”

    在灶房里熬煮着鸡汤的李佳怡，有些心疼的看着自己锅中的老母鸡，她还是第一次炖这么肥的鸡，可是自己却没有这个口福去品味，只能是慢慢的熬煮，将鸡的味道全都融入到锅里的高汤里，然后再用这些汤去炒青菜，让那些清淡的东西能够变得好吃一些，也算是给小宝补补身子了。

    都怪那个该死的陈龙。

    李佳怡在心底里暗自诅咒着陈龙在外面饿死，却没想到她所诅咒的人，此刻正以一种超乎常人的速度在朝着她赶来。

    而眼见锅里的老母鸡的皮肉已经渐渐有煮烂的样子，李佳怡连忙收回心神，将柴火全部熄灭，小心翼翼的将一只鸡腿从老母鸡的身上剥离了出来，随后方才将那只乘着鸡腿的碗端了出去。

    “小宝，吃饭了。”李佳怡柔声的喊道。

    “来了。”

    小宝乖巧的应了一声之后，便围绕着自己的姐姐，一起去到了里面的餐桌去品味那只美味的鸡腿。

    而就在这时，一直潜伏在外面伺机而动的陈龙，也随之翻身逃进了院墙之中，悄悄的把那锅刚刚煮好的鸡汤从灶房之中端了出来，小心翼翼的回到了自己的屋子里面。

    虽然这种行为的确有些不磊落，但是陈龙实在是饿得没办法了，只能是先吃了再说，大不了就是多给李佳怡一些银两让她再去买几只老母鸡呗。

    这样想着，陈龙随即翻动了一下自己床铺下面的那块活动的地砖，想要看看自己放在那里的银两还在不在，要是被系统都给扣去了的话，他还真的又要饿肚子了。

    将地砖掀开之后，陈龙粗略的看了一眼，发现自己藏起来的那株赤金草和之前卖檀香木盒所赚的几十两银子还完好无缺的放置在地砖的下面，随即舒了一口气。

    “还好，还好。”

    毕竟比起饿肚子来说，还是李佳怡的怒火更可怕一些，而且他一向是对付不了女孩子的，尤其是那种长得特别漂亮，还……

    “还烧的一手好菜的女孩。”

    说话间，陈龙双手一用力，便是将整锅鸡汤端了起来，径直的往自己的嘴里灌，也不管那是不是刚做好的滚烫鸡汤，就那样疯狂的喝了将近半锅，方才罢休。

 第480章 鸡汤风波

    喝了将近半锅鸡汤之后，陈龙饥饿的肠胃总算是得到了一些缓解，不过光是喝汤的话，待会去了一趟厕所之后，还不是没剩下什么东西。

    而且这砂锅里面还有一只被炖的近乎发白的老母鸡，要是不把它吃掉的话，怎么对得起自己第一次的偷嘴行动。

    想到这里，陈龙随即将砂锅放在了自己的床榻之上，径直的朝着砂锅中的那只老母鸡抓去。

    然而就在这时，之前和小宝去吃饭的李佳怡，因为小宝想喝鸡汤的缘故，再度折返回了灶房。而当她进到灶房里的时候，方才猛然发现，自己之前放在灶台旁边的那一整锅鸡汤都不翼而飞了。

    “啊~~”

    一个锅鸡汤外加一个砂锅就这么不见了，对于李佳怡来说无疑是一个重大的打击，随着她口中发出的一声大叫，她险些就要双腿一软，整个人瘫在地上。

    小宝循声赶来，连忙在一旁用力的搀扶着摇摇欲坠的姐姐，问道“姐，你怎么了？”

    “鸡……鸡汤……”

    李佳怡捂着自己不住颤抖的嘴唇，先是指了指灶台那边，随后便支支吾吾的抱着小宝痛哭了起来。

    她不明白自己怎么这么倒霉，遇到了一个落跑的租客坑她一回也就算了，怎么现在连她的鸡汤和砂锅又都不翼而飞了？要知道，那里可还有着将近一整只老母鸡啊。

    李佳怡此时的心情真是悔恨万分，早知道会这样的话，自己刚才还不如先和小宝好好的享受一顿呢，现在可好，一两八钱买来的老母鸡，就这么没了。

    一想起那些白花花的银子，李佳怡就更加难受起来，眼泪顿时就侵湿了小宝破旧的衣衫。

    “我靠，这什么动静？”

    这边的哭声，惊扰到了正在享用鸡肉的陈龙，他随即将鸡肉放回了锅里只拿着一个鸡腿走出了自己的房间，想要去看看究竟是发生了什么要紧的大事。

    而当他来到灶房的时候，发现李佳怡梨花带雨的抱着小宝在灶台旁边痛哭，更是有些不知所措，随即问道“小宝，你姐姐这是怎么了，好好的哭什么？”

    “我姐姐好不容易做好的一锅鸡汤和鸡肉突然不翼而飞了，她现在正难受呢。”

    听到身旁有人询问，小宝下意识的将事情的缘由说了出来，却是猛然惊觉，发现这声音竟是十分的耳熟。

    小宝随即抬头望去，却发现一脸疑惑的陈龙正倚靠在灶房破败的毛坯墙上，细细的品味着一直炖的有些发白的鸡腿，而那只鸡腿看起来，分明就和他刚才吃掉的那只一模一样。

    “啊~~”

    小宝惊讶之余，随即发出了一声大叫。

    正抱着小宝痛哭的李佳怡，在听到小宝的大叫声后，下意识的便朝着小宝的手指望去，却是发现陈龙正一脸笑嘻嘻的对着她挥手，而在他的嘴里，还有着一只尚未吞食干净的鸡腿。

    “……”

    突然见到陈龙回来，李佳琪的情感也不知道该怎么宣泄才好，随即愣在了原地。

    不过，那只是几秒钟的过渡期。

    在几秒钟过后，这间简陋破败的灶房中便是响起了李佳怡宛若雷震的呵斥声。

    而原本还在回味鸡腿味道的陈龙，在见到这般阵仗之后，瞬间就被李佳怡的气势所吓傻，竟是连转身逃跑都忘记了，就像是一根木头一般，直直的站在门口，等待着李佳怡对他的审判。

    “啪”

    “嘶~你下手也太重了吧，不就一锅鸡汤吗，你这至于吗，下手这么重，这是要杀人啊？”陈龙抚摸着自己越发肿胀，甚至冒出血丝的左脸，有些委屈的对着一旁的李佳怡说道。

    然而李佳怡虽然心有不悦，却只能闷声替陈龙上药，至少在看在那三十两银子的份上，她还是要多少提供一些力所能及的服务的，像是帮陈龙的猪头脸上药。

    当时，在灶房见到陈龙的时候，李佳怡的火气一下子就升腾了起来，顺势就是一巴掌，硬生生的打在了陈龙的左边脸颊上，也不管那张脸是不是还在肿胀。

    这样一来，就直接使得陈龙的半边脸颊彻底肿成了猪头一样，真是旧伤未平又添新伤。

    而为了防止李佳怡再赏自己一巴掌，陈龙随即就言说自己会补偿李佳琪的这锅鸡汤，并且回到了自己的屋子里，将那被放置在床铺下方地砖夹层里的几十两银子拿了出来。

    一下子见到陈龙多出了这么多银子，李佳怡的第一反应就是要把陈龙送官法办，因为她觉得陈龙这几天肯定是做了什么偷盗之事方才得到了这么多的银子。

    见李佳怡竟然这样诋毁自己的人品，陈龙的火气当即就升腾了起来，一下子把三十两银子摔到了李佳怡的面前，并说道“这是我卖了草药的钱，不是偷的。”

    看着陈龙把三十两银子摔倒了自己的面前，李佳怡也是有些生气，觉得自己似乎是被对方侮辱到了。

    不过，也是她自己先诋毁了陈龙的人品在先，这么一来二去之下，就算是打个平手吧。

    如此，便是有了现在这般李佳怡帮陈龙上药的这一幕。

    只是，李佳怡这手法真是粗鲁的很。

    “得得得，你快别给我上药了，还是我自己来行了，你这哪是在上药啊，这么用力。”

    说着，陈龙从李佳怡的手中将药膏拿了过来，继续道“刚才我还没吃饱，你把之前从我这里拿走的那半锅鸡汤拿过来，然后明天去给小宝买二十串糖葫芦，那是我答应他的。”

    “你……”

    你不要得寸进尺……

    李佳怡刚想这么说，却是见陈龙又拿出了五两银子，交到了她的一双玉手上。

    “那好吧，看在银两的份上我就不和你计较了。不过小宝不能吃那么多的糖葫芦，我先给他买一根，以后再分着买。还有，明天你想吃些什么东西？”

    “嗯，糖葫芦的事情你看着办就行了，至于吃什么嘛，你觉得羊肉怎么样？”说到这里，陈龙突然想起了一件十分重要的事情，随即继续道，“我之前给你的那些银两应该能让我在这里多住些时日吧，我现在也没什么地方好去，想再在这里多住一些日子，差不多三个月左右就行了。”

 第481章 苍天居士的法宝

    “你要参加升仙大会？”

    听到陈龙突然说要多住些日子，并且时间是三个月的时候，李佳怡马上就联想到了三个月后的升仙大会，那是唯一一个能让陈龙继续留在村子里的理由了。

    只是……

    “我看你好像过了二十五岁了吧，你去也是白搭，反正也是不会被选上的，还是早点放弃，踏踏实实的找一房媳妇，做做小生意什么的比较好，要不要我帮你介绍，村东头的孙老汉的闺女我看就不错，和你挺登对的。”

    “打住。”

    眼见李佳怡就要将自己下半辈子的幸福给安排好了，陈龙连忙喊停，并说道“谁告诉你我二十五岁了，你看着我长得有些着急，其实我现在才刚十九好不好。而且你怎么就知道我不会被修仙门派选中，难道我长得就一副不能修仙的样子，还是不是你们村子的人他们就不要了？”

    “我不是这个意思……行，随便你吧，你要住多久都没问题，反正你有银两，你是有钱人，交得起房租。羊肉是吧，我明天就去隔壁村去买，这样做总可以了吧。”

    说着，李佳怡自顾自的走出了陈龙的屋子，回到了灶房中，准备将剩下的那半锅鸡汤先给她和小宝乘上一碗，总不能全都被陈龙一个人给享用了吧。

    将鸡汤和鸡肉都等份的分成了三份之后，李佳怡方才将其中的一份端到了陈龙的房中，并将已经擦完的药膏盒子拿了出去。

    “我吃完之后要睡一会，要是没什么重要的事情的话，请别来打扰我。”

    “知道了。”李佳怡一脸不悦的瞥了陈龙一眼，随后便从陈龙的房间里退了出去，用力的将房门关了起来，并偷偷的在外面把门闩闩上。

    “看你还怎么出来。”

    李佳怡得意一笑，便折返回了她和小宝的房间，去和自己的弟弟享受属于他们的那份鸡肉大餐了。

    而陈龙这边，在李佳怡离开之后，并没有立即享用他的那份鸡肉餐，而是将房门从里面反锁，确认关紧之后，方才安心的坐回了自己的床铺上，熟练的驱使着自己的灵魂之力进入到了戴在他无名指上的那枚空间戒指的内部。

    之前因为饥饿感过盛的缘故，使得他根本就没有那个精神去检查戒指里面的东西，便径直的戴在了自己的无名指上，因为他觉得，像苍天居士那样修为的人，是不会将凡间的食物放在空间戒指里面的，他们都是已经达到初步辟谷的修士了，即使是十天半个月不吃东西也无所谓。

    至于那苍天居士包裹里的那几个已经发霉的馒头，估计就是他在受伤之后买的，为了在自己身体产生饥饿感的时候，用以来暂时充饥的吧。

    而现在，在喝了半锅鸡汤之后，陈龙的饥饿感已经渐渐褪去，终于是能够静下心来好好的查看一下自己手上的这枚空间戒指了。

    将空间戒指里的东西全都取出放在了床铺上之后，陈龙发现，这苍天居士的空间戒指里除了十几件破损的法器外，便只有一叠符纸和几本破旧的古籍了。

    “不是说这苍天居士很厉害的吗，怎么全部的家当加起来就这么点？”

    太少了，就这点东西还想换取他的灵魂之力，也得亏那老不死的苍天居士说得出不坑自己的话，当真是没脸没皮。

    心底里再度对着苍天居士咒骂了一番之后，陈龙随即便开启了淘宝系统的物品检验功能，将那十几件破损的法器和一叠符纸全都进行了物品检验。

    而不消一刻钟的时间，陈龙的系统邮箱便多出了十多封系统传来的检验结果。

    “紫慧剑，中品法器，由玉华宗上华真人所造，以真元之火煅烧紫晶石三十三天，并辅以强大的灵魂之力方才铸造成型，内印有火灵气阵法三个，可提升火灵根修士三到四成的法术威力。现已损毁，损毁程度百分之三十，需要一百三十兑换点方能修复，目前所剩余额负十万，不足以修复。”

    我靠……

    望着眼前出现的这封系统信件，陈龙整个人都不好了，没想到这破烂系统居然还能用兑换点修复法宝，只是这价格也未免有些太黑了吧？

    之前陈龙分明看到那紫晶石在淘宝上的价格分明才三十到四十兑换点，修复一把中品法器的剑能用多少紫晶石，居然张口就要一百三十兑换点，真是太过黑暗了。

    至于剩下的那些破损的法器，除了一件镜子法器还能凑活用之外，其他的均都损伤超过百分之五十，被系统鉴定为无法修复的垃圾，被陈龙无差别的全都扔进了系统的回收站里面，用以来换取一些兑换点来偿还债务，毕竟他现在还有着那坑爹的十万欠债。

    想起这个，陈龙就生气。

    不过换位思考一下，毕竟是他的一条命嘛，要是连十万兑换点都不值的话，那也未免有些太贱了。

    “算了，十万就十万，我就不信我还不起。”

    那些破损的法宝全都扔到了回收站之后，陈龙的账户余额总算是出现了一丁点的改变，从原本的负十万兑换点变成了现在的负九万八千兑换点。

    虽然陈龙也知道那些破铜烂铁一定不是什么好玩意，但是才两千兑换点，这就有点过分了，那可是十几件法器啊，就算是破铜烂铁，也不至于才两千兑换点吧，这到底是个什么样子的坑爹系统啊，这么黑。

    不过，眼下既然已经把那些都扔进回收站了，陈龙就算再怎么不满也没有办法。

    在简单的调整了一下心态之后，他随即点开了最后一封系统信件，那是关于那一叠符纸的鉴定结果，只希望不要像那些法器一样，那样的破败不堪吧。

    “火球符，低级符纸，用火毛鼠的皮毛和鲜血所制作而成的一种常见符纸。使用时只需将少许灵气注入到其中激发内含的火灵气法阵便可以激发出一枚普通篮球大小的火球。”

    看到这检验结果，陈龙最后的一点希冀也破灭了，同时他也在心底大骂了苍天居士一顿。

 第482章 符纸

    “怎么这么寒酸啊，就这样还敢自称苍天居士，我看是破烂居士还差不多。”

    都那么大名气的人了，一百多年的传说了，就不知道弄点好的东西放在空间戒指里，尽是装些没有用的破铜烂铁，要不就是这些没什么价值的低级符纸，陈龙就替这空间戒指不值啊

    想到这里，陈龙随手就想将那一大叠符纸全都撕烂，以此来泄愤……

    然而，正在陈龙想要将那些符纸撕烂的时候，原本已经空无一物的系统信箱随即又出现了一封系统信件，是因为刚才检验了太多东西而推迟传送过来的信件。

    “青玄炼器符，高级符纸……”

    高级符纸？

    陈龙在听到这几个字的时候，原本要去撕烂符纸的手瞬间就停止住了，继而去仔细的阅读了一下这关于青玄炼器符的介绍。

    青玄炼器符，是上古修仙门派青玄宗所创造出来的一种被用来修补破损的法宝的符纸，具体的炼制方法连淘宝系统都检测不出来，是一种十分复杂且玄奥的手法。

    而这种符纸的使用方法也很苛刻，需要灵魂之力极其强大的人去驱使方才能够达到修补法宝的效用。若是不能达到激发符纸所需要的灵魂之力的话，不禁符纸会自动烧毁，就连符纸的使用者都会受到一股强大的反噬之力，严重的甚至还会危及到生命。

    也正因为如此，所以在创造出这种符纸后不久，青玄宗便停止了这种符纸的制造。

    而这种修炼法宝的特殊符纸，也就显得更加的珍惜和稀少，几乎每一张都能够炒到上千甚至上万的灵石，并且还是处于一种有价无市的境况。

    “把高级符纸混在火球符里，这苍天居士倒是有几分聪慧，要是其他人在见到一叠都是火球符的时候，又有谁会想到这里面竟然会夹杂着这样高级的符纸呢。”

    将火球符里的青玄炼器符全都挑出来之后，陈龙随手便将那些低级的火球符扔进了自己的空间戒指里面，以留作他用。

    而那几张青玄炼器符，则是被他抽出了一张，放在了床铺上，准备用作修复那把破损的并不太严重的紫慧剑。

    眼下陈龙手上除了那堆火球符之外便再无其他可用的东西，要是再遇到像苍天居士那般的歹毒之人的话，有一把中品法器傍身总归是多了一重保障。

    并且他也很想试试看这张青玄炼器符到底是不是真的像淘宝系统所说的那样，那么厉害。

    “将灵魂之力注入到这里面应该就没问题了吧？”陈龙喃喃自语道。

    随即，他将自己的一部分灵魂之力再度抽出，顺着自己的指尖输入到了青玄炼器符中。

    然而，放置在床铺上的青玄炼器符只是微微一亮，便再度黯淡了下来，并没有像淘宝系统里介绍的那样将一旁的紫慧剑修复完好。

    而就在陈龙鄙夷之际，一股巨力猛然作用在了他的灵魂深处，令他的意识当即就迷糊了起来。

    “这……反噬……”

    虽然之前已经看过系统给出的检验结果了，但是当自己亲身体会之后，陈龙方才感觉到了这青玄炼器符的刁钻之处，竟是连一点偏差都不能出现，要十分精准的一次性灌输足够的灵魂之力方能成功使用符纸。

    而像刚才陈龙那样，无疑就是在自残。

    好在这一次所受到的反噬之力并不是十分的严重，要不然的话，陈龙恐怕真的要死在这青玄炼器符上了。

    “真是好险啊。”

    望着在自己眼前烧毁的青玄炼器符，陈龙多少还是觉得有一些肉疼的感觉，虽然这些都是从苍天居士那里得来的，没有花费他半分半毫，却让他整整昏迷了三天。

    而现在，那三天所得到的战利品竟然在自己眼前烧了起来，估计是个人都要心疼了。

    “靠，着了。”

    ……

    随后所发生的一切，都是陈龙用两串糖葫芦的价格从小宝的嘴里撬出来。

    当时李佳怡正要去水井那边打水，却愕然看到陈龙的房子那边不住的在冒白眼，并且有微弱的火光从窗户里映射出来。

    见状，李佳怡立即便支会小宝去将附近的村民找来，让他们一起来帮忙灭火。

    而她自己，则是一路小跑来到陈龙的房门前，将那本来被她闩上的门闩给拿了下来。

    原本按照李佳怡的想法，她是想冲进火海里把陈龙给拉出来的。

    但是怎奈那时陈龙已经吸入了过量的一氧化碳而倒在了地上，昏死了过去。

    而李佳怡那样一个瘦小的女子，又怎么能够一个人拉得动陈龙的身体呢，所以就……

    “所以你姐就退了出来把我扔在火场里面视若无睹？”

    “额，差不多吧，反正我知道的都说了，你可别告诉我姐姐啊。我走了，你多保重。”

    说完，小宝便吃着一串李佳怡刚刚买给他的糖葫芦，走出了陈龙的房间。

    之前的那间房已经烧的不成样子了，这场火灾不仅仅毁了李佳怡哥哥的新房，而且还把陈龙从苍天居士那里得到的几本古籍，也都烧的一干二净，不过，那也不是什么好东西，烧就烧了。

    不过还好，要不是在昏迷之前将那几张青玄炼器符收紧了空间戒指的话，这一场大火可真的算是将他的尽数家财全都吞噬了。

    而且因为失手将李佳怡哥哥的新房给点了，陈龙纵使是病体缠身，也不得不面对一脸怒气的李佳怡的呵斥，并且无情的被剥夺了他仅剩的那十几两银子。

    如此一来，好不容易过上了富足生活的陈龙，又变成了身无分文的穷光蛋了。现在开始，他又得想着怎么弄钱了，而第一个想到的去处就是那头巨齿金虎。

    看起来等我过几天把伤养好之后，还是得去山上看看那头巨齿金虎了呀，顺便再用这个玉华宗的令牌捞他一票。

    原本若是没有那场大火的话，陈龙还会安安分分的去等那三个月后的升仙大会，但是眼下那些古籍全都被烧毁了，自己的银两也尽数被李佳怡给收走了。

    若是不在那巨齿老虎里捞点便宜的话，他又要看李佳怡的那张臭脸了。

 第483章 有心 无心

    说实在的，陈龙真的觉得李佳怡这个妹子长得挺不错的，如果可以的话，娶过门来应该也是不错的选择。

    只是这贪财的毛病，让他多少有些受不了，那间房子连砖带料也用不了十两银子吧。她可倒好，把自己这里的银子都给拿走了，竟然连一两都不给自己留着。

    并且，为了让他有个记性，李佳怡甚至还将原本卖给陈龙的那两身绸缎的衣服又给收了回去，说是为了补偿她的精神损失，那这就显得太过分了。

    不过现在陈龙躺在床上也没办法和她一般见识，吸入了过量的一氧化碳，让他的身体现在还有些不听使唤，似乎是影响到了他的脑部神经，让他对于身体的控制都出现了很大的阻碍。

    这就是屋漏偏逢连夜雨啊。

    陈龙这样想着，随即将棉被盖过头顶，闷声的睡起午觉来。

    而这一睡，竟是直接睡到了第二天晚上。

    要不是李佳怡大发善心的来给陈龙送饭，估计他还要再多睡上半天才能醒。

    “嗯？”

    被李佳怡吵醒的陈龙，揉了揉惺忪的眼皮，说道“你来干什么？我先和你说明啊，我这真的没银子了，卖草药所赚的那些钱都给你了，你还想要怎么样啊。”

    听到陈龙这么说，原本就没好气的李佳怡猛然将一碗温热的汤水全都泼在了他的脸上，并且甩下一众碗碟，凶巴巴的说道“不想怎么样，我想毒死你，你怎么还不死啊，不死就是留在世上当祸害，我就不该把你救出来，你就烧死在里面好了。”

    “你救我？”陈龙哼了一声，略显不满的继续道，“你不是把我扔在房间里不管不顾吗，还锁门，我看你八成是想要把我烧死，然后就可以安安心心的把我的银子全都揣进你的怀里了不是吗。哼，原本我还当你是无心之举，现在看来，我觉得你的心肝简直就是被野狼给叼走了。”

    “你……”

    “我什么我，我就这么说，你这样的女人啊，一辈子都嫁不出去，干脆也别找什么如意郎君了，直接找县城里的县太爷，给他当小妾去算了。”

    “你混蛋……”

    ‘啪’

    陈龙不断的恶言相向，终于是令李佳怡再无无法忍受，一巴掌扇了过去，重重地打在了陈龙的左脸上。

    没错，又是左脸。

    原本已经有些消肿的陈龙的脸颊，在经过李佳怡这宣泄愤怒的巴掌之后，又再度肿胀了起来。

    而面对脸颊上所传来的火辣辣的痛感，陈龙却是没有说出半点责备或是埋怨李佳怡的话。

    因为就在那巴掌扇在他脸上的时候，他似乎是看见了一滴滴晶莹剔透的泪水，从李佳怡的脸颊上滑落，重重地滴在了他那床刚刚才换过的崭新的被褥上。

    李佳怡哭了……

    这还是陈龙第一次见到李佳怡哭，哭的是那么的委屈，那么的让人心疼。

    仅仅在这刹那间，陈龙觉得自己真的很混蛋，混蛋到说出那些伤人的话，混蛋到将面前这个女孩给气哭。

    也许对方并不是有意将门闩闩上，并不想让他葬身在火海中，并不想变得这么抠门，并不想变得现在这样市侩。

    也许，她原本只是一个单纯善良的女孩。

    却因为出身环境的不同，才会变成现在这样。

    不管那可能存在的许多种也许，许多种不同，陈龙只知道，自己今天是真真正正的伤到了李佳怡了，并且伤的对方很深。

    他不知道自己该去拿什么来弥补之前所说的那些伤人的话，但是他真的很想让李佳怡知道，他是无心的。

    他无意去伤害她……

    李佳怡并没有在这里待太长的时间，家里他哥哥的新房被烧了，她还有很多的事情要去忙，并且，她也不是很想看到陈龙。

    而陈龙在目送着李佳怡离去之后，也起身换上了自己来时的衣服，那是他在重生之后所穿的衣服，被李佳怡洗干净之后，随手放在了一旁。

    原本这身衣服是打算等李佳怡的哥哥回来之后，再和他一起去县城里去卖掉的，但是现在发生了这么多的事情，陈龙也不好意思再在这里待下去了，所幸便换下了李佳怡哥哥的那件粗布的衣服，将其放在那张他之前趟过的床上。

    随后，他又用一旁的扫帚将地面上摔破的那些碗碟的碎片，尽数清扫起来，堆到了墙角，方才缓缓地推开了自己的房门，走出了这间被李佳怡特地收拾出来，用来让他养病的屋子。

    “其实想想看，她也没什么不好的，长得还很漂亮。”

    说着，陈龙自嘲的笑了笑，趁着茫茫夜色，缓缓地离开了苍天村，朝着村后的那处“宝山”走去。

    虽然说打算离开这里了，但是在走之前，他还是想要去问候一下那只巨齿大老虎的。

    因为之前的种种，他现在可算是穷的一清二白，兜比脸都要干净，要是不在巨齿老虎那里整点什么好东西出来的话，他哪里有盘缠去县城住宿啊？

    而且除了住宿的费用外，吃饭、穿衣、车马，哪个不是需要大把大把的银两伺候着。

    要是让陈龙再像上次那样饿上三天，那还不如一刀把他给杀了呢，感觉那样还比较痛快一些，不用饿的那么辛苦。

    想到这里，陈龙随即加快了自己的脚步，迫不及待的来到了斑金虎的洞穴，想要再向对方讨要些好东西，然后再将那些东西出售给系统的回收站，换出一些银两，用来当他接下来这段日子的盘缠。

    可就在陈龙刚刚拿出玉华宗苍天居士给他的令牌，想要支会那只斑金虎出来的时候，一股浓烈的血腥味却是从斑金虎的洞穴之中飘了出来。

    “我靠，怎么回事？”

    感受着鼻子里传来的那股呛人的血腥味道，陈龙下意识的就朝着自己的后方退去，却是发现，自己的后方不知何时被人用砖块盖起了一面土墙。

    墙面光滑湿润，看起来仿佛刚刚被什么不明的液体给清洗过一般，令触摸到这面墙壁的陈龙不禁连连作呕。

    而就在陈龙作呕的这段功夫，一双血色额瞳孔，缓缓地自斑金虎的洞穴之中探出，死死地盯着不远处正在呕吐的陈龙，说道“太好了，又有新鲜的人肉可以吃了。”

 第484章 巨蟒出洞

    话音刚落，一阵毒雾便是从斑金虎的洞穴之中飘出，径直的朝着陈龙的方向袭来，所到之处，无论是花草还是树木，俱都是枯萎凋零，化作尘埃。

    好强的毒性……

    陈龙望着眼前不断逼近的毒雾，感叹之余，手中猛然闪过一道亮光，却是从空间戒指中，取出了一沓之前苍天居士所遗留下来的低级火球符。

    这种火球符虽然单个火球杀伤力十分有限，但若是一沓一沓的使用的话，便能够组成滔天火浪，将威力无限度的放大。

    而面对这种滔天火浪，别说是一片毒雾了，就算是修为达到筑基期的修士，都会在这火浪之下被焚烧成灰烬。

    “正好我心里憋屈，既然你找死，那不管你是什么东西，我都会活活烧死你的。”

    说着，陈龙猛然动用了自己的灵魂之力，将那一大叠火球符全都朝着毒雾的方向抛去。

    那些火球符在得到了灵魂之力的激发后，俱都是化作了一颗颗篮球大小额火球，在毒雾的面前组成了一道滔天火海，将所有的毒雾尽皆烧毁。

    而随着那些毒雾的消散，陈龙随即朝着斑金虎的洞穴望去，并从自己的空间戒指中，再度拿出了一沓火球符。

    虽然这种火球符说是只能用灵气去激发，才能使用，但那些不过是修士们可笑的误区和盲从罢了。

    像是刚才，陈龙便操纵着灵魂之力，将火球符内的阵法给激活了，形成了那所谓的火球符联合攻击——火球符滔天火海。

    既然能用灵魂之力去驱使火球符，那陈龙自然是有恃无恐，毕竟他空间戒指里还有好多这样的火球符，刚才那一叠火球符，不过也才消耗了总量的八分之一。

    按照较为保守的估算来说，陈龙手上的火球符至少还够激发出六个滔天火海的。

    有了这些火球符，陈龙瞬间就松了一口气，缓缓地对着洞穴里面高声说道“你究竟是什么东西，把本大爷的斑金虎兄弟弄到哪里去了。兄弟，你还在不在啊，在的话就赶紧应大哥一声，大哥来救你了，顺便把那些好东西都整理好，待会我要拿走的。”

    随着陈龙的呼喊声，一阵劲风猛然自他的右边脸颊划过。

    却是那之前被陈龙称兄道弟的斑金虎，被不知是什么妖怪给扔出了洞穴，硬生生的砸在了一颗百年古树上。

    “我靠……”

    见到斑金虎那么大的块头都被对方给扔了出来，陈龙顿时就有些不好了，这只老虎虽然打不过他，但是看起来也应该不弱。

    若不是上次有玉华宗的身份当靠山的话，陈龙说不得就要在这斑金虎的手上吃些苦头。

    而现在，这斑金虎却是被对方像扔小鸡仔一样给扔了出来，还刚刚好擦着自己的脸过去，这不摆明就是在警告自己，不要再多管闲事一样吗？

    想到这一层，陈龙原本想要前行的脚步便是一顿，缓缓地朝着山下的方向挪去。

    开玩笑，这还怎么打，连巨齿老虎都不是对方的对手，就凭手里这些火球符，那不是找死的节奏吗？

    “怎么了，你刚才不是还有救你的好兄弟吗，现在怎么又不理它了，难道说你是在害怕我吗？”

    洞穴之中，一阵满是嘲讽意味的说话声，缓缓地传进了陈龙的耳朵里面，让他原本朝着山下挪移的脚步，顿时停止了下来。

    “你是在嘲笑我吗？”陈龙瞪了一眼斑金虎的洞穴，冷冷的继续道，“你会为你的狂妄付出代价的。”

    “噢，是吗，那我可真的是很期待啊。”

    话音刚落，一阵轰鸣声便是从洞穴之中传来。

    紧接着，在陈龙的面前，一只碧眼巨蟒便是直直的耸立在他的面前，不断吞吐着它紫红色的信子。

    “唔。”

    望着不断从洞穴中伸展出来的巨蟒的身子，原本因为对方的嘲笑而激发出战意的陈龙，当即就傻眼了。

    虽然他也想到能将斑金虎那么大身躯扔出来的对手，肯定不是什么善茬，但是他却没想到对方竟然是这么大的一条巨蟒，而且看这样子，这巨蟒貌似距离成龙的日子也不远了吧。

    “那个……我请问一下，你距离成龙还有多久？”

    “你为这个干什么？”

    碧眼巨蟒微微一愣，似乎也没想到陈龙在见到自己的第一句话居然是问自己还有多久成龙。

    “没什么，我只是有些好奇。”陈龙嘿嘿一笑，蓄势待发的灵魂之力猛然一动，便是驱使着他手中的那些火球符，径直的朝着碧眼巨蟒的方向砸去。

    而在扔出火球符之后，陈龙头也不回的便朝着斑金虎那边跑去，打算先和这只笨老虎结成一个统一战线，一起把这只碧眼巨蟒给弄死再说。

    然而那只斑金虎在见到陈龙朝着自己跑来的时候，本能就是一爪，朝着陈龙胸口的地方猛然探去。

    “我靠，你疯了？”

    眼见虎爪袭来，陈龙却是避无可避，只得从自己的空间戒指里，将那面破损的镜子取了出来，挡在了自己的胸前，躲开了斑金虎的致命一击。

    只是相对的，那面镜子法器也因为虎爪的重击而破碎开来，终是难以逃脱被毁坏的命运。

    “额……”

    在将镜子击碎之后，斑金虎也是缓过神来，看到不远处的陈龙正瞪着自己，不禁有些尴尬，连忙道歉道“对不起，对不起，我不知道是你，我还以为是那条蟒蛇呢，真不好意思。”

    “你当道歉就算了，我的法宝都被你给……”

    陈龙刚想责备斑金虎，却是猛然发现自己的背后竟是不知何时窜出了一条蟒蛇的尾巴。

    “小心。”斑金虎连忙提醒道。

    “晚了……”

    碧眼巨蟒的声音在斑金虎之后，亦传入了陈龙的耳朵里面，而那条蟒蛇尾巴，也在陈龙转身之际，恶狠狠的抽在了他的身上。

    “仙人。”

    斑金虎眼看着陈龙被碧眼巨蟒的尾巴给抽飞，却什么都不能做，不禁在心底里责备起自己的无能，并用一双满是仇恨的虎眼，死死地瞪着那从烟雾中探出来的紫红色信子。

 第485章 战巨蟒

    “呦，这就是你口中的仙人啊，也不过如此嘛。”碧眼巨蟒调笑着从烟雾之中窜出，一口咬在了斑金虎的脖颈之上，先将麻痹的毒液植入了斑金虎的身体里之后，方才缓缓的继续道，“可惜呀，现在连他也救不了你了，只要我再吃掉你们两个，我就刚好吃够九百九十九个活物了，而且把你们两个吃了之后，我的功力肯定会再上一个台阶，到时候，就算是玉华宗的那些老怪物来了，我都不怕。”

    “哈哈哈哈……”

    想到自己以后的力量，碧眼巨蟒随即就发出了一阵得意的笑声，让斑金虎看了，更是怒上心头，恨不得立即就将这头碧眼巨蟒给生吞活剥了。

    只是，它现在已经中了巨蟒的麻痹毒液，就算是想要动手，也使不出一丁点的力气。

    而等到碧眼巨蟒笑够了之后，估计就会第一个把它给吃了的，毕竟相较于已经被抽飞的陈龙来说，眼前的斑金虎才是到嘴的肥肉，若是不趁着现在吃了它的话，只怕等麻痹毒液失效之后，又要大费一番周折了。

    对于这一点，碧眼巨蟒自然是知晓的，而且它也正准备这么做，等把斑金虎给吃掉之后，再去山林里寻觅陈龙的尸体就是了。

    “斑金虎，你放心好了，等一下我就让你和你的那位仙人朋友在我的肚子里面见面。”

    说话间，碧眼巨蟒猛然张开血盆大口，径直朝着斑金虎的虎头咬去，竟是有要一口结果了斑金虎的态势。

    可就在这时，一股灵魂之力猛然鼓动，驱使着两叠符纸，飞快地照着碧眼巨蟒的嘴里袭去。

    “斑金虎，躲开。”

    陈龙的声音突然传出，令全身麻痹的斑金虎不禁一愣。

    仙人不是被打飞了吗？

    斑金虎不明所以，直愣愣的看着一旁草丛中冒出头来的陈龙，眼中猛然被一阵欣喜所替代。

    而那正要吞食斑金虎的碧眼巨蟒，在听到陈龙的声音之后也是不禁微微一愣，随后，那嘴中的异样感觉，便是令它当即就想要将那些飞进自己嘴巴里的东西吐出来。

    见状，陈龙只好驱使着自己的灵魂之力将那些飞进碧眼巨蟒嘴里的火球符纷纷引爆。

    两叠火球符所组成的滔天火海，瞬间便将碧眼巨蟒嘴中那条紫红色信子给焚烧殆尽。

    至于那剩下的火海威能，则是顺着碧眼巨蟒的喉咙，径直的在它的肠胃之中炸裂开来，将这条狂妄的碧眼巨蟒给炸了一个稀巴烂。

    而直到这时，陈龙方才发现，那面原本湿漉漉的墙壁，分明就是碧眼巨蟒褪下来的蛇皮组成的。

    想来那条巨蟒也是到了修炼的关键时刻，想要通过吃人来增长一些道行用以辅助自己修炼吧。

    “没想到不管是人还是妖，都是这样的丑恶。”

    缓步来到碧眼巨蟒的尸体旁，陈龙略微有了一些感触，想想之前的苍天居士，再看看眼前的碧眼巨蟒，他们都曾是一方的霸主或者是一村的偶像，但是为了修炼、为了活下去，他们却也在那光辉的形象下，变得丑恶起来。

    当真是讽刺。

    随手甩出几张火球符将巨蟒炸烂的尸体烧尽之后，陈龙便来到了斑金虎的面前，开始为它检查起伤势来。

    “你……你怎么会没事，我明明看到它把你抽飞了出去，那样强大的力量就算是我也不能……”

    “紫慧剑上除了辅助攻击的法阵之外，还被特别加固了三个防御阵法，是隐藏在攻击法阵之下，十分隐蔽的阵法，我当时也是下意识的拿出了紫慧剑来格挡，却没想到误打误撞的激发了里面的防御法阵。只是紫慧剑硬扛了碧眼巨蟒一下，估计也废了。”

    “这样啊，今天真是谢谢你救了我，要不然的话我可能真的要被它给吃了。”

    听到这话，陈龙起身摇了摇头，回绝了斑金虎的那一句感谢的话，说道“不必谢我，我今天其实也是想来你这里找点便宜的，却没想到会摊上这样的事情，我来了这里那巨蟒定然会记住我，就算是我今天不把它杀了，它也会追杀我。救你，不过是顺手为之，你不必太在意。”

    “噢。”斑金虎低头应了一声。

    其实它也清楚陈龙不会无缘无故的来这里找自己，而且之前陈龙喊得那些话，它也听见了。

    不过，不管原因是什么陈龙毕竟是救了它，这是不争的事实，而斑金虎也是这样认为的。

    “仙人。”

    “我叫陈龙。”

    虽然陈龙很多记忆都消失了，但他自己的名字，他还是记得的。

    “噢，陈仙人，你看看那巨蟒的头颅那里，我想应该会有一颗妖丹的，那是它所有的力量源泉。你把它拿走到修士的拍卖场拍卖的话，应该可以换到不少好东西。”

    妖丹？

    听到斑金虎这么说，陈龙随手便拿着已经折断的紫慧剑走到了碧眼巨蟒的尸体前，轻轻的用紫慧剑的一端挑开了巨蟒被炸的粉碎的烂肉，发现的确有一颗碧绿色的妖丹在那下面。

    这就是妖丹吗？

    陈龙扯下了自己衣服的一角，用它垫着拿起了满是鲜血的碧绿色妖丹，仔细的端详着。

    这颗被称为妖丹的东西，约莫有鸡蛋大小，表面光滑温热，并不时的闪烁出一点点淡绿色的光芒，令将其握在手中的陈龙觉得很是有趣，随即开启了淘宝系统的物品检验功能，对这枚碧眼巨蟒的妖丹进行了检验。

    只是不知是不是因为物品的等级过高的缘故，这次检验的时间却是出奇的慢，让陈龙等的都有些烦闷了。

    而一旁默默驱散体内毒液的斑金虎，在看到陈龙的那张苦脸之后，还以为对方是在心疼那两件法宝，随即起身晃晃悠悠的走进了自己的洞穴之中，将三个木盒子找了出来。

    “陈仙人，你进来一下可以吗？”

    “嗯……”

    还在外面等着结果的陈龙，忽然听到斑金虎招呼自己，随即缓步走进了斑金虎的洞穴之中，说道“怎么了，找我有什么事情。哎……你这是干什么啊？”

 第486章 三个木盒

    刚进到洞穴中还没搞清楚是怎么回事的陈龙，便看到一个硕大的身影跪倒在自己的面前，赫然是之前险些丧命于碧眼巨蟒之口的巨齿老虎——斑金虎。

    “你赶紧起来，我都说了我只是顺手救你的，你不用这样，你这是要折我寿啊，你可比我老多了。”

    “斑金虎知道自己只是运气好适逢仙人来此，才捡回了一条小命，但是我们做妖怪的也知道滴水之恩涌泉相报的意思，而且我还连累仙人损坏了两件法宝，于情于理我都要有这一跪，并且……”

    说到这里，斑金虎缓缓的从一旁拿出了三个木盒，递交到了陈龙的手中，继续道“这是我前几天在这山上所发现的一些灵药，都是十分珍惜的品种，我不知道仙人是什么灵根，只是见上次仙人好像对赤金草有些喜爱，所以才在山上又寻觅了一番。虽然没有找到赤金草，但是却是收获了这几株并不比赤金草差的灵药。”

    说着，斑金虎缓缓的将三个木盒打开，露出了里面的灵药。

    的确是像它所说的那样，从颜色和光泽来看，似乎并不比之前的赤金草差。

    只是，用两件破损的法宝来换这三株能够媲美赤金草的灵药，真的合适吗？

    “要不我就拿一样好了。”

    “不行，仙人一定要将这三株全都收下，要不然的话，我就一株都不给仙人了。”

    我靠，这什么虎脾气，要少了你还生气？

    本来陈龙还有些不好意思全部收下，但是既然对方都这么说了，那要是不收的话好像就有些太不给斑金虎面子了，这让人家以后在虎界里还这么混啊。

    想到这里，陈龙随即将三个木盒的盖子合上，通通收进了自己的空间戒指之中。

    而之前的那枚碧眼巨蟒的妖丹，因为还没检测出什么结果，所以还被陈龙握在手里，等待着系统检验的结束提示声。

    “对了，你今后有什么打算没有？”

    收了斑金虎的礼物之后，陈龙随即也不见外了，一屁股坐在了一张羊皮的垫子上，说道“要是没有的话，不如考虑一下和我一起下山怎么样，我在这苍天村也有些待烦了，想要到县城去转一转，你想不想去？”

    “我……”

    听到陈龙这么突然的邀请，斑金虎先是一愣，随即满脸欣喜的点了点头，表示自己同意去。

    但是在走之前，为了防止斑金虎惹出不必要的麻烦，他还得和斑金虎约法三章才可以，并且半强迫制的让对方和自己签订了一个灵魂协议，用以来约束斑金虎的行为。

    这种以双方灵魂为签订条件的契约方式，是陈龙的实力快突破到神通境时从‘忠心果’上悟出的一种手段，好在还和人魂一并被保留了下来，倒是剩下了陈龙的不少功夫，轻车熟路的便将契约给缔结好了。

    而斑金虎只感觉自己脑中一阵刺痛，随后便和陈龙生出了一种十分特别的联系。

    “仙人，我现在就是您的灵宠了吗？”

    “啊，什么灵宠？”陈龙下意识的问道，但是为了避免对方看穿自己不是玉华宗弟子的身份，随即又改口，装模作样的继续道，“嗯，没错，你现在就是我的灵宠了。”

    “嗯，谢谢仙人。”

    额，当别人宠物了还这么高兴，话说这灵宠究竟是什么鬼？

    陈龙此刻也觉得自己对于这个世界还是了解的太少了，像是修士的一袭手法和用词，自己就不是很会，看来等有时间的时候，他还得找一个宗门去拜师学艺啊。

    额……玉华宗就算了吧。

    毕竟他之前才刚把苍天居士给弄死，现在再拿着苍天居士的牌子去参加升仙大会的话，貌似不太好。

    而且自从得到这空间戒指之后，陈龙就觉得事有蹊跷。

    你说像是苍天居士那样有名的人，会只带着这些破烂的法宝和火球符去云游四方吗。

    并且当初他在拿到这空间戒指的时候，还感觉到了微弱的苍天居士的灵魂印记。

    如果苍天居士真的被自己的灭魂锥给消灭，形神俱灭的话，这空间戒指上的灵魂印记也该是一并消失才对。

    如此看来，那苍天居士很有可能是被哪位大能给救走了，而对方在救走苍天居士的时候，并没有发现水帘后面的自己。

    而在苍天居士的手上，一定还有一枚空间戒指，那里面才是他的身家性命财产。

    至于陈龙手上的这枚，不过是用来哄小孩的东西。

    “仙人，你怎么了？”

    “没……没什么，我们明天就离开这里怎么样？”

    “一切都听仙人……主人的安排。”

    “嗯。”

    陈龙点了点头，随即便带着斑金虎另外找了一处洞穴安身，毕竟他们总不能守着门口的那一堆烂肉睡觉吧。

    虽然陈龙已经在用火球符去烧了，但是看起来效果并不怎么样，要将那么大的一具蟒蛇尸体烧尽，起码还需要一天的时间，不说那些烂肉引来的各种臭虫，就是那肉本身的味道，都足以让陈龙他们换个地方睡觉了。

    而就在他们走后不久，原本烧灼着蟒蛇尸体的那些火焰，却是突然一跳，朝着半空中的一个黑影席卷过去，就仿佛是有着什么特殊的力量在束缚着它们一般。

    “嗯，火球符？”

    感受着自己手中跳动的那些火焰，黑影的眉头微微一皱，随之将那些跳动的火焰尽数泯灭，并将地下散落的那些碧眼巨蟒的碎肉尽数收到了自己的空间戒指之中。

    “小绿，你怎么能这样就死了呢，明明只要再吃两个活人你的妖丹就可以变得完整了，你为什么就是不能等一下呢？你要知道，你的妖丹是我的东西啊，你怎么可以让别人拿走了呢。而且那种有瑕疵的妖丹，要耗费我更多的心思去弥补啊，哎，你真是一个不听话的孩子呢。”

    黑影似是有些悲伤，言语间不住的流露出他对于碧眼巨蟒的那颗妖丹的眷恋。

    或许，那颗被陈龙拿走的妖丹，才是他真正想要得到的东西吧，至于这条碧眼巨蟒……

    “谁都没关系，是谁杀了你都无所谓，因为我会杀了他，我会把你的妖丹从他的手里夺回来，让它吸食他的血液，从而变得完美。小绿，你的妖丹……你的妖丹，只能属于我。”

 第487章 离开苍天村

    次日，清晨。

    在山上的洞穴简单的休息了一会的陈龙，在太阳刚刚冒头的时候，便带着睡眼朦胧的斑金虎，一起离开了苍天村后面的这座大山，径直的朝着苍天村走去。

    昨天在他们找到了新的洞穴的时候，淘宝系统对于那颗妖丹的检验结果也随之传到了陈龙的系统邮箱里。

    当天晚上，在斑金虎睡去之后，陈龙便迫不及待的打开了自己的系统邮箱，并将那颗妖丹的检验结果，牢牢地保存到了系统已读信件里面。

    类似往常的那些检验结果，陈龙都是看完就删除的，以免占用过多的系统内存，谁知道到时候会不会损伤自己的大脑，还是小心一点的好。

    而这妖丹的检验结果却是包含了太多的信息，让陈龙一时之间无法全部记住，所以才放在了已读信件那一栏中，以免以后再拍卖或者使用的时候，忘记它的价格和使用方法。

    简单来说，那颗妖丹是凝聚了碧眼巨蟒的全部修为，可以直接吞食或者用以其他灵药辅助炼成丹药，这样一来，也可以大幅度的提升它本身的效果。

    前面的介绍倒是没有多少，因为这毕竟不是碧眼巨蟒的尸体，所以对于碧眼巨蟒本身并没有太多的描述，况且陈龙对于那条大蟒蛇也没什么好感，没有就没有。

    把前面的介绍排除不算，剩下的便是用这颗妖丹能够炼制的丹药，以及那些丹药所需要的灵药的名称和样子了，可说的上是有图有真相，让陈龙清楚的知道了哪种灵药是什么样子。

    “咦，这不是斑金虎给我的那些灵药吗？”

    望着那些能够和妖丹一并炼成丹药的灵药，陈龙的精神随即就是一震，因为他愕然发现有一种丹药所需要的材料的图片，竟是与斑金虎交给自己的那三个木盒里的灵药的样子，一模一样。

    没想到斑金虎的无心之举，却是令陈龙得了这么大的一个好处，眼下材料和妖丹都在自己的手上，就差一个能够炼制丹药的炼丹师了，或者，自己去学炼丹术也不错啊。

    陈龙这样想着，随即便将那颗三品妖丹从自己的空间戒指中拿了出来。

    按照检验结果上所注明的信息来看，这个世界的妖兽在修炼到一定程度之后都是会凝结出这样的妖丹的。

    而这些所谓的妖丹，也因为它们本身的价值和强弱，被修士们划分出十个不同的品阶，以一品最弱，十品最强为基准，亦是将所属妖丹的妖兽也都划分成了这样的强弱顺序。

    像是斑金虎这样还没凝结出妖丹的妖兽，便被分属在一品之下，是这个世界中最为低劣的妖兽。

    除了能够威吓一下人类之外，基本上没有什么太大的用，连一般刚入门的修士都能够轻易的和它对阵。

    也难道当初陈龙只是划了它两下，它便认怂服软了，原来是早就已经被欺负习惯了。

    不过，按照这上面对于妖兽品阶的介绍来看，妖兽若是想要口吐人言，至少需要达到想碧眼巨蟒那样的三品品阶，方才能够简单的进行一些人类的对话。

    至于斑金虎这种一品品阶的妖兽为什么能够口吐人言，上面倒是没有作出什么介绍，只是说类似一些灵药，在误食之后，也可以像三品品阶的妖兽那样口吐人言。

    只是这样会丧失妖兽本身的语言能力，只能永远的说人话，而讲不了兽语。

    对于这一点，陈龙在后来也向斑金虎确认过了，的确是像淘宝系统上所介绍的那样，它在找东西吃的时候，误食了一种灵药，之后就会口吐人言了。

    而它也因为这个，吓走了不少品阶比它高的妖兽。

    当然了，那条碧眼巨蟒则是一个例外，因为它已经是快要进阶到四品品阶的妖兽了，自然是不会怕一个口吐人言的三品妖兽，那只会更加让它想要吞食掉斑金虎。

    “你这条命还真是捡来的，下次没事还是少在妖兽面前少说点人话的好，免得在遇到碧眼巨蟒那样的。”

    这是在离开洞穴之后，陈龙和斑金虎说的第一句话。

    他这次上山不仅得到了三品妖丹和那三株灵药，还让他通过妖丹了解到了关于这个世界的妖兽的一些事情，可说的上是收获多多，满载而归。

    而为了换取一些路上的盘缠，陈龙将三株灵药全都合放在了一个木盒里面，在确定他们互相不会影响药性，且不会吞食对方的情况下，他方才把另外两个木盒扔进了系统的回收站中。

    这两个木盒虽然没有之前那个檀香木盒珍贵，但也让陈龙从系统那里得到了三十两银子的盘缠，总算是有钱做路费，去外面的世界见识一下了。

    只是在这之前，他还特意回了一趟小宝家，偷偷的趁着小宝和李佳怡在吃饭的时候，将自己放在房间地砖下面的那株赤金草收进了空间戒指之中。

    而在将赤金草收回之后，陈龙随即悄悄地走出了那间被自己不小心烧毁的房间，径直的来到了李佳怡的闺房外，从自己的怀中拿出了十两银子和一封信函，透过窗户放在了李佳怡的铜镜前，算是对于他伤害李佳怡的一点补偿。

    “主人。”

    一直跟在陈龙身后的斑金虎，见有人朝这边走了过来，连忙小声只会了陈龙一声。

    “知道了。”

    在听到斑金虎的叫声后，陈龙随即收敛了自己的心神，一闪身骑在了斑金虎的身上，与它一起离开了苍天村。

    而就在陈龙走后不久，李佳怡也是从饭堂那边回到了自己的房间里，想要简单的打扮一下，和小宝一起去附近的村子采买一些明天要吃的蔬菜。

    “嗯？”

    正准备要梳妆打扮一番的李佳怡，在做到铜镜前的时候，愕然看到了陈龙离开时留下的银两和书信。

    书信里除了道歉的话之外，还有陈龙对于李佳怡的一个近乎荒诞的承诺。

    “如果我有一天真的成为了苍天居士那样的修士的话，我会回到村子里，带你离开，去看看外面的世界。”

    不知道当时陈龙是费了多少脑细胞才会想出这么一句告白的话来，只是当李佳怡读到这里的时候，原本白皙的脸颊上，竟是闪过了两抹淡淡的红晕。

    而在看到陈龙用来压着信函的那十两银子的时候，李佳怡随即甜甜一笑，喃喃道“你这个坏蛋，欠我的可多了呢，就这十两银子你可别想还清。”

 第488章 初到县城

    离开了苍天村之后，陈龙与斑金虎径直从山路走出了这片“囚禁”他们数日的山谷。

    说来也真怪，这山谷看起来没有多大，里面的道路却是十分繁琐，也不知道当初是谁提议将苍天村搬到这么个鬼地方的，也不怕这些村民绕在里面出不来吗？

    一边在心里抱怨着，陈龙一边从斑金虎的背上，拿出了一张崭新的地图，仔细的研究了起来。

    这张地图是他之前在系统商店那里购买的，上面除了映有苍天村的各种山路外，还有许多对于附近县城的描述，像是各个县城距离苍天村的距离，以及各地的名产小吃等等，可说的上是应有尽有，居家旅行必备地图。

    “主人，我们现在要去哪里啊？这里有南北两条路，是通往不同的县城的。我听村里的那些人说，往南一直走的话，就能去往苍坪山，那里似乎是有着一个玉华宗的分支据点。主人，我们要不要去那里看看？”

    “苍坪山？”

    听到身旁的斑金虎这么说，陈龙随即便在地图上寻找去往苍坪山的路线，然后在确认了苍坪山的所在地之后，他便果断的带着斑金虎朝着反方向走去。

    去苍坪山，那不是找死吗，谁知道苍天居士那个老混蛋会不会将自己袭击他的消息告诉给下属的这些分支据点，而且就算是他没有说，难道他们这些人，还不会去查吗？要是已经查到了自己，他再去苍坪山那边，那不就是找死吗。

    想到这里，陈龙随即便催促着胯下的斑金虎，想要离苍坪山那里越远越好。

    而为了防止斑金虎怀疑，陈龙还十分无耻的和一只妖兽撒了谎，也不管对方听得懂听不懂他话中的意思，反正就是把本就不聪明的斑金虎唬的一愣一愣的，乖乖的听着陈龙的命令，朝着与苍坪山相反的方向奔去。

    “斑金虎，你就这样顺着这条路朝前走，然后在下个岔路口的地方把我放下，那里应该是有一个茶摊的，我去买些清水、干粮和腊肉，咱们好在路上吃。”

    “好。”

    听到有肉吃，斑金虎立马便加快了行进的脚步，甚至还不惜动用了自己本来就不是很多的妖力，硬生生的将赶路的时间缩短了将近一半，想来，也是这几天吃干粮吃的营养不良，继续一些肉食来补充自己的体力吧。

    见到斑金虎这么失常，陈龙心里也多少有些过意不去，掂了掂自己怀里的那二十两银子，不禁暗道：等下还是多给它买点腊肉好了，总不能跟着我出来一趟，连顿肉都吃不了吧？要是银子不够的话，至少还有那三株灵药可以暂时支撑一二。

    嗯，那就这样好了。

    眼见距离茶摊的位置也不远了，陈龙随即便让斑金虎躲到一旁，免得吓坏店老板，而他自己则是稍稍整理了一下满是尘土的衣裳，缓步朝着茶摊的方向走去。

    “呦，客官，您想吃些什么？”

    来到茶摊，机灵的店小二随即就迎了上来，毕恭毕敬的说道“我们这里除了茶点之外，还有包子和牛肉，都是今天刚宰的，新鲜极了，客官要不要来点尝尝鲜？”

    看着这店小二的穿着和打扮，陈龙不禁觉得自己现在像是在拍古装电视剧一般，随即笑道“好，那就听你这个店小二的，包子先来一笼屉尝尝，而牛肉嘛，也来一斤。要是好的话，小爷我等会还要多要上它几笼包子、几斤牛肉。”

    “好咧，一笼屉肉包子，一斤牛肉。”小二对着后面的窝棚大声叫嚷道。

    随后，他便是取来了一旁放置在水中的干净茶壶，恭恭敬敬的给陈龙倒了一碗清凉的茶水，让他先解解渴。

    “客官，您尝尝我们这的茶水，都是前些日子刚才外地茶商那里买来的新鲜茶叶，你看这茶水的颜色，多好看啊。”

    那店小二的嘴巴好像是上满了发条一般，一边给陈龙续着茶水，一边不断的吹嘘着他们家的茶叶如何如何，倒真是把陈龙给说动了，又买了两壶清茶。

    而为了方便陈龙携带，这店小二还特意送给了他两个大大的水袋，用来承装那些清茶，当真是会做生意，让陈龙看了都不禁有些佩服起来。

    “谢谢你了，店小二。”

    陈龙礼貌了道了声谢之后，便将盛满茶水的水袋放在了一旁，静静的等待着他的包子和牛肉。

    “客官，您这是要去县城吗？”

    “嗯，你怎么知道的，我的样子像是要去县城的吗？”

    在等待的这会儿功夫，由于茶摊这里除了陈龙便再无其他客人了，所以店小二随即就和陈龙闲聊了起来。

    而陈龙也借着这个机会，从这店小二的嘴中撬出了一些东西，都是关于附近几个县城的风土人情以及一些八卦资讯，像是哪个县城的父母官娶了八个小妾，哪个小妾又和师爷偷情之类的，这店小二竟是都说的有模有样，着实是让陈龙打开了眼界。

    “小毛子，别聊了，还不赶紧把包子和牛肉给客官端过去，我看你又是欠揍了。”

    “好咧。”店小二讪讪一笑，便是去到了后面的窝棚，将冒着热气的肉包子和切好的酱牛肉端到了陈龙的面前，并说道“客官您尝尝，待会有什么需要再支会我一声就行了。”

    “好的。”

    陈龙点了点头，随即便从桌子上的筷子筒里，拿出了一双木筷子，细细地品尝起了他面前的这笼屉包子。

    嗯，味道还真不错，皮薄馅大。

    一边吃着，陈龙一边整理着自己刚才所了解到的信息，随即便决定了自己和斑金虎接下来的行进路线。

    因为按照店小二刚才所述，这些年玉华宗的势力发展的十分迅速，已经扩展了很多个分支据点，像是苍坪山那里的据点，不过才是数十个据点里最最薄弱的一个。

    而其余的那些据点，则是以苍天村为圆心，分布于南北两地。

    这样一来的话，陈龙原本制定的前进路线就要更改了，不过这倒是也无所谓，反正他和斑金虎也是无目的的向前行进，只要不给自己惹到不必要的麻烦就行了。

    “店小二，过来一下。”

 第489章 奖励

    随手将最后一个包子塞进自己嘴里之后，陈龙便将十五两银子放在了桌子上，又让店小二给自己装了十斤酱牛肉和五笼屉包子，至于剩下的那些银子，就当作是给店小二的情报调查费了。

    “呦，谢谢客官，客官您慢走。”

    “嗯。”

    面对恭敬的店小二，陈龙微笑的点了点头，随即便接过店小二手中的那些酱牛肉和肉包子，缓步走出了茶摊，朝着斑金虎所在的方向走去。

    而斑金虎在见到陈龙回来之后，也立即从一旁的沙丘中跳出，抖了抖身上的沙土，有些委屈的说道“主人，这里的风沙真大，我才在这里小睡了一会，就一身沙子了。”

    “行了，别埋怨了，待会咱们就离开这里，这里是一些牛肉和肉包子，你先吃点吧。”

    说着，陈龙便是将手中的肉包子和牛肉交到了斑金虎的爪子上，随后便靠在一旁的土丘上，小睡了起来。

    这两天连续的使用灵魂之力，已经让他的身心都十分疲惫了，想来还是得找个方法来补充一下灵魂之力，要不然的话，再抽调灵魂之力恐怕真的会伤及到人魂本身。

    而若是灵魂真的受到了损伤的话，陈龙唯一的倚仗也会瞬间消失，进而变得真正的一无所有。

    想到这里，陈龙随即便在自己的脑海里打开了淘宝界面，想要检索一下能够补充灵魂之力的方法或者灵药。

    虽然，他现在还欠着九万多兑换点，无法进行商品的买卖和交易，但是若是能知道方法或是看到灵药的图样的话，自己在接下来的旅程中，也可以多多留意一下了。

    “检索关键字‘灵魂’。”

    将检索信息通过脑波输送到系统搜索栏之后，淘宝界面随即就是一变，检索出了数百种关于灵魂的物品和书籍。

    “我靠，这么贵……”

    以价格从低到高的顺序排列出来，陈龙在看到排在前面的几样物品的时候，顿时就傻眼了。

    一样增强灵魂的药液，居然就要一万两千兑换点。

    而若是想要购买修炼灵魂之力的功法的话，则需要付出两倍到三倍的兑换点，分明就是抢钱嘛。

    看到这里，陈龙略微一想，便是睁开自己的双眼，看了一眼斑金虎那边，在确认对方还在狼吞虎咽，品味着自己带来的那些食物的时候，陈龙随即便从自己的空间戒指中，将那三株从斑金虎的手上得来的灵药，放进了淘宝系统的回收站里。

    虽然这样做的确是令陈龙很心疼，但是为了早日能够使用这个傲娇的淘宝系统，他也只能现忍痛割爱了。

    而在将这三株灵药全都放进回收站之后，陈龙的余额随即就发生了大幅度的改变。

    “看起来那三株灵药真的很值钱啊。”看着自己的账户余额，陈龙略有些苦闷的说道。

    这几次的贩卖，虽然帮陈龙偿还了六千兑换点，但是相较于十万，还是显得有些杯水车薪。

    要想把这十万兑换点全都偿还干净，恐怕还需要很长的一段时间，真是任重而道远。

    而就在陈龙耍气似的想要退出淘宝系统，休息一下的时候，一封系统邮件突然出现在了他的系统邮箱之中，并且还不等陈龙自己点开，系统便自动的朗读了出来。

    “叮，由于系统用户偿还记录、交易记录良好，淘宝系统特为您开启为期一个月的分期服务，在此期间，您可以利用您已经偿还的兑换点，来进行一些特定物品的交易和买卖，具体情况请在首页搜索栏中输入‘分期’进行相应物品的检索，谢谢您对于淘宝系统的长期支持与使用。”

    嗯，分期，这就是说，自己现在可以在淘宝系统里购买东西了？已经偿还了六千兑换点，那我现在是不是就可以使用六千兑换点的分期额度了？

    想到这里，陈龙随即就将页面切换到了自己的账户界面中，查阅了一下自己的账户余额。

    虽然还是令人沮丧的九万四千兑换点的负债，但是在这负债的下方，竟是多出了一项分期额度的显示栏，并且在那显示栏中所显示的分期额度，愕然就是陈龙之前所偿还的六千兑换点。

    额……

    没想到这无心的偿还，竟然给自己带来了这么大的一个福利。

    “检索关键字‘分期’。”

    当下，陈龙便利用淘宝的搜索能力，将那些可以分期购买的物品全都给检索了出来。

    竟是有着数十样之多。

    而且，之前被陈龙卖掉的那些破损的法器，愕然也出现在了可分期购买的物品之中，只是这价格，却是比他所得到的兑换点要贵了将近一倍。

    真坑人……

    在心底大骂了一声淘宝系统的无良奸商行为之后，陈龙随即便从自己的已读信箱中，将之前那封关于妖丹的检验结果给提了出来，细细的端详了一下里面所提及的那些灵药，随后，他又返回了分期物品的检索界面，将其中所提到的灵药都一一翻找了一遍之后，方才用四千五百兑换点的价格，将检验结果中所提及的一颗名为妖王巨力丹的丹药的材料，给买齐了。

    而在有了原材料之后，陈龙随即又翻找了一遍关于炼丹术的资料和古籍。

    早在他得到那颗三品妖丹的时候，陈龙就已经萌生出要做炼丹师的想法了，因为按照斑金虎所说，在这个世界上，炼丹师是最吃香的一种职业。

    他们虽然不具备有什么实战的能力，但是他们的炼丹技术，却是能够让一大批强大的修士为其马首是瞻，甚至是背叛自己的宗门，都在所不惜。

    早先，陈龙在听到斑金虎这样夸张的叙述的时候，还抱有一种怀疑的态度，认为对方是夸大了炼丹师的强大，不过是一种没见过世面的表现。

    但是就在刚才，陈龙对于炼丹师的印象，突然就发生了翻天覆地的变化。

    因为他看见，仅仅只是一小瓶用来修炼的灵液，就能够以两百兑换点的价格出售，并且还是处于一个供不应求的状态。

    而若是他能够习得炼丹术，并称为一名炼丹师的话……

    “那还上那些兑换点，还不是分分钟的事，嘿嘿……”

 第490章 三合炼丹法

    “主人，你没事吧？”

    一旁正在吃东西的斑金虎，见到陈龙没由来的发出一阵低沉的笑声，还以为对方是被什么不干净的东西上了身了，随即就是一虎爪拍了过去，直接将陈龙靠在沙丘上的身子，径直的拍进了他倚靠的那个沙丘之中。

    而就在斑金虎虎爪袭来的一刹那，陈龙猛然回过神来，却是发现已经躲闪不及，只得满脸诧异的被自己的宠物老虎拍进了沙丘之中，吃了一嘴的沙子。

    “我靠，你要干什么……”

    费了好大的劲力才从沙丘中爬出来的陈龙，当即就火了起来，一把抓住了斑金虎的虎皮，恶狠狠的说道“你是不是觉得我这一路太客气了，你别忘了，咱俩还有灵魂协议束缚着呢，你要是敢把我杀了，你也好不了。”

    “唔，主人，我不是那个意思……”见陈龙这样恶狠狠的瞪着自己，斑金虎连忙解释道。

    “真的？”

    陈龙将信将疑，却也没有过多的责备斑金虎，只是让他小心地帮自己护法。

    而他自己则是重新钻回之前的那个沙丘中，静静的去揣摩着之前从淘宝系统上用五百兑换点所买来的一本名叫《三合炼丹法》的低级炼丹术。

    这本《三合炼丹法》是他无意中在分期物品里看到的，全篇除了介绍炼丹术的一些基本常识外，便是如何去修炼和掌握炼丹术，并将它融会贯通。

    可以说，这本《三合炼丹法》是所有炼丹师在踏入炼丹术之前，所要修习的入门类的炼丹术。

    并且在这里面，还提到了如何去修炼灵魂力量，倒是正好解决了陈龙的一件愁事。

    沉下心神，将灵魂之力全都汇集到自己的识海处，陈龙便开始按照书中所描述的那样，开始修炼自己的灵魂之力。

    虽然这种修炼方法只不过是刺激灵魂本身，用以激发出潜在的调息和繁衍能力，来扩充灵魂之力，属于一种很低级的修炼手法。但是，对于现在的陈龙来说，这种修炼方法却是能够在最短的时间内，恢复他那些已经失去的灵魂之力。

    一般来说，修士在修炼灵魂之力的时候，先会提升自己识海的储存空间，随后才会着手灵魂之力的提升和变化，将驳杂的灵魂之力逐渐剥离提纯，进而获得更高质量的灵魂之力。

    只是，对于曾经差一点达到星球之主境界的陈龙来说，那些剥离、提纯、扩容的过程，都显得不那么重要了。

    因为他本身的灵魂之力已经达到了现在灵魂所能承受的最大限度，虽然在之前的战役中失去了天地二魂，但仅仅凭借人魂一魂之力，也足以傲视整个炼丹界而难逢敌手。

    眼下，他由于过度消耗灵魂之力，才会显得有些力不从心。

    只要能够有一个合理且有效的恢复方法，想要恢复那些失去的灵魂之力，还不是分分钟的事情？

    而这本《三合炼丹法》虽然浅显而且没有太多深奥的东西，却刚刚好解决了陈龙没有恢复灵魂之力的方法的问题，只待他将灵魂之力完全恢复，再按照这上面所述的那样进行炼丹术的修炼和使用，想来不消多长的时间，他就能够正式的踏入炼丹师。

    说来也巧，陈龙在重生到这个世界之后，失去了以前所拥有的一切，只剩下了一个满载灵魂之力的人魂。

    而想要修炼炼丹术的首要条件，就是需要强大的灵魂之力。

    冥冥中，仿佛有着某种牵引一般，注定了陈龙要以炼丹一途，再度开辟出自己的强者之路……

    “主人到底在干什么？”

    就在陈龙专心致志的在沙丘中恢复自己的灵魂之力的时候，已经将一袋食物吃完的斑金虎，有些无聊的在一旁打着哈欠。

    虽然碍于自己主人的命令，斑金虎不敢睡觉，但是吃饱了之后，那股随之而来的疲倦感，却是渐渐地快要摧毁了它的防线。

    睡一下应该没问题吧？

    这种念头突然在斑金虎的心底里萌生了出来，而它也的确这样做了，反正看样子陈龙一时半会还出不来，而且这附近貌似也没什么妖兽、修士的感觉，应该可以让他安心睡一会。

    想到这里，斑金虎随即就找了一处沙丘，趴在松软的沙土上打起瞌睡来了。

    可就在它刚刚睡去不久，一阵强大的灵魂波动，竟是猛然在它的附近形成了一股强大的能量风暴，将四周近八成的沙丘，尽数卷起，在天际间形成了一股夺人眼球的沙尘风暴。

    “谁啊？打扰本大爷睡觉！出来，本大爷把你生吞活剥了！真是气死本大爷了。”

    无数四散的石子，拍打在斑金虎的虎脸上，让刚刚睡去的它猛然醒来，当即就想要找出罪魁祸首，将其生吞活剥。

    然而，当它醒过来仔细扫视过四周后，方才发现那股强劲的、正在朝它这边袭来的沙尘风暴。

    我靠。

    斑金虎见状，立即就想要逃离这个地方，却是忽然想起自己的主人好像还在沙丘之中，随即连忙回过头去寻找。

    但是这四周的沙丘已经全都被这股突然出现的风暴所席卷，而且因为这股风暴的影响，纵使是身为妖兽的斑金虎，也无法得知陈龙的具体位置，只好是先保住自己的小命要紧。

    “对不起了，主人，等来年的时候，我会来这里给你上香祈求你平安的，毕竟你是我斑金虎出生以来，第一个对我最好的人，我会永远记住你的。”

    斑金虎仿佛在宣泄自己的情感一般，在这风暴面前无所保留的对着陈龙的亡魂诉说着自己的衷心。

    然而它也不想想，它和陈龙已经是缔结了灵魂契约的主人和灵宠的关系了。

    按照灵魂契约上所述，若是主人在遇到意外身死的时候，灵宠也会因为灵魂契约的缘故，遭受到相同程度的伤害。

    而现在，斑金虎根本就毫发无损的站在那里，那陈龙又怎么可能会像它所想的那样变成亡魂呢。

    感受着上方所发生的这一切，缓缓睁开双目的陈龙，随即将四周那些外泄的灵魂之力，尽数收回到自己的体内，并大声的对着正在不远处哭泣的斑金虎喊道“你这只笨老虎，你才死了呢，你主人我日出东方，不死不灭。”

 第491章 修为

    嗯……

    听到耳边传来的这股熟悉的声音，斑金虎有些难以置信的张望了一下四周，随即方才看到正缓缓落下，仿若仙人一般，被一股股风沙所环绕的陈龙。

    “主人，你没事啊？”

    “你很想我有事吗，我看你是欠揍了，枉费我给你买了那么多的牛肉和肉包子……你不会都给吃了吧？”

    看了看四周已是空无一物的沙地，陈龙随即调笑道，却是没想到这老虎的食量真的有那么大，竟然将那些东西都给吃了个精光，也不知道给自己留一点。

    而那斑金虎在听到陈龙这么说之后，也是有些尴尬的笑了笑，随即开始询问刚才的事情，为什么陈龙会从天上落下，还有那些突然卷起的风沙究竟是怎么回事？

    “问那么多干嘛，赶紧赶路了，要不然我们今晚就又要露宿野外了，你也不想被刚才那些风暴给卷进去吧，快走。”

    “啊，对哦。”

    经陈龙这么一吓，斑金虎连忙驼起面前的陈龙，问道“主人，我们朝哪边走？”

    “这边。”

    “好咧。”

    斑金虎看了一眼陈龙手指所指的方向，随后便立即飞奔了起来，那速度当真是不能小视，竟是比来时的速度都要快上将近一倍左右，让坐在斑金虎身上的陈龙，都不禁微微有些动容。

    我靠，看这样子是真吃饱了，这么有劲。

    在心底笑骂了一句这头贪吃的老虎之后，陈龙随即便倚靠在斑金虎的背上，懒散的将自己的淘宝系统打开，将之前那本《三合炼丹法》送进了自己的回收站之中，用以来兑换出一些新的兑换点。

    这本书中所描述的大多数内容都已经被陈龙用灵魂之力给拓印了下来，并且牢牢地记在了自己的脑子里面。

    眼下，这本关于炼丹术入门的书，倒是在陈龙的手里显得没什么用了，反正通过刚才那么一闹，他的灵魂之力也已经恢复了一部分，剩下的也可以在去往县城的路上慢慢的恢复，想来用不了多长的时间，他的灵魂之力便能够再度归于一个饱和的状态。

    而到了那个时候，就算是苍天居士真的来找他的麻烦，他也不必这样畏畏缩缩的了。

    至少，到了那个时候他已经可以凭借灵魂上的优势，轻松的应付苍天居士，且处于一个不败之地。

    之前，从斑金虎的口中得知，苍天居士除了在玉华宗名望极高之外，还是玉华宗少数几个达到了筑基期巅峰的修士，仅仅只差一步，就可脱凡入灵，达到真正的金丹期。

    而到了那个时候，才真正的能够以仙人自居，并拥有了能够影响一个王朝兴衰存亡的实力。

    “原来如此，原来那老鬼居然这样厉害，那什么是筑基期，什么又是金丹期，他们之间的区别又是什么？”

    这是陈龙在听到斑金虎的叙述时所产生的第一反应，因为在他原来所处的星球上，并没有与这样相同的实力分阶，而从斑金虎的叙述中，那所谓的金丹期似乎是很厉害的样子，竟是能够影响一个王朝的兴衰存亡。

    要知道，虽然陈龙还未真正的接触这个世界的权利上层，但是从他之前在淘宝系统上所购买的地图来看，一个王朝的国土领域几乎能够媲美大半个大天朝。

    而这所谓的王朝，还只是这个世界中的一个十分渺小的群体单位。

    在这王朝之上，还有着数不清的皇朝和帝朝，所属国土面积甚至不亚于一个完整的星球。

    这样的一个世界，一个金丹期的修士便能够影响一个王朝的兴衰存亡，那在金丹期之上呢，是否还有着更多未知而又神秘的实力划分，它们又蕴含着哪些令陈龙惊骇的力量？

    想想看，仅仅是一个苍天居士就已经收到那么多人的敬仰和叩拜，若是陈龙也能够达到那个修为的话，是不是就能够有一个体面的身份回去见李佳怡，并当面对她诉说自己的心绪了？

    想到这里，陈龙第一次萌生出了想要修炼的心情。

    虽然他在刚到这个世界的时候，也产生过想要变强的想法，却只是局限于找回自己当初所拥有的力量，并回到他原先的那个星球，去找回自己失去的记忆。

    然而现在，纵是他逐渐找回了属于星球之主境界的灵魂之力，亦是难以遏制他想要变强的心绪。

    并且，这个世界的强者似乎还打破了星球之主的桎梏，达到了更深一层的领域，这又怎么能够让陈龙不为之所动容呢。

    陈龙的记忆失去了，他并不记得在星球级之上还有能够提升的境界。

    而在听到陈龙对于修为划分这方面的疑问的时候，斑金虎虽然多少有些诧异，但也是没多想的就告知给了陈龙，并在自己所知的领域里，为他细致的说明了一下筑基期和金丹期的特点，让陈龙能够了解的更详细一些。

    “修士在修炼的时候先是会进入一个叫做炼气期的阶段，这个阶段据说共分为十二层，每三层为一个小阶段，象征着修士由浅至深的修为，并被称作是炼气期的初期、中期、后期和巅峰期，而在达到炼气巅峰的时候，方才算作是达到圆满，并能够开始去尝试将自己体内的灵气螺旋凝结成为实质的灵液，储存在丹田之中，这也就是修士们口中所说的叫做凝气化液的过程了。”

    斑金虎一边说着，一边不断的按照陈龙所指示的道路前行，不多时便通过汇集妖力的双瞳，看到了一处县城的城门入口，并将这一事情告知给了陈龙。

    嗯……这么快就到了？

    在听到斑金虎的话后，陈龙随即便伸展了一下疲惫的身躯，朝着自己的前方眺望而去。果然，就在那十几里外的一处土坡上，一座看上去有些破败的城门，正伫立在那里。

    细细看去，甚至还能看到两名有些模糊的人影正在城门口站立着，想来应该就是这座县城的守城官兵了。

    “斑金虎，待会将我放在城门口几里外的地方，然后将我给你的那些东西都套上，知道了没？”

 第492章 白邺城

    “知道了，主人，只是为什么要带上这种东西，这圈圈上面还连着绳子，拖拖拉拉的真不方便。”

    斑金虎有些抱怨的带上了陈龙之前交给它的动物项圈，并有些生闷气的甩弄着项圈上面系着的那根粗壮的麻绳。

    虽然它不知道陈龙这样做的用意到底是什么，但是这个动物项圈真的是有够丑的，它觉得和自己的体型完全不符。

    不过，在陈龙看来，这却是能够令斑金虎不那么吓人的标志，至少在其他人看来，这老虎应该是他的宠物。

    “你就给我好好带着就行了，要不然以你这般长相，还不把县城里的那些老百姓全都吓尿了啊。”

    “噢，那我就带着呗，不过我要吃牛肉，上次吃了之后就忘不掉那个味道了，我还想吃。”

    “行，给你买。”

    听到陈龙应承了下来，斑金虎原本那些小郁闷也随之消散了，却而代之的是一种连陈龙都能感觉到的喜悦之情，也不知道那酱牛肉哪里吸引它了，难道它已经没有吃过酱牛肉吗。

    额，好像还真的没机会。

    陈龙细细想了一下，这斑金虎常年待在大山之中，野鸡野鸭飞禽走兽倒是吃的多了，但是这牛……大山里也没有啊。

    “啧啧，真是可怜了，等到城里之后我给你多买点牛肉吃，以安慰一下你这颗受伤的灵魂哈。”

    “嗯。谢谢主人。”

    虽然不清楚陈龙在说什么，但是有肉吃就是好的，斑金虎也不会那么闲的没事干去询问缘由。

    因为要是把陈龙给惹烦了的话，不给它买牛肉吃那就糟糕了，山里的那些鸡鸭鱼肉它早就已经吃腻了。并且在吃过牛肉之后，它发现这肉竟然比人肉还要好吃不少，当即就被这股味道给吸引了。

    眼下，为了这口牛肉，别说是套上这项圈当宠物了，就算是陈龙让斑金虎当街表演杂耍卖艺，估计它都不会有二话。

    而陈龙在瞥到斑金虎脖子下面那条拖拉到地面的麻绳的时候，原本忍住的笑意也是再也按耐不住，随即就在斑金虎的背上大笑了起来，并顺手将那根麻绳握到了自己的手中，轻轻用绳子鞭打了一下斑金虎的颈背，大声道“驾……”

    ……

    “你好，欢迎来到白邺城。”

    “你好。”

    驱使着斑金虎来到了县城之后，陈龙随即便按照城门上所张贴的讣告，递交给了守城官兵二两银子，从他们的手上换来了两张通行令牌，并将其中一枚令牌塞进了斑金虎身上悬挂的袋子之中。

    这是新任县官大人在上任之后，随即发行的一种利民政策。

    但凡是外地商旅在到达白邺城后，均需要上交二两银子的通行税款，并从守城官兵那里，取得两张通行令牌，以用来支付在城中的一切花销。

    虽然说是可以支付城中的一切花销，但也只是局限于吃饭方面可以进行适当的免除费用，至于其他方面的开销，则需要外来旅客另行支付，并且费用会比别的县城里高出三到四成，以弥补吃饭上的费用，如此算来，倒是也没有便宜多少。

    而且因为这项规定的推行，使得原本没有增加客房的饭店，都开始朝着客栈的方向进行改进，不仅增设了三楼的客房，并且还在二楼的雅间中，加设了服装等商铺的位置，以此来达到最大限度的营销和盈利，倒是有些齐心协力赚大钱的意思，让初到此地的陈龙看了，不禁眼前一亮。

    “主人……”

    斑金虎刚想开口说话，便被陈龙立即制止，并小声的在它的耳边叮嘱道“别说话，本来因为你这么大体型，就已经很引人注意了，多亏了这个之前在路上从杂耍卖艺的那些艺人手里买的这个项圈，才没被其他人给看穿你是妖兽的这件事，要是别人发现的话，还不都给吓跑了，到时候哪里去买牛肉给你吃。”

    听到陈龙这样说，又想了一下的确是这么回事，斑金虎随即便佯装成普通的老虎那样，乖巧的跟在陈龙的身后，并暗自赞叹自己主人的机警。

    之前在遇到那些杂耍卖艺的艺人的时候，斑金虎还曾鄙夷陈龙花闲钱去买这个没用的项圈，现在想来，当真是明智的不得了，而且现在看去，这项圈也没有太难看嘛。

    这样想着，斑金虎随即就用自己的前爪拨弄了一下自己脖颈的这个项圈，想要抚摸一下项圈外镶嵌的那些装饰品。

    而就在它的爪子刚要碰触到项圈的时候，却是看到四周的那些路人竟是用一种十分花痴的眼光在看着自己，尤其是那些漂亮的小姑娘，更是从四周冲了上去，将斑金虎给团团围住。

    “唔……”

    被这么多人围住，斑金虎顿时就显得有些慌乱了起来，本能的想要呼喊自己的主人，却是想起陈龙之前所说的那些话，说是不让它在外面这种场合说人话。

    人话不能说，兽语它又不会了，面对这些包围过来的女孩子，斑金虎随即就慌乱的用前爪抱住自己的头颅，深深的低了下去，希望她们不要再盯着自己看了。

    可是，斑金虎这样做，却并没有带来它所希冀的效果。

    反而是让这些女孩子更加肆无忌惮的围了过来，因为在她们看来，斑金虎现在这副的姿态，倒是要比之前用虎爪摸项圈时候的样子更加萌动，更加吸引人。

    “这个，会不会咬人啊？”

    “没事的，你没看它被套着项圈吗？”

    “对呀，好像很可爱，好想摸摸看。”

    ……

    站在一旁看着这一切的陈龙，在听到前面这些女孩的声音的时候，顿时就是三条黑线在他的脸上蔓延了开来。

    她们难道都丧失了审美观了吗？我这么帅的帅哥都视若无睹，居然喜欢这样一只凶悍的老虎。

    无奈的摇了摇头之后，陈龙随即拽了拽自己手中的绳子，半强制性的从人群中将一脸慌张的斑金虎救出，并消失在了街头巷尾，躲开了那些追击上来的女子。

    而眼见陈龙和斑金虎的踪影在她们的眼前消失，原本的那股新鲜劲也随着他们的消失而消失了，却而代之的是随之涌上心头的各种杂事和心绪。

    随即，原本那些包围着斑金虎的女子，瞬间便各自散开，各自去忙各自的事情去了。

    而之前作为事情焦点的斑金虎，则是被陈龙收进了自己的灵魂世界之中，让它安安分分的去做一名灵宠该做的事情——在自己的灵魂世界了里慢慢地修炼去了。

 第493章 灵魂世界

    “主人，你放我出去好不好？这里好闷啊，虽然很大，但是什么东西都没有，好无聊啊。”

    被陈龙收进灵魂世界之中的斑金虎，有些委屈的说道。

    而面对斑金虎的请求，陈龙直接便选择了驳回，并十分严厉的对着它说道“你就给我老老实实的待在这个地方，哪里都不许去，除非你能修炼到一品妖兽，否则的话，你信不信我永远不让你出来，直接让你死在我的灵魂世界里。”

    “啊……”

    一听这话，斑金虎立即便开始在陈龙的灵魂世界里打起坐来，开始像模像样的修炼起来。

    说到底，妖兽训练和修士修炼其本质都是在于利用外力来提升自己本身的力量，以谋求更大的成功以及能力，最后用以来打破生命、种族的桎梏，成为这个世界最为强大的一类存在。

    在这个世界上，只要是有相应的修炼方法，即使是一个十分平凡的人，也能够飞上枝头成为那只最与众不同的凤凰神鸟，并且受到千人敬仰、万人叩拜。

    而现在，为了提高斑金虎自身的力量，也为了不让它再给自己惹出什么事情来，陈龙随即便开启了自己的灵魂世界，将斑金虎整个都收到了自己的灵魂世界中，以此来给它足够的空间和条件进行修炼，争取早日达到一品妖兽的阶级。

    这个所谓的灵魂世界，其实就是陈龙的灵魂所化成的一个空间，能够用以来存放和自己有过灵魂契约的东西或者物品，这是陈龙和斑金虎鉴定灵魂契约时出现的一个灵宠空间。

    看斑金虎眼下这般修炼状态，想来这灵魂世界中的修炼速度，却是要比外界要快得多。

    要是我也能到这里面去修炼炼丹术的话，不知道能不能提升自己在炼丹术的造诣，让自己获得更大的成功。

    对此，陈龙当然也只是略微的想了一下，并没有当真，因为他现在的灵魂状态并不适合去自己的灵魂世界中修炼，如果他进入到自己的灵魂世界中修炼的话，以他现在的灵魂之力的量，有可能维持不住自己的灵魂世界，会被自己的人魂给摧毁，甚至还有可能会因为灵魂世界的崩塌而伤及到他的人魂。

    若是人魂受到损伤的话，则又需要陈龙花费更多的时间和精力去恢复，并且说不准又要去动用他为数不多的兑换点，去兑换那些可以分期购买的物品了。

    眼下陈龙还欠着系统九万多兑换点，的确是不该再产生不必要的花费了，还是该仔细想想怎么样利用眼下的资源去创收，才是正确的选择。

    想到这里，陈龙随即便找了一家小客栈，用自己最后仅剩的二两多银子，向店老板要了一间上房，并将自己入城时所购得的通行令牌交给了店老板，用以购买他这几天的饭菜。

    “好咧，客官您稍等，我先登记一下，要不您先去房间里休息一下？待会我让伙计把牌子给您送到客房去，您看怎么样？”

    从柜台找出账本的店老板，随即就拿起笔墨开始在账本上登记陈龙的通行令牌信息。

    而陈龙在盯看了一会之后，发现这还是一项十分繁琐的登记过程，每一时半会还真完不了，随即便拿着自己房间的钥匙上楼去了，并对着店老板说道“老板，待会弄一桌饭菜送到楼上，天字三零九号房，别弄错了。”

    “好咧，等会我便让伙计给您送上去。”店老板应了一声之后，便继续登记陈龙的通行令牌，并叫喊着让店小二去后厨吩咐厨师做一桌子可口的饭菜，给陈龙送上去。

    而这个时候，陈龙也早已进到了自己的房间，躺在床榻之上，小睡了一下。

    说是小睡，其实只是换一种方式去略微的思索了一下自己现在的境况，因为灵魂之力不断恢复的缘故，使得陈龙即使是连续赶了几天的路，精神依旧是没有半点疲惫感，反而还是处于一个十分充沛、有活力的状态。

    只是，他的精神不需要休息，不代表他的身体能够持续性的不进行休息，再加上这两天都是在赶路，使得他的眼皮已经很是沉重了，所以为了不让这种来自身体的疲劳感影响自己的行动，陈龙便养成了一边睡觉一边依靠灵魂去思考的习惯。

    而这种习惯也带来了很不错的效果，至少现在来说，陈龙的时间就比普通人多了三个时辰左右，可以去思考一些白天堆积的问题，且不会影响到自己的正常休息。

    眼下，他在进入到睡眠状态之后，随即便开启了自己的淘宝系统，利用之前卖掉《三合炼丹法》的三百兑换点，在系统那里购买了一个十分简陋的炼丹炉鼎，并又以他仅剩的一千兑换点，去购买了一些十分低级的灵药，打算碰配合《三合炼丹法》上所记载的手法，来炼制一些最低级的灵液，用以来练习一下自己的炼丹术，顺便还可以将炼制出来的灵液拿到淘宝系统的回收站去回收，虽然相应的得到的兑换点会变得比挂售得到的少一点，但是至少还是有利可图的。

    陈龙算过，炼制出一份成功的灵液的话，他至少能够赚下三十兑换点。

    如果他这些灵液全都能够炼制成功的话，就算品质不高，至少也能赚个三百兑换点左右，那样的话，炉鼎的兑换点就可以赚回来了，而且他还可以磨练自己的炼丹术，继续炼制，继续贩卖。

    想到这里，陈龙随即便在这里的脑海中反复推演炼制灵液的过程，直到店小二将饭菜送到他房间前，陈龙起码在自己的脑海里推演了将近二十遍的炼制过程。

    “客官，饭菜我都给您放在这里了，还有，这是您的通行令牌，我也给您放在桌子上了，有吩咐尽管叫我就行了。”

    “嗯，好的，谢谢你了。”

    听着店小二逐渐离开的脚步，陈龙的双眼猛然一睁，便是从床榻上坐起，径直的走向了不远处放着满满一桌子饭菜的饭桌，打算先填饱肚子再去炼制灵液。

 第494章 难缠的大胃王

    而就在这时，原本被陈龙收进灵魂世界中的斑金虎似乎也觉察到了什么一般，在灵魂世界中不断打滚，并吵闹道“主人，我要吃饭，我要吃饭，我饿了，饿死虎了，我要吃饭……”

    “知道了，别叨叨了，我这就放你出来好吧，你给我老老实实的待着，要是我的灵魂世界被你给撞坏了我拿你是问。”

    听着自己灵魂世界中斑金虎的吵闹声，陈龙当即就十分无语的呵斥住了斑金虎的举动。

    随后，见它终于老实了之后，陈龙方才将它从自己的灵魂世界中拉扯了出来，让它和自己一并享用这顿饭菜。

    而从灵魂世界中脱身的斑金虎，在见到眼前这桌子丰盛的饭菜的时候，随即便将身旁的陈龙给无视了，一下子便扑到了那桌子饭菜上，径直的将洒落在地上的食物，用自己的虎爪往嘴里送，那般吃象，着实是让陈龙看懵比了。

    “你……你倒是给我留点啊。”

    “嗯……”

    斑金虎一边吃着食物，一边回头望向身后的陈龙，说道“主人，还有没有，不够吃。”

    还不够吃？那你把我吃了吧……

    陈龙满头黑线的望着斑金虎，将滚落到自己脚边的馒头也扔给了斑金虎，随后便闷不吭声的坐回到了自己的床榻上，静静的闭目养神起来。

    用通行令牌虽说可以吃饭不要钱，但也只是中午和晚上两顿饭的餐食，现在他提前将晚上的餐食给提了出来，原本是打算慢慢吃来撑到明天中午的，现在看来是没有什么可能了，这一桌子菜还不够斑金虎一只虎塞牙缝的呢。

    这样不行……要是总被这只大老虎给吃个精光的话，我就算是有再多的银子，还是养不了它，还是得想个办法才是。

    其实当初陈龙也是一时兴起，才打算将斑金虎带出大山，看看外面的世界。

    而通过刚才在灵魂世界中修炼的这一段时间来看，斑金虎的天赋也确实不低，至少仅仅这不到半个时辰的功夫，它身上的妖力就已经出现了一些改变。

    可话虽如此，这每天都得吃这么多东西，是真的让陈龙有些受不了了，他不禁有些好奇，难道那些和妖兽签订了灵魂契约的修士们，都在过着这样的日子吗？

    还是说，有着什么方法可以让妖兽不去进食这么多的东西，也不会出现饥饿感。

    其实陈龙不知道，这些黄白之物对于每一个修士来说，都是不缺的。毕竟，成为了一个强大的修士，很多强大的家族，都会花上大量的钱财来相交的，所以银子什么的，真不是问题。

    想到这里，陈龙便又将自己的淘宝系统调了出来，开始进行这方面的检索，将有关妖兽的信息全都检索了出来，随后又进行细致检索，将关于妖兽食物的信息全都找了出来，并将显示格式调换到列表状态，让他可以一次性浏览更多的信息。

    如此一来，陈龙就知道了这个世界的修士都在用什么来喂食灵宠，虽然说陈龙并没有将斑金虎纳入自己灵宠的份额内，而且他也还没弄明白灵宠到底有什么用，不过能够阻止这家伙暴饮暴食将自己的那份吃光，就是很好的结果了。

    “三百兑换点一份的妖兽灵丹，一颗能够令妖兽产生三天的饱腹感，这一份才十颗，那就是一个月不用喂东西咯，算算的话，好像不怎么贵。”

    对照了一下系统商店用兑换点贩卖银两的比例来看看，这三百兑换点能顶一个月的粮食，倒是比用银子去买食物要划算的多，只不过他现在已经用光了所有的兑换点，要想购买这妖兽灵丹的话，只能是先把那些低级灵药给炼制成灵液，用来叫唤一些兑换点才行。

    “咕隆~”

    摸了摸自己有些抗议的肚子，陈龙随即便吩咐了斑金虎一声，让它好好的在自己的屋子里待着，不许乱跑。

    而他自己，则是将斑金虎身上的另外一块令牌也给拿了出来，想要去别的客栈，看看能不能去整点吃的，然后再来炼制那些灵液。

    “主人，你要去哪里，我还没吃饱呢……”

    “是是是，我知道你没吃饱，我也还没吃呢，那有什么办法，没银子了，我要去想办法啊，你老老实实的待着就是了。”

    听到陈龙要扔下自己独自出去，斑金虎立即就不依了，连忙三步并两步挡在了房间门口，一屁股把陈龙又弹回了床上，说道“主人不能丢下我自己去吃好吃的。”

    “那你想怎么样？”

    陈龙有些无语的瘫软在床上，现在他真的有些后悔了，为什么会当初脑袋进水把这只老虎给带出来，带出来就带出来吧，又好死不死的签什么灵魂契约，现在可好了，想甩都甩不掉了，真是无底线作死坑自己。

    不过也没办法，事情都已经这样了，陈龙就算是再怎么埋怨也只好接受，随即对着斑金虎柔声的说道“待会等我回来我给你带好吃的好不好，你现在先让我出去，反正咱俩签了灵魂契约了，我也跑不了不是，乖哈，把门让开。”

    听到陈龙这么一说，斑金虎仔细想了一下，好像确实是这么个道理，随即就挪动了一下自己的身子，一下子钻进了陈龙的灵魂世界之中，要和陈龙一起出去。

    我靠，不带你这么自来熟的。

    陈龙摸着自己的脑袋，感受着灵魂世界里斑金虎的存在，不仅有些恍惚。

    它是怎么进去的，难道这只老虎还有这种特异功能？

    想到这里，陈龙随即便想要问一下自己灵魂世界中的斑金虎，到底是怎么一回事，却发现对方竟然十分没脸的睡着了，而且还在自己的灵魂世界中不断的流着哈喇子。

    这样一般景象，可着实是将陈龙给气着了，并不断的在心里发誓一定要将他们一人一兽的灵魂契约给解除，再也不要这只大胃王斑金虎了。

    “除了吃就是睡，你怎么和猪是一样的生活规律，你确定自己真的是一只老虎吗，我怎么丝毫没看出来这一点。”陈龙有些无语的对着已经呼呼大睡的斑金虎吐槽道。

 第495章 炼制灵液（上）

    在吐槽过斑金虎的生活习惯之后，陈龙随即便打开了自己的房门，走到外面去，准备去买一些肉包子什么的，用来填补一下自己饥饿的肠胃，然后再专心致志的去炼制灵液。

    等卖了灵液之后，赶紧买一份妖兽灵丹，免得这头斑金虎老是没完没了的喊饿。

    打定了主意之后，陈龙的脚步顿时加快了一些，他要在斑金虎醒之前，将那些灵液炼制完成，要不然的话，被它那样一吵一闹的，自己明天的午饭估计也要泡汤了。

    为了明天的午饭，陈龙匆匆忙忙的在街上用通行令牌买了几个包子之后，便气喘吁吁的上楼了。

    而刚才才将饭菜端上楼去的店小二，正巧伺候完其他的客人，准备下楼，却是瞧见了一脸焦急的陈龙，拿着一包包子，急匆匆的就上楼去了，顿时一脸的懵比。

    “这客人……这才刚多久啊，那么多饭菜都吃完了，真是……真是太厉害了。”

    对于旁人的看法，此刻的陈龙也管不了那么多了，推开自己的房门之后，他一把便将怀里的肉包子放在了脏乱的盘子上，并开始狼吞虎咽起来，想要快速的将这些食物吃个精光，以免被斑金虎睡醒起来发现。

    主人这是干嘛啊，至于的吗，我不吃了不就得了吗，还和我耍这个心眼……

    从灵魂世界中睁开一只虎眼悄悄的看着陈龙狼吞虎咽的样子，斑金虎一脸的鄙夷，并在心头肆意地嘲讽了一下陈龙，倒是也不想想究竟是谁把它主人给逼到这个份上的。

    而陈龙在将包子全都塞进了嘴里之后，肠胃的饥饿感也减轻了不少，没有那样难以忍受了，随即便一个翻身躺在了自己的床榻之上，满脸满足的将之前在淘宝系统上购买的炼丹炉鼎，从自己的空间戒指中取了出来。

    为了方便存储物品，陈龙早在购买炉鼎之前，便将自己的空间戒指和淘宝系统绑定了起来。

    这样一来，他所购买的所有东西就会直接存储到他的空间戒指之中，十分的方便。

    然而，方便是方便，但是这仍然不会令陈龙对于淘宝系统的厌恶削减多少。

    因为仅仅一个重生就坑了自己十万兑换点，还特意好像很好心的弄出了一个分期购买的功能，其实还不是为了坑自己好不容易还上的那六千点兑换点。

    现在可好了，好不容易从斑金虎那里得到的东西，全都付之东流了，而他自己这边也根本没剩下多少的东西，想要炼制妖王巨力丹还没有那样强大的炼丹术，只能是挑选一些简单的先来练练手，而这些简单的又来钱太慢，还有那个只知道吃和睡的斑金虎。

    仔细看来，陈龙感觉自己真的像是美帝悲惨世界里的那个主角了，真的是太悲惨了，虽然那部剧他连看都没看过，也不知道主角到底是男还是女，但是就名字上看，应该是很悲惨的故事，就像是现在的陈龙一样，一个悲惨的人。

    “咦，美帝是什么，主角是什么，悲惨世界是什么，我怎么又想到这些莫名其妙的东西。哎，不想那么多了，还是先来炼制灵液吧，把灵液炼制好了，我才能算是真正的迈开了脱贫致富的第一步啊。”

    想了想自己以后账户里存着大把兑换点的样子，陈龙随即便打起精神利用自己的灵魂之力将面前的炉鼎给包裹了起来，并将少量一部分的灵魂之力，缓缓地注入了鼎内所铭刻的火灵气法阵，将其激发并随之喷涌出一道道赤红色的火蛇。

    这些赤红色的火蛇便是鼎内铭刻的火灵气阵法所凝汇出来的幻象，代表着鼎内火焰的强弱等级，亦是在向炼丹师描绘着自己所能炼制丹药的极限。

    类似这种赤红色的火蛇，按照《三合炼丹法》上所述，一般只能够炼制一品到二品的丹药，类似于妖王巨力丹这种达到了四品品阶的丹药，则需要能够凝练出火蛟的炉鼎，而这类的炉鼎，在淘宝系统上少说也要五千左右的兑换点，是现在的陈龙所望尘莫及的，只能看看想象一下，却没有足够的兑换点去换。

    “我就不信了，总有一天，我也会炼制出四品的丹药，然后用它来还你这该死的系统的兑换点，到时候，看你还能想出什么样子的幺蛾子来坑我的兑换点。”

    陈龙大声的宣泄了一下自己的情绪之后，便将之前所采买的那些低级灵药一一摆放在了床榻之上，以做备用。

    这些灵药在购买之前，陈龙也都一一用物品检验进行了相对细致的检验，并且了解了它们的一些其他用法。

    虽然在购买东西的时候，淘宝系统上也有一些简短的介绍，但那都是那些挂售者编出来用来糊弄人的，可信度不高，就像是之前的《三合炼丹法》陈龙就觉得自己好像是被哄骗了，随后才顺手将它塞进了回收站里，多少也有些泄愤的意思。

    在有了之前的那次教训之后，陈龙即便是采买这些低级的灵药也都加倍小心，生怕自己仅剩的这一千兑换点也打了水漂。

    而在检查过后，确认这些都是炼制一品灵液所需要的一级灵药之后，陈龙随即便利用自己的灵魂之力，将其中一株取了出来，按照《三合炼丹法》上所提及的那样，慢慢的控制着炉鼎里面的炉火，小心翼翼的炙烤着那株一级灵药。

    “火是不是有些太小了，要是炼不出里面的精华可不行啊，还是加大一些好了。”

    陈龙有些疑惑的看着面前炉鼎内的火焰，随即就想要控制自己的灵魂之力，适量的去增加一些火焰的力道，却是没想到那火焰竟是在他的控制下开始出现紊乱的迹象，并有险些要将那株投放进去的灵药完全吞噬的趋势。

    眼见这般境况，陈龙当即便以灵魂之力化形，穿透炉鼎的火焰，将那株即将烧尽的灵药给取了出来，轻轻的放置在一旁，有些郁闷的看着那株已经被烧坏掉的灵药。

    “一百兑换点没了……”

 第496章 炼制灵液（下）

    一株灵药炼制失败，就代表那一组就这样废了，因为炼制灵液是一株灵药都不能缺失的，要是缺少了其中一株，就会使得灵液内部的平衡遭到破坏，说不准就会产生什么副作用，甚至于根本就无法使用，变成废品中的废品。

    而对于那种东西，陈龙是不屑去做的，将那种明知是失败的作品炼制出来，根本就是对于身为炼丹师的他的一种侮辱，再者，那种东西的价格应该还没有直接将这些灵药扔进回收站的价格高吧？

    那是得亏多少钱啊？

    陈龙无奈的摇了摇头，随即便将那株已经炼坏的灵药扔进了系统回收站里，换得了一两银子。

    “那株灵药可花了我十五点兑换点，才得了一两银子，还不如直接去系统那里兑换呢。”

    系统那边兑换点和银子的兑换比例是1:1，之前陈龙并不知道能够进行这种兑换，便傻傻的将檀香木盒直接扔进系统回收站，并且还选了银两结算，结果就导致一个能卖两百兑换点的檀香木盒，被他以五十两银子的价格给扔给了系统。

    等到他看到系统有兑换银两的选项，并发现物品回收时可以选择兑换点和银两两种结算方式的时候，悔的差点没拿脑袋撞墙，并不断诅咒这个坑爹的系统，希望它早点倒闭。

    而现在，他又亏本了，虽然没有上次亏得多，但是十四两银子能够买多少吃的啊？

    想想自己刚才吃的那几个肉包子，再想想那亏掉的十四两银子，陈龙真是连死的心都有了。

    “主人，你没事吧？”

    眼见陈龙一脸郁闷的拿脑袋撞着床上的棉被，斑金虎随即便从灵魂世界中跑了出来，用它的一双虎爪不停的安抚着郁闷的陈龙，并不时的因为爪子的原因，在陈龙的衣服上，留下一道道难看的划痕，最后一下，甚至还将陈龙的衣服给划破了，让原本就郁闷难消的陈龙顿时暴走了起来。

    “你给我进去，不许出来。”

    一把将斑金虎扔进灵魂世界，并切断了它与外界的联系之后，陈龙方才缓和了一些，继续开始凝练那些灵药，并磨练着自己控制火焰的技艺。

    而随着前面一两次的失败后，陈龙对于火焰的控制已经摸到了一些窍门，且已经能够初步进行两株灵药的共同凝练，将不同等份的火焰，分别作用在两株截然不同的灵药上，并保证火焰能够稳妥的将灵药里的药力给提炼出来。

    “总算是能够完成一份了吗？都白搭了老子三份材料了，心疼死我了。”

    望着面前炉鼎中的两团悬浮在半空中的火焰，陈龙原本紧绷的心弦不禁松了一松。

    他已经在房间里坐了整整一整天了，虽然以他的灵魂之力来说，精神上不会产生过多的疲惫感，但是身体一直处于这个姿势，却是有些吃力。

    并且因为一晚上没有休息的缘故，使得陈龙的眼睛上已经能看到一丝丝的血丝了，一阵阵的酸疼感不断的从眼球上传来，令陈龙不禁有些难受。

    好在，这一切都要结束了。

    陈龙利用这一天的时间已经成功的摸到了一些窍门并将一份灵液所需要的灵药，完美的提炼了出来，眼下，只要再将面前这两株给提炼好，就大功告成了。

    只是眼下这个时候，更需要陈龙打起十万分的精神，以防止火焰出现紊乱，将这两株灵药报废。

    “主人，你放我出去呗。”

    “别烦我，要是这次再废了你信不信我不给你饭吃。”

    “唔……”

    不知怎么的，不论陈龙如何切断灵魂世界与自己的联系，斑金虎说的话自己都能够听到，且对方还是能够自行出入灵魂世界，并不受到任何的约束。

    像是陈龙之前的一次失败，便是斑金虎突然冲出来所引起的。

    眼下已经是到达了最关键的时刻，他更不能让斑金虎出来捣乱了，这两株灵药已经提炼殆尽，只剩最后一丝丝药力还紧紧的依存在灵药内部，未被炉火所引出。

    而现在这样的情况，陈龙也是不敢贸贸然的将炉火提升，只能是这样静静的以现在这种程度的炉火去煅烧，只是不知道需要多长的时间才能将药力完全提炼出来，要是时间太长的话，恐怕会影响其他的药液，到时候制成的灵液的品质，也不会太好。

    到底怎么办才好？

    陈龙瞪着自己逐渐布满血丝的双眸，死死的看着那两团悬浮在半空中的药液，随即咬了咬牙，猛然加大了灵魂力量的输出，将两团药液再度裹了个严严实实，并开始逐渐的将灵魂之力深入到灵药内部，竟是想要将里面仅存的药力也给逼出来。

    这种做法无疑是疯狂的，且不被炼丹师这类职业所接受，因为这无异于是在用自己的灵魂开玩笑，若是过程中一个不留神，那般庞大的灵魂之力，便有可能将灵药从内部直接引爆。

    而灵药爆炸时所产生的爆风，又会直接作用在释放灵魂之力的灵魂上，最终导致灵魂受损，甚至是难以再度凝聚出灵魂之力，都是很有可能的。

    而身为一名炼丹师，若是再也无法凝聚出灵魂之力，无疑是等同于废人一个。

    纵使是有办法再度凝聚出灵魂之力，也会大不如从前，从而再也无法进行更高的突破，永远庸庸碌碌的度过自己余下的生命，这些都是令炼丹师无法忍受的结果。

    所以说，为了避免用到这些粗暴的手法，炼丹师们才会创造出许多能够提炼灵药药力的方法，就像是类似于《三合炼丹法》这类的炼丹书籍中，就有很多是关于提炼药力的。

    只是，对于现在得陈龙来说，没有任何一种方法比这样直接逼出药力还要来的直接。

    而在这种疯狂且粗暴的方法之下，那两株灵药所仅存的一丁点药力，也终于是被陈龙的灵魂之力给逼了出来，并且缓缓地落在了炉鼎之中，不断的发出“刺啦刺啦”的响声。

    见状，陈龙立即便驱使剩下的灵魂之力将摆放在一旁的那些药液取出，并且全部灌输进燃起熊熊大火的炉鼎之中，不断的进行融合和煅烧。

 第497章 灵法宗小修士（上）

    随着所有药液的融入，炉鼎内的火焰也仿佛受到了挑衅一般，变得凶猛和狂暴起来，并开始渐渐地脱离了陈龙的掌控，似乎有想要将那些药液全都吞噬干净的迹象。

    这些都是陈龙辛辛苦苦才凝练出来的药液，怎么可能会甘心就这样葬送在这小小的低级炉鼎里面，眼见这炉火越来越旺盛，陈龙心中一横，竟是将人魂现今所能动用的灵魂之力全都给调动了起来，并以无形化为有形，在这小小的房间、小小的炉鼎之中，展现出了自己的全部实力。

    而随着陈龙灵魂之力的不断输出，整个客栈，甚至于整条街道，都开始出现了异样，令适逢赶到此地历练的两名初出茅庐的修士，不禁微微一颤。

    “师兄，这……这是什么妖魔，居然有如此强大的威能，我感到我身体里的血液仿佛都要被这股威能给吞噬了一般。”

    “不，这股力量感觉起来并不似妖魔那样邪恶，应该不是城中百姓口中的那只吃人的妖怪，反倒像是某位强大的炼丹师在炼制灵丹，你入门尚浅，还没有观摩过宗门的炼丹大师们炼制丹药，我却是有幸遇见过，那时候的情景，倒是和现在十分的相似，只是……”

    “只是什么啊，师兄？”年纪尚浅的那名小修士，有些不解的看向了他身旁的那位年长一些的修士，并愕然发现对方的额头上，竟是多出了几滴不易察觉的汗水，不禁更加疑惑。

    “师兄，你怎么流汗了，就算是炼丹大师，难道还会比我们宗内的炼丹师厉害吗？我听说咱们师叔可是能够炼制四品灵丹的炼丹大师呢，我看这个人啊，肯定是一个炼制新手，都这么半天了，还没弄好，技术一定很差劲噢，对不对？”

    “闭嘴……不得无礼。”

    年长些的修士在听到自己的小师弟这样去评价这位炼丹师的时候，随即便十分紧张的呵斥住了他的言论，并拉扯着他的师弟，小心翼翼的来到了陈龙所居住的那间客栈，想要去拜访一下陈龙，这位所谓的炼丹大师。

    而就在这两位修士朝着客栈这边走来的时候，原本正在聚精会神凝聚着灵液的陈龙，突然将那些不自觉外泄的灵魂之力，猛然一收，并且在客栈之外凝汇出来了一具天神一般的法相。

    这尊法相虽然有形，却是显得无神。

    只是，对于炼丹师来说，能够以灵魂之力凝结出这样的法相，已经是很高的水平了。

    至少在灵魂层面来说，陈龙现在灵魂之力所携带的那种威能，几乎能够超越任何一名能够炼制四品灵丹的炼丹大师。

    而在亲眼见到那尊屹立在客栈外面，庄严冷峻的天神法相的时候，那名年长的修士，则更加确信陈龙的炼丹技术不亚于自己的师叔，甚至有可能，对方的造诣还要在他的师叔之上。

    一名能炼制五品灵药的炼丹师。

    想到这里，那名年长的修士随即便是一顿。

    炼丹师为了能够更快的提高自己的炼丹术，常年都是和灵药、古籍这些东西相处的，根本就鲜少于他人交流，而也因此，炼丹师几乎都有一个惯性，那就是脾气不好。

    眼下自己贸贸然的带着小师弟去面见那位炼丹大师，万一小师弟到时候口不择言，得罪了那位炼丹大师的话，我二人性命是小，连累了宗内成千上万的弟子就是莫大的罪过了。

    可是，若是不趁现在去面见这位炼丹大师的话，恐怕等对方炼制完灵药，就再难寻觅到对方的踪迹。

    要知道，这些炼丹师虽然修为道行可能没有他们这些修士高，但是若论这敛气藏匿的本领，他们这些修士纵使是天赋异禀，也完全不是炼丹师的对手。

    “怎么办，难道我真的要去放弃结识这样一名炼丹大师的机会了吗？”

    望着半空中开始不断缩小的天神法相，这名年长的修士开始有些忐忑，他很清楚一位炼丹大师的价值，也懂得如果结识了一位炼丹大师，能够给自己的宗门、自己的家族，带来何等的便利。

    但是，他也很怕，怕自己的言辞会在不经意间激怒到这位炼丹师，怕自己身边的师弟会对炼丹师出言不逊，也怕如此贸贸然的去面见对方，会令对方感到厌恶。

    去也不是，不去也不是，此刻的他，真的是处于一个两难的境地，使他原本就紧缩的双眉，更添上了一丝丝愁容。

    而在见到自己的师兄站在街道上，面露难色的时候，那名年龄尚小的修士虽然不知道具体到底是怎么一回事，但通过之前的对话，他本能的便想到了那位正在客栈中炼丹的炼丹师。

    随即，这名小修士把脸一板，左手一用力便是甩开了自己师兄的手，而空着的右手则顺势抽出了自己腰间所佩戴的宝刀，一路小跑的朝着客栈的方向跑去，并言道“李凌师兄，你等着我，我去把那个炼丹师给你抓出来，我就不信了，还有人敢不给我们灵法宗面子，倒是要看看他到底有什么能耐。”

    “喂……”

    被小道士唤作“李凌”的年长修士，眼见着自己的小师弟一溜小跑的冲了出去，当即就目瞪口呆的看向了那尊还未完全消散的天神法相，暗道你这熊孩子，想作死也别拉着咱们灵法宗啊，这样的炼丹师，咱们可得罪不起啊。

    “不行，这件事情我必须要快点上报给宗门的长老，小师弟这次可真是给我惹麻烦了，当真真不该一时兴起带他一起来这里历练的，现在可好，吃人的妖魔没抓到，还眼瞅着要得罪一个炼丹大师，这回回到宗里，说不得就要受到刑罚殿的惩罚了。”

    想到拿刑法殿，李凌就是一身的寒颤，只祈祷在自己联系宗内长老过来的时候，自己的小师弟不要做的太绝的才好。

    “师弟啊师弟，你可别做傻事啊，师兄我的身家性命未来可都全寄托在你的身上了，你可千万别把我往死里坑啊。”

 第498章 灵法宗小修士（中）

    就在李凌的小师弟跑去想要抓出陈龙的时候，在房间中专心致志炼制灵液的陈龙本人，则是在一阵灵魂漩涡的包裹之下，将那炉正在炼制灵液的炉鼎，猛然一压，半强制性的熄灭了炉鼎里面的所有火焰，并以灵魂之力化为无形巨手，将炉鼎中的那坨墨绿色的液体，径直的抓了起来，放入了他早已准备好的玉瓶之中。

    “这下总算是大功告成了。”

    望着不断滴落到玉瓶中的墨绿色液体，陈龙原本紧绷着的心弦也随之松了一松，身体一软，便是径直地倒在了自己的床上，陷入了深深的沉睡之中。

    而一直窝在陈龙的灵魂世界中的斑金虎，在见到陈龙晕厥了过去之后，随即便再度自作主张的从灵魂世界里跑出来，小心翼翼的靠近了那瓶盛放着灵液的玉瓶。

    虽然不知道这里面装的到底是什么东西，但是看刚才自己主人炼制的那么辛苦，想来肯定是不错的东西，就是不知道好不好吃，味道到底怎么样？

    “闻起来好像有点像是苹果的气味，但是苹果好像不是这个颜色的，吃了不会生病吧？”

    斑金虎将自己的鼻子凑到了玉瓶前面闻了一下，发现好像并没有什么太过刺鼻的味道，随即便想要用自己的虎爪将里面的液体一饮而尽，倒也不想想陈龙费了那么大劲才弄好的东西，要是被它这样吃掉的话，会不会把它生吞活剥了。

    但是即便是想到，斑金虎估计也会因为自己正在不断抗议的肚子，而甘愿去冒这个风险，反正在它的心里，吃的比什么都要来的重要，要不是陈龙和它签订了灵魂契约，说不得在路上的时候，它就把陈龙给生吞活剥了。

    “都怪你，谁让你不给我吃的的，我饿了，我就把你的东西吃掉，反正你不知道是我吃的。”

    一边小声的喃喃自语，斑金虎一边将自己的虎爪伸向了桌子上的玉瓶，想要将它整个握在手里之后，再将里面的东西一饮而尽。

    可就在这个时候，陈龙的房门，突然就被人以一股巨力给踹开，并顺势飞到了斑金虎的面前，径直的拍在了它的脸上，令它原本威严无比的虎脸上，顿时流出了两行细长如流水一般的鼻血。

    “我去……”

    斑金虎呆呆的透过脸上的门板望着不远处正持刀看向自己的小修士，随后又感受了一下自己鼻孔中所流出的那两行鼻血，当即便一虎爪将脸上的门板掀飞，并且大喝道“哪里的小毛孩子，竟然赶来招惹本大爷，我看你是活得不耐烦了。”

    “哈，我就说这里肯定有妖怪出没，师兄还不信我，什么炼丹大师，分明就是一只成了精的老虎，看我一刀将你的虎皮全部劈开，送你去幽冥地府的大道。”

    “来就来啊，老子不怕你。”

    说话间，斑金虎和这名灵法宗的小修士，便是要在这小小的客栈之中比试一番。

    他们也不拿脑袋好好想想，就算是要打架，能在这里打吗，要是误伤了别人可怎么办？

    但是这两个一根筋的家伙显然是属于没有脑子那一类的。

    眼见双方都是战意正浓，小修士当即便是一刀，率先奏起了战争的冲锋号角。

    而那斑金虎也是不含糊，在见到那迎面劈来的长刀的时候，竟是不躲不避，径直的用自己的虎爪去格挡。

    随即只听得“碰”的一声，斑金虎粗壮的前爪，便是和小修士手中的长刀来了一次正面的交锋，这次交锋的时间虽然不长，但是小修士望向斑金虎的眼神，却是出现了深深地忌惮。

    这只老虎并不是善类，我要小心应付了，说不定是达到了三品的妖兽，要不然的话，它这么会有本事口吐人言呢。

    想到这一层，小修士当即便调转了自己体内的水灵根，将丹田内的灵气全都汇集到了自己手上的长刀之上，打算尽自己全力施展出一击，以达到最大的制敌效果。

    而斑金虎在见到小修士居然祭出了自己的灵气之后，随即一张虎脸也是变得严肃了起来，默默的将自己的妖力汇集在双腿上，做好了打不过就跑的准备。

    刚才的交锋，斑金虎已经使出了近八成的劲力，却还是没能将这个小修士给击倒，这不禁令它感觉到了一丝丝的恐慌，想到自己主人之前还说让自己好好修炼，现在碰到了这样的情况，真的是十分后悔没有听自己主人的话。

    想到这里，斑金虎随即便朝着自己主人，也就是陈龙所在的方向望去，却是愕然发现自己刚才掀飞的那块门板，竟是不偏不倚的正在砸在了陈龙的身上。

    而被压在门板之下的陈龙，除了身体和刚才倒下的位置有些不同之外，好像也没什么不一样了，只是看陈龙这倒下的姿势，怎么就那么像是刚刚醒来，就又被砸晕了一般呢？

    “完了，完了，闯祸了。”

    斑金虎一边大叫着，一边将陈龙身上的门板一把掀开，想要探查一下陈龙的境况，然后再决定该怎么办。

    可是，就在斑金虎将陈龙脸上门板轻轻抬起的时候，站在它身后的那名小修士，却是猛然劈出一刀，将刀刃上所附着的灵气，全都释放了出来，在这房间中形成了一条海中蛟龙的影子，径直地朝着斑金虎的方向袭去。

    “我靠，你还来？”

    刚刚将门板抬起的斑金虎，在感受到自己身后所传来的灵气波动的时候，随即便是一跃，窜到了一旁的茶桌上，险之又险的躲开了那记劈斩。

    “我告诉你，别以为我不和你打是怕了你，你这样在背后偷袭根本就不算正道所为，你先等一下，等我把我主人脸上的门板扔掉再说，我肯定陪你……”

    说着，斑金虎随即望向了自己的虎爪，却是猛然发现，自己刚才只顾着躲开那记小修士的劈斩，好像是没有顾及到那块门板。

    而因为之前太过慌乱的缘故，那块门板被斑金虎顺手一扔，便是直接给扔到了半空中。

    接下来，在重力加速度的情况下，那块被扔到了空中的门板，在空中停留了不到两秒钟的时间，便径直的砸在了陈龙的小腹上，让原本已经被砸晕了陈龙，突然就醒了过来。

    “我靠……”

 第499章 灵法宗小修士（下）

    感受着自己小腹传来的疼痛感，陈龙当即就坐不住了，一把将砸在自己小腹的门板朝着小修士的方向扔出，随即便转头看向了一脸委屈样的斑金虎，大声呵斥道“你是不是想谋杀，你还想不想好了，不想跟着我你就给我滚蛋，别这么三天两头的想要谋杀我，老子到底是哪里得罪你了，让你这么厌恶我，坑我没下限啊。”

    “喂，你……”

    眼见着陈龙向自己扔出了门板，小修士身子微微一侧，便十分轻松地躲开了门板的攻击。

    而还不等他站稳脚跟，便听到了陈龙在不停的训斥着斑金虎，好像这两个家伙很是熟络的样子。

    虽然那训斥的内容让小修士听的不是很明白，但这并不妨碍小修士把他们两人当成组队吃人肉的妖怪二人组，眼见这二人组又不知在谋划着什么阴谋诡计，小修士当即就想要出声呵斥，并动用自己的道法去收拾陈龙。

    却是被陈龙一个凶恶的眼神给瞪了回去，并听他说道“你这个熊孩子给我老老实实的站到一边去，随随便便拆别人家的门你就有理了，别以为你自己是修士就可以胡作非为，就算你是你们宗派的老祖，我也敢这么说你。”

    “噗……”

    望着自己主人这么一连串的言辞炮弹，斑金虎当即就趴在地上笑了起来，丝毫不顾及对面那名小修士的颜面，并似乎忘记了它自己才是刚才那件事的罪魁祸首。

    而陈龙在见到斑金虎这样肆无忌惮之后，也懒的说教了，当即就驱使自己的灵魂之力，给了这头不听话的老虎一巴掌，并强制性的将它再度送回到了灵魂世界之中，并对它严明，不在半个月之内突破到一品妖兽，就再也不给它饭吃。

    虽然陈龙不放它出来，斑金虎也能自己出来，但是在想到那一顿顿美味佳肴的时候，随即便老老实实的窝在了灵魂空间里，不断用这里面的灵魂之力去滋润它的肉身，以达到现阶段所能达到的最大强度，然后，它便可以着手于体内妖力的修炼了。

    在将斑金虎的事情处理好了之后，陈龙随即便朝着那名憋的脸红脖子粗的小修士走了过去。

    “呦，怎么了，还说不得了，你自己不乖赖的了谁，我真想看看你是哪个宗门的修士，居然这么不听话，你师父教你的时候难道没说过要尊重炼丹师吗？”

    说着，陈龙随即就要用手去抓小修士梳在后面的小辫子，却是没想到，一个篮球大小的火球，便是擦着自己的鼻梁骨飞了过去，将他之前刚刚躺过的那张床给焚毁了。

    “火球符。”

    感受着自己鼻梁骨上所传来的那股烧灼感，陈龙随即便退出了一个较为安全的距离，左手紧紧的扣住了自己无名指上的空间戒指，打算一有情况，便从里面将剩下的火球符拿出来，给自己面前这个熊孩子一点教训。

    之前在对抗碧眼巨蟒的时候，陈龙的攻击再加上焚烧巨蟒尸体，一共用掉了不下五十张火球符，现在在他的空间戒指里面，虽然火球符的数量已经大不如从前了，但是对付这样一个初出茅庐的熊孩子的话，还是绰绰有余的。

    想到这里，陈龙随即便冲着不远处的小修士说道“你知不知道什么叫做五讲四美，随便烧毁他人财物这是犯罪，你懂不懂，能把你抓去坐牢的。”

    “坐牢？你去，我不去。”

    虽然不知道陈龙说的话都是什么意思，但是小修士理所当然的便判断出来，那些话一定不是什么好话，说不得还包含着对于他们宗门的侮辱和蔑视。

    “竟然敢蔑视我们灵法宗，我饶不了你，看我的灵法宗嫡传秘法，万法归元。”

    喂喂，我哪里蔑视你们灵法宗了，你把话给我讲清楚啊。

    眼见小修士身体四周的灵气开始以漏斗状聚集了起来，陈龙原本略带一丝轻视的眼神，也逐渐被凝重所取代。

    没想到这种乳臭未干的小修士，都能够凝聚出这样强大的力量，四周的那些能量波动，竟是不亚于那日见到的那头碧眼巨蟒。

    只是，那碧眼巨蟒的身上的气息，要比眼前这小修士所施展功法，营造出来的气息，要浓烈的多。

    “你用这种强行提升自身力量的秘法，难道不怕毁了自己的经脉吗，还是你觉得我和你真的有这样的深仇大恨，要不惜自毁前途也要将我击杀在此？”

    “你侮辱我师父，侮辱我门派，我怎能善罢甘休，眼下我汇集的灵气波动，已经不亚于筑基期修士。虽然不能长久，但一击之下，你必然身受重伤，到时候，我自会将你抓回山门，交给师父他们发落，看你还敢不敢侮辱我师父。”

    小修士一边说着，一边控制着自己身体内喷涌而出的庞大灵气，朝着手中握着的长刀上不停的灌输，使得那把原本只是下品法器的长刀，竟是在小修士的手上，得到了升华。

    我靠，这功法怎么这么邪性？

    开启了物品检测的陈龙，在得到检测结果的一刹那，当即就被面前的这位小修士给吓傻了。

    那把下品法器不禁被小修士强行推到了中品品阶，甚至还在逐步的往上攀升，不断的剔除着刀中所蕴含的那些杂质，让这把原本停留在下品品阶的长刀，竟是有了要达到上品法器的势头。

    “喂喂，咱们好好谈谈行吗？”

    “有什么好谈的，你给我受死。”

    大喊一声，小修士手上的长刀随即便因为灵气的威压而碎裂开来，只剩下了半截刀刃。

    然而就是这半截刀刃，却是已经触摸到了中品法器的桎梏，只要这小修士再加上一把火，说不得就会令他手上的这半截断刃成为真正的上品法器。

    上品法器居然能这么造出来吗？

    想到自己手上的那截紫慧剑，陈龙甚至有些羡慕起灵法宗的这套嫡传秘法了。

    只是在眼下这个时候，还是该想想怎么保住自己的小命，才是重中之重。

    “你这个熊孩子就不能好好听别人说话吗，我什么时候侮辱你师门，侮辱你师父了，那分明是你自己想当然了好嘛。”

 第500章 因为你是我师弟

    “又叫我熊孩子……我不是熊生的。”

    仿佛从陈龙的话中得到了极大的侮辱，小修士当即便按耐不住自己体内喷涌而出的灵气，顺势用自己手上的断刃，朝着陈龙的方向，猛然斩出一刀。

    刀刃处所形成的气浪，在小修士斩出的同时，也随之朝着陈龙的方向袭来。

    “咱们别这样行吗，一言不合就开打啊，能不能选择一个心平气和的解决方式？”

    眼见气浪朝着自己的方向袭来，陈龙当即便跃上身后的餐桌，并借力猛然跃起，险之又险的躲开了那道经由中品法器所施展出来的刀刃气浪。

    只是，他这一躲，却是令那张被他当作借力点的桌子遭了央，整张桌子被小修士手上的刀刃所发出的气浪，绞了个粉碎。

    而那些放在餐桌上的东西，也随着桌子一并葬生在那道气浪之下，在那之中，愕然就有着陈龙刚刚才炼制出来的一份一品灵液，以及三四份被他作废，放在一旁打算收进空间戒指的灵药。

    那些灵药虽然已经凑不出一份完整的一品灵液了，但就算是扔进系统的回收站，也能够得到一些银两，用以贴补一下自己的开销啊，现在可好，被那熊孩子一弄，都碎成粉末了，成了系统回收站都不会回收的垃圾了。

    想到那里兑换点，想到那些银子，再想到那些银子能买的吃的，陈龙当即就从自己的空间戒指中取出了所有的火球符，细细看去，至少也有三十张。

    “熊孩子又怎么样，那不是你可以肆意妄为的理由，你知道这些东西值多少兑换点吗，你知道我现在的处境吗，你随随便便一刀，就毁掉了我的心血结晶，就算是你说再多道歉的话，我也不会原谅你，给我付出代价。”

    “师弟。”

    就在陈龙怒火难平，打算和小修士一决胜负的时候，一个身着天蓝色流云道袍的男子，突然出现在了陈龙的面前，并作出了要保护小修士的模样。

    “这就是你的仰仗吗，你当我会害怕吗，还我的心血来，还我的兑换点，我的银子。”

    话音刚落，陈龙手中的数十张火球符随即喷涌而出，冒着赤红色的红烟，便是在他的面前一波又一波的引爆了起来，将近三重的滔天火浪，将整间房，甚至整间客栈都焚烧成为了一片焦土。

    幸亏客栈里的那些客人在发现有仙人打斗的时候，全都立即撤出了客栈，跑到大街上去看热闹，要不然的话，说不得是要搭上几条无辜的性命的。

    而作为整件事件的始作俑者，在将那数十张火球符抛向那名身着天蓝色流云道袍的男子的时候，陈龙随即便从客栈的窗户跳了出去，借助身后爆风的威力，一下子就飞出了老远，甚至没有给对方一个上前解释的机会。

    至于那个将事件的复杂程度无限量升级的小修士，则是在火球符爆炸的一刹那，被他的师兄，也就是那个身着天蓝色流云道袍的男子给救走了。

    没想到，自己紧赶慢赶还是来晚了一步。

    李凌怀中抱着自己的小师弟，不住的懊恼，为什么自己没有和他一起来，为什么明知道他会闯祸还是没有阻止，而是去通知宗内的长老们知道。

    他只是担心自己的前途，自己的地位，却没有想到小师弟起初想要去抓那个炼丹师回来，也是误解了自己的心思。

    其实，他只是出于好心罢了。

    望着怀中有些稚嫩的面孔，李凌的眼中不禁闪过了一道寒光，随即将怀中的小修士猛然一抛，扔向了半空中。

    “得罪了一位五品炼丹师，就是我也保不住你了，与其让师门责怪你我二人，还不如你一人将此事全部扛下，大不了，我在明年清明的时候，多给你烧些纸钱，也不枉你我师兄弟一场。”

    说话间，一道银光随即从李凌的长袍之中闪出，径直地穿过了小修士的额头，从他天灵处所匿藏的三魂七魄中穿过，硬生生的将其逼出了他的肉身。

    “师兄……”

    小修士的三魂七魄，在被逼出肉身的一刹那，惊恐的看着下方那个一脸微笑，和蔼可亲的李凌师兄，竟是一时之间无法接受这个残酷的事实。

    为什么，为什么自己的师兄要这样对他，他究竟做错了什么，竟然招惹了师兄如此强烈的杀意。

    小修士想不明白，也不打算再去想。

    与其浪费时间在这里等着自己师兄打散自己的三魂七魄，还不如赶紧逃离这个地方，才是上上之策。

    虽然小修士的年纪还小，但是在宗门内的时候，也曾听教导他的师父说过这世间的险恶。

    只是没想到，今天竟然会是自己的师兄，现身说法的告诉自己这个道理。

    “师兄，今日的恩情，我记住了，他日我若能够找到新的肉身，师父那里，你定然难逃罪责。今日，你我师兄在此决裂，以后有你没我，有我没你。”小修士恶狠狠的说道。

    见到自己的师弟这样，李凌似乎是十分的难过，不住的用手扶着额头，做出很头疼的样子。

    “师弟啊，你别这样好不好？为什么就不能好好的听师兄的话呢？你要知道，你这样可是真的会让我想要将你赶尽杀绝的啊。”李凌的话锋猛然一变，继续道，“你惹恼了那位炼丹大师，宗门已经责怪我了，你知不知道这会让我收到多少的惩罚？若是不找你当替罪羊的话，我这辈子就完了。怪只怪你非要如此张狂，居然要去招惹那样强大的炼丹师，这是你自掘坟墓。”

    李凌癫狂一笑，手中银光再放夺目光辉，竟是一柄散发着寒气的冰魄短剑。

    这把短剑，是李凌家族里少数几把达到上品品阶的法器，之所以能够落到他一个不得宠的嫡子手中，完全都是因为他有着灵法宗弟子的这一层身份。

    灵法宗弟子。

    只要一直拥有着这一层身份，甚至高于这一层身份，李凌就能够一直得到家族的赏识，就能够一直获得他想要得到的一切。

    “为了我的未来，你就是去死一次又有何妨？别忘了，你可是我的师弟啊。”

 第501章 相残

    望着已经变得癫狂的师兄，小修士的心里就像是打翻了五味瓶一般，那种滋味真的是难以言表。

    仅仅因为他是李凌的师弟，就要为他的前途而牺牲掉自己的生命，听起来是多么的荒诞无稽。

    然而，在李凌的口中却仿佛是变成了天经地义一般。

    望着自己师兄的那把冰魄剑，小修士的脸色都有些惨白了。

    虽说他现在是魂魄状态，感觉不到外界的温度变化，但是自那把冰魄剑上传来的寒意，却仿佛能够影响到他的灵魂一般，让他的三魂七魄都不禁微微一颤。

    那把冰魄剑的来历他也曾听宗门内的那些师兄们提过，虽然并不是用于作战的法器，也没有铭刻什么辅助的法阵，但是却是能够通过接触对手的身体，将剑刃上的冰魄寒气注入到对手的体内，并逐渐冻结对方的三魂七魄，是很麻烦的一种法器。

    眼下，自己已经没有了肉身，是以三魂七魄这样灵魂的状态在外游荡，对上这样的冰魄剑，则更需要谨慎小心。

    “师弟，乖乖的让我杀了你吧，别再做那些无意义的事情了，早在我救你出来的时候，四周便已经被我设下了阵法，除非是阵法高手，否则的话，就算是宗内的那些长老们找来，都只能在外面像没头的苍蝇一般不住的打转。”

    “这是什么阵法？”

    小修士略显疑惑的问道，他记得李凌并不是那种对于阵法十分有造诣的修士，像是对方口中的阵法，连宗内的长老们都无法破解，这样厉害的阵法，李凌真的布置得出来吗？

    但是，眼下这般境况，不管李凌说的是真是假，他都不能再在这里逗留下去了，那冰魄剑上的寒气已经开始影响了他的行动，再这样下去的话，别说逃出这里了，就算是和李凌一对一的交手，都是十分的困难。

    只是，他该向哪里逃？

    小修士突然有些迷茫了起来，他自小无父无母，是宗内的师父将自己带入宗门的，之后他就一直待在灵法宗内，将那里当成了自己的家。

    可是，现在，李凌是不会允许自己回到灵法宗去的，那无疑是在自掘坟墓。

    想要获得生路的话，也许只能依靠李凌口中的那名炼丹大师了。

    至少在小修士看来，对方似乎对他们宗内的嫡传秘法十分的感兴趣，如果用嫡传秘法和他进行交易的话，说不定就能换得对方的保护，从而躲过李凌的追杀。

    “师弟，受死吧。”

    就在小修士思索的这个时候，李凌却是身形一转，狰狞的出现在了他的身后，猛然用手中的冰魄剑，对着小修士虚幻的灵魂猛然一刺，竟是在他失神之际，将他的地魂利用穿透入体的冰魄剑寒气给冻结了起来。

    “混蛋。”

    “谢谢夸奖。”

    抽出冻结了地魂的冰魄剑，李凌顺势便朝着小修士剩下的天魂和人魂袭去，竟是想要在这一瞬间，便结果了小修士的三魂。

    “你妄想。”

    眼见李凌袭来，小修士当即便引爆了自己的地魂，并借助爆风的威能，将自己的人魂和天魂送走。

    而那七魄，则是被小修士留下，用以暂时拖住李凌的步伐，为他的两大主魂争取一定的时间，去寻找救援。

    “师弟，你逃不掉的，我一定会杀了你的。”

    猛然斩掉了冲向自己的一魄之后，李凌癫狂的冲着已经远去的小修士吼道“谁都不能阻止我杀了你，因为……因为你是我最疼爱的师弟啊。”

    ……

    “主人，你没事吧？”

    “我能有什么事，不过是挨了一下火球符的爆风罢了，你主人是那么容易挂的人吗？”

    “主人，我没说您挂了。”

    “闭嘴……”

    从客栈中逃出来之后，陈龙便立即找了一个小医馆，为自己后背的伤势包扎和上药。

    起初，医馆的大夫是不想接这样的活计的，因为这种大面积的烧伤，一般都需要很多昂贵的药膏和纱布，而看陈龙这样落魄的样子，却不像是有钱人的样子，身上都破破烂烂的，还有好几道被不知什么东西给抓破的痕迹。

    县城的人都这么市侩，这也是在陈龙的意料之中，随即，他便是微微一笑，从自己的灵魂世界中将斑金虎招了出来，半强制性的威胁医馆的医生帮他上了最贵的药膏，最好的纱布。

    而在包扎完后，陈龙还不忘将手上唯一的一两银子，扔到了医生的面前，以示做对方的报酬和诊金。

    虽然这些钱远远不够支付陈龙背上的那些药膏钱的，但是碍于一脸凶恶的斑金虎，这些医生也只好作罢，并恭恭敬敬的找了一件干净的衣服给陈龙换上，微笑的目送他们离开。

    有了新的衣服，背上的伤也弄好了，眼下就该是找一处安静的地方，将剩下的那几份灵药，炼成一品灵液，然后再卖给系统的回收站，以谋求一些兑换点和银两了。

    只是经过刚才那么一闹，这县城中的客栈仿佛都收到了风声一般，均是挂出了谢绝接客的牌子，令陈龙想要另行投栈都不行，只得是找了一处十分破旧的小庙，有些落寞的坐在了地上，静静的恢复自己的灵魂之力。

    之前连番的炼制灵液，使得他的灵魂力量消耗极大，尤其是在最后的那一次，他甚至还不惜动用了自己的灵魂本源，在半空中凝聚出了天神法相，用以辅助炼制灵液。

    虽说最终完美的炼制出了一份一品灵液，但是这期间所消耗的灵魂之力，却是远超陈龙的想象，令他这等灵魂强大的人，都显得有些吃不消了。

    而且这还只是炼制一品灵液，就已经如此吃力了，要是炼制那四品的妖王巨力丹呢？

    陈龙有些不敢想象。

    同时，他也发现了自己在炼丹术的缺陷和不足。

    之前在得到《三合炼丹法》的时候，他虽然在自己脑海中拓印了大半的内容，但是却没有将里面所提及的一些手法和技巧融会贯通，如此才会导致今日在炼制一品灵液的时候，会显得这般吃力。

    “如果我能够将那些技巧和手法全都学会的话，以我现如今的灵魂之力，想来炼制二品灵丹，都不会显得吃力，但是，我究竟该怎么去做呢？”

 第502章 打算

    仔细想了一下，陈龙觉得还是该好好找一位炼丹师去拜师学艺一下，只有一本入门级的《三合炼丹法》的话，其中的一些手法和技巧，还是弄不太懂。

    而且如果拜入了炼丹师的门下的话，一定可以现场观摩一下炼丹师们的技艺和手法，从中学习到一些自己所缺失的经验，要知道，对于炼丹一途，灵魂的力量固然重要，但是这日积月累的炼丹经验，却也是成为一名好的炼丹师，所必不可少的一个条件。

    “难怪炼丹师会如此的珍惜，用那么多的灵药去摸索、去尝试，的确不是哪个宗门都能够承担的起的开销啊。”

    感觉自己的灵魂之力已经多少恢复了一些，陈龙随即看了一眼天色，却是发现，在他恢复灵魂之力的这段时间，这天竟是不知不觉的就暗了下来。

    想想自己明天早上还要饿着肚子去炼制灵液，陈龙哀叹了一声，便顺势躺在了一旁的草席上，打算暂时保留一些体力，以防止明天早上太过难熬。毕竟在他炼制出下一瓶灵液前，他还要过上一段这种缺衣少食的日子。

    而以他现在的手法和技艺来看，炼制出下一瓶一品灵液，恐怕不会太过容易。

    “斑金虎，你帮我看着一点，我要小睡一下。”

    “噢。”

    斑金虎乖巧的应了一声，随即便从陈龙的灵魂世界中走出，伏在破庙的门口处，静静地观察着远处的人潮，以防止有哪些不怀好意之人靠近，想要抢走它的食物。

    至少在陈龙临睡之前，他是这样和斑金虎说的。

    而这斑金虎，倒也傻傻的将陈龙的话给当真了，就这样乖乖的从灵魂世界里走了出来，给他当起了护卫。

    有了斑金虎这样外形凶悍的妖兽在门口把守，陈龙也可以好好的去让自己的身体休息一下了。

    只是，利用休息的这个时间，他还需要对于自己的这个淘宝系统，进行更细致的一番了解。

    之前他在面对小修士的时候，无意识的触动了淘宝系统的检验功能，居然真的将对方手上的法器品质也给检验了出来。

    虽然没有具体的检测结果，只是大致的检测出了对方法器的品阶和效果，但这已经足够令陈龙惊叹的了。

    想想看，若是在对敌过程中，知晓了对方手中法宝的特性，那岂不是可以早一些定下对敌良策，并根据对方法宝的特性，加以破解和利用？

    如果真的可以，那势必会让陈龙在今后的对战过程中占尽上风，至少在面对未知的敌人和未知的法宝的时候，他自己不会显得太过彷徨无措。

    “登录淘宝系统，切换个人主页面，打开设置界面，进行物品检测快捷设定……”

    为了能够在以后的对战中，能够更快的触发物品检测功能，陈龙随即便将物品检测功能的快捷触发方式，加注在了自己的双瞳之上，令自己双瞳的感官在一瞬间增加了一倍不止。

    “这种感觉，真是太妙了。”

    陈龙仿佛能够看到十几里外的一颗尘埃，这种视觉的感官，已经超越了炼气期的修士。

    虽然他现在还没有正式的拜入宗门，也没有修习任何的功法，但是只凭借这一手入微的视觉感官，相信就足以令不少炼气期修士瞠目结舌了。

    只是，这终究只是旁门之术，若想要真正变得强大，还是要去修炼这个世界的功法秘籍才对。

    像是之前那个小修士所掌握的那种能够汇集四周灵气，将自身的实力一下子提升数倍的招式，就很让陈龙眼红，甚至于羡慕。

    若是自己能够得到那种招式的话，利用手中的紫慧剑断刃，说不定真的能够强行达到上品法器的品阶，到那个时候，纵使是凭借着法器之力，他也能够对抗炼气六层以下的修士，而处于不败之地了吧？

    “可是，怎么才能弄到那种类型的功法和招式呢？我现在又不是什么门派的弟子，要是去参加升仙大会的话，又怕会撞到苍天居士的人，到时候万一打起来，我一个人恐怕很难脱身。”

    思来想去，陈龙觉得等明天早起之后，还是先去街上打听一下附近都有什么修仙门派的好，然后，再看看能不能去到那里，利用自己炼丹师的身份，谋出个首席弟子什么的。

    首席弟子啊，那是不是就相当于官二代、富二代之类的了？有一大堆师父、师叔们宠着，一大帮师弟师妹们围着。

    想着想着，陈龙随即便进入了梦乡。

    也许是因为之前炼丹太累了吧，使得他这一次，竟是连精神层面也进入了浅度的睡眠，十分安详的仰靠在这间破庙的一张破草席上，静静地做着他首席弟子的美梦。

    而守在破庙门口的斑金虎，在见到自己的主人睡着了之后，先是用自己的虎尾在陈龙的眼前扫了扫，在确认对方真的睡着了之后，方才悄悄地起身，离开了这间破庙，朝着已经变得有些寂静的街道，走了过去。

    没有办法，它的肚子实在是太饿了，必须要去找一些食物来填补自己的肚子。

    反正陈龙在破庙里面也睡着了，想来等他醒来之前，自己只要悄悄地再赶回去。

    “应该也就没问题了吧？”

    说着，斑金虎双腿猛地用力，便是从破庙前面的小道上，消失的无影无踪。

    而就在他离开这里之后不久，一个身披斗笠的黑影，却是缓缓地飘到了斑金虎之前所待得这间破庙，悄悄地来到了陈龙的面前，小声地说道“炼丹师，我想请你帮个忙。”

    “……”

    从语气上判断，对方好像是下了极大的决心一般，但是却发现破庙里的陈龙竟然没有任何要回复自己的意思，当即心底那股熊脾气就窜了上来，随即一把抓过陈龙崭新的衣服，大吼道“炼丹师，我想请你帮我个忙。有人要追杀我，只有你才能救我，我……”

    呃，他……睡着了？

    黑影在将陈龙抓起来之后，方才发现对方嘴里流出的那些口水，还有那一脸的傻笑。

    原来，刚才陈龙在躺着的时候，是面朝里的。

 第503章 交易

    当黑影进到这间破庙之后，只看到陈龙在躺着，并不时的发出轻笑声，却并未看到对方睡着了。

    眼下在将陈龙给拽起来之后，方才发现对方刚才的笑声，完全是因为做了不知道什么美梦，而并不是因为他来到这里，才发出的饱含嘲讽的轻笑声。

    “额……”

    想着自己刚才的举动，黑影顿时就觉得有些尴尬，随即就要将抓在手里的陈龙的衣领松开。

    可就在这时候，一双大手，却是在他诧异的眼神中，将他脸上的斗笠猛然掀飞，并恶狠狠的照着他的面部就是一拳，直接将他那瘦弱的身躯给打飞出老远，过了将近半柱香的时间后，方才有些吃力的站了起来。

    而见到对方站了起来，陈龙随即用自己的袖口擦了擦自己嘴边的口水，说道“你是什么人？为什么要打扰我的休息？能够躲过我的灵宠的……”

    说到这里，陈龙方才发现，原本担任护卫工作的斑金虎，竟是不知何时离开了破庙。

    而这只混蛋老虎，居然还把他一个人留在这里，倒是不怕他一个良家妇男出点什么事情。

    等会我一定要好好的教训它一顿。

    在心里细细的研究了一下待会处罚斑金虎的方式之后，陈龙方才将目光转向了那边的黑影少年，继续道“你来找我有什么事情，要是说不清个所以然来，就凭你刚才打扰本少清修，我就得把你吊起来打个十天半个月的。”

    “唔，我想求你帮我个忙，你先等一下。”说着，那黑影拍了拍自己身上的土，再度走进了破庙之后，方才继续道，“我是之前在客栈和你起了冲突的那名修士，现在我师兄想要杀我，还毁了我之前的那个肉身，我走投无路了，只能来这里求你出手了。”

    “你是那个熊孩子……”

    陈龙仔细的打量了一下面前的这个少年，随后有些诧异的说道“你肉身毁了，那现在这副身体是怎么回事，而且你怎么知道我在这里，如果你师兄真的这样狠毒的话，你去向你们宗内的那些长老们求救，不是更加妥帖一些吗，他们应该很厉害的吧？”

    “就是没办法啊。”

    说着，一个虚弱的灵魂，随即从陈龙眼前的这个少年的身上，浮现了出来，正是那被李凌废掉了地魂，只剩下天魂和人魂的那名灵法宗的小修士。

    此刻，他的灵魂之力已经十分的虚弱了，看上去这种附着在别人身上的招式，对于他这样的灵魂消耗很大。

    至少在陈龙看来，若是没有足够的灵魂之力作为补充的话，这个小修士的灵魂是熬不过明天正午的。

    “仔细说一下到底是怎么一回事，我来帮你补充一些灵魂之力，要不然的话，你活不过明天正午。但是若是让我发现你有一点撒谎的话，我便会立即吞噬你所剩的灵魂之力，你明白吗？我有那样的本事，而且我也会那样去做。”

    “我知道了，谢谢你。”

    听到小修士这么说，陈龙方才将自己的手掌放在了小修士的灵魂上，缓缓地将自己的灵魂之力，注入到面前这个小修士的灵魂里面，用以维持他仅剩的两大主魂，使其不灭。

    而在感受到自己的灵魂再度得到了活力之后，小修士随即向陈龙投去了一个感激的眼神，缓缓地将事情的经过告诉给了陈龙，包括自己想要用万法归元来交换陈龙的保护的事情，也一并告知给了陈龙，希望他能够帮助自己。

    “万法归元？就是你之前和我交战的时候所用的那种能够提升法器品阶的招式？”

    “没错，只要您愿意护送我回灵法宗，除了万法归元的秘法之外，我还愿意奉上我的灵魂，和您签订下灵魂契约，发誓一辈子为您驱使，做您的奴仆。”

    额，这好像听起来很不错的样子。

    陈龙想了一想，随即问道“你们灵法宗的位置在哪里，距离这白邺城有多远的距离，还有，你们灵法宗有没有类似玉华宗那样的升仙大会？”

    “升仙大会？”

    虽然不知道陈龙为什么会问这个，但是小修士还是恭恭敬敬的回答道“我们灵法宗距离白邺城大概有将近三千里的距离，从白邺城的东门出发，走官道的话，至少要花费十几天的时间，而我还不知道师兄会不会找来其他的帮手，所以为了谨慎起见我们还是走小路安全一些。”

    “小路？那需要多长的时间？”

    “大约二十多天，将近一个月左右，对了，那个时候也差不多是我们灵法宗升仙大会举办的日子，因为最近玉华宗那边的势力扩展的很迅速，搞的我们灵法宗这边已经有些处于下风了，所以为了不弱于玉华宗，我们灵法宗最近也在大量的吸收新鲜血液，不知道会不会有什么好苗子，最近我师父门下都没有什么有才能的修士呢，像我师兄那种单属性灵根的修士，就已经很难得了。”

    说着说着，小修士突然停了下来，发现自己似乎有些跑题了，随即尴尬的笑了笑。

    但是，若是能够让陈龙拜入自己师父的名下的话，以对方炼丹师的身份的话，肯定能够让师父在宗内的身份提高不少的，甚至说不定还会晋升成为一殿之主。

    想到一殿之主所能享受到的修炼资源和便利条件之后，小修士的灵魂竟是没由来的一颤，用着一双饱含希望的瞳孔，望向了正在给自己输送灵魂之力的陈龙，心中随即产生了要让对方送自己回宗内后，说服对方拜自己师父为师的念头。

    而且看陈龙似乎也对于他们灵法宗的功法十分有兴趣，这样的话，说不定真的能为自己的师父招揽一位炼丹大师回去。

    只是，这还要看陈龙究竟是什么意思才行。

    “请问，您还有什么想知道的吗。如果是选择小路走的话，虽然绕点路，但是相对来说是比较安全的，因为回灵法宗的这条小路只有我知道，并且没有告诉过师兄。”

 第504章 试探

    “嗯，如果真的像你所说没有人知道这条回灵法宗的小路的话，的确是比走官道要安全不少，不过……”陈龙顿了一顿，将输送灵魂之力的手，从小修士的灵魂上抽回，随即继续道，“不过我好像还没有答应要帮你吧？按照你之前所说，你师兄现在已经癫狂了不是吗。而这个事情的爆发点还是因为我，那要是我救了你之后，你再找个机会趁我不备把我杀了，那我怎么办？”

    “我不会的。”

    小修士连忙辩解道“您救了我就是我的救命恩人，我不会那样恩将仇报的，而且，我们可以签订灵魂契约啊，只要签订了契约，我就是您的仆人了，这样的话……”

    “我不需要仆人，我也不想掺和你们之间的这些事情，我刚才为你补充的那些灵魂之力就算了，若是你再来纠缠我的话，我会杀了你的，我说到做到。”

    眼见陈龙不耐烦的下了逐客令，小修士一时之间也不知道该怎么办才好，只得是直愣愣的悬浮在破庙的门口，静静地等待着陈龙回心转意的那一刻。

    而陈龙在下达完了逐客令之后，便再度躺在了自己的那张破草席之上。

    其实，他并非不想要帮助这名小修士。

    但是对方会变成现在这个样子其实有一半是因为他的缘故，虽然李凌的那种偏激想法和理论，才是导致他现在这般境况的元凶，但是若不是自己之前和他发生了那样的冲突的话，想来也不会搞成现在这个样子。

    要帮这个小修士之前，陈龙还需要再观察一下，看看对方是否真的心怀杀意，想要将他也一并除掉。

    如果有的话，他是绝对不会允许这样一个祸患留在自己的身边的。

    “你走吧，再站在那里也是没有什么用的，以你天、人二魂现在的灵魂之力，若是善加利用的话，应该能够支撑到你回到灵法宗，我能做的只有这么多了。”

    “……”

    眼见陈龙都把话说到这个份上了，小修士也知道自己再怎么说，都是无用的了。

    原本还以为能够找到一个靠山，却没想到竟然只是自己的一厢情愿而已。

    不过想想也是，一名优秀的炼丹师，身边又怎么会缺少修士追随呢，像他这样刚达到炼气期第六层的修士，又怎么有资格去跟随这样一位优秀的炼丹师呢？

    “既然这样，那我便离开了，谢谢前辈输送给在下的灵魂之力了，我无以为报，这些是我利用这个少年的身体拓印出来的万法归元的口诀和修炼方法，就当作是报答前辈之前输送给在下的那些灵魂之力了吧。”

    说着，小修士便回到了肉身之中，将怀里的一本小册子放在了破庙的门口处。

    随后，他便是有些落寞的离开了这里，朝着已经寂静下来的街道走去，想来是要趁着夜色离开这座白邺城吧？

    “斑金虎，跟上去，要是有情况的话，立即通知我。”

    “可是主人，那个小修士的师兄好像很厉害啊，我不是对手，要不还是你去跟踪吧？”

    “你再给我废话一句试试。”

    “我这就去。”

    望着一脸杀意的陈龙，从破庙旁侧窜出来的斑金虎，猛然一跃，便是追随着小修士的脚步追了出去。

    原来，早在小修士和陈龙交谈的时候，斑金虎便已经出外打猎回来了。

    只是碍于那小修士在里面，不敢上前。

    说到底还不是怕了人家的法器，真是一条笨老虎，养你有什么用？打又不能打，吃的还那么多。

    稍稍鄙夷了一下斑金虎的食量之后，陈龙随即便拿起了斑金虎临走前留下来的一只烧鸡，细细的品尝了起来。

    而就在陈龙品尝烧鸡的这段时间，一路尾随着小修士来到城门口的斑金虎，也一点一点的通过灵魂契约所缔结的联系，向陈龙传来的一些消息。

    “噢，李凌果然在跟着他吗。”

    听完斑金虎回传的消息后，陈龙瞥了一眼小修士放在破庙门口处的小册子，随即有些无奈的摇头道“拿人钱财与人消灾，谁让我就是这样一个人呢？只能是去掺和一下这对师兄弟之间的相爱相杀了，不过，等到这件事解决之后，还是得多向那小修士讨要一些好处的才是。”

    说着，陈龙随即便将小册子和烧鸡，一并收到了空间戒指里面，朝着斑金虎所在的方向，飞奔了过去。

    “李凌吗，不知道又可以从他的空间戒指中捞到什么宝贝，真令我期待啊。”

    ……

    “呼~总算是到了这里了。”

    从破庙出来之后，为了防止被李凌发现自己的踪迹，小修士一直是在不停的变装和更换肉身。

    虽然这样做会耗费很多的灵魂之力，但眼下小修士为了躲开李凌的追杀，也只能是这样做了，好在陈龙之前给他输入了足够的灵魂之力，想来只要利用得当的话，应该足以支撑他回到宗门的了。

    而只要能够顺利的回到灵法宗内，将李凌这种残杀同门师兄弟的行径报知给宗内的长老们知晓的话，就算是李凌有他的家族做靠山，也一样会死于灵法宗的刑罚之下。

    对于这等残杀同门师兄弟的行为，在灵法宗这样的正道宗门内，是绝对不允许、也不能够发生的。

    “李凌，我说过，我会让你付出代价的。”

    “哦，是吗？”

    嗯？

    听到身后传来的那阵低沉的嗓音，小修士的双眸猛然一缩，随即便驱使灵魂之力，从他附着的这具中年男子的肉身上离开，朝着城门外冲了出去。

    而就在小修士离开那具肉身的时候，一柄闪烁着银色光芒的短剑，猛然刺进了小修士之前使用的那具肉身中，将那名无辜男子的灵魂，给硬生生的冻结了起来。

    “你疯了吗？”

    回头瞥了一眼的小修士，在见到这般境况之后，直接有些失声的吼了起来。

    “你连不懂修炼的凡人都杀，你难道忘记了灵法宗的三教九规了吗？”

    听到小修士居然将宗内的三教九规搬了出来，李凌先是顿了一顿，随后便开始癫狂的发笑道“三教九规？哈哈哈，师弟啊师弟，你真是太天真了，难道你认为我还会在乎那个吗？”

 第505章 出手

    言说至此，李凌话锋猛然一转，握着冰魄剑的左手猛然用力，便是将他面前的这具已经冻僵的男子肉身，砸在了白邺城的东城门上，恶狠狠的说道“我连你都敢杀，区区一个凡人，我就是杀上成百上千，又有何妨？”

    眼见李凌竟是癫狂至此，小修士随即将原本想要说出的训斥对方的话，又再度咽回了自己的肚子里，继续朝着白邺城外奔去。

    现在这种情况，还是赶紧离开这个地方的好。

    虽然对于那个无辜死去的男子，小修士也觉得内心有些愧疚的感觉，但是眼下却并不是考虑为他报仇惩戒李凌的最佳时机。

    而且，以小修士现在得实力，想要在这种状态之下将手持冰魄剑的李凌干掉，除非……

    “师弟，你还想跑吗？”

    望着缓缓朝着白邺城城门挪动的小修士，李凌嘴角微微上翘，随即朝着小修士身后的空间斩出一剑，利用冰魄剑上所蕴含的冰魄寒气，在小修士的身后凝结出了一面薄薄的冰墙。

    “还是乖乖的束手就擒，听师兄的话，好好地让我杀了你吧，就算是你逃回灵法宗又能怎么样？实话告诉你，你师父已经因为你的缘故而被宗门关了禁闭了。至于你，也已经成为了宗内通缉的逃犯。只要你一回到灵法宗，立马就会有大批大批的师兄弟将你擒住，甚至不给你解释的机会便会把你关入死牢，用寒冰琵琶钩锁住你的灵魂，让你求生不得求死不能。与其那样痛苦的活着，倒不如让师兄我来结果你。起码，我会让你死的很安详。”

    说到这里，李凌手中冰魄剑突然一闪，一道寒流便是自剑刃之上射出，朝着小修士仅剩的天、人二魂袭去，竟是要在小修士诧异之际，便要结果了对方的性命。

    而小修士在见到那股寒流逼近的时候，身体内所蕴含的灵魂之力瞬间爆发，强行的在自己的周身形成了一个灵魂屏障，阻止了那股寒流的袭来。

    虽然这种办法十分消耗灵魂之力，但是对于眼下的小修士来说，那冰魄剑显然更加的棘手。

    “李凌你刚才说什么，什么被宗门通缉，什么关入死牢，为什么我师父会被关禁闭，这些事情都是这么一回事？”

    “你在问我吗？”

    听到小修士如此迫切的询问自己，李凌反倒是有些玩味的拖延起了时间来，静静地欣赏着自己师弟这种急不可耐的表情，甚至从那种表情中获得了一种极大的享受，让他难以自拔。似乎在这一刻，他竟是忘记了自己在追杀对方一般。

    而在见到李凌根本没有回答自己的意思，却以一种调笑的口吻在反问自己的时候，小修士心头的那股怒火当即便被李凌给逼了出来，朝着李凌的方向便是击出一掌。

    嗯……

    眼见小修士竟然调转方向朝自己袭来，李凌当即就有些懵比的愣在原地，随手挥出一剑，那剑刃上所激发出来的寒气，便是将小修士拼尽全力的一掌给抵消掉了。

    而在抵消了这一掌之后，李凌方才回过神来，并用一种狂热的眼神去注视自己的师弟，说道“师弟，你居然想要杀了我？这真是太让师兄意外了，原来草食动物也有猎杀其他动物的时候吗？在这种时候，是我将你的这种求生本能给逼出来了吗？那如果真的是这样的话，那这场可笑的猫鼠游戏，就变得有意思多了，而且……”

    说到这里，李凌话锋一转，手上冰魄剑突兀射出数十道凛冽的寒光，在他的周围形成了一座冰魄寒气的阵法。

    随后，望着自己周身的这一切，李凌那张被寒光照射，显得越发狰狞的脸上，突然没由来的抽动了一下，随即癫狂的说道“我也想看看究竟是灵法宗的万法归元厉害，还是我这冰魄剑诀厉害，就让我们来切磋一下吧，就像是肉食动物在享用自己的猎物时，都要经过的狩猎过程一般。”

    “难道我会怕你吗？”

    小修士在这种境况之下，似乎也被李凌的连番言论所激怒，随即便是准备和对方进行终极一战。

    若是胜，自己当然可以离开这个地方，而且说不定还能夺舍李凌的肉身，获得他的火系单灵根身体，从而一举突破自己之前修炼的瓶颈，拥有更高的修为。

    要知道，单属性灵根的修炼速度，可是要比他这种双属性灵根要强的太多了。

    像是小修士勤勤恳恳的修炼了七八年，才堪堪触摸到炼气期第七层的门槛，而那李凌却是用了不到四年的时间，便一举超越了他，达到了炼气期八层的修为，将他牢牢地甩在了身后。

    一想起这件事，小修士的心里便涌现出了无尽的羡慕和嫉妒。

    “李凌，今天我要你死。”

    说话间，小修士随即便施展了他师父所传授给他的灵法宗嫡传秘法——万法归元，并在一瞬间，将自己的灵气威压增进到了筑基期修士的程度，甚至还在不断的递进当中。

    也许是因为没有了肉身的缘故，使得小修士在施展万法归元这一秘法的时候，竟是显得比之前还要强劲数倍，令一旁盯梢的斑金虎，都不禁微微一颤。

    这些修士的强劲程度，已经超过了斑金虎的承受范围，眼见着那小修士身上还在不断汇集的灵气，斑金虎不禁重重地舒了一口气。

    幸好陈龙只是让它跟踪和报信，并没有说要让它去插手这两人的争斗。

    不过现在这个都进行到这一步了，陈龙还没有赶来，不知道是不是有别的什么打算。

    “主人，这个，你在哪里？”

    “快到了，怎么了？”

    “他们这边……”

    斑金虎快速的将这边的情况报告给了陈龙，却只换来了对方一个“哦”字，便单方面的切断了与斑金虎的联系。

    而就在这个时候，白邺城东城门上，小修士的万法归元也已经彻底完成了自己的蓄力过程，将灵气提升到了几乎可以媲美筑基期中期的程度。

    “看起来不错嘛。”

    感受着小修士周身的灵气威压，李凌终于是将自己的那套玩味的处世态度收了起来，缓缓地将自己的灵气不断的输入到自己的冰魄剑之中，想要强行将剑内所封印的那条剑魂给逼出剑外，与自己暂时进行人剑合一，以便在短时间内将自己的实力大幅度提升。

 第506章 缠斗

    随着李凌灵气的不断注入，一股股淡蓝色的冰魄寒气，随即从冰魄剑刃之上缓缓的流出，仿佛丝绸一般，轻轻地缠绕在了李凌的身上，让李凌的身体都开始出现了结冰的趋势。

    而在流出如此多的寒气之后，李凌手中的冰魄剑似乎也出现了某种变化，竟是没由来的传来了一声狼啸。

    紧接着，一道深蓝色的光影，便是自李凌手中的冰魄剑上窜出，顺着他身上缠绕的那些寒气，径直地踏在了李凌的肩上，恶狠狠的瞪着不住颤抖的李凌，说道“你这小子是不是找死，若不是看在你是那李家后人的份上，本尊早就将你生吞活剥了，哪里还能容你如此戏耍本尊？”

    “对不起，天狼大人，实在是晚辈遇到了不得不请您出手的境况，得罪之处，还望多多海涵。”

    “噢？”

    站在李凌肩上的天狼一听，随即便望向了站在白邺城城门楼上的小修士，轻蔑的说道“就是那个只剩下天、人二魂的修士？不过才炼气期六七层的修为，也至于请本尊出来？哼，李家的后人真是越来越没用了，真是给你们祖宗丢脸。”

    “可……”

    李凌刚想开口解释些什么，却是被站在自己肩上的天狼的一个眼神给瞪了回去。

    随后，在见到李凌将口中的话咽了回去之后，天狼方才满意的点了点头，随即说道“罢了罢了，看在你如此为难的份上，本座便帮你这一个忙，只是，在结束之后，你需要给我找来一百个活人灵魂进行献祭，以补充我所损耗的力量。”

    “好的，没问题。”

    李凌如此痛快地和天狼达成了交易，令站在不远处望着他们两个的小修士，更加地恼怒。

    而经过这一段时间的凝练，他四周汇集的那股强大的灵气，也已经渐渐地被他所掌握。

    虽然还不能达到运用自如的地步，但是用来惩戒他面前的这两个凶徒的话，应该是足够用的了。

    “幻灵刀法。”

    小修士大喝一声，将周身汇集的灵气猛地抽出了一部分，凝结成了一把和他之前所使用的那把十分相似的长刀，只是，眼下这把长刀却是没有了下、中、上品的限制，而是小修士用灵气强行凝结出来的一把灵气武器。

    “纳命来。”

    猛然将面前的长刀握在手中，小修士的天、人二魂，随即便是朝着下方的李凌袭去。

    霎时间，只见一并乳白色的长刀兀自划过白邺城城门，在这已经有了几十年历史的悠久城门上，留下了一道鲜明且狰狞的痕迹，令在一旁盯梢的斑金虎见了，都不禁被那股灵气刀刃所产生的威力，吓得虎躯一震。

    原本温和、平柔的水灵气，眼下却能够凝汇出如此具有杀伤力的刀刃，纵使是站在李凌肩上的天狼见了，都不禁产生了一丝丝凝重的色彩，随即对着李凌说道“这小子不是善茬，你我赶紧进行同步融合，要是再慢一步的话，怕是会发挥不出威力。”

    “嗯。”

    眼见天狼都这么说了，李凌在看了冲向自己的小修士后，随即挥动自己体内的灵气，在那已经初步成型的冰魄阵法之下，又设下了一个火灵气的聚灵阵法，并开始不断的汇集自己周身的火灵气，用以来促成他和天狼的同步融合。

    而就在李凌开始汇集火灵气的时候，原本站立在他肩膀上的那只天狼，此刻也是逐渐嵌入了他的身体里面，并不时的散发出一道道湛蓝色的光芒，在李凌的周身设下一道道屏障，用来阻碍小修士的前行步伐，以争取更多的时间。

    可是，对于现在已经是孤注一掷的小修士来说，纵使是在面对这些能够作用在自己灵魂上的冰魄寒气的时候，也必须继续向前推进，不能停下突进的脚步。

    因为现在的他已经没有半点退路可选了，唯有一战。

    而在这般势不可挡的突进之下，那些阻挡在他面前的冰魄寒气，也尽皆被他周身所包裹的那些灵气所阻挡，根本就无法真正的伤及到小修士分毫。

    “还没好吗？”

    眼见小修士距离自己的距离越来越近，李凌显然也有些着急了，催动着自己脚下的冰魄法阵，不断凝结出一道又一道的冰墙，希望能够暂时的抑制住自己师弟的前进步伐。

    然而，对于现在已经足以媲美筑基期修士的小修士来说，这些冰墙，根本就是……

    不值一提的东西！

    破除了眼前最后一面冰墙，小修士终于来到了自己师兄的面前。

    望着那张曾经和自己一起嬉戏、玩耍、修炼的面庞，小修士不知怎么的，灵魂深处突然涌现出来有那么一丝丝的酸楚。

    而在这丝酸楚的作用下，原本抬起的右手，竟是没由来的顿了一下，直直地停在了李凌的面前。

    他终究还是下不去手。

    “师兄……”

    “在这。”

    眼见自己师弟没有狠下心劈了自己，李凌不禁微微一喜，在回答小修士呼喊的同时，一柄湛蓝色的短剑，恶狠狠的刺进了小修士的灵魂之中。

    与此同时，那冰魄剑剑灵，也就是那只天狼，也向李凌传达了初步完成融合的好消息。

    随即，在感受到自己不断磅礴涌出的力量之下，李凌顺势猛然向小修士的天魂击出一掌。

    “啊……”

    在冰魄剑刺入小修士灵魂的时候，他原本汇集的那些灵气，便已经开始逐渐消散了。

    此刻，他又在李凌的全力之下，受了对方一掌。

    可想而知，在这样接二连三的重创之下，小修士的天魂已是危在旦夕，难以保住。

    “这样一来，三魂去二，剩下的人魂便可炼作魂侍，也算是你我师兄弟没有白做。”

    “魂侍？”

    虽然不明白那究竟是什么东西，但是见小修士眼见只剩下一个人魂，却是不得再继续坐视不理了。

    随即，斑金虎就想冲出去将那个可怜的小修士给救下来，却没想到还不等它挪动自己的后腿，一道黑影便是率先赶到了他的前面，对着毫无防备的李凌，猛然击出一掌……

 第507章 战李凌

    “什么人？”

    感受到身后传来的那股满含杀意的力量，李凌顺势便将自己的师弟抓在自己的手中，猛然朝着身后的那股力量甩去，竟是要利用他自己的师弟去为自己挡驾。

    “卑鄙。”

    眼见李凌竟然做出如此行径，那出掌之人也只好强行收回自己的劲力，将朝着自己飞来的小修士的人魂一把接住，随即为他再度注入了一股强大且充沛的灵魂之力。

    而与此同时，那李凌也是退出了一个相对安全的距离，望向了那名向自己出手的黑影。

    “是你？”看着救下自己师弟的男子，李凌不禁失声道。

    而在听到李凌这样说之后，救下小修士的男子随即微微一笑，将自己脸上罩着的斗篷顺势扔到一旁，露出了他的本来面容，正是之前在破庙里拒绝了小修士请求的陈龙。

    “很意外吗？”陈龙玩味的一笑，随即将暗中盯梢的斑金虎叫了出来，让它好生照看小修士。

    原本按照陈龙的预计，这李凌就算是再厉害，小修士和斑金虎加起来，应该也有一敌之力。

    只是，令陈龙没有料到的是，小修士口中所说的那把冰魄剑，居然厉害到这种地步，竟然能够在一瞬间就将小修士的天魂给冻结了起来，倒真是让陈龙开了眼界了。

    说起来，这还是他在来到这个世界之后，所见到的第一件货真价实的上品法器呢。

    “我记得你叫李凌对吧？你师弟和我提过你的事情，这样吧，既然我来了呢，你要是想再杀他，那就是有点不可能了。而且我对于你手里的那把冰魄剑也十分有兴趣，要不然我出点银子，你把它转让给我，这件事情就算扯平了怎么样？”

    正好被斑金虎搀扶着到一旁休息的小修士，在听到陈龙这么说之后，当即就是一脸的懵比，这才刚一个照面的功夫，这位炼丹大师就把别人家的家传法器给惦记上了，还是一件已经有了剑灵的上品法器。

    不过仔细想想，对方好像在他使用过万法归元之后，便把这招给惦记了，这样看来，再惦记上一件上品法器，也不为过了。

    反正人家是炼丹大师，手底下本事肯定是不少，只要他有能耐去抢，倒是和小修士没什么太大的相干。

    “唔。”

    “没事吧。”

    斑金虎和小修士的人魂走到了一旁的台阶上，静静地坐在那里看着陈龙和李凌“交涉”，不过按照之前那个交涉条件来看，想来是不会太过顺利的。

    果然，正如小修士所想的那样。

    就在他和斑金虎刚刚坐在台阶上不久，一阵灵气波动便是自陈龙那边袭来，将远远坐在一边的斑金虎两人，都掀翻了老远，半天方才缓缓地从地上爬了起来。

    “我靠，你师兄什么修为啊，这么厉害。”

    这同样也是陈龙想要问的，仅仅在不到半柱香的时间里，李凌身上的气息便是不断在炼气期这个层面上攀升了好几个层次，至少在陈龙看来，现在的李凌，竟是拥有着不弱于当日那条碧眼巨蟒的灵气威压了。

    难道说又是灵法宗的某种提升自己实力的招式吗？看起来没有一点和万法归元相近的地方，还是小修士给自己的本来就是不完全的万法归元，而这李凌所施展的却是正版？

    揣测之间，陈龙却是将自己的灵魂之力调转到了自己的双手之上，然后又将自己的那把紫慧剑拿了出来，将手上的灵魂之力，尽数灌输到紫慧剑的火灵气法阵之上，令这把中品法器上的威能，突然提升了将近三成。

    “咦，中品法器？”在见到陈龙将紫慧剑拿了出来之后，已经嵌入李凌肩膀的天狼，不禁冒出头来，继续道，“看上去好像是苍天居士那老家伙的法器啊，只不过那老家伙应该没有这样年轻的徒弟吧？李家的小子，你给我听好了，这个小子给我打折四肢即可，本尊还有些问题要问他呢。”

    “遵命，天狼大人。”

    天狼大人？

    听到李凌这样称呼嵌入他肩膀的那头狼之后，陈龙随即便想到了之前斑金虎向自己传递的信息。

    原来这就是斑金虎口中的那把冰魄剑的剑灵吗，居然是一头浑身长满毛的大白狼。

    虽然陈龙现在还不知道，这头狼嵌入李凌的身体打算做什么，但是这头所谓的天狼大人，却是带给了他一股十分不详的气息，令他的人魂感觉到很不舒服。

    既然是不详的东西，那便一并解决掉算了。

    打定主意之后，陈龙随即舞动自己手中的紫慧剑，强行催动了里面的两个火灵气法阵。

    “果然是那苍天老鬼的法器，这种攻守兼顾的法阵，也只有那个老家伙才弄的出来。”恶狠狠的瞪了陈龙一眼之后，这头白色的天狼随即操纵着李凌的身体，将冰魄剑上的威能催动到了极致，瞬间便令这四周的温度都开始有了一个下降的趋势。

    而且在这种下降的趋势之下，陈龙明显发现自己的灵魂之力竟是出现了一丝丝的懈怠，并且隐隐有要被这股寒气所冻结的感觉，想来，这就是小修士所说的那把冰魄剑的威力了吧？

    “没想到会这么厉害，看来接下来我要小心应付了。”

    说着，陈龙手中紫慧剑一抖，一道赤红色的剑气，便是朝着李凌所在的方向试探了过去。

    在来这里之前，那把原先已经断裂的紫慧剑，虽然已经让陈龙给扔进淘宝系统里修复完好了，但是其本身所能发挥出来的威力，却是已经不到从前的十分之一。

    而为了修复紫慧剑，陈龙还特意将之前买的四份药材全都送进系统回收站，用兑换点去修复紫慧剑，可是却已经是回天乏术，难以恢复往日的风采。

    不过，在修复之后，这把紫慧剑却是被淘宝系统给附加了一些别的东西。

    虽然那只是暂时的，但是用来对付李凌的话，应该是够用的了。

    好，就在下一招和你拼了。

    心念至此，陈龙随即便身形一转，将自己现今所能调动的所有灵魂之力，再度倾泻而出，就仿若是今天白天那般，在这白邺城的城门之上，再次凝结出了那尊天神法相。

 第508章 法相再现

    只是和上一次有所不同的是，上一次，陈龙是为了炼制丹药。

    而这一次，他则是为了杀人。

    “好强劲的灵魂力量，这小子果然不一般。”操纵着李凌身体的天狼，在感受到陈龙倾巢出动的灵魂之力后，双眸原本的怒意，随即开始渐渐消退，取而代之的则是一脸的凝重色彩。

    它现在虽然和这个叫李凌的修士暂时达到了同步融合，却并非是百分之百的完美，很难发挥出冰魄剑和它的真实实力。

    而若是在这等不完全的融合之下，和陈龙这样强劲的灵魂之力硬拼的话，即便是有着冰魄寒气的护持，想来也不会在陈龙的手上讨得半点好处。

    反正他现在也已经暂时操纵了这个小子的身体，等到时候达到完美融合度的时候，再回来找这个小子也不迟。

    想到这里，天狼先是将李凌体内的火灵气全部祭出，加持在了冰魄剑上。

    随后，便是在陈龙一脸惊骇的表情下，朝着白邺城的城门口愕然斩出一剑，将那扇有着几十年历史的城门，瞬间便斩成了两半，应声倒地。

    而在见到城门大开之后，天狼也不顾及自己的颜面，随即便操纵着李凌的身体，想要离开这个地方，等到他们达到完美融合的时候，它迟早会找回这个面子来的。

    只是，陈龙却不会这般轻易的放过他们……

    “本少的天神法相都搬出来了，你说不打就不打了？那我怎么和我的雇主交代？”

    说着，陈龙回头望了一眼坐在一旁的小修士，随即笑道“要不然你问问我的老板，要是他肯放过你的话，我倒是不介意的，不过想来，他是不会那样扫我的兴的吧？”

    作为一名标准的商人，最重要的就是要有利可图，眼下陈龙本来就没有多少本钱，眼下还将自己全部的灵魂之力都给搭了上去，这样是还不能捞回点东西的话，他干脆直接去撞墙好了。

    然而，在陈龙调笑的这段时间，那天狼竟是头也不回的朝着白邺城外奔去，看那样子，似乎是生怕陈龙追上来一般。

    而见到对方竟然这样无视自己，陈龙的小脾气也顿时被点了起来，驱使着白邺城上方的那具天神法相，径直地朝着李凌的身子砸去，竟是有要将对方彻底踩扁的意思。

    “你别欺人太甚，不要以为本尊真的这么好欺负。”

    似乎是被陈龙的攻击给惹恼了，天狼反手一剑，李家冰魄剑诀的第三式——冰海潜蛟，便是在李凌的手上被施展了出来，一下子便抽调了他近八成的灵气，让受到天狼控制的李凌的身体，顿时就瘫软在了地上，半天才爬起来。

    ‘轰’

    一阵轰鸣声猛然自陈龙的天神法相上传出，紧接着，只见一条湛蓝色的冰霜巨龙，竟是愕然出现在了天神法相的身上，不断的用它身上所迸射出来的寒气，影响着天神法相的行动。

    而在这种影响之下，陈龙诧异的发现，自己和天神法相的联系竟然开始不断的变弱。

    若不是还能勉强控制的话，且能够感知到的话，他真的不敢相信这事情居然真的发生在了他的身上。

    “这冰魄剑和冰魄剑诀，真是好东西，就是不知道能够兑换出多少的兑换点呢？”

    “什么？”天狼不解的问道。

    “没什么，我只是在想该怎么从你的口里弄出这套冰魄剑诀，因为如果没有这套剑诀的话，我即便是有冰魄剑的话，也没有办法发挥出它真正的威力吧？”

    说话间，陈龙随即加大了他对于天神法相的控制，并硬生生的向着天狼操纵的李凌的身体砸去。

    只听“碰”的一声，天神法相的灵魂巨拳，便是砸在了一脸诧异的李凌身上。

    “啊。”

    一阵惨叫声，随即从李凌的身上传出。

    紧接着，只见两只被灵魂巨拳砸的面目全非的灵魂，突然自李凌的身体内跑了出来，径直的朝着南北两个方向逃去。

    “想逃？”

    见到李凌和天狼居然各自夺路而逃，陈龙随即便想要去追那李凌，将他灵魂深处所记录的那些关于冰魄剑诀的口诀和施展手法的信息给全部掏出来。

    却是没想到，他刚走了没两步，一阵眩晕感便是瞬间袭上了他的大脑主干。

    这……

    感受着自己大脑深处的那股眩晕感的扩散，陈龙本能地便想要去扶住一旁的建筑物，支撑着自己的身体不要倒在这种地方，毕竟对于一个要面子的人来说，倒在大街上也未免有些太难看了。

    而且，要是天狼和李凌在中途折返回来的话，看到他倒在地上的，一定会痛下杀手的。

    “斑金虎。”

    “主人，你怎么了？”

    听到自己主人在叫自己，斑金虎随即上前扶住了陈龙摇摇欲坠的身躯，并按照他的吩咐，将李凌的肉身和那把冰魄剑，一并带回了破庙之中。

    “哎，原本还想借着紫慧剑内新增加的火属性炼妖阵法，将那天狼给炼化了呢，可惜只能等到下次了。小修士，你也先和我们回破庙里吧。等到明天我恢复好了之后，咱们再商量其他的事情。”

    “嗯。”

    听到陈龙这么说，小修士自然是没有意见，随即便跟在斑金虎的后面，缓缓地朝着城中破庙的方向飘去。

    而待得他们这一帮人离开东城门后，隐藏在暗处的白邺城守城官兵们，方才小心翼翼的从一旁走了出来，望着那具已经被冰魄寒气冻成冰雕的天神法相，不住的赞叹。

    可就在他们思索怎么将这些东西打扫干净的时候，在城门口的一块青石砖上，一个白色的小绒球，却是没由来的滚动了一下，缓缓地来到了一名守城官兵的脚下。

    “嗯？这是什么？”

    望着自己脚下的这个小绒球，那名官兵顺手便将其捡了起来，仔细的端详了一番。

    却是没想到，前一秒还是憨态可掬的小绒球的不明物体，下一秒便是张开了血盆大口，一口将这名还没搞清楚是什么情况的守城官兵，给吞进了肚子里面。

    而在吞食掉这名官兵之后，原本只有手掌大小的小绒球，慢慢地开始变大，并初步拥有了一个基本的形态，粗略看去，就仿佛是一条长着小短腿的绵羊一般。

    ……

 第509章 乾坤袋

    次日，白邺城有仙人降临且杀了两名守城官兵的消息，便是通过小修士的描述，告知给了陈龙知道，让休息了大半天才刚有些好转的陈龙，不禁有些懵比。

    “我……杀了两名官兵，你确定听到的消息是这样的，是不是你师兄李凌之前杀的？”

    本来让小修士去打听一下消息，是想看看那尊被冻住的天神法相怎么样了。

    虽然那尊法相已经被冰魄寒气给完全冻结了，但是里面毕竟还是有一部分精纯的灵魂之力存在的，那是陈龙在凝结出天神法相的时候，特别加注进去的，可以抵消一切的外力影响，基本类似于核心中枢一样的存在。

    而在冰魄蛟龙缠绕住天神法相的时候，陈龙之所以还能够操纵天神法相进行攻击，很大程度上是因为那股精纯的灵魂之力的存在，使得他对于天神法相的联系还未断绝。

    可是，当他今天醒来，想要驱使天神法相回到自己身体的时候，却突然发现，那层冻结了天神法相的冰魄寒气，竟然将他与天神法相的唯一一点联系，也给断绝了。

    如此一来，陈龙想要回收天神法相内的灵魂之力的话，就必须要先打破那层冰魄寒气。

    然而，依照他现在得状态，起码还需要恢复十天半个月的时间方才能够恢复到之前的程度。

    所以在这段期间，陈龙就先行让小修士去为自己做一些采买和打听消息的工作了。

    毕竟要是让斑金虎去的话，估计又会引起不小的一阵风波。

    只是没想到，这小修士回来之后，告诉他的第一个消息，竟然是他残杀守城官兵的事情。

    至于他的那尊天神法相，则是被当作重要证物被严加看管了起来。

    “有没有搞错，我明明是救助弱小的正面人物好不好，怎么一下子就变成杀人嫌疑犯了？”

    “连通缉令都有了，你要不要看看？”

    说着，小修士操控着李凌的肉身，将一份之前捡到的官府颁发的通缉令，递交给了正仰靠在城隍像上的陈龙，并让他好好读一下通缉令上面所写的内容。

    而陈龙在接过小修士手中的通缉令后，才刚看了两眼，便是气的语无伦次起来，一把就将那张已经有些褶皱的通缉令给撕了个粉碎，并将碎片扔了满满一地。

    “这全都是胡说八道，该死的，就因为你和你那个倒霉师兄，我现在都成了通缉犯了。”

    气得失去理智的陈龙，也不管小修士的感受，当即便将对方数落了一顿。

    好在小修士也知道陈龙心情不好，没有将之前那些话放在心上，只是耐心地等到陈龙消了气之后，方才将自己给陈龙买的饭菜，递交到了对方的手中。

    “我知道你心情不好，其实在从李凌的口中得知我的师父被关了禁闭之后，我的心情和你一样，也想找一个人来发泄，但是发泄却不能解决问题，只会增添新的问题，等到你修养好了之后，还是看看接下来该怎么办吧。”

    小修士在将食物递交给陈龙之后，便独自找了一个角落，静静地把玩起了他手中的一个小葫芦，默默地思念着他远方的师父，不知道对方现在过的好不好。

    而陈龙望着有些落寞的小修士，在想了想自己刚才的口吻之后，随即便觉得自己很混蛋，将一切的过错都归咎于小修士和李凌的身上，真的很没有男子汉气概。

    虽然，相较于小修士来说，那李凌并不是什么好东西。

    “我还是去给他道个歉吧？”

    看着自己手上的食物，陈龙随即站了起来，一步三晃的朝着小修士那边走去。

    可还没走出三步，陈龙便再度倒在了地上。

    若不是适逢斑金虎上前搀扶的话，想来他就要和地面来上一个亲密的Kiss了。

    “主人，你没事吧？”

    “嗯，没事。”

    道歉的事情还是等等在说吧？

    这样想着，陈龙便是在斑金虎的搀扶下，又走回到了刚才的位置，静静地在那里吃起了手里的热包子。

    而与此同时，陈龙还不忘将之前从李凌的肉身上摸来的乾坤袋，拿了出来，平放在了自己的面前，一边吃着包子，一边仔细的端详了起来。

    按照小修士之前所说，这个袋子名叫乾坤袋，是李凌用来盛装一些法器和杂物的，其主要功用和空间戒指一般无二，只是内部的空间没有空间戒指大。

    并且，想要驱使空间戒指，至少也得是修为达到了筑基期以上的修士，方才有那样足够的灵魂之力去驱使空间戒指。

    而陈龙虽然没有修为，可他的灵魂之力却是有过系统化的修炼和使用，光是在灵魂之力的质和量上，就已经远超了很多筑基期修士了，想要使用空间戒指自然是不在话下。

    至于说像李凌他们这样的修士，在灵魂未达到使用空间戒指的标准的时候，为了方便他们的日常出行，宗内便会派发这种仅次于空间戒指的乾坤袋，用以方便门中弟子在外出游历的过程中携带和收集灵药、灵草之类的物品。

    而之前李凌在逼出小修士的三魂七魄的时候，便已经将他的乾坤袋收为己用了，眼下在这李凌的乾坤袋里面，除了他自己的东西之外，有一部分应该是属于那个小修士的。

    可之前小修士只是将那个小葫芦拿走了，剩下的东西说是当作给陈龙的另一半报酬，作为护送他回灵法宗的条件。

    虽然陈龙也曾坚持过不要这一部分，但是在小修士的坚持下，陈龙最终还是不得不妥协，将小修士的那部分东西也一并收入了自己的囊中。

    剩下的，就是李凌的这个乾坤袋了……

    “不知道里面究竟有什么？”

    陈龙已经将冰魄剑收到了自己的空间戒指里，准备等检查过所有的物品之后，再找个机会利用系统的检验功能一并检查了。

    而现在，李凌附着在这个乾坤袋上的灵魂印记，也是在陈龙的刻意施为下，被他的人魂所吞噬。

    像是这种极弱的灵魂印记，正好能够用于陈龙来补充一些灵魂之力，纵使是这印记所蕴含的灵魂之力十分微弱，能恢复的灵魂之力也十分有限。

    不过蚊子肉也是肉了，陈龙是不会嫌弃的。

 第510章 战利品

    将乾坤袋上的印记清除之后，陈龙便是将乾坤袋里面的东西全都拿了出来，细细地查阅了一遍，不禁咂舌道“啧啧啧，这李凌真不愧是大家族的子弟啊，真是够富的呀。”

    粗略的查看了一下李凌的乾坤袋，光是银票就不下二三十张，全都是一百两一张的大银票，这下陈龙就不必在为以后的饭费发愁了，也可以让斑金虎顺带的过些好日子了。

    将这些银票收好了之后，陈龙随即将自己的目光放在了地上摆放的那些法器上。

    说实在的，在有了紫慧剑和冰魄剑之后，这些下品法器真的是入不了陈龙的眼了。

    不过在这些法器里面，一件类似内甲一般的法器，却是令陈龙不禁多看了两眼，随即从地上这堆法器中挑了出来，放进了自己的空间戒指里面。

    至于说那些剩下的下品法器，则是被陈龙暂时推到了一旁，准备等下一起检验法器的具体功能，看看有没有什么有用的东西，如果没有的话，就将这些东西扔进系统的回收站里换点兑换点算了。

    “主人，这个能不能给我，我感觉它对我好像很有用的样子，而且看样子很好吃。”

    就在陈龙在整理那些暂时没什么兴趣的法器的时候，一旁正在啃食鸡肉的斑金虎，突然向着一株灵药伸出了爪子。

    “这个？”

    陈龙将那株灵药拿了起来，默默地运行了自己双瞳上的物品检测功能，对于眼前的这株灵药进行了一个初步的检验，以便更快的得到结果，好给身旁这个开始流口水的家伙一个答复。

    “喂喂，你当心点，你口水都要流到我的身上了，去去去，一边去，等会再说。”

    “噢。”

    斑金虎略显委屈的应了一声，随后便缓慢的挪动了自己的后腿，趴在了这间破庙的正中央，不停的朝着陈龙那边望去，好像生怕陈龙会把他的灵药给吃下去一般。

    而见到自己的斑金虎这般模样，陈龙也是觉得有些好笑，也只有在吃的方面，这家伙才会这么用心。

    若是在修炼上也能够上点心的话，估计早就突破到一品妖兽了，哪里还会用自己这么督促？

    就在陈龙鄙夷斑金虎这种懒惰的性格的时候，一封系统邮件随即出现在了他的邮箱之中，愕然就是关于他手上的这株灵药的相关检验结果。

    而在将检验结果加以查阅之后，陈龙方才知晓为什么这株灵药会对斑金虎有着如此大的吸引力了。

    “拿去吧，吃完之后好好的去给我修炼去，要是还不能突破到一品妖兽的话，信不信我打你？”

    “唔。”

    从陈龙的手里夺过了灵药之后，斑金虎随即将这株灵药塞到了自己的嘴里，随后便趴在破庙的地上，开始呼呼大睡起来。

    而就在斑金虎睡着之后不久，一股强大的灵气波动，便是在斑金虎的体内开始向着四周扩散，进而形成了一个小的灵气螺旋，不断的将四周的灵气汇集到斑金虎的体内，潜移默化的帮助它进行妖力的修炼，并且在不断的缩短着它和一品妖兽之间的差距。

    “见效真快。”

    望着斑金虎的变化，陈龙随即舒了一口气，继续开始整理自己眼前的这些东西。

    刚才那株灵药名叫兽元草，主要就是用以妖兽修炼和进阶用的低级药草，品阶位列在二级灵药和三级灵药之间，算是比较稀有的一种灵药，即使是生长出来，也会在短时间内被附近的妖兽给吃光，而这灵药生长的环境，就是要在妖兽汇集、妖力充裕之地。

    想来，这也是为什么兽元草如此稀少的缘故了吧？

    “这就是妖兽和人类的区别了，妖兽只是依靠自己的本能去做事，所有的一切都以自己的本能需求为第一要素，而人类则是比妖兽要复杂的多，也更加的危险……”

    不知怎么的，靠在角落里的小修士，竟是没由来的说出了这么一句，并且听他话中的意思，似乎还有一丝丝的伤感，想来应该是想起了他和李凌原先的那些日子了吧？

    看到小修士这样，陈龙不禁撇了撇嘴，说道“其实妖兽有时候比人类要单纯的多，他们为了不过是生存下去，并不需要的太多，就像是斑金虎这样，每天就是为了一口吃的，为了一个安稳觉。”

    “你的家在哪里？”小修士突然问道。

    “没有，你呢？”

    “我也没有……从前我以为灵法宗就是我的家，李凌师兄就是我的哥哥，可是，他却想要杀了我……”

    说着，小修士再度陷入了沉默之中。

    而陈龙在看了小修士一眼之后，随即从那些没什么用处的法器里，挑出了一件，在检验没有什么特别的用处之后，便扔进了淘宝系统的回收站，并利用回收得到的兑换点。

    之后，再微微一笑，说道“别难过了，从今天开始，我就是你的朋友、亲人、兄弟，怎么样？”

    “我……”

    “怎么，不愿意吗，那就当我没说。”

    “谢谢哥哥。”

    听到小修士这么说，陈龙也是微微一笑，将自己已经分门别类的那些杂物全都进行了物品检测。

    只是，再也没有什么像是兽元草那样有价值的东西了，像是被他堆在一边的那些法器，甚至连他上次被斑金虎给击碎的那面镜子都有所不如。

    要知道，那面镜子可还是破损的法器呢。

    像是这种连破损的法器都不如的下品法器，陈龙当即就将其中的一大半扔进了系统的回收站，只留下了小半攻击性较强的下品法器，被陈龙收进了空间戒指中。

    而在处理完了那些下品法器之后，陈龙的账户中也随即多出了三千四百兑换点。

    “嘿嘿。”

    看着自己账户中多出来的这些兑换点，陈龙当即便笑了出来，他倒是没想到这些下品法器居然这么值钱，若是再加上那些还未检验出结果的灵药的话，不知道能不能达到一万兑换点呢？

    这样看来，十万兑换点的负债，其实也用不了多长的时间，就能够还清了嘛。

    “我想，我有点喜欢上这种惩恶扬善的感觉了，尤其是这种结束后能收走对方乾坤袋的感觉，最棒了。”

    ……

 第511章 功法

    手上有了三千四百兑换点，再加上之前修理紫慧剑的时候，所剩下的那两百兑换点，陈龙现在手里便有三千六百兑换点了，这不禁又让他感觉到有一些心痒痒的感觉，想要翻看一下分期物品里有没有什么好东西是他现在可以购买的。

    没办法，这么个人，有钱了就省不住，反正心里想着那十万兑换点还遥遥无期，还不如趁自己羽翼未丰之前，先多淘出一些保命的手段，倒是真格的。

    再加上，陈龙最近连番的动用灵魂之力，已经让他的灵魂之力出现了干涸的情况，至少在现在来说，十天半个月内，他是别想再动用什么灵魂之力了，顶多也就是开开空间戒指、乾坤袋什么的。

    来到了淘宝分期物品的主页面之后，陈龙随即便再度检索出了修炼功法一类，想要看看有没有什么适合自己的修炼功法，然后如果价格合适的话呢，就先买下来，先学习一下。

    虽然李凌和小修士他们二人的修炼功法已经尽数收到了陈龙的空间戒指里，但是按照小修士给自己所介绍的情况来看，原来这功法竟是和灵药、法器这些东西一样，都是有着十分严格的分阶与修炼限制的。

    像是小修士所修炼的功法，便是位列于黄级中品，属于灵法宗中十分普遍的一种入门级功法，并没有什么珍贵的地方，而且所修炼出来的灵气的品质和数量，都要比李凌手中的黄级上品功法，要差上一到两倍。

    这也就是为什么小修士在修炼速度上会比李凌差上那么多的原因之一，单属性灵根加上黄级上品的功法，的确是会比小修士这样双属性灵根的修士要快上很多。

    因为相较于庞杂的双属性灵根来说，将修炼集中于单一的灵根之上，反而有助于提升修炼的速度和施法的威力。

    “那如果我挑选一本天级的修炼功法的话，岂不是在一年之内就可以修炼到筑基期？”

    这是陈龙在听完小修士所讲的那些关于功法的品阶和效用之后，随即向他提出的问题。

    “哪有那么容易，要知道现在即使是那些延续了成百上千年的大宗门，所保存的最高等的功法，也不过才地级，像是天级那种虚无缥缈只在传说和古籍中才出现的功法，我劝陈大哥还是不要去想了，像我这样，如果要是能够有像李凌那样的黄级上品功法修炼的话，就已经很高兴了。”

    黄级上品……

    思索回味间，陈龙看了一眼倒在草席上已经睡着的小修士，随即摇了摇头，将从李凌的乾坤袋中所搜刮来的那本灵法宗的上品功法，扔进了淘宝系统的回收站。

    像这样的修炼功法，他陈龙才不想去练，纵使是没有最好的天级功法，他也要去修炼仅次于天级的地级功法。

    而像这等黄级，以及稍好一点的玄级，他是连碰到不要去碰的，那样不是陈龙的作风，如果要修炼，他便要挑最好最强的去修炼，如果像小修士这样需要十几年甚至几十年的功夫才能变强，那还不如杀了他算了……

    通过淘宝系统的检索功能，陈龙很轻松的便找到了关于功法这一类的信息。

    然而当他着眼望去那些可以分期购买的功法的时候，却是不禁为这检索出来的结果而失望。

    “怎么全都是黄级和玄级的功法啊？”陈龙不禁有些失声的叫了出来。

    淘宝系统不是很强大的吗，怎么只检索出来了这些垃圾？

    这样想着，陈龙随即再次检索了一遍可以分期购买的功法，却发现检索出来的结果竟是和之前完全一样，看起来，现在陈龙能够购买的也只有这些功法了。

    没有地级的功法来修炼，陈龙却也不能那样一直拖延下去。

    按照小修士所言，纵使是拜入那些大宗门内，想要获得修炼地级功法的资格，也是微乎其微，大多数也只能是修炼这种稍好一些的玄级功法。

    既然这里有玄级的功法，那就先挑一本进行修炼吧，至于怎么弄到地级的功法，那便等到自己有足够的实力再说吧，想来到时候总能找到一个合理的解决办法的。

    虽然一个修士一生只能修炼一种功法，但是陈龙却不信这个邪，那些修仙者还说灵魂之力不能激发火球符呢，他还不是照样将那一沓沓的火球符都给用了？

    “哼，在这个世界上，能难倒我陈龙的事情，还没被造物主创造出来呢。”

    下定了决心之后，陈龙随即便在检索一栏中，添加上了“玄级”关键词，将那些陈列出来的黄级功法全都给刷了下去，只是将玄级的功法留了下来。

    粗略看去，现今剩下了差不多有七八本玄级的功法，而且后面所标注的价格，都高的吓人。

    而凭借陈龙现在手头上所拥有的兑换点，也只能堪堪购买这其中的一本玄级下品的功法。

    “吼。”

    就在陈龙考虑自己要不要去买那本玄级下品功法的时候，一旁正在呼呼大睡的斑金虎，却是猛然发出了一声虎啸声，将他身旁睡着的小修士，以及远处街道上的人群的目光，都吸引到了它的身上。

    糟了……

    眼见着已经有一些好奇的人朝着这边走来，陈龙随即便强行开启了自己的灵魂世界，将斑金虎收进了自己的灵魂世界后，在小修士的搀扶之下，躲进了这间破庙的一间暗室之中。

    这间暗室是当时城中的一名大盗所开凿出来的，主要就是为了存放他所偷来的一些赃物和金银珠宝。

    虽然之后那名大盗和这间暗室里的东西都被官府带走了，却是把这件简陋的暗室给留了下来。

    而陈龙他们那日回到这间破庙的时候，小修士为了能让虚弱的陈龙躺的舒服些，将这间破庙里散落的杂草全都收到了一起，尽数垫在了那张破草席的下面。

    原本他这样做是为了增加这张草席的柔软度和舒适度，想让陈龙睡的好一些，却没想到竟是在无意之间，从草席的石砖下，发现了那个大盗所遗留下来的这间暗室。

 第512章 一品妖兽

    “咦，刚才明明听到有老虎的叫声的，怎么一转眼的功夫就没动静了？”

    “是啊，我也看到好像是有一头老虎的样子，跑到哪里去了？听说那杀害守城官兵的仙人身边，就跟着一头老虎呢，也不知道到底是不是那一只？”

    “找一下吧，要真是那一只的话，抓起来或许还能上官府换两个赏钱花花，而且我听说那官兵的死状也不像是人弄出了的，倒像是被某种动物给啃食了一般。”

    “真的啊？”

    ……

    听着外面嘈杂的议论声，陈龙的心都要跳出来了，要不是他们有这件暗室作为后路的话，肯定是要因为斑金虎的缘故，被那些不分青红皂白的百姓给抓到官府去了。

    虽然凭借小修士现在的实力也不至于惧怕那些老百姓，但是总不能因为自己的缘故，让小修士触犯他们灵法宗的三教九规吧？那样做也太坑自己的义弟了。

    “啊……”

    “陈大哥，你怎么了？”

    眼见陈龙捂住自己的额头，一屁股坐在了地上，一旁的小修士随即上前去搀扶，并说道“是不是刚才将斑金虎藏起来的时候，又动用了灵魂之力了？”

    “嗯。”

    虽然没有和小修士说过灵魂世界的事情，但是人家毕竟是接受过正统学习的灵法宗修士，对于灵宠这方面的事情也或多或少的知道一些，在看到斑金虎莫名其妙的消失了之后，小修士本能的便想到了是陈龙做的。

    然后现在又见到了陈龙这样痛苦、虚弱的表情，小修士随即便更加确信了自己的判断，并从陈龙腰间所佩戴的那个属于李凌的乾坤袋中，拿出了一株灵药，径直地塞进了陈龙的嘴里，让他直接将它吞咽下去。

    很显然，刚才陈龙匆忙间将那些灵药塞进乾坤袋里的举动，被小修士看到了。

    因为长期跟在李凌的身边，对于李凌的乾坤袋中的灵药，小修士无疑是除了他本人之外，最清楚的。

    所以，在陈龙因为强行驱动灵魂之力，使得自己的灵魂无法承担负荷的时候，小修士知道该用哪种灵药来缓解他义兄的痛感。

    而陈龙在将那株灵药嚼烂了吞咽下去之后，一股暖流随即从他的喉间开始蔓延开来，径直朝着他的胃部窜动，让他能够通过胃部的消化系统，尽快的吸收药力，用以来缓解他的症状。

    “陈大哥，你感觉好些了吗？”

    “嗯，好多了。谢谢你了。这株灵药很有效，我感觉我的灵魂仿佛都得到了滋润一般，之前那种虚弱无力的感觉，也减轻了不少。”

    “噢，那就好。”

    在听到陈龙这样说后，小修士随即便安心的舒出了一口浊气，原本他还怕这样直接吞食会因为药力太强，从而损伤到陈龙的身体。

    不过现在看来，自己义兄的灵魂强度，倒是比他之前所定义的强度的要强上太多了。

    这样恐怖的灵魂，恐怕只有达到金丹期的修士，才能够与之媲美了吧？果然不愧是能够炼制五品灵丹的炼丹大师，光是这等灵魂之力，就远非我等修士可以媲美，能够和这样一位炼丹大师结拜成兄弟，我真是太幸运了。

    仔细想来，小修士不禁为自己当初的鲁莽行径而感到愧疚。

    不过，若是没有他当初的鲁莽，想来陈龙也弄不到这么多的战利品了。

    这样算来的话，也就勉强算是扯平了吧。

    至少在陈龙的心里，却是一点都没有计较当初自己义弟的那番无理取闹。

    “主人，你怎么又把我收到灵魂世界里了？”

    “你没事了？”

    听到灵魂世界里的斑金虎已经停止了虎啸，并且主动联系了自己，陈龙随即便将斑金虎从灵魂世界中放了出来，让它老老实实的趴在了地上。

    没办法，斑金虎的个头实在是有点大，要是它站起来的话，这间暗室恐怕是装不下。

    咦……

    “斑金虎，你是不是又长大了一些，我记得你之前的块头好像没有这么大吧。”

    “有吗？”

    听到自己主人这么说，斑金虎顺势就要站起身来好好看一下自己的身体，却是再度被陈龙给呵斥住，并说道“行了，你别站起来了，想来是之前那株兽元草的缘故，让你的身体产生了一些变化，我感觉你身上的气息也变强了不少，似乎是已经达到了一品妖兽的地步了吧？”

    “嗯，是的。”

    斑金虎憨憨的笑了一笑，随即有些莫名其妙的将自己的感受解释给陈龙和小修士听。

    “在吃了那株灵药之后，我感觉我全身的毛孔都张开了一般，开始疯狂的吸收四周的灵气，而在这种吸收之下，我又感觉到了一股很强烈的倦意，然后等到我醒过来的时候，我就发现自己的力量和速度提升了好多，照原先的速度和力量来说，至少提升了一倍以上。”

    “这么厉害？”

    陈龙曾经见识过斑金虎全力施为之下的速度，若是在那样的速度下再提升一倍，那即便是走小修士之前所说的小路，想来也用不了半个月的时间，便能够赶到了。

    而这还只是一品妖兽所能够达到的范畴，要是二品妖兽呢？是不是会在这个基础上进行更大的飞跃？

    陈龙觉得自己该好好的督促一下斑金虎修炼了，或者利用自己的淘宝系统给它多采买一些兽元草来促进它的修炼和进阶，这样一来的话，对于自己来说也是一项保命的手段。

    想到这里，陈龙长舒了一口气，继续进入自己的淘宝系统，先行将自己乾坤袋中的那些灵药尽数检验了一遍，随后在将能够促进修炼的灵药分拣出来之后，剩下的那些，便全都被他扔进了系统的回收站之中，再度令他的可用余额产生了大幅度的变化，从之前的五千兑换点，猛地蹿升到了八千三百兑换点。

    看着自己现在所能使用的余额，陈龙不禁有些欣喜，他倒是没想到那些灵药能兑换出那么多的兑换点。

    之前那本黄级上品的功法给陈龙带来了一千四百兑换点，现在他又通过这些灵药获得了三千三百兑换点，已经足够让陈龙去购买一本玄级上品的功法了。

    而在得到这些兑换点后，陈龙随即便从那些陈列的玄级功法中，将那本心仪的玄级上品功法，购买了下来，并直接通过淘宝系统，收到了自己的空间戒指之中，准备等到夜深人静的时候，在细细的阅读上面的内容。

    与此同时，原本在破庙处搜查斑金虎踪迹的那些人，也已经渐渐地散去。

 第513章 乔装

    在陈龙利用自己堪比筑基期修士的双瞳仔细查看了一番之后，他们方才从那间暗室之中，走了出来。

    “看起来似乎是没人了。”

    虽然有陈龙利用暗室内的缝隙，观察了一下破庙里的情况，但是为了谨慎起见，小修士还是率先离开了暗室，并小心翼翼地走出了暗室，在确认的确没有人了之后，方才和斑金虎一并将自己的义兄从暗室里面搀扶了出来。

    “陈大哥，你小心一点。”

    “嗯，不碍事。”

    重新坐回了那张破草席上之后，陈龙有些无奈的摇头道“看起来白邺城我们是不能继续待了，这里的人迟早会发现这个地方，而我现在又没有办法动用灵魂之力，若是真和那些官兵打起来的话，你不能出手，我又是这样的状态，肯定是会很吃力的。”

    “主人，还有我呀，要是谁敢在我面前欺负你，我就把他给一口吞进肚子里面，连骨头都不吐。”

    “闭嘴。”陈龙大声呵斥道。

    “就是因为有你这种想法，妖兽才会令人类所惧怕，从而无法融入到凡人的生活中去，才会给这些凡人一个不好的印象，其实你们不过是为了填饱肚子，却并不需要吃人不是吗？反正从现在开始，我一顿都不会饿到你，而你也把那个吃人的念头给我收起来，好好地去给我修炼。”

    听到陈龙这样说，纵使是斑金虎觉得有些委屈，但在看到陈龙那凛冽的眼神的时候，还是不禁低下了自己的虎头，并保证会听陈龙的话，不再去动吃人的念头。

    而在一旁旁观的小修士，在见到斑金虎如此低落委屈的时候，心中却是有些不忍，随即走到陈龙的身旁，轻声耳语道“陈大哥，你也别太过严厉了，斑金虎其实也是出于一片好心罢了，它也是怕你受到伤害。”

    “嗯。”

    这一点，陈龙又岂会不知。

    只是在这个世界中，他却是不得不对于斑金虎的行为做出一个规范，因为他已经不想再看到斑金虎沾染上那些无辜者的鲜血了，就像是小修士口中的三教九规一样，从现在开始，他也要严格的用这些教条来约束自己和斑金虎。

    陈龙不想成为一个人人都害怕的恶人，也不喜欢斑金虎成为那种滥杀无辜的怪物，至少在跟着他的时候，他会好好地去规范斑金虎的言行。

    这样一来，即便他哪天离开这里的时候，斑金虎也不会因为吃人这件事情，而被正道修士们杀害。

    从这方面来看，他也是为了斑金虎的未来考虑……

    “今晚我们便离开白邺城好了，东城门之前被我破坏了，现在还没有修补好。只是因为死了两名守城官兵的缘故，那里的防卫却是比其他地方要森严不少。光是看着那尊天神冰雕的，就有七八个官兵，加上那些看守城门的，起码有二三十人那么多，我们要是想不动声色的混出去，只怕没那么容易。”

    “没关系，我自有办法。”

    陈龙微微一笑，随即从自己的空间戒指中，拿出了两张易容用的人皮面具，将其中一张皮肤略黑的面具，递交到了小修士的手中，让他先试试效果。

    这两张人皮面具，是陈龙顺手在淘宝系统上购买的，一方面是为了在见到玉华宗的人的时候，能够蒙混过关，另一方面也是为了处理当下的困境。

    反正他在购买完玄级功法之后，账户上还留有了少量一部分的兑换点，用来购买这些人皮面具和斑金虎一个月份的妖兽灵丹，倒是显得刚刚好。

    而现在，在购买完那些东西之后，陈龙的账户余额则又是像往常一样，再度回归负债将近十万的地步。

    不过，在看到小修士那近乎变了另外一个人的面容的时候，陈龙知道，这两幅人皮面具，他买的并不亏就是了。

    “真的挺不错的，看起来就像是变了另外一个人一样，除了眉宇间这种令人讨厌的气质外，这张脸简直就是完美。”

    “是这样吗？”

    听着陈龙这般不住的赞赏的话，小修士有些诧异的摸了摸自己已经贴上了人皮面具的脸颊。

    这种人皮面具的做工很是精良，在将面具贴近脸颊的时候，人皮面具上便会传来一股柔和的吸力，将使用者本身的脸颊牢牢地吸附柱，以防止在有别人拉扯的时候，会因为拉扯的力度而脱落。

    而当使用者自己想要摘除的时候，只需要扣住耳根那边的一个细小的缝隙处，便能够将面具轻易的摘下，且不会产生任何的痛感，倒是让头一次使用这种东西的小修士感觉到了有趣，不断地摆弄起了自己手边的面具。

    到底是十四五岁的孩子啊。

    看着自己的义弟很是喜爱手头的面具，陈龙随即微微一笑，将他的那一张人皮面具放在了一旁，静静地躺在身下的那张破草席的上面，等待着白邺城的夜晚，能够快点到来。

    虽然说这种面具能够很完美的变装，但是那耳根边的细缝，却是这副面具最大的一处败笔所在。

    在白天的时候，若是不小心被守城官兵发现且扣动的话，很容易便会暴露出他们的真实身份，进而招惹到整个东城门的守卫官兵来围攻他们两人。

    所以说，与其选在人流量大、守城官兵都严正以待的白天出城，还不如等到夜晚守城官兵都疲惫劳累的时候，再行混迹出城，这样一来趁着夜色还能将那道缝隙给掩藏起来，令危险系数大幅度的降低，倒是比白天那种光亮、嘈杂的环境要安全的多。

    “斑金虎，等会到晚上的时候记得叫醒我。”

    “知道了。”

    从刚才陈龙和小修士的对话中，斑金虎不难得知他们今晚便要离开这座没趣的县城了，不禁欣喜异常。

    或许对于这样一只常年待在森林中的妖兽来说，这种满是人潮的县城，其实并不怎么好玩吧？

    也许当初它之所以跟着自己，完全只是出于一种报恩的念头吧？这样想来，倒是比人更加来的真诚。

    陈龙这样思索着，随即安心的进入了梦乡，直等到斑金虎将他叫醒，他们便会起身离开这个地方，踏上一番新的旅途……

 第514章 出城

    夜晚，当街道上的人潮渐渐地开始消退的时候，陈龙便是在斑金虎的轻摇之下，缓缓地从梦乡中醒了过来，径直带上了自己的人皮面具，起身离开了破庙。

    “我们走。”

    言罢，已经做好准备的小修士和斑金虎，随即便是跟上了陈龙的步伐，走出了这间曾经接待过他们的破庙。

    而就在斑金虎走出破庙的一刹那，它猛然化作一道精光，径直钻进了陈龙的灵魂世界之中。

    自从进阶到一品妖兽之后，斑金虎对于进出灵魂世界的方法似乎是更加的纯熟了，仅仅这一出一进之间，竟是让陈龙都很难察觉，若不是感受到四周的妖力发生了变化，恐怕连陈龙自己都很难发觉斑金虎已经进到了自己的灵魂世界中。

    这让陈龙不禁感到有些疑惑，难道是自己对于灵魂的控制力下降了吗？还是说，这斑金虎确实有着一种特殊的能力，能够随意的穿梭不同的空间而不受约束？

    怀揣着这个惊人的想法，陈龙随即便和小修士来到了白邺城的东城门口。

    原本被小修士给破坏的城门，已经被这边的守城官兵给收走了，包括四周的那些打斗的痕迹，也已经消失的一干二净了，除了陈龙的那尊被冻成冰雕的天神法相外，仿佛一切都回归如常一般。

    “站住，你们是什么人？”

    望着从远处走过来的陈龙两人，守城的一名官兵随即便是出言呵斥道“城中马上就要宵禁了，你们两人为什么会出现在这里，着实是让人可疑，速速将身份和通行令牌交出来，要不然的话，莫怪我等手下不留情。”

    通行令牌？

    听到守城官兵这么说，陈龙随即微微一愣，想起了入城时所配发的那些令牌，都有他的登记身份和姓名，若是交给守城的官兵的话，自己的身份必定会暴露无遗。

    不能使用自己的通行令牌。

    和小修士略微用眼神交流了一下之后，陈龙随即便拿出了小修士的那张通行令牌，将其交到了守城的官兵手中，并言道“我是灵法宗的修士，名叫方天赐。这是我的师兄，名叫李凌。前几日，我们刚刚来到白邺城调查附近妖兽伤人的事件，现今已经完成了调查，正要从这里返回宗门，还望各位不要阻拦才是。”

    “修士？哼，不过一群杀人犯罢了，现在已经宵禁了，你们要想出城等明天吧，这么鬼鬼祟祟的，一看就不是什么好东西。”说着，那名年纪略轻的官兵指了指一旁正在瞪着他的小修士说道“你，看什么看？当心小爷把你抓起来，别以为小爷不知道，你们这些修士是什么东西。”

    “你……”

    小修士方天赐在听到对方竟然如此侮辱他和自己的义兄的时候，当即便想要发作，却是被一旁笑眯眯的陈龙给阻拦了下来，随即对着自己的义弟说道“别动气，那样不好。”

    额，主人好像要发飙。

    躲在陈龙的灵魂世界中的斑金虎，在感受到这灵魂世界所产生的情绪波动后，随即摇了摇头，一脸担忧的从灵魂世界里，望向了那名趾高气昂的守城官兵，有些怜悯的说道“自讨苦吃。”

    果然，就在安抚完了自己的义弟之后，陈龙便是缓步走向了那名出言不逊的官兵，待得站在了距离他不足一尺的距离后，方才朝着他递去了一个十分和蔼可亲的笑容，说道“你刚刚，是在侮辱我和我师兄吗？”

    这里的确是凡人的县城，所以纵使是他们修仙之人完全凌驾于这些凡人之上，却也不能太过傲气，这是小修士在路上告诉给他的事情，也是三教九规中的其中一条。

    只是相较于其他的教条来说，这一条就显得有些可有可无了。

    尤其是在修仙高度繁荣的现在，即使是在态度上凌驾于这些凡人之上，也没有什么人会去过多的干涉，毕竟这是也是一个适者生存、不适者淘汰的世界。

    对于强者来说，就是拥有着凌驾于弱者之上的那种资格，给这些弱者脸面，也不过是出自于道德层面罢了。

    然而，若是这些凡人官兵给脸不要，那就不怪陈龙他不遵守那所谓的教条了。

    反正他现在也不是灵法宗的修士，就算是违反了那些教条，又当如何？

    还不等对方回答，陈龙便是猛然一脚踹开了那名年轻的守城官兵，并用一种恶狠狠的眼神扫视了四周正要冲上了的官兵，说道“哪个不想活的，尽管给我上来。”

    “你再把刚才说的话再给我说一遍。”

    呵斥住了那些想要冲上来的官兵之后，陈龙随即将脸转向了被他踹翻的那名年轻的官兵。

    给脸不要，那就别怪陈龙动手了。

    他这一辈子最厌恶的就是这种给脸不要脸的混蛋。

    “你……你想干什么？”显然是被陈龙升腾起来的气势给吓傻了，那名年轻的官兵，竟是完全没有了当初的傲气，一脸惊骇的望着不断朝着他靠近的陈龙。

    “你别过来……你别过来。”

    “那我要是偏要过来呢？”

    望着那已经有些快要被吓尿了的守城官兵，陈龙原本有些怒气的心绪，随即平和了不少，像是这种不知道天高地厚的小子，总是要给他一些教训的。

    但是他却是不会因为这些事情就随便去结果了对方的性命，那样也未免有些太过嗜杀了。

    一把将踹倒的那名年轻的官兵拽了起来，陈龙猛然将他的身子硬生生的按在了那尊天神冰雕之上，借助着现下的境况，偷偷地靠近自己的天神法相，打算趁着那些官兵不备的时候，将其中的灵魂之力给回收到自己的体内。

    “让我们出城。”陈龙佯装成怒气未消的样子，冲着那些已经看呆了的官兵呵斥道。

    “噢，好好，我们现在就给仙人您办理出城的手续，请您暂息怒火，暂息怒火。”

    说着，那些官兵便你推我我推你的去为陈龙和方天赐办理出城手续去了。

    而这名之前出言不逊的官兵，则是很没出息的在陈龙的这般“怒气”之下，给吓晕了过去。

    “切，就这样还敢和修仙者放肆，真是不知道天高地厚，老老实实的滚到一边去吧。”

 第515章 妖兽森林

    眼见着那些守城的官兵都已经被吓跑，陈龙随即有些无趣的将手上这个已经被吓晕的年轻官兵给扔到了一旁，径直来到了自己的那尊天神法相前，缓缓地将里面被冰封着的灵魂之力，收回到了他自己的体内。

    使他原本已经有些干涸的人魂，再度得到了补充。

    而在失去了那股灵魂之力之后，那尊原本被冰魄寒气冰冻住的天神法相，也渐渐出现了要崩溃的趋势。

    见状，陈龙连忙催动自己刚刚恢复了一些的灵魂之力，去稳住那尊天神法相。

    要不是怕惊扰到那些守城的官兵，陈龙又何必如此费心费力的去维护一尊冰雕？

    只是现在就快要出城了，却是不要生出那么多不必要的麻烦才是。

    反正等到出城手续办理完好之后，直接叫斑金虎出来，带着他和方天赐一并朝着小路奔去就是了。

    想来以斑金虎的速度，这些凡人官兵是无论如何都追赶不上的。

    “仙人，这是您二位的出城文书和通行令牌，只要有这两样东西，到了下一个县城就不必再费心购买通行令牌了，可以直接凭借出城文书来证明此通行令牌的有效。只是，按照不同县城中的条例，这通行令牌的使用范畴也有所不同，望两位仙人善加利用才是。”

    说着，一名年长些的老兵士，便是将两块令牌和一张出城文书交还给了陈龙。

    而陈龙在接过那出城文书之后，便是和方天赐一并离开了这座发生了许多故事的白邺城。

    临行之前，陈龙自然是不忘给这座县城再留下一点“麻烦”，像是那之前有着他的灵魂之力支撑着的天神法相的冰雕，就是在陈龙走了之后没多久，便应声倒塌，将已经延续了百十年的白邺城东城墙整个砸毁，留下了满地的碎冰和城墙砖块。

    “额……貌似又惹了不小的祸。”

    “大哥，我们还是快点走吧，要不然等下被那些官兵追出来可就不好了。”

    “你说的对。”

    点点头同意了自己义弟的话之后，陈龙先是将自己脸上的人皮面具摘了下来，收到了自己的空间戒指中，随后便是从自己灵魂世界中，将斑金虎叫了出来。

    而那斑金虎在见到他们已经离开了县城之后，顿时就欢喜的不得了，还不等陈龙吩咐，便驼起了他和方天赐两人，朝着之前拟定好的路线飞奔了出去。

    那般速度，果真是比之前未达到一品妖兽之时要快上不少，仅仅半柱香的功夫，他们便已经远离了白邺城，而在连续赶了差不多两天的路之后，他们一行人终于是来到了灵法宗的历练圣地，一处名叫妖兽森林的地方。

    “这里应该就是妖兽森林了。”

    望着四周那些茂密的灌木丛和参天大树，陈龙随即便将手里的地图收进了空间戒指之中，随后说道“按照地图上的介绍，这里有很多品阶很高的妖兽出没，最低的估计也达到了二品品阶，也就是相当于炼气八九层的修士了，以你我二人现在的实力状况，还是小心行事的好。”

    “嗯，我都听大哥的。”方天赐顿了一顿，方才继续道，“这里其实是一处很少有人来的天然森林，只是最近这段时间不知道怎么的，引来了数不胜数的妖兽，在这里栖息。我们灵法宗的长老虽然也来这里调查过原因，但是尽皆被这里的妖兽所伤，最严重的一次，竟是被一头达到四品品阶巅峰的妖兽给废去了一身的功力。即使是现在想来，都不禁令我一身冷汗。”

    四品品阶巅峰的妖兽？那岂不是能够和人类筑基期巅峰的修士媲美了？

    “没想到这里居然还有这样强劲的存在。”

    陈龙望着眼前这神秘而又未知的森林，不知不觉之间竟是从心底里升腾出来了一种渴望。

    他之前和达到三品品阶的碧眼巨蟒交战过，并且得到了一颗价值不菲的妖丹。

    若是能够得到那颗四品巅峰妖兽的妖丹的话，说不定又能得到一大堆兑换点了，到时候，陈龙不仅能够踏踏实实的买一大堆灵药练习自己的炼丹术，还可以着手于更高深的炼丹技巧的学习和研究了。

    “大哥，你怎么了？”

    眼见陈龙的眼神渐渐迷离了起来，方天赐不禁有些担心的拉了拉陈龙的衣袖，待得对方的神志回转过来之后，方才用手轻轻一指不远处的一条小道，说道“我们从那里走可以避开九成以上的妖兽，因为这是当年我师父来这里历练的时候特意开辟出来的一条秘密小路，上面被撒上了可以防止妖兽靠近的三品妖兽的尸骨，能够威吓住这里大部分的妖兽。只要是不超过三品品阶的妖兽的话，想来……”

    “义弟，你怎么了？”

    正仔细听着方天赐讲解的陈龙，见到对方突然十分痛苦的屈下了身子，便是连忙上前搀扶住了方天赐，并在检查过对方身体之后，缓缓地将自己的灵魂之力，注入到了他的体内，用以来稳定方天赐仅剩的人魂不灭。

    之前由于李凌的追杀，使得方天赐的天、地二魂均是被冰魄寒气所冻结。

    眼下虽然还有人魂代为支撑性命，却是因为他自己本身灵魂之力的匮乏，而渐渐出现了要崩溃的趋势。

    “你现在灵魂之力太过虚弱，身体要是出现了不舒服的地方就先和我说，等到了宗门之后，再看看能不能找你宗内的炼丹师为你炼制一颗保命的丹药。”

    “嗯，谢谢大哥了。”

    听到陈龙这样关心自己的身体，方天赐的心里却是不住的涌现出来了一股暖流，竟是险些要让他哭了出来。

    从小到大，好像除了他的恩师之外，也就是陈龙对他最好了。

    至于他的师兄，在之前对他起了杀机的那一刻开始，便已经永远的消失在了方天赐的回忆中了。

    “大哥，我感觉好多了，我们走吧，沿着这条小路走的话，前面不远处就有一处我们宗内长老曾经休息过的洞穴，那里还遗留下来了一些老旧的阵法，凭借我现在身上的灵气储蓄，应该能够勉强维持一个晚上，这样我们就能好好的休息一下。”

 第516章 兜风鸠（上）

    “嗯，那就这么办，只是你现在的身体站得起来吗，要不然还是先在这里休息一下算了。反正天也快黑了，在这种地方赶夜路的话，应该也是不安全的吧。”

    说着，陈龙便是让斑金虎先驮着自己的义弟去一旁的一颗大树前休息一下，而他自己则是在附近寻找一下看看有没有什么干柴禾先来生个火之类的。

    按照这种栖息在森林中的妖兽的习性来说，要是遇到有火光的地方，应该是不会靠近的吧？

    至少在陈龙的思维模式中，妖兽也不过就是在野兽这等生物上又进行了一种更高层次的进化罢了，而它本能所惧怕的东西，应该还是存在的。

    再者，这天眼下也快要黑了。

    若是等到入了夜，这森林中的气温一定会下降的很厉害，到时候恐怕更加不利于方天赐休息。

    想到这里，陈龙搜索干柴的脚步又加快了一些，不一会儿的时间，便已经搜罗了一大捆柴禾出来。

    而且在这期间，他还利用系统商店的便利，从里面换取出了一些新鲜的食物，用来给他和方天赐充饥所用。

    “主人，我的呢？”

    斑金虎见到自己主人拿着美味的烧鸡和一捆柴火回来，立即便心花怒放的跑上去迎，想要先行将陈龙手中的烧鸡据为己有。

    却是没想到就在它快要沾到烧鸡的时候，竟是被一股灵魂之力强行给送进了灵魂世界之中。

    “主人……”

    “别鬼哭狼嚎了，你的吃的在这里。”

    说着，陈龙随即从自己的空间戒指里取出了一颗妖兽灵丹，扔进了自己的灵魂世界中。

    而一直在吵吵嚷嚷着要吃烧鸡的斑金虎，在看到那颗出现在自己面前的灵丹后，先是闻了一闻。

    待确认没有异味的时候，方才一口吞下，心满意足的趴在灵魂世界中睡觉去了。

    “总算是把它给摆平了，看起来这种妖兽灵丹倒是真的很有用，以后要学着炼制一些了。”

    毕竟每次都要陈龙花费三百兑换点来购买这种灵丹的话，也未免有些太过奢侈了。

    不要忘了他现在还有着十万兑换点的欠债呢，要是等到三百多天后没有办法如期还清的话，他这副身体可是据说要被那个坑爹的淘宝系统给回收掉的。

    一想到这个，陈龙就十分的郁闷。

    “大哥，你怎么了？”

    “噢，没什么。”

    陈龙微微一笑，便将自己的心绪收了回来，从自己的手上将分成两半的烧鸡交给了方天赐一半，随即说道“你先把这个吃了填饱肚子再说吧，然后我还有点事情想要问问你。”

    对于那本玄级上品功法上一些有关穴位和脉络的专业术语，陈龙实在是有些搞不懂，只能是来请教一下自己的义弟了。

    而方天赐在听到自己义兄有问题要请教自己的时候，也是立马便开始着手为他讲解有关穴位、经络等的专业术语和位置，让陈龙能够更深层次的了解到这个世界的功法的使用和修炼。

    “你看，就像是你刚才所说的这一局，我记得我师父曾经说过，这里指的应该就是修士的丹田了。所以你在修炼到这里的时候，应该这样来……”

    就在方天赐细心给陈龙讲解修炼的一些重要事宜的时候，一声长啸声，猛然自不远处的前方传来。

    紧接着，一个硕大的黑色光影，便是从陈龙左侧的灌木丛中猛然窜出，径直地朝着陈龙的头颅张开了血盆大口，令得一旁的方天赐，猛然祭出一道水灵气，朝着那个黑色的光影袭去。

    而陈龙却也不差，在那光影袭向自己的时候，他便是从自己的空间戒指中取出了李凌的冰魄剑，并一剑刺向了那个袭向他的黑色光影的身子。

    虽然眼下陈龙还没有修炼出他自己的灵气，无法激发出这冰魄剑的威能，但是光凭这上品法器上所自带的一些冰魄寒气，就足够那黑影吃些苦头的了。

    “啊……”

    果然，就在陈龙将短剑刺入那黑色光影的身体中之后，一声惨叫声猛然自那光影的口中发出，顺势朝着陈龙的头颅咬下去的血盆大口，也不禁往回收了一收，看样子是被那一击伤到了一些皮肉，而那方天赐随手激发出去的水灵气，也在陈龙将剑刺入这光影的身体后，径直轰击在了光影的绿色眼珠上。

    一下子吃了两下攻击，这光影自然是怒气难平，原本以为只是两个可口美味的猎物，却没想到竟是伤到了它自己。

    想到这里，那黑色光影猛然激发出一股无比强大的妖力，顺势便轰击在了陈龙的身上，顺势将凡人之躯的陈龙击飞了出去。

    而那把冰魄剑，则是在陈龙被击飞出去的同时，随着那股力道被陈龙无意识的拔了出来，掉落在了一旁。

    “啊，你们这两个小肉块，居然敢弄伤本大爷，当真是活得不耐烦了，我要把你们生吞活剥了。”

    说着，黑色光影便是屈身越过火把，径直的朝着正在一旁休养的方天赐袭去。

    而透过那微弱的火光，在这夜里，方天赐总算是看清楚了对方的真实面目，竟是一只达到了三品品阶的妖兽，名唤兜风鸠。

    “兜风鸠？”

    在灵法宗的时候，方天赐曾经见过这关于兜风鸠的介绍，上面除了描述了它的样貌之外，还另外标注了它的一些攻击手法和生活习性，用以让灵法宗的弟子在野外遇到这种妖兽时，能够不至于太过的慌乱，冷静的利用已知的信息来思考对敌之策。

    随即，兜风鸠的资料便是出现在了方天赐的脑海里面，虽然因为天地二魂的缺失，一部分知识层面已经缺失，令方天赐的记忆也出现了一些空白。

    但是在一番查找之下，总算是零零散散的回想起了一些关于兜风鸠的事情。

    而就在这个空档，那兜风鸠也已经来到了方天赐的面前，做好了将他一口吞下的准备。

    却是不料，一道赤红色的光柱竟是自地下猛然弹出，径直的打中了兜风鸠那尖锐的下颚。

    “啊。”

    一声惨叫，随即从兜风鸠的口中传出。

    只见那原本尖锐的下颚，在被赤红色光柱怼了一下之后，竟是出现了破裂的趋势，并且还伴随有一丝丝的灼伤，看样子似乎是某种蕴含火灵气的攻击手段。

    “到底是谁，给本大爷出来，本大爷要将你们全部都生吞活剥了，一个都不留。”

 第517章 兜风鸠（下）

    感受着自己下颚处传来的痛感，兜风鸠的怒意更深了一分。

    眼见没有人回应它的问话，兜风鸠随即将它阴翳的目光转向了一旁的方天赐，说道“既然找不到其他的人，那我就先将你给吃了，然后再去找那个偷偷偷袭我的人好了。”

    言罢，兜风鸠的双翼猛然一震，从地上腾空而起，在飞到千里高空之后，方才张开他那张血盆大口，想要将一切全都吞食进它的腹中，用以泄愤。

    而在见到兜风鸠张开血盆大口之后，方天赐猛然大叫道“兜风鸠能够将百里之内的生灵尽数吸进自己的口中，要趁着现在将它击杀，否则等它蓄力完成之后一切就都晚了，只要打乱了它的蓄力步骤，这一招就破了。”

    “知道。”

    熟悉的声音，缓缓地自方天赐的面前传来。

    这一刻，一种从未有过的心安，随即出现在了方天赐的心中，也许是因为之前的事情吧？所以在他又一次听到这个熟悉的声音的时候，本能的便想要将眼前的事情交由对方处理。

    没办法，谁让你收了个这么拖后腿的义弟了呢，就多费费心，踏踏实实的保护弟弟吧。

    这样想着，方天赐却是从自己的乾坤袋中拿出了他现在唯一剩下的一件法器。

    这是他师父在他临行前交给他的，据说能够抵挡筑基期修士的全力一击。

    当时在面对李凌的时候，他还没有来得及动用这件法器，就被李凌给逼出了自己的肉身。

    现在看来，倒是正派上用场。

    “陈大哥，接住。”

    话音刚落，方天赐便是将手中紧握的东西，随即抛向了空中，交给了正在朝着兜风鸠那边袭去的陈龙。

    虽然陈龙也有些诧异对方是怎么知道自己所在的位置的，但是在看到自己义弟向自己扔出了什么东西之后，陈龙随即收回了自己怀中法器的效果，猛然将那飞向自己的小东西一把接住。

    “葫芦？”

    在半空中接过了方天赐扔给自己的东西之后，陈龙随即便利用自己怀中的一颗下品灵石去催动手里的小物件，却是猛然发现，这东西竟是之前被方天赐贴身细带的小葫芦。

    虽然不知道这葫芦有什么功用，但既然自己的义弟扔给自己，就必定是能够帮助到他的东西。

    想到这里，陈龙随即一手握住葫芦，另一手再度从自己的空间戒指中，拿出了一块下品灵石，径直的拍在了自己的紫慧剑上，令原本已经有些暗淡无光的紫慧剑，顿时放射出了夺目的光辉。

    而就在这几秒钟的时间里，飞上了高空的兜风鸠，却是已经完成了自己的蓄力。

    不过眼见之前伤了自己的那个人，再度冲向了自己，兜风鸠反倒是被激起了一些战意。

    “你这等没有任何修为的凡尘俗子也敢和我对抗，我看你是活的不耐烦了。”

    说着，兜风鸠猛然一震双翼，一道道灵气所幻化出来的风刃，便是遍布在了陈龙的四周，径直的朝着他的身体划去，仿佛是要将他切成肉块的趋势。

    眼见这般境况，陈龙随即将紫慧剑交到左手，不断以灵石上面的灵气来激发紫慧剑上的威能，借以来暂时抵挡风刃的袭来。

    而那只再度空闲下来的右手，则是一把掀开了他的衣袍，将里面那件有些简陋的内甲亮了出来，径直开启了内甲上面的防御法阵，令兜风鸠所激发出来的那些风刃，全都被阻挡在了距离陈龙一尺开外的地方。

    “什么？”

    眼见自己的攻势全都被阻挡了下来，兜风鸠心头的怒气再次一提，顺势便朝着陈龙的方向冲了过去。

    此刻的陈龙，完全是依靠着李凌乾坤袋中的那些法器的威能在勉强支撑。

    而为了弥补他身上没有灵气的弊端，陈龙甚至不惜将手头上所剩无几的法器扔到了系统的回收站中，用回收拿到的兑换点，从分期物品上购买了十颗下品灵石和一件能够御空飞行的法器。

    之前他之所以能够在兜风鸠的一击之下生还，完全是倚靠着身上这件内甲和那件御空飞行的法器，将兜风鸠大半的冲击力和攻击力给抵挡了下来，仅剩下小半作用在了陈龙的身上。

    虽然这小半还是令陈龙险些吐出血来，但是却已经比丢掉性命强上太多太多了。

    而在之前那般疯狂的消耗之下，陈龙却是已经动用了五块下品灵石了。

    眼下，在抵挡了兜风鸠的这些风刃之后，内甲上的那块下品灵石所蕴含的灵气，也已经消耗殆尽。

    要是不能尽快的解决掉这只兜风鸠的话，恐怕他和方天赐谁都无法安然离开这个地方。

    想到这里，陈龙当下把心一横，左手中的紫慧剑顺势抛向了朝着自己冲撞过来的兜风鸠。

    “紫慧剑，炼妖法阵，爆。”

    之前在系统中修复好的紫慧剑，因为其本身损坏程度的缘故，在修复完好之后，被系统追加了一个赠送的法阵，以弥补无法恢复紫慧剑原先的能力的缺陷。

    而这个法阵，则是刚才陈龙口中所说，那个专门用来炼妖的火灵气法阵。

    当下，随着陈龙的一声暴喝，被他扔向兜风鸠的紫慧剑，猛然爆裂了开来，一股股赤红色的灵气，在兜风鸠的身下，形成了一个巨大的赤红色法阵。

    “这是……”

    望着半空中突然出现的法阵，方天赐微微一笑，心里暗道“这下自己可死不了了。”

    所谓的炼妖法阵，其实大致上来说就是一种蕴含较大杀伤力的火灵气法阵，它一般通过引爆法器内部的构造和阵法，借以发挥出强大的威能，限制住妖兽的行动力后，再依据当时注入的灵气的多少，引动法阵本身所包含的火灵气攻击。

    虽说陈龙现在并没有正式开始修炼，体内也完全没有存储过任何的灵气，但是凭借他手上的那些下品灵石，他却是可以完美的发挥出紫慧剑内部的炼妖法阵的全部威能。

    类似这个世界才有的这种灵石，除了在修真者之间充当硬通货和修炼使用外，最方便的便是在这个地方了。

    能够不费使用者一丝一毫的灵气，便将手头上法器的威能，尽数激发出来……

    “当真是方便的很呢。”

 第518章 洞穴的阵法

    望着眼前不断升腾起来的熊熊烈火，陈龙得意一笑，便是操纵着自己的御空法器，回到了方天赐的面前，将其一把抓起，径直的朝着他们商定好的路线腾空而去。

    而就在他们二人离开之后不久，原本正在焚烧兜风鸠肉身的那股烈火，竟是没由来的突然一抖。紧接着，一股巨大的吸力便是自兜风鸠的口中传出，将那些困住它的烈火、阵法，尽数吞噬到了它的肚子里面，随后，又释放出来，将它身下的这片大地，焚毁殆尽。

    世人只道兜风鸠是位列于三品品阶的妖兽，却不曾想到它竟是能够通过吞噬世间的一切，进行自身的修炼和升华。

    眼下，虽然这只兜风鸠在修炼的层面上，还略差于当日陈龙所遇到的那只碧眼巨蟒。

    但是凭借这般吞云吐雾的本领，它却是能够完美的击杀掉那头碧眼巨蟒，而不费任何的吹灰之力。

    “你们这两只卑微的蝼蚁，想要逃脱我的手掌心，那根本就是在痴心妄想。”

    说着，兜风鸠猛然振翅高飞，双翼所产生的劲力，形成一股强烈的飓风，将四周杂乱无章的灌木丛尽皆掀起，制造出了一片空无一物，唯有一堆火焰在熊熊燃烧的空地。

    而在这堆火焰的照耀之下，兜风鸠那张阴沉的面孔，却是越发显得阴霾和怒恼。

    随即，一阵狂风再度卷起，这只三品妖兽，便是消失在了这片空地之上，径直的朝着妖兽森林的内部移去，看那样子，仿佛是想要绕到陈龙他们的前面去堵住他们。

    这一边，陈龙在困住了兜风鸠之后，其实也知道那种程度的攻击其实对于这等达到了三品品阶的妖兽，几乎没什么杀伤力，就像当初他向碧眼巨蟒砸了一大堆火球符后，也唯有那扔进它嘴里的火球符，方才将其炸了个稀巴烂。

    而他之所以不惜引爆紫慧剑困住兜风鸠，原本也是有些想要将兜风鸠斩杀的意思的。

    只是，在见到阵法中兜风鸠的妖力不减反增的时候，陈龙才知道，自己那种想法真的是有些异想天开，凭借几块下品灵石和几件不入流的法器就能够击杀一名三品妖兽的话，方天赐的师父也就不必费心费力的用妖兽尸骨造出这么一条较为安全的小路了。

    “陈大哥，在前面有一个洞穴，我们可以在那里休息一下，我听我师父说过，那里有个阵法，可以阻挡三品以下妖兽的攻击。”

    “那能挡住兜风鸠吗？”

    “不被发现的话应该可以。”

    额，这不是废话吗？

    有些无语的瞥了一眼身旁的方天赐，陈龙随即将脚下的御空法器加快了速度，朝着不远处的那处洞穴袭去。

    而在这种全力施为之下，不多时，法器上面的那块下品灵石，就已经出现了干涸的迹象，竟是有些要支撑不住陈龙和方天赐两个人的重量，径直的往下降去。

    “喂喂喂，再撑着一下啊。”

    说着，御空法器便是很不给陈龙面子似的，径直的将他们摔在了地上。

    而它自己，则也因为没有灵气的支撑，失去了御空的能力，缓缓地落在了地上，失去了原本的色彩和光泽。

    “陈大哥，你没事吧？”方天赐缓缓从地上爬起，望向了倒在一旁的陈龙，关切的问道。

    “我还好。”

    原本就被兜风鸠伤的断了好几条肋骨，现在又被自己这倒霉的御空法器摔了这么一吓，内脏差点没被这下坠的力道给碾碎，当真是便宜没好货。

    想到这里，陈龙真的很想将自己身旁的这个圆盘状的法器给回收掉，起码还能换出一些兑换点。

    不过，他却是有些舍不得。

    虽然说这件御空法器的确有些毛病，像是消耗灵气过快，体型小，无法承载过重的物品等等。

    但是就凭借他能够帮助使用者隐去身形和气息的这一点，就足够让陈龙在恼怒之余，还得一脸纠结的将它又重新收回到自己的空间戒指之中。

    “下次再敢摔老子，我立即把你卖了。”

    恶狠狠的冲着戒指里的法器训诫了一番之后，陈龙的心情总算是好了一些。

    虽然这些未到上品品阶的法器，都不具备孕育出器灵的资格，也听不懂他的训诫。

    但是这样训斥了一番之后，倒是能够舒缓一下陈龙此刻的心绪，令一旁的方天赐看了，都不禁捂嘴偷笑，说道“陈大哥，你就别和它生气了，我看它也不是故意的嘛，前面就是我师父说的那处洞穴了，我们先在那里休息一下，等天亮了再走吧。”

    “嗯。”

    顺着方天赐的手指望去，陈龙通过自己堪比筑基期修士的双瞳，的确清晰的看到了一处十分隐蔽的洞穴，就在那层层灌木丛后，一个成人大小的洞口，愕然出现在了陈龙的眼中。

    “那我们走吧。”

    起身搀扶起自己的义弟，陈龙便是和方天赐一起朝着那处洞穴的洞口走去。

    大约半柱香的时间过后，两人方才穿过那茂密的灌木丛，来到了洞穴的入口处。

    “陈大哥，你先等一下，我去将洞穴口的阵法打开，若是没有正确的打开方法的话，会触动这里的攻击法阵的。”

    说着，方天赐便是一口咬破了自己的手指，从伤口处挤出了七八滴殷红的鲜血之后，开始用那些鲜血在地上勾勒出一道道十分复杂曲折的线条。

    而从未亲眼见识过法阵勾画过程的陈龙，在见到方天赐犹如行云流水的勾勒之后，暗觉有趣，随即便静静地蹲在一旁，仔细的关瞧着自己义弟的手法。

    可就在这时，陈龙却是猛然发现，原本他们所处的洞穴口，竟是开始随着自己义弟的勾画而出现了不一样的变化。

    原本树立在洞穴口的那些灌木丛，渐渐地开始消失，变成了一条幽暗深邃的隧道，直通到陈龙面前的这个洞穴口。

    而陈龙所站立的这个地方，也是不时的产生一阵阵奇怪的能量波动，令陈龙双目所窥见的景致，猛地开始虚幻了起来。

    “这也是阵法的威力吗？”

 第519章 猿王

    良久，当方天赐完成了勾画的最后一笔之后，原本寂静虚幻的山洞口，猛然传来了一声猿啸声。

    紧接着，陈龙便是看到一个巨大的黑影，突然出现在了自己的面前，一脸警惕的打量着自己和方天赐，仿佛发现一点异动，对方便会立即出手将他二人击杀一般。

    而原本映射在陈龙眼中的那些景致，也随之全部褪去，取而代之的是一处十分幽静、舒适的洞穴小屋。

    “吼吼吼……”

    一阵阵猿啸声不住的从黑影的口中传出，令这洞穴仿佛都随着那阵阵的音浪而产生了震动，仿佛随时都会降下落石一般。

    而在这种情况之下，方天赐却是不慌不忙的从一旁的石壁上，用自己的水灵气激发了洞穴之中的照明法阵，令这漆黑幽暗的洞穴，瞬间便变得光亮了起来。

    直到这时，陈龙方才看清楚了那黑影的面容，竟是一只体型硕大的獠牙大猩猩，光是那獠牙的占地面积，恐怕就比一般猛犸象的獠牙要大一到两倍，当真是令陈龙汗颜不已。

    而反观那方天赐，倒是一脸欣喜的和那只大猩猩打起招呼来，“猿王，你还好吗？”

    “你是……”被唤作猿王的大猩猩微微一愣，双眼眯成一条细缝，仔细的打量了方天赐的身体，随后怒道“你是什么人，为什么知道我的名字？”

    “等下。”

    想到自己现在还在别人的身体里面，方天赐随即从李凌的身体中钻了出来，以他人魂的状态，出现在了猿王的面前，并说道：“这样总认识了吧，我现在在这个人的身体里面，具体的情况我稍后再和你说好了。”

    “噢……原来是天赐小弟啊，怎么这么久都不来看我了？你师父也是一样，都好久没来了，我一个人守着这个洞穴，真的是很无聊啊，连根我喜欢的香蕉都没有。不过看你现在这个样子似乎也过的不易，我便不和你计较了。”

    额……又是一只三品妖兽。

    才刚到妖兽森林一个晚上，陈龙便已经遇到了两只三品妖兽了，想想当初在苍天村的时候，像是斑金虎这样的都有那吃人的胆子，那这两只三品妖兽岂不是要上天？

    “天赐，你是你师父的灵宠？”陈龙小声的说道。

    “是啊，它的名字叫猿王，原先本来是一只二品妖兽的，只是在几年前被我师父收为灵宠，并授予了一些灵丹灵药，这才从二品突破到了三品，刚才它定是以为咱俩是什么擅自闯入的妖兽，所以才会那样凶的。”

    说着，方天赐温柔的上前抚摸了一下猿王柔顺的毛发，继续道“你别看它这样，它可是比陈大哥的斑金虎还要乖巧，从来只吃这妖兽森林的山兽野果，连一次人都没有吃过。”

    “噢。”

    听到自己义弟这么说，陈龙方才放心的上前，仔细的打量了一下面前的这只名叫猿王的妖兽。

    其实除了块头和那两只獠牙外，倒是和普通的猩猩没什么太大的区别，而且这皮毛当真是柔顺的不得了，让陈龙触摸之下，竟是生出了些许的睡意。

    “天赐，哪里有睡觉的地方啊？刚才和那兜风鸠大战了一场，不知不觉间又动用了一点灵魂之力，现在感觉有些头晕目眩的。”

    “真的吗？”

    听到陈龙这么说，方天赐连忙上前搀扶，随后便问猿王要了一间干净的房间，让陈龙好生休养去了。

    至于他自己，则是留下和猿王好好的叙旧一番，顺便将路上发生的事情和猿王说一下，看看能不能得到它的帮助。

    毕竟他们现在还有可能遭受到那只兜风鸠的追击，若是能够得到猿王的助力的话，总是会稳妥一点的。

    对于方天赐这个想法，陈龙倒是没什么意见，他现在只想好好的休息一下，并利用睡觉的这段时间，先将那本玄级功法牢牢的刻画在自己的脑子里面，等到空闲下来的时候，便开始进行他在这个世界的修炼计划。

    只身回到了自己的房间之后，陈龙已经十分的疲惫了，在找到了床的位置之后，也不管那上面的铺盖，就那样径直的躺在了被人以极其粗糙的手工而弄出来的玉床上。

    可是，就在他刚躺下还没来得及陷入梦乡的时候，一股股温热的暖流，竟是自玉床之上缓缓地流进了陈龙的身体里面，开始不断的滋润着他那疲惫不堪的身体，让原本满是倦意的陈龙，顿时便显得清醒了不少。

    “这……”

    感受到自己体内缓缓流动的那股暖流，陈龙猛地起身，将铺盖在玉床上面的草席和茅草掀飞到了一旁，对于这张看起来粗糙不已的玉床，进行了一番简单的物品检验。

    当下，只见陈龙的双瞳一闪，一道血红色的光柱便是从他的双瞳之中射出，径直打在了那张玉床之上。

    而后，在过了大约七八秒的时间，一封未曾拆封的系统邮件，便是出现在了陈龙的淘宝系统信箱中，正是关于这玉床的检验信息和相应的分析结果。

    “温灵玉玉床，由灵法宗太法道人采用稀有灵材温灵玉所造，并在其底部加设了养灵法阵，有效的提高了温灵玉所产出的灵气的数量，进而令躺在玉床上的人能够感受到能显得灵气流动，即使是刚刚踏入修仙一途，还不懂得如何修炼的修士，也能够不费吹灰之力的吸收掉这玉床所产出的灵气。”

    竟然能够产出灵气？

    在读完系统所传回的检验结果之后，陈龙猛地将目光投射在了他面前的这张玉床上。

    “原来刚才的那股暖流便是这玉床所产出的灵气吗？感觉真不错，好像身体的疲惫都被那股暖流给带走了一般。”

    说着，陈龙缓缓地坐在了这张温灵玉玉床之上，轻轻的用手指划过这冰冷的床面，继续道“反正现在我也不想睡了，还不如接着这个机会，先来进行我的修炼计划，若是能够借助这床的威能令我完成灵气洗髓的过程的话，倒是可以省去我不少的功夫。”

 第520章 天魁玄火功

    说着，陈龙随即便从自己的空间戒指之中，将那本玄级上品功法拿了出来，摆在了自己的身旁，然后便径直盘坐在温灵玉玉床之上，将功法放在自己的双腿之上，缓缓地掀开了这本玄级功法的第一页，并按照方天赐给自己指出的那些穴位和脉络的所在，开始了属于他自己的修仙之路。

    “玄级上品功法，天魁玄火功。”

    在陈龙慢慢地进入到修炼所必要的空明阶段之后，一阵宛若雷震的声音，缓缓地自他的脑海之中回荡了起来，仿佛是在向他宣誓着自己的权威一般，让陈龙的听觉感官不禁微微一震，竟是有了一些要崩溃的迹象。

    而在这种宣誓权威的声音之下，淘宝系统不知怎么的，竟是发出了一封警告通知，并擅自的在陈龙的脑海中诵读了出来。

    “警告，警告，系统正在受到外来力量的侵扰，将会在十分钟后开启自我保护程序，届时将会暂时关闭交易功能，等到外来力量消除之后，方才会再度开启……现在距离自我保护程序开始，还有九分钟四十秒……”

    外来力量？是说这个声音吗？竟然连淘宝系统都受到了影响？这到底是什么功法。

    一阵阵剧烈的痛感，自陈龙的大脑主干中传出，令盘膝坐在温灵玉玉床上的他的脸色，不禁变得有些惨白。

    原本还在鄙夷没有地级功法修炼，却是没想到这玄级上品的功法也能如此的霸道。

    当初在购买之后，我就该给它做一个全面的检查的，现在倒好，来不及了。

    “啊……”

    一声惨叫，自陈龙的灵魂深处传来。

    竟是在那种声波之下，连他的人魂都受到了前所未有的伤害，开始隐隐出现了一些要溃散的趋势。

    而在陈龙的灵魂世界中小睡的斑金虎，在感受到四周的灵魂之力出现紊乱之后，也不禁大惊失色，想要从这个空间之中逃离出去。

    可是，在它的一番尝试之下，斑金虎突然发现，自己现在竟是被困在了这个地方，无法离开。

    “主人，放我离开啊，我再也不敢和你扯淡了。”

    此刻的陈龙，哪里还有那种心思去管斑金虎那边。

    眼见自己的人魂开始慢慢地虚弱起来，陈龙随即驱使体内刚刚吸收进来的灵气，将自己的灵魂猛然缠住，企图利用这从温灵玉玉床上吸收过来的灵气，来保护自己的灵魂。

    而在这样施为之下，果然令人魂的压力减轻了不少。

    虽然还在持续的虚弱，但是至少是将那股溃散的驱使稳定住了，至于那些丧失的灵魂之力，便等到以后再慢慢恢复吧。

    “可恶，这不过才是玄级上品的功法，怎么就这么霸道，真是邪了门了。”

    “什么？你说不过才玄级上品的功法？你小子再给我把刚才的话说一遍。”

    似乎是有些恼怒陈龙那样说天魁玄火功，之前那个声音竟是再度传来，并以更加强劲的威能去质问陈龙。

    在这股威能之下，淘宝系统和陈龙的人魂均是受到了一股无形的能量冲击。

    淘宝系统还好说，它本身就有着修复功能，即便是受到再大的伤害，只要系统还存在，就能够修复完全，只是在于时间的长短。

    可陈龙就不是这样了，之前他好不容易才稍稍缓和了一下人魂所承受的压力。

    却又因为自己的一句话，引出了更大的风波，使得那些被抽调过来保护人魂的灵气，当即便被震散，化作了星星点点，消失在了人魂的面前。

    而失去了灵气作为保护的人魂，则是直接被剩下的那股能量冲击被击中。

    随之，一种强于之前百倍的痛感，径直的作用在了陈龙的身上，令盘膝坐在玉床之上的他，猛然喷出了一口血箭，应声倒在了玉床之上，失去了呼吸。

    “系统自我保护程序启动，开始清剿外来威胁力量……检测到使用者陈龙，出现了休克、灵魂中度溃散等症状，现进行紧急治疗，并将扣除相应兑换点……”

    “警告，警告，使用者陈龙账户余额不足以支付治疗费用，若在一分钟内没有兑换点用以支付医疗费用，系统将会随机增加使用者陈龙的负债兑换点。”

    “时间到，系统将会随机扣除治疗费用所需的兑换点，现在进行随机扣除和治疗功能的启用……”

    耳边传来这一阵阵的系统提示音，说实话，陈龙真的很想起身把这个混蛋系统给关了。

    但是他现在实在是没有那个力气了，在灵魂即将消散的情况下，他甚至连呼吸一下都十分的困难。

    眼下，因为缺氧的关系，陈龙身体的大部分机能已经出现了坏死的趋势，也不知道是不是因为那个声音的缘故，这种死亡的气息竟是来的非常的快，令陈龙感觉到了深深地恐惧。

    算了，系统爱怎么样就怎么样吧，不过就是兑换点，欠了十万，就不怕再欠十万，只要把老子治好了，多少我都出。

    抱持着这样的想法，陈龙的人魂用一种很具象化的表现形式，恶狠狠的瞪了自己面前的空间一眼，权当是对于那倒霉系统和那个应该是从玄级上品功法上跑出来的家伙的一种泄愤方式了。

    而就在陈龙瞪完那一眼，准备静静地等着淘宝系统给自己治疗的时候，一个粉嫩的小女孩，却是突然出现在了他的人魂面前，并撅着一张小嘴，十分不满的说道“你瞪什么瞪？谁让你说我坏话了，给你点教训是应该的，你还不服气，你信不信我把你的灵魂给吞进肚子里，然后再另外找一个新的主人？”

    嗯？

    陈龙已经发不出任何的声音了，只能想着对方抛去了一个满含疑惑的小眼神。

    而那个小女孩在接受到陈龙所要传到的意思之后，随即有些不悦的说道“我就是天魁玄火功，就是你之前说比不上地级功法的那本玄级上品功法。”

    你是天魁玄火功？

    纵使是没有了力气，陈龙在听到这句话的时候，还是不禁表现出了前所未有的诧异。

 第521章 洗髓

    而那个站在她面前的小女孩，则是微微一哼，说道“怎么了，你没见过衍生出灵魂的功法啊。我还告诉你了，我之前跟过八个修士，他们全都是资质平平之辈，可在修炼了我之后，都成为了这个世界中赫赫有名的大人物，你还敢看不起我，就应该把你给吞进肚子里，温养我的灵魂。”

    额，那真是对不起了，不过他们怎么修你啊？

    一时之间，陈龙竟是脑补出了许许多多很是邪恶的画面，令得面前这个小女孩在读了之后，脸上不禁浮出一阵红晕，随即便是击出一道暗红色的火柱，将陈龙已经虚弱不堪的人魂给怼飞了老远。

    不过，这毕竟是陈龙自己的身体，即便是被怼飞，他也可以不费吹灰之力的回到原地。

    只是刚才这小女孩的那一下，当真是厉害的紧。

    陈龙甚至感觉，如果自己的灵魂也有肋骨的话，那肯定是会全都折断掉的。

    咱们有话好好说行吗？

    待得陈龙爬回到原来的位置之后，淘宝系统的治疗功能总算是开始了对于他人魂的治疗。

    而在感受着一股股暖流在滋润着自己的人魂之后，陈龙随即便是站了起来，在自己的身体中和一本功法聊了起来。

    “咳咳，这总算可以说话了。我之前也没别的意思，你说是不是？地级功法的确是在分阶上要强于玄级功法，这是那些修士们自己定义的，我也不过是趋炎附势罢了。”

    “哼，就是有你们这些无知的修士，才会让我蒙尘的。”说到这里，小女孩似乎有些委屈的蹲坐在了一旁，用小手擦了擦眼角的泪水，继续道，“你们现在都知道找地级的功法，都没有人来找我玩了，我被摆在一旁都好久了，就一直没人理我，自从上一任的主人死后，我都几百年没被人翻开过了，连封皮都要掉了。”

    额……

    看着眼前这个粉嫩的小女孩蹲在自己旁边哭了起来，陈龙倒是不禁升腾起来了一番怜香惜玉之情。

    虽然对方看样子只是个七八岁的小女孩，但是就可爱程度来说，的确是有些惊天地泣鬼神了。

    尤其是那张粉嫩的小脸，仿佛都能够捏出水一般，让陈龙无数次都想要去试一下那张脸的弹性和嫩滑度有多好。

    呸，我可是正宗好男人啊，怎么能又这样邪恶的想法呢？去除去除……

    在灵魂深处狠狠鄙夷了自己一把，陈龙随即坐在了小女孩的身旁，柔声的说道“那你刚才为什么对我这么凶啊，你这样可是会把大哥哥给吓跑的啊。”

    “我……那谁让你之前看不起我的，我不过是给你一点点的教训，而且你那个什么系统好讨厌，刚才还说要把我给驱逐出去，我当然要给它一点厉害看看了，要不然它当我是好欺负的。”

    “噗”

    听到天魁玄火功这么说，陈龙当即就笑了出来，言道“你和它较这个真干什么？它又不是具有感情的东西，那只是一个系统罢了，你这样不觉得很蠢吗？而且因为这个我差点被你给弄死了，要是我死了你岂不是又要过好久才能等到下一任主人了？”

    “唔……”

    小女孩低头一想，好像的确是这个道理，随即有些担心的说道“那你没事吧？我刚才出手好像重了一点，你死不了吧？还能不能活了？”

    “大概，没问题。但是你这个说话风格……哪有人上来就问别人死不死的啊？”

    听到陈龙这么说，小女孩随即有些尴尬的笑了笑，然后便开始和陈龙讲述天魁玄火功的一些修炼要领和第一层的功法口诀。

    而在说完之后，陈龙的人魂部分也已经被淘宝系统的治疗功能给修复的差不多了，基本上可以再度操控自己的肉身进行一些基本的活动了。

    只是体内所淤积的一阵阵死气和坏死的机能，则是需要淘宝系统去继续帮助他治疗。

    “我说，这也是你整出来的吧？”

    指着自己身体内部，那一一处处坏死的机能组织，陈龙一脸不悦的望向了坐在自己身旁的小女孩。

    “你这可有点过分了，这样一来我就算是给治好了也得变成废人了吧？经脉都黑了。”

    听到陈龙有些责怪自己的语气，小女孩当即轻哼了一声，小声一点，便是将陈龙已经坏死的经脉外层给剥离了开来，露出了里面正在不断萌生的新生组织。

    “这是我在刚你洗髓，你懂不懂？刚才你汇集过来的那些灵气，我给震散之后便全都打在了经脉和肌肉组织上面了，目的是为了给你改造身体，让你正式步入炼气期，早知道你这样，我就不帮你了，让你自己修炼去。”

    说着，天魁玄火功便是消失在了陈龙的眼前。

    而在这之后，淘宝系统的系统提示音也随之传到了陈龙的听觉感官里。

    “外来力量已经捕获，稍后会正式开启系统交易功能，感谢您对本系统的大力支持，谢谢。”

    捕获？该不是说天魁玄火功吧？

    想到这里，陈龙随即便想要打开自己的淘宝系统，却是发现，自己竟是暂时失去了对于淘宝系统的控制。

    而原本已经坏死的那些肌肉组织，则是在小女孩拨开其中一块之后，随之全都剥离了出来，化作一团团令人恶心的黑色粘稠物体，缓缓地从陈龙的毛孔中排泄出去。

    与此同时，陈龙的人魂也是在一股神秘力量的引导下，再次回到了自己的大脑主干，并且恢复了人魂对于身体的所有支配能力，令倒在玉床之上的陈龙，开始缓缓地传出了一阵阵微弱的呼吸。

    “唔，怎么这么臭啊。”

    身上所传来的那一股股恶臭，不禁让陈龙有些想吐，随即便是快速地离开了洞穴，找到了一处清澈的水潭，将自己身上和衣服上的污渍全都清洗了一遍。

    而在清洗的过程中，陈龙也感受到了一股微弱的力量，正在自己的经脉之中缓缓地流转了起来……

    “这应该就是洗髓过后的功效吧，开始有力量的感觉真的太舒服了。”

 第522章 玄火分华

    感受着体内那股充满生机的新生力量，陈龙不禁微微一笑，顺势将体内流转的那股力量，汇集到了自己的双掌之上，然后按照《天魁玄火功》上所记载的方法，施展出了他自来到这个世界之后，所能够使用的第一个法诀。

    玄火分华

    当下，只见陈龙双掌微微一撮，一道闪烁着赤红色光芒的长链，便是缓缓地开始在陈龙的双掌间凝聚，并随着他双掌之间传出的那些赤红色灵气，而逐渐的变长。

    一尺、两尺、三尺……

    在长链被增进到三尺半的时候，方才停止了继续变长的趋势，开始不断增进长链本身的强度。

    进而，长链上所放射出来的光芒，越发的夺目，竟是隐隐有要将这处小天地变成白昼一般的趋势。

    而在这般趋势下，陈龙也确实的感觉到了自己掌中那条长链中所蕴含的力量。

    虽然现在看上去声势浩大，却只是有形无神，登不上大雅之堂，并且依照现在陈龙的灵气总量来看，纵使是凝结出了这条长链，其攻击力和耐久性都不会太好。

    想来，最多也只能够维持大概几秒钟的时间。

    而若是想要达到《天魁玄火功》上所记载的小成境界的话，除了将这长链运用到如火纯青的地步之外，则还需要更多、更强的灵气作为辅助条件。

    只是，以陈龙现在的修为，还远远达不到那个标准。

    “起码需要达到炼气九层吧？只是不知道我现在的境界究竟是到了哪里，是炼气期一层？还是二层？总感觉体内的这股力量虽然细小，却很充盈，让我感觉不到任何一丝丝的疲惫。”

    在经过小女孩的初步洗髓之后，陈龙的身体已经近乎可以和炼气期八九层的修士相媲美了，只是现在灵气修为并没有达到那个水准，而且他的丹田也没有能够凝汇出所谓的灵气螺旋，等到能够开始凝聚成螺旋的时候，陈龙方才算是真正的踏入了修仙之列。

    至于说现在得他，不过才到了凡人武者口中的后天境界罢了。

    若是单凭借灵气来一决高低的话，恐怕连二流的江湖武者，都是有所不如。

    虽然对于这些陈龙都不是很清楚，但是他还是可以感觉到自己现在得羸弱。

    “我还差的很远……”

    沉吟间，一个曼妙的身姿缓缓地出现在了陈龙的脑海之中，不禁令他有些失神的站在水潭之中，喃喃道：“也不知道那个贪财女现在咱们样了？小宝好不好呢？”

    自打陈龙来到这个世界之后，李佳怡和小宝是给他留下了最深印象的两个人。

    而在之后，虽然发生了不少的事情。

    但是在陈龙闲暇的时候，还是不禁回想起自己和小宝讨价还价的场面，被李佳怡扇了那几巴掌的场面，以及那滴被李佳怡不小心滴落在自己被褥上的泪水。

    “想起来，虽然没住多长的时间，但是在苍天村的日子，却是比现在要安逸的太多了。”

    说着，陈龙轻笑着从水潭中走了出来，径直的穿上了自己那身湿漉漉的衣袍。

    由于之前尝试着去施展玄火分华，使得陈龙体内的大部分灵气都被他硬生生的抽调了出来，现在虽然又将那些溃散开来的灵气重新吸收回了体内，却是因为玄火分华所产生的负荷，而在短时间内无法去运用体内的火灵气。

    这就导致了原本是火灵气修士的陈龙，却要如此悲催的穿着一身湿漉漉的衣服回去，没办法用自己的火灵气将衣服烘干，当真是显得有些讽刺。

    “照我现在的修为来看，就算是成功施展出了玄火分华，也会因为灵气不足的缘故，使得凝结出来的长链在短时间内崩溃，并且还会受到很大程度的负荷，令我的身体出现懈怠。”

    而若是在对敌过程中施展这一招的话，要是不能达到制敌效果，就很有可能会因为身体的懈怠使得自己落入下风，到底该如何去正确的利用玄火分华这一招，陈龙还需要多加考虑一番。

    思索间，陈龙随即便缓步离开了那处已经变得有些污浊的小水潭，朝着自己来时的方向走去。

    而就在陈龙走后不久，一道黑影竟是突然从水潭之中冒出，缓缓地跟在了他的身后，并随着他一并回到了方天赐的师父所开凿出来的那处洞穴。

    “张大哥，你去哪里了？刚才看你火急火燎的跑出去，我还以为出了什么事情呢

    正要走出洞穴去寻找陈龙的方天赐，在见到自己义兄回来了之后，顿时便是松了一口气。

    而陈龙在见到自己义弟那样着急的模样之后，也有些不好意思，随即说道：“对不起哈，我这刚才身上沾了点脏东西，就去离这不远的一处水潭清洗了一下，只是没想到这衣服竟是掉进了水里。你看，这不还湿着呢吗？”

    闻言，方天赐方才注意了自己义兄身上的衣物正在滴水，

    当下，方天赐便是从自己的那间房间之中，将一身干净的衣物取了出来，递给了陈龙。

    “陈大哥，这是我师父之前留在这里的青衫，你先穿这个吧，等到你那身衣服干了之后再换下来。”

    “嗯，那谢谢你了。”

    说着，陈龙接过了方天赐手中的衣物，回到了自己的房间，将身上那件湿漉漉的衣服脱了放在了一旁，换上了方天赐师父的那身青色的长衫。

    这身长衫看上去略微有些老旧，不过穿起来却是十分的舒适，并不时的从腰间传来一股温热的感觉，令陈龙不禁有些好奇的打量起了身上的这身衣物。

    难道是内置了温灵玉这样能够散发灵气的东西吗？

    好奇之余，陈龙随即便利用双瞳的物品检查功能，对着这身衣服进行了一番细致的检验。

    而检验结果果然就如陈龙所估计的那样，这里面是被人内置了三块细小的温灵玉。

    不过，为什么要将温灵玉内置在衣服的腰部呢？如果是为了辅助修炼的话，能够贴近丹田部位方才更加有效吧？

 第523章 潜入之物

    虽然不知道自己义弟的师父究竟是怎么想的，但是既然这衣服也有温灵玉，且现在被方天赐借给了自己的话，那就不要浪费了这大好的机会了。

    想到这里，陈龙立即便回到了自己的那张玉床之上，开始按照《天魁玄火功》上所记载的那些经脉穴位，一点一点的将温灵玉玉床和长衫上面所散发出来的那些灵气，尽数吸纳到自己的体内，并不断地利用这些灵气来提升自己的修为境界。

    由于之前已经被小女孩进行了初步的洗髓，使得陈龙此刻的肉身强度已经能够媲美修炼了好几年的炼气期后期强者，只是因为其本身灵气不足的缘故，才一直处于炼气期初期的阶段。

    而现在，在这温灵玉玉床和长衫中所内置的那些温灵玉的作用下，陈龙体内的灵气竟是以一种肉眼可见的趋势在增长着。

    仅仅不到一个时辰的时间，陈龙便清晰地感觉到了一股微弱的灵气气流，缓缓地出现在了自己的身体之中，并不断按照一种有序的轨迹，在自己的经脉之中流转。

    想来，这应该就是《天魁玄火功》上所述的自行周天法吧。

    “没想到竟是能够令灵气自主的在身体里面进行周天循环，倒是省去了我不少的功夫。”

    感受着自己体内不断循环、繁衍、壮大的灵气气流，陈龙不禁心头一喜，原本对于《天魁玄火功》存有的那一点点的轻蔑之意，也随之消散的一干二净。

    能够自主壮大修炼者体内灵气的功法，纵使是收效甚微，可也已经十分的玄妙了。

    至少在陈龙看来，自己手头上的这本《天魁玄火功》的威能，已经不亚于一般的地级下品功法了。

    “真不知道那些创立《天魁玄火功》的人是怎么想的，怎么就把这么好的功法列在了玄级里呢，这不是坑人吗？要是我当时坚定一些没有选《天魁玄火功》的话，那岂不是要遗憾死了？”

    略微吐槽了一下创立者，陈龙随即便将自己的心神全都投入在了修炼之中，加快了吸纳灵气的速度，令得原本已经初见一些规模的灵气气流，顿时便壮大了许多。

    而在这种全力施为之下，陈龙本身的修为境界也在刹那之间，开始了飞速的提升。

    仅仅不到半个时辰的时间，便已经有了要从炼气期二层突破到炼气期三层的趋势。

    像是如此迅猛的修炼速度，若是被方天赐见到的话，说不得又会是升腾起内心的一层波澜。

    而就在陈龙把全部心思都放在自己的修炼上，无暇顾及其他的事情的时候，一个扁平的黑色光影，竟是从洞穴外面的那些细小的缝隙中钻了进来。

    “应该就是这里了，这里就是大人所说的那处修士遗留下来的洞穴了。”

    黑影附在四周的装饰之上，静静地打量着四周的一切，随后在将一切都记录在脑子里之后，方才再次移动，从墙壁之上缓缓地离开了洞穴的主厅，去往了后面方天赐和陈龙的房间。

    而在这个过程中，守卫在主厅之中的猿王，竟是一点都没有察觉到那黑影的出现。

    甚至在黑影出现到再度隐去身形的这段时间里，四周所弥漫的妖兽气息，竟是自始至终都未曾发生过任何的改变，这也就是为什么有猿王这样的三品妖兽在此，那个黑影还能无所畏惧的从外面潜入到洞穴之中。

    想来，这黑影的匿身手段，应该是要比一般筑基期的修士，还要高明上许多。

    “这就是那个灵法宗弟子的房间，嗯，他在修炼，是火灵气的属性？不对，这里面似乎还包含有一定程度的水灵气属性，难道是水火双灵根，可是看起来和大王说的那个修士的属性有些不一样，真是有些莫名其妙。不过既然外面有那头猩猩在看守，那这地点肯定是没错的，我还是先静静地观察一下好了，说不定也会是一份很要紧的情报。”

    从洞口潜入到洞穴深处，那黑影仿若无视了这洞穴之中所设下的一切阵法，径直来到了小修士方天赐的房间外侧，并用一双细小的瞳孔不住的打量着正在房间里修炼的方天赐。

    现在这个时候，正是方天赐在宗门内上晚课的时候。

    由于他自身资质的问题，所以才使得太法道人在传授他道法口诀的时候，会比其他的弟子多花费一些时间。

    而方天赐为了能够尽快的缩短他和其他师兄的距离，也是十分刻苦的努力修炼，除了宗内规定明确的早课和午课之外，他还给自己增加了一个专门用于修炼的“晚课”，大幅度的缩短了自己休息的时间，从而想要利用这段时间去提升自己的修为境界。

    这样做虽然有些损伤炼气期修士的身体和精神，却也给方天赐带来了一定的收益，并养成了每日三更时分去修习“晚课”的习惯。

    “前几日因为是在赶路的缘故，使得晚课的进度被落下了不少，本来我都快要达到炼气期第七层了，却一直因为没有足够的灵气去进行突破，而被禁锢在炼气期第六层的阶段，眼下我既是回到了师父的这处洞穴，利用这里的温灵玉玉床的功效，我一定要加紧突破到炼气期第七层。”

    殊不知有“客人”来访的方天赐，只是在房间中专心的吸纳身下那张温灵玉玉床所散发出来的灵气，希望能够尽快的将自己眼前的桎梏打破，成功的晋升到炼气期第七层。

    而在温灵玉玉床的特别加持之下，方天赐修炼的速度果然是要比平常的时候要快上很多，不到半个时辰的时间，便已经使得自身的灵气达到了一个近乎饱和的状态。

    随后，在这种状态之下，方天赐的身躯猛然一震，竟是繁衍出了一道道赤红色的光柱，在他的周身盘旋开来，不断散发出灼热的气浪，令潜伏在一旁暗自观察的黑色光影，不禁有些汗颜，向房间外面的墙壁挪移了一下。

    开玩笑，炼气期第七层的修士哪里是它这种不善攻击的妖兽能够击杀的？

 第524章 偷袭失败

    “算了，反正我的任务本来就只是侦查敌情罢了，对于这种杀人的事情，还是让大王的那些手下来好了。”

    说着，那潜伏在墙壁之上的黑色光影，便是猛然一跃，跳到了对面墙壁上，小心翼翼地来到了位于方天赐房间隔壁，也就是陈龙现在所住的那间房的外面，开始窥视这边这个修士的状况。

    “才炼气期二层，这倒是省事得多。”

    说着，黑色光影随即缓缓地挪动到了陈龙的背后，开始凝聚自己微不足道的那一丁点妖力，并在它的尾部凝聚出了一根闪烁着微弱光辉的黑色芒刺。

    死吧。

    随着心头这一声大喊，黑色芒刺猛然自其尾部迸射而出，径直的朝着陈龙的后脑袭去。

    看这架势，竟是想要破坏陈龙位于后脑的三魂七魄。

    然而，对于它这种小伎俩，早已察觉到黑色光影潜入到自己房间的陈龙，却是完全没有将其放在眼中。

    “这种小伎俩，也敢在我的面前卖弄。”

    随着话音的落下，陈龙的身形猛然一转，一条赤红色的长链便是在他的手中夺出，飞快地将那伏在墙壁之上的黑色光影给缠绕了起来，并不断以精纯的火灵气灼烧着它的身体。

    刺啦，刺啦。

    在火灵气的灼烧之下，黑色光影的身躯渐渐地被一点点的融化开来，并开始露出一道道墨绿色的花纹。

    而直到此刻，陈龙方才看见那黑色光影的真正面目，竟然是一只多目蜥蜴。

    “你这小子。”

    低头看了一眼缠绕在自己身上的赤红色长链，多目蜥蜴的身躯猛然一鼓，便是挣脱了陈龙这唯一的攻击手段，看那样子，竟是不费任何的吹灰之力。

    而此妖兽能够口吐人言，则更令陈龙感觉到诧异。

    “三品妖兽？”

    居然又是一只三品妖兽。

    陈龙不禁有些鄙夷自己最近的运气，为什么刚来到这妖兽森林不到一天的时间，就遇到了三只三品妖兽。

    而且其中两只还是想要将自己击杀的，难道说他是很让妖兽讨厌的体质吗？

    想到这里，陈龙不禁有些嗔怒的说道“你当小爷是没脾气是吗？一而再再而三的想要杀我，今天不管你是几品的妖兽，小爷我都要将你扒皮拆骨。”

    说着，陈龙身上的灵气威压猛然一震，似是失控一般开始不断的向他的周身汇聚。

    万法归元

    心头默念了一遍万法归元的施展手法，陈龙愕然将灵法宗的嫡传秘法施展了出来。

    一时之间，陈龙这具已经堪比炼气期八九层修士的身体，猛然发出一声声骨骼断裂的声音，竟是凭借这种强度的身体，都有些经受不住这突然涌入的那些灵气了。

    我义弟当初到底是在承受着很等强劲的威压啊！

    陈龙只道是这招式太过霸道，却不曾想过从自己的身上寻找出一个切实可行的解释原因。

    当初方天赐在施展万法归元的时候，他体内所存在的是水土双灵根，相克却不相生，属于比较低劣的灵根。

    并且当时他的身体强度和灵气修为都处于炼气期六层阶段，灵魂层面也不似陈龙这般强大，所以在施展出万法归元之后，才会是以一种看上去较为平和的状态施展出来。

    然而陈龙现下的身体强度虽然可以媲美炼气期八九层的修士，但是其本身的灵气修为不过也才达到二三层的境界，似这等不相等的自身条件之下，施展出来的万法归元自然不像方天赐那般平稳柔和，要知道，万法归元在增强自身实力之前，是会依照身体强度、灵气修为和灵魂之力等三点来选择一个增进的极限的。

    而类似陈龙这样的情况，三者均是处于不等，且灵魂之力还大幅度优越于其他两者，如此一番拉上补下之后，万法归元所能凝聚的灵气总量，早已远远超过了炼气期修士所能承受的最大极限，甚至于这股力量竟是强大到连筑基期修士都有些惊骇的地步。

    在这般强大的力量之下，陈龙所发出的一击，定然足以惊骇大半个妖兽森林。

    “这小子……”

    看着陈龙身上不住攀升着的灵气威压，多目蜥蜴终于是蒙上了一阵凝重的色彩。

    原本以为自己去掉了外面这层限制妖力的保护色，就可以依靠自身强大的妖力来斩杀面前这个修士。

    却是没想到对方竟然还留有这样强劲的后招，之前那发出的黑色芒刺，很显然也是被他以某种隐秘的手段给化解掉了吧？这修士真不简单，难怪会令大王如此仇视。

    隐隐间，多目蜥蜴竟是萌生出了一些退意。

    它拿手的不过是暗杀和隐匿等小手段，纵使是褪去了外面的这层保护色，所发挥出来的妖力也难以和一般的三品妖兽相抗衡。

    眼下，面对陈龙这样棘手的对手，似它这等不谙攻击和防御的妖兽，当然只有落跑的份。

    “哼，没想到你竟然能激发出如此强大的灵气威压，倒是让我对你有些刮目相看了，只是你这样强行提升自身灵气的招式，到底能撑到几时？”

    言罢，多目蜥蜴猛然一跃，口中一股墨绿色的液体当即飞射而出，在半空中分散成为了一个个形似多目蜥蜴般的生物，并开始朝着四面八方奔逃出去。

    “想走？”

    刚才说的那般热闹竟是一个只会落跑的家伙，可是眼下既然已经施展了万法归元，我又怎么能够让你如此轻松的在我眼下逃走？倒是可以得偿所愿的来试一试玄火分华的威力了。

    依靠自己现在的灵气，施展玄火分华又该是怎么样的一番情形呢？

    这不禁令陈龙有些期待。

    随即，陈龙的眼中闪过一丝丝浓烈的杀意，双手猛然一拍，竟是在刹那之间，便凝聚出了一条赤红长链。

    并且相较于之前凝聚出的那一条，眼下手中的这条赤红长链，竟是显得更加的耀眼夺目，甚至在一呼一吸之间，陈龙都能够感受到自己手中这条长链上所传出的那股精纯的火灵气。

    “这便是我的力量。”

 第525章 获得幻兽妖丹

    一条长长的赤链从陈龙手中飞速击出，硬生生的打在了多目蜥蜴妖兽身上，在如此重击之下，多目蜥蜴不死也活不了多久了。

    一番斗争之下，也惊动了正在练功的方天赐和守在外面的猿王。

    “天赐，发生了什么事情。”猿王三步化作两步走进陈龙二人练功的地方。

    方天赐此时也不甚了解，转头看着正气喘吁吁的陈龙。

    陈龙刚刚强行用了万法归元和天魁玄火功，此时说话已经有些吃力了，只是目光微微转动示意。

    猿王和方天赐顺着陈龙的目光看去，一头五彩斑斓的蜥蜴正渐渐露出它的本来面目。

    看见这一幕，猿王大惊“多目幻兽，三品五彩蜥蜴，这不是那家伙的手下吗，难道那位准备动手了？”

    五彩蜥蜴虽然位列三品妖兽，但是它并不是攻击性很强的妖兽，它的手段主要是隐匿。

    若要比较，就算一般的金丹修士的隐匿手段都比不上这只三品妖兽。

    天道茫茫，人道渺渺，虽然修道一途非常残酷，但也公平。

    上天赐予了一种非凡的天赋，也会削弱其他方面，这只多目蜥蜴就是最好的佐证。

    身为三品妖兽，就这样被一个刚刚突破练气三层的陈龙给收拾了。虽然陈龙功法了得，神魂强大，但他毕竟只是一个练气三层的小修士。

    猿王在沉思之后，就俯身观察多目蜥蜴是不是死透了。

    “嗯，炼气三层，却有如此精纯的火灵力，难道他使用的是玄级功法，这小子有些神秘啊。”猿王跟随张天赐师傅多年，也颇有一番见识。

    短暂的沉思之后，猿王看着脸色渐好的陈龙“小兄弟，这五彩蜥蜴是多目幻兽的一种，其天赋本能是隐匿，他的妖丹也许对你有用。”

    猿王没有多说，一把拍碎了五彩蜥蜴的脑袋，一颗五彩的妖兽丹落在了陈龙的手中。

    “这幻兽妖丹归你，这五彩蜥蜴的尸体我还有用，你赶紧修炼吧。”猿王似乎没有商量的意思，提着五彩蜥蜴就出门而去。

    “靠，这家伙……”陈龙很无语，这五彩蜥蜴明明是我打死的，怎么分配权到落到了这只大猩猩手里。

    不过陈龙也只是抱怨一下而已，更何况猿王已经把五彩蜥蜴最珍贵的东西交给了他。

    陈龙看着这枚五彩的妖兽丹，一时间竟然出现了一丝恍惚，若不是斑金虎的声音，恐怕一时间是醒不过来了。

    “主人，你手上这个是幻兽妖丹吗，这可是宝贝啊。”斑金虎的声音从陈龙的灵魂世界传来，嘴里都快掉哈喇子了。

    “你这贪吃的家伙，我战斗的时候你不出来帮忙，现在有好东西了你到是积极得很啦！”陈龙皮笑肉不笑，一副想要惩戒斑金虎的模样。

    听到陈龙不悦的声音，斑金虎才讪讪道“主人你误会我了，刚刚我修炼正到关键时刻，而且你不是轻轻松松就把它收拾了嘛。”

    “轻轻松松，你那只狗眼看到我轻轻松松了？”

    “主人，人家不是狗眼，是虎眼。”

    “你……”陈龙被斑金虎逗得一愣一愣的，深呼了一口气，心里暗道“不跟你这畜生一般见识。”

    “主人，你有没有发现这颗幻兽丹有些不凡。”在陈龙准备收起这颗妖兽丹的时候，斑金虎又开口了。

    “有些不凡，有何不凡之处？”如今淘宝系统暂时关闭，陈龙也无法对它做出鉴定。

    “据传，八千年前，有一头大成的真龙，以幻术成道，名为幻影神龙，他的幻术最高境界可以将虚幻的东西实质化，而在他羽化飞仙的时候，为了抵挡天罚，创造了一个虚无世界，相传这个世界拥有无尽的宝藏，而且……”

    陈龙不知道斑金虎从哪里得知的这些事情，甚至不知道这是不是它瞎掰的，并没听进去“你说的这些跟这颗幻兽丹有什么关系？”

    “主人听我说完，那只幻影神龙后来并没有躲过天罚，而是被天罚击成了粉碎，而他虚无世界也被击成无数个破碎的小世界，与此同时，它一些血液溅落到凡间，一些妖兽无意之中得到了一丝真龙鲜血，而练就大妖之身，这只五彩蜥蜴可能就是这些大妖的后代。”斑金虎双目深邃，颇有一些神棍的风范，陈龙差点就信了。

    “得了吧，斑金虎，少给我胡吹，你不过就是想得到这颗幻兽丹罢了，别以为我不知道，实话告诉你吧，这颗幻兽丹我有大用，你就别惦记了。”陈龙的确有大用，曾经身为一世强者的他，深深的知道，想要成为一代大能，首先要做的一点就是生存能力要强，有了这幻兽丹，陈龙就多了一个隐匿的本事，在这尔虞我诈的世界多了一个保命的手段。

    ……

    接连的战斗，让陈龙知道，这么一个弱肉强食的世界，没有真本事随时都有可能冒出一个不可匹敌的对手，就这样不明不白的死去，他必须抓紧修炼。

    接下来的五天时间里，陈龙从炼气三层修炼到了炼气五层，方天赐也突破了练气七层。

    几天时间就进阶练气五层，不可谓不快，但是对于曾身为世界之主境界的陈龙而言，这个速度实在是太慢了，要是让方天赐知道自己的义兄几天就能有如此的精进，还不羞愧得自杀，他从小就跟着师傅修炼，如今才练气七层。

    陈龙虽然进阶很快，但练到炼气五层的时候，他明显感觉到遇到了瓶颈。

    准确说他昨天就已经到达了练气五层，可是今天花了一天的时间竟然也没有一丝进展。

    随着自身修为的提升，淘宝系统也大受裨益，竟然提前再度开启，陈龙也了解到，对于一般的修士而言，练气三层是一个门槛，练气七层是一个瓶颈，练气九层是一个桎梏，只要突破这个桎梏后，就可以成就筑基，成为一方宗派的中流砥柱了。

    而陈龙却有些特殊，到达练气五层才出现瓶颈，他把这个原因归结为天魁玄火功帮助自己练就强大体魄的结果。

    一旦修士遇到瓶颈，最好的方法就是使用培元丹辅助，如此瓶颈不再是瓶颈。

    对于一些苦修士，因为没有钱买培元丹，终身停滞在这个境界。

    也只有极少部分天赋异凛的苦修士，突破层层桎梏，最终成为一方大贤。

    而那些不但天赋了得，而且修炼资源丰富的富家子弟、宗派门阀子弟，更是成就一方大能，成为一个地区的巨臂。

    虽然用丹药辅助可能会有些副作用，但是陈龙已经拥有相当于练气九层甚至更强的体魄，完全不用担心这个副作用，他现在需要的只是足够的灵气罢了。

    “培元丹？看来是时候加入一个宗派了。”一阵沉思后，陈龙做出了一个决定。

 第526章 路遇劫匪

    由于总总原因，玉华宗和灵法宗是没法去了，陈龙向方天赐询问了一下那些隐匿在世外的宗派。

    这个区域东方是灵法宗，北边五千里有寒冰宫，西边三千里是木灵教，南边为御灵宗，玉华宗刚好位于这四大宗派的中间。

    灵法宗和玉华宗位于富饶之地，人才济济，各种属性弟子都有。

    而寒冰宫主修冰雪，曾出过多位大能，功法一出，冰封千里。

    木灵教以驾驭傀儡而闻名于世，虽然教派人员相对稀少，可是他们却是最难缠的对手，傀儡一出，犹如千军万马，很难敌对。

    南边的御灵宗，则以驯化妖兽而闻名，据传他们的祖师曾经还驯化过一头龙。

    得到这些消息后，陈龙心中就有了决断。

    灵法宗和玉华宗直接过掉，这两个宗派他不能去，而北边的寒冰宫处在极寒之地，冷飕飕的感觉，陈龙可不喜欢。

    而西边的木灵宗，成天跟木偶打交道，陈龙也兴趣乏乏。

    这样下来，也只有南边的御灵宗了。

    御灵宗，以训练妖兽灵宠闻名于世，陈龙身边刚好又有斑金虎，而且他一直觉得斑金虎有些不一般，此次前往，定要弄个究竟。

    不仅如此，最重要的是，陈龙看中了御灵宗的炼丹之术。

    俗话说，靠山吃山靠水吃水，御灵宗身在植物茂盛，物产丰富的南方，很多炼丹师都愿意加入御灵宗，或者成为御灵宗的名誉长老。

    如此看来，这御灵宗陈龙是非去不可了。

    临走之前，考虑再三后，方天赐决定留下来，首先他现在这幅模样也无法通过灵法宗的测试，其次在这里有猿王照顾，活下去的几率也大很多，最重要的是他已经是灵法宗的弟子，不能再加入其它宗派了。

    方天赐执意如此，陈龙也无法强求，只是在临走前，耗费了大量灵魂力，帮助方天赐巩固他的人魂，对此方天赐感激不尽。

    数日后，在斑金虎全力奔驰下，陈龙距离御灵宗已经不远了。

    “呔……小子站住，此树是我栽，此路是我开，若想过此路，嘿嘿，留下买路财。”官道上，突然出现一个蒙面人，听声音，像是一个少年。

    不过这个世界，有很多方法可以使一个几百岁的老怪物看起来像一个少年。

    “呵呵，今天出门忘记看黄历了，竟然遇见了一个山贼。”陈龙嘴里笑着，看着十分随意，不过他心里却没有小觑这个人。

    俗话说得好，小心使得万年船，对方在看到一品妖兽斑金虎之后，还敢瞑目仗胆的出来打劫，说明他也不是平凡的盗贼，除非这个山贼脑子进水了。

    “小子，赶快交出之前的东西，小爷我饶你一命，不然的话，你和你胯下的这只妖兽，只能成为我宝宝的食物了。”明面人话刚落，一只三人高的巨大黑熊突然出现，地面都被它震起了一道灰尘。

    “一品巅峰妖兽，大力熊。”陈龙和斑金虎站在身躯庞大的大力熊面前，犹如小猫站在猛虎面前，显得有些娇小。

    这么大的妖兽，竟然被这蒙面人称为宝宝。

    不过在这个世界，体型并不决定一切，陈龙显然没有将这大力熊放在眼里，这段时间里，斑金虎进阶也颇为速度，成为了一品中期的妖兽，虽然还无法战胜这只大力熊，但短时间还能应付。

    只要自己把那个蒙面人给收拾了，在与斑金虎一道收拾这只大黑熊还不是分分钟的事情。

    “呵呵，看来挺不错的嘛，小斑斑，今晚有熊掌吃了，你说是清蒸还是红烧，不过这个地方只能烤着吃了。”陈龙早已吧这只大力熊当做了晚餐。

    “主人，我只想吃酱牛肉。”斑金虎的一句话差点没把陈龙从虎背上气掉下来，自己怎么就收了一只如此没有出息的小喵咪啊。

    “斑金虎，你难道不知道熊掌比酱牛肉还要好吃吗，真是没见识。”陈龙鄙夷的看着斑金虎，人们常说，被驯化的动物野性会慢慢的退化，可是斑金虎这才被收复几天，就这样没出息了。

    “主人，真的吗，那我要吃熊掌。”陈龙刚刚说完，斑金虎哈喇都流出来了。

    “哎，真是啊，怎么就收了这只蠢虎当灵宠。”陈龙做出一副悔不当初的模样。

    陈龙和斑金虎一唱一和，完全忽视的了蒙面劫匪，这让蒙面劫匪气得差点没有冒烟。

    “你们说够了没有，熊宝宝，上去把他们都吃了。”听蒙面人的声音和他这架势，看来他是真的生气了。

    “小颖，宗主爸爸说了，不可以吃人的。”大力熊低着头，双掌捂着胸脯，憨厚的对蒙面人说道。

    “你……那你就把那只该死的老虎吃了。”听了大力熊的话，蒙面人更加生气了。

    “可是我打不过它，因为他会说话，宗主爸爸说过，能开口说话的都是三品以上的妖兽，我……我们不要抢劫了，还是回去吃蜂蜜吧。”大力熊数着自己硕大的手指，有些不好意思的说道。

    “你……真是气煞我也，你这只笨熊，你不也能开口说话么，你怕什么？”蒙面人肺都要被气炸了。

    “可是我……可是他……”大力熊还想辩驳，迎来的却是一击飞踢，大力熊的硕大的身体立马飞了起来。

    “没什么可是的，你要是不把那只可恶的笨虎吃掉，罚你一个月不许吃蜂蜜。”蒙面人火冒三丈，直接将如此巨大的大力熊给踢向了陈龙。

    斑金虎见势不对，带着陈龙闪身躲去。

    “哈哈哈，真没想到，小斑斑，这只大笨熊比你还笨。”刚刚躲过从天而降的熊屁股，陈龙哈哈大笑。

    “主人，我这不叫笨，我这是本性纯良才对。”斑金虎裂开虎嘴，露出一丝笑意。

    “就你还纯良，之前不是同样要吃人吗……”

    “你们两个坏蛋，害我被我家小……被我家公子踢了屁股，而且还不让我吃蜂蜜，我要把你碎尸万段。”大力熊知道自己的主人是真的怒了，举起巨大的熊掌拍向陈龙一人一虎，熊掌伴随着巨大的劲风呼啸而来。

    “斑金虎，赶快上。”陈龙担心一旁的蒙面人偷袭，只能让斑金虎出手，怎奈斑金虎却说“主人，你行你上，我为你掠阵。”

    “你不吃熊掌了？”一时间，陈龙不想多说，只能使出杀手锏，用美食激起斑金虎的斗志。

    话音刚落，斑金虎向大力熊身后袭取。

    蒙面人想要行动，陈龙顺势挡在了他的面前。

 第527章 女山贼

    “小子，是你自己找死，别怪我手下不留情。”蒙面人直接掏出一柄木质权杖，气势徒升，竟然是一柄品阶不低的灵器，至少是一品巅峰。

    “哟，这灵器还不错，估计能在淘宝系统上换不少兑换点吧。”面对气势汹汹的蒙面人，此时他竟然升起了想要杀人夺宝的念头“那我就为民除害，除了你这山贼。”

    看上人家法宝的陈龙，此时竟然还大义凛然起来。

    说时迟，那时快，蒙面人动手了。

    “黄级上品巅峰技能，爆裂焱。”蒙面人举起法杖，一团方圆两米的火焰凭空而出，狠狠的砸向陈龙。

    “真巧，我也是使用火焰的修士。”陈龙看着迎面而来的火焰，并没有慌张，而是有些玩味儿看着蒙面人。

    “天魁玄火功，赤火链。”陈龙心里默念，两条赤红色的火链从双掌中打出，欲要将巨大火球捆住。

    蒙面人知道陈龙意欲何为，控制火球直溜溜的转了一个弯，竟然躲开了赤火链。

    陈龙嗤笑，手中抓着两条赤火链，当做两个鞭子，飞身攻向蒙面人。

    俗话说，擒贼先擒王，面对扑面而来的赤火链，蒙面人立刻将控制巨大火球的灵力收掉，同时双手掐诀，在自己身前竖立起一道火墙，挡住了两条赤火链。

    巨大火球失去控制，直接撞击在不远处的石山上。

    轰，巨大的爆炸声伴随着落石朝陈龙和蒙面人袭来，二人只能匆匆闪躲。

    “真是亡命之徒，不知道凝聚那么大的火球干什么，而且还硬生生的轰击到石山上，要不是小爷我身手了得，估计得被活埋在此。”刚刚躲过落石的陈龙，嘴里忍不住想要骂娘。

    而陈龙不知道，蒙面人也是刚刚学会这招，这还是第一次用来对敌。

    陈龙刚刚回过神，蒙面人在此袭来。

    “满天飞火。”

    技如其名，蒙面人拿着法杖，满天的火球，无差别的向陈龙攻来，每个火球虽然不是很大，甚至比火球符的威力还要小很多，但是却胜在数量庞大，像小雨点一般密密麻麻的倾盆而下。

    “疯子，真是疯子，难道你不懂生死斗争之时，灵力不能随便乱用吗，你如此多的火球，虽然能无差别攻击，但也太消耗灵力了吧。”面对满天的火球，陈龙只有拿出底牌来抵挡这些火球，虽然他不想漏出自己的底牌，但更不想被这些火球击中。

    “玄火剑，火灵吞噬。”

    陈龙突然拿出一把赤红色的灵剑，竟然是二品灵器，将满天的火焰吞噬一空。

    这柄玄火剑是陈龙将之前苍天仙人和李凌用的灵器，用淘宝系统回收后兑换的灵剑。

    之前的灵器虽然也不错，但如今修炼火系功法，武器最好也是使用火系的，这样才能尽量将自身灵力更加完善的利用。

    本来以陈龙现在的修为，还不足以支撑二品灵器，可是他的神魂相当强大，如此虽然不能将玄火剑的全部威力施展出来，但也比一品灵器强太多。

    蒙面人见陈龙拿出二品灵器，本就吃了一惊，居然发现他还能驱使自如，他知道今天遇到硬茬子了，心里萌生了三十六计之走为上计。

    陈龙可不管这些，既然自己底牌都已经动用了，怎么能让这个盗贼溜走，他二话不说，提剑奔向蒙面盗贼。

    陈龙越攻越猛，蒙面人此时虽然落于下风，但暂时也能抵挡一二。

    “呜嗷~”正在这时，传来一声虎啸，准确说是一声老虎的惨叫。

    “主人，我要顶不住了，快来帮帮我。”斑金虎语气此时充满焦急。

    陈龙回头望去，只见一头巨大的黑熊撵着斑金虎打。

    “我靠，这是什么情况，这大黑熊怎么会有这样的速度？”陈龙一时间咋舌，大黑熊不知道用了什么方法，竟然将自身的速度提升了近两倍，比斑金虎的速度还要快上一些。

    原本斑金虎靠着速度还能跟大黑熊缠斗一番，如今大黑熊速度却猛增。

    “斑金虎，你先抗住，我解决了这个不学好的小贼后就来帮你。”陈龙知道此时的斑金虎不再是大力熊的对手，心想先解决掉这个蒙面盗贼。

    “主人，我扛不住了，这黑瞎子吃药了。”

    “吃药了？”陈龙被斑金虎唬的一愣一愣的，难道是兴奋剂？

    之前大力熊依仗自身皮糙肉厚，而且力量也非一边，跟以速度见长的斑金虎斗得不相上下，而它看到自己的主人落于下风，不知从什么地方掏出一颗黑色丹药猛然吃下。

    就在陈龙跟斑金虎交流的时候，蒙面人突发爆起，手掌中火焰青蓝色升腾，一掌打向陈龙。

    陈龙早就放着蒙面人的偷袭，本能的微微侧身，手中同样升起赤红色的火焰，打向蒙面人的胸膛。

    蒙面人没想到陈龙早就防着他这一手，猝手不及之间，硬生生的接了陈龙这一掌，同时还抢了蒙面人的法杖。

    “嗯……不对，软的，男人的胸膛怎么是软的？”陈龙看着被击飞的蒙面人，看了看自己的手掌，又看了看蒙面人。

    不远处和斑金虎大战的大力熊见自己主人被陈龙一掌打飞，猛地跃起，将飞出蒙面人接住。

    “小颖姐姐。”大力熊看了看躺在自己怀里的蒙面人，竟然双眼婆娑了，一股强大的气势陡然而生。

    “熊宝宝，不要这样，快带我回去。”蒙面人说完就昏了过去。

    大力熊凶狠的朝陈龙和斑金虎咆哮了一声，抱起蒙面人飞速而去，这速度，陈龙也只能咋舌。

    “姐姐，这蒙面人竟然是个女的？”陈龙回味起之前那一掌：“嘿嘿，那手感真不错。”

    “哎哟，主人，什么很不错？”斑金虎龇着牙，颤巍巍的走到陈龙身前，显然之前被大力熊打得不轻。

    “这法杖不错。”陈龙有些羞愧，亲身给斑金虎检查身体，斑金虎不时还发惨烈的咆哮。

    “斑金虎，你能不能不要瞎嚎了，这荒郊野岭的，引来强大的妖兽怎么办。”陈龙白了一眼斑金虎。

    “主人，要是有酱牛肉我就不叫了。”斑金虎一脸谄笑。

    “你这个吃货，等到了集市，我给你买二十斤酱牛肉。”陈龙得到了李凌的储物戒，里面银票不少，二十斤酱牛肉只是小问题。

    “咦，不对，斑金虎，你到底哪里受伤了？”查看了半天，以陈龙的灵魂之力，竟然看不出斑金虎的伤在什么地方，如此只有一个可能，斑金虎在装病。

    斑金虎也不是笨蛋，知道露馅了，立马起身闪躲，这速度，比狗都跑得快。

    “斑金虎，你竟敢耍我。”陈龙知道自己被耍了，起身向斑金虎追去。

    夕阳渐落，这对活宝，朝着御灵宗奔去，可是他不知道，今天这场与山贼的战斗为他日后惹下了大祸。

 第528章 为仙人服务的区域

    经过几天的奔波，陈龙终于到了紫玉城。

    紫玉城，南方一座出名的大城，因为盛产一品材料紫玉而得名，在修仙界，紫玉是一种用作布置阵法和炼器的常见材料。

    紫玉城明面上虽然是官府在管理，可实际上却是御灵宗把控着，御灵宗很大部分的经济来源都靠着这座大城。

    天色渐晚，陈龙交了二两银子进城找个歇息之处，为了不引起注意，陈龙将斑金虎收入了灵魂世界。

    “主人，我饿了，我要吃酱牛肉，我要吃酱牛肉。”刚刚进城，斑金虎就嚷嚷着要吃酱牛肉。

    “现在给我闭嘴，我还有些事情要办，待会儿管够。”陈龙对于这座建立在御灵宗脚下的城市很感兴趣。

    刚刚进城，陈龙就得知，这座大城竟然有为修士服务的地方。

    俗话说，入乡随俗，陈龙刚到紫玉城，对这个城市不甚了解，准备请了一个“蛇头”带路。

    起初这位“蛇头”见了陈龙，居然有些不屑一顾，后来陈龙拿出十两银子后，这位“蛇头”立马开始喊大爷。

    这也不能怪人家，只因为陈龙之前穿着本就不华丽，后又因为跟蒙面山贼大战一场，让他的衣服破旧不堪，在不知情的人眼里，他跟流浪汉没什么两样。

    这句话说得真不错，人靠衣装马靠鞍，陈龙笑了笑，让“蛇头”带自己去服装店换了一身行头。

    “大爷，您是来此做生意的，还是到此城观光，如果做生意就要到北城的商行，如果是观光就要到南城的奇观，如果是寻些快活的话，那就要到西边的醉梦楼，哪里的姑娘一个个真是水灵灵的，看着就像咬上一口，而且她们那技术，更是让人欲仙欲死啊……”

    “蛇头”见陈龙如此阔绰，出手就是十两银子，也分外卖力，滔滔不绝的介绍起紫玉城。

    陈龙来此不是为了做生意，也不是来观赏风景，更不是什么寻快活逛妓院。

    “你怎么不介绍东城？”陈龙对于这些生活在社会底层的“蛇头”，有些同情，并没有因为他说了一堆废话而责怪。

    “东城？大爷，东城可不是一般的人可以去的，那里可是‘仙人服务区’。”蛇头望向东城方向，一脸神往和崇敬。

    “仙人服务区？你就带我去东城？”陈龙来此的目的就是为了了解御灵宗的升仙大会，另外看能不能淘到一些有用的东西。

    “你要去东城？”蛇头被陈龙一惊，有些不敢相信。

    “怎么了，我难道不能去吗？”陈龙诧异的看着舌头。

    “大爷，你难道不知道东城禁止一般人踏入吗，除非是仙人和为仙人服务的人。”蛇头也不见怪，平凡的人都很羡慕仙人生活的地方。

    但凡第一次来紫玉城的外地人，都想去东城，哪怕是去看看也好，更有很多凡人想要寻仙缘，拼尽全力想要获得仙人的青睐，从此踏上修仙一途，可是这些人的结果都惨淡而归。

    “就带我去东城吧。”陈龙恍然大悟，紫玉城做样做也有道理，如果仙家修士不这样做，紫玉城的观光点就不是南城了，而是东城了。

    “大爷，你进不去的，那里不仅有仙人守卫，还有一道无形的门，凡人除了有进门的灵符，是进不去的。”舌头有些着急，他在紫玉城混了十多年，深知这里的规矩，干他们这一行的人，不能随便带人前往东城，不然会受连带责任的。

    “无妨。”陈龙笑了笑，手里凭空出现一团火苗。

    “蛇头”看到这团火苗之后，立刻跪倒在地“仙人在上，小人有眼无珠，还望仙人不要见怪。”

    一时间，陈龙被这“蛇头”如此大的反差所惊，连忙让“蛇头”起来，如果他再做这样的行为，被观光的就不是那些风景了，而是陈龙自己了。

    “蛇头”的行为已经引起了他人的注意，陈龙立马抓住“蛇头”，使出一道练气三层就能使用的御风术，几个眨眼消失在了众人眼中。

    “啊，那是仙人，是仙人啊。”

    “我看到了仙人，我看到了仙人。”

    “紫玉城真没来错，这里果然由仙人出没。”

    ……

    一时间，陈龙原来呆的地方引起了一阵骚动。

    一个呼吸后，陈龙不知不觉就“逃离”了原来的“是非之地”，来到了东城。

    “仙人，这里就是东城了，你看那里，有一道无形之门，需要施展法术才能进去，而我们凡人，只能留在外面了。”蛇头一脸崇敬，甚至有些狂热的看着近在眼前的东城。

    一眼望去，东城里的建筑跟紫玉城其他地方的建筑没什么两样。

    “无形之门，就是这道阵法结界吗？”陈龙放出一丝灵识，很清楚的就感受到这道无形的门，在门上有一个手掌印，旁边提示让修士在手掌印上注入一些灵力后，即可进入。

    “你先走吧，我先进去办点事，不用等我。”陈龙对“蛇头”笑了笑，转身走向那道结界阵法。

    略微观察这道结界之后，陈龙为了隐藏实力，只微微的输出一道灵力，一道微微的吸力将他带入了东城，这里面的事物场景，跟外面看相差甚大，仿佛来到了另一个世界。

    “嗯，如此年轻，居然已经达到炼气五层巅峰，随时都有可能突破。”一座高楼密室，一位鹤发童颜的老者坐在一面镜子前，镜子里浮现着刚刚进城的陈龙，而这位老者正观察着陈龙的一举一动。

    这是追踪镜，为二品灵器，其功能就好比二十一世纪的摄像头。

    御灵宗为了更好把控了和解它管辖的这个区域的情况，安装了不少这样的镜子，做到有备无患。

    原本想隐藏实力的陈龙，却不知刚刚进入东城，就有人已经知道有他的实力了。

    “师傅，这小子因该是来参加我派升仙大会的吧，您知道，历年来，就不乏这样的青年才俊，就像吴师兄那样，刚刚入派的时候，就已经是练气八层境界了。”老者身边站着一位年轻人，十分恭敬道。

 第529章 紫金阁

    “毅儿说得不错，想当初你进入我派之时，也是练气七层境界，当初你那几个师伯师叔还要跟我争你，幸好你有眼光跟了我，如今距离筑基期不远了吧。”鹤发童颜的老者看着年轻人，严重尽是满意之色。

    “多谢师傅栽培，要不是师傅，没有徒儿的今天。”年轻人立马跪下，十分恭敬。

    “哈哈哈，毅儿快起来，这里是一枚筑基丹，它会助你一个月内突破练气境界，进入筑基修士，两个月后的仙缘大会的前三名，那就非你莫属了。”老者对这年轻人越看越满意，从怀中掏出一个玉瓶送给了年轻人。

    “谢谢师傅，徒儿一定不会辜负师傅的期望。”年轻人看着这个玉瓶，眼中充满炙热和渴望。

    有了这枚筑基丹，他一定能夺得这届仙缘大会的前三名，而仙缘大会的前三名不仅有丰厚的奖励，还能获得进入秘龙幻境。

    秘龙幻境里面可是有无尽的机缘，只要能活着从里面出来的，日后无一不是成为了一方大能或者一派巨臂。

    正在东城闲逛的陈龙并不知道已经暴露了实力，不过这对他的影响也不是很大。

    “主人，你刚刚进入那道结界的时候，我……我感觉到有人在窥视我们，不过这也许是我的错觉。”斑金虎一改从前，突然凝重的说道。

    “哦，你也感觉到了，这可能是东城的守卫在监视吧，这很正常，不过我已经把实力压制在练气三层，没什么关系的。”陈龙知道御灵宗为了安全起见，肯定有监视手段。

    曾达到星球之主境界，神魂强大，他早就发现了有人在窥视他，不过他对此不以为然。

    “主人说得是，那你先办事，我还是赶紧修炼吧，等我成了二品妖兽，一定要把那个黑瞎子打成肉酱，把场子找回来。”几天前斑金虎被大力熊痛扁了一番，这仇恨至今还念念不忘。

    斑金虎能有如此志向，陈龙也为他高兴。

    可结果斑金虎修炼还没有超过一刻钟，它就响起了呼噜声。

    对此，陈龙只能莞尔一笑。

    灵兽的修炼跟人不一样，他们寿命相对比人类要长，睡觉也能修炼，不过他们修炼却很慢很慢，而且还会遇到很多瓶颈和困难。

    天道是公平的，赐予了人类超常的天赋，却剥削了人类的寿命；赐予了妖兽超常的寿命，却为它们修炼之途布下了重重困境。

    几个周转，陈龙进入了一家名叫紫金阁的商行，这商行号称东城数一数二的大商行。

    这里不仅售卖各种灵药，炼器材料，灵气，甚至还售卖各种修炼炉鼎。

    所谓修炼炉鼎，就是用作修炼的美女，这些美女是被专门培养的处子之身，供一些好色的修士享用，不仅可以满足身体的欲望，还能加快修炼，受到很多人的追捧。

    其中最出名的就是妖狐族的狐女，不仅美艳无比，而且跟她们双休对修炼大有裨益。

    “哟，这位公子里边请。”刚刚踏入紫金阁，一位店小二立刻恭敬的迎向陈龙。

    这个店小二虽然是紫金阁雇佣的凡人，但他却经过专门的训练，知道能踏入这里的都不是一般的人。

    陈龙不像一般的修士那样目中无人，而是客气的朝店小二微微点头示意，让他前面带路。

    在东城，凡人如草芥，这个店小二饱受修士的鄙夷，如今有一位仙人对他点头示意，这让他感受到了无比的荣光，立刻上前对陈龙热情的介绍起了紫金阁。

    紫金阁一共有五层，第一层很大，不过只是一些平常的售卖，通常只有一品的东西，而且这里还允许修士在这里摆地摊，俗称淘宝街。

    不过在淘宝街这里假货横行，紫金阁信誉虽好，但他们对淘宝街却不予管理，一切买卖全凭自愿。

    第二层高级一些，里面都是二品以上的东西，第三层是拍卖场，除了丹药等极少稀有之物外，只有四品以上的东西才能进入第四层。

    而第四层和第五层只有筑基期修士才能进入，有专门的人接待，店小二对此也不是很了解。

    “这里消费用银两还是灵石？”陈龙在一层看了一圈，几乎没有什么他看得上眼的，他甚至还开启了淘宝系统的检测功能，也没发现什么好东西。

    “公子，银两和灵石都可以，不过我建议你还是用灵石或者银票，因为这里很多东西都比较贵，用银子不是很方便，如果公子身上灵石带的少，可以前往柜台兑换灵石，一百银子兑换一枚一品灵石，十枚一品灵石兑换一颗二品灵石。”因为得到了陈龙的几本尊重，店小二介绍起来也是分外卖力。

    一百银子兑换一枚灵石，这个价格很公道，要是在有些钱庄，要一百零一两银子才能兑换一枚灵石，这多出的一两银子当做手续费。

    “能用银两就好，不过我还是把这些银两兑换成灵石比较有用。”陈龙心里暗道，如今他也算是初出江湖，身上只有银两，和少部分几块灵石，这些还是获得李凌储物戒得到的。

    在修仙界，灵石不仅可以提供大量灵力用于修炼，还是炼器炼丹的原材料之一，所以它成了修仙界的通用货币，一些珍贵之物，也只有灵石才能买到。

    陈龙来到柜台，将几千银两换成了几十颗一品灵石，只留了一百多两银子以备不时之需。

    兑换了灵石，陈龙准备上二楼，就在这个时候，一个黑色的石头吸引了陈龙的余光。

    刚刚踏上楼梯的陈龙退过身来，走向淘宝街。

    “公子，你要去淘宝街？”店小二看陈龙朝着淘宝街走去，急忙跟上。

    此时陈龙的注意力完全被那颗黑色的时候吸引，只是简单的点了点头。

    “公子，公子请留步，您请听我一言。”见陈龙朝淘宝街前去，急忙上前。

    “嗯，有什么问题吗？”被店小二叫住，陈龙回过头来问道。

    “公子，您初来乍到有所不知，淘宝街假货盛行，里面十之七八都是假货，而且买了假货，紫金阁也不与管理。”

 第530章 黑色石头

    “而且就在三天前，一位年轻的小姐，花了十枚一品灵石买了一株灵草，拿回去才发现那是假的，对此紫金阁早就说明，淘宝街一切买卖全凭自愿，公子您看您还是……”店小二这是对陈龙掏出了肺腑之言，生怕陈龙成为冤大头。

    对此，陈龙只是笑了笑“无妨。”

    他有淘宝系统检测功能，虽然不能直接检测出这些东西的真正用途，但是却能检测出这些东西价值多少兑换点。

    见陈龙已经下定决定，店小二虽然着急，但也不能忤逆了陈龙这仙人的意思，只能叹了一口气，摇摇头后默默的跟在他的身后，而且心里暗下决心，如果陈龙买到了假货，一定要暗中提醒，他虽然不是修士，但常年在紫金阁工作，他对淘宝街的有些假货，还是很清楚的。

    陈龙走到那颗黑石头的摊位，这摊位的主人是一个不修边幅的中年人，坐在那里闭目养神。

    他放出灵识，竟然一时间无法看出这位摊主的修为，如果闭上眼睛，甚至无法感受到这位摊主的存在，如此只有一个可能，这位摊主是一位深不可测的高手。

    “小伙子，你这样明目张胆的探测他人的修为，有些不礼貌吧。”摊主眼睛也不睁开，露出一口黄牙，嘴里慢吞吞的说道。

    “前辈，是在下失礼。”陈龙察觉到确实是自己失礼在先，虽然这里不准打斗，但他还是略微躬身赔礼。

    “失不失礼我不管，你要买东西就买，不买东西赶紧走，别影响我做生意。”不修边幅的中年摊主有些不耐烦，甚至想赶走陈龙。

    “前辈莫急，容晚辈我先看看你摊位上的宝贝。”陈龙偷偷开启淘宝系统检测功能，这里的东西几乎都只价值一个兑换点，两个兑换点，甚至有些一个兑换点都不值。

    当检测黑色石块的时候，淘宝系统竟然给出了五千兑换点，要知道一颗三品妖兽丹也只价值三千兑换点，而这颗黑色石头却价值五千兑换点。

    “看来是个宝贝啊。”陈龙心里暗叹，十个兑换点可以兑换一枚灵石，也就是说这个黑色石头价值五百枚一品灵石，这让他有些欣喜，只是不知道这摊主要价多少。

    “前辈，我要这个，还有这个，一共需要多少灵石？”陈龙一连指了几样东西，但却没有指那块黑色的石头，他怕这个摊主敲他竹杠。

    “嗯，小伙子真有有眼力，这个价值五枚一品灵石，这个价值十枚，这个八枚……”根据这个中年摊主所说，这几样东西，一共价值三十二块灵石，奇怪的是，报价的时候这位摊主并没有睁开眼睛，难道他真是瞎子。

    “真黑心啊，怎么不去抢呢？”陈龙心里吐着槽，这些东西每样都只价值一两个兑换点，这些加起来还不值十个兑换点，也就是说他们的真正价值连一枚灵石都值不到，这中年摊主却要三十二枚灵石。

    店小二看陈龙一次要了这么多东西，急得连忙拉住他的衣服，示意他要小心。

    三天前那位年轻的小姐就是在这里被坑的，就算陈龙再有钱，他也不想陈龙做这个冤大头。

    三十二枚一品灵石，这对店小二来说可是天价。

    他在紫金阁这里工作，一个月能得到十两银子，一年下来也才赚到一百多两，换做灵石，两枚都换不到。

    陈龙朝店小二笑了笑，示意店小二没有关系。

    确实如此，相比那颗价值五百枚灵石的黑色石头，这三十几枚灵石并不算什么。

    “前辈，你这些东西有些贵了，能否便宜一点？”陈龙想要讨价还价。

    “小子，我这里的东西都是好东西，概不讨价还价，三十二枚灵石，一枚不能少。”中年摊主面无表情，冷冷的说道。

    “前辈，这……”

    “不过我看你还算懂礼貌，我这摊位上的东西，可以免费送你两样，你自己挑吧。”不等陈龙说完，中年摊主再次开口。

    “既然如此，那就谢谢前辈了。”陈龙做出一副无奈的表情，掏出三十二枚灵石后，又选了一种价值两个兑换点的灵草，最后又拿起了那颗黑色石头。

    陈龙再次道谢后，转身离去。

    “难道只是偶然……算了，就送给有缘人吧。”陈龙刚刚走后，中年摊主，睁开了双眼，两道如炬的光芒一闪而逝，看向刚走不久的陈龙，随即他再次闭上了双眼。

    “公子，你这次真是亏大了啊。”店小二痛心疾首，恨不得要教训一下那个无良摊主。

    不仅如此，在场的其他那些修士对陈龙也是一番鄙夷，甚至有人在低声骂他白痴，因为陈龙买的这些东西，有一两样明显就是假货。

    “好了，我自有分寸，其实我这次大赚了。来，这颗灵石是赏你的。”陈龙拿到黑色石头后，心里很舒畅，直接奖赏了店小二一枚灵石。

    店小二突然得到这一块灵石，心里十分复杂，甚至还有一些忐忑，这一枚灵石可是他一年的工资，如果自己成功阻止了这位公子当冤大头还好，可是他还是……

    “公子，这枚灵石太贵重了，小的不敢收下。”

    陈龙似乎看出了店小二的心思，笑着道“放心，我知道那些东西都是假货，但是这次我真的大赚了一笔，所以你尽管收好这枚灵石，不用有什么心理负担。”

    如此，店小二看了看陈龙，他才将这枚灵石小心翼翼的收好。

    拿到黑色石头后，陈龙急不可耐的将黑色石头放进淘宝的检测功能里检测，之前距离太远，无法清楚的检测这块黑色石头，如今把黑色石头放进淘宝系统，可以很清楚的检测出这块石头到底是什么东西。

    “滴，滴，滴，检测完毕，此物质是黑晶石，被一层保护膜隔绝，是四品炼器材料，价值五千兑换点，黑晶石上有一部玄级上品功法《水经注》，价值三万兑换点。”系统直接把黑色石头的检测结果告诉了陈龙。

 第531章 钱不多

    “什么……《水经注》……玄级上品功法，价值三万兑换点？”陈龙不敢置信，这颗黑色石头真正的价值居然是这个功法。

    三万兑换点，要是把这三万兑换点拿来还欠系统的债，如此一来，就只欠系统六万多兑换点了。

    但是陈龙也有些犹豫，因为这部玄级功法居然有自身的灵，如果一旦修炼，这个功法的灵就一直跟着自己，除非是自己死了。

    最终陈龙并没有这样做，因为他知道自己拥有火灵根和水灵根，同时还有一个比较弱的木灵根，如果双修水火灵根，以后成就恐怕要大很多。

    如此一来就无法跟系统兑换了。

    “还好时间还有三百多天，还算充裕，要是能在淘宝街找到更有价值的东西，嘿嘿……”陈龙最终还是打定了注意，决定先修炼这个《水经注》。

    他将黑晶石兑换成了五百灵石，用作日常用度。

    在淘宝街转了一圈，再也没发现什么值钱的东西，陈龙有些失落，只能往二楼走去。

    相比之下，二楼比一楼豪华许多，这里的东西都是二品以上，甚至还有一些三品的东西。

    这些东西简单的陈列着，如此陈龙也看出了紫金阁的实力。敢将这些东西如此摆放，不怕人抢夺，说明这里有高手坐镇。

    东西虽然不少，但这里的人却少了很多，但凡来这里的，不是练气五层以上的修士，就是大家子弟。

    在二楼转了一圈，陈龙对一副丹方十分感兴趣，这幅丹方正是培元丹丹方。

    培元丹，虽然只是一品丹药，但是它的价值却比一般的二品材料要贵很多。

    其原因主要在于它的功能不凡，能让一般练气三层的修士突破瓶颈。

    不仅如此，还因为培元丹的炼制也相当困难，本来炼丹师就是一种稀缺职业，大约一百个修士中才会出一个炼丹师，而且还是低阶炼丹师。

    在这些炼丹师中，终其一生，能成为二品炼丹师的，大概十个能成一个，能成为三品炼丹师的更是少之又少。

    这些低阶炼丹师，炼制培元丹成功概率也很低，大概四五副炼制材料才能成功炼制一枚培元丹。

    总总原因，让培元丹价值倍增。

    也是如此，陈龙升起了炼丹发财的主意。

    他不仅具备炼丹师必备的火灵根和木灵根，而且还有强大的灵魂，这是炼丹师的必备要求，其他的只剩下炼丹的经验和手法了。

    尤其是陈龙强大的灵魂，让他比一般的炼丹师还潜力要大上许多。

    培元丹价值不菲，这培元丹丹方价值也不便宜。

    就这一纸丹方，竟然就要五百枚一品灵石，而培元丹也不过才价值一百枚一品灵石罢了。

    其实这也不能怪紫金阁心黑，科技是第一生产力，而买丹方的一般都是炼丹师，如果炼丹师拿到丹方，可以说是一本万利的买卖，只要成功炼制成功五枚培元丹，就把本钱赚回来了。

    这还是培元丹这种品阶不高的丹方，要是那些二品丹方，那价格可不止翻十倍，而且还是有价无市。

    要是那些品阶更高的丹方，就很少出世了，一般掌握在高阶炼丹师和大门派手里。

    而且这些丹方都是炼丹师的心血之作，用烙印玉简拓印炼丹之术，如果有人详读一次，这个玉简就会破碎毁掉。

    炼丹之法纷而复杂，若不是灵魂强大之辈，压根都记不住这些东西。

    在这个世界，除了那些极少数专修灵魂的修士，也只有相对品阶的炼丹师才能将这些知识掌握下来。

    不过凡是都有例外，有人天生灵魂强大，比如陈龙自己。

    一般的炼丹师一生都在追求丹道，根本没有时间修炼，因此他们修为都比较低，就算有些修为高的，也是用大量丹药灌起来，完全不是其他同阶的武修的对手。

    也是如此，炼丹界为了保证他们的身份地位，立下公约，不能随便扩散丹方之术，以免引起混乱。

    陈龙也懂的丹方的价值，可是自己的身家，让他有些尴尬。

    他想到先把《水经注》在淘宝系统兑换成灵石，然后炼丹赚钱之后之后再兑换回来修炼，可当他得知，兑换《水经注》需要五万点兑换点之后，就打消了这个念头。

    如果花了五百灵石买这个丹方，就没钱买炼丹用的药材了。

    在陈龙犹豫不决之际，一道声音响起。

    “兄台，我看你对这个丹方很感兴趣，难道你是炼丹师？”

    陈龙回头看去，看见一个身材壮硕，皮肤黝黑的少年，咋一看像个老实的山野村夫。

    不等陈龙回答，壮硕的少年再次拱手“在下姓钱，名不多，前段时间刚刚进阶为一品炼丹师，我观兄台神魂强大，同时又对这培元丹方很感兴趣，斗胆猜测兄台也是炼丹师。”

    壮硕少年非常有礼貌，而且还是一个品炼丹师，如此年轻的一品炼丹师，同时还是一位练气七层的修士，最重要的是，身为一品炼丹师，居然没有么架子，这让陈龙顿生好感。

    “兄台说笑了，在下陈龙，只是一个见习炼丹师。”陈龙拱手还礼，很谦虚道。

    “陈兄果然是炼丹师，不知在下可否请陈兄喝杯茶？”两人简单交流后，钱不多邀请陈龙到紫金阁招待区域小坐。

    “钱兄请。”陈龙没理由拒绝，同时他还想找钱不多交流交流炼丹技术。

    紫金阁不愧是东城数一数二的大型商行，一应设施俱全。

    二人来到一个雅间，钱不多拿出五枚灵石，点了两份灵茶。

    看到钱不多出手如此阔绰，陈龙心里捧腹“不愧是炼丹师，真有钱，他的名字应该改为钱很多才是。”

    陈龙尝了尝这灵茶，不愧是五枚灵石两杯的茶，喝了一小口之后，浑身经脉运行倍感舒畅，自身的瓶颈似乎有一丝松动的迹象。

    “钱兄，不知道你找在下有何事？”陈龙有些奇怪，身为一品炼丹师的钱不多找上他做什么。

    “陈兄，在下是来参加御灵宗的升仙大会，我想陈兄也是吧。”见陈龙开门见山，钱不多也直接道明。

    “钱兄好眼力，在下正是来参加御灵宗这升仙大会。”

 第532章 结盟

    陈龙承认自己此次的目的就是参加御灵宗的升仙大会，这没什么值得隐藏的，因为来紫玉城东城的年轻人，绝大多数都是为了来参加御灵宗的升仙大会，成为御灵宗的弟子。

    “既然陈兄是来参加升仙大会的，那我就直说了。”钱不多是个直性子的人，不会什么拐弯抹角，直接道出了找上陈龙的原因。

    这片大陆名为神魔大陆，神魔大陆分为很多个区域，而陈龙所在之地不过是神魔大陆最偏远的一隅罢了。

    就算这一隅，也是广袤无垠，大帝国，大宗派，各种势力犬牙交错。

    上古时候，这一隅人们称之为发源之地，是修道发祥之地。

    时光飞逝，日月如梭，沧海桑田，如今这发祥之地，却被外地人成为荒芜之地。

    荒芜之地分为中州，南域、北域、东域、西域这五大域。

    御灵宗等五大宗派，就在这荒芜之地的南域。

    “钱兄，没想到世界竟然如此之大。”刚到这个世界的陈龙，虽然感受到这个世界非常大，光是这五大宗派所在的地域，比之前世的地球都要大上许多，但却没想到竟然如此之大。

    “陈兄，这还是我在古籍中看到的，还有一个传说，这个世界还不止这么大，世界外面还有世界。”钱不多望着窗外的天空，生出一丝向往。

    “不过这传说不怎么可信，这世界已经够大了，不可能还有其他世界。”钱不多笑了笑，接着又说道。

    短暂的沉默之后，陈龙缓缓道来“钱兄，我觉得这个世界之外肯定还有世界，而且比这个世界还要大很多。”

    曾经身为星球之主境界的陈龙，知道宇宙是广袤无垠的。

    “也许陈兄说的对，但就算是世界外面还有世界，也非我等之人可以企及的。”钱不多没有直接反对陈龙，但是他话言之有理，世界之大，非大能大贤之辈能企及的。

    听此，陈龙只是摇了摇头，钱不多以为陈龙认同他的说法，接着又道。

    “哎，可惜我等之人，如何才能看那些天外世界。”刚刚还激动得唾沫飞溅的钱不多，此时却生出一丝落寞。

    天地之大，人如蝼蚁灰尘，几乎可以忽略不计。

    陈龙对钱不多有些好感，直接道出了心里话“钱兄何苦如此多愁善感，人生在世，修道之途，何不是逆天行事，他日我等定当战破天穹，破天而去。”

    “不过话说回来，钱兄的目的不只是来找我聊天的吧。”陈龙笑眯眯的看着钱不多。

    “陈兄不仅气魄了得，而且还有好眼力，他日必当战破苍穹。”钱不多站起身来拱手道“这次我找陈兄其实是为了御灵宗这升仙大会，我想跟你结盟。”

    “结盟？”此言一出，陈龙有些诧异。

    “看来陈兄对御灵宗之事不甚了解啊，那听我细细道来。”钱不多缓缓坐下，抿了一口茶接着说道。

    御灵宗收徒很简单，只要过了第一轮测试，就可以成为御灵宗的见习弟子，而且每个见习弟子都会得到御灵宗发的一枚培元丹。

    这些见习弟子在御灵宗修炼一个月后，有一个测试，名叫仙缘大会。

    见习弟子只有通过了仙缘大会，才能真正算作御灵宗的弟子，而这个仙缘大会淘汰率高达百分之五十。

    修仙一途是残酷的，御灵宗为了提升各位弟子的生存率，在御灵宗，同阶之内只要不出现重伤和威胁性命的危险，一定程度的斗争是允许的。

    御灵宗虽然对刚刚加入的见习弟子有一定的保护措施，但在御灵宗这个大环境之下，在见习弟子中，各种争斗却是普遍存在。

    刚刚加入御灵宗的弟子本来实力就低微，如果没有势力依靠，或者自己没有组建一个势力，很容易就被蚕食掉。

    有些不了解内情的，刚刚得到宗派发的修炼资源，都会被抢夺一空。

    “竟然有如此之事？”陈龙听完，嘴巴张成“O”形，不过他细想之后，御灵宗如此做也不无道理。

    弱肉强食，物竞天择，这是天道，御灵宗如此培养弟子，也是为了宗派的弟子有朝一日能独当一面，而不是那些中看不中用的纸老虎。

    “陈兄，这些事我也是听他人说的，不知道陈兄是否愿意跟我结盟？”

    “钱兄，你身为一品炼丹师，也需要结盟？难道宗门不会重用你吗？”陈龙有些纳闷，炼丹师可是炙手可热的职业，如此年轻就成为一品炼丹师的钱不多，也需要像其他人那样拉帮结派吗。

    对此钱不多只是摆摆手，自嘲的笑了笑。

    “如果换做其他宗派，身为一品炼丹师，一定会重点培养我，可是御灵宗最不缺炼丹师，前几年有位年轻的一品炼丹师，因为桀骜不驯而被孤立，后来也没有通过仙缘大会，结果被御灵宗给放弃了。”钱不多爆出一门狠料。

    炼丹师是一个非常有前途的职业，但是强大的御灵宗并不缺少炼丹师，当然这种炼丹师是低阶炼丹师，高阶炼丹师对每一个宗派来说，都是宝贝疙瘩。

    竟然有如此之事，陈龙对御灵宗的炼丹之术更加向往了。

    “好吧，那我暂时跟你结盟。”有个势力总比没有势力的强，说不定关键时刻还有一定帮助。

    “好，我就知道陈兄是明理之人，这是培元丹的丹方和我的传讯玉符，就当做见面礼送于张兄了。”看到陈龙答应后，钱不多有些激动，直接从储物戒里拿出一个玉简和一枚绿玉。

    炼丹师号称修士的奶爸，多一位炼丹师，那他这个势力会有更多的人愿意加入，到时他这个势力的实力就会更加强大。

    陈龙知道，传讯符制作比较简单，价值不高，但是这个玉简，如果是真的培元丹丹方，那价值可就不凡了。

    “钱兄，这可万万使不得。”如此贵重之物，陈龙虽然很想收下，但实在不好意思收下。

    “陈兄不用客气，尽管收下就是，培元丹这种丹方，陈兄迟早都能免费得到，晚一刻不如早一刻。”钱不多笑着说完，起身而去，独留下了桌子上的玉符和玉简。

 第533章 培元丹丹方

    钱不多临走时说留了一句话“陈兄你先找个地方休息，我还去联系几个人，晚上有个见面大会，到时我通知你。”

    钱不多走后，陈龙看着桌子上的培元丹丹方玉简，若有所思“他怎么知道我迟早能得到培元丹丹方？”

    原来，在这个世界有个炼金工会，炼金工会下面有炼丹工会和炼器功会这两个分支，但凡要成为外界公认的品级炼丹师，都要到炼丹工会或者炼丹工会受理的地方测试，通过测试后，可以获得一些奖励和一枚炼丹师品阶徽章。

    而御灵宗就有炼丹工会的授权，可以测试并升级一品炼丹师，而御灵宗的奖励就是培元丹丹方和另外一些奖励。

    短暂犹豫之后，陈龙拿起玉简和玉符，给淘宝系统检测功能检测，发现没有什么问题，才把他们收了起来。

    陈龙在紫金阁逛了一圈，没有大的收获，最后买了一个二品炼丹炉和十份炼制培元丹的药材，一共花了四百多枚灵石，十份药材不是很贵，主要是二品炼丹炉，花了他三百多枚灵石。

    原本陈龙准备在淘宝系统上购买的，结果一共要六千兑换点，也即是要六百灵石，于是他果断选择在紫金阁买了这些东西。

    陈龙找了一家酒店，这个酒店是专门给修道之士提供的休息之地，此处不仅有各种服务，还提供了修炼之所，不过这个修炼之所需要另付灵石。

    对于这个酒店，陈龙评价很高，尤其是这里的修炼之所，只要支付一枚灵石，就可以修炼一天。

    因为修炼室有专门的阵法保护，外人还无法打扰，对此，陈龙十分满意，这可比自己之前到过的那个小镇要好多了。

    距离晚上的见面会还有一段时间，陈龙拿出一枚灵石，进入了修炼室。

    他不是为了修炼，修炼已经遇到了瓶颈，短时间无法突破，这次他是为了炼丹。

    修炼室的灵气比外界要充沛，可以帮助成丹，不仅如此，这里也很清静，最重要的是，外界的人无法打扰。

    炼丹是一个很耗时耗神的工作，不仅工序繁杂，而且要特别小心，一点小小的失误，就会影响炼丹的结果，说不定直接导致炼制失败，更可怕的是，有些致命的错误，还会导致丹炉爆炸，每年都有因为丹炉爆炸而牺牲的炼丹师。

    也是如此，高阶炼丹师十分稀少。

    收益和风险总是相随，炼丹之道就是如此。

    陈龙盘坐在修炼室里，由于神魂强大，培元丹丹方他已经在脑海里回忆了许多遍，可以说是倒背如流。

    虽然培元丹只是一种一品丹药，但它的炼制方法，几乎要赶上一般的二品丹药。

    就连炼制它的药材，都需要十多种。

    通常情况下，一品丹药只需要几种药材就够了。

    陈龙拿出丹炉和药材，做好了相应的准备工作。

    按照《三合炼丹术》和培元丹丹方所述，炼丹第一步是温炉，陈龙双手掐诀，一团赤红的火焰凭空出现，随即打在了炼丹炉炉底，用灵力维持着，需要急火的时候就加大灵力，需要文火的时候，就相应减少灵力。

    第二步，就是淬炼。等火候差不多的时候，就要开始萃取药材的精华，将各种药材的精华提炼出来。

    一品妖兽丹，洗骨草，灵元花，贝子果……

    陈龙将各种药材纷纷投入炼丹炉，并小心翼翼的淬炼它们。

    炼丹之所以要灵魂强大，是因为炼丹的时候必须分出多缕神魂之力，同时操控多种灵药淬炼。

    其他一些一品丹药还好说，可以一种药材一种药慢慢提取淬炼，可是培元丹必须多种药材同时淬炼，不然成丹的可能性就要大打折扣，如此对神魂强度的要求大大增加。

    不过这对于神魂强大的陈龙来说，不过是小菜一碟。

    炼制培元丹的难点不止于要求神魂强大，而且还要求长期控制火焰的强度。

    有些材料温和，比如洗骨花，必须要文火淬炼；而一品妖兽丹却相当狂暴，只能用烈火淬炼；更为复杂的就是贝子果，一会儿需要文火慢烤，一会儿需要急火淬炼。

    要操控不同的温度，对炼丹师灵力的超控和输出又是一道巨大的考验。

    炼丹第三步，淬炼完之后，就是合丹。

    所谓合丹，就是将各种灵药蕴含的精华，以巧妙的方式融合在一起，最后形成一颗丹药。

    炼丹之难，就难在合丹之时。

    不同的灵药，药性也不同，有的灵力狂暴如火，有的冰冷如霜，有的药性温和，有的看是温和，但和其他一些灵药混合，也可能出现狂暴的力量，如果不能巧妙合理的合丹，并且将它们很好的控制住，那就有炸炉的危险了。

    炼丹第四步，也是一品丹药炼制的最后一步，那就是蕴丹，蕴丹之后就是丹成了。

    蕴丹说难也难，说简单也简单，因为蕴丹是关系到丹药成色的关键之处。

    之所以简单，就是合丹之后，简单的蕴育一下就可以成丹了。

    之所以难，就是蕴丹这个过程决定这丹药的成色。

    同品阶之中，丹药成色分为普通丹药，中品丹药，上品丹药，极品丹药，纹络丹药，纹络丹药又分九个等级，从一纹到九纹。

    而纹络丹，除了那些炼丹大师之外，很少有人能炼制出纹络丹药，这种丹药已经几百年没有出世了。

    那些强大的炼丹师，之所以炼制的丹药成色都非常好，甚至炼制出纹络丹，就是蕴丹这一步处理得相当好。

    同品阶的丹药，成色越好，它的药性就更好，极品丹药的药性，是普通丹药的五倍以上，而纹络丹药的药性，是普通丹药的十倍以上，纹络丹每多一条纹络，药性就能增强一倍。

    炼制纹络丹，是许多炼丹大师的毕生追求，因为纹络丹不只意味着强大的药性和更高的价值，还意味着炼丹师的地位和荣誉。

    对于炼制极品丹药或者纹络丹药，第一次炼制培元丹的陈龙暂时想也没想过，他只求能顺利成丹就行。

 第534章 炼丹

    陈龙不急不缓，小心翼翼的淬炼着各种灵药，但是他第一次炼制培元丹还是失败了。

    他刚刚把炼制培元丹的各种材料放进炼丹炉，由于火候掌控不到位，直接把灵药烧毁了。

    这也在预料之中，陈龙并不在意，更没有不气馁，接着继续炼制，可是接下来一连三副药材都被烧毁了，每次不是这两种药材被烧毁，就是那种药材灵力精华被破坏掉。

    炼制丹药对神魂和灵力消耗甚大，陈龙淬炼了四副药材不仅失败，他自身消耗也不小，尤其是才练气五层的他，明显感到体内的灵力减少了许多。

    静了静心神，陈龙准备恢复了灵力后再开始炼丹，同时他也在总结经验，为什么总是会烧坏药材。

    灵力恢复后，陈龙继续炼制丹药，虽然又被烧坏了两副药材，但他的失误明显少了，在炼制第六副药材的时候，只是不小心破坏了一种药材的精华，他的炼丹的手法和经验正在不停的增涨着。

    有此进步，陈龙欣喜之中也有些心痛，六副药材，可是八十多枚一品灵石啊。

    不过陈龙早有心理准备，这十副药材就是准备用来提升炼丹经验的，成功了最好，要是没成功也没太大关系，只要有收获就行。

    他知道炼丹师都是不知道毁掉多少的药材之后，才能亲身获得经验，在无数次失败之后才会成功，简单说来，炼丹师就是大量药材、灵石堆出来的。

    短暂休息后，陈龙继续炼制他第七副药材。

    经过了前面六副的失败，陈龙有了经验，一次次小心的淬炼着，黄天不负有心人，这一副药材总算是完全淬炼成功了。

    接下来就是合丹了。

    陈龙压制住心中的兴奋，根据培元丹丹方所述，慢慢的融合各种药材的精华。

    时间一点点的过去，很快一个时辰就过去，炼丹最紧要的关头到了。

    不知不觉中，陈龙额头都冒出了一层细汗，体内的灵力也消耗了六七成了，陈龙不知道炼制培元丹对灵力有如此大的消耗。

    他只知道，培元丹丹方上面说，理论上炼气五层的修士可以支持培元丹的炼制，建议练气五层以上的炼丹师再行炼制培元丹。

    可是他不清楚，这个理论上是说炼气五层修士的灵力可以支持培元丹的炼制，而这个可以支持，说的是炼气五层修士的全部灵力。

    一个修士没有了灵力，跟凡人没什么两样，甚至还会有短暂的虚脱感。

    也许陈龙真的有炼丹天赋，炼丹最难的第三步合丹，就要成功了。

    又过去一段时间，陈龙明显感觉到有些灵力不支，眼看成丹在即，他并不想放弃。

    灵力不够，灵魂力来凑。

    陈龙加强灵魂的输出，对各种灵药的精华控制的同时做好两手准备，以免后面炼丹失败丹炉爆炸，而没有灵力的自己却没有一丝抵挡的能力。

    体内的灵力越来越少，离丹药炼制成功的距离越来越近，甚至炼丹炉内还传出了一丝丹香，陈龙想要放弃，可是心里却十分不甘心。

    “不，我要坚持，我一定能成丹。”陈龙内心不停的呐喊，强烈的渴望支撑着他将丹药继续炼制下去。

    时间一点一点的过去，陈龙体内的灵力最终还是枯竭了，翻天覆地的疲倦感涌入陈龙的体内，可是他依旧还强撑着，双眼血丝密布，好似许多天没有合眼一般。

    丹炉外的火焰渐渐变小，越来越弱的火力让丹炉内各种灵药精华开始狂暴起来。

    修炼室里，陈龙面前的炼丹炉开始颤抖，炉盖不时的被狂暴的灵力顶起，一道道丹香从炼丹炉内传来。

    这是炸炉的前兆，而此时的陈龙却闭上了双眼。

    “嗯？什么东西，这么香？”在陈龙灵魂世界睡觉的斑金虎被丹香吸引，醒了过来。

    “啊~这是……这是炼丹？这是炸……炸炉？主人！主人！要炸炉了！快跑啊！”斑金虎激灵灵的跳了起来，想要走出陈龙的灵魂世界。

    以往斑金虎出入陈龙的灵魂世界都很随意，而这次却遇到了麻烦，一股强大的灵魂威压压制着斑金虎，让他无法离开陈龙的灵魂世界。

    “嗯？我怎么出不去啊？”斑金虎有些着急，使用了各种方法想要逃出陈龙的灵魂世界，可他就是办不到。

    “我出，我出……我出不去了~”斑金虎有些绝望，这可如何是好。

    “主人，你怎么了，你快醒醒啊，主人~”斑金虎只能趴在那里哀嚎。

    这一切都不是陈龙有意为之，因为此时的他已经陷入昏迷，说是昏迷也不完全对，因为他陷入了一种其妙的境界，如果是修炼，那么就可以说是顿悟，而炼丹的时候出现类似的情况，炼丹界称之为丹神附体，这种机缘属于神迹，可遇不可求，这对日后的丹途也有很大裨益。

    丹炉下面的火渐渐的熄灭了，而丹炉也不再狂暴，渐渐的平稳了下来。

    突然间，陈龙双眼睁开，一道淡青色的光芒从双眼透出，原本停滞的丹炉再次运转起来。

    理论上讲，因为熄火，陈龙这次炼丹属于失败。

    可是炼丹炉在之前仿佛静止了一般，一切没有被破坏，也没有进一步升华。

    待到陈龙睁开双眼后，丹炉又继续开始运转。

    在短暂的一刻钟后，合丹成功，原本还需要一个时辰的合丹过程，在短短一刻钟内就成功了。

    合丹成功后，丹炉并没有平静，反而变化更加大，炼丹炉开始旋转，而且速度越来越快。

    如此景象，除了一些极少见的特殊的炼丹手法外，根本不可能出现。

    因为在炼丹界，炼丹师都知道，蕴丹这个过程必须要静蕴。

    陈龙没有什么特殊的炼丹手法，但是此时的他依旧处于炼丹的顿悟，丹神附体之中。

    又一个时辰过去了，外面的天已经完全黑了，按说这蕴丹也应该结束了，可是炼丹炉依旧不停的旋转。

    离陈龙不远处的一个酒楼里，钱不多和七八个年轻人围坐在一起喝茶。

 第535章 纹络级培元丹

    “钱兄，你说的那位陈兄真的是一名炼丹师？”一个玉面皓首的少年，拿着折扇，有几分恭敬的问向钱不多。

    “向兄，以我的观察和经验来说，陈兄应该是炼丹师不假，而且他距离一品炼丹师也不远了，另外我总觉得他日后必定成为炼丹大师。”钱不多慢慢道来。

    钱不多为什么一看到陈龙就凑上前，那也是看陈龙不是平凡之人。

    “炼丹大师……狗屁，也只有钱兄这样的有实力，对人恭谦的人日后才能成为炼丹大师。”一个高瘦的少年，有些不悦，看起来他对陈龙有些成见。

    “李兄说得不错，钱兄你邀请他在先，如今又传讯他多次来此聚会，可是如今他连一点理会都没有，此人就算有一定炼丹天赋，恐怕日后也是沽名钓誉之辈，不能称之为大师。”一位白面书生的少年，拿着一杆三尺长的毛笔，掷地有声的道来。

    “宇文兄，可能陈兄有事情，一时间不能回信吧，即是炼丹师，说不定人家在炼丹呢。”一个身材瘦小的年轻人站起来，说出了自己的看法。

    “炼丹？瘦猴，你还真以为他是炼丹大师了？就算是不多哥哥炼制培元丹，也不会炼制超过三个时辰，他要是重视这次聚会，难道他还会在这个时间炼丹不成。”瘦小年轻人话音刚落，一道充满不耐烦的女声响起。

    寻声望去，这个声音的主人是一位大约十五六岁的少女，虽然年纪不大，可是胸前却呼之欲出，尤其是她妙曼的身材，让人浮想联翩。

    “你……我是欧阳不惑，不叫瘦猴，何况……”身材瘦小的少年，本想反驳，可是面对这个少女，他却将话吞进了肚子。

    “哎，妹妹，不得无礼，欧阳兄是我请来的贵客，听哥哥一句，你不要使刁蛮性子了。”钱不多见状，立刻站起身来，拉住少女。

    见状，本想多说两句的少女，冷哼一声后，才缓缓坐下了。

    这个少女是钱不多的妹妹，名叫钱多多，本性不坏，可是却又几分刁蛮。

    这几分刁蛮看在别人眼里，刚好衬托出她的活泼可爱。

    正在众人对陈龙议论纷纷的时候，一道巨响引起了他们的注意。

    “嗯？发什么了什么事情？”

    “难道东城有人在打斗？”

    “东城是御灵宗的地盘，谁敢在东城打斗？”

    “我们还是去看看吧。”

    “轰”

    一道惊雷从天而降，直接劈中了陈龙所住的那间酒店，幸好酒店防御措施不错，完全把第一道惊雷挡住了。

    晴天惊雷，只有两种可能，要么是坏事，老天爷要惩罚坏人，要么就是出现逆天之物，天道不容。

    外面一片混乱的时候，引来惊雷的宿主陈龙此时刚刚从顿悟中醒来。

    “怎么回事，我不过就是顿悟了一下，就这样天理不容了？”处于假昏迷中的陈龙，对之前的事情了如指掌，若不是这个惊雷，陈龙愿意忘我的沉浸在顿悟之中。

    “轰”

    又是一道惊雷，这道惊雷直接击穿了酒店的修炼室。

    似有所感，炼丹炉的培元丹冲开丹炉盖，直接迎向惊雷。

    霎时间，让人心旷神怡的丹香四溢，闻着丹香，让陈龙觉得浑身清爽。

    两相相撞，顿时产生巨大爆炸，陈龙被这强大的冲击波震飞，重重的撞在修炼室的墙壁上，一大口鲜血喷涌而出，这还是他用灵魂之力布了一层防御的结果。

    惊雷过后，丹香被培元丹聚拢，只有略微一些残留在房间里，若是不仔细察觉，很难发现。

    “这是？”一颗泛着青光，带着一条纹络的培元丹浮现在陈龙面前。

    “纹络丹。”陈龙在《三合炼丹法》一书中层看到，能引来惊雷的只有纹络丹，每产生一道纹络，就会引来一道惊雷，丹药品阶越高，引来的惊雷越强大，那种高品阶的纹络丹引来的惊雷可以毁天灭地。

    不过陈龙认为这纯属胡扯，哪里可能有这种事情，丹药都是脆弱的，不仅经受不住惊雷，就算保存也要特别小心的保存才行。

    可是今天陈龙亲眼见识了纹络丹，也亲身体会了这惊雷的威力。

    “不对，明明是两道惊雷，怎么只有一道纹路？”陈龙仔细观察这枚纹络级培元丹，这才发现又一条纹络十分浅，若不是他神魂强大，完全不能发现。

    “难道是培元丹没有直接接受惊雷的洗礼，所以第一道纹络才没有完全形成？”陈龙分析得不错，纹络丹又称类灵丹。

    雷电是时间上破坏力最强的东西之一，但是这破坏力之中却蕴含着无线的生机，这纹络丹就是吸收了这些生机，让它的药性跨越式的提升。

    想到这里，陈龙开始抱怨“该死的酒店，建筑造这么结实干嘛，二纹纹络丹，可是普通培元丹药性的二十倍，二十倍的药性啊，那可是普通培元丹二十倍的价值。”

    想到这里陈龙痛心疾首，就是这个酒店，就让他少了整整一千枚灵石的收入。

    对此陈龙不过只是抱怨一番而已，就算是一纹培元丹，他也很满意了。

    短暂的抱怨之后，欣喜若狂的陈龙急忙将纹络丹收好。

    普通的培元丹价值一百枚灵石，而一道纹络培元丹的价值却是它的十倍，那就是一千枚灵石，而且这种东西有价无市，要是拿去拍卖，可能价格还会更高。

    陈龙刚刚收好纹络丹和炼丹炉，一群人就闯进了他的修炼室。

    这些人是这家酒店的人，在紧急情况下，他们有专门的石符打开修炼室。

    众人看了看嘴角带血的陈龙，又看了看陈龙头上巨大的洞，这明显是外界的力量所致，而不是从修炼室造成的。

    酒店管事虽然心疼自己的酒店，但是更担心陈龙。

    这次事件不管是人为的，还是天灾，酒店都有一定责任，万一陈龙出了事情，酒店管事的责任就大了。

    “客官，发生了什么事情，你没事吧。”酒店的管事急忙扶着陈龙，并悄悄探测他的伤势，吓了一跳。

 第536章 被御灵宗高层盯上

    此时的陈龙体内没有一丝灵力，而且灵魂十分虚弱。

    “谢谢，我没事。”陈龙强忍着微笑道，这事情都是他自己搞出来的，酒店老板不找他赔被惊雷毁掉的建筑已经很好了。

    可是酒店管事却不这么想，他知道御灵宗明确规定，不准在东城争斗，若是在他酒店出了事情，御灵宗不会轻易放过他们。

    但是若在平时，如果让他们悄悄干掉一个人，也都不在话下。

    而这次的动静不小，已经惊动了御灵宗坐镇东城的高手，此事已经到了舆论的刀口浪尖了，为了维护酒店的形象，只能好想办法息事宁人了。

    虽然肉痛，但酒店管事还是立刻拿出一枚聚气丹让陈龙服下。

    这枚聚气丹虽然只是一品丹药，但是也价值好几十枚灵石。

    刚刚服下聚气丹，陈龙感觉到一股暖流传遍全身，体内的灵力瞬间恢复了四层。

    这四层看似不多，但是如果在生死之间能瞬间恢复四层灵力，那可相当于多了一条性命。

    看陈龙气色恢复了一些，酒店管事总算放心下来，递给陈龙几个药瓶，这些都是普通的疗伤药散，虽然价值不大，但足够体现了酒店管事的心意了，随后便询问了陈龙一些关于这场事故的问题。

    陈龙怎敢说实话，先不说是自己原因引起的这场事故，就算是拿出那枚纹络丹，也肯定会引起骚动，说不准有人会因此对陈龙出杀手。

    俗话说，人无罪，怀璧其罪。

    深知这个道理的陈龙，只能装傻，说什么都不知道。

    人越来越多了，外界对此众说纷纭。

    “这人应该是惹了不该惹的存在，这是要至他于死地啊。”

    此话一出，当即有人反对道“这小子何德何能，能惹出这样的存在，敢在御灵宗的地盘动手，既然敢动手，这种存在为何不将他置于死地，而只是降下两道雷电。”

    这话也很有道理，随即有人道“这是天灾，可能是他做了什么天理不容的事情，老天在惩罚他吧。”

    “哼，天灾，老天的惩罚？这种鬼话你也信，要是真有天罚的话，那我怎么没看那些万恶的人被雷给劈死，他们还不是一个个活得好好的，比我们活得还要好一死。”一个年轻人忿忿不平地道。

    这时，一个老道士说话了“年轻人，这你就不懂了，不是不报，只是时候未到。”

    “老家伙，少在这里蛊惑人心了。”一道憨厚的声音从老道士的背后传来，原来是钱多多一行人赶来了。

    “啊，那是陈兄，多多，快跟我去帮助陈兄，看看他伤得重不重。”走进人群的钱不多，一眼就看出了狼狈的陈龙，急忙拉着妹妹钱多多奔向陈龙。

    “陈兄，你没事吧。”钱不多关心的问道。

    “原来是钱兄，多谢钱兄关系，只是一点小伤，没什么大碍，只是今天没有准时赴约，实在抱歉。”酒店管事走后，陈龙想起了今天钱不多临走时留下的话，急忙查看玉符，里面有十几道传讯，里面的内容都是钱不多邀请他去参加聚会的事情，没有如约赴会，让陈龙有些歉意。

    “陈兄哪里话，应该抱歉的是我，在你遇到危险的时候，我作为兄弟的却没有在你身边帮忙。”钱不多面露歉意，之前他也在猜忌陈龙为什么没有来聚会，甚至在某一瞬间，他认为陈龙拿了他的好处就溜了，如今看牢是他一小人之心度君子之腹了，所以倍感歉意。

    跟在钱不多身后的几个年轻人，此时对陈龙虽然没有什么好感，但是对他的认知却有所改观。

    “陈兄，到底发生了什么事情？”一顿关心后，钱不多才问起了事情的起因。

    暂时看来，钱不多对自己虽然很好，但是他对钱不多依旧不甚了解，而且这里人多嘴杂，所以陈龙并没有说出实情，只说自己在修炼，突然遇到了雷击。

    大多数人都相信了陈龙的说法，可是钱不多却有些疑虑。

    就在之前，钱不多的妹妹对他传音道“这里有培元丹的丹香，但又不像是培元丹的丹香，这香味虽然稀薄，但是那一缕丹香却让她感到非同一般。”

    也是如此，钱不多才升起了一丝疑虑。

    对这个疑虑，他不仅没有责怪陈龙，而且还更加坚定了要结交陈龙的心。

    有丹香，说明之前这里有人在炼丹，炼丹被雷劈，只有一种可能，那就是炼制出高等成色的丹药。

    而自己的妹妹也是炼丹师，而且她的灵觉比一般人要强大很多，她说出的话十分可信。

    晴天打雷，而且这丹香非同一般，多方考虑之下，钱不多更加高看陈龙了。

    钱不多知道，理论说来，以陈龙这个年龄和实力，是不可能炼制出能引出雷劈的丹药，但是他心里有个直觉，他总觉得这次的惊雷是陈龙炼丹引起的，因为这这间房间里，就只有陈龙这一个可能炼丹的人。

    同样，觉得这场事故非同一般的并不止钱不多一人。

    此时，那座装有监控镜子的高楼上，那位鹤发童颜的老者捋着白须，若有所思。

    他清楚看到那两道惊雷冲天而降，这明显不是人为的，可是让他不明白，这样晴朗的天气，怎么会出现两道惊雷，而且每一道都是劈向这个少年这里。

    “难道是？来人，快去调查一下这件事情，尤其是去查看那里有没有丹香……”

    老者下了命令后，他的下手人，马上就去调查了。

    陈龙无论如何也不知道，因为这次炼丹，御灵宗高层已经开始开始盯上他了。

    而此时的陈龙，正跟着钱不多一行人喝茶讨论加入御灵宗之事。

    几位年轻人相聚一起，相谈甚欢。

    一番了解之后，原来那几位对陈龙有成见的少年，倒也是对陈龙释然了。

    “陈兄，明天就是御灵宗升仙大会之日，你可要好好恢复好身体，我这里有颗气血丹，对于疗伤有奇效。”

    “什么？明天就是御灵宗的升仙大会？”

    “难道陈兄不知道此事？”

 第537章 升仙大会开始

    “陈兄，明天就是御灵宗升仙大会之日，你可要好好恢复好身体，我这里有颗气血丹，对于疗伤有奇效。”钱不多拿出一个玉瓶，递给陈龙。

    “什么？明天就是御灵宗的升仙大会？”陈龙本想着今晚跟钱不多了解一下这个事情，没想到就是明天。

    “难道陈兄不知道此事？”

    几个年轻人诧异的看着陈龙，而他只能无奈地摇头。

    第二天一大早，御灵宗山门前聚集了大量的人，少说也有好几千，不过大多数都是来看热闹的，只有近一千人是来参加御灵宗升仙大会的。

    “怎么这么多人？”陈龙诧异，难道御灵宗测试一点难度都没有吗？

    “陈兄，你有所不知，来参加御灵宗仙缘大会的这几百人，有一大半都是来碰运气的。”钱不多指着前面那些人，笑了笑。

    “碰运气？”

    “这些人中，大部分人都是炼气三层一下，在修为上，他们是无法通过御灵宗的测试的，但是他们在等机会。”欧阳不惑朝陈龙笑了笑，说出了一个原因。

    “等机会？什么机会？”陈龙更加糊涂了。

    “哈哈哈，陈兄还是听我细细道来。”钱不多看着陈龙一脸懵逼的样子，有些好笑。

    原来御灵宗有一块灵石，这颗灵石不但能测试人的天赋，它也有着机缘，几年前，一个修为平平的修士，与这块灵石形成了共鸣，得到了一部奇特的功法，修为从此精进迅速，后来成为了御灵宗的一位大佬。

    “原来如此……”

    ……

    一个时辰后，十多个御灵宗的人飞天而来，这些都是御灵宗的长老和弟子。

    “感谢各位有志的年轻人来参加我御灵宗的升仙大会，先不说你们的修炼天赋如何，选择我御灵宗，至少说明你有眼光，我御灵宗一定……”那十几个人中为首的老者开口讲话，其口才真是让人折服，滔滔不绝的讲了将近一个时辰，让来参加升仙大会的年轻人像打了鸡血似的。

    “闲话不多说，有什么本领，只要你展示出来，通过了审核，就是我御灵宗的见习弟子了，下面就开始测试吧。”鹤发童颜的老者宣布测试开始。

    测试分很多项，最基本的就是测试修为，然后还有一些特殊项目。

    比如灵兽台，炼丹台，稀有灵根台。

    如果你拥有灵兽，而且以后想成为一个灵兽训练师，那就去灵兽台，那里有专门的人进行测试。

    炼丹台也是如此，如果你会炼丹，并想成为一个炼丹师，就参加炼丹台的测试。

    而一些拥有稀有灵根的奇才，就去稀有灵根台，但凡通过这个测试台的人，都会得到御灵宗的重点培养。

    “钱兄，可以每个测试台都去试一下吗？”陈龙看着这些测试台，心中有个想法，要是能通过各个测试台的测试，那岂不是能收到御灵宗的重视吗。

    “额？陈兄竟有如此想法，不过以陈兄的天赋人才，可以去试一试。”听了陈龙的话，钱不多突然愣住了，随后才微微笑了笑。

    钱不多之所以愣住了，是因为修士一般只会选择一个测试台，这主要是因为修仙一途，不仅需要天赋，而且还需要专一，绝大多数人都只选择自己最有天赋的一项去修炼，如此才能更大程度的发挥自己的天赋，这样日后的成就才可能更大。

    全能的修士不是没有，恰恰相反的是，历史上有很多全能的修士，天赋强大，但是他们大多数只选择了一样去专研。

    而另外一少部分人选着全方位专研修炼，结果到死也没有太大的成就。

    凡是都要从一而专，陈龙也知道这个道理，可是他更是不信邪，只要自己有天赋，就要一起进步前进，因为他有这个本钱。

    陈龙首先来到炼丹台，询问这里的测试规矩，负责测试的人面无表情，简单的说了这里的规则。

    “只要你当众炼出一种药散，便在此次考核中获得通过，如果是丹药，那就更好了，丹药的等级越高，获得的名次就越高，不仅如此，若是炼制出不凡的丹药，你还可以直接成为御灵宗的重点弟子，得到培养。”负责测试的人说道。

    “这个可以。”陈龙点头道。

    此次参加考核的少年他也找钱不多了解过，并没有什么人太值得他担心。

    再者，就算有天赋出众的炼丹师，现在也只是成为见习弟子的测试，最关键的还是成为见习弟子后的那个仙缘大会。

    “如此甚好。”测试人点头道，“这次考核也很简单，我观你神魂强大，应该是一个前途不错的炼丹师。”

    此话一出，陈龙有些惊讶，这个负责人看起来年级并不大，怎么就知道自己神魂强大，如此看来，他一定是御灵宗的长老了。

    “多谢长老告知，我定当不负你的期望，努力获得好的名次。”陈龙眸光一凝，向此人抱拳道。

    这到不是陈龙自大，而是在参加考核的人中真的少有人可与之争锋。

    要知道，炼制出纹络丹的陈龙的底蕴可远远不止表面上这般啊。

    “那好。”见这少年如此自信，这位长老也是露出一脸笑容。

    炼丹测试是多人一起，现在还测试时间还没到，随后陈龙和这位长老继续寒暄，提及了陈龙的其他事情。

    陈龙淡然一笑，对此他只是简单的说了一下，并没有深谈。

    “考核马上就要开始了，你现在可以好好准备一翻。”长老提醒了一下陈龙，才就此离去。

    “拿上开始吗？”陈龙眸子微眯，心跳的速度竟然有些加快，对于这次考核心中他也是充满了期许，因为这是真正决定他命运的时刻，也是他向世人证明自己的关键时候。

    只要通过了考核，他就可以胜利拜入御灵宗宗得到培养。

    有了足够的资源，他何须担心自己不能加快提升实力？

    现在陈龙缺的就是资源啊。

    一会儿的时间眨眼就过去，期间陈龙在那炼丹台内打坐，使得自己调整到最佳状态。

 第538章 炼丹测试

    经过昨天的炼丹，陈龙这感觉自己气息越发凝聚浑厚了起来，隐约有着一种神韵内敛的感觉，甚至那炼气五层的瓶颈也松动了许多，也许不用培元丹就能顺利突破到练气六层。

    陈龙从那炼丹台站起，随后环视了周围一圈，这里聚集了二三十人，其中包括钱不多和他的妹妹钱多多

    简单的准备了一翻，陈龙拿出了那顶二品丹炉，也不知道怎么回事，在那场纹络丹和惊雷的撞击之下，这二品丹炉一点事情也没有。

    “陈兄，今天就将是决定是否进入御灵宗的日子，祝你旗开得胜，摘得挂冠。”壮硕的钱不多想陈龙抱拳祝他旗开得胜。

    “哈哈哈，有钱兄在，桂冠我可不敢想，只要能顺利通过测试，我就很高兴了。”陈龙抱拳回敬。

    “桂冠是我的。”这是钱多多美眸眨动，笑靥如花，如同那邻家女孩显得平易近人，那脸上的笑容让得天地都暗淡失色。

    对此陈龙和钱不多相视一笑。

    “哼，几个自大的家伙。”在钱多多旁边还有着另外一人，赫然是一位跟钱多多同级的美女。

    相比钱多多的活泼可爱，这位就显得有些冰冷了，在前者的身边让其他人不敢靠近。

    两者形成了鲜明的对比。

    “你是什么人，有什么资格在这里冷嘲热讽。”钱多多不乐意了，她最讨厌的就是这种人。

    “我是什么人，你有什么资格问？”那位美女白了钱多多一眼，冷冷的回到。

    “你……”平时被钱不多娇惯的钱不多，哪里受过这样的气，眼看他就欲出手，钱不多一个闪身就挡住了钱多多，速度之快，让陈龙对他高看了一眼，显然钱不多不光只是一个有天赋的炼丹师这么简单。

    “哥，不要来管我的闲事。”钱多多此时正怒气在胸，向钱不多吼道。

    “多多，你听我说……”钱不多在钱多多耳边细语了几句，钱多多竟然冷哼了一声后，就不再跟那位冷艳的美女计较了。

    炼丹即将开始，炼丹台上又多了几个老者，这些人的服饰相近，多数都为五六十岁的长者，一个个气息浑厚，实力不凡。

    除此外，这些人身边还有着几个青年，是已经获得拜入御灵宗资格的师兄师姐。

    南域浩瀚，帝国数以百计，而御灵宗却是这里执牛耳的几大势力之一。

    此时，为首的老者发话了。

    “我御灵宗是一个爱才的宗门，尤其是我们灵丹峰，更是注重培养有天赋的炼丹师，只要你们足够强，一切问题都不是问题，反之，你们若是没有过人之处，反而投机取巧，徇私舞弊，老夫也不会法外开恩，毕竟宗门的威严不容冒犯。”老者一脸肃然，说道，“所以待会你们要向世人展示出你们的不凡之处，唯有如此才可服众。”

    “是。”炼丹台上二三十位测试者点了点头，一个简单的测试，就有好几位长老出面做考官，陈龙对于这御灵宗也是多了几分好感。

    只要御灵宗真的如此爱才，他也没有什么好担心的了。

    “好，你准备好，测试在一刻钟后就要开始了。老者说道。

    有着这些长老在场，那些想投机取巧的人倒不敢放肆，如此阵仗，在陈龙旁边几个人有些锤头丧气起来。

    这些人就是想浑水摸鱼的。

    看着台上的这些年轻人，那几位长老也充满了期许。

    虽然不一定拜入御灵宗后人人都可以成为绝世强者，可总有几人可以脱颖而出。

    这就足够了。

    台上的这些少年双眸中也充满了渴望之色，进入御灵宗，就意味着丰富的修炼资源。

    这次考核将决定他们的命运，对于那个未知的武道世界众人心中都怀着无限的憧憬。

    “好，诸位皆是我们南域的天之骄子，只要经过这次考核就将成为我御灵宗的见习弟子。”眸光扫视众人，随后微微点头，沉声道，“诸位皆可放心这次考核将很公平，出自寒门的子弟要求将会低一些，那些来自大宗族的人则会被提高难度以求公平。”

    寒门子弟资源极少，就算有着同样的天赋，却肯定难以与那些大族子弟相提并论。

    为了不让真正的天才埋没，所以御灵宗会让那些寒门子弟一起考核。

    至于一些大族子弟，却会提高他们的标准。

    “大家准备好了没有？”为首的老者宏大的声音回荡在整个测试台上。

    对于这个老者，众人不敢有丝毫怠慢，生怕留下不好的影响，齐齐的点头示意。

    “那好，现在就开始吧。”老者点了点头道。

    随即他们身后的那几个青年走来，开始仔细检查测试者的的炼丹炉以及炼制丹药的药材。

    陈龙准备炼制一种一品丹药，将那些药材统统拿出来，让检测者一一验证，随后道检测者汇报，“没有问题。”

    不过他对陈龙多看了几眼，见陈龙胸有成竹的样子，心中升起了一丝敬佩。

    这些药材他知道，这是炼制活血丹的药材，活血丹虽然对于他来讲，炼制的难度不大，但这活血丹却是一品丹药。

    这个十五六岁的少年，竟然能炼制一品丹药活血丹，可见他天赋不一般，当年自己参加御灵宗炼丹测试的时候，只能炼制药散而已。

    虽然现在自己是师兄，可是一两年后，估计陈龙就会把自己甩的远远的。

    陈龙拿出了这些药材，也引来了御灵宗长者关注的眸光。

    特别是那老者，双眸中尽是期许的神色。

    他来自灵丹峰，代表着御灵宗炼丹一系。

    “王老，你看，那里，还有这里，以及这几位少年，拿出的药材都是要炼制一品丹药啊，今年我们灵药峰可要收好几个天赋不错的小子了。”为首老者左手边的一个捋着白须笑道，对此他十分高兴。

    收到天赋非凡的弟子，他也很高兴。

    “是啊，这些少年几乎都是十五六岁，最大的也不过十八岁，就能炼制一品灵丹，天赋不凡啊，前两届这样的弟子才一两个，而这一届竟然有五六个。”王老右手边的老者也附和道。

 第539章 一心多用

    “哈哈哈，林青、龙云，你们先不要着急，我们还是先等待结果吧，说不定结果更让人意外呢。”被称之为王老的老者，显然也很高兴，开怀大笑。

    这是一次考核，大家用的都是自己的炼丹炉，这是为了大家更好的发挥，因为只有自己的炼丹炉，用着才更加习惯。

    陈龙将鼎盖拂开，灵魂力向着鼎内渗入，开始温炉。

    随后，他凝神静气，心神似乎都完全沉浸在了那丹炉之内。

    ‘噗’

    却见得陈龙掌心一动，一道赤红光芒闪烁，一股炙热的气息波动便从他的掌心弥漫开来，仔细看去，在他的掌心赤焰闪烁如同午夜的精灵在跳跃起舞，一股炙热的气息波动让得虚空都微微扭曲。

    “好厉害的真火。”见得这火焰，御灵宗宗的几位长者都是微微一惊。

    “这是他的本命真火，还是融合而来的了？”有人心中嘀咕，对这少年不由高看了一眼。

    “怪不得他能炼制一品丹药。”旁边的几位老者也是点头，很是满意。

    稍许后，在感觉温度差不多后陈龙才捻起一株药材投入了鼎中，那赤色的火焰立即扑的一声怒卷而上将那药材包裹，随后在陈龙的控制下开始慢慢的提炼当中的药液。

    少年的动作一气呵成，显得是那么的行云流水，并没有一丝生疏，那凝神静气的模样颇有几分大师的风范，似乎整个世界都已经被抛于脑后，完全融入了自己的世界当中。

    “忘我？竟有这状态？不容易啊。”旁边的几位长者纷纷点头，虽然当中炼丹师很少可对此道多少有所见闻，瞧得这个不过十六岁的少年就有这种状态，心中也是被震了一震。

    众人心中虽然有些惊讶，不过却都默不作声，因为所有的人都知道炼丹时绝不可出言，若是影响了炼丹者的心神轻身药材被毁，重则连心神都会受到牵引受伤。

    更严重的就是丹毁人亡。

    片刻后，第一株药材被提炼成了一团粘稠的药液，被陈龙给牵引到了一边，随后他左手捻起另外一颗药材投入鼎内继续凝练，这次他从那火焰当中分出了一小股紫色凝练。

    “一心二用？”见此，为首老者眸光一凝，当中有着几分精光闪烁，瞅向那少年时眸光变得有些火热了起来，当中那分期许之色也是变得更加的强烈，如今对这个少年是越来越感兴趣了。

    旁边的几位长者也是露出几分讶色。

    身为御灵宗的长者没少见过别人炼丹，以前那些初学炼丹者可都是先将提炼出来的药液取出来以待最后一起融丹，如这样一心二用的人怎么也是在炼丹一道上有了几分底蕴的人才有此能耐。

    只有神魂强大的炼丹师，才可以一心二用。

    殊不知，能炼制出培元丹的陈龙，一心二用这只是小菜一碟。

    这些长老很诧异，这少年才年过十六，他怎么来的这种强大控制力？

    高台下那些看热闹的人虽然都是第一次见过别人炼丹，对此道很陌生，可从那几位长者以及台上那陈龙一副浑然忘我，完全沉浸在炼丹一道当中的状态后也是知道这少年真有几分底蕴。

    “这为帅哥炼丹时好迷人啊。”

    “我爱死他了。”一些少女美眸眨动，玉手紧紧握起凝视着高台上的少年一脸痴迷。

    少年本就英俊不凡，比一般人要沉稳坚毅，如今炼丹时更是有着一股别样的气质，让人为之痴迷，使得那些原本就对陈龙颇有好感的少女如今对他更是多了几分倾慕。

    不知不觉，一味味药材被陈龙投入那鼎中提炼成为了药液，药香四溢，缭绕四方。

    眨眼间，炼制活血丹的七味药材就被提炼完毕了。

    在这期间，陈龙几乎是一味药材都没有毁坏。

    而且他最多的时候同时以真火控制着了七味药液，俨然是达到了一心七用的地步。

    “这么厉害？”众人面面相觑，感到有些不可思议。

    “他怎么连一株药材也没有被毁去？”

    “这得多强的灵魂掌控力啊。”御灵宗几大峰的管事也被吸引了过来，都一脸惊讶，怔怔的将那少年盯着。

    本来这少年一心七用就已经让人震撼，可他连一颗药材都没有毁坏几乎是一气呵成，着实让人瞠目结舌，这哪里像似一个十六岁的少年？根本就是一个炼丹十年的老手啊。

    众人都带着几分期许在旁边静候，等待着丹成。

    药液被提炼出后陈龙开始将之融合，要炼成丹药，一股浓郁的丹香也开始从鼎内弥漫而出。

    闻着这丹香，全场的人都不由屏住呼吸，全身的神经都绷紧了起来感到紧张不已。

    “也不知这少年能否炼丹成功？”众人心中嘀咕，双眸紧紧的盯着高台。

    全场的气氛仿佛在这刹那为之凝固了起来，连风声都听不到，静的诡异。

    过了片刻，那鼎炉一颤，少年的脸上终于是浮现出了一丝笑容，似从那忘我的状态中退了出来，见此场中的人变得更紧张了，终于要到了揭晓答案的时候了啊！

    在无数道眸光的注视下，陈龙拂开了鼎盖，将一颗丹药取出。

    这是一颗赤红的丹药，晶莹剔透上面依稀有着些许雾气缭绕，散发出一股丹香。

    这丹香弥漫开来，吸上一口都让人感到沁人心脾。

    “丹成了？”瞧得少年手中捻着的那颗丹药，所有的人心中不由为之一震。

    也有人感到莫名的兴奋，一颗丹药竟然在自己的见证下炼制成功了。

    要知道，炼丹师是一个最为神秘的职业，备受人尊崇，往往那些炼丹师在炼丹时都是封闭炼制，极少有机会亲眼看到这个过程，就连那御灵宗的人也只有灵丹峰和宗派当中举行炼丹比赛时才能在旁边观看，如今有机会在旁边见证，众人心中别提有多兴奋了。

    “成功了吗？”之前跟钱多多起争执的少女眉头紧紧一皱。

    “也不知有没有丹成一品？”

    “若是没有丹成一品，我还有机会。”那个少女眸光冰冷，死死的盯着陈龙喃喃道。

    不过，这种低估很显然只是那个少女的一厢情愿罢了。

 第540章 玄殿长老

    陈龙顺利炼制完活血丹之后，准备将它交给检测人员检测，在场他是第一个炼制完毕的，其他人都在不停的忙碌着，甚至有些人第二步都才开始一小会儿。

    “看来这丹药的品质不错啊。”被称为王老的老者身边的几位管事都露笑容道，就算他们没有仔细观看那丹药，可凭借那散发出来的丹香已经足以判断出这颗丹不凡，绝对是成品了。

    “拿来让我看看。”王老一脸欣喜，上去一步就走到了那陈龙身边道。

    陈龙也不迟疑，当即就将手中的丹药递了出去。

    王老接过丹药，老眼一凝仔细打量，又不时的嗅着那丹香，在判断丹药的品质。

    “哈哈，不错，不错，果然是一个难得的炼丹天才。”在打量一翻后，王老眉开眼笑，连说了两个不错，丝毫不掩饰自己对这个少年的赞美与喜爱，如此天才真的是难得一见。

    “哦，不知这颗丹药成色如何？”旁边几位管事见此，都是投来询问的眸光。

    其他人也是一脸好奇，瞧这王老的模样很显然这颗丹药不止是普通成色，难道是中品成色？

    一想到这里，御灵宗其他长老管事对这个少年也是不由得高看了一眼。

    一个才十六岁的少年，还没有拜入宗门进行系统学习，就已经可以炼制出中品成色的一品丹药，这种少年天才就算在御灵宗历年招收的弟子当中也是少有，可称为奇才了。

    见这些御灵宗的长者都露出这样的表情，下面那些还在考核的少年心中更是疑惑了。

    尤其是钱不多和那个冷艳的少女，心中更是充满期望，只不过钱不多期望这枚活血丹是中品，甚至更高的层次，而那个冷艳少女想的却是这颗丹药只是一颗普通丹药。

    “这丹药是什么成色了？”众人都紧握着手掌，眼巴巴的盯着前方，等候着答案。

    “这老家伙也不快点公布答案。”有些人急不可耐，心中嘀咕道。

    “呵呵，这颗活血丹初步检测已然是中品以上，具体成色等测试完毕后在公布，不过我告诉大家，这是一颗难得的丹药。”王老一笑向着众人说道。

    “什么，成色中品以上？”闻言，御灵宗其他峰的几位长者一愣道，“王师兄，你可没看错？”

    中品成色以上，这是什么概念？说明这颗丹药有可能是上品成色的丹药，说不定还有一丝极品丹药的可能。就算那些拜入御灵宗灵丹峰几年的弟子也不见得能炼成极品成色的活血丹。

    要知道，丹药没提升一个品级都将难如登天，是对炼丹师的一个极大的考验。

    这就如修者所遇到的桎梏，很难跨越突破。

    其他测试的人听得此言，一个个都傻了眼，眸中充满了质疑，不愿意相信这个结果。

    “呵呵，不要着急，等会儿给你们自己看。”见众人质疑，王老一笑将丹药递给了测试员。

    时间飞逝，炼丹测试结束。

    “大家注意了，现在我公布测试结果。”王老看着眼前这些炼制完毕的少年们。

    三十多人中，有二十几人炼制成功，这二十几个人中，加上陈龙，有七个是丹成一品。

    不幸的是，在这三十几位测试者中，有一位丹炉爆炸身亡，幸亏有御灵宗的长老护持，才没有波及到其他人。

    丹成一品的人除了陈龙外，还有钱不多，钱多多，以及冷艳少女，另外还有三个少年。

    钱不多炼制的是元灵丹，虽然只是中品，却因元灵丹炼制难度较大，被御灵宗灵丹峰的各位长老看好。

    冷艳少女炼制的是祛毒丹，虽然炼制难度相对简单，却是上品丹药，这让御灵宗的长老对这个少女高看了一眼。

    而钱多多略差一筹，虽然也炼制成功了元灵丹，却只是普通成色。

    以及另外三个人都只是一般的普通成色丹药。

    在商讨之后，灵丹峰的几位长老决定，将钱不多和冷艳少女暂时并列排在第一名。

    “下面，我们将公布这位少年炼制丹药的成色。”王老看向陈龙，朗声说道。

    闻言，御灵宗灵丹峰负责检测这场测试的人，才将陈龙的丹药拿出来给众人观看。

    其他人早就想看看陈龙这颗丹药的品质了，当下瞪大了眼睛仔细观看打量了起来。

    御灵宗其他峰的一些管事也连忙围了上来，显得颇为好奇。

    “不错，这颗丹药无论是色泽，还是药效都极高。”灵药峰的一个长老拿着丹药一眼就看出了当中的不凡，身为御灵宗灵丹峰的长老，他没少见过丹药，对那品质判断也颇为在行。

    “难道也达到了上品成色？”闻言，其它管事都是一怔。

    “你们自己看看吧。”那个长老随手将丹药递给了旁边的一位长者。

    这些人都是御灵宗的修者，也有权利监督考核的公证。

    “这看起来不是上品丹药这么简单，这是极品成色啊！”

    “什么，给我看看，不错，竟然真的是极品成色。”

    “快给我看看。”一时间，在高台上几位长者相互争抢，要恨不得立即验证一下这颗丹药的品质，那般场面让下方那些少年看得一愣一愣的，这些长者此刻哪里还有一丝强者风范啊？

    唯有冷艳少女和几位修者在旁边脸色一阵青一阵白。

    如今这么多的管事都验证过了，这丹药是极品丹药肯定没错了。

    “果然是极品丹药。”

    “真是少年天才啊。”那些看过丹药的长者纷纷惊呼，对陈龙称赞不停。

    “没有想到让这小子炼成了成色是极品的丹药。”冷艳少女众人露出一脸幽怨，她知道这次自己输了。

    可事实如此，她也只有暗自咬牙。

    极品丹药？

    听得此言，下方那些少年心中一震。

    这还是人吗？

    看这个少年，应该是出身寒门，怎么能在炼丹一道上有着造诣？

    难道他是炼丹宗师转世吗？

    一时间，所有修者心中都掀起了惊涛骇浪，瞅向那个少年时充满了敬畏。

    “要是我能嫁给他就好了。”一些少女眸露火热，对陈龙的倾慕越发狂热了。

    “此次考核这为少年通过，并获得了第一名，另外他体质特殊，堪称奇才，为难得的苗子，应当培养，王老，你灵丹峰可有异议？”在丹药给众人都过目后，一道白光突然出现。

    这是玄殿殿主。

 第541章 破格成为正式弟子

    王老看了看玄殿长老，又看了看陈龙，脸色微沉，但只能摇了摇头，表示没有异议。

    王老虽然为灵丹峰的首席长老，可是他们却受玄殿的管理。

    御灵宗是个大宗派，分为天殿、地殿、玄殿和黄峰，而灵丹峰只是众多黄峰中的一个。

    这位玄殿长老的意思就是，这位少年如此天才，加入你灵丹峰只能明珠蒙尘，他必须进入我玄殿，加以重点培养。

    “既然是玄殿长老，我自然是没有异议。”王老眼角抽动，话语略显冷淡，从他手中抢弟子，论谁也不高兴。

    “这位少年，你可有异议？”玄殿长老微微点头，随后瞅向陈龙，那语气明显要温和了许多。

    本来此事他们已经有了定义，根本没有必要征求陈龙的意见了，可如今一向严肃的玄殿长老依旧开口一问，这不是废话，而是表示出他对这少年的尊重，很显然这颗丹极品成色的丹药，让得这位长老都对陈龙高看了一眼，认为这少年前途不可限量才会如此。

    “晚辈便无异议。”陈龙云淡淡一笑，道。

    “那就好，你跟我来吧。”玄殿长老说道。

    受到玄殿长老来迎，这是要破格提升陈龙为御灵宗正式弟子。

    “晚辈陈龙，不知如何称呼长老。”御灵宗内，玄殿长老带着陈龙御风而行。

    “陈龙，你可称呼我为药老。”玄殿长老僵硬的脸，露出一丝笑容。

    本打算多参加几场其他测试，从而引起御灵宗重视的陈龙，此时已经不需要多次一举了，因为刚刚参加升仙大会的弟子，能进入玄殿，说明他已经是御灵宗正式弟子了。

    “多谢药老。”被药老看重，陈龙心里充满感激。

    “呵呵，陈龙，只要你好生努力，表现出与你天赋相应的实力，以后宗门必会对你毫无保留的竭力培养。”药老眸露笑容，向着身边的陈龙说道，话语显得颇为客气。

    像这样的天才弟子可遇不可求，连他也是感到有些欣喜莫名。

    “多谢药老栽培，陈龙定当不负众望。”陈龙施礼道，对御灵宗他越来越多了几分归属感，这是一个只要有实力就不会被埋没的地方，宗门里面的长者也不会因此打击天才。

    当然除了那些有私怨的人外。

    “恩。”见陈龙脸露坚毅一副信心满满的模样，药老微微点头。

    在看到陈龙如此短时间炼制出极品成色丹药之后，他俨然又对前者多了几分期许。

    短时间的飞行后，一座大殿出现在陈龙二人眼前，在这大殿后方，还有许多小一些的建筑。

    “陈龙，这就是我们御灵宗玄殿了，后面是炼丹堂、弟子苑以及其他建筑。”药老指着下方犹如大山俯卧，沉睡猛兽一般的大殿，对陈龙说道。

    “如此庞大的建筑。”陈龙对此早有心理准备，可是亲眼看到如此之大的玄殿主殿，心中升起一抹激动。

    二人降落到大殿前，一个看上去大约十八岁的少年恭敬道“师傅您回来了。”

    “想必这位就是我的天才师弟了吧。”随后这位少年又冲陈龙笑了笑。

    “嗯，云飞，你去安排好他的居所吧。”略微沉吟后，当即眸光一凝向着那为少年说道，“另外，只要是玄殿的资源，陈龙皆可为其所用。”

    “是。”云飞得令，便带着陈龙向着新弟子所居住的别苑遁去。

    “玄殿隶属于地殿，在旁边这些侧峰则是弟子的居住所在，老弟子居住在那个龙腾山峰，你是刚入门的弟子，则是居住在这新秀峰，不过由于还有二三十个新弟子是因为得到举荐及被某些长者在游历时挖掘出来已入门数月，所以你们居住的别苑也会分开。”云飞祭出一柄长剑飞行法器载着陈龙遁向虚空，同时指点着旁边的山峦道。

    听得云飞的介绍，陈龙一脸入神，将那些话记在心中，同时也向着旁边的那些山峦扫视而去，想要看看自己将要长久安定下来的地方到底有着什么不同。

    主峰高耸入云，在它旁边所依附的侧峰足有十几个，或高或矮，都显得颇为不凡明显可以感觉到当中有这浓郁的元气缭绕在山间，那些元气比起附近的山峦都要浓郁。

    与此同时，在那新秀峰当中他也可以看到有这一座座别院。

    一个别苑群位于在山腰，一个则要接近山巅。

    “师兄，我们新弟子的居所有什么不同吗？”突然，陈龙开口问道。

    “当然有区别。”云飞眸光一凝，道，“同一个别苑内，里面的住所院落也分有等级。”

    “哦。”闻言陈龙来了兴趣。

    “分别为九个等级。”云飞道，“第一级的院落，里面的聚元阵凝聚天地元气的速度将最低，二级院落里面所拥有的聚元阵将略强，以此类推，到了九级那里面所拥能聚集来的元气将是第八级的数倍，呵呵，当然，那些比你们入门早几个月的师兄，他们的院落比你们新弟子的略好，这些都是依靠排名得来，所以你们以后只要努力，还有晋级的机会。”

    “原来还分得这么详细。”陈龙恍然。

    若是得到了最好的居所，排名高的人弟子凭此，往往可以傲视群雄。

    在天赋相差不大的情况下，资源就显得颇为重要了。

    说话间云飞已经带领着陈龙来到了新秀峰的山腰。

    这里院落成群，似经过了专门的规划，在每个院落当中都可以感觉到一丝特殊的波动。

    “这就是你所居住的别苑了。”云飞载着陈龙落在了一处别苑的门牌前道。

    陈龙身子一轻就被那法剑上的一股能量拖着落在了地面。

    在这别院的牌坊上刻有新秀苑三字。

    望着那牌坊，陈龙眸光一凝，心中知道，这就将是他们接下来的修炼之地了。

    “呵呵，云飞师兄，又来了新弟子啊。”在云飞落下时，那牌坊前传了一声奉承声。

    却是两个负责守卫此地的中年男子，虽然年纪比云飞要大，可是在这个世界，都是强者为尊的。

    云飞点了点头，道，“两位辛苦了。”

    随后他就带领着陈龙进入了那新秀苑当中。

    进入里面，首先没入视线当中的是一个巨大的校场，然后便是一条条青石小径通向四方。

    “这里的院落不仅分为九个等级，每个院落当中都有不同体质的相应院子。”云飞说道，“你是火灵根和木灵根，我就安排你驻入木火院之中。”

    “云飞师兄，其实我……我还有水灵根。”短暂犹豫后，陈龙还是道出了实情，因为他还准备修炼水经注。

 第542章 入门

    “还有水灵根，那师弟你是三灵根拥有者？”听陈龙此言，云飞诧异中还有着一丝恍然大悟，怪不得师尊允许这个新师弟利用玄殿所有资源，原来这位师弟是百年难遇的三灵根拥有者。

    灵根是修士修道必备的条件，而绝大多数人都只有灵根，双灵根就比较少见了，一般一百个当中就会产生一个。

    而三灵根，一万修士中，都不见得能出现一个。

    这陈龙不仅炼丹天赋了得，而且还身俱水火木三种灵根，难怪师尊对他如此看重。

    短暂惊讶后，云飞带领陈龙进入了水火木属性的院子当中。

    这里的院子都有禁制护持，想要进入里面必须得有着相应的法牌才行。

    每个人的院子都在不同的地方，就好像是一个个小别墅，在里面五脏俱全，不仅有着楼台殿宇，还有着小桥流水，古木参天，身处当中完全置身在云雾当里，如一个人间仙境。

    “呵呵，陈师弟，这就是你居所了。”

    随后，云飞带着陈龙进入院子，来到一间练丹修武双用的室内，告知他如何催动那聚元阵。

    “这里不仅可以炼丹，还可以修炼，在里面有着一个聚元阵，可以通过激发阵法牵引各种元气。”

    在打开院子的禁制后，云飞略微介绍，就将陈龙带到了一个略显偏僻的屋子里。

    这房间很大有百丈宽广，最中心有着一个繁复的阵法，上面一根根晶柱刻有许多晦涩的符文，这些符文相互交织，显得玄奥无比。

    “这阵法到是不错。”陈龙微微点头，对这聚元阵颇为满意。

    “呵呵，那是。”云飞对这阵法也是颇为推崇，笑道，“这可是九级聚元阵，在整个新秀峰也是最好的聚元阵了，就算是龙腾峰的那些老弟子，有些人也不可以享受到这种待遇，相信陈师弟有此阵法在，不用多久便可以突破练气期，以后必将成为龙腾峰中的顶级弟子。”

    “腾龙峰的顶级弟子？”陈龙讪讪一笑，这可还不是他的最终目标呢。

    “这聚元阵催动很简单，只要你将元气注入腰牌当中就可以激发阵法上面的禁制，然后在结成相应的法印，注入阵法内，阵法自然就会替你牵引来想要的元气了。”云飞道。

    “这么神奇？”陈龙微微一怔，对这阵法的能力感到惊讶。

    “这可是御灵宗顶级的聚元阵，自然不凡。”云飞笑道。

    “我稍后便会给你送来御灵宗正式弟子的服饰，届时你只要去主殿参加入门仪式便算是正式成为了御灵宗的弟子了。”在将一切都吩咐完后云飞便就此告辞。

    陈龙送别云飞，随后站在一处高台上，打量着自己的这处院子。

    这院子位于新秀峰的山腰，宽阔无比，简直就好像是一个府邸。

    站在高台上，四方云雾缭绕，萧云如置身云端，双眸向着前方望去时蓦地的感到心潮澎湃，有着一种要俯视天下的感觉，这里将是他踏上武道巅峰的开始。

    “呵呵，这里倒是不错，相信不用多久你就可以再进一步，不过你想要在修仙一途中脱颖而出却远远没有这么简单，所以在接下来的时间里你必须加倍修炼。”就在陈龙感觉体内血液在沸腾，心中雄心万丈时，斑金虎的声音却是不合时宜的传出。

    “你这家伙，知道什么，我陈龙天纵之资，成为绝世大能，只是时间问题。”陈龙眉头一弯，说道。

    斑金虎不说话，陈龙的确天赋不错，而且又是炼丹师，极有可能成长为绝世大能。

    在半个时辰后，云飞到来，将那御灵宗的特有服饰发给了他。

    “陈师弟，现在随我去主殿举行入门仪式。”

    在主殿内，药老与一干主殿的成员早已经静候多时，同时有十多位稚嫩的面孔，这些人如陈龙一样，都是特招的新弟子。

    里面的气氛略显肃静。

    陈龙等人一字排开，表情肃然，双眸紧紧的盯着大殿前方。

    在那里有着一尊巨像，为一个长须长者，如画卷中的仙人，透发出一股脱凡的气质。

    隐约间有着一股强大的气场从那雕像中弥漫开来，让得陈龙等人感觉呼吸都要凝固。

    那种压迫让人感到心惊肉跳，简直比元婴境的压迫还强。

    可以想象，这雕像的人是多么的恐怖。

    “这就是我御灵宗的开宗老祖，御灵上人。”药老一脸肃然，向着众人说道。

    “这是御灵宗的老祖？”众人心惊，一个雕像就有此气势，那老祖该多么恐怖？

    “这真是一个雕像吗？”陈龙也是微微一怔，心中充满了敬意。

    “这只是雕虫小技罢了。”斑金虎淡淡的说道，“强者实力通天，意与天合自然可以留下一股势在这雕像当中，等你到了一定的境界也可以领悟当中的无上奥妙。”

    “意境？”陈龙恍然，突然想到了天魁玄火功里面的一段讲诉。

    “入我宗门，当尊崇祖师，尊师重道，一切以宗门的利益为上，需谨遵门规，同心协力，将宗门一起发扬光大……”在雕像下方药老开始宣读入门仪式，以及讲解一些宗门规矩，等等，可是陈龙却已经沉浸在了那雕像当中的气势当中。

    不知为何，他心中突然有着一丝明悟，好像抓到了什么，却又似乎什么都没有。

    其他弟子则是一脸虔诚的在听后药老的宣读教诲。

    这时旁边一个青年走来，拿着柳叶开始在众人身上洒水。

    这是‘圣水’寓意替入门弟子洗去凡尘，好让他们登上大道。

    当这‘圣水’落在身上时，陈龙这才回过神来。

    “行礼！”药老声音悠扬，如来自九天，不可抗拒，充满了无上威严。

    这时陈龙会意立即与旁边的弟子一起行礼。

    礼毕，众人这才起身。

    “好了，诸位从今开始便是御灵宗的正式弟子了。”药老扫视了一眼众人语重心长的说道，“你们因为入门较晚，起点低，以后面临的竞争也大，所以当同心协力才是。”

    “弟子谨遵药老教诲。”众人齐声道。

    药老道，“在两个月后将有着一次考核，不仅是你们之间的考核，上一批新弟子也会进行排位赛，你们若是能在考核中脱颖而出并且挑战上一批新弟子成功将得到宗门的赏赐，同时一些长老也会来观看，若是你们被哪位长老看上，得到他们的指点，那福缘可是不浅。”

 第543章 接连突破

    “考核？”听到这里，众人眼睛皆是一亮，随后异口同声的道，“我们一定会努力修炼，不负药老厚望。”

    玄殿，这里培养的不仅仅是炼丹，同样也培养各位弟子武修，因为只有强大的修士，才可能成为强大的炼丹师。

    “好了，你们下去吧。”药老道，“你们每月修炼所需的药材和炼丹所需的药材等等都会有人负责发放。”

    “是。”随后众人皆是离开了主殿。

    离开主殿后陈龙便来到了新秀峰自己所居住的院子里。

    当陈龙来此时，院子里俨然多了几位侍婢。

    这些人都是来负责照顾正式弟子的起居饮食。

    这种待遇只有正式弟子才有，黄级山峰的弟子衣物什么都是自己负责。

    “九级聚元阵，也不知效果如何？”在洗刷一翻后，陈龙迫不及待的进入了那炼武室内，首先他就踏入了那聚元阵内，双眸中有着几分期许流露，打量着阵法上的那些符文。

    还有有这聚元阵，那培元丹也省了。

    他希望能尽快突破炼气五层，从而有更多的灵力支撑培元丹的炼制，好实行他的发财大计。

    这也是没办法，他还欠淘宝系统九万多兑换点呢，这笔空缺，他不可能告诉御灵宗，也不可能告诉药老，因为他不知道怎么解释。

    九级聚元阵是由五根阵柱组成，上面皆刻有玄奥的符文，有的符文如蝌蚪流转，闪烁着光芒，还有的符文则如古老的文字似乎蕴含中一股莫名的道韵，散发出宏大的气息。

    陈龙对阵法不懂，现在也无法学习，所以在打量一翻后就收回了眸光。

    “希望你能助我踏入筑基境吧。”在喃喃一句后，陈龙便盘膝在聚元阵当中取出了自己的腰牌，他按照云飞所言开始将元气注入腰牌中，以催动这阵法牵引天地元气。

    当元气注入了腰牌当中后一片光芒闪烁，附近的几根阵柱似受到了牵引，开始泛起一片光芒将他给笼罩在当中，同时柱子上的那些符篆开始流转，好像活了过一般。

    这时陈龙则是以体内的元气凝聚成一个法印。

    法印很怪异，好像一个古文，是云飞所教。

    陈龙也不迟疑，在将法印凝聚成形后手掌引动便将之注入了那片阵法光芒当中。

    当法印没入里面后，却见得几根阵柱光芒大作，有五道光柱冲天而起，在这炼武室顶部汇集成为一个气旋。

    这气旋似乎沟通了虚空，连接了外面虚空，若仔细看去，能够看到这练武室顶部的天花板上也刻有阵纹，就好像一个镜子光滑无比，如今俨然被牵引激活了起来。

    当阵法被激活，一股浓郁的元气便开始从那气旋中流淌而出。

    不仅如此，在五根阵柱旁边也有着一个个气旋形成浓郁的元气正从里面席卷而出。

    这九级聚元阵不仅可以凝聚天地虚空的元气，还可以凭借着阵法牵引地脉中的元气。

    “这阵法牵引元气的速度的确快。”陈龙才催动阵法就感觉到了那源源不断的元气正向着自己包裹而来，那速度比起当初在东城酒店内的聚元阵不知要快了多少倍。

    除了因为这是高级阵法，与御灵宗内元气本来就浓郁也有直接的关系。

    御灵宗很大，这群山之间遍布着元气地脉，而且这些元气地脉所能衍生元气的量也非东城可比，不仅如此，在这山峦间还有一些火元地脉，甚至还有雷元脉，等稀罕的元脉。

    不过那些元脉都是御灵宗的老祖强行摄取而来，如今已经十分稀薄了。

    “天魁玄火功。”感受着那些浓郁的元气，陈龙也不客气当即便催动起了天魁玄火功，一个气旋在他的腹部演化出来，他如同一头饿狼般开始疯狂的吞噬着那些元气。

    这些元气被吞入气旋内，很快就得到了提炼，衍化成陈龙自己的元气。

    并没有例外，斑金虎跳了出来，如此充裕的灵气，他怎肯放过，张大了虎口，不停的吞噬着源源不断的灵气。

    斑金虎也要修炼，斑金虎越强大，对陈龙来说，也是一大助力。

    不管如何，陈龙都不会放过这好机会，要是不努力修炼，那就一辈子也别想在提升了。

    陈龙孜孜不倦的汲取着阵法中的元气，炼气五层的瓶颈慢慢的松动。

    三天眨眼过去，五层的瓶颈松动了许多，可他还没有完全突破，足足等了七天，那炼气五层的瓶颈，终于是有了变化。

    ‘嗡’

    却见修炼室内光芒一闪，那光彩夺目的赤光猛的一颤，陈龙顶部随之泛起了一阵涟漪，一刻钟后，那耀眼的赤光开始内敛。

    “练气五层突破，练气六层巅峰，竟然快要到练气七层了。”陈龙心神一动，感受到了自身灵力的变化后欣喜不已。

    因为陈龙在这第五层瓶颈很久了，这次吸收的灵气数量又十分巨大，这让他突破的那一刻，直接到了炼气六层巅峰。

    也是这阵法够高级，牵引天地元气的速度达到了一个常人不可想象的地步。

    再者，这御灵宗的元脉元气浓郁，也能供应上陈龙的需求，不然他不动用培元丹很难晋级，在感受到一个小小的瓶颈就如此困难之外，陈龙也是意识到了资源对自己的重要。

    如果他没有踏入御灵宗，获得这最好的九级聚元阵，想要踏入筑基期不知要何年何月，饶是如此，如今才练气六层巅峰，没有进入练气七层。

    一般说来，练气七层是一个瓶颈，陈龙也不知道自己需要花多少时间和灵气才能突破第七层。

    陈龙继续修炼争取短时间进入练气第七层。

    没想到，这一次颇为顺利，在浓郁的灵气之下，陈龙只花了一天，就进入并巩固了练气第七层。

    眨眼间，距离陈龙进入阵法内闭关已经有八天了，也是他突破了练气五层，人体已经超越了凡人的极性，半个月不吃不喝完全没有问题，在加上陈龙的体质特殊，根本没有一点事。

    呼……

    在修炼室的斑金虎，也停止了修炼，三天前它已经成功晋级了二品妖兽。

    “主人，我脑袋里莫名其妙的多了一些事情，让我很是烦躁，我现在需要好好休息一下。”此时的斑金虎，跟以前有了很大的变化，少了几分调皮，多了一份神秘。

    若仔细感应而去，那斑金虎体内有着强大的力量在升腾，隐约间有着一股晦涩的气息波动弥漫开来，不知不觉陈龙感觉这斑金虎非同一般。

    “斑金虎，那你好好休息。”感应着斑金虎的变化，陈龙心中莫名的欢喜，同时也有一点担忧。

    他隐约有一种预感，在不久后斑金虎会说出一些秘密了。

 第544章 选择武学

    “难道他并非普通妖兽血统？”对此陈龙充满了期许。

    随后他甩了甩头，也不在多想，迟早有一天斑金虎的秘密会完全被揭晓出来。

    “现在该是我冲击练气八层的时候了。”陈龙眸光一凝，便运转功法准备冲击练气八层。

    修炼天魁玄火功的同时，还修炼着水经注，一红一蓝的两个娃娃盘坐在陈龙的双肩，不停的吸收张灵气，这是天魁玄火功和水经注的灵。

    一般的玄级修炼法诀，很难产生灵，只有地级以上的法决才会出现灵。

    而这虽然只是两部功法，却都有灵，而且还相互适应。

    功法有灵，说明它有无限成长的可能性，因为在修士修为不断提升的同时，功法的灵也在不停的成长。

    如果这两个功法能融合，那成长的潜力就无法估量了。

    果真如此，陈龙根本不用为修炼功法而烦恼，以后也没有必要再换心法了。

    两天后陈龙体内的灵气完全积蓄满了，如此便可以凝练真元以冲击练气第八层了。

    天魁玄火功和水经注运转起来，不断的提炼，压缩，使得陈龙体内的元气变得浓密如水。

    气化为液，这是一种转变。

    练气阶段的修士，体内都是吸取的灵气，而筑基期阶段的修士，都化气为液，这是质的转变。

    练气修者体内的灵气汹涌无比，可在压缩为真元后却变得更狂霸了，如一条河流，似可淹没一切。

    气化为液，等于是里面的能力完全被压缩，人体内也可以储存更多的元气，一旦爆发起来威力将不可想象，达到一个常人不可抵挡的地步。

    也是如此，练气的修者才难以与筑基境争锋。

    “要成功了。”陈龙内视着体内，只见得自己体内的元气渐渐被压缩了起来，在那浩瀚丹田里多处了一丝丝真元之液，相比丹田以及人体奇经八脉而言，这些真元太少了。

    可这却代表着一个蜕变及突破。

    “练气第八层，终于成功了。”陈龙脸露喜色，坚持那么久，终于踏入了练气第八层。

    练气第八层对别人来说或许不足为道，可对陈龙来说却太不容易了。

    踏入练气第八层只是一个开始，陈龙相信自己凭借着天魁玄火功和水经注这两部功法，以及这九级聚元阵，不久后就可以达到练气九层，乃至巅峰，只要有足够的资源，他的成就绝对可以超越别人。

    平复了一下心情，陈龙继续吸收元气，在将元气转为真元以此稳固自己的境界。

    又过了半个月，陈龙这才停止修炼。

    而如今的他已然踏入了练气第八层初期。

    练气第七层后，分为初期，中期，后期，圆满。

    “接下来就该去看看武学殿的武学了。”陈龙起身，离开了炼武室。

    修仙界，评估一个人的强弱，主要是看一个人的实力，也就是修为，其次就是看功法和武技。

    实力就不用说了，一般情况下，低境界的人很难越级挑战。

    同阶修士，如果修炼功法品阶更高，那强弱就很明显。

    高阶的功法，体内凝练的灵气更加雄厚，而功法品阶比较低，体凝聚的灵力则相对少许多。

    两者相斗，胜负早已注定。

    其次就是武技。

    这次陈龙闭关足足有十几天，幸好他已经是御灵宗的正是成员，不用参加御灵宗的仙缘大会，至于幻龙秘境的名额，他也已经被内定了。

    当他出来时院子里的两个侍女立即就迎了过来。

    “公子，你可饿了？”

    “公子，你需要烧水沐浴吗？”两个侍女，年纪一个在十六岁，一个在十八岁都生得精致动人，美眸水汪汪的颇具灵气，这些人也堪堪踏入练气期，放在普通人家也算难得了。

    只是她们此刻在御灵宗却是侍女。

    可就是这样，她们这名额依旧是族中长辈争取了许久才得到。

    因为能在玄殿服侍这些天才弟子，是最美的差事，对于这些少女来说不仅可以在这新秀峰修炼，汲取最浓郁的元气，还有着机会得到那些天才的青睐，若是双方发展成为了情侣关系，那可将受益终身，连整个家族都会因此得到莫大的好处。

    就算不能如此，只要服侍好了这些弟子一样可以得到丰厚的赏赐。

    “嗯，你们去准备一下食物，以及热水。”陈龙点了点头，对于这正式弟子的待遇也是颇为满意。

    “好了，马上就来。”听得陈龙的话，两个侍女马上就张罗了起来。

    热水早就烧好，陈龙很快就舒服的泡了个澡。

    本来当中一个侍女要服侍，却被他拒绝了。

    如今他一心修炼，不想在任何事情上浪费时间。

    若是只贪图一时之快会让他以后失去更多。

    在泡了个舒服的澡享用了美餐后，陈龙便是动身，向着新秀峰的一处武学殿遁去。

    这武学殿就位于新秀峰的山巅，有着专人看守，只要是御灵宗正式的弟子就都可以进入里面观摩武学，在这里几乎有着御灵宗各个峰系的顶级武学，在这里根本不必担心找不到适合自己的武学。

    守卫核心殿的是一个五旬的长者，谭老。

    谭老早就踏入了金丹九重，只是却迟迟未能在进一步，才会接下这么一个差事。

    这武学殿门前摆放着一个桌子，这谭老则是坐在那里，眸子微眯，显得有些慵懒。

    任何想入武学殿的人都必须在他这里登记。

    “您好，我是来武学殿观摩武学。”陈龙走到殿前，便向着那老者施礼道。

    “你是新弟子？”看到陈龙这陌生的面孔，这谭老露出一脸懒洋洋的表情，道，“新入门的弟子暂时只可以观看二楼的玄阶武学，想要观看地阶武学必须拥有足够的功劳点。”

    “只可以观看玄阶武学？”陈龙眉头微微一皱，“功劳点？”

    “御灵宗的弟子，不管你天赋如何想要得到高级的武学，以及法器都必须接收宗门派下的任务，在暗自排名，得到相应奖励，如观看高级武学，亦或是得到法器的赏赐。”谭老懒洋洋的说道，“你现在刚来，很多事情不了解，相信不用多久也该接到任务了，现在先将腰牌拿出了登记一下吧。”

 第545章 赤焰七诀

    “奖励？”听到这些话，陈龙也算明白了，想必这是御灵宗为了激励以及磨砺弟子才会做出这样的策略，只有这样那些天才弟子才会努力修炼拼搏，不然随手就有高级武学，法器也显得太容易了。

    安逸只会让人颓废，只有不断的磨砺才能让人成长。

    对于御灵元宗的策略陈龙也表示赞同，所以并没有异议当即就取出了自己的腰牌。

    “若没有功劳点，每个弟子一个月只能来武学殿一次，观摩时间为两个时辰。”谭老接过陈龙的法牌，淡淡的说道，说话时他掌心元气流转注入了那法牌当中，当即里面光纹闪烁，一些信息就浮现了出来，当瞧得这些信息后，老者的脸色立即一变，“曾炼制极品丹药，而且还身居三灵根？”

    见得老这那微变的神色，陈龙略感诧异，眉头不由弯了起来。

    “你……你就是那个测试台上，炼制极品成色丹药的少年，陈龙？”谭老的语气中带着几分颤音，表情显得有些激动，他眼皮跳了跳，不由霍然起身，怔怔的盯着面前的陈龙。

    “恩。”陈龙点了点头，道，“怎么了？”

    他心中有些诧异，难道是因为自己闭关太久失去了进入武学殿的机会？

    “没有怎么。”谭老愣了好一会才平复下心中那激动的情绪，旋即讪讪一笑带着几分谄媚，道，“药老曾经有吩咐，只要你愿意这武学殿的武学都可以对你开放。”

    “哦。”闻言，陈龙眼睛一亮，当初药老的确表示过要竭力培养他。

    “呵呵，陈师侄，你要进入玄阶阁了还是地阶阁？在玄阶阁的武学虽然不如地阶阁，不过却正适合练气阶段的修者，当然，若是你要进地阶阁的话老朽也可以为你开启。”谭老笑道。

    “我可以都进去看看吗？”陈龙问道。

    “这个当然可以。”谭老眸露笑意，语气显得颇为温和，与之前的冷淡简直判若两人。

    “那好，我先进入玄阶阁看看。”陈龙道。

    “好，你且随我来。”谭老讪讪一笑，便领着陈龙向着武学殿的二楼走去。

    这二楼很宽阔，放眼望去，是一条长长的回廊，在旁边有着一间间屋子，设有各个标示，如水系功法，木系功法，等等，在这些屋子都设有禁制，没有专门的开启方法根本无法进入里面。

    “不知陈师侄要进入哪里？”谭老笑道。

    “先进入火系里面看看。”陈龙扫视了一眼这些藏有武学的屋子，随后说道。

    陈龙身具水火木灵根，只要发挥的好，比一般的练气修士还强，只是他却缺少了一种强大的武学，那天魁玄火功虽然有基本的武技，却灵动有余，少了几分狂暴的破坏力。

    “好。”谭老也不废话，当即便是开启了那火系的屋子。

    这屋子很宽阔，四方摆放着各种武学，有心法，也有武技。

    陈龙向着四方扫视而去，开始寻找着自己心仪的武学。

    ‘紫炎功’

    ‘火元斩’

    ‘烈焰崩’

    陈龙在那些武技上面一扫而过，望着那琳琅满目的武学，眉头不由微微紧锁了起来。

    “到底该学什么武学了？”陈龙眸子微眯，露出沉吟之色。

    武学在精，不在多，若是能将一种武学融会贯通，达到炉火纯青的地步也就可以一力破万法，举手投足间都能发出强大的威力，不过武学的等级也会限制修者的发展。

    “呵呵，陈师侄你需要什么样的武技了？”谭老尾随在陈龙身后，见得后者眉头紧锁，一脸迟疑的模样，他讪讪一笑，颇为客气的说道，“若是你有什么需要或许老朽可以提点一二。”

    “也好。”陈龙瞥了一眼吴老，眸子一眯道，“我想要一套威力较强的玄阶武技。”

    “威力较强？”谭老眸子微眯道，“可还有什么需求？”

    这老头显得颇有耐心，一副要服务到陈龙满意为止的模样。

    这谭老年纪也不小了，踏入金丹九重已久，却迟迟不能再进一步，如今玄殿好不容易出了一个这样的天才，自然是要竭力讨好亲近，若是这少年成长起来几乎所有间接提点过他的人都可以得到赏赐。

    这种机会他岂能错过。

    自古以来能拥有三灵根的人潜力无限，若是能与这陈龙拉上关系以后，他念旧赐下些什么灵物让他再进一步踏入半步元婴或者元婴境，那可就是一个莫大的机缘啊！

    在御灵宗这样的列子可不少。

    一些天才弟子在幻龙秘境有所收获，成功踏入了更高一个层级，念及旧情也会给宗门的一些长者赏赐些灵物，等等，而宗门的长者得到了恩惠也会对这些天才的后辈及族人给予关照。

    这是互惠互利，所以只要赌对了就不怕没有收获。

    怕的是那个弟子实力不够，不能在幻龙秘境脱颖而出。

    也是如此，在御灵宗玄殿的长者一般都对那些有潜力的弟子极为热情。

    对这谭老的态度变化，陈龙并没有太多的情绪波动，这个世界便是如此，你若没有足够的能力，谁会高看你一眼？只有自己足够强，表现出了一定的潜力才能赢来尊严。

    “谭老，请问这里有没有武学可以随着修者本身的实力提升，武学也不断提升？”陈龙突然眉头一弯，问道，武学也有限制，有些武学炼到大成，就算修者实力有所提升，威力也就是如此，再也没有上升的潜力，所以等修者实力提升后不得不继续在选择更高级的武学。

    可是这样一来太浪费时间了，所以陈龙想挑选一套有潜力的武学。

    “那就只有是地级武学了。”谭老眸光一凝，道，“不过，你现在修为太低，修炼地级武学还有些勉强，只怕难以精进，这里到是有着一套武学，为玄阶顶级武学，几乎可和地阶武学堪比了。”

    “哦。”陈龙眼睛一亮，问道，“是什么武学？”

    谭老眸光一动，在那些放置武学的暗格中扫视而去。

    这武阁中的武技都藏在暗格当中，外面贴有标识，只有通过弟子的腰牌才可以开启。

    “就这本了。”突然，谭老眸光一动，锁定在了一个暗格前。

    在暗格外面贴有几个字。

    ‘赤焰七诀’

    “赤焰七诀？”瞧得这几个字陈龙的眼睛也是一亮。

 第546章 过目不忘

    听这名字感觉就不错。

    “好，就拿这武学看看。”陈龙道。

    “你只需用腰牌感应便可以开启这暗格的禁制了。”谭老笑道，“普通的正式弟子每个月来武学殿挑选武学的次数与数量将有限制，呵呵，不过你却是特例，可以放心挑选。”

    听到特例两个字，陈龙淡淡一笑，知道是自己身具三种灵根，同时也是炼丹天才，所以才有这种特权。

    他取出腰牌，然后注入元气，只是轻轻的贴在那标注着赤焰七诀的暗格，那上面的禁制就被促动，却见得暗格光芒闪烁，一个格子就缓缓的推了出来，在里面有着一本赤红的古籍。

    在这古籍上面赫然有着赤焰七诀几个大字。

    陈龙将心神感知而去，可以发现这本古籍上竟然有着丝丝火元气流弥漫开来。

    带着几分好奇，他伸手便是将这武学给拿在了手中。

    “这武学你可以临摹一份自行修炼，却不得外传，不然将有违门规，会受到处罚。”谭老在旁边提醒道。

    “恩。”陈龙点头，当即便开始翻阅这赤焰七诀，想要看看这到底是一套什么武学。

    在第一页是这赤焰七诀的总纲以及一个人体穴道经脉的线路图。

    这是入门总纲，要学赤焰七诀必须身怀真火，在按照总纲上的方法运转火炎才行。

    随后便是一些图案，为招式。

    第一式为‘赤焰劈山掌’

    这为入门式，旁边附有人物图纸，以及招式的运用讲解。

    “这是一套掌法？”瞧得这图上人物掌推的模样，陈龙眸光不由一凝，当中有着些许兴奋的光芒闪烁，隐约觉得这就是最适合他的武学了，因为在他喜欢近战。

    “恩。”听得陈龙的话，旁边的谭老解释道，“这的确是一套掌法，不过武学一道变化无穷，掌法，拳法，刀法，枪法，剑法，戟法，各种武学皆为同源，只是有些细微的差距，可若能抛去这些差距，一举窥得武道真意，掌法也可以演化为刀法，别无区别。”

    “呵呵，这当中的奥义就需要个人去悟了。”谭老讪讪一笑也不多言。

    若是这陈龙不能窥得当中的奥义说明悟性不够，他也不用在浪费精力在这少年身上了。

    “各种武学皆为同源？”听到这里陈龙眸光一亮，似有所思，心中莫大产生了一种共鸣，可惜也仅仅是如此，他想抓住当中的道理，却怎么也抓不住，感觉这一切颇为模糊飘渺。

    “武道真意？”陈龙喃喃一句，便不在多想，有时候一切都需要水到渠成，没有足够的积累就强行要自己有所领悟只会陷入魔障，让自己从此万劫不复，这就失去了修炼的本意。

    甩了甩头，陈龙继续观看这赤焰七诀。

    第二式，炎龙降世，在后面同样附有一张图纸，以及修炼要诀。

    第三式，炎龙的皇炎

    第四式，皇炎煮海掌

    第五式，皇炎斗天掌

    第六式，皇炎破天掌

    第七式，人皇之炎

    这第七诀是一个男子，手劈大山战群雄，一掌出，掌影万千，似要倾覆天下。

    “这就是第七式吗？”陈龙瞅了一眼第七式的招式图纸以及上面的注解，眸子蓦地的一眯，心神一动，在他的脑海里前面四式的图纸招式以及注解都一一浮现了出来。

    “这赤炎七式，每一式都强过一式，特别是到了第七式当中气势明显有所提升，似乎有所突破，这还不是赤炎七式的终点，应该还能有后招才对，可怎么到这里就没有了呢？”陈龙深吸了口气，如今对赤炎七式已经了然于胸，只是心中却有了新的疑问。

    “这是一个残本。”谭老微微一笑，对陈龙的表情也略显满意，能在这么短时间内看出一丝端倪也是难得了，至少可以表明他在这时间里对这武学已经有了初步的了解。

    “残本？”陈龙一愣，露出一脸错愕道，“怎么会变成残本了？”

    “这个老朽也不知。”谭老笑道，“不过据说若是真的将这武学融会贯通，领悟当中的奥义，后面的招式就算没有讲解也可以自行领悟出来，或许这武学也是在考验人的悟性吧。”

    “悟性？”陈龙眸子微眯，随后霍然，或许这后面的招式真的需要悟，不是简单的图纸讲解就可以学会，所以才没有后招，为的就是让修炼者自行去领悟，免得拘束于那腐朽的招式内。

    “看来这留下赤焰七诀的前辈也是用心良苦。”陈龙微微点头，当即便将赤焰七诀放在了那个暗格里，准备在去看看还有什么其它的武学，这赤焰七诀为掌法，必须在学一些远攻武学辅助才行。

    “你不将这武学临摹下来？”见陈龙只是看了一眼那赤焰七诀就将之收入了暗格中，谭老眉头紧紧一皱，心中暗忖，“莫非他是因为后面的招式需要自行领悟，就不学了？”

    若是如此，这样的天才也是潜力有限。

    毕竟修炼到了最后出来体质上的优势，还需要强大的悟性辅助才行。

    没有人悟性，就是体质在好也很难迈入高峰。

    然而他不知，陈龙神魂强大，根本就不洗要临摹，现在他已经将这套武学熟记于胸了。

    “我已经全部记住了。”见谭老失落的模样陈龙微微一怔，道。

    “什么，你已经记住了？”谭老心中一惊，道，“你可别大意，修炼这种武学若是有着一丝差错都会对修者造成莫大的影响，搞不好会使得真火紊乱，伤及你身啊！”

    真火可不是真元那么简单。

    火在体内已经算是奇迹，一旦无法控制，那可是会将修者给活活烧死啊！

    “我全部记住了，一字不差。”陈龙摊了摊手掌，嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    “这么快？”听得此言，谭老心中一惊，道，“莫非你拥有过目不忘的本领？”

    “算是吧。”陈龙讪讪一笑，他不可能将自己超强的神魂告诉他人。

    强大的灵魂力是陈龙的底牌，他自然不会告诉别人。

    “果然是个天才啊。”谭老深深吸了口气，眸光瞅向陈龙时不由多了几分火热。

 第547章 赵灵儿

    三种灵根和少有的炼丹天赋已经算是天赋异禀，若在加上过目不忘能力简直就是如虎添翼。

    一旦这陈龙在悟性上也出类拔萃，那绝对是一个值得培养的天之骄子。

    “呵呵，陈师侄你可还要什么武学？”想到这里，谭老脸上都笑开花了问道。

    “我再看看。”陈龙眸光扫视四方，随后在谭老的协助下又找了两种武学。

    一种名为滴水剑法。

    还有一种则名为水火两仪指。

    滴水剑法是一种爆发力和穿透力极强的武学，要诀为将水不断压缩在剑或手指上，最后在瞬间爆发出来。

    那威力据说有着穿山之能。

    这武学虽然大面积的破坏力不是特别显著，却明显比其他功法杀伤力和穿透力要强大了一些。

    那水火两仪指，则是一种既能以点破面，也可以面破点的武学，杀伤力可大可小，杀伤面积也可以随意控制，若是抓住了对付的弱点可以给予对方沉重的打击。

    这些武学对付那些防御力强的妖兽是最好不过了。

    “此次麻烦谭老了。”在选了三门武学后，陈龙也不贪多，当即便是要转身告辞。

    武学不贵多，精通就行。

    要是一下学太多，不能精通也是无用。

    “若是你在武学上有什么不明之处也可以来找老朽。”谭老笑道，他虽然停滞在金丹九重多年，可是在武学上却也是有着几分造诣，自信还是可以指点那些少年天才的。

    “多谢谭老。”陈龙向着谭老抱拳，然后向着新秀苑走去。

    “希望这陈龙能有所成就吧。”望着陈龙离去的身影，谭老眸子微眯，那双眸子中尽是流露出期许的光芒，“这么多年来，御灵宗可是好久都没有人踏入那个地方了啊！”

    新秀苑位于山腰，此刻天色已近夕阳，山风袭来，透发着一股凉意，可是对于修者来说这点山风微不足道，陈龙在挑选好了几门武学后就向着新秀苑走去心情显得还不错。

    这几门武学都很强，是玄阶顶级武学，在一般的小宗派和家族，几乎很少有氏族可以拥有这种武学。

    这就是宗派的底蕴，让得各族弟子都恨不得削尖了脑袋挤入里面。

    不过就在陈龙进入新秀苑后，他的眉头却是不由紧紧一皱。

    “吕师兄，请你自重。”一道略显冰冷的声音，蓦地响起，传入了陈龙的耳中。

    “发生了什么事情？”陈龙眸光一凝，将灵魂力释放出去，顿时他眉头一挑知道了声音的来源，如今他的灵魂力之强几乎可以探测方圆数里的动静，在这新秀苑发生的大小事情，他都能收入眼中。

    在略微沉吟他就朝着那声音的来源之处走去。

    此刻，在新秀苑内的一处弟子院子前，赫然有着几个少年正相互围堵在那院门前。

    为首的少年眉如利剑，有着几分凌厉的气息透发而出，他双眸金光闪烁，散发出一丝迫人的气息，此刻在他的身前，正有着一个妙龄少女，被他给堵在了门前。

    少女黛眉紧蹙，眉宇间有着一丝冷意流露，更多的则是无奈。

    这少女陈龙认识，正是与他同一批拜入玄殿的弟子，名为赵灵儿，身俱特殊元灵根体质，元灵根，虽然只是单一灵根，但是这种灵根对天地的灵气感应极强，而且最初各种灵气都可以吸收，成长极快，最重要的是，如果跟异性双修，双方都能得到非常大的好处。

    至于那围堵在院门前的少年则名为吕柳发，为三个多月前拜入玄殿的弟子，其实也算是新弟子。

    “呵呵，灵儿师妹，你何必如此冷漠了？”吕柳发眉头轻挑，眸中带着几分炙热瞅向赵灵儿，讪讪一笑道，“我听说你是元灵根，特地找来了这元灵花，相信可以对你有所帮助。”

    说完这吕柳发手掌一翻，掌心出现了一颗橘子大小的花朵。

    这朵灵花晶莹剔透，闪烁着灿灿光华，在上面有这一些细纹环绕，好像是符文脉络，一眼看去就知道不是凡物，只有经过天地灵气精元淬炼才能孕育出这么一朵灵花。

    赵灵儿长得秀气清丽，睫毛很长，显得灵动无比，她美眸微微眨动瞥了一眼那吕柳发递来的元灵花，凭借着自己的灵元根感应，这朵花的确是灵气精元孕育而出。

    若是服用了这朵花，对她的灵根很有帮助，甚至可以提升自己灵根的天赋，可以说这元灵花对她的诱惑极大，一般人面对这种灵物很难保持淡定。

    瞧得赵灵儿的视线落在了自己手心的灵花上，吕柳发眸子当中就不由闪烁出一丝得意的光芒。对于女孩的那点心思他再也熟悉不过了，所以在得知这赵灵儿是元灵根这种体质后，就想办法寻来了这么一朵灵花。

    “哼，我就不信你不动心。”吕柳发嘴角浮现出一丝邪魅的笑意，暗暗打量着对面那灵秀的少女，心中已然泛起了阵阵涟漪，一股邪火涌上心来，“老子上过妩媚的女子，也上过丰满的娇人，倒是没有上过这气质冷艳，又灵气逼人的小姑娘。”

    “虽然这赵灵儿身材还不够火辣却也够了，但她的体质对于自己修炼有很大的裨益，只是不知上起来会是什么味道？”

    想到这里，这吕柳发的眸子不由眯了起来，当中所闪烁的尽是邪秽的光芒。

    “抱歉，这元灵花我不需要。”对于元灵花赵灵儿还是有着几分期许，可是她在瞧得那吕柳发邪秽的眸光后心中了然，知道这男子肯定不是一个什么好人，若是自己接受了他的好意，将惹上难缠的麻烦，故而索性拒绝了此事，莲步迈出就要走向自己的院子。

    “赵师妹，你就这么无情吗？”见赵灵儿依旧是这般冷硬，吕柳发脸上明显有些不快，他一步横在前方，道，“这元灵花可是我特地闯入妖兽谷斩杀了几头妖兽才获得，你就这么不屑一顾？”

    “我若需要元灵花，自己会去寻。”赵灵儿眸露厌恶，玉手一扬就向着那拦在身前的吕柳发拂去，想清出一条道路好走到自己的院子里，只要到了里面也就不怕有人骚扰了。

    哪知赵灵儿的玉手这一拂却正好拍中了吕柳发的手臂，那掌心的元灵花呼的一声便是摔落在地，就此碎裂，一丝丝浓郁的灵气精元当即就化为一股清气消散在空。

 第548章 强抢师妹

    “你竟然宁可它碎了，也不领我的情？”

    望着那碎裂的元灵花，吕柳发的眸光彻底阴沉了起来。

    他泡妞从来没有失手过，也没有人会如此不给他的面子，没有想到此次来到御灵宗就会遇上这么一个冷硬的妞，这让得吕柳发差点就要恼羞成怒了起来，那双眸中，有着怒意在凝聚。

    “这是你自己不小心，关我什么事？”赵灵儿心中也是恼怒无比，自己就是出门一趟，没有想到一回来就被堵在了门口，饶是百般委婉拒绝，这吕柳发就是不肯让路，如今还怪自己？

    若不是自己没有什么后台，她岂能咽下这口气？

    “不管如何，你既然弄碎了这元灵花，就是收下了我的礼物。”吕柳发嘴角一扯露出几分狰狞的笑容，双眸盯着赵灵儿，颇为狂霸的说道，“从今后，你就做我女朋友。”

    “神经病。”赵灵儿气得银牙紧咬，恨不得要出手很好教训一翻这个登徒浪子。

    “你竟敢骂我？”吕柳发眸光一沉，心道，“看来今天不给她点教训，这小妮子是不会屈服于我了。”

    冷哼一声后，这吕柳发蓦地喝道，“你们两个守住门，别让她进入了院子，她既然弄碎了我的元灵花我就得收点利息，呵呵，你不是冷硬吗？我让你冷硬。”

    说完，他眸光一凝，一股强大的气势便是从身上迸发而出。

    “练气九层大圆满？”当这吕柳发的气势迸发而出后，赵灵儿娇躯不由得一颤身子连连后退，呼吸都感觉到快要不畅了，她天赋不错，在她住的小城独领风骚，可是到了御灵宗才知道，天外天人外有人，所以入门后就一直在闭关，经过一个月的努力总算是踏入了练气八层。

    可她也仅仅只是达到了练气八层初期与这吕柳发足足差了一个大境界。

    “呵呵，看拳。”见赵灵儿在自己的气势压迫下身形直接后退，吕柳发不由眸露狞笑，凭借他的实力足以碾压这个少女了，以后还不是自己想怎么样就怎么样？

    说完，他手掌一动，便化为一个巨爪向着赵灵儿探去。

    说是拳法，却见吕柳发化拳为爪，向赵灵儿胸部抓去，这一记攻击并不怎么玄奥，可是在双方相差一个大境界的情况下，却很难抵挡。

    赵灵儿眸光一凝，身子一动，如同一阵风儿一般，竟然闪避到了一边。

    “特殊灵根，果然非同一般。”吕柳发一笑，“不过想要躲开我的手掌，你却还差了一点。”

    “疾风步”

    吕柳发狞笑一声，脚步迈动，如脚踏疾风，随风而动竟然紧随着赵灵儿而去。

    赵灵儿虽然身法极快，可由于两人距离相距不远，很难一时间拉开距离。

    呼……

    只听得破空声响起，吕柳发巨手一动，便如同鹰爪一般撕裂虚空直取赵灵儿的香肩。

    段灵儿一时躲避不及，心急下只得出手抵挡。

    “元灵斩”

    赵灵儿玉手一扬，附近突然灵气骤起，化为一个个灵气漩涡形成的道刃，便是向着那吕柳发的巨爪斩去，那些刀刃呼啸，好像利刃一般要切割虚空威力也是不容小觑，若不抵挡，一般的灵器都要折断。

    “臭娘们，够狠。”见得那些灵气形成的刀刃席来，吕柳发眸光一凝，手臂上蓦地有着红光闪烁。

    妖猿巨臂手，给我碎。

    只见得那吕柳发右臂上红光闪烁，有着一重重纹路泛起，如同铁纹一般依附在他的手臂上，竟是将那些席卷而来的刀刃给抵挡了下来，就在那些刀刃也要落在他手臂上时，他右臂猛地一变，绽放出一片红光好像一只鲜血浇铸而成的铁手，猛地撕裂而出。

    那血红巨手一动，闪烁着凌厉的光芒，竟是将那些刀刃给尽数抵挡了下来。

    “妖猿巨臂手？”望着那闪烁着血红的手臂，赵灵儿眼瞳骤然一缩，眼睁睁看着自己演化出来的灵气刀刃尽数被击溃，随后红光一闪，一只巨手便是落在了她的肩膀上。

    砰……

    赵灵儿只觉自己的香肩一阵吃痛，如同被铁掌击中，骨头都快碎裂了开来。

    紧随着她娇躯一颤，便是被击飞出了几米。

    “就你这实力也想反抗？”吕柳发一脸傲慢，眉头一挑便向着赵灵儿走去。

    “你们这是要干什么？”在不远处，有着三个少年向此走来，连忙喝道。

    这几个少年正是昔日与赵灵儿一起入门的弟子。

    一个名为石磊，一个名为刘欢，另外一人名为包发财。

    “没有你们的事情，给我老实呆到一边去。”见得这三人走来，与吕柳发一起的两个少年眉头一挑便向着前方阻止而去，一股强大的气息波动也是随之散发而出。

    “我们都是玄殿的弟子，你们凭什么欺负人？”石磊一脸憨厚，双眸很大紧紧的盯着那吕柳发等人质问道，“你们若是不住手，我可将要禀告药老，到时候必会依门规处置你们。”

    “哈哈，禀告药老？”那两个少年冷笑一声，道，“吕师兄有族叔在门中为长老，乃准元婴境的强者，你们去告不怕毁了自己的前途吗？识相的话赶快滚，不然休怪我们不客气。”

    “长老？”

    “准元婴境？”听得此言，石磊等人都是紧紧皱眉。

    “我看此事就算了吧。”刘欢皱眉道，“这吕柳发我听说过，的确有族人为长老，不可得罪，他哥哥更是一个天才，得罪了他们，我们以后很难在玄殿混下去。”

    说完，他竟然是主动退走，只留下石磊与包发财。

    “怎么办？”包发财也是露出惧意。

    “呵呵，灵儿师妹，只要跟着我，以后保管你在御灵宗前途一片光明。”而这时吕柳发已然走到了那赵灵儿的身边，他手掌一动，如同游龙探蛇，一把扣住了后者的玉腕，顺手一带，就要将之揽入怀中。

    一股香气扑鼻而入，吕柳发双眸眯起，一阵入神。

    石磊与包发财被一个练气八层大圆满盒一个练气九重的修者堵住，根本无法出手援助。

    “快放开我。”赵灵儿手腕被扣住，芳心一乱，顿时大呼了起来，“你若敢动我，我肯定会将此事禀告药老。”

    “呵呵，我到时候会禀告我族叔，让他做主将你许给我，药老想必也不会拒绝。”吕柳发丝毫不惧，笑容反而越发灿烂了起来，似乎他就喜欢看到这赵灵儿这幅模样。

 第549章 英雄救美

    “美人儿，现在就让我先一亲芳泽，算是收下元灵花的利息，稍后我便会让族叔出面。”说完，吕柳发眸子一眯，竟是要向着那赵灵儿亲去，那举动让得后者芳心欲碎，那张清秀精致的玉容上有着两行泪珠滑落，她如今心脉被扣住根本无力抵挡。

    “给我住手。”也就在这时，一道冰冷的声音骤然响起。

    “什么人？”吕柳发正准备将赵灵儿揽入怀中，听得这喝止声后一时兴致骤降，心中升起了一股怒火，他眸光一冷，便是循声望去，打算找出那个不识抬举的家伙。

    在这条宽阔的青石小径上，一个少年正一步步的向此缓缓走来。

    少年年纪不大，还不到十七岁，模样显得俊逸非凡，棱角分明，那双漆黑的眸子精光闪烁，如同黑夜中的独狼，正紧紧的锁定着前方，那眸光竟然使得循声望来的练气九层的修者都是感到莫名的心悸。

    “这小子是谁？”那两位正横身在石磊与包发财身前的少年心头一颤，露出一丝骇然，喃喃道。

    “这小子的眸光好摄人。”就连那吕柳发也是眉头紧紧一皱，对方那犀利的眸光让他皮肤都是一阵生寒，好像被毒蛇给盯上了，心中升起了一股莫名的畏惧之意。

    不过吕柳发很快就恢复了神色。

    身为练气九重大圆满上就要踏入筑基期，实力在整个新秀峰中也算中等偏上了。

    再者，他底蕴浑厚，不仅身具双灵根，还有着一个族叔在御灵宗担任长老，后台强硬无比，就连一些踏入了筑基期的弟子都不敢触犯他，岂是这刚入门的弟子可比？

    这走来的少年他从来没有见过，想来也是一个无名之辈。

    “是陈师弟。”那石磊以及包发财眼睛一亮，认出了来人。

    这迈步而来的少年自然就是感应到了这里的动静的陈龙了。

    可是这陈龙虽然炼丹天赋不凡，而且还是三灵根体质，但他之前入门才炼气五层，虽然在御灵宗充裕的灵气之下修炼速度很快，如今陈龙能有练气七层就是奇迹，想到这里，石磊和包发财又产生了一股担忧。

    “陈师弟？”有人为自己出头，赵灵儿也是一喜，不过在瞅了一眼陈龙后，她那美眸不由一阵黯然，有着几分失落浮现，毕竟入门前的陈龙，也才炼气五层。

    不知道他现在的境界如何，但肯定比不上吕柳发。

    再者，在十几天前，她才就是练气七层了，比八层还差了一丝，陈龙那时才练气五层，就算他天赋异凛，可十几天，他修为不可能成长到练气八层，更不用说战胜练气九层大圆满的吕柳发了。

    按照正确的速度，这陈龙此时应该达到了练气六层巅峰或者炼气七层才是啊。

    只是赵灵儿却不知道陈龙体魄早就是炼气九层的强度，而且身居两种带有灵的功法，在九级聚元阵的帮助下，他已经进入了练气八层。

    似想到之前陈龙的修为，那石磊与包发财眉头也是紧紧一皱，暗暗叹了一口气。

    陈龙凭借这点实力，想要阻止那吕柳发显然还是有所不及。

    陈龙向此不缓不慢走来，他感知力惊人，附近几人的细微的情绪波动都收入了眼中。

    凭借那种波动他也可以判断出石磊以及赵灵儿等人为何失落。

    不过对此他并没有一丝在意，双眸依旧冰冷，紧紧的盯着那吕柳发，冷冷的说道，“我让你放开赵师姐，难道你耳聋了吗？”陈龙的话很冰冷，甚至有着几分厌恶。

    这是因为陈龙凭借着灵魂感知力将刚才所发生的一切都收入了眼中。

    对于吕柳发那种行为他感到厌恶，甚至是深深的鄙视。

    窈窕淑女，君子好逑，这本是人之常情，可是若欺男霸女那就不对了，这根本不是一个男人应该做的事情，这吕柳发仗势欺人狂荡无比，已达到了令人发指的地步。

    “小子，你是谁，你知道在跟谁说话吗？”听得陈龙那冰冷的语气，吕柳发眸中怒火中烧，他是谁？他吕柳发不仅拥有着双灵根，而且修炼也算刻苦，为新秀峰拔尖的纯在。

    不仅如此，他的兄长，他的族叔，哪一个不是赫赫有名？

    在这新秀峰谁敢惹他？

    就是这样的身份，可面前这个少年竟然敢以这冰冷的语气质问他？

    你耳聋了吗？

    这几个字如同那雷鸣不停在脑海中回荡，越听，吕柳发的怒火就越盛。

    “我是谁不要紧，重要的是你若在不放开赵师姐就别怪我不客气了。”陈龙一脸平淡，如古井无波，他嘴角掀起一抹冰冷的弧度淡淡的将吕柳发给盯着，不缓不慢的说道。

    “呵呵，不客气？”吕柳发不由得仰天一笑，旋即双眸蓦地一冷，瞪着前方的少年道，“你区区练气八层也想对我不客气？老子长这么大还没有听过这么脑残的话。”

    “什么？练气八层，这陈龙达到了练气八层？这才多少天？”听得吕柳发的话，赵灵儿等人心中充满震撼，可随之眼中的光芒暗淡而去，赵灵儿本身就是练气八层，结果却不是吕柳发的一合之敌，就算这陈龙天赋异凛，肯定也不是吕柳发的对手。

    “给你一个机会，赶紧跪下给我磕三个响头，此事方可作罢，不然老子非得让你知道什么叫不客气，他娘的一个刚入新秀峰的弟子也敢跟老子叫嚣，你真以为你是药老的儿子啊。”吕柳发一脸狰狞，语气张狂无比，根本就没有将陈龙给放在眼中。

    区区练气八层的修者岂能与他抗衡？

    “哈哈，也不知是从哪里冒出来的傻子，就练气八层也想英雄救美，就不怕英雄没有做成反而成为狗熊了吗？”那两位正横在石磊和包发财身前的少年也是讥讽一笑。

    这两人一个是练气八层大圆满，一个更是达到了练气九层初期。

    这两人都比陈龙强，自然不会将陈龙放在眼里。

    “你们两人给老老实实呆着旁边，不然修怪我们不客气。”在取笑陈龙的时候那两个少年不由向着石磊和包发财喝道，同时身上那真元中期的气势也是完全迸发而出。

    感受着这两人的气势石磊和包发财的眉头都是紧紧一皱。

 第550章 挑战练气九重大圆满

    “看来你们真的是没救了。”见这三人都这么张狂，陈龙眉头微动，知道想要轻易平息这件事情已经是不可能了，现在唯一的方法就是强势出手，以武力解决。

    冷哼一句后，陈龙眸光一凝，便向着吕柳发走去，与此同时那灵魂力也释放了出来，紧紧的关注着后者身上的气息波动，以及一举一动，好在出手时让自己做出最佳的判断。

    “陈师弟，你快去通知药老，有你开口，他们肯定会出面的。”见陈龙一脸冷厉，步步走来，赵灵儿心中一阵感动，虽然对方修为不够，可有这份心意太难得了，之前那刘欢可是在听到了吕柳发的身份后就狼狈离去，想必在附近还有着许多人因此根本没有出面吧。

    只是想到吕柳发的实力，赵灵儿也是感到一阵无奈，只得开口让陈龙去搬救兵。

    毕竟以陈龙的身份想必还是能请得动玄殿的长者。

    至于其它弟子，结果还真难说。

    “这丫头倒还有点良心。”陈龙淡淡一笑，对那赵灵儿不由多了几分好感。

    这赵灵儿如今身处危机，若是换做别，岂会想那么多？

    肯定是让对方出手试试在说。

    可赵灵儿却是冷静思考，让陈龙去搬救兵。

    其一，是认为陈龙不能与吕柳发匹敌，出手也是徒劳。

    其二，便是不希望陈龙因此受无谓的伤。

    不管是哪一点，都可以说明这赵灵儿冷静心细，还是一个心地善良的女孩。

    这让陈龙要出手的心更加坚决了。

    “你姓陈？”突然，吕柳发眸光一凝，意识到了什么，冷冷的盯着陈龙道。

    “不错。”陈龙慢步走来，已经距离吕柳发只有三丈，他淡淡的道了一句，心中却思量如何出手，若是这吕柳发一直挟持着赵灵儿，若是贸然出手难免不会伤及无辜。

    “陈……这次后进门的新弟子只有一个姓陈的，莫非你就是那陈龙？”吕柳发眸光一沉，表情略显不屑，盯着陈龙道，对于这批新入门的弟子他也是有着详细的了解。

    因为这批弟子将是他们的竞争对手，然而这陈龙进门的时候才练气五层，他并没有在意。

    “陈龙，莫非是那个拥有三灵根的陈龙？”这时另外两个少年脸色一变也是呆着几分惊讶将陈龙给盯着，他们早就听说了新来的十八个弟子中有一个三灵根者，虽然他天赋异凛，但是毕竟陈龙修为很低，并没有太过重视。

    可是如今才过去十几天，陈龙竟然从练气五层突破到练气八层，这修炼速度，是在太恐怖了。

    只是这十几天来陈龙一直在闭关，所以那些在几个月入门的弟子也无缘见到他了。

    “正是在下。”陈龙说道。

    “真是他。”那两个少年眉头一皱，略露几分忌惮。

    不仅是出于对三灵根的忌惮，更重要的他们知道这陈龙是玄殿要培养对象，地位可不是一般人能比，若是得罪了他那后果也是不堪设想，所以心中有所顾忌。

    “没有想到你就是那拥有三灵根的陈龙。”吕柳发神色也是微微一变，少了几分张狂，不过他并没有要妥协的意思，反而是饶有兴趣的盯着陈龙，双眸流转，不知在沉思着什么。

    “大家都是同门，你还是放了赵师姐吧。”陈龙摊了摊手掌，盯着吕柳发说道。

    若能和平解决此事他也乐得清闲，只是若对方执意如此，那么也就只好出手了。

    “同门？”吕柳发一笑，道，“好，我可以放了他，不过得你赢了我才行。”

    “赢了你？”陈龙眉头一弯，眸中有着些许凌厉的光芒闪烁，看来一战是在所难免了。

    “呵呵，听说你拥有三灵根，想必实力定然是不弱，不知可敢与我一战？”吕柳发一脸倨傲，斜瞥着陈龙道，“当然，若是你连与我一战的勇气都没有，那么就给我滚吧。”

    说到最后时，这吕柳发的语气当即也是变得狂傲了起来，虽然陈龙是三灵根者，但是他的练气八层的修为摆在那里。

    一个三灵根虽然难得，可是只有练气八层的陈龙还真没有被吕柳发给放在眼中。

    “滚？”听得最后一句，陈龙的脸色也是变得冷厉了起来，他眉头紧紧皱了一皱，旋即双眸一眯，如同独狼一般，紧紧的盯着那吕柳发，掷地有声的说道，“好，我便与你一战，若是你败了，从此后别让我再看到你欺负赵师姐妹，否则休怪我陈龙无情。”

    “呵呵，我会败？”吕柳发仰天一笑，显得张狂无比，“好，来吧，我到要看看你这三灵根有什么能耐，竟然能得到宗门长者的厚待，若是你只是徒有虚名，就趁早龟缩起来吧。”

    “何须多言，放马过来吧。”见那吕柳发如此狂傲，陈龙嘴角掀起一丝冷冽的弧度，对付这种人他不乏手段，只是在这里不好使用罢了，饶是如此，他心中依旧无惧。

    “好。”吕柳发一笑，“既然如此，我就成全你。”

    “呵呵赵师妹，你且在一边观战，等我解决了这陈龙，在向我族叔禀告，让他撮合你我。”说完，吕柳发这才松开了那扣着赵灵儿玉手心脉的手，大步迈开，面向陈龙。

    赵灵儿得以解脱，却并没有径直躲到自己的院子里去，而是满脸担忧的奔向陈龙。

    “陈师弟，你有把握吗？”走到了陈龙的身边，赵灵儿轻抿着嘴唇，那精致的琼鼻皱起，露出一脸担忧，刚才她可是亲自领教了那吕柳发的实力，自然知道此人的不凡。

    “你放心，我自有分寸，你且在旁边观战就是。”陈龙伸出手示意赵灵儿站到一边。

    “那你小心些。”赵灵儿睫毛很长，那眸子明亮，显得灵气十足，美眸盯着陈龙心中不甚感激，虽然心中有着千言万语，最后只得在如此开口，暗暗为这个少年加油。

    “可恶。”吕柳发见到自己才放开了的赵灵儿眨眼间就跑到了陈龙身边顿时眸露怒吼，牙关都紧紧咬了起来，心中冷哼道，“哼，想英雄救美，老子今天就让你成为狗熊。

    心中冷哼一声后，一股强大的气势顿时从吕柳发的身上迸发而出，他蓦地向前迈出一步，地面的青石都在他那脚掌下开裂了起来，强大的劲气席卷四方让得附近的石磊及包发财眉头紧紧一皱。

 第551章 无所惧怕

    “练气九重大圆满的确不是练气八层可比啊。”石磊那略显憨厚的脸容上也是露出了一抹凝重，他已经迈入了练气八层大圆满，可是相比这九重大圆满的吕柳发，明显就有所不及。

    “练气九重，大圆满。”陈龙眸子微眯，在前方一股强大的气势如同那飓风与骇浪一般向着他肆虐而来，那种无形的波动足以把一个练气七层以下的修者压迫得血液逆转身受内伤。

    心神一动，陈龙体内的真元流转，一股强大的气息波动也是从经脉当中迸发而出。

    练气八层，巅峰，还差一丝就是练气八层大圆满了。

    那吕柳发嘴角一扯，不由露出一丝狰狞的笑容，果然与他料想的不错，这陈龙只有练气八层，这种修为也想和他争锋，简直就是笑话，当即他眸光一凝道，“准备接招吧。”

    说完，他手掌一动，有着血色的光芒闪烁，淡淡的波纹泛起，如同一重铠甲一般护持在他的双臂上，旋即他手掌化拳，那五指红光闪烁，散发出一股摄人的锋芒。

    远远看去，这吕柳发的拳头好像一个大锤。

    疾风步

    妖猿巨臂拳

    待得一声冷哼声落下，这吕柳发脚步错开，如同一阵浮云飘过，眨眼间就消失在了原地，那速度之快让人瞠目结舌，若是外人不知，还真以为他有着风灵根辅助。

    “好快。”见得吕柳发眨眼就消失在原地，石磊等人不由失声惊呼。

    这速度太快了，拥有这种身法的人在对战时将拥有绝对的优势。

    “这是疾风步，为玄阶的身法。”

    “呵呵，吕师兄天资聪颖，不仅将这疾风步给学会了，那妖猿巨臂诀更是修炼至小成，手如妖猿臂，一拳之下，那威力堪比灵气，在配合这练气九重的境界，足以轰碎一般灵器了。”

    “我看那陈龙如何与吕师兄争锋？”那两个弟子一脸讥讽。

    他们入门已经有三个月了，早已学会了一些玄阶功法，修为也比陈龙这批后入门的弟子要高，两者之间就因为这短短的几个月时间有了一道难以逾越的鸿沟。

    也是如此，那批弟子根本就瞧不起陈龙这些人。

    “疾风步？”吕柳发也领悟了当中的几分奥义，施展起来奇快无比。

    若是一般的人面对这种身法自然难以应付，可对于陈龙而言就算在精妙的步法也是无用，因为他的灵魂力完全可以清晰的捕捉到对方步法的轨迹，以及将要踏出的方位。

    在这种清晰的感知以及精密的计算下，疾风步也就成为了普通的步法了。

    所以当那几位弟子在为此惊呼时陈龙连动都没有动，因为一切都在他的掌控之中。

    “陈师弟小心。”只是陈龙从容淡定的站立在原地时，旁边的赵灵儿却是将心都给绷紧了起来，连忙失声惊呼，凭借着灵元根，她对这些风云流动颇为敏锐一眼就看到了吕柳发的身影。

    刷……

    只听得一声破空声响起，在陈龙的左侧，血光闪烁，一只巨拳似轰碎了虚空携带着一股凌厉的劲气向着陈龙落下，那利爪光芒闪烁，有着血红色罡风吞吐，每一道都如剑气，气势骇人。

    不然想象，要是被这劲气撕中，就算是那钢铁也要折断，何况那只血红色的巨拳了，在这一刻旁边的石磊以及包发财都不由为陈龙给捏了一把汗，因为到了现在这个家伙还没有动。

    若是及时躲避还可以避开吕柳发这凌厉一击，陈龙的举动却是差点让众人抓狂。

    “这小子怎么连躲都不躲？”包发财忍不住喝了一句，暗暗着急。

    “不会是他没有反应过来吧？”石磊眸子眯起，一副沉吟的模样，旋即便甩了甩头，心想就算反应在慢，也不会这么离谱吧？在怎么说这陈龙也是踏入了练气八层的人啊。

    “哈哈，这小子死定了。”

    “九级聚元阵也是这样的蠢蛋配用的？我呸，早晚要让他失去最好的待遇。”

    与郑吕柳发一起来的那两个少年见此，在幸灾乐祸的同时，对陈龙也是看得不值一文。

    “也不知这陈龙实力如何？”事实上，在这处院落的不远处，有许多人在暗暗关注此事，只是因为碍于吕柳发的后台都没有出面，免得以后说出去名声不好听，如今见陈龙出手，一时来了兴趣，想要看看这三灵根的拥有着到底有着几分实力。

    在众人心思各异准备看陈龙的底子的时候，那血红色的一拳已然落下。

    这一拳落下罡风肆虐，使得那虚空都泛起了一阵涟漪，仔细看去可以发现有着一个巨大的拳印，如此一幕看得人心惊肉跳，这一击真的快可以轰碎虚空了，那该是何等力量？

    众人心惊，同时也为陈龙捏了把汗。

    “咦，他人了？”众人眸光一凝，想看看陈龙的反应。

    可是这一看之下，那原地哪里还有着陈龙的身影啊。

    “这是怎么回事？”旁边几位少年都是目瞪口呆，怔怔的盯着前方。

    刚才那陈龙明明没有动，他怎么会突然就消失不见了？那得多么强大的反应能力啊！

    “咦，你们看，他到了吕柳发的身边。”突然有人惊呼，在旁边看到了一个身影。

    那身影赫然就是消失在原地的陈龙了。

    陈龙脚掌顶地向旁边挪开了三尺，身子微微倾斜以一个三百六十度旋转侧体就出现在了吕柳发身侧，颇为惊险的避开了那凌厉的一击，他简直就如游戏在花丛的蝴蝶，不沾一丝粉末。

    也就是这时，吕柳发一拳落空，整个人都差点重心不稳，也是他修为不错对灵气与力量的控制都达到了一个惊人的地步，不然这一个前倾下去，栽倒在地可就出糗了。

    “这小子反应能力好强。”一击落空，吕柳发中一惊，眸子中露出了一抹惊讶。

    刚才他明明看到陈龙并没有躲避，自己那一击只差半个呼吸就要落在这小子上了，可怎么到了关键时刻就被他给避开了，这种反应能力只怕只有筑基境修者才有吧。

    这让吕柳发对陈龙不由多了几分忌惮，隐约间感到一丝不安。

    “不好。”也就在吕柳发开始收下心中的轻蔑时，他眉头一跳，感应到了一股强劲的气龙正向着自己的腰腹间袭来，顿时他全身的汗毛都竖了起来，待得他偏过头一看，却见得陈龙双手引动，练气环绕，如同一龙一蛇，正向着他腰腹缠绕席卷而来。

    吕柳发立即运转心法，一股灵气从他体内席卷而出，化为一个个血红色的波纹护持在身边。

    这些波纹如同一个个搅动的气旋，护持在前似给他穿上了一件铠甲。

    这赫然是一套强大的防御功法。

    “这是玄阶顶级防御功法，血猿铠。”远处有人发出惊呼，认出了这功法。

    这功法简直就是为吕柳发量身定做，那血红色气旋一旦形成，如同无数利刃搅动切割，连那灵器都要被绞碎，若是炼至大成，甚至可以抵挡灵器的一击，不可谓不强。

    吼……

    不过还不等吕柳发这些气纹完全形成，那一龙一凤已然狠狠的抽打在他的身上。

    这一龙一凤，一蓝一红相互缠绕。

    这正是陈龙水经注和天魁玄火功这两部功法里面的基础武技幻化而来，前段闭关的时间，陈龙才悟出来的，如今就拿这吕柳发试试威力了。

 第552章 玄器

    龙凤一出，不等那龙凤将妖猿血功这防御功法完全凝聚成行就已经攻击而来，那水龙一动，直接是将一片血色的波纹击溃，紧随着那火凤一动吐出一大片赤红色的火焰，直接攻击在吕柳发身上。

    ‘砰’

    血光溃散，一龙一凤，简直有着开山裂石之力，这般击在吕柳发身上，直接将他给击飞了出去，体内气血翻滚，一口鲜血便是忍不住喷吐而出，长发凌乱，迎风舞动，显得狼狈不已。

    也是吕柳发及时催动了妖猿血功这防御功法，不然非得受重伤不可。

    ‘咚’

    吕柳发如同断线的风筝，倒飞而出，而后狠狠的摔落在地。

    那落地之声，很清脆，不是很响，却如同惊雷一般响彻在众人的耳际。

    “这是怎么回事？”

    “吕师兄败了？”那两名跟随吕柳发的少年一脸惊讶，露出不可置信的神色。

    这两人一人名为王平，有练气九重，初期的修为。

    另外一人名为朱元，有练气八层，大圆满的修为，以他们的眼力，按理说应该能看到刚才双方交手的一切才是，可是偏偏连他们都不知那陈龙怎么就会占据了上风。

    “这不可能啊，吕师兄的疾风步奇快无比，配合着那妖猿巨臂手，最适合近身攻击了，他怎么会失手？”那朱元一脸疑惑，心中怎么也想不明白这到底是怎么回事。

    “这陈龙不仅避开了，还击伤了吕柳发？”

    “他是怎么做到的？”旁边的石磊以及附近一些正在关注着此事的天才弟子都一脸错愕，感到不可思议。

    刚才所有的人都想着看陈龙的笑话，就连那赵灵儿也在为之担忧，所以少有人会注意到陈龙的细微的变化，其实他早就计算好了一切，吕柳发的攻击皆在陈龙的掌控当中。

    凭借着强大的灵魂感知力，陈龙完全可以越级一战。

    只是让陈龙没有想到的是那吕柳发竟然修有防御类型的功法，自己刚才一击只是让他受了一点轻伤，还不足以让他失去战力，这倒显得颇为棘手，否则这一击足以一劳永逸。

    受了陈龙这一击，吕柳发也是感到所料未及，在心中惊讶的同时嘴角也是浮现出了一抹冷意，“哼，这小子的实力也不过如此，若是我早就做好了防御，凭借着《妖猿血功》功法他根本伤不了我，刚才只是一时大意罢了，下次一定不能让他好过。”

    心中思忖一番后，吕柳发将嘴角那溢出的血迹吐掉，旋即缓缓起身，眸中带着几分狰狞，盯着对面的陈龙，道，“好小子，有一点门道，可惜你实力太低，且看老子怎么陪你玩大的。”

    冷哼一声后吕柳发掌心元气缭绕，在那中指上的一个戒子上光芒一闪烁，蓦地浮现出了一柄兵器，紧随着，一股晦涩的气息波动也是在这片空气当中弥漫了开来。

    这是一把血色的巨斧，能有五尺九寸长，上面刻有符文，形式古朴。

    瞧这长枪当中所散发出来的气息来看很显然是一件品阶不低的玄器。

    “看斧。”吕柳发手持长枪，整个人的气势骤变，那长发飞扬，在巨斧上那有些瘆人的血色光芒照耀下，显得有些妖异，在他身上有着一股凌厉的气息波动弥漫开来。

    在冷哼一声后，吕柳发手掌一震，那巨斧上的光芒闪烁，一股强大的气息波动开始在斧头汇集，在那股波动下，虚空都是为之微微一颤，斧头似有着一股洞穿虚空的气势在积蓄。

    ‘血斧七式之血斧皮山’

    吕柳发巨斧一动，当空一震，一片血光绽放开来，如搅动出了一个血色的漩涡，那血淋淋的光芒看在他人眼里，莫名的有些害怕，下一刻，一道斧光已然是劈裂了虚空砍向了陈龙。

    在劈斧时那血色的光芒已是让人害怕，如今在配合这么雷霆一击，如此攻势，简直是让人无力应付，未战就已经败了三分，在加上那玄器的威力加持，这一斧威力之强足以横扫练气期的所有修者了，就算陈龙也在此斧劈下的时候皱了一下眉头。

    “玄器。”陈龙眉头一弯眸中浮现出一抹凝重。

    这个世界，兵器的品阶分为九品，凡兵、灵器、玄器、王兵、皇兵、圣兵、神兵、帝兵、道兵。

    每一种高一阶的兵器，都要强大十倍以上。

    吕柳发使用的是玄器，比一般的灵器要强十多倍。

    如此，陈龙不能硬撑，旋即身子一动，化为一道残影，颇为惊险的避开了这一斧。

    也是他灵魂力极强，就算不用眼睛都可以感知道那斧头的轨迹，不然就是刚才那被血光一晃，影响视觉判断的刹那就足以让他陷入危机，被那吕柳发一枪击伤。

    要知道，强者之战就算是一息的迟钝以及疏忽都能让修者饮恨。

    “又被躲开了？”吕柳发眉头紧紧一皱，“这小子的感知力怎么如此强？”

    要知道，他这一斧无论是速度还是力量都达到了一个常人不可抵挡的境界，一般的修者根本无法躲避，可这陈龙却显得颇为轻巧的避开了，而且自己那斧光芒所迸发出的罡风也没能波及到他。

    “哼，你能躲得了一时，我就不信你能一直躲下去。”吕柳发暗哼一句，当即便是开始施展疾风步，身法一动，那巨斧立即当空舞动，挑起一躲躲血花，向着那陈龙击去。

    ‘巨斧裂空’

    ‘巨斧斩浪’

    ‘血光之斧’

    ……

    吕柳发锁定陈龙，巨斧舞动，几乎是眨眼间就将那血斧七式给施展了一遍。

    血斧九式为灵气凝聚成的攻伐手段。

    再加上玄器的加持，这每一斧都威力不凡，上，中，下三盘一起攻击，让得陈龙几乎是避无可避。

    在这种狂猛的攻击下，陈龙就算是凭借着灵魂力可以感知吕柳发那凌厉的攻击，也变得有些捉襟见肘了起来，只见得他的身影在那斧影下不停挪动，显得狼狈不已。

    ‘龙凤呈祥’

    ‘赤火链’

    ‘滴水指’

    陈龙施展出各种武学，以抵挡那凌厉的斧光，却也难以全身而退。

    这玄器太强了，加上吕柳发有着练气九重大圆满的境界，根本不是陈龙可敌。

    “这练气九重的修者动用玄器，威力太强大了。”陈龙在抵挡那些枪芒时心中不由暗自沉吟，开始寻思着应敌之策。

    “该怎么办了？”陈龙心中不停思索。

    刷……

    突然一道斧光闪烁，向着陈龙的头颅劈来。

 第553章 困境

    “好快。”陈龙眉头一皱，因为刚才一时分神，竟差点没有提前感应到这一击，情急之下他身子一矮，脚掌下真元流转，连忙向着旁边滑了过去，饶是如此，一丝头发依旧是被一道斧光所携带的劲气给削掉，一缕青丝，还没来得及落下，就被巨斧所带的罡风给震得粉碎。

    “呵呵，我看你往哪躲。”见差点就将陈龙击伤，吕柳发呵呵一笑，显得兴奋不已。

    刚才他几乎是全力出手，理应不出十招就将这陈龙拿下才是，可对方似乎总是能未卜先知，巧妙的避开那一次次凌厉的攻击，这让吕柳发郁闷不已，这次得手总算是一个好的开始了。

    “我这血斧虽然为低级玄器，但是威力不凡，哈哈，陈龙，我看你还能抵挡我几次攻击。”吕柳发眸光一凝，脚步一动，如踏着疾风，似要随风而去，那巨斧枪一动当即搅动起几道光芒，封锁了陈龙左右的退路，那出手之快，下手之狠辣简直让人看得心惊。

    “这陈师弟还能应付下来吗？”旁边的赵灵儿黛眉紧锁，玉手紧紧握起显得紧张不已，虽说陈龙还没有大碍，可从刚才的交锋来看他根本没有什么手段与那吕柳发争锋。

    毕竟这吕柳发高出陈龙一个小境界，手中还有着一柄玄器，双方的差距不可逾越。

    “看来这陈龙也不过如此，只是反应比较快罢了。”王平与朱元嘴角一扯露出一抹轻蔑的笑容，这样的人物就算是他们出手也一样可以拿下，何足挂齿，三灵根魂也不过如此。

    “看来也没有好畏惧这陈龙了。”远处一些修者心中暗忖，只要自己修为比这陈龙高，一样不用怕他，到时候若是有机会获得什么高级的玄器，到底谁会忌惮谁还不一定呢。

    “他这玄器太强了，不行，我必须破了他这玄器。”面对那吕柳发的攻击陈龙眸光一凝，心思一转，马上就有了决策，当下他心神一动，一股强大的灵魂波动便是从识海内席卷而出。

    这灵魂波动很强，却也很隐晦，完全被陈龙凝聚了起来，向着那吕柳发急速欺近。

    “呵呵，给我跪下。”这时吕柳发看到了陈龙的一处破绽，他身形一跃，手持巨斧，便是当空破下，那目标直取他的肩膀，打算以力压泰山之势逼得陈龙跪伏于地。

    巨斧光芒闪烁，好像一件神兵，在吕柳发的灵气的催动下，俨然将这柄选器的威力尽数发挥了出来，只是就在那一刹那，那光芒突然微微一顿，吕柳发感觉到了一股晦涩的波动。

    “这是什么压迫？”灵魂力还没有侵入脑海，吕柳发就感觉到心神一颤。

    惊骇下他连忙凝聚心神，紧守灵台，与此同时周身灵气流转，化为一片片血色的波纹护住全身，这赫然是那妖猿血功，为防御功法，若是炼至大成可以化为一件妖猿血铠。

    这血光凝聚成形，当即就笼罩了吕柳发全身，使得他心神得以稳定。

    可是在这刻耽搁，陈龙已经趁机避开了那凌厉的攻击，来到了吕柳发的身侧，他双手牵引，一股炙热的火流从体内席卷而出，一个赤色的法印瞬息间就凝聚而成。

    ‘天魁玄火印’

    也就在吕柳发将妖猿血功这防御功法给运转起来抵挡住了那灵魂攻击后，陈龙的天魁玄火功印已经是携带着狂暴的火元之力镇压而来，在法印当中一头火凤凰直接扑向了吕柳发。

    “给我破。”吕柳发眉头微微一皱，手臂一动，当即血光闪烁，如同一只血淋淋的巨拳轰碎虚空直取那火凤凰，那巨拳气势凌人，连虚空都似可轰碎，在这般攻击天魁玄火印当即崩溃。

    毕竟这吕柳发有着练气九重大圆满的修为，不是一般人可比。

    不过，有了这片刻时间，陈龙的身子一滑就脱离了吕柳发的攻击范围。

    刚才自出手的刹那，那吕柳发就杀招不断，几乎连喘息的机会都没有给陈龙。

    “竟然让你逃了。”吕柳发眉头微微一皱，心中对于刚才那股莫名的灵魂压迫力感到有些莫名，可是见到陈龙后退，心中也就释然，想必这小子也没有太多的本事，不然岂会不乘胜追击？

    “陈师弟，你伤得可重？”见站天宝后退，赵灵儿连忙迎了过去，她美眸眨动瞧得后者那受了轻伤还在流血的身体，心中不由一痛，她们之间并没有什么交情可这少年却愿意为自己挺身而出，如此情谊着实让人感动，特别是有着那刘欢的临阵脱逃为对比，赵灵儿更是知道了这份情谊的重量，仅仅不是挺身而出那么简单。

    “我没事，只是一些皮肉伤罢了。”站天宝喘了几口气，随后淡淡一笑，无所谓的说道。

    “你都在流血，怎么会没事呢？”赵灵儿黛眉紧蹙，琼鼻皱起，那灵动的眸子中雾气朦胧颇为担忧的将站天宝给盯着，瞧她那秀气精致的玉容，以及那小巧灵动的模样，陈龙心中不由微微一动。

    这模样让他的心里一动，赵灵儿很像自己认识的一个人，可是他却不记得是谁了。

    这时赵灵儿马上取出了一瓶止血散洒在了陈龙那流血的手上，那动作轻柔显得颇为认真。

    也是因为这个原因，他才会毅然出手。

    “小子，你只会躲吗？”这时那吕柳发已经回过了神来，他巨斧一震，那强大的劲力直接将陈龙那一掌所携带的火流给击溃，在见得那赵灵儿正一脸心疼的给站天宝洒药后他不由怒火中烧，当下怒吼道，“你别忘了我们的约定，你必须打败我，不然……呵呵。”

    那意思很明白，陈龙若不打败他，那赵灵儿将是他的。

    吕柳发相信凭借着自己族叔的关系，在给那赵灵儿许下些好处，还是很容易将这美人收服的，毕竟就算进入了玄殿也一样有着极大的竞争，若是有一个长老相助，那一切就顺利多了。

    谁又能拒绝这诱惑了？

    再者，他吕柳发也算是风度翩翩的天才弟子啊。

    见吕柳发在旁边叫嚣，陈龙眉头微微一挑，旋即示意，让赵灵儿站到一边去。

 第554章 现学现用

    “陈师弟，这事你就别管了吧。”见陈龙似乎还要出手，赵灵儿睫毛轻颤眸中雾气朦胧，带着几分泣声，道，“你放心，我就是死也不会屈服这人的，你只需离去，找药老便可。”

    只是她心中却知道，多半这些事情药老也不会怎么插手，毕竟那吕柳发身后有着一个长老族叔，在没有足够据下，又有谁愿意帮助她了，在这里只怕除了陈龙也没有几个人敢出头吧？

    见得那赵灵儿眼角带泪，尽是娇弱的模样，陈龙心中一痛。

    陈龙深深吸了口气，将心中的情绪压制下来，随后眸光一凝，道，“你放心，今天的事情我管定了，只要有我陈龙在，就不会让人欺负你，没有人可以欺负你的。”

    他心中却已然决定，这事情一定要管到底。

    说完，他伸手一动，将那赵灵儿拂退到身后，旋即一步迈出，双眸紧紧的盯着前方。

    “刚才我只是一时大意，才会被你所趁，既然你想见识我的实力，那么接下来我就竭力一战。”陈龙语气凌厉，双眸如同利刃一般紧紧的盯着前方的吕柳发，对方虽然比自己高了一个大境界，却不是他畏惧的理由，修者必须披荆斩棘，逆天而上，不然以后很可能留下心魔。

    既然要战，就堂堂正正的将这吕柳发打败，如此才可以一劳永逸，震慑住旁人。

    “呵呵，竭力一战？”见陈龙站了出来，吕柳发眉头一挑，讥笑道，“只希望你待会不要在一味躲避就好了，呵呵，我玄殿个个都是精英弟子，虽然我们还只是新秀峰的入门弟子，却也不能落了名头，竭力出手吧，你放心，我会手下留情的。”

    “这小子没有几分本事也学人英雄救美？”旁边的王平与朱元皆是眸露轻蔑。

    在他们认为，陈龙的三灵根也不过如此，在吕柳发那玄器下根本占不了一丝便宜。

    对于那吕柳发的挑衅言词，以及旁边几人的冷言冷语，陈龙一概无视，他心神一动，立即便是有着一副画面浮现，那是赤焰七诀的总决，以及第一式的修炼要诀。

    在心神一动之下，那功法完全融入了陈龙的意识当中，似乎在眨眼间他就已经演化过了这武学千百遍，接下来他意识一动，体内内的火属性灵气光芒闪烁，一股赤炎流遍全身。

    若以心神感应而去，可以发现陈龙正控制着体内的赤炎在冲击经络。

    但凡高级武学，都有着特定的心法，要打通体内的特定经络才可以修炼，以达到将武学的精髓完全发挥出来的效果，若是只得其招式，没有心法就算修炼起来也只是花架子罢了。

    ‘嗡’

    赤炎狂暴无比，在这般冲击下，一处经络顷刻就被打通，接下来如同洪水一般肆虐而下，将那特定的经络一一打通，与此同时，一股晦涩的气息波动也是自陈龙的体内弥漫开来。

    呼……

    陈龙的衣袍无风自动，一股炙热的气流从他的身上肆虐开来，让得附近的温度骤增。

    “好炙热的气流。”

    “在这陈龙体内似有着一股隐晦的火流在运转。”当那股气流弥漫开来后旁边的几人都是一怔，特别是那周平与朱元两人，他们感到一阵诧异，“这陈龙在干什么？”

    凭借着练气九重修者敏锐的感知，他们可以发现陈龙似乎在积蓄真火。

    “我感觉他似乎在冲击经络。”略微沉吟，那朱元有些不大肯定的瞅向了王平。

    “冲击经络？”朱元眸子一眯，喃喃道，“倒是有这个迹象。”

    练气八层以上的修者感知很清晰，他们只要仔细感应就可以发现陈龙身上有着一股隐晦的火流在顺着某一处经络不断流转，那样子明显就是在冲击经络，与修炼一些高阶武学相似。

    到了玄阶，那些武技因为蕴含种种变化奥义，已然被称为武学。

    “这陈龙好像是刚从武学殿而来，莫非是得到了一门什么武学，打算在此修炼应敌？”在不远处，有潜伏在院落间的弟子惊呼，对陈龙这莫名的举动感到诧异不已。

    “冲击经络，修炼武学？”旁边的石磊和包发财也愣了。

    现在大敌当前，现在修炼武学有用吗？

    这明显是临时抱佛脚啊。

    “呵呵，陈龙我看你是黔驴技穷了吧。”吕柳发纵声一笑，颇为轻蔑的盯着陈龙道，“好，我就等你将经络冲击成功，我到要看看，你能修炼出什么绝世武学。”

    “不过我只给你半个小时，若半个小时后你还没有将这武学修炼成功，可就别怪我不客气了。”这郑吕柳发眉头一挑，也不急着出手，只是一脸轻蔑的将陈龙盯着。

    到了现在他越发的可以相信这陈龙没有什么能耐了。

    不然岂会在大战的时候在修炼武学，企图扭转局势？

    真正厮杀的时候别人会给他修炼武学的机会？

    现在他不急着出手，倒不是他多么的高尚，只是想塑造一个好的形象。

    毕竟现在美女在旁，也可以显得他多么的宽宏大量。

    当然，最重要的是他已经吃定了陈龙，无所畏惧才会如此傲然。

    “不用等了，你现在就可以出手。”也在这时，陈龙猛的抬头，一股强大的火流气息便是从他的身上弥漫开来，整个虚空都在那火流的肆虐下，为之扭曲颤抖了起来。

    就在刚刚那两个呼吸间，他体内的经络已经被打通。

    “这么快？”见得陈龙气势骤变，朱元等人都是一愣。

    这才多久啊。

    任何武学的入门都极为重要，不可懈怠，岂能这么轻易就冲击经络成功？

    “经络已经冲击成功了？”吕柳发眉头一皱，眸中也是露出一抹惊讶，这速度完全超出了他的想象，不过也仅仅是如此，就算经络成功又如何，武学的精髓岂是那么容易掌握的？

    吕柳发手持着法器，眉头一挑，根本不惧陈龙。

    “接下来，就让我与你一战吧。”经络冲击成功，在陈龙信心大增，当即身前光影闪烁，一柄长剑便是出现在了他的身前，这长剑一片赤红，好像是火焰在燃烧散发出一股炙热的气息波动。

    仔细看去，戟身残破，上面布满着玄奥的纹路，有着一股古朴的气息弥漫开来。

    这长剑方一出现，附近的空气都有着微妙的变化，开始躁动了起来。

 第555章 逆转

    附近的石磊等人感觉到呼吸一窒，隐约间似有着一股无形的压迫向着自己倾覆而下。

    这一刻所有的人眼瞳都是骤然一缩，紧紧的盯着陈龙手中的那长剑。

    “这是玄器？”朱元一脸狐疑，惊讶道。

    “他是从哪里得到的这玄器？”王平眉头紧皱，被那长剑的气势给震了一震，从那长剑的气息来看绝对不凡。

    “一件玄器，原来陈龙也有玄器，是药老给他的吗？”就连旁边的石磊和包发财也怔住了。

    虽说陈龙气势不凡，可毕竟他修为才练气八层，难以发挥出法器应有的威力，如何和那吕柳发手中那件完全发挥出实力来的玄器抗衡。

    陈龙这柄玄器，正是之前在淘宝系统兑换的玄火剑，当你实力在练气八层之下，发挥出来的威力相当于灵气，而等你到了练气八层之后，这时玄火剑发挥的威力，就相当于低阶的玄器了。

    “陈师弟。”旁边的赵灵儿美眸眨动，精致的俏脸上有着泪水滑落。

    她怎么也没有想到这陈龙竟然会为了自己不惜动用一件玄器与人决战，这东西都是一个人的底牌啊。

    为自己漏出了底牌，这得多深厚的情义才会让人如此啊。

    赵灵儿贝齿紧抿着嘴唇，雾气朦胧的眸子上扬，盯着那少年，心中不由升起了一股莫名的情愫，似要深深的将他给烙印在脑海，在这个以武为尊一切以利益为前提的世界，只怕也只有这少年会如此待她吧。

    对于赵灵儿这心思变化，陈龙倒并不知道，他手掌紧紧的握着那长剑开始暗暗运转体内的真火，试着将之导入剑内，只有真火能顺利的导剑内才可以将那赤焰七诀的威力发挥出来。

    “你想用这长剑与我一战？”吕柳发瞅了一眼陈龙手中那长剑，先前也是被那股气势给震了一震，不过在发现那陈龙也只是刚刚能催动着长剑后，也就没有了顾虑。

    吕柳发自己就拥有玄器，自然知道玄器的一些简单原理。

    玄器首先取材很重要，可以决定法器的品质，可是最为重要的还是上面刻篆的符文，这才是玄器的关键所在，若是玄器的符文不能完全催动，那玄器的威力也将骤降。

    很显然，陈龙还不能完全催动这长剑，岂能与他一战？

    “废话少说，你出手吧。”陈龙也不多说，眸光一凝，脑海中有着一副画面闪烁。

    那是赤焰七诀中的第一式。

    “狂妄无知，看斧。”吕柳发眸光一凝，手持巨斧，整个人纵身一跃就以极为狂霸的姿态向着萧云攻去，血斧七式只是在顷刻间就被他使出了七式，斧影重叠，搅动起一片血色的光纹肆虐开来，简直如同惊涛骇浪一般倾覆而下要将陈龙淹没。

    本来这吕柳发在修为上就比陈龙高，如今手持玄器这般狂猛出手，那气势就足以让得那练气九重大圆满的修者退避三尺，所以他才会以这狂霸的姿态强势出手，不过这在陈龙眼里看来却是愚蠢至极。

    因为这吕柳发纵身一跃，固然气势凌人，可是却空门大露，将自己的胸腹等几处要害都露给了敌人，只有破掉他那重重攻击，就足以给予他沉重的打击了。

    陈龙眸子微眯心里计算着那一道道斧光的轨迹，以及那些攻击的薄弱之处，表情显得颇为淡定。

    “这小子又来这招？”陈龙这淡定的模样却是让得旁边的王平与朱元差点吐血。

    这两人依稀记得就在吕柳发首次出手的时候这陈龙就是这样临危不乱，还让他们讥讽了一翻，结果却是出其不意的将吕柳发给击飞了，逼得他使出了玄器，强势出手。

    此次故伎重演，朱元等人虽然对吕柳发颇具信心，却也不敢在讥讽那陈龙了。

    谁知道那小子会不会又搞出什么名堂？

    “这吕柳发一口真元用尽，正是换气的时候，该出手了。”也就在此时，陈龙眼睛一亮，手中长剑一动，在脑海中一副画面浮现，然后他的长剑如同那画面的小人一样舞动了起来。

    ‘烈焰破浪’

    ‘掌法化剑法’

    长剑一动，几乎与陈龙脑海中的那个画面舞动的一模一样。

    却见得那长剑斩裂虚空，剑刃上火光闪烁，一道烈焰迸发而出，以一股破浪裂空的气势向着前方斩去，那火焰所及之处，血光开始溃散，如同那大海中的波浪被烈焰给焚尽。

    烈焰漫天，那吕柳发连续使出的血斧七式就如同惊涛骇浪，有着淹没一切的气势，那一道道斧光就如同骇浪中的雷霆，不时闪烁而出，要给予敌人致命的攻击。

    只是在气势汹汹的一击，在那烈焰之下却是气势骤降，炙热的火流似可焚尽一切，那些金色的元气几乎是以肉眼可见的速度被焚化，在那火热的开道下，烈焰如刃生生的撕裂出了一个口子，将一道道剑芒给击溃，那激烈的碰撞让得虚空都颤抖了起来。

    砰！

    却见得血光一颤，一道剑芒被击溃，陈龙手持长剑，真的如同破浪而行，那长剑裂空，以不可抵挡的气势向着那前方的吕柳发斩去，那招式，气势几乎都与那赤焰七诀中那第一式所画的图纸一样，在配合这吕柳发的攻击，倒真的有着几分烈焰破浪的味道。

    一道火光闪烁，却是破开了吕柳发的血斧七式，杀向了他本人。

    ‘呼’

    火光未至，那股炙热的气流，以及那道利刃一般的烈焰所携带的气势却让人心惊。

    “好强的气势。”吕柳发心头一跳，眸子紧紧盯着前方露出一脸惊讶，他怎么也没有想到，对方的攻击会如此强大，只是一瞬息，竟将他的血斧七式给破了这怎么可能。

    他可是手持法器，还是练气九重大圆满的修者啊。

    然而，来不及吕柳发多想，陈龙已经破开了‘巨浪’持剑杀来。

    ‘刷’

    长剑斩来，那剑刃上有着一道三尺长的烈焰吞吐，如同是火刃斩向吕柳发的肩膀。

    吕柳发眸光一沉，不敢托大，连忙持斧横抵挡。

    ‘锵’

    剑斧交击，在虚空中碰撞出耀眼的光芒，清脆的响声震人心魄，吸引了附近一道道眸光。

    众人心惊，还没有明白陈龙是如何杀出一条路，两人却已经硬撼上了。

    呼……

 第556章 强势击败

    火光四射，虚空猛的一颤，紫色的火光将那金色全部淹没，然而众人便是看到那吕柳发身形一颤，整个人被一股强大的冲击力给掀飞了出去，嘴角一口鲜血吐出。

    咚咚……

    吕柳发竭力运转真元，以卸去那股余波，可是在落地时依旧是被那股强悍的冲击力震得在地面滑出七丈才，最后几个踉跄，在地面留下一个个三寸深的脚印才稳住身形。

    在他的前方，有着脚掌所留下的长长痕迹。

    “他这一击怎么会那么强？”吕柳发双眸略显暗淡，体内气血在翻滚，他双眸愣愣的盯着前方，那心中掀起了惊涛骇浪，口中喃喃道，“难道他修炼了一门地阶武学？也不对，这一式势玄阶武学，绝不是地阶，莫非那长剑对这一招威力有所加持？”

    “那长剑？”蓦地，吕柳发眸光一动，紧紧的盯着对面那件玄器。

    “看来这玄火剑纵使发挥了全部实力，但也不是一般的玄器可比。”见到自己一击就破了吕柳发的攻势，陈龙心中微喜，这不仅和他精确的计算能力有关与这玄火剑也有着莫大的关系。

    他可以感觉到，动用这玄火剑施展赤焰七诀能够将这套武学的威力尽数施展出来。

    “吕柳发，接招。”刚才这一击让陈龙战意迸发，他脚掌向前迈出一步，便是手持长剑向着那吕柳发攻了过去，这一次，依旧是赤焰七诀当中的第一式，烈焰破浪。

    ‘刷’

    长剑一动，紫炎闪烁，如同一条火龙从剑中扑出，张牙舞爪，向着前方撕裂而去。

    这一次似乎又多了一丝‘破浪’的感觉。

    “他这一击的意境似乎多了一分？”见得陈龙继续出手，吕柳发一脸凝重不敢在拖大，手掌长一动，血光绽放，便是迎击而去，刚才就是因为他太大意了才会被打得措手不及。

    ‘锵锵’

    斧影和剑影交锋，发出铿锵之声，两道身影不停交错，战得可谓是热火朝天。

    一时间，两人已经交手几十次，陈龙每次出手气势都将有所增加。

    如此诡异的一幕，让得附近的人看得可谓是瞠目结舌。

    “这陈龙竟然能与吕师兄正面交锋？”

    “瞧他那气势似乎开始占据上风了。”

    “我怎么感觉他那剑法在不断完善，他不会刚才才开始修炼这门玄火剑法吧？”朱元等人在旁边观看，心中震撼不已，若是如此说来，这陈龙的天赋还真恐怖啊。

    “陈龙似乎在拿吕师兄练手。”王平眉头紧紧一皱，看出了一丝端倪。

    他依稀记得陈龙刚出手的时候那招烈焰破浪还不够娴熟，意境也还不够。

    可是现在他每一次使出威力都不同，让得吕柳发压力倍增。

    “初学就能与人一战，这天赋……”在附近，一些准备看陈龙笑话以及对他获得了九级聚元阵不满的弟子，此刻都不由深深吸了口气，不管陈龙手中是否是一件玄器，单从他那武学领悟上面的进度来看，那天赋真的达到了一种骇人听闻地步。

    要知道，刚才这陈龙还是在冲击经络，好修炼这武学啊。

    可他一眨眼就能将这武学与人一战，如此天赋，谁人堪比？

    一时间再也没有人敢怀疑陈龙的天赋了，众人带着一脸凝重默默的关注着那一战。

    ‘砰’

    宽阔的青石路中，两道身影不断交锋，迸发出漫天血光，耀眼夺目。

    此刻，那吕柳发整个人都被血光所笼罩。

    仔细看去，可以发现他周身有着血纹护持，俨然是将那防御功法妖猿血功给催动了起来。

    可是在那赤红色的火流肆虐下，吕柳发依旧是感到一阵心悸，似乎自己这妖猿血功防御随时都有着被焚化的迹象，在这一刻，他终于是体会道了三灵根的不凡之处。

    “三灵根真的不凡。”吕柳发眉头紧锁，到了此刻终于感觉到了三灵根的不凡之处，“他那玄器也不简单，符文没有完全催动，没有能衔接起来竟然还能发挥出这威力？”

    吕柳发一脸凝重。

    经过这番交手，他对陈龙也算有所了解。

    对方的三灵根所散发出的真火十分可怕，若是自己没有玄器在手就算凭借着练气九重大圆满的修为都难以讨好，也是如此，在陈龙动用玄火剑使出了赤焰七诀中的招式后局势立即改变。

    “烈焰破浪，这第一式终于炼得差不多了。”在连番实战后陈龙对烈焰破浪这一招也是有了一些心得，这一招只需领悟一个字，那便是破，以绝对的力量破尽一切。

    只要领悟了当中的精髓，不仅是巨浪，就算是山岳也要一剑破开。

    “也该结束了。”在领悟了当中的精髓后，陈龙突然眸光一凝，长剑一动便是向前斩去，不仅如此，他的整个人也是向前迈去，人随剑去，又似剑随人意而发。

    这一剑威力巨大，那烈焰吞吐，似可斩裂一切，那剑刃符文虽然没有完全催动，却拥有着一股不可抵挡的气势，吕柳发只觉自己全身都被一股火流给笼罩，他手中巨斧绽放出来的血色光芒根本不能抵挡那气势。

    “可恶，这长剑绝对不是玄器那么简单。”吕柳发眉头紧锁，只得拿斧抵挡。

    ‘叮’

    一声清脆的声音响起，斧剑交锋，那剑芒将血色的斧光彻底淹没，两者交锋之处，当即迸发出耀眼的火花，吕柳发只觉一股巨力从斧身震来，他虎口都是一颤崩裂了开来。

    咚咚……

    在那股巨力下吕柳发身形倒飞而出，狠狠的摔落在地。

    ‘锵’

    与此同时他手中的巨斧落地，发出一道脆响，此时的巨斧血光收敛，就像一柄凡兵。

    刷……

    吕柳发方才落地，却见得前方光影闪烁，一个人影掠来，紧随着一柄带着炙热气息的剑刃便是抵在了他的脖颈之处，那丝炙热，让得他的心头狂跳，全身都有着寒意骤升。

    “呼。”吕柳发缓缓抬头，一脸无力，在面前，一个身穿青纹白衣的男子正立于面前，一双漆黑的眸子冷厉无比，以俯视的姿态盯着他，这般场景以他先前何其相似？

    只是现在他成为了被俯视的对象。

    “你败了。”陈龙手持着长剑，淡淡的瞥了一眼那吕柳发道。

 第557章 熟悉地人

    “我败了？”吕柳发眸中露出一丝迷茫，眸子眨动，想要反驳却又无话可说。

    若说这陈龙是因为法器取胜，可对方只是一件无法完全发挥全部实力的玄器，再者还是他先出的法器。

    若说修为，他还比陈龙足足高上一个大境界，纵使吕柳发心中在不甘也只得咽下这口气。

    “以后别让我在看到你欺负赵师姐，不然我下手绝不会在留情。”陈龙一脸冷酷，那简单的话语中却似拥有着一股毋庸置疑的味道，很显然，若是吕柳发下次敢再犯，结果肯定不是这样。

    “这次算你厉害。”被陈龙以如此冷厉的口气呵斥着，吕柳发一时又不由恼羞成怒了起来，他咬了咬牙，一脸阴森，在狠狠的盯了陈龙一眼后，抓起地上的巨斧，起身便走。

    “我们走。”吕柳发向着那朱元二人招呼一声，就要离开。

    “我们就这么走了吗？”朱元和王平迎了上去，在瞅了一眼那长发凌乱，嘴角有血的吕柳发后，有些不甘的说道，若是就这么灰溜溜的走了，以后他们还如何在新秀峰混啊。

    “这场子我迟早会找回来的。”吕柳发冷哼一声，在冷冷的瞪了一眼陈龙后转身便走。

    这里人多口杂，他已然落败，若还在纠缠下去对名声不好，所以吕柳发并没有要继续出手的意思。

    “陈师兄，我看这吕柳发不会善罢甘休啊。”在吕柳发离去后，那石磊和包发财走了上来。

    “无妨。”陈龙眉头微挑，便是将手中长剑收入淘宝系统，并没有将那吕柳发放在心中。

    “听说吕柳发有个兄长名为吕不韦，也是双灵根，如今已经踏入了筑基期，要是他出面，恐怕以后会很棘手啊。”包发财见陈龙那淡然的模样，心中略露疑惑，不过还是忍不住提醒一句，经过此事，他对后者不由多了几分敬意。

    “筑基期？”听得此言，陈龙的眉头微一皱，旋即嘴角掀起一丝淡淡的弧度道，“希望他别来惹我，不然我倒是不介意拿他杀鸡给猴看，如此也可替我给省去一些麻烦。”

    说话时陈龙的眸光有意无意的向着四方的院落扫视而去。

    在附近，他可以清晰的感觉到有着近十人在暗自观看此事。

    这些人多半都是和陈龙一起入门的弟子，对他享有九级聚元阵并不服气，刚才还没少讥讽，不过在当陈龙击败了吕柳发后，这些人心中的不服显然减少了许多。

    只是那敌意却并没有弱多少。

    毕竟同是玄殿正式弟子，都将是竞争对手。

    谁希望自己多一个强劲的对手了。

    见陈龙并不在意，包发财和石磊也不在多言了。

    经过此战后，陈龙在他们的眼中已然变得有些深不可测了起来。

    “陈师弟，不，陈师兄，刚才你真的是在修炼一门武学吗？”旁边的石磊突然眼睛一亮，眸子眯起带着几分憨厚的笑容问道，一想起刚才的情景他的心就不由得直狂跳跳，感到血液在沸腾，对陈龙的称呼都变了，这也不奇怪，这个世界不是长者为尊，而是能者为尊。

    人们常说临时抱佛脚不可取，可这陈龙便是以此扭转了局势啊。

    陈龙不置可否的点了点头。

    “真是？”闻言，石磊不由瞪大了眼睛。

    “你这天赋也太夸张了吧？”那包发财也是一脸惊讶，虽然早就有所预料，可现在见陈龙默认，心中依旧感到震撼无比，一般来说越高级的武学就越难以修炼成功。

    就如这玄阶武学来说吧。

    就算他们这些天才修炼玄阶武学就算初步入门也得一天时间。

    可这陈龙刚才用了多久？

    只是几息间就打通了脉络，片刻就掌握了招式，已经可以应敌。

    这天赋谁人堪比？

    “这家伙果然是一个妖孽。”吕柳发已经离去，可是在不远处一些院落古树中潜藏的少年却并没有动身，依旧想探个虚实，如今见得陈龙默认了此事皆是被震了一震。

    “看来是个劲敌。”一颗巨木上，钟繇眉头一皱感到了一股压力，随后才就此离去。

    “陈师兄，这次多谢你了。”此时赵灵儿也改了口，称呼陈龙为师兄，美眸中带着些许异光，精致的玉容浮现出了一丝红晕，她抬望着陈龙，口中有千言万语要说最后却只是说出了这么一句。

    “呵呵，你们聊。”见赵灵儿那一副欲言又止的模样，包发财石磊颇为识趣的离去。

    “举手之劳罢了。”陈龙笑道，“我们都是同门何必如此客气？”

    “只是举手之劳吗？”在见得陈龙一副平淡的模样，赵灵儿那明亮的眸子中不由浮现出一丝失落的神色，她贝齿紧抿着嘴唇，心中不知为何，似乎有着一口气憋着。

    只是要让她开口，那耳根又是感到一阵羞红。

    “陈师兄，你的伤口还在流血，我去帮你清洗一下吧。”赵灵儿眼波流转在犹豫一翻后这才开口说道，见得陈龙那为了自己留下的伤痕她那芳心感到一阵心疼。

    不过更多的是感动。

    陈龙这次挺身而出的壮举显然给这个情窦初开的少女留下了极好的印象。

    “一点小伤罢了，不碍事的。”赵灵儿那黛眉紧蹙，一脸担忧的模样，陈龙淡淡一笑，先前他也只是被一道劲气所伤，还不算严重，不过经过此战他也是明白了修为的差距。

    若是他有练气九重也就不会那么狼狈了。

    “那你有什么事情需要我帮忙吗？”见陈龙拒绝，赵灵儿睫毛眨了眨，明亮的眸子中充满了期许，紧紧的将前者盯着，似乎想自己也能为这少年出一份力就好了。

    “呵呵，不用了。”陈龙笑，道，“你就好好呆在那院子里修炼吧，若是遇上了什么麻烦可以去找我。”不知为何，如今越看，他越感觉这赵灵儿有着几分亲切。

    “呃。”见陈龙一副神游的模样，赵灵儿不由抿起了嘴唇，最后终于鼓足勇气问道“陈师兄，你为何要出手帮我了？”她那明亮的眸子中充满了疑惑，紧紧的盯着陈龙。

    这是她心中一直疑惑的地方。

    从刚才的战斗来看，陈龙也是费了好大的力气才取胜，可谓是冒了不小的危险。

    再者，那了吕柳发身份不一般，谁会为了一个外人去得罪长老的亲人了？

    被赵灵儿这么一问陈龙也是微微一阵错愕，见得前者那一副认真的模样，他眸子微眯眺望远方，喃喃道，“若说是为什么，应该是我觉得你很像我记忆里一个熟悉地人。”

 第558章 填补系统空缺的方法

    “很像一个人熟悉地人？”

    闻言，赵灵儿轻抿嘴唇，那眸中不由流露出一丝失落，心中喃喃道，“仅仅是如此吗？

    “好了，我先离开了。”在深吸了口气后陈龙也不在多说，瞅了一眼那赵灵儿，伸张不知为何竟然有着一种要伸出去轻抚这少女青丝的冲动，不过他最后终于是忍住了，笑道，“你好好保护自己。”

    这赵灵儿年纪也接近十六岁了，容易精致，美眸明亮，那睫毛很长，显得灵气逼人。

    “恩。”赵灵儿点了点头，心中对陈龙感激不已，就算对方只是觉得自己像他认识的人才出手，也是难能可贵，至少可以从此说明这个少年心地还是很善良，至少不是那些欺男霸女的恶棍。

    “我走了。”陈龙也没有多说，转身便离去，走向自己所居住的那院落。

    直到陈龙走远，赵灵儿才进入自己的院子里。

    “这赤焰七诀威力的确不弱，在配合玄火剑绝对可以与练气九重大圆满的修者争锋了。”陈龙迫不及待的走向自己的院子，打算继续修炼赤焰七诀，这套武学的威力让他兴奋。

    赤焰七诀本身或许没有那么大的威力，可是陈龙体内所拥有三灵根，真火之纯粹远不是一般真火可比，甚至是一般的特殊灵根也很难和这三灵根堪比。

    这就是体质的优势。

    “陈师弟，慢走。”就在陈龙暗自沉吟的时候，一道声音蓦地响起。

    “云飞师兄？”陈龙脚步一顿，回头看去，便是看到不远处云飞正向此慢慢走来。

    云飞脚步如云，几个呼吸就来到了陈龙身边。

    “云飞师兄，找我有事？”陈龙有些错愕的说道。

    “呵呵，刚才发生的事情我已经知道了。”云飞在瞅了一眼陈龙肩膀上的伤痕后道。

    “哦。”陈龙眉头一弯，问道，“不知云飞兄对此事有什么看法？”

    “呵呵，此事那吕柳发的确不对。”云飞讪讪一笑说道，“相比这些事情，宗门更看中的是个人潜力，也只有这种压迫，实力不济的人才会知耻而后勇，努力修炼。”

    “不然事事有宗门出头，太过安逸反而不好。”云飞继续说道。

    “所以就算是此事闹大也不会对他有太大的处罚，反而会因此得罪他那身为长老的族叔。”

    陈龙一脸沉吟，在思考着云飞的话。

    “再者，每个人有自己的院落，只要进入里面，有阵法护持就算金丹境修者都难以闯入，这也算是宗门对弟子的一个隐性保护，这样一松一紧，才会让弟子知道自己应该努力修炼。”

    “当然，若是有人行事太过，敢残杀同门，那就不一样了。”云飞眸光一凝道，“一旦发生这种事情，就算那吕柳发的族叔也不能护持他，宗门将对他进行严厉处罚，绝不会姑息。”

    御灵宗不介意弟子间的较量，挑衅，却也有个限度，那就是不能残杀。

    一旦残杀，那就会使宗门少了一个天才，就算使那天才致残都不行。

    这无论如何都是不允许的。

    对玄殿的天才宗门还是比较在意的。

    “不能残杀吗？”陈龙眉头一弯，仔细一想，虽然对御灵宗的有些做法不认同，却又感觉也在情理之中，的确，若是太过安逸反而会让那些所谓的天才颓废下去。

    弟子间的适当挑衅，较量反而可以激发人心中的骨气。

    当然，若是有人屈服在那种挑衅威吓下，那也只能说明这个人心智不够坚定了。

    这样的人注定难堪大任。

    想通了这些事情后陈龙也不在纠结了。

    “呵呵，陈师弟，你放心，只要你不主动惹人，谁敢动你，药老是不会坐视不理的。”云飞笑道，“在玄殿，只要得到上层的关注就好多了，当然旁人只有在下次的排位战脱颖而出才行。”

    “恩。”陈龙点头，倒也不怕那吕柳发来找麻烦。

    “这次我来找你是给你这个月的月供的。”云飞一笑，当即取出了一个储物袋，“这里面有五百块一品灵石，以及药材若干，这些都是你这个月的月供，当然，药老还说了，若是你有特殊需要也可以上报，玄殿会尽力满足你所需的要求。”

    “呵呵，别的弟子可是没有这待遇，想要获得额外奖励，只有以接手宗门任务获得相应的积分点来兑换，不过你身为三灵根自然不是旁人可比，加上此次你打败了吕柳发，相信药老会更加看重你。”云飞眸子微眯，说道，“听说你这次动用的那武学是临时修炼的？”

    在听到了此事后他心中也是颇为惊讶。

    就算天赋在高，也不可能达到这地步啊。

    一套武学，从修炼到能应战，最少也得几天才是。

    就算你修为在高，若使用一套不熟练的武学，非但不能力挽狂澜，还会拖了后腿。

    所以云飞对此事，也感到颇为好奇。

    “那吕柳发境界太高，又手持玄器，我也没有别的好武学可以与之争锋也只有动用那赤焰七诀了。”陈龙摊了摊手掌笑道，对此倒也没有隐瞒，只要是眼睛毒辣的人一眼就可以看出当时的情况。

    云飞微微一惊，随后道，“你的事情我会汇报给药老，对了，你若想获得趁手的玄器可以试着接些宗门的任务，只要获得了相应的功劳点，就可以兑换法器了。”

    “任务？”陈龙眸子微眯，随后道，“我先把实力提升在说。”

    “那我告辞了。”云飞来去匆匆，就此离去。

    “任务？”在张天龙离去后，陈龙却是不由沉思了起来。

    这个任务陈龙一定会去接的，毕竟淘宝系统几万的空缺还需要填补。

    “要是能全部发挥出这玄火剑的威力就好了。”陈龙很想知道这柄玄火剑的真正威力。

    “你这玄火剑等级太高，只怕不是常人可以完全发挥出它的实力。”斑金虎的声音突然传来。

    陈龙眉头微微一皱，他也是知道这玄火剑绝不是简单的玄器，说不定达到了王兵的级别。

    可是这斑金虎怎么知道的，自从上次斑金虎突破了二品妖兽，它就有些不对，从那天开始，它一直在沉睡，如今才行了过来。

    “你怎么知道的。”陈龙有些疑惑。

    “主人，我也不明白，反正就是我的脑袋莫名其妙多了一些东西。”斑金虎也很郁闷，这些东西到底是怎么来的。

    想了一会，怎么也想不明白，甩了甩头，陈龙就走进了他所在院子。

 第559章 修炼赤焰七诀

    在将伤口略微清理一翻后，陈龙直接进入了那炼武室，那勤奋的模样直让负责服侍他的两个侍女砸舌。

    这样的修炼狂人，她们可是第一次遇到啊！

    不过她们也颇为高兴，因为陈龙赏下了不少的丹药，足以提升实力了。

    陈龙回到练武室，首先便将那云飞给他的那个储物袋打开了起来。

    在里面有着五百块一品灵石，每一块都蕴含着浓郁的灵气，可以在短时间内为修者补足灵气，这是每个修者在外面历练时必不可少的物品之一另外一种就是那回元丹以及疗伤丹药了。

    在御灵宗，各峰普通的弟子一个月也仅仅只有十块一品灵石；那些重点弟子才有五十块一品灵石；玄殿，新秀峰的弟子，一般来说也是两百一品灵石而已。

    可陈龙却有五百一品灵石，另外还有其他丰厚的待遇，可见他的地位不凡。

    “这些灵石留着倒是不错。”陈龙微微一笑，对这待遇也是颇为满意。

    除了灵石外，里面还有一其他恢复灵气和疗伤用的丹药。

    不仅如此，当中还有些珍贵的药材，如可以温养神魂的魂芝，月灵花等等。

    “这御灵宗也太坑爹了，就这么一些药材？”陈龙对这些月供还算满意，可斑金虎却是不高兴了，它打量了一翻那储物袋后，喃喃道，“主人，以后你得多让他们筹齐一些千年的灵花，灵果以及那数百年的聚魂草，聚魂花来才是啊！”

    “千年药材？”陈龙连翻白眼，“那些药材只怕是宗门的长老都视为珍宝，会给你？”

    “反正你想办法搞些好药材来就是了。”突然，斑金虎眸子打转，带着几分火热。

    “对了，你要这些东西干嘛？”陈龙有些诧异，斑金虎这是要干嘛。

    斑金虎沉默了一下，道：“主人，我这次突破了，脑袋里就多了一个丹方，这丹方不仅可以助我突破，而且对人类的神魂境界有莫大的好处。”

    “什么，你有这种丹方？为什么不早点拿出来？”陈龙诧异，要知道能帮助神魂境界的东西，在修仙界都是非常有价值的，这东西尤其是用在炼丹师和修炼灵魂的修者身上，效果会非常大。

    有很多炼丹师之所以不能成为高等炼丹师，就是因为自身被灵魂强度所束缚。

    这类的东西，在炼丹师看来，除了生命，他们什么都愿意交换。

    如此说来，岂不是要发财了？

    想到这里，陈龙不禁有些激动。

    “斑金虎，你快把你的丹方告诉我，我有大用。”陈龙急不可耐的想要得到这幅丹方。

    “主人，我……”这时，斑金虎支支吾吾的。

    “斑金虎，我请你吃酱牛肉，如果你把那单方给我，你想要多少酱牛肉就要多少。”陈龙笑了笑，他知道斑金虎的脾性。

    “酱牛肉？我要酱牛肉。”果然，斑金虎听到酱牛肉，口水直流。

    “可是主人，我不是不想讲丹方给你，只是我还没完全记起来，只知道要收集一些千年药材，还有聚魂花、聚魂草之类的东西……”

    “不过，我如果能再有进阶，我想我就能把这个丹方记起来。”斑金虎补充道。

    “什么……”陈龙只能无语，一到关键时刻，这斑金虎就掉链子。

    不过陈龙也没有怪罪斑金虎，他在淘宝系统里以及御灵宗的藏书阁翻看了一下，斑金虎这种情况，要么是返祖，要么就是一尊圣兽涅槃。

    如果返祖和涅槃成功，那么斑金虎就是那种能驰骋九天的妖族大能，不过这些都是十分困难的。

    如今而讲，就算斑金虎回忆起那个丹方，如今陈龙的实力，还不一定能炼制出来。

    想到这里陈龙对斑金虎多了几分期待，心中感到兴奋的同时，还下定决心一定要快速提高自己的实力。

    “现在当务之急便是先将这赤焰七诀完全领悟，另外就是提升自身实力，还尽快掌握玄火剑，将它的威能发挥出来。”陈龙眸光一凝，身前浮现了一个气旋，那玄火剑便随之闪烁而出，他手掌一动就将这赤红如火的宝剑抓在手心。

    这玄火剑之前因为自己实力不够，曾一度将它当做了灵器，如今看来，这剑有着无限成长的可能。

    陈龙看着当中的一些符文，由于灵力不足，无法衔接，饶是如此，这依旧不是一般玄器可以比的。

    “赤焰七诀，第一式讲究一个破字。”陈龙手持着长剑，心神一动，马上就陷入了修炼的状态当中，在他脑海里赤焰七诀每一招都浮现了出来，随之他也开始细细领会。

    在陈龙脑海里，如有着七个小人在演练那赤焰七诀，每一个细小的动作都被清晰的烙印在自己的心神当中，所以陈龙演练起来得心应手，一出手就有着一种修炼了千百次的感觉。

    “招式娴熟只是第一步，最重要的是领悟当中的精髓。”在将招式完全演练娴熟后，陈龙开始一式式的修炼，不求速成，只求能领悟当中的精髓，只有这样才能将这套武学的威力发挥出来。

    “第二式炎龙降世。”陈龙似心与神合，完全沉浸在了那修炼当中，却见得他手持长剑，当空便是一动，向着那虚空挑去，长剑火光闪烁，如有一火龙缠剑迸发而出，直裂虚空。

    嗡！

    一击使出，强大的劲气迸发出来，虚空为之颤抖泛起了一阵涟漪，一个禁制被激发而出，演化出一阵波纹将那赤色的剑芒给淹没，如此，那股波动才得以平息下来。

    若没有这禁制，不难想象，这一式使出这炼武室必然会被击垮。

    好在这里有布下禁制，足以抵挡那金丹境修者的攻击了。

    这一切都是为了能让这些天才弟子安心修炼才会布下的禁制。

    “这第二式讲究的是一个裂字，一剑使出可以斩裂虚空。”一招使出后陈龙开始琢磨自己刚才的得失。

    “刚才我这一招看似威力很大，可力量并没有集中，也缺少了那裂的气势，所以威力一般，还需要不停的感悟当中的奥义。”

    沉吟一翻后陈龙继续修炼，几乎痴狂，脑子里只有修炼二字。

    至于斑金虎则是在陈龙的灵魂世界修炼，为了陈龙许诺的酱牛肉，他也是拼了。

    眨眼间，三天时间便过去了。

    这期间陈龙不知将这赤焰七诀演练了多少遍。

 第560章 宗门任务

    “这第三式，炎龙的皇炎后开始所需要的真火太强盛了，纵使我如何演练也难以将之威力发挥出来，这得慢慢来，首先得提升火灵根的火之真元，这样才可以使得赤焰七诀的威力倍增。”这一天，陈龙停止了继续演练赤焰七诀，如今前两式的精髓他已经完全掌握，后来几式也略有感悟，只是体内真火不够想要彻底将之发挥出来还差了一丝。

    “我这九级聚元阵可以牵引一切灵气，现在就开始牵引火之灵气，以提升火灵根的实力。”陈龙心思一动，将玄火剑收入淘宝系统内，随后他踏入前方的九级聚元阵内。

    将法牌取出激活后他掐了一个火印注入阵法当中，一片光芒立即绽放开来。

    ‘噗嗤’

    阵法方才催动，灵气成火，一股炙热的火流便从那几个阵眼当中席卷而出。

    火流卷来，炙热的气息完全将陈龙包裹，感受着那股熟悉的波动陈龙心中一喜。

    “这火元的精纯已经堪比炼气七层修士的真火了。”

    惊喜下，陈龙立即运转天魁玄火功，一个气旋演化而出，开始疯狂的吞噬炼化这些火灵气。

    天魁玄火功可炼化一切天地火灵气，还能将那些灵气彻底提纯，如此一来，这些灵气演化出来的攻击威力也将比别人要强悍，完全能达到以一抵十的神效，随着火元被提纯，那火灵根犹如活了一般，演化出一个气旋，开始源源不断的将那些火元吸纳融合。

    在这种修炼下，陈龙的火灵根不断提升，他的修为也在不急不觉中慢慢突破。

    不知不觉又过了两天，陈龙的火灵根越发强大了，他凭借心神可以感觉到一股不弱的气息波动在丹田内弥漫，那种波动，让他感到有些振奋。

    “冲击，最少也要冲击到练气九重初级的地步。”陈龙鼓足了一口气疯狂的吸收着那些火元之气，若是有人在注意的话肯定可以发现在这院子中完全被火元气给笼罩。

    在这种疯狂的吸收下，那阵法所牵引来的火元开始逐渐不够精纯了。

    火元不纯，那就需要十倍，百倍的元气来提炼，花费的时间自然也就多了。

    这样下来强行修炼也取不到好的效果。

    呼……

    当火灵根达到一个程度后，陈龙最后终于是松了口气，不在继续吸收那火元气了。

    随之轰的一声，陈龙突破了，终于境界到炼气九层初期。

    他相信，凭借如今的修为，完全可以轻易将那吕柳发击败了。

    “我的实力终于到达了练气九层，如果我在加强水灵根和木灵根的实力，凭借着三灵根的优势，已经堪比炼气九层后期了。”陈龙感应了一翻那火灵根的波动，心中保守估计着，按照之前火灵根突破的速度，水木灵根也将会在这两天突破。

    “现在这火元气太稀薄，很难在进一步，先提升水木灵根在说。”陈龙略微沉吟，便取出了法牌开始牵引那天地纯元之气提升水木林根的实力，只有各种实力都不断提升，他的底蕴才浑厚。

    三天又过去了，陈龙水木灵根都突破到炼气九层初期，要不是没有更好的木属性功法，陈龙两天前就突破了。

    “看来的找份木属性的功法才是。”想了想之后，陈龙喃喃自语。

    如今的实力，就算一般练气九层大圆满的双灵根修士，也不是他的对手，而练气九层大圆满的单灵根修士更不是他的对手了。

    陈龙轻舒了口气，从修炼中退了出来，在这短短的时间内有着提升已经很是难得了，这也是他的九级聚元阵以及天魁玄火功和水经注有些逆天，不然一般的人想要提升一个小境界可没有那么容易。

    陈龙一天的修炼效果就足以堪比别人十天。

    这还是对新秀峰这些弟子而言。

    要是放到那些普通修者，只怕一年也抵不上陈龙修炼一天所得。

    在舒展了一下筋骨后，陈龙就离开了练武室。

    “公子，您终于出来了。”见得陈龙闭关出来，两个侍女立即迎了上来。

    两人一个名为小玉，一个名为小美，模样都颇为清秀俏丽。

    “我这次闭关了多久？”陈龙问道。

    “回公子，您这次闭关一共八天。”小玉眨动着眸子道，心中对陈龙充满了敬意。

    这么拼命的天才她还真没有见过。

    旁边的小没也是感慨不已。

    这张公子本就是拥有三灵根的天才，还如此勤奋修炼，只怕以后想不成为强者也难。

    “过了八天吗？”陈龙眸子微眯，喃喃道，“时间过得到真快。”

    如今算起来他来到御灵宗已经有二十几天了。

    “公子，你可要吃的？”小玉问道。

    “要，你们去好好准备一下。”陈龙说道，如今也该好好放松一下了。

    修炼不仅要勤奋，也好劳逸结合才是。

    只有一张一弛才能保持最好的状态。

    听到陈龙的吩咐两人立即就去准备了。

    这两个侍女也颇为听话，做事很细心，两人还不时对陈龙暗送秋波，可惜却并没有什么效果，此时的陈龙一心想着提升自己的实力好在新秀峰的这批新弟子中脱颖而出。

    只有这样他才能获得更多的资源，以后才好填补淘宝系统的空缺。

    为了在剩下的三百天内填补这个空缺，再多的苦他也能吃，再枯燥的生活也能忍。

    只有成为突破天际的大能，才能够找回自己，吃点苦头算什么。

    这一切都值得。

    在闲暇放松时陈龙也略微指点了这两人的修炼，留下了不少丹药。

    与此同时那滴水剑等武学他也很大进步。

    就在陈龙准备继续闭关时，一声钟声蓦然响起。

    “钟声？”陈龙微微一愣，不由循声看去。

    “这是集合的钟声。”那侍女小美，说道。

    “集合？”陈龙一怔，这些天一直在闭关对于宗门的这些细节他并不是很了解。

    “一般来说在玄殿小比，或者派发重要任务时会敲这集会钟声。”小美解释道。

    作为玄殿弟子的侍女她们必须知道玄殿的许多小事。

    “小比应该还不到时候，现在想必是要给公子你们派发任务。”那小玉美眸眨动，柔声道，“因为你们刚入门，需要接收任务去兑换玄器，以及更高级的药材或武学，想必这次是集体任务，在当中脱颖而出的人将会得到特别的优待，公子你可要把握机会哦。”

    “那我去了，你们在这自便。”陈龙听后心中一喜，也不迟疑当即就循声掠去，这可是获得好东西的大好时机。

 第561章 黑水玄蛇

    此时，在附近的院子当中那些弟子都陆续走出了院子，向着新秀峰的山巅奔掠而去。

    “陈师兄。”陈龙的实力，大家都有一些了解了，对他敬畏有佳，虽然他年纪不是最长的，可是大多数弟子都称陈龙为师兄。

    “陈师兄好。”在来到山巅上，几个少年走来，向陈龙热情的打了声招呼。

    这两人正是石磊与包发财。

    还有其他人见到陈龙也是主动打了招呼，只是因为不够热络也就各自向着前方走去。

    “看陈师兄的气息，似乎已经踏入了练气初期。”

    “陈师兄。”在陈龙和石磊两人打了声招呼后，一道清脆悦耳的声音蓦地在耳边响起。

    却见得一个身穿软皮劲装的少女迈动着轻盈的步伐向此走来。

    这少女赫然就是赵灵儿了。

    赵灵儿年纪还不到十六，可身材修长，体型匀称，虽然还带着一丝青涩，可是那胸前也是初具规模，有了几分味道，加上她那长长的睫毛微微上扬，显得灵气逼人，也是别有一翻美丽。

    “赵师妹。”陈龙脸露笑容，不由多打量了这赵灵儿一眼，这一看之下心中也是微微惊讶，这才半个月不见这段灵儿竟然也踏入了练气九层初期，看那波动似乎随时都有可能踏入练气九重中期。

    不过这修为在这批玄殿弟子中也只能算是中等水平了，毕竟她跟陈龙一样，晚来的两三个月，起点较低。

    “这陈师兄的气势似乎有所增加，可他也明明只是在练气八层大圆满的样子啊？”赵灵儿也是忍不住打量了一翻陈龙，从后者的身上她感觉到了一股深不可测的波动，可仔细感应而去对方的境界与自己一样，但又感觉陈龙气息更加雄厚，这不由得让她感到好奇了起来。

    “这陈师兄的实力不可以常理看待。”最后她只得放弃，笑道，“陈师兄我们一起走吧。”

    “恩。”陈龙摊了摊手掌，点头一笑，任由这少女紧随在自己的身边。

    望着那赵灵儿紧随着陈龙的模样，旁边的包发财以及一些路过的弟子都羡慕不已。

    这赵灵儿可是这十几个新弟子中唯一的女生啊。

    虽说他们都有侍女，可是那些人岂能与这赵灵儿堪比？

    无论是气质，还是天赋都不是那些人所能拥有。

    当然，这些人也是知道赵灵儿为何会如此，一切都缘于半个月前的事件。

    面对吕柳发没有人敢出面，所以众人也只有微微叹息，不过相对美人与前途而言，他们看重的更是前途，在这里的人都是天才，不是愚蠢之辈，自然知道有了实力才能拥有一切的道理。

    陈龙和赵灵儿等人向前走去，很快就来到了新秀峰的一处校场中。

    在校场中已经有人整齐的排列起来，若仔细看去，那吕柳发赫然便在当中。

    其余的人则是与他一起入门的另外六十名新弟子。

    这些人多数都已经踏入了练气九层，甚至还有人成为筑基期的修士，整体实力远远不是陈龙他们这批新弟子可比，这就是差距，在足够的资源培养下，短短的几个月时间足以让那些天才突飞猛进了。

    在校场前方，有着一处高台，云飞以及另外一个长者站在上面，正默默的注视着校场中的弟子，望着这批新弟子，他们眸中皆有着期许的光芒闪烁，因为这是御灵宗的未来。

    陈龙才进入校场中就感觉到了一股阴森的眸光落在自己的身上。

    “吕柳发？”陈龙眸光一凝，淡淡的瞥了一眼那吕柳发，旋即便径直向前走去。

    “这小子好狂。”见陈龙无视众人，吕柳发旁边的王平与朱元皆是一脸阴森喝道。

    “哼，早晚会让他好看。”吕柳发一脸阴鸷，道，“那小妮子，以为靠着陈龙就可以避开老子了？真是太天真了，找机会老子一定要将你搞到手，靠山？有我的靠山大吗？”

    对于吕柳发，陈龙几乎无视，他带着赵灵儿走到了校场前方的高台下。

    在那里，两批新弟子整齐的排列成两队，形成鲜明的对比。

    赵灵儿排在陈龙的身旁，眸光闪躲，似对着吕柳发依旧有些畏惧。

    “别怕，他不敢对你怎么样。”陈龙偏过头安抚道。

    “恩。”赵灵儿点了点头，心中却依旧有些担忧。

    两批弟子，一共五十二人，很快就汇集到齐。

    当中有四十六个男弟子，女弟子则只有六个，这比例也难怪会让那吕柳发盯上赵灵儿。

    “好了，人数已经到齐，下面先自我介绍一下，老夫为新秀峰的执事，姓秦，你们可以称我为秦老，此次召集你们来此是要给你们颁布任务。”高台上，那个身穿青袍的长者眸光一凝，扫视着众人，说道，“特别是你们这批新入门的弟子，这次任务对你们尤为重要。”

    秦老特地指着陈龙这批弟子道。

    听得此老开口，众人都侧耳聆听，不敢大意。

    见众人这幅模样，秦老微微点头，旋即继续说道，“这次的任务是一个综合任务，为的就是考核你们的实战，应变，等等能力，在考核中获得积分点最高者可得一件中级玄器赏赐，同时你们还可以凭借积分去兑换高级的武学，甚至是参悟一些秘地的传承。”

    “当然，想要参秘地传承，那所获得的积分将是一个巨大的数值，需要不断累积。”秦老详细解释道，“对于你们来说，这次任务的成绩将关系到后续的发展，绝不可怠慢。”

    “你们可听到了？”秦老眸光如炬扫视着下面这群弟子道。

    “听到了。”众人闻言，皆是一脸振奋，都打起了十二分精神，齐声道。

    “好，此次的任务是前往御灵宗所辖的十万大山剿灭黑水玄蛇。”秦老眸光一凝道。

    “黑水玄蛇？”场下顿时传了一阵惊呼，都来自吕柳发那批弟子，他们拜入玄殿已经四个月有余了，对于宗门的一些任务所覆及的范围，以及那些纤细情况都有些了解。

    这黑水玄蛇聚集在距离御灵宗八千里外一处名为黑水涧的峡谷中，是一种极为难缠的妖兽，身如云雾，飘渺难寻，甚至可以御云而行，想要对付他们颇为困难，所以一听要对此这种妖兽，那些弟子一个个脸露惊容，知道这次的任务将颇为棘手。

 第562章 黑水城

    至于陈龙这批弟子虽然不知黑水玄蛇意味着什么，却也可以看出此次任务不轻松。

    “怎么，你们怕了？”见有些弟子神色有变，秦老声音略冷，扫视着那几人道。

    “没有。”那几人眸光闪躲，连忙解释道。

    “身为御灵宗的玄弟子，若经不起这些磨砺，如何堪当大任，如何对得起宗门的培养？”秦老质问道，“你们若是谁不想去，可以站出来，宗门也不会强求。”

    听得此言，全场一片静寂，没有人敢开口。

    众人都知道，一旦谁敢站出来，只怕以后就被记在了黑名单上。

    “既然如此，就听老夫详细解说。”秦老眸光一沉，继续道，“这次任务分两组……”

    不大一会，秦老就将此事讲完。

    陈龙等人对那黑水玄蛇也有了大概了解。

    原来那黑水涧位于十万大山的黑水山脉附近，一些边城时常会遭到山脉里的妖兽袭击。

    此次便是有几个城池遭到了妖兽的袭击，如今御灵宗特派这些弟子去灭杀妖兽。

    这次的任务分为两组，吕柳发他们那批弟子将前往一个妖兽较多的郡城驱杀妖兽。

    陈龙他们这批弟子则是前往一个名为黑水城的郡城。

    在将妖兽驱杀后，这批弟子还得前往黑水涧脉剿灭妖兽，以保附近的安宁。

    “这玉简当中有着黑水山脉的详细资料，你们了解一下。”随后秦老手掌一拂只见得光华闪烁，一道道流光便是向着那台下的弟子射去，众人手掌一反各自接下一个玉简。

    陈龙接过玉简将心神沉入里面便是有着详细的资料涌入了脑海。

    旁边的赵灵儿等人也将心神沉入玉简内查阅那些资料。

    “事不宜迟，老夫便带你们前往十万大山。”秦老瞅了一眼旁边的云飞，旋即指着陈龙那批弟子说道，“云飞，你便负责带这批弟子去，一切皆按以前的考核行事。”

    “是。”云飞点头，随后笑道，“诸位师弟便随我启程吧。”

    说完，他手掌一动，出现了一柄法剑，剑长两丈，宽三尺，足以携带十几人了。

    陈龙等人身形一掠，便跃入了那长剑上。

    十八个新弟子依次排列在云飞身后。

    另外几十人则是被那秦老催动出一件玄器托起，悬浮于空。

    “出发。”随着一声令下，秦老身形一动，载着那批弟子便是腾飞而去。

    云飞紧随其后。

    当法剑载着众人穿过云雾，路过其它峰时，陈龙眸光一动赫然发现有人向此遁来。

    “呵呵，这次宗门是统一任务，各峰新入门的弟子都进行相应的考核。”似知道陈龙心中的疑惑，云飞讪讪一笑，解释道，“不仅是玄殿的弟子，其它的弟子也一样是通过弟子接收任务在以当中的表现来进行奖励，特别是刚入门的弟子，这是得到赏赐的最佳途径。”

    “所以这次任务考核颇为重要。”云飞笑道。

    陈龙点了点头，试想下，若是谁在此次任务考核中脱颖而出得到了玄器赏赐以后在各种考核中都将有着巨大的优势，得到超越别人的资源，如此一来，那成长速度岂是一般人可比？

    眨眼间，云飞等人就来到了御灵宗宗的山门边缘。

    这时秦老停了下来，正向着一个巡山队长登记人数，等等。

    在确定了人数后才被放行。

    禁制开启，秦老和云飞分别带着两队弟子遁出了御灵宗。

    而在这批弟子离去的时候，在御灵宗内各峰的弟子也陆续被一些管事带领出去。

    云飞脚踏长剑，载着这批弟子便向着前方遁去。

    长剑破空，眨眼间就遁出了十里。

    “云飞师兄，我们什么时候可以到达那黑水城？”一个弟子问道。

    “我全力催动法剑，大概一天一夜就可以到达。”云飞说道，“到了那里你们便将开始对付妖兽，每斩杀一头妖兽都会得到相应积分点，所以到时候那么可得努力了。

    “当然，若是遇到了强大的妖兽也不要勉强，因为这是生死历练，我只会在远处观看，不会插手，若是有人遇到了生死危险，可以用结下求救的法印注入自己的腰牌当中，我便能感应到，只要在千里之内，都将尽快赶去，不过这也就意味着你们将失去继续考核的资格。”云飞说话时，双手引导，教众人掐了一个法印。

    身后的弟子立即将那法印记下，也开始凝聚。

    “大家都记住了吗？”随后，云飞瞅向众人问道。

    “记住了。”飞剑上的陈龙等人纷纷点头。

    陈龙也学着那模样掐了一个法印，很容易就学会了。

    不过对此他到并没有怎么在意，以他的底蕴还用不着向陈龙呼救。

    不过凡事有列外，将这法印学会也不碍事。

    随后众人便是闭目凝神，默默等候到达目的地。

    一天时间眨眼就过去，脚踏在法剑上，放眼望去，已经可以看到前方有着一座古城屹立，在古城的尽头是一座黑乎乎的巨山，以及那连绵不绝的山脉，望着那片山脉。

    众人知道，黑水城到了。

    这一刻法剑上的弟子都打起了精神透过那剑身的光幕向着前方眺望而去。

    “果然有妖兽来袭。”

    “看来这些妖兽的实力很强啊。”法剑上的弟子眸光一凝，赫然看到了那黑山与郡城交集的一处城外正有着一群妖兽袭来，与此同时，在城门口还有着修者在抵御。

    这些是黑水城的本土修者，多数皆有练气八九重修为，少部分老者也有筑基期的修为。

    可是面对那杀之不尽的妖兽，众人抵御起来也是感到颇为无力。

    此刻在城墙上正有着几人屹立，在观看着前方的大战。

    站在中间的是一个身形微胖，气势不凡的中年男子，他眸光深邃，似可洞穿虚空，那眸子中闪烁出的光芒透发出一股摄人的波动，此人正是黑水城的城主，万一山。

    “城主，这群黑水玄蛇妖兽来势汹汹，比以往还强，单凭这些人手只怕很难抵挡下来啊？”在万一山身边，一个身穿锦袍的长者眉头紧紧一皱，双眸遥望着前方一脸担忧的说道。

    在城墙上还有一些长者也是露出满脸担忧。

    “身为我黑水城的儿郎就该时常浴血奋战，经历血的磨砺，不然如何应付那黑水山脉源源不断的妖兽？”万一山声音低沉，语气中带着几分冷厉，眸光扫过。身边的人皆是噤若寒蝉。

    在万一山的气势下无人敢反驳。

 第563章 黑水城的危难

    只是这些人心中还是希望这万一山能亲自出手，凭借他这金丹境的修为只要出手，足以横扫这些妖兽了，只是这城主不动手，他们也不敢贸然开口，毕竟他们也是知道黑水山脉的妖兽也不是那么好灭杀的，就算城主能护持众人一时，也护不了一世。

    黑水城的人必须也得有着一定的应付之力才行。

    所以实战磨砺是必不可少的。

    “你们也不用担心，御灵宗不用多久就将派人来剿灭这些妖兽，到时候还会深入黑水涧，想必经过一番清洗，这黑云山脉的妖兽也会损失不小，至于金丹境的妖兽却还不敢贸然来犯。”见众人不在多言，万一山语气略显柔和，带着几分安抚的意思，说道。

    “御灵宗将派人来剿灭妖兽？”众人皆是一喜，“那真是太好了。”

    只要此次能剿灭群兽，使得这些妖兽元气大伤，他们也可以过些安心日子了。

    至于金丹境的妖兽根本不用太过担心。

    这些妖兽灵智已经很强，堪比人类，绝不会贸然出手，不然惹得御灵宗的强者出手它们的百年修行也就白费了，所以一般来袭击各个城郡的都是一些想到于人类练气境的妖兽。

    ‘咻’

    也就在众人说话时，一道破空声蓦地响起。

    “是御灵宗的道友来了。”万一山循声望去，远远的就看到了一道遁光正向此飞来。

    听得此言，那城墙的几位长者也是不由眯起了眸子遥望着远处虚空。

    只是两个呼吸，那遁光便出现在了城池上空，然后向着这城墙落下。

    一股强大的气息波动席卷而来，城墙上的几位修者脸皮一动，身子连连后退。

    在这种波动下，他们几乎难以立足。

    呼……

    云飞带着众人飘落在地。

    “这是接近金丹境修者，竟然如此年轻？”见得为首的云飞那黑水城的几位长者都是一惊，心中感动震撼不已，“这御灵宗就是不凡，这万城主曾经也是御灵宗的弟子。”

    “万一山见过使者。”万一山瞅了一眼云飞，旋即抱拳笑道。

    “万城主不必客气。”云飞摆了摆手，旋即眸光一动盯着那城池外面的战况问道，“现在情况如何了？”

    “这已经是第三批进攻的妖兽了，每次来犯数量也算趋于稳定，不过如今黑水城内的儿郎已经快坚持不住了。”万一山说道，前方妖兽很多，不仅仅有黑水玄蛇，还有其它妖兽。

    “如此正好，我带了一批师弟来此历练，就让他们帮忙一起剿灭这批妖兽吧。”云飞眸光一动，瞅向陈龙等人道，“诸位师弟，接下来便看你们的了，你们的任务不仅是协助黑水城的人剿灭这群妖兽，最重要的能深入黑水涧，但凡进入山脉者才算初步合格。”

    “是。”众人齐声道。

    “这些妖兽，凶猛无比，你们自己可得注意。”云飞简单的提醒几句。

    至于其它也不必多言，若是什么都要叮嘱，这样的弟子以后如何能独当一面了？

    “我们知道。”城墙上十八名弟子眸光眺望远方，有着几分火热流出显得蠢蠢欲动。

    陈龙将灵魂力扩散开来，也对前方的妖兽实力有了大概的了解。

    前方妖兽成群，可是实力多数在练气九重以下，练气九重的只有少数。

    至于练气大圆满的妖兽，那仅仅是十几头罢了，不过还有几头相当于人类筑基初期的妖兽。

    在那里正有着黑水城的长者在苦苦抵挡。

    “开始吧。”云飞眸光一凝，道。

    “是。”闻言，城墙上的少年相视一眼，便是向着下方飘然落下。

    望着那片足以近千之数的兽群，赵灵儿的神情显得有几分紧张，呆呆的站立在原地，身子都开始有些发抖，想来是那些妖兽的凶猛阵势让这丫头感到了一丝惧怕。

    “别怕，一切有我。”陈龙见得身边那少女身子发抖的模样，他紧紧握住了后者的玉手，凝视着对方，道，“你要相信自己，凭借你练气九重的修为以及元灵根，少有妖兽可以伤你。”

    赵灵儿小手突然感到一丝温热，全身似有着一丝电流掠过，然后身子一颤，心肝都在猛烈的跳动，她抬起了头，脖颈雪白，美眸灵动，如一弯秋水流转清澈无比。

    她紧紧的盯着那个正凝视着自己的少年，不知为何心中的恐惧在这一刻荡然无存，体内的血液好像在沸腾，有着一股豪情要迸发而出，她贝齿紧抿着嘴唇，盯着陈龙，点了点头，“恩，我不会让你失望的。”在她心中，不知何来的一股勇气眸光变得开始坚毅了起来。

    为了这个少年她也要努力，绝不能让他担忧，拖他的后腿。

    城墙上，赵灵儿双眸一凝，便是向着前方眺望而去，瞅向那群凶残的妖兽时再也没有了畏惧，有的只是一股战意，那青丝迎风飞扬，配合着她那套紧身的皮甲劲装，倒有着几分英姿飒爽的味道。

    “那我们也动身吧。”见赵灵儿再也没有了惧意，陈龙眸露欣慰，在这种历练当中，只要没有了惧意才能发挥出自己应有的实力，如此才可以保住性命，不然就算你修为在高，可心生惧意，畏首畏尾又如何能应付那重重危机了？

    赵灵儿点了点头，当即便是随着陈龙向着城外飘然落下。

    旁边包发财，石磊等人也陆续飘然落下。

    城墙只有七丈高，对于这些练气八九重的修者来说，从这点距离跃下，并没有什么大碍。

    在踏入了练气七层以后，全力催动体内灵气真元，完全可以滑翔百米。

    就算是练气七层的修者，也可以滑翔六七十米而不喘气。

    特别是这赵灵儿，她身具元灵根，对包括风在内的灵气元素感应很强，从那城墙下飘然落下，顺风而行，简直就似一阵微风拂过，显得颇为轻松，这种轻盈的身形就连陈龙也是自叹不如，这就是元灵根的优势。

    ‘吼’

    众人才落下，那凶悍的妖兽咆哮声便是从前方传荡开来，震得人耳膜嗡嗡作响。

    一股血腥之味也是随之弥漫开来，充斥着四方。

    在这种气氛下，那些飘落而下的弟子都一脸肃然，不敢有着一丝怠慢的心思。

    “这些妖兽够凶残啊。”包发财凝视着前方，不由舔了舔嘴唇，他才练气八层大圆满，是在这批弟子中实力最低的几个人之一，除了陈龙以及段灵儿，当中多数人已经踏入了练气九重巅峰。

    甚至那钟繇已经踏入了练气九重大圆满。

    所以这实力低的包发财心中难免有着几分压力。

 第564章 战兽群

    陈龙对此却并没有过多的担忧，他灵魂力扫视而去，对这群妖兽也有了大概的了解。

    在前方，有着妖兽近千头，踏入练气九重初期的有一百零七头，当中练气九重中期的五十八头，练气九重巅峰的三十七头，练气九重大圆满的妖兽十一二头，以及四五头筑基初期的妖兽，至于剩下的则是练气九重以下的妖兽。

    此时的战场中有近千名黑水城的铁卫正在与那些妖兽大战，这些铁卫都是炼气五层一下的修士。

    有两百弓弩卫士负责远程协助，以及数百铁卫在四方围杀那些练气五重一下的妖兽。

    正在在进行血战的则是一批修为较高的修者。

    这批修者也有近百，可是却根本无法占据上风。

    因为妖兽凶悍，特别是那黑水玄蛇，它形似蟒蛇，却有着一对翅膀和利爪，全身黑雾缭绕，似乎有着云雾笼罩。

    它速度极快，擅长偷袭，很难击杀，往往会在关键时刻给予一些练气八层以下的修者致命一击。

    还有一种名为黑水巨鳄的妖兽，也是颇为凶猛。

    这种妖鳄防御极强，一般的灵器根本无法对它造成伤势，就连那低级玄器无法一举将之斩杀，只有达到了低级中品甚至是低级上品的玄器才可以斩杀一头练气八层巅峰的黑冥血睛鳄。

    剩下的一种则是黑豹，也都凶猛无比，双眸猩红，那皮肤上闪烁着黑色的纹路，散发出一股摄人的气息波动，这是黑水冥豹，为黑云山脉特有，那豹纹散发的气息可迷人心魄。

    总的来说这片战场以这三种妖兽为主。

    御灵宗的这批弟子，落在城池下后并没有急着出手都在观察着这批妖兽的实力。

    “这黑水玄蛇行动飘忽，太过危险，那黑水巨鳄防御太强，很难斩杀，倒是那黑水冥豹还好对付，只要以真元护住几身，不吸入那黑冥之气就可以安然应敌了。”几位弟子，略微思量，就选择了猎杀的对象，在一翻沉吟后，与旁边几人相视一眼就杀入了战场。

    “陈师兄，我们去对付哪些妖兽？”赵灵儿问道，她俨然是打算与陈龙一起并肩作战。

    包发财与石磊也跟在陈龙身边。

    “去对付黑水玄蛇。”陈龙眸光一凝道，“这黑水玄蛇虽然身形极快，可是攻击力不够强，灵儿以你的身形完全可以避开它们的攻击，至于你们两位，若真相信我陈龙的话，便跟随在我左右，见机行事。”

    对于这石磊与包发财陈龙也是有着几分好感，至少当初赵灵儿被吕柳发欺负时他们曾经站了出来，虽然没有出手，却也算是不错了，毕竟当时那刘欢可是直接灰溜溜的走了啊！

    作为并没有太深交情的人来说能做到这点已经很不错了。

    “我们相信你。”见陈龙开口，包发财与石磊相视一眼，都点了点头。

    自从见识了陈龙大战吕柳发后，他们对这个与自己年纪相仿的天才已经充满了敬服。

    “好，那么我们一起出手。”陈龙眸光一凝，便是锁定了前方的一处战场。

    前方有着一队弓弩手在远程攻击，见陈龙他们来支援立即让出一条路。

    只是几个呼吸陈龙就带着众人杀入了一处战圈。

    “呵呵，几位小友，多谢支援，你们且在旁边寻机会出手，我们来抵挡这些黑水玄蛇。”当陈龙等人到来后，黑水城的几位长者朗声一笑，连忙向着他们说道，他们都有练气九重大圆满的修为。

    这次御灵宗来了十八个弟子，可惜其他人都去灭杀那些容易对付的黑水冥豹了，如今陈龙几人来此也算增加了一分力量，让得这群练气九重大圆满修者感到颇为高兴，一时压力轻松了不小。

    “不必了。”陈龙眸光一凝，并没有理会那些黑水城的人反而是一步迈出踏入了前方，在那里正有着几头练气八九重的黑水玄蛇为一道云雾向此扑来，见得他主动出手，那名开口的长者微微一怔。

    包发财和石磊则是紧随而去。

    呼……

    陈龙，赵灵儿，石磊，包发财四个人体内灵气真元运转一股强大的气势顿时迸发而出。

    与此同时，这几人都使出了各自的兵刃，都是灵器。

    这些人族中并没有强者在御灵宗，所以没有得到族人赏赐的玄器，只有抓住这次考核的机会，若是积分足够将有可能获得玄器赏赐，此次获得玄器赏赐的要求不会太高。

    因为是第一次考核，必须给这些弟子一个机会，若是错过了这次机会，下次想要以积分兑换玄器就将很困难了。

    见这四人展现出了练气八九重的气势，那些黑水玄蛇怒吼一声，全身云雾缭绕，如同一个个黑影，携带着一片云雾袭来，只是眨眼间就有六头达到练气九重初期的妖兽出现在了陈龙等人附近。

    ‘吼’

    这是一头鳞甲黝黑的巨兽，长者巨大的翅膀、毒牙，还有一对利爪，雄伟有力，为首的一头黑水玄蛇已经达到了练气九重巅峰，它身子一动，就欺到了陈龙的身边，利爪猛的一探，从那云雾中没出，直取陈龙的面门，那速度之快简直是让人瞠目结舌。

    “小心。”旁边那黑水城的几个长者惊呼，连忙提醒道。

    “哎。”见此，有人眉头紧锁，心中叹息，“这些少年太鲁莽了，竟然不听劝告，他们不知道黑水玄蛇的速度，一个大意便将丢了性命，可惜一个练气九重的少年天才了。”

    也是因此，这些人才会提议让陈龙等人在旁边协助。

    可是没有想到这几人不听劝告，直接杀入了兽群。

    现在他们就算想阻止也难了。

    见到那妖兽利爪伸出，直取陈龙的面门，身后紧随而来的石磊及包发财心都绷紧了起来。

    “黑水玄蛇的速度果然奇快。”陈龙眸子微眯，对这黑水玄蛇的速度也是感到微微惊讶，不过他并没有一丝慌张，他心神一动，一股强大的灵魂力便成识海内弥漫而出。

    灵魂力凝聚成线，直接向着前方掠去。

    灵魂攻击，为精神攻击，远比物质攻击要快，那灵魂力才一释放出去，一股强大的灵魂压迫就侵入了那黑水玄蛇的脑海。

    本来神魂就是妖兽的弱点，如今被陈龙灵魂力压迫，使得它心神一颤，那探出的利爪也停滞了下来。

 第565章 接连斩杀黑水玄蛇

    “杀。”陈龙眸光一凝，手中蓦地浮现了一柄长剑，当即就向着那黑水玄蛇七寸刺去。

    ‘噗’

    剑光闪烁，一道妖血当即便是飞溅而出，那头黑水玄蛇当即便是气绝，因为心神被灵魂力所震慑，还没有清醒过来，导致惨叫声都未曾发出，那身躯中的黑色云雾缓缓消散。

    “鲜血？那小子死了吗？”在陈龙身后那黑山郡的人一个个眸光略怔，心中冒出了这么一个念头，几乎没有人认为陈龙可以避开黑云冥兽那奇快无比的一击，只是随后那黑水玄蛇的落地声，却让得众人一怔。

    ‘咚’

    地面发出一声巨响，黑水玄蛇那庞大的身躯猛的坠落而下将大地都震得颤抖了起来。

    “是黑水玄蛇死了？”

    “这怎么可能？”在听到这声巨响后，那些人才回过神来。

    要知道，一个修者殒落倒下可不会发出这种巨响。

    一时间黑水城的那些修者都感到诧异不已，眸光不由多留意了眼那个陌生的少年。

    众人似乎想看看这个少年到底是如何在顷刻间斩杀一头黑水玄蛇的。

    当黑水玄蛇气绝那些黑水城的修者一脸错愕时，陈龙却是左手一翻，掌心浮现一块法牌，上面光影闪烁，随后便是显示了一排数字，斩杀练气九重境妖兽，获得积分十点。

    这法牌为陈龙的腰牌，可以融入修者的掌心，凭借心神牵引而出可计算各种数据，颇为玄妙。

    “就这么把黑水玄蛇解决了？”包发财与那石磊见到陈龙手掌一翻以腰牌吸收灭杀妖兽数据的举动后，皆是不由瞪大了眼睛，一脸愕然，心中暗忖，“这也太快了吧？”

    刚才他们几乎没有发现陈龙是如何后发先至的啊！

    “小心。”就在包发财和石磊一脸惊讶的时候，陈龙眸光一凝，连忙惊呼，手中长剑也是一动。

    刷刷……

    只是瞬息，陈龙就连刺出了两剑，速度之快让人惊讶。

    只听得咔嚓一声骨骼断裂的脆响传出，两头准备偷袭包发财与石磊的黑水玄蛇便是被刺杀。

    在陈龙的灵魂力震慑下，这区区练气九重的黑水玄蛇根本无法抵挡。

    黑水玄蛇虽然速度快，可是防御力不及那黑水巨鳄以及黑水冥豹，陈龙手中的长剑乃是一柄水属性的灵器，当初为了修炼滴水剑法而跟淘宝系统兑换的，名寒冰剑，品质为灵器中的上品，快要接近玄器了，可轻易斩断一般的灵器。

    原本想兑换玄器的，可是陈龙没有多余的灵石和兑换点

    在这柄灵剑的攻击下，那黑水玄蛇几乎是一击毙命。

    ‘咚’

    妖兽落地，发出一声巨震，旁边那些一脸错愕的人这才被惊醒，一个个都冷汗淋漓，连忙恢复了神态，竭力应付旁边的黑水玄蛇，不然一个不小心被这些妖兽所趁那可就危险了啊！

    呼……

    那包发财也石磊更是倒吸了一口凉气，就在刚才他们全是汗毛都竖起来了，依稀感觉到了一丝死亡的气息在接近，可就在此时，那黑水玄蛇竟然停滞了下来，随后被一剑斩杀。

    想起刚才的一幕他们依旧是心有余悸。

    “连斩三头黑水玄蛇，几乎都是后发先至，这少年是谁，怎么有如此惊人的战力？”在城墙上，那些筑基期的长者一直在关注战场中的局势，在瞧得陈龙等人闯入了黑水玄蛇群时，略感诧异，可在发现他们竟然主动出手并不是在旁边协助兽也都皱起了眉头。

    几乎大部分长者都认为他们太鲁莽了。

    可如今在瞧得陈龙连斩三头练气九重的黑水玄蛇后，一个个都愣在了原地满脸惊讶。

    “你们可看到了他是如何得手的？”城墙上的几个长者面面相觑，在相视一眼后问道。

    “没有。”众人摇头，很快都如此说道。

    “看来这张师弟有秘术，可震慑那黑云冥兽的心神。”云飞一直在关注着场中的变化，特别是陈龙，他格外重视，所以刚才的一幕完全被他收入了眼中，口中喃喃道。

    拥有筑基九重大圆满的他，感知极强，一眼就发现了那些黑水玄蛇似被一股奇异的力量震慑住，短暂的失去了意识，如此才被陈龙后发先至一举给灭杀，当然对于陈龙那出手的速度他也是略感惊讶。

    “呵呵，这少年似乎天赋不错？”万一山眸子微眯，身为金丹境的他也是看出了一丝门道，随后瞅向旁边的云飞，笑道，“却不知这位少年天才叫什么名字，可有什么特殊天赋？”

    “这是我玄殿的陈龙张师弟，为三灵根修者，另外还是一个炼丹天赋不凡的炼丹师。”云飞说道，“至于他有什么特殊天赋我也是不知道，或许他的底蕴远远不是表面看起来那么简单吧。”

    云飞自然知道万城主好奇的是什么。

    他同样也好奇陈龙为何能震慑住那些练气九重的妖兽。

    不过，这些私人的秘密，他也知道不好过问，所以也仅仅只是好奇罢了。

    在战场中，此刻陈龙手掌一翻，那腰牌光芒闪烁又吸收了两道信息，增加了二十积分点。

    这腰牌很神奇，是御灵宗精心炼制之物，只要在那妖兽气绝时催动腰牌，凭借里面所蕴含的阵法就可以感应到那些被斩杀的妖兽拥有的实力，从而积累相应的分数。

    “陈师兄真厉害。”赵灵儿一直跟随在陈龙身边，所以并没有受到那黑水玄蛇的袭击，她刚才也颇为清晰的将那一幕给收入了眼中，只是依旧不知道后者是如何震慑住那妖兽的。

    “大家小心点，千万别掉以轻心。”在收取了积分后，陈龙一脸严肃，瞅向身边的几位同伴，说道，“待会我会创造机会震慑住那些妖兽，你们只要配合我将之灭杀便可。”

    “记住，一定要一击毙命，那黑水玄蛇薄弱的地方是他们的七寸，你们只要全力出手灵气兵也可以将之洞穿，只要配合好，我们必可获得足够的积分，到时候你们也能取得不错的成绩。”

    陈龙之所以会选择对付这黑水玄蛇，便是因为它们防御较差，只要配合得好并不会花多少气力，毕竟他之前可是达到过地球之主境界，如今的灵魂力之强大，若是有强大灵魂武学加以辅助，连筑基期的强者都难以抵挡。

    如今虽然没有强大的灵魂类武学，但是这些妖兽灵魂之力也相对弱很多，所以压制它们还是很简单的。

 第566章 危机，筑基期妖兽

    “我们一切听陈师兄的。”旁边，石磊和包发财也一脸肃然，认真的点头道。

    “灵儿，你拥有元灵根，对风元素很亲和，速度极快，你负责在旁边掠阵，以确保他们两人的安全。”陈龙瞅向旁边的赵灵儿道，“斩杀的妖兽，我们一起评分积分，这是一柄高阶灵器，你只要注入灵器真元便可使用。”

    说完陈龙身前光影闪烁，浮现出一个气旋，一杆灵矛便是出现在空。

    他手掌一拂，这灵矛便飘向赵灵儿。

    在说话时陈龙释放出了灵魂力，强大的压迫使得一些妖兽根本不敢接近。

    “是一杆威力不凡的灵矛。”段灵儿接过灵矛，美眸中露出一丝喜色，从那矛身所散发出的气息来看绝对不是普通的灵器，最少也达到了高阶灵器的程度，一矛之力足以洞穿那妖兽了。

    这灵矛是陈龙刚刚用灵石跟淘宝系统兑换的灵器，比赵灵儿等人的灵气品质都要高上一大截。

    旁边的包发财以及石磊都露出羡慕的神色。

    看到包发财和石磊的眼光，陈龙笑了笑，再次拿出两件同品质灵器，递给了他们。

    “这些灵器虽然不错，但却不能与玄器相比，想要得到称手的玄器只有在此次考核中脱颖而出。”陈龙说道，“玄器只有合适的体质才能发挥出最大的威力，不然一切也是枉然。”

    若是陈龙使用寒冰剑，施展出那赤焰七诀的威力，绝对没有一般的火灵器施展出来的强。

    因为只有属性相同法器以及武学才能尽数将其威力发挥出来。

    众人点了点头也明白当中的道理。

    “开始动手。”在将一切安排好后，陈龙便眸光一凝，视线锁定在了前方。

    那里有着几头黑水玄蛇蠢蠢欲动，刚才已经有三头袭来了，可是被陈龙强大的灵魂力所震慑，一直不敢近前，只是妖兽嗜血，特别是在有同伴毙命的情况下那杀意更强。

    陈龙眸光一凝，将灵魂力压迫收回，当即就有几头黑水玄蛇疯狂一般闪烁而来。

    这些和黑水玄蛇全身被黑云缭绕，身子几乎是腾空飞行，速度很快，一个闪烁就欺到了陈龙几人身边，巨爪和毒牙撕裂云雾，一道乌光闪烁的爪芒如同云雾中的雷霆一般掠出。

    ‘震魂’

    陈龙眸光一凝，将灵魂力释放而出，强大的波动倾覆而下，立即有四头黑水玄蛇失去了神智，陷入了短暂的呆滞中，包发财以及石磊眼睛一亮，马上亮出各自的灵器，灵器上元气席卷，将那些黑云震荡开来，然后光芒一闪直取那妖兽的七寸。

    刷刷……

    陈龙也是出手，连杀两头妖兽。

    赵灵儿则是在旁边掠阵，时刻关注着那些黑水玄蛇的动静，免得同伴被袭。

    一次得手，几人心中一喜，继续前进，杀向了那黑水玄蛇群中，陈龙等人几乎势不可挡，让得黑水城的城楼上那些筑基期的修者看得是错愕不已，什么时候这些黑水玄蛇变得这么好对付了？

    不大一会，众人就斩了十二头黑水玄蛇，赵灵儿、包发财以及石磊各得二十积分。

    陈龙则是有了六十积分点。

    在旁边还有练气八层一下的妖兽不时袭来，不过每斩杀一头积分点只有一。

    有着陈龙等人的加入黑水玄蛇这个战圈，黑水城修者也都得到了喘息的机会。

    渐渐的众人可以以两人之力对付一头黑水玄蛇了。

    ‘吼’

    蓦地，一头踏入了筑基初期境界的黑水玄蛇突破黑水城的修者群，杀向了陈龙。

    很显然，陈龙的加入让这头妖兽感到了危机，不得不出手将这异端抹杀。

    “不好。”黑水城郡的修者惊呼，想要去截杀，可是那黑水玄蛇的速度实在太快了，根本不是一般的人可以追得上，只见得一片黑云席卷而来，笼罩了陈龙等人。

    “糟糕。”见此，那高台上观战的修者都是眼皮一跳，暗叫不好，那可是踏入了筑基初期的黑水玄蛇，岂是这几个练气九重的小辈能抵挡？想到这里，他们心都绷紧了起来，为陈龙捏了一把汗。

    “这样的天才要是饮恨在此就可惜了。”有人摇头叹息。

    “呵呵，这陈龙要是饮恨，这批弟子中也就没有人可以和我钟繇一争高下了。”不远处的钟繇心中暗喜，就算陈龙再厉害，又岂能在筑基初期的黑水玄蛇手下脱身？

    “这陈龙也是傻，干么去招惹那黑水玄蛇？”

    “是啊。”另外一些弟子也是一脸讥笑，“若是对付这些黑水冥豹岂会有着祸事？”

    这战场中虽有筑基期的妖兽，可都被黑水城的长者给牵制了。

    虽然几头筑基初期的黑水玄蛇也被牵制了，可这些妖兽几乎算得上可以腾飞如云，很难困住，难免会有问题出现，这不就遇到了这么一个危机，所以众人都露出一副幸灾乐祸的表情。

    “筑基初期？”此时陈龙眉头也是不由微微弯起，嘴角掀起一抹诡异的弧度。

    筑基初期的黑水玄蛇实力强大无比，就是那气势就足以碾压得练气期的修者心生畏惧，赵灵儿与石磊等人也确实在这股气势下心神的战栗了起来，感到一股空前的压迫。

    “怎么办？”石磊和包发财心头一颤，只觉脑海一片空白。

    在这种压迫下，他们甚至感觉到死亡的危机。

    也就在这几人差点要崩溃了的时候，在陈龙的身上却有着一股极为晦涩的气息波动迸发而出，这股波动极为强大，不似练气境所有，方才一弥漫开来那城墙上的云飞与万一山山就感应到了。

    “这是什么波动？”万一山眉头一挑，眸子露出一抹惊讶，紧紧的盯着前方。

    可惜那里距离太远，还有浓郁的黑雾缭绕，他一时难以看透。

    “这波动？”云飞眸子微眯，露出沉吟之色。

    ‘赤焰劈山’

    也就在这时，陈龙的寒冰剑已经换成了玄火剑，与此同时他身前一个气旋浮现，旋即一个赤红色的火炎法印被演化而出，只见得他用剑牵引，那个法印猛的一颤，便是向着虚空中那腾飞而来的黑水玄蛇轰击而去。

    这法印完全是由火焰凝聚而成，如同熊熊烈火在燃烧，所过之处所有的黑色云雾都被焚为虚无，随后众人只见得眼前火光一闪，那身躯庞大的黑水玄蛇就被轰飞至十米之外。

    那股强大的余波肆虐开来，附近的人以及妖兽纷纷后退。

    “好炙热的气流？”黑水城的修者眸露骇然，皆是心惊肉跳，那股余波太强了。

    这不是练气境界的修者能抗衡。

    ‘咚’

    黑影闪烁，黑水玄蛇当即落地，整个大地仿佛都被一股火炎给烧焦了。

 第567章 击杀筑基初期的妖兽

    ‘呜呜’

    黑水玄蛇落地，躺在地上一动不动，气息溃散，就差点没有就此毙命了。

    “灵儿师妹，你去将它杀了。”陈龙说道。

    “恩。”赵灵儿先是一愣，随后心领神会，身若疾风，瞬息就达到了那黑水玄蛇身边，她手中长矛一动，只见得寒光一闪，那矛尖便是将这黑水玄蛇的七寸洞穿。

    一击得手，她手掌一翻，腰牌光芒闪烁，当即浮现出一排数字。

    筑基初期妖兽，奖励积分三十点，累计五十分。

    积分到手，赵灵儿身形一动，眨眼间就来到了陈龙的身边。

    至此，附近的人还是一脸震撼，愣在了原地，怔怔的将前方盯着。

    这一切太不可思议了，一个练气九重初期的修者竟然一举击溃了筑基期的妖兽。

    “这是真的吗？”所有的修者瞠目结舌，难以相信这个事实。

    “他怎么有这么强大的实力？”远处，钟繇眼皮一跳，差点没有惊掉下巴。

    “这陈龙还是人吗？”

    “他怎么能击溃筑基初期的妖兽？”那些参加历练的弟子都傻了眼。

    这一切太不真实了，让人难以置信，这可不是一般的妖兽，已经达到了筑基初期啊。

    在这一刻，战场中的气氛变得颇为诡异了起来，所有人都把眸光汇集在了陈龙身上。

    “城主，这是怎么回事？”在那高台上，几位长者满脸错愕，瞅向了万一山。

    “这小友很不简单。”万一山眸子微眯，模棱两可的说道。

    随后，他眸光一动，瞅向了旁边的云飞，似乎想看看后者的表情。

    “这算是作弊码？”云飞此刻盯着前方，张大了嘴巴，口中喃喃道。

    刚才这一击陈龙是借助了斑金虎的实力才顺利击溃的那黑水玄蛇。

    之前斑金虎突破，其实力依然是筑基初期的实力，而且可能是因为是圣兽涅槃，它不仅多了一些手段，还多了一些兽王之气，让一般的妖兽都胆寒，而无法动弹。

    而且陈龙还用灵魂力压制，这黑水玄蛇的弱点就是他的灵魂，本来它灵智就不是很高，灵魂力也就大打折扣，斑金虎兽王之气加上陈龙的灵魂之力压制，黑水玄蛇这种防御力极低的妖兽，只是菜板上的肉罢了。

    为了掩饰，陈龙特地让斑金虎压制了自己的气势，可是那种波动岂能瞒得过金丹境的强者？

    若是一般人还不能明白当中的玄妙，可是云飞却是知道一些消息，这个师弟身边有一只金色老虎，这老虎有返祖现象，更有可能是圣兽涅槃，想来这段时间它借助御灵宗的灵气已然突破。

    起初云飞并没有太过在意，只是略微好奇。

    如今看来，此事完全属实，并没有一丝夸大。

    因为他感应到了隐藏在陈龙体内那股波动，连他都感到心悸。

    “呵呵，这也算是他的造化吧。”略微惊诧，云飞也就释然，并没有要追究的意思。

    “恭喜云飞使者，玄殿这次可是出了个天才啊。”旁边的万一山似发现了什么笑道。

    “这陈师弟的确有着大气运，不是常人可比。”云飞讪讪一笑道。

    相比观战的这些人，最为震撼的莫过于包发财和石磊了。

    “陈师兄，那黑水玄蛇死了？”突然消散的压迫让包发财暗自松了一口气，他眸光一动，便是看到了前方一片焦黑以及那气绝的黑水玄蛇，当下整个人都被震了一震，有些诧异的瞅向身边的少年。

    “陈师兄，这是你出手的吗？”旁边的石磊虎头虎脑，扰了扰头，露出一脸憨厚的笑容。

    “算是吧。”陈龙一笑，这次陈龙虽然使出了赤焰七诀第一式，但是却也借助了斑金虎的实力。

    “陈师兄，你真厉害？”赵灵儿一脸崇拜的说道。

    如今对于这陈师兄，赵灵儿已经是佩服的五体投地，心中更多了几分倾慕之意。

    这样惊才绝艳的天才太少了，偏偏他还长得那么英俊不凡，为人也是嫉恶如仇。

    这样优秀的人去哪里找了？

    “只是动用了一些手段罢了。”陈龙笑了笑，随后一脸肃然，说道，“我们继续出手，只有多杀些妖兽才能取得好成绩，以此得到宗门的赏赐换取各自需要的玄器。”

    “恩。”赵灵儿等人连连点头，此刻都充满了期许。

    若是在之前他们都没有信心获得好成绩，可如今见识了陈龙的实力似乎一切都在眼前。

    在斩杀了一头筑基初期的黑水玄蛇后，似乎旁边的一些练气九重的妖兽都对陈龙充满了忌惮，再也不敢贸然来袭了，他们所过之处，那些妖兽纷纷退避，不敢触其锋芒。

    这导致局面逆转不是妖兽来袭，而是陈龙他们去猎杀妖兽了。

    如此一幕，让得附近的修者都瞠目结舌。

    “这也太变态了吧？”黑水城的修者一个个都差点懵了。

    黑水城经常有妖兽来袭，双方征战不知多少次，可是从来没有出现过一个练气九重初期的修者能让群兽避退？面前的这个少年俨然是开创了一个前所未有的记录啊。

    “哎。”另外一些考核的弟子见此纷纷叹息。

    “早知道我当初跟随陈师兄就好了。”有人一脸惋惜，瞅向赵灵儿以及包发财等人时充满了羡慕，按照现在的局势来看这三人的成绩将要大大的超出其余的人啊！

    不过众人心中也是知道陈龙为何会帮助这两人。

    当初赵灵儿被欺，只有包发财和石磊站出来，想必也是这样让陈龙对他们生出了好感。

    至于其他人都躲在暗处，现在就是想巴结陈龙只怕也难了。

    因为当初的举动只怕已经被记在了‘黑名单’上。

    事实上也是如此，陈龙对其他的师兄弟并没有太多的好感。

    当初若是众人都愿意出面，想必吕柳发也不敢放肆。

    毕竟就算他族叔能力在大，又岂能打压玄殿这一群新秀？

    包发财等人跟随着陈龙不断出手，将那些练气八层以及练气九重的黑水玄蛇几乎斩尽。

    至于那些筑基初期的则被黑水城的修者给困杀。

    “积分一百二十八。”陈龙在斩杀一头妖兽后，手掌一动，浮现出了一排字数。

    “积分七十七。”

    “积分七十八。”

    “积分九十二。”

    包发财以及石磊，赵灵儿分别手掌一动，浮现出了各自的积分数。

 第568章 深入黑水山脉

    在斩杀了练气七层以上的妖兽后，他们便出手对付练气七重一下的妖兽，不过斩杀这些妖兽只有一个积分点，可是面对这数以百计的妖兽也是一个积累积分的好办法，毕竟练气七重以上的妖兽可没有这么好杀。

    此刻其它那些参加考核的弟子也就钟繇获得了六十积分，也就是斩杀了六头练气九重的妖兽，其他人能有三四十积分已经很不错，毕竟妖兽很强，在境界相差无几的情况想，想要斩杀何其困难？

    在黑水玄蛇溃败后，黑水城的修者立即去支援另外两个战圈，使得局势逆转。

    不大一会，那些黑水巨鳄以及黑水冥豹纷纷撤退，不敢在进攻。

    “杀。”趁此众人竭力出手，将不少溃退的妖兽斩杀。

    特别是陈龙他们，因为手中有高等灵器，陈龙更是使用玄火剑，对付那些妖兽皆是一举击毙。

    “这些妖兽终于溃退了。”城墙上的那些长者一脸欣慰。

    “竭力出手，务必歼灭这些妖兽。”万城主下令，让黑水城的人竭力出手。

    近千名铁卫，以及百余名练气七层以上的修者一起追杀，终于在半个时辰后将那些妖兽歼灭。

    纵使那些黑水巨鳄防御极强，可是在一些练气九重大圆满，甚至是筑基初期的修者出手下也难逃厄难。

    只有少数的妖兽逃入了前方那片大地乌黑的山脉。

    而这时陈龙的积分点已经达到了两百十九。

    “走，我们深入黑水山脉。”陈龙眸光一凝，向着身边几人说道。

    这次的任务其一是助黑山郡剿灭妖兽，其二则是深入黑水山脉。

    相比而言第二条远远要危险于第一条。

    因为山脉深处妖兽遍布，危机四伏，谁也不知道会发生什么状况。

    这也正是御灵宗对这批弟子的考验。

    “好。”在听到陈龙开口旁边的包发财与石磊几乎没有意见。

    那赵灵儿此刻更是以陈龙马首是瞻。

    这些人都知道，此次是难得的机会若是自己不能脱颖而出，只怕将就此失去先机。

    在这种竞争下只要失去先机必将步履维艰再也难以超越前人，彻底沦为庸材。

    所以几乎没有人愿意退出，因为这些人都是千挑万选出来的天才，他们能走到这一步已经是极为不易了。

    到了现在谁愿意放弃？

    前方山脉一望无垠，深处被黑色的雾气所缭绕，显得诡异阴霾，让人感觉不安。

    不过，随着陈龙等人的进入，那钟繇等人皆陆续深入里面。

    这些人都知道此次考核的重要性，谁也不敢怠慢，不然很难在玄殿出人头地。

    “尔等进入黑水山脉只要熬过十天，便可算是通过考核，十天后，务必都要来此汇集。”当那些弟子一个个进入黑水山脉后，云飞的身子一动也是踏空而去，那低沉的声音响彻山林，传入了那些刚进入山脉当中的弟子耳中，“若有危险，记得召唤我。”

    见云飞师兄依旧会关注此事，那些进入山脉当中的弟子也就更加的安心了。

    只要不是遇到太强大的存在，想必还是有机会等到这云飞师兄来支援的。

    毕竟这元筑基期大圆满修者催动玄器遁飞而行，百里距离也不过需要片刻时间罢了。

    陈龙带领着赵灵儿等人进入那黑山内，前方巨木苍天，整片大地土石都带着一丝黑色，这是被黑冥之气长年侵蚀使得土壤变色，身处山林当中，凉风袭来带着几分渗人的气息。

    “这黑水山脉好奇怪。”赵灵儿黛眉紧蹙，身子不由打了寒颤，紧紧的贴近陈龙的身边，进入这山脉后她感到有着几分不适，似乎那天地元气当中都携带着一丝秽气。

    由于她是元灵根，对天地的大多数灵气都亲和，所以她能更清楚的感受到这种气息，让她有些不适。

    “这里的空气的确有些怪异。”陈龙感知极强，自然发现了一丝不对。

    “这里面竟然有冥气。”一直呆在陈龙灵魂世界内的斑金虎突然眸露讶异，开口道。

    “冥气？”陈龙听得这两字，心中也是一阵惊讶，传说有九幽冥地，那里有着无尽冥气，还有着幽冥之河，冥河卷动可湮灭鬼神，一直被视为禁忌一般的存在。

    在陈龙心中，这应该只是一个传说，难道真的存在？

    这让他感到好奇。

    “这冥气自然存在。”斑金虎淡淡的说道，“至于其它，我也记不起来。”

    它似乎不愿意多说，也许是他真的没有记起。

    “那进去里面会有危险吗？”陈龙问道。

    “应该没事。”斑金虎摇了摇头，说道，“若是运气好，寻到了一些被冥气沾染而孕育出来的灵花灵果，或许还可以让你的灵魂力大大的提升。”说到后面时它的眸子中明显有着几分兴奋。

    “提升灵魂力？”闻言，陈龙眼睛也是一亮，近来他的实力有所提升，可是灵魂力却并没有多大的进步，要是能在提升一步，在学一门灵魂之类的武学，他的综合战力绝对要飙升。

    而且据他估计，只要学到一门不错的灵魂力类的武学，那他自己也能单挑筑基期的妖兽了。

    “你们也不要太担心，既然御灵宗会让我们来这里面历练，想必也不会太危险。”陈龙沉吟一翻，随后便是向着身边的几人道了一句，灵魂力释放出来，选好路线后就潜向了山脉深处。

    赵灵儿他们对陈龙的信任已经近乎盲目，所以都没有异议。

    眨眼间，两天时间便是过去，几人已经深入那黑云水脉两百里。

    刷……

    在一片山林中，剑光闪烁，陈龙一举将两头黑毛巨虎斩杀，那手掌一翻，就浮现出了一块腰牌，上面光芒闪烁，一排数字显现了出来，斩杀炼气九重的妖兽奖励积分二十，累积积分点三百一十九。

    赵灵儿等人也是各有收获，都超出了两百积分点。

    这数字看起来不高，可是要知道，作为练气九重的修者每斩杀一头同级的妖兽都要花费很大的代价，消耗不少的真元，一旦实力不济，那将十分危险，很有可能被妖兽反杀。

    所以陈龙他们这收获已经很不错了。

 第569章 巧遇钱不多兄妹

    “陈师兄，这黑水山脉深处里面的妖兽越来越强，我们还继续深入吗？”赵灵儿身穿着一套淡蓝色的皮甲，将那身子紧紧的包裹着，那玲珑的曲线完全展现了出来，那胸前的饱满也是初具规模，透发出一股青涩的诱惑，她身材修长，手持着长矛，身上披风迎风舞动，倒是显得英姿飒爽，配上她那灵秀精致的玉容给人一种想要征服的冲动。

    此刻少女长长的睫毛眨动，盯着身边那俊逸的少年道。

    “去，干么不去。”陈龙眸光一凝道，“越是斩杀练气九重的妖兽我们获得的积分就越多，为什么不去了？只有获得更多的积分我们才能得到相应的奖励，你们也可以改善修炼条件。”

    若是在这处历练中脱颖而出，不仅会得到各种赏赐，还有机会更换更加高级的居所。

    “恩。”包发财连连点头，道，“陈师兄说得不错，呵呵，好不容意能和师兄一起同行，怎么能不多猎杀些妖兽了？”他显得十分高兴，他只有练气八重巅峰大圆满境界，不出意外，以他的修为，这次考核应该会垫底，可是现在跟陈龙一起，获得了大量积分。

    与其他那些新弟子相比，不是他天赋不好，也不是他修炼不刻苦，而是他起步较晚，又没有更好的修炼居所，导致他的修为是这批弟子中最弱几人之一。

    如今有如此好的机会，回去以后好换一个好点的修炼居所，说什么也要抓住这翻身的机会了。

    “走。”众人一致决定后，然后继续深入那黑水山脉。

    翻过山峦，在里面不时可以听到妖兽的咆哮声，陈龙将灵魂力扩散开来也可以发现一些御灵宗的弟子也在附近猎杀妖兽，这些弟子不仅仅是玄殿的人，还有着别的山峰的弟子。

    甚至陈龙还看到了一些其他宗派服饰的少年，想来他们也是来这里参加考核的吧。

    “咦，那些人是？”突然，陈龙心神一动，释放出去的灵魂力发现了一个熟悉的身影。

    如今的陈龙将灵魂力释放出去可以感应到百里外的一些波动，看清楚十里内的事物。

    “陈师兄，怎么了？”旁边的赵灵儿见陈龙神色有变，连忙问道。

    “遇到了几个朋友。”陈龙将灵魂力收回，随后道，“走，我们去那边看看。”

    随后他带领着包发财等人一起向着左侧的一处山岭走去。

    翻过山岭，众人立即就听到了一群妖兽的咆哮声。

    “这黑水玄蛇。”听到那声音，众人眼睛一亮，立即就判断出了那是什么妖兽。

    在这黑云山脉几天，他们对这些妖兽的叫声已经有了初步的了解。

    “好像气势还不弱啊。”包发财等人带着几分兴奋连循声奔掠而去。

    在不远处的山峦，四处都是山岭，中间是一个山坳，唯两山相连间的一个凹地。

    此刻在凹地里面，正有着九个少年被一群妖兽给围困在当中。

    这些少年赫然有着陈龙的朋友，钱多多和钱不多兄妹两。

    当初这兄妹两进入灵法宗都是练气七层，只是如今钱不多竟然也有练气九重修为，看来他们得到了大机缘，在他身边，还有八人，都穿着御灵宗入门弟子的服饰。

    当初钱多多想要拉拢陈龙结盟，可是阴差阳错，陈龙进入了玄殿，而钱多多几人成为了御灵宗的入门弟子，而且成立了兄弟盟，经过钱不多兄妹两的操持下，兄弟盟在入门弟子中，是名列前茅的联盟。

    这九人实力也不错，特别是钱多多，竟然已经踏入了练气九重中期。

    其余人都有练气八九重的境界。

    只是陈龙不明白，钱多多和钱不多的实力跟陈龙等人的实力都相差不多，为什么没有得到御灵宗的青睐，想来是御灵宗暗中还有其他的测试手段。

    对于这些手段是否公平，陈龙也不好做评判，只有身处考核者的身份后，他才能更加深切的体会这一切，对此陈龙没有多做考虑，更重要的是，他没有多余的时间考虑。

    因为钱多多这些人此时正被一群黑水玄蛇以及十来头黑水巨鳄给困住了。

    这群妖兽加起来一共有二十六头，踏入练气九重巅峰的有六头，特别是当中两头踏入练气九重巅峰的黑水巨鳄防御极强，那鳄尾甩动，力大无穷，只要被击中那坚硬的岩石都将化为齑粉。

    黑水巨鳄的狂暴攻击，加上那黑水玄蛇的偷袭，使得钱不多等人疲于应付。

    只是片刻，就有几个才练气八重修为的少年受伤，差点饮恨。

    “该死的怎么会有这么多的妖兽来袭？”在山坳中，钱多多暗忖一句，手持着一柄长剑当空舞动，剑光如同星河在头顶缭绕，化为一个光圈以将众人护住，免得被那些黑水玄蛇给偷袭。

    这是一柄高阶灵器，为她家族的长者赐下，凭借着她那练气九重中期的实力施展起来威力倒是不凡，抵挡下了不少的黑水玄蛇的突袭。

    在旁边的钱不多也使出一柄灵器，为一杆长枪。

    另外还有一个身材瘦小的少年，他修为也有练气九重的样子，而且手中居然拿着一柄玄器，虽然是低级，却也威力不凡，对付起这些妖兽来到还算勉强，这人正是欧阳不惑。

    可是毕竟有高阶灵器和玄器的人只是少数，这里妖兽众多，眼见着身边的兄弟一个个受伤，他们也开始着急了起来，钱多多道，“我们会不会是被人陷害了，我先前好像看到了风雨盟的成员。”

    “风雨盟？”听得此言，钱不多眉头紧锁，道，“难不成他们又对我们动手脚了？”

    风雨盟，也是入门弟子中一个较大的联盟，其实力跟兄弟盟差不多。

    刚刚入门的时候，风雨盟的一个当家看上了钱多多，想要调戏她，可是钱多多哪是这种被随意欺负的主，将那人退给打断了，从此，两个联盟结下了梁子。

    虽然风雨盟的人不敢明目张胆的出手将钱多多等人置于死地，在暗地里使出一些小手段还是有可能的。

    “呵呵，这次钱家兄妹就算不死也得半废。”在这片山坳不远处，一个近十七岁的少年傲然而立，他嘴角一扯，冷冷的盯着下方的钱家兄弟，露出一脸阴鸷的笑容。

    这少年正是风雨盟的二当家，曾被钱多多打断腿的吕雨。

 第570章 营救兄弟盟

    “钱多多这小妞，竟对我弟弟不从，还趁我不备将我弟弟腿打断，呵呵，这次也是他们罪有应得，希望她不要被黑水玄蛇杀死，到时候定要让她好看。”在吕雨身边，还有一个白面少年，是吕雨的哥哥，名为吕风。

    “哥哥说得对，到时定要让这小妞尝尝我的厉害。”吕雨那漆黑的眸子蓦地闪过一抹寒芒，冷冷的说道，“早晚一天我要玩残她，然后将她卖给奴隶市场。”

    吕雨狠狠说道，不觉间，还摸了摸曾经被钱多多打断的大腿，如今虽然恢复如此，可是那种刻骨铭心的痛和耻辱让他永记心中。

    “呵呵，一个刚入门的弟子罢了，也值得风雨兄弟如此？”在吕风身边，一个身材修长，长发飞扬的青年，耸了耸肩，淡淡一笑，那心中却感到有着一丝困惑。

    以吕家在御灵宗的底蕴要对付一个入门的弟子不是轻而易举吗？

    “是啊。”见得那少年开口，旁边也有几人眸露笑容附和道，“呵呵，以吕家在御灵宗的底蕴要对付一个新弟子何须你们动手？”这个人也是风雨盟中的人，为了得到风雨盟的庇护，话语中充满了谄媚之意。

    吕家几位天才也在玄殿接受培养，吕柳发就是其中之一。

    更重要的是陈家在御灵宗也有长老，就算是玄殿，也有吕家的势力。

    听得这些师兄弟的附和声，吕风吕雨及一些吕家弟子不由得升起一股骄傲。

    吕家在御灵宗，也算的上是有头有脸。

    可能是因果原由，陈龙注定跟这吕家接下梁子。

    “风哥，据说这钱不多有个兄弟在玄殿接受培养，对付他们恐怕……”吕风身边一个少年说道。

    “玄殿弟子吗？”旁边那些身处修长的青年却是一副无所谓的模样，眉头一挑淡淡的说道，“这时我也听说过，虽然他是一个天才，但是我们吕家也有天才族兄正在玄殿接受培养，而且还有一个更厉害的族兄在龙腾峰，先不说这钱不多所谓的兄弟是否愿意帮助他，就算会帮助他，我们有族兄在玄殿，还怕他那兄弟不成？”

    “你说的是吕柳发和吕不韦两位族兄？”

    吕风眉头一弯，说道，“正是，先不说吕不韦族兄如今已经在冲击筑基七层，就是吕柳发哥哥，如今也突破了筑基期，只是没有对外公布而已。”

    “那是，那是。”旁边的青年连连称是，似乎对那吕风颇为敬畏。

    “呵呵，那钱不多他们要完了。”就在此时，一个吕家分支的少年忍不住笑道。

    “要支持不住了吗？”吕雨嘴角一扯，眸光便是向着那前方的山坳瞅去“到时我还是出面救一下钱多多这小妞吧，到时将这小妞送于兄弟们玩玩。”

    闻言，众人皆是露出一股阴笑。

    在那里，几头黑水玄蛇强力出手，当即就有着两个修者手臂被撕裂出一个巨大的伤口，若不是钱不多回援及时，击退了那妖兽只怕这少年的整条手臂都要被撕裂。

    可也是这样，原本的防御被撕裂，那些妖兽前仆后继的杀来，那种攻击让得这些修者根本无力应付，阵型一乱简直是兵败如山倒，强大的攻击将这些人击得伤痕累累。

    就连钱不多兄妹两与欧阳不惑也是被余波震伤。

    “这次完了，我们怎么办？”一个少年年眉头紧锁，刚才就是他的手臂被撕裂出一个口子，如果白骨可见，鲜血在不断的外流，他向着旁边的钱不多等人说道。

    宗门建议他们不要进入黑水山脉深处，与此同时也没有给他们灵符用于求救。

    “兄弟们，是我贪心害了大家。”此时铁骨铮铮的钱不多，看着负伤的几位兄弟，竟然双眼通红，一行血泪缓缓落下。

    这让众人都是脸色一沉。

    “钱兄，跟着你兄妹来，是我自愿的，如今遇险，也是我们倒霉，岂能怪你，你是我们的盟主，我们杀出一条血路吧。”此时苦苦支撑的欧阳不惑，对钱不多说道。

    “杀出一条血路？对，兄弟们，我兄妹两殿后，杀出一条血路。”钱不多看了看钱多多，钱多多只是简单的点了点头，愿意跟哥哥殿后。

    如此多的妖兽，殿后就意味着死。

    钱不多此话一出，兄弟盟的弟兄都强打精神要与妖兽一拼到底，竟然没有一个责怪钱家兄妹的。

    陈龙神魂之力，将这一切看在眼里，心里生出一股暖意，暗自喃喃道“这个兄弟联盟倒也不错。”

    他再次加快了赶去救援的速度。

    钱不多这里，只是短暂的议论，眨眼间又有两人被黑水玄蛇偷袭受伤。

    在山坳中血气弥漫，那些妖兽猩红了眼，杀气冲天，有着要将钱不多等人吞食的迹象。

    “雨哥，按照这趋势他们或许会被全灭啊。”旁边一个吕家的弟子有些担忧的说道。

    “我们是不是要出手救下那个小妮子，以她那丰满的身材，玩起来应该很不错吧。”另一个吕家弟子淫笑道。

    “对，我们还是出手救下那个小妮子吧。”旁边几个弟子附和道。

    正在钱不多几人就要被妖兽击溃的时候，陈龙终于几人赶来了。

    “咦，前方似有人赶来。”

    “好炙热的气流。”蓦地，吕雨身边有人惊呼道。

    “炙热的气流。”闻言，众人都眯起了眸子凝视前方，那吕雨的眼皮更是一跳。

    在前方山坳，就在钱不多等人要坚持不住的时候，一道火光蓦地绽放了开来。

    一股炙热的气流几乎是在瞬息席卷了整个山坳，附近的一些草木直接在那高温下燃烧了起来，群兽躁动，感到了不安，皆是停止了攻击，向着那火流的来源之处瞅去。

    “火流？”就连那钱不多等人也是感到一脸诧异，这里哪来的火流？

    “是他？”钱多多眼睛一亮，心跳加速，眸光立即循着那火流所在的方向瞅去。

    在那里一处山坡上，一个少年从树林中腾飞而出，如同大鹏展翅，他全身火光灿灿，如一轮赤色的太阳照耀四方，却见得在他那双手间有着一个巨大的赤色法印凝聚而成。

    ‘赤焰劈山’

    陈龙身形腾空，手掌牵引，身前那巨大的法印便是向着前方几头练气九重的黑水玄蛇轰去。

 第571章 幕后主使

    巨大的法印完全是由真火凝聚而成，气势凌人，如此震荡而去那些妖兽都惊慌了起来。

    ‘吼’

    三头练气九重巅峰的黑水玄蛇怒吼一声，当即就腾飞而来伸出巨爪想要撕裂那法印。

    这三头妖兽很强，为练气九重巅峰，是这批黑水玄蛇中的顶级存在。

    如今这三头妖兽一起出手，让得山坳中的修者不由为前方那突然出现的人影捏了一把汗，这种攻击岂是一般人可抵挡？只是在感应着那火印所蕴含的恐怖波动后，心中又多了几分期许。

    不等那黑水玄蛇的巨爪撕裂而来，那个巨大的赤色火焰猛的爆炸了开来。

    ‘砰’

    一声巨响传出，紫光绽放，整个虚空为之一震，泛起了一阵赤色的涟漪，那些火焰如同波浪一般向着四方荡漾开来，看似柔和，只是当中所蕴含的恐怖能力却是将那三头练气九重巅峰的黑水玄蛇给一举击溃，随后赤色的火流席卷开来，将之淹没。

    陈龙的火灵根本来就达到了练气九重初期的境界，如今施展这以爆发力闻名的烈焰劈山足以抵挡那一般的炼气九重大圆满修者一击了，对付这些练气九重巅峰的妖兽绰绰有余。

    当初在黑水城外战场，陈龙之所以会让斑金虎出手主要是因为那头黑水玄蛇已经达到了筑基初期巅峰，实力极强，在如此危机时刻，仓促出手，根本没有一丝胜算。

    所以陈龙并没有自己出手。

    否则一个不小心受了伤，然后被别的妖兽偷袭就完了。

    呼呼……

    山坳中，虚空颤动，完全被一股炙热无比的火流给淹没，那些黑水玄蛇身上的黑色雾气在紫色的火流下开始溃散，被焚为虚无，整个山坳，烈焰滔天，巨兽惊慌发出嚎叫。

    妖兽本身就畏惧火焰，特别是这些沾染冥气的妖兽对火焰更是忌惮不已。

    只是刹那间，整个兽群阵脚以乱，那钱不多等人的危机也就得以暂时解决了。

    “好强的一击。”山坳中的少年皆是一脸惊讶，如此攻击应该堪比那些炼气大圆满的修士了吧？

    赤光逐渐消散，陈龙的身形也是随之漂落在山坳当中。

    紧随其后的还有赵灵儿以及包发财几人。

    透过那逐渐稀薄的赤光看去，众人一眼就发现了陈龙。

    “是陈龙。”

    霎时，惊呼声蓦地响起。

    “真的是陈公子。”

    “呵呵，陈兄，原来是你啊。”钱不多一脸高兴，连忙向陈龙迎去。

    “你实力怎么这么强了，玄殿是不是给你灌了什么药了。”欧阳不惑也是咧嘴一笑，显得颇为高兴。

    旁边几位修者连忙走来，以形成战线，免得被妖兽袭击。

    此时那些妖兽也被陈龙给打懵了。

    “呵呵，多日不见诸位实力可都有所提升啊。”见到这些故人陈龙的心情也是感到颇为轻松，当下扫视了众人一眼后一笑，开口寒暄了一句，以前钱不多他们才练气七层的样子，如今已然是练气九重，想来也有一定机缘。

    “那里比得上陈兄你啊，虽然我们看似修为相当，可是你刚刚那一击，就算筑基期的修士也得毙命。”钱不多摇了摇头笑道，“瞧你这模样，实力似乎有所增强？”

    “这次多亏张兄出手。”另外几个少年感谢道，“我们这次可欠你一个大人情了。”

    “各位兄弟客气了，不管怎样，我曾经也跟钱兄你们结盟了，算是自己人吧。”陈龙摆了摆手，随后眸光一凝说道，“我们还是合力斩了这些妖兽吧。”

    “恩。”听得陈龙开口，众人皆是信心大增。

    有陈龙在此，何须惧怕这些妖兽？

    此刻那些妖兽也回过了神，呲牙咧嘴，发出凶狠的咆哮声，当即就杀了过来。

    “钱兄，你们几人有高阶灵器，就先暂时去对付那些黑水巨鳄吧，待我解决了黑水玄蛇在来支援你们。”陈龙扫视四方，指挥道，“至于你们，随我先灭了这群黑水玄蛇。”

    “是。”对于陈龙的指挥，几乎没有人反对，只是瞬息众人就掠好了阵杀了过去。

    震魂。

    陈龙暗自催动灵魂力，向着前方的黑水玄蛇压迫而下。

    旁边的包发财和石磊早就已经心领神会，手中兵刃一动，便是连斩两头妖兽。

    陈龙也是出手，连斩几头妖兽。

    杀。

    见此，众人精神一震，皆全力出手。

    只是几个呼吸，那些妖兽就被杀得溃不成军。

    “看来这局势要被逆转了啊。”瞧得山坳中的此幕，那山坡上风雨盟的修者皆是一脸惊讶。

    就在几分钟前那钱不多等人还要陷入了绝境，可眨眼间就翻盘了，这也太夸张了吧。

    “那少年是谁？他似乎有着堪比练气大圆满的实力？”这些风雨盟的成员心中震撼不已，瞧此人的年纪也才十七左右，怎么会这么强？难道是以前的老弟子吗？

    “他不会就是钱不多他们所说的兄弟吧，实力也太强了。”见有人问起，吕雨旁边的一个少年一脸惊讶，一字一句的说道。

    “什么，难道就是他？那……”众人皆是一惊，眸光瞅向山坳中那正杀得黑水玄蛇溃不成军的陈龙时不由露出几分诧异之色，就在刚才他们还谈及这个少年，对其不以为意。

    可如今看来，这能拜入玄殿的弟子还真不简单啊。

    “这真是一个刚入门的弟子吗？”风雨盟的几个少年面面相觑，简直不敢相信这个事实。

    要知道，这批新弟子才入门不到两个月，怎么能有这实力？

    看那陈龙现在展现的战力接近了筑基期，要是在给予他成长的时间那还得了。

    “这少年的确不凡，想要对付他，就算我也是心有余而力不足啊。我得告诉我的族兄吕柳发了，他也在玄殿，希望能解决掉他。”吕雨叹了一口气道。

    “他实力的确不错，不过也仅仅是堪比筑基期修者罢了，若真遇到筑基期的修者，只怕也是不堪一击，我有确切消息，我族兄已经突破了，也参加了这次考核，等我联系上我的族兄，要他好看。”在吕雨身边，吕风嘴角一扯露出一丝狞笑。

 第572章 吕风的威胁

    “呵呵，吕家实力毋庸质疑，对付这小子自然是轻而易举。”旁边几个少年奉承道，“不如等你联系了你的族兄，再去教训一翻那小子如何？敢得罪吕家，这样的人岂能让他逍遥自在的活着？”

    “也罢，既然被我遇上了，到时要他们好看，我们现在撤。”

    在山坳当中，黑雾消散，那群黑水玄蛇尽数被诛杀，陈龙随后协助钱不多兄妹出手对付那些黑水巨鳄，只是片刻就将那些黑水巨鳄击溃，仅仅有着两头见机不妙，就此逃去。

    “呵呵，终于击溃了这群妖兽。”

    “此次多亏了陈兄啊。”当妖兽被斩杀，众人都是一脸兴奋。

    另外几人便是手掌一动，腰牌浮现开始积累自己斩杀妖兽应得的积分。

    “那边有人。”陈龙没有说什么，只是转过头来淡淡的说道。

    “有人？快去看看。”钱不多立刻带领几个少年冲向那边。

    “风雨盟的人，果然是他们。”见得那山坡上的一群人，钱不多等人脸色皆是一沉。

    钱多多眸光一冷，凝视着吕雨道，“这些妖兽是不是你们引来的？”

    其它人也是冷冷的将风雨盟的人盯着。

    早在几个时辰前他们就发现了风雨盟一行人，哪知不久后就遭到了妖兽袭击，让众人不得不怀疑是这风雨盟动用了什么手段，当初风雨盟和兄弟们接下了梁子之后，就一直敌对。

    如今见到这风雨盟的人真的出现在此，等若于这个想法得到了验证，众人心中都怒火腾腾。

    “呵呵，我们不过是路过此地罢了。”吕风嘴角一扯，淡淡的说道。

    “那你们刚才为什么悄悄藏在这里？难道是想落井下石？”钱多多质问道。

    吕风掀起一抹鬼魅的弧度，笑道，“我们来此是历练，猎杀妖兽以增加积分点，刚才恰巧看到你们杀了不少的练气九重的妖兽，所以，嘿嘿……”后面的意思不言而喻。

    “你们想来掠夺积分？”闻言，钱不多眸光一沉，道。

    “不错。”吕风眉头一挑，耸了耸肩道，“这次是统一历练，积分奖励都是一样，也可以相互掠夺积分，呵呵，若是能在黄峰脱颖而出，我也可以得到宗门的赏赐，说不定还有进入玄殿的机会，所以你们还是乖乖的将那些积分都交出来吧，不然可别怪我们手下无情了。”

    “掠夺积分？”在不远处那一直没有开口的陈龙闻言眉头不由一弯，三步化作两步前来，眸中掠过出一抹冷厉，斜瞥着那吕风，道，“想掠夺我们的积分？我看你是脑袋进水了吧？”

    吕风身边一共有十二人，只有四人跨入了练气九重中期，其他都是九重初期，甚至还有四个是练气八层。

    这点实力也想来掠夺他的积分？

    当然，陈龙也知道吕风没有那么傻，能使出这样的手段的人岂是傻子。

    所以他只是冷冷的将之盯着，并没有急着出手。

    “臭小子，我们吕师兄也是你可辱骂的？”

    “哼，玄殿的弟子又怎么样？我们吕师兄可是有着几位族兄在玄殿，而且还有族叔在御灵宗当长老，岂是你可冒犯的？”一些风雨盟的弟子为了讨好吕风枫纷纷出言呵斥，指着陈龙的鼻子骂道。

    “一群趋炎附势的家伙，就这心智也想成为强者？”陈龙眸子一动，当中寒芒闪烁，如同刀锋一般落在那几人的身上，一股强大的气势压迫而下，当即就是让得那几人心神一颤，只觉似有魔神临尘，那后背冷汗淋漓，都纷纷闭上了嘴巴不敢多说。

    陈龙只是简单的扫视了那几个风雨盟的弟子一眼，却气势凌人，摄人心魄。

    灵魂的震慑力远远比物质攻击还要强悍及恐怖。

    风雨盟的几个少年完全呆在了原地，不知所以，露出满脸恐惧之色。

    当然，陈龙并没有大规模的动用灵魂力，所以旁边的人仅仅是感觉到脊背一寒。

    可是陈龙身上的那股气势，却依旧让人不敢直视。

    “这小子，气势不凡。”就连吕风也是眉头微微一皱，察觉到了陈龙的不凡。

    “小子，我知道你是玄殿的弟子，得到了极大的恩惠，不是一般人可比，只是你别忘记了，这是御灵宗给入门弟子的任务，也等于是一次考核，等我那已经晋级筑基期的族兄吕柳发来了，到时候，哈哈哈……”吕风眉头微微一挑，眸光直视着陈龙一字一句的说道，“如果今天你们能乖乖交出积分，倒还免了几分皮肉之苦。”

    “当然，你也可以放弃这次考核，然后不惜一切代价出手。”吕风露出一脸玩味的笑容，不慌不忙的说道，“只是这样，我想你以后将前路未卜，将远远被玄殿其它弟子甩在身后。”

    这次吕风地目的就是要对付兄弟盟，破坏他这次任务，既然陈龙也是兄弟盟的成员之一，那么他也不会客气。

    只要陈龙在玄殿不能脱颖而出，以后兄弟盟唯一的依靠也就没有了，黄峰弟子中，他们风雨盟就少了一个对手。

    那些吕家的分支少年也是明白了当中的道理，当下带着几分玩味的笑容将陈龙和钱不多给盯着。

    “吕柳发？进阶到筑基初期了？”陈龙眉头一弯，到了现在也明白了这吕风的是什么目的了，无外乎就是想要打压陈龙，给吕柳发扫清阻碍，然后得到吕柳发的青睐，可是他的如意算盘怎么可能实现。

    “吕风，你好卑鄙。”钱多多等人见陈龙被连累，很是气愤

    “吕风，我们把积分给你，不过陈兄并不真正算是我们兄弟盟的人，有事冲我们来。”钱不多也知道吕家后台强硬，不想连累陈龙。

    众人的眸光瞅向那吕风时皆是一脸凝重。

    这可是货真价实的练气九重中期修者啊，如今陈龙若不插手，他们兄弟盟这些已经苦战了一场的少年，怎么会是他们的对手。

    “哈哈哈，放过这小子也可以，不过钱多多这小妞前段时间打断我弟弟的腿，这笔账该要算算了。”说话间，吕风盯着钱多多妙曼的身材，不时还舔了舔嘴唇。

    “你……不要欺人太甚，我钱多多就算死，也……”闻言，钱多多大怒，可是还没有待她说完，陈龙挡在了她的面前。

 第573章 一挑四？

    “你们就这么吃定我了？”见得吕风那嚣张的模样，陈龙眉头一弯似笑非笑的将前者盯着。

    “呵呵，你言重了，此次我们也不过是为了完成任务多获得些积分罢了，谁又不想得到宗门的重点培养，获得更多的资源了？”吕风咧嘴一笑，把这次冲突完全归结于考核。

    见此，陈龙眸光渐冷，随后转而一笑扫向了兄弟盟的诸多弟子，道，“呵呵，你说得不错，正好陈某也想多获得一些积分，诸位若是不将那些积分交出可别怪我手下无情了。”

    陈龙虽然在笑，可是从那语气中所蕴含的那股冷意，以及那寒芒闪烁的眸子来看，这很显然不是玩笑话，他是真的打算要掠夺兄弟盟这些弟子的积分，来个以牙还牙。

    本来陈龙并没有这个意思，大家都是为了自己的前途才不惜冒着危险进入这黑水山脉猎杀妖兽，可是这吕家的人如此咄咄逼人，他若在惹下去也就不是男人了。

    “修要逞一时口舌之利，你虽然很强，但是我吕家后台可是你这井底之蛙能想象的，你何敢与我们一战？”吕家一个练气九重的少年冷笑道，“再者，就算以我们这些人，你和那些被打残的兄弟盟成员能打过我们这些人？”

    “废话少说。”陈龙眸光一冷，一股强大的气势直接从身上迸发而出，“准备应战。”

    “是。”见陈龙依旧不惧，旁边的赵灵儿，石磊，包发财立即组成阵势，准备出手。

    经过今天的融合，他们的默契越来越高了，就连那看似柔弱的赵灵儿也多了几分凌厉，再也没有起初的那丝怯弱，真要动起手来，这个少女绝不会输给这里的同级修者。

    见陈龙出手，那钱不多等人自然是不会退却了。

    “吕风，你们简直是欺人太甚，真当我们是病猫了吗？既然要战，老子便战，就是死也要拖你们一起。”旁边几个受伤的弟子在敷好伤药后也是提刀上阵，一个个都猩红了眼。

    瞧这架势俨然是真的要拼命了。

    刚才他们好不容易脱险，哪知这吕风就欺上了门，这口气只要是人都难以咽下去。

    失去积分就等于绝了他们在御灵宗出人头地的希望。

    这简直比杀死他们还难受。

    “既然你们如此冥顽不灵，那么也就休怪我们不顾同门情谊了。”吕风冷笑道。

    “呵呵，何必多费手脚？”旁边的吕雨眉头轻挑，说道，“你们有这底气无非就是因为这小子实力不凡，若是打败了他还需要在战吗？既然如此，我们四个练气九重中期的对付他，你们对付这群残兵败将？”

    “如此也好。”吕风点头道，“不过既是同门，若是在战斗时，误杀了你几人可怎么办，不如你对战我们四人如何？”

    如今对方残兵太多，真要打起死了几个人也是有可能的。

    御灵宗虽然不禁止弟子间相互较量，却明令禁止不可残杀同门。

    瞧对方的架势明显是要拼命，要是因此杀了几个人被宗门责怪反而不妙。

    “既然如此，我便与你们四个一战。”听得对方提出这要求，陈龙也是乐意的点了点头，毕竟就算他实力在强，却也很难保护住身后那些师兄弟的安危，经过之前一战，当中可是有六个人身受重伤，真要打起来有着那么几人饮恨于此那就真是一个遗憾了。

    这些人都是热血男儿，陈龙多少对他们也颇有好感。

    “诸位可有意义？”随后，陈龙瞅向了旁边的钱不多等人。

    “陈兄，算上我们把。”钱不多虽然受伤，但几乎没有一丝迟疑，当即要求参加战斗。

    “对，陈师兄，加上我们把。”旁边几人都是一脸振奋，语气高昂，道，“你要战，我们陪你一起，哼，想趁着我们受伤来掠夺积分，还说得那么矫情，什么同门情谊？他娘的，你顾及同门情谊还会来抢我们？”

    越说，这些人就越是气愤，对吕风那种作态很不爽。

    “诸位请相信我，这四个人我还不放在眼里。”感受着身边这些师兄弟的情绪，陈龙心中也是一暖，“你们且先退到一边。”

    “陈兄……”钱不多还想说话，却被赵灵儿拉住了，示意他不用担心。

    见赵灵儿如此，钱不多虽然担忧，但却没有再说什么，就算陈龙输了，大不了丢掉一些积分罢了。

    说罢，钱不多等人立即退到一边给陈龙让出一片战场。

    石磊和包发财也没有多言，如今他们陈龙云已经近乎有着一种盲目的信任。

    吕风四人手掌一挥，兄弟盟的弟子也是陆续后退。

    “小子，你可要看清楚我们几个的修为，还有我吕家的势力，如今你认输还来得及，要不然到时候那下场，嘿嘿，那后果你自己掂量掂量。”吕风候眉头一挑，向着陈龙说道。

    “对付你们何须如此？”陈龙语气略冷，旋即瞅向了那吕风四人，道，“出手吧。”

    “我们四人可不会留手，到时打断了腿脚，可别怪我们手下不留情吕风眸子一眯，颇具玩味的笑道，“你可得小心了。”

    话语还没有完全落下，这吕风脸上的笑容便是逐渐的收敛了起来，一股强大的气势也是从他的身上迸发而出，旋即他双手一动，火流喷涌而出，在他手间凝聚。

    幻火掌！

    月影步！

    吕风拥有火灵根，手掌一动，只见眼前火光闪烁，如同有着千百个火掌落下，让人难以分清虚实，可是那每一掌都蕴含着极强的气势，似乎有着无数个练气九重中期的修者同时出手。

    那种强大的气势压迫而下，让得前方的空气都躁动了起来。

    这种攻击太强了，虚虚实实难以摸清底子，钱不多等人身在后方都感到一阵心惊。

    那股强大的气势都足以让练气九重初期的修者惊慌失措了，哪里还有时间去仔细分辨那么多？

    这幻火掌本就是玄阶的顶级武学，是吕家赏赐给吕风的，吕风在配合那月影步两种武学融合在一起使之变得更加完美了起来，只是瞬息，陈龙就已经被掌影所笼罩，已然避无可避。

    “这吕师兄不愧为天才，这两种武学融合在一起，看似虚虚实实，可实际却并非虚，都是真实的攻击，只是他的速度太快了，一个呼吸间就发动了十几次的攻击，这才会让人以为是幻影。”吕家的一些少年眸子微眯，嘴角掀起一丝冷冽的弧度喃喃道，“我看你如何应付。”

    如此凌厉的攻击足以横扫那些练气九重中期的修者了。

    若陈龙没有别的手段，根本无法避开这一击。

    风雨盟的成员已经做好了看戏的准备。

 第574章 大败

    “练气九重中期的气势太强了，而且还有另外三个练气九重中期的人在虎视眈眈。”此刻就连钱不多等人的眉头也是微微一皱。

    “陈师兄胜算不大啊。”石磊等人也是满心担忧。

    “幻火掌？虚虚实实，难以摸清，在配合步伐，让人更加容易误以为这些攻击十有九虚，只会一味的寻找那真实的攻击，可等一翻寻找，那漫天攻击已经落下，如何在抵挡？这策略倒是高明。”陈龙抬望着眼前那漫天的掌影，嘴角掀起一丝淡淡的笑容。

    这点把戏或许可以糊弄别人，可陈龙灵魂力极为强大，只要将灵识释放出来就可以清晰的看到天地间元气的流动，一眼就看出了那些攻击的虚实，岂会被影响心神？

    “看我如何破你。”陈龙眸子一凝，当即一步迈出，那食指一动，上面有着赤色的火炎闪烁，一股炙热无比的气息波动也是从他的身上弥漫开来，那种波动让得虚空都是一颤。

    在陈龙指尖，赤色的火元不断凝聚，宛若一根赤色的利刃，透发这一股凌厉的气息。

    赤焰七诀第一式，赤焰劈山用手指使出来，一指碎虚空。

    陈龙一步迈出后那食指猛的轻点虚空，只见得那赤芒闪烁，如一道星芒洞穿了虚空，顷刻就与那漫天的火掌撞击，那赤芒只是略微停顿便是以极为蛮横的姿态洞穿了那火掌。

    ‘嗡’

    当赤芒洞穿火掌后，虚空一颤，泛起阵阵涟漪，陈龙步伐迈开，右手连点虚空，紫芒闪烁，将一道道火掌击溃，生生的从那片如同火云一般的掌影当中撕裂出了一个道路。

    在撕裂出一个道路后，陈龙双手牵引，一个赤色的法印已是被凝聚而成。

    这依旧是那赤焰七诀这门爆发力极强的武学，赤焰劈山掌。

    如今陈龙都没有使用玄火剑加持，但其威力却不遑当初战吕柳发那威力。

    这赤焰劈山掌是以真火凝聚压缩成印，里面灌输了一丝意念，因为将自己的意念灌输入武学当中可不是一般人能办到啊。

    不过陈龙已经将这第一式修炼了千百遍，这赤焰劈山掌如今使出来也就得心应手，威力不可同日而语。

    法印震荡虚空，强大的波动将那片火光都给震散了，那种波动让得附近的人一阵心惊，只觉得自己身处在火海，仓促之下，吕风被一掌击飞，一口鲜血洒在虚空。

    “这实什么武学？”吕风爬起来，眸光惊讶，没有想到陈龙那么轻易就击溃了自己的攻击，杀出了一条路，还凝聚出了那极为强大的武学，将自己击飞。

    也是之前要破去了吕风的杀招，不然陈龙这一掌可以将吕风打得倒地不起。

    仓促下，其他三人急忙上前攻杀陈龙，当即也是演化出一个火元凝聚成的法印猛地当空迎去，这威力堪比练气九重大圆满修士的一击了。

    他们都是吕家弟子，都是火灵根拥有者，而且还有组合武学，难怪他们这么有底气。

    “这就是你们的底牌吗？”陈龙笑了笑，并不在意。

    依旧使出赤焰劈山掌。

    砰！

    烈焰崩猛的爆炸开来，气浪滔天，那赤色的火炎如同骇浪一般向着四方肆虐而去。

    这股强大的能量波动竟将那吕家三人的法印一举击溃，那赤色的真火更是将他的真火彻底淹没，化为了虚无，陈龙的用天魁玄火功提炼的真火之精纯，远远不是这写吕家弟子可比的。

    火浪席卷而来，那股炙热的波动让吕家弟子感到心悸，这远远不是他们能抵挡，那身子一颤，一起被震飞了七米之远，也是他们本身就具备火灵体，法诀引动就将那股火流吸收转化，不然给得给震得五脏六腑受伤不可。

    饶是如此，那股火流也是他们花费了不少力气才得以化解。

    咚咚！

    最终吕家几人连退十几步，这才稳住了身形，那每一步落下都传出一声巨响。

    “好强大的真火，你学的是低阶功法？”吕家几人稳住身形，眉头一皱便是带着满脸惊讶将前方的那个少年盯着，只见得那陈龙此刻身形只是微微一颤，仅仅退了半步而已。

    也就是说在这次交锋中，陈龙已经碾压了他们。

    “这是怎么回事？”风雨盟的修者露出满脸惊讶，简直不敢相信自己的眼睛。

    这吕家四兄弟可是货真价实的练气九重中期修者，本身还身具火灵根，若不是一些原因，以他们的天赋足以进入玄殿了，就是这样的存在，他们四人竟然会在这场交锋中落入下风？

    “这陈龙也太牛了吧。”如今的情况就连那钱不多等人也是被震了震。

    众人心中惊讶得不知该说什么是好。

    虽然陈龙又是出指，又是用掌，可大家都看得出来，刚才陈龙始终只用了一种招式啊！

    “呵呵，你不知道吧，陈师兄可是拥有三灵根者。”见陈龙占据了上风，那王磊扰了扰头憨厚一笑，心中对陈龙佩服不由，暗忖道，“陈师兄真是太牛叉了。”

    “三灵根？”闻言，吕风风整个人脸色彻底阴沉了，双眸略显茫然失落，如坠落了冰窟，眸光瞅向萧云时有羡慕，也有嫉妒，他眸光闪烁，口中不停喃喃自语，“三灵根，三灵根，难怪那真火会如此力量，连我体内的火元也不堪一击，原来他拥有三灵根。”

    “什么，他拥有三灵根？”听得这话，那兄弟盟的弟子都瞪大了眼睛露出满脸不可思议的神色，“这是真的吗？三灵根，如此体质在整个南域也是凤毛麟角一般的存在了，他怎么能有三灵根？”

    这种体质太难得了，让得众人心中一时掀起了惊涛骇浪，再也没有人敢轻视这个少年。

    要知道，那吕风只是拥有双灵根，就被黄峰列外重点培养的对象，那吕雨拥有变异灵根值更是被称为天之骄子，为众人所巴结。

    可面前这陈龙竟是三灵根。

    若是他去了黄峰，岂不是要被当成老祖宗一样供奉着？

    三灵根可不是那些双灵根和一般的变异灵根能相提并论的啊。

    这种天才莫说在御灵宗，就是放在整个南域也是个大宗派所争抢的对象。

    咕噜！

    风雨盟弟子眸光流转，瞅向陈龙时都不由咽了咽口水，此刻他们才明白刚才讥讽，呵斥的是一个什么样的人物，这种人物绝对已经被御灵宗高层所看中，将来前途不可限量。

    “为了吕风吕雨得罪他值得吗？”一时间众人心中转过了千百个念头已经开始后悔。

    风雨盟许多人摇头，心中却只有苦涩。

 第575章 吕风的真正实力

    “三灵根，就算你有三灵根又如何？”那失魂落魄的吕风蓦地眸露寒意，眸子中有着几分狰狞浮现，他邪恶的盯着陈龙，冷哼道，“没有成长起来的天才又能如何？你修为不过练气九重初期，如何与我相提并论，今天我就要将你踩在脚下。”

    一声冷喝声响起后，这吕风蓦地手掌一翻，身前火光闪烁，出现了一柄长枪，而且身上的气势斗升，而且还在不停提升中。

    练气九重中期！

    练气九重后期！

    练气九重巅峰！

    直到练气九重大圆满，才停了下来。

    “什么，这吕风是怎么回事，怎么这么强？”

    这吕风手中的长枪也不凡，这是一柄持红色的长枪，上面刻有波浪一般的火色纹路，散发出一股晦涩的波动。

    当这股波动散发出来，整个山坳的气息变得莫名的凌厉炙热了起来。

    那些火流呼啸，隐约似乎可割裂人的脸皮。

    “这是玄器。”见到这长枪，那钱不多等人眉头皆是一皱。

    “虽然刚才小子略占上风，可他毕竟修为不足，如今吕师兄露出了全部修为，而且手持玄器出战应该还有胜算。”吕家子弟在旁边暗暗估算，陈龙那真火的威力远远超出了他的预料，让他略感不安，不过在见到吕风使出玄器，一副要一战到底的模样，他这才松了口气。

    “玄器？”见到那吕风使出法器，陈龙嘴角掀起一丝冷意，眉头挑动，笑道，“难道你以为只有你才有玄器吗？”说完，他身前赤光闪烁，那玄火剑便是被抓在掌心。

    “这小子也有玄器？”吕雨眉头一皱，“难道是玄殿破例提前赐给了他一件玄器？”

    这让他感到一阵不安。

    “不对，他修为不够，不能全部施展这玄器的威力。”蓦地，吕雨眼睛一亮发现了陈龙手中那法器有缺，“可为什么这玄器散发出来的气势依旧如此晦涩，当中似乎有着一股超越法器的灵威。”

    “难道这是一件超越玄器的王兵么？”想到这里吕雨的心都差点要沉了下来。

    “希望这玄器的威力难以发挥出来吧。”最后他只能如此安慰自己。

    “玄器？好强大的威势，难道是王兵？”那吕风却是眼睛一亮，体内的血液开始沸腾了起来，双眸中有着一抹贪婪之色在不断的攀爬而升，“若是我夺得了这王兵，然后修为突破到筑基期，以后同级中谁人可与我争锋？呵呵，这次真是天助我也啊！”

    “在历练中不仅可以掠夺积分，还可以争夺对手中的宝物，我就算夺了这王兵，宗门的人也奈何不了我，就算陈龙是玄殿的弟子不也得暗自门规办事吗？”

    想到这里，他的贪念更加深了。

    “呵呵，小子看枪。”吕风一脸狰狞，手持着长枪，当空一震，随着一股炙热的火流从那枪身迸发而出后，他整个人纵身一月，简直如同天纵神人，持枪杀来。

    枪芒裂天，如同火河卷动天际，那耀眼的光芒笼罩四方，陆炎风长袍舞动周身被火光缭绕，虚空如有着霞光绽放，他一枪洞穿虚空，似穿过了一片霞光，出现在陈龙的面前。

    那姿态飘逸如神。

    烈焰枪诀，炎河纵天。

    吕风一声冷哼，长发飞扬，当即便是发出了一道道猛烈的攻击，那枪芒贯空，化为一片天网，将陈龙完全封死，恐怖的波动弥漫开来，让得整个山坳的虚空都是泛起阵阵涟漪。

    如今他以法器全力出手，这等攻击气势惊人，足以横扫任何筑基期以下的修者了。

    “竟然还觊觎上了我的玄火剑，好，今天我就和你竭力一战，教训一下你这个狂妄之徒。”见那吕风竟然竭力出手，眸露贪婪，一副要来掠夺自己手中宝剑的模样，陈龙身上的气势也是彻底爆发了起来，他身上火光绽放，长发舞动，被渲染成了赤色。

    ‘赤焰七诀’

    陈龙脚掌一动，当即便是手持着玄火剑向前杀去。

    ‘赤焰劈山’

    一剑斩出，一道赤色的长芒便是斩裂前方的重重光幕，那烈焰之刃简直势不可挡一举将前方撕裂出一个口子，然后只见得陈龙如同那下山的猛兽，一步迈步持戟杀向了吕风。

    山坳当中，陈龙一举破开对方的封锁攻击，也是腾身而起，他双眸一凝，手中长剑一动，赤光闪烁，似可贯穿星河，一道冷厉的轻喝声也是从他的口中缓缓的吐出。

    赤焰七诀第二式，‘炎龙降世’

    吼……

    一道龙吟，伴随着赤色的光芒，轰碎了虚空，破除那吕风的数道攻击生生的撕裂出了一条裂缝，身随剑动，陈龙当即就趁势杀了过去，踏入了练气九重后，身形已经可以滑翔数十米，如此战斗根本不会影响剑法的威力，反而有着一种势不可挡的气势。

    这赤焰七诀中的第二式炎龙降世一经施展起来，那种气势简直不可抵挡，将那吕风的一道道攻击击溃，两人同是使用真火施展火之武技，可是那力量却根本不能相提并论。

    陈龙现在的真火算是在练气九重初期境，可是那吕风却达到了练气九重大圆满。

    按理说这相差了多个小境界的陈龙根本无法占据一丝上风，可结果却显然不是这么简单，山坳中的那些少年都紧盯着前方，看着那吕风被步步逼退已经开始处于被动的趋势。

    这一幕让众人不由倒吸了口凉气，将眼睛瞪得大大的。

    这种局面完全颠覆了他们刚才的预想，震撼了众人的心灵。

    明明是练气九重大圆满的修者，还手持着玄器，现在却落入了下风。

    这算是怎么一回事。

    ‘赤焰劈山’

    ‘炎龙降世’

    ‘炎龙皇炎’

    陈龙不断出手，越战越勇，手中那长剑光华闪烁，有着紫光绽放开来，将他的长发，眸子都渲染成为了赤色，配合着他那修长飘逸的身形俊逸非凡，简直就如一个战神降临，勇不可挡。

    赤焰七诀一式比一式强，而且招式连贯，皆完美的衔接了起来，一招之力还没有衰竭另外一式就杀了过来，配合着那玄火剑简直是锐不可当，吕风纵使手持玄器也是枉然。

 第576章 完胜

    “这小子太强了，那真火太强了，那种力量已经超越了一般的练气九重大圆满，修者的实力根本不应该用境界来划分，他那赤焰七诀也很强，几乎将当中的意境给发挥出来，该死的，这小子有这种完美体质就罢了，怎么还有这种领悟天赋？”吕风不断舞动长枪抵挡那赤焰七诀，每一次交锋他都感觉到对方的战斗力在增强。

    不仅如此，这陈龙似乎还有强大的感知力，可以及时发现他的弱点给予打击。

    这让吕风的优势完全丧失，甚至沦为了被动，要时刻提防着对方那凌厉的攻击。

    “这小子怎么能这么强？”见到吕风完全处于了被动，吕家分支的一些少年紧握着手掌，心中一阵担忧，早就没有了起初的那种嚣张，到了现在没有人敢怀疑陈龙的实力。

    “可恶，这小子真是出自小地方吗？”吕雨眉头紧锁，此刻也是露出了满脸凝重，他低估了陈龙的实力，也低估了那件赤色宝剑的威力，“若是在战下去，局势将不妙啊。”

    吕雨一时不知该如何是好。

    本来他想借此打压兄弟盟，哪知竟然会发生这种逆转。

    便在吕雨心中忐忑不安时，那大战已经进入了白热化，一股强大的波动真的开来，将那吕风逼得连连后退，他周身真元涣散，身子一股踉跄似要从那空中跌落下来。

    赤焰七诀第四式，‘皇炎煮海’。

    反观另外一边，陈龙手持玄火剑，如同战神杀来，那长剑一动，一道火炎如同怒卷的长龙携带着猎猎风声向着那吕风席卷而去，俨然有着一股要炎卷天地，火煮大海的气势。

    烈炎一卷，四方云动，那虚空都扭曲了起来。

    呼……

    炙热的气流席卷开来，吕雨等人感觉自己都快要被淹没，眼睛被刺得一阵生疼，待得他们睁开眼睛一看，那道烈炎竟然已经趁着吕风身形未稳之际席卷而去。

    只有两米，那火炎就似要将之淹没。

    “吕师兄。”瞧得这一幕，风雨盟的修者那颗心彻底沉了下来。

    在另外一边的钱不多等人却是满脸欣喜，因为角度不同，他们似乎已经看到了吕风被淹没，如此狂霸的攻击，在这种时机下袭来，根本不可能抵挡，这一战，大局已定。

    “赤焰七诀，你竟然已修炼至此。”面对那道席卷而来的剑芒，吕风一脸苦涩，这陈龙俨然完全将这套武学领悟，如今凭借着三灵根施展出来，真的是威力惊人。

    无奈下他竭力催动手中的玄器，向着那道剑芒迎击而去。

    ‘砰’

    长枪光芒绽放与那道长河迎击在了一起。

    “结束吧。”也就在这时陈龙的身形一动也是趁机掠来。

    嗡……

    只见得赤光闪烁，那玄火剑就与那杆长枪撞击在一起。

    ‘叮’

    两件玄器交击，火光四射，迸发出耀眼的光芒一股恐怖的波动也是以此为中心向着四方震荡开来，虚空中涟漪泛起，璀璨夺目，紧随着那附近的山坡都升起了熊熊烈火。

    在这种气流下，那些草木几乎是触之即燃。

    ‘砰’

    也就在两件玄器交击的刹那，吕风感觉自己虎口一颤，骨骼都似要断裂了起来，紧随着手掌无力的松开，法枪当空坠落，他整个人也是被一股强大的能量波动给震飞于远处。

    在陆炎风被那股恐怖的冲击力给震飞的时候，陈龙也是感到了一股莫大的压力，那种波动不仅仅是一个练气九重大圆满所带来的一击那么简单，那是两个修者大战时产生的能量爆发。

    这种波动就连练气九重大圆满的修者都要远远避开。

    陈龙也不敢大意，不过他并没有心荒，而是立即催动了天魁玄火功。

    嗡！

    天魁玄火功才运转，一个气旋立即浮现在陈龙的身前，一个天魁出现在陈龙身上，天魁长大了嘴巴，将这些余波真炎纷纷吞噬了。

    因为此刻在陈龙的身前简直就似演化出了一个漩涡黑洞，整片虚空的能量波动都被吞噬到了里面，如此异象，足以惊世，试问一个练气九重初期境的修者岂能承受这种能量？

    天魁玄火功运转，以惊人的速度化解凝练着那些能量波动。

    这些都是火元，只要略加提炼都可以成为陈龙火灵根的真元，如此一来也就可以弥补他刚才战斗中所损耗的那些火之真元，不过天魁玄火功也不是万能，还不足以在瞬息吞噬如此磅礴的能量波动。

    就在吞噬了一股能量波动后陈龙的身形也是被震飞了出去，只是却并没有受到多大的冲击。

    呼……

    在山坳中，耀眼的光芒逐渐稀薄，依稀可以看到有着两个身影陆续倒飞而出。

    “这一战结束了吗？”

    “谁胜了？”见得那两个倒飞而出的人影，山坳中的修者皆眯起了眸子抬望虚空。

    “要是他们两败俱伤就好了。”

    吕雨嘴角微翘，一脸阴鸷的盯着那虚空喃喃道，“刚才那波动可是不小啊。”

    锵！

    一声脆响传出，吕风的玄器坠落在地，紧随着他也是狠狠的撞击在一处山壁上，那岩石崩裂，山体摇头，他的人也是随之滚落于地，口中的鲜血不停的流淌而出。

    很显然，这次交锋这吕风受伤不轻。

    “吕师兄。”

    “吕师兄竟然受伤了。”见到吕风狼狈落地，风雨盟的那些少年连忙掠过去。

    “这伤势不轻啊！”

    “吕师兄，赶快服下疗伤药。”一些弟子连忙拿出丹药，借机讨好这吕风。

    吕风也是急忙俯下身去查探吕雨的伤势，心中暗忖，“既然连风哥都受了那么重的伤想必那小子也应该受伤不轻才是，要是他实力骤降，我倒是可以趁机出手。”

    暗忖一翻后吕雨眸子一眯，眸光便是向着对面的方向瞅去。

    呼……

    在那里，少年的身形在虚空略微一颤，随后真元运转将那股冲击力不断卸掉稳住了身形，如同从九天降临的战神飘然落下，他那长发飞扬时有着赤光闪烁显得格外迷人。

    “陈师兄好帅。”赵灵儿那灵动的眸子缓缓眨动，完全被陈龙那手持长剑的样子给迷住了，刚才少年大战时的那一幕幕情景依旧在脑海里回放，她的芳心一荡几近痴迷。

    “陈师兄没有事？”见到陈龙神色依旧，神采飞扬的模样，那石磊等人都是松了一口气。

    刚才他们可是看到了那吕风狠狠的撞击在山壁滚落下来的惨况啊。

 第577章 掠夺积分

    “呵呵，陈兄果然天纵神武，为当世奇才。”欧阳不惑朗声一笑，连忙向陈龙走去。

    “这一战太精彩了。”钱不多兄妹也是满脸欢喜。

    刚才这一战太猛了，陈龙能安然无恙，完全出乎了他们的预料。

    “没事？”见到陈龙和钱氏兄妹等人谈笑风生的模样，吕雨眸子一沉，整个人都怔在了原地，“这怎么可能，连风哥都被那股强大的冲击力给震伤了他怎么能没有事情？”

    “你肯定用了不属于你的力量。”吕雨再也难以保持淡定，近乎癫狂咆哮道，“对，你肯定是借助了那只金色老虎的力量抵挡了这攻击，你这是在作弊，根本不算赢。”

    “作弊？”陈龙刚和几位师兄弟寒暄了两句，耳边立即就响起了这吕雨疯狗一般的咆哮，当下他眉头一弯，手掌一拂，旁边的人主动让出一条路，然后他一步步的走了出来。

    “其一，我已经凭借自己的实力打败了吕风，其二，你哪只狗眼看到了我作弊？”陈龙一步步走向吕雨，一字一句的说道，那双眼眸中充满了寒意，事到如今这家伙还如此顽固。

    既然如此，他陈龙又岂能饶过这吕雨了？

    “你哪只狗眼看到了我作弊？”陈龙那冰冷的声音打破了这方才平静的山坳。

    霎时，那些正讨好吕风的风雨盟弟子都是眉头一皱，循声望来。

    “这小子竟然没事？”

    在见到了陈龙气色依旧，还一副中气十足的样子风雨盟的人不由感到一阵心惊。

    “这也太彪悍了吧，连吕师兄都受了重伤，这只有练气九重初期的小子怎么一点事也没有？”

    “难道这陈龙才是练气九重大圆满，吕师兄是练气九重初期？”如此差距太不可思议了，让人有着一种颠倒错位的感觉。

    风雨盟的人眸露忌惮，对那迈步走来的陈龙充满了畏惧。

    连练气九重大圆满境的吕风都惨败了，谁还可与之一战？

    “小子，你这是想干什么？”见陈龙气势汹汹的走来吕雨眉头紧锁，连忙喝道。

    “我想干什么？”陈龙眸光一凝，扫视着众人，道，“如今我已经战胜了吕风，你们是不是得按照刚才的协议将各自的积分交出来？”那话语中充满了毋庸置疑的味道。

    “什么，积分？”听得此言，风雨盟的人彻底慌张了，“吕师兄现在该怎么办？”

    这积分对于他们来说也颇为重要，因为风雨盟不止这批弟子，想要获得更多的资源都必须在这次任务中脱颖而出才是，在御灵宗任何峰系对于弟子的考核都很公平。

    “小子，你这次已经作弊，你若还敢仗势欺人，掠夺同门的积分，我一定会禀告长老，到时候就算你是玄殿的弟子也一样要受到处罚，御灵宗可不会纵容你这种藐视门规的弟子。”吕雨眼皮连跳，不过他还算镇定依旧是一脸冷硬带着几分威胁的语气说道。

    “我看你真是脑残得没救了。”陈龙摇了摇头，走到了吕雨等人三丈之外，一股强大的气势蓦地从他身上迸发而出，“你们若在不交出积分，那我就只有动手了。”

    见陈龙走去，那赵灵儿，石磊以及包发财等几位没有受伤的修者纷纷跟随而来。

    众人皆是将气势催动到了极限，一副准备随时出战的模样。

    “你……”见到陈龙这气势汹汹的模样，吕雨眉头紧锁，他知道前者向来手段凌厉，要是在作迟疑只怕真会引起一战，虽说他们在人数上略占优势，可没有一个能与陈龙争锋的人又能如何？

    一个强者足以主宰整个局势了。

    “吕师兄。”旁边的修者都投来询问的眸光。

    “好，小子算你狠，这次我们输了。”吕雨略微沉吟，当即便是手掌一翻出现了一个腰牌，上面有着积分浮现，显示为二百八十七，如此数目也算是不错了。

    “将腰牌扔来。”陈龙沉声道。

    吕雨眉头紧锁便是将那腰牌掷向陈龙。

    陈龙手掌一拂将之卷入手中，然后自己的腰牌浮现催动里面的阵纹立即便是将吕雨腰牌中的积分给尽数吸收，然后他这才将腰牌还给对方，见到吕雨都送出了积分，旁边的人也只有如此了。

    一时陈龙就取来了十块腰牌。

    “你们将里面的积分分了吧。”陈龙将那些腰牌递给身边的赵灵儿以及钱不多等人。

    “恩。”见陈龙如此慷慨，钱不多等人一脸兴奋，开始平分里面的积分。

    这让得风雨盟的弟子看得是一脸肉痛。

    在将这些积分掠取完毕后，才将腰牌归还。

    “我们可以走了吧。”吕风吕雨黑着脸说道。

    “慢。”陈龙眸光一凝道，“吕风，你的腰牌。”

    吕风皱眉也将腰牌取出。

    “三百二十积分，不错。”在拿到吕风的腰牌后，陈龙又增加了三百多积分，如此一来他的积分都近千了，想必在整个玄殿的新弟子当中也少有人可与之堪比了。

    “我们可以走了吧。”风雨盟的人问道。

    陈龙淡淡一笑，一步步向前逼近。

    “你还想干什么？”陈龙这举动让得风雨盟的弟子心中一惊，畏惧不已。

    陈龙并没有理会众人，只是眸光一动，视线落在了不远处的碎石堆里。

    在那里有着一杆长枪，散发出一股炙热的气息波动。

    “我的赤炎枪。”见陈龙将视线落在了自己的法器上，吕风眼角抽动感到一丝不安。

    果然，下一刻陈龙手掌一动，一股真元席卷而出当即就是将那赤炎枪给卷入了手中。

    “不错，这柄玄器应该达到了低级中品的程度，又是火属性的法器，可惜不是剑。”陈龙将长枪摄入掌心，打量了一翻后喃喃道，“不过，我也可以凭借这玄器去兑换一柄剑形法器。”

    本来他还想考核完毕后凭借自己的积分点去兑换一件适当的玄器，如今有了这件玄器也就不用浪费那积分点了，用玄器，一样可以兑换相应的玄器，以及别的灵药物品，甚至可以兑换大量兑换点，弥补淘宝系统的空缺。

    有这好东西陈龙自然不会放过。

 第578章 凝魂冥果

    “不，这是我的玄器，你怎能拿去？”见陈龙取走了赤炎枪，吕风强忍着伤势失声惊呼，那双眸子中尽是焦急以及悔恨，他干么要来招惹这个煞星啊。

    “你的玄器？”陈龙眉头一弯，道，“刚才你竭力出手就是想要掠夺我的玄器，既然如此，我何必对你留情，是你们说的，在执行宗门这种考核任务时同门可以进行掠夺积分以及法器，所以这法器从此后就是我的了，你就算禀告宗门也无用。”

    陈龙话语冷厉，这是以其人之道还治其人之身。

    吕风气极，口中鲜血喷出，一脸苍白，他无力的说道，“可是你已经有玄器了啊！”

    “你们不是已经有积分了吗？可为什么还要掠夺我们的积分与玄器？”陈龙反问道，“我陈龙从不主动招惹人，可是若有人犯我，我绝不会手下留情，所以这是你自找的。”

    “滚，不然我就出手了。”陈龙喝道。

    对于这些敌人他绝不会手软。

    “你叫陈龙？你记着，我吕家与你没完。”吕风眸光阴森，冷哼道“我大哥吕柳发也是玄殿弟子，而且已经进阶到筑基期，而且我族兄吕不韦是玄殿的老弟子，已经是筑基七层修者，你敢掠夺我的积分玄器，我要让你生不如死。”

    对于吕风的威胁，陈龙并没有放在心上，他不想惹麻烦，可是从来不怕麻烦。

    不过在瞧得吕雨等人离去后留下的那抹怨毒的光芒后，陈龙的眸光不由得一寒。

    “若有机会必须解决吕家这些人，这样对兄弟盟和自己都好。”陈龙心中暗忖，他知道自己与吕家的恩怨并没有结束，对方迟早还会找麻烦，只是在这众目睽睽之下他也不好公然除去那吕风等人。

    毕竟御灵宗有门规，此次一战动静太大，根本不可能做到神不知鬼不觉。

    随着吕家的人离去的时候，在不远处的山巅，有着一群修者正向此俯视而来。

    “那个人就是陈龙吗？”山巅上，一个青年眸如玄鹰，闪烁着一道金光，紧紧的盯着下方那处山坳的陈龙，那双眸子中似乎掠过一抹诧异之色，如此年纪便有这战力让人惊讶。

    在旁边，赫然有着几名少年跟随。

    若仔细看去，当中有一人正是核心殿新秀峰的弟子吕柳发。

    那跟随吕柳发的王平以及朱元也在当中。

    除此外还两名玄殿新秀峰的弟子。

    “正是陈龙。”吕柳发眉头紧锁，咬着牙说道，“没有想到才半个月不见这小子竟然已经可战我那个废物弟弟了。”

    “吕兄，要不要去教训下这小子。”吕柳发身边的一个少年，看他的气息波动，跟吕柳发相差不远。

    “算了，还是考核重要，教训这小子迟早都可以。”吕柳发不屑的看着陈龙，可是他心里却有些害怕。

    虽然如今已经晋级到筑基初期，但是他已经被陈龙打怕了，如今虽然陈龙修为较低，可是谁知道陈龙还有什么底牌。

    刚才一战的情况都被吕柳发收到了眼中，本来是一面倒的局面，可硬是让陈龙翻盘了。

    本来吕柳发还想乘着突破到筑基初期去教训那陈龙，哪知这陈龙实力更加强大了。

    所以现在吕柳发也只能希望自己的大哥吕不韦出手了。

    “吕兄，现在这小子修为较低，对付他没多大压力，他可是三灵根，等到以后恐怕……”

    “目光短浅的家伙。”心中已经胆寒的吕柳发眸光一凝，斜瞥了那个少年一眼，道，“此次我请你来这黑水山脉深处是为了前往那黑水涧，那里可是有着大机遇，你怎么能忘了这件事情？只顾着这些小恩怨，却忘记了根本，如何能成大器？”

    被吕柳发那么一瞪，那个少年也没有多说了。

    “那黑水涧中的凝魂冥果百年才成熟一次，我们绝不可因此有所耽搁。”

    “毕竟此次的竞争对手可不少，许多人都知道了此事，我们要是去迟了一步就不好了。”

    “这凝魂冥果有着洗筋伐髓的神效，比那洗髓丹还好，一旦得到，你我便有机会在短时间内踏入更高境界境。”吕柳发说道。

    “真到了那时候，还怕无法对付这陈龙吗？”说话时吕柳发眸光一冷，视线落在了下方山坳中的陈龙身上。

    “多谢吕兄。”听到了吕柳发此言，那个少年恍然大悟，嘴角间浮现出一抹笑意，那瞅向下方陈龙的眸光也变得冷冽了起来。

    最重要的是他的大哥吕不韦已经在冲击半步金丹境界，这次要是能得到这个些灵果，吕不韦冲击金丹的把握就更大了。

    到时候吕不韦就能得到玄殿前十弟子的名额，前十名，可是进入那个地方的候选者，可谓是鱼跃龙门。

    到时候，不但宗门长老对吕家恭敬有佳，而且对吕柳发好处多多。

    “小子，我一定会让你好看，这次就先放过你。”想到自己大哥踏入元丹境后的种种好处，吕柳发一脸阴森，冷冷的扫视了一眼那山坳中的陈龙，那眸中尽是怨毒之色。

    特别是他看到那赵灵儿如同小鸟一般跟随着陈龙后，那脸就如被人狠狠的踩了一脚。

    这种差别实在太大了，无疑是打脸。

    当初这赵灵儿可是宁可拒绝了那元灵果也不愿意和他在一起啊。

    “走吧。”吕柳发淡淡的瞥了一眼山坳中的一群少年后，转身便离去。

    这五人来去匆匆，没有留下一丝痕迹，不过在山坳中的陈龙此刻却是微微抬头视线一转，瞅向了刚才吕柳发等人所站立的那个山巅，在他的嘴角一丝弧度缓缓的掀起。

    “筑基期初期？”陈龙心中暗忖一句，嘴角有着些许玩味的笑意浮现。

    就在那吕柳发等人以那锐利的眸光盯着陈龙的时候他就已经有所发觉。

    陈龙甚至将他们的交谈内容都给尽数收到了耳朵里，只是这些人并不知道罢了。

    他倒不怕这筑基初期的吕柳发来找麻烦，更不怕他的哥哥吕不韦。

    若是公然挑衅他也可以无视，两人不是一个峰的弟子，完全可以拒绝挑战，若那吕不韦一味咄咄逼人，陈龙自然是不会介意借用其他的力量好好教训他一下。

    既然不是公平竞争，又何必按照规矩行事了？

    所以凭借陈龙现在的实力，几乎可以不惧任何师兄弟的挑衅。

    “不过他们要去寻找那凝魂冥果，那可是好东西啊。”陈龙眸子微眯，低声喃喃道，斑金虎告诉他要收集的灵果中，就有这么一种灵果。

 第579章 大战前的准备

    这凝魂冥果有着奇效，可以洗筋伐髓。

    最重要的是它还能祛除修者体内真元所蕴含的杂质。

    如此一来就能让人提升踏入金丹境的几率，对于那些达到了筑基期的人来说是难得的灵果。

    而且还可以帮助修者提升灵魂的质量，这种灵果对于他来说，实在是太适合了。

    “这里有凝魂冥果？”听得陈龙喃喃自语，那识海内的斑金虎眼睛突然一亮问道。

    “恩。”陈龙说道，“听那吕柳发说那凝魂冥果应该在一处名为黑水涧的地方。”

    “黑水涧？”斑金虎对那地名并没有兴趣，眸子转动露出沉思开始嘀咕了起来，“这凝魂冥果肯定是因为这黑云山脉的冥气才孕育而成，此地会出现这灵果应该没错，既然有凝魂冥果出现，附近应该还会有凝魂之花才是，呵呵，这可是难得的机会啊。”

    想到这里，斑金虎莫名的兴奋了起来。

    “凝魂之花？”陈龙眉头一弯，然后脑海中信息闪烁，马上就找到了这凝魂之花的信息。

    这凝魂之花与凝魂冥果是相伴而生，只是那凝魂冥果里面都蕴含的是冥之元气，主淬炼人体，祛除人体内的一切杂质，这凝魂之花蕴含的是冥之精气，主淬炼，温养人的心神，对于修炼灵魂力的人来说颇为珍贵。

    “若是得到这凝魂之花我或许可以加强我灵魂之力，如此依恋光是靠灵魂之力就可以跟筑基期的修士一战了。”当了解了凝魂之花的药效后，陈龙心中也有着几分兴奋，如今他的灵魂力已经很强大了，若是在提升一些，那该何等恐怖？

    “还愣着干什么？赶紧跟着那些家伙去黑水涧啊。”斑金虎显得颇为焦急，催促道。

    相比而言，这两种凌翠对它的效果更大。

    因为斑金虎是妖灵，而且还处于涅槃中，此时最需要的就是灵魂精力的补充了。

    “你急什么，我知道那黑水涧所在的方向以及地域。”陈龙一脸鄙夷，淡淡的说道。

    陈龙这批前来执行任务考核的弟子都得到了黑水山脉的一些详细资料以及地图。

    除了山脉深处的一些禁地外，几乎外围的有名山峦都记在了他的脑海中，恰巧这黑水涧在那玉简中特别提及，那里也算是一个危险之地，是黑水玄蛇的聚集之地。

    不过这黑水涧却还没有被纳为不可涉足的禁地。

    山坳中，风波平息，钱不多等人都是一脸欣喜，心中不甚唏嘘。

    这次他们本来已经几乎要陷入了绝地，莫说考核，就连性命都要丢在这里了。

    可是陈龙出现，不仅扭转了危局，还斩杀了多数妖兽，掠夺了那风雨盟那些弟子的积分，使得他们不仅保住了性命，积分也是暴涨，只怕在他们峰中也可以排在前面了。

    “陈兄，这次多谢你出手相助啊！”钱不多等人一脸诚恳，抱拳谢道。

    “大家都是盟友，何必客气？”陈龙笑了笑，随后问道，“你们接下来打算去哪？”

    “这次任务考核是让我们进入黑水山脉十天，现在才过了四天，所以我们还得在这里呆些时候。”钱不多笑了笑，旋即眸光一动，问道“陈兄，你打算去哪里了？”

    钱多多等人也投来询问的眸光。

    “我打算去黑谁涧。”陈龙说道。

    “黑水涧？”闻言，钱不多等人眉头皆是紧紧一皱，哪里可是有着不少筑基期的妖兽，被练气境的弟子视为禁地，不是他们所能踏足，所以他们也只有放弃继续跟随陈龙的念头了。

    毕竟他们这里还有几名伤者，不可在去冒险了。

    “陈师兄你打算去黑水涧吗？”旁边赵灵儿黛眉紧蹙，问道。

    “恩。”陈龙点了点头道，“那里虽然凶险，可对我而言却是一次难得的历练机会。”

    顿了顿，他继续说道，“你们若是不想去，也无妨。”

    石磊与包发财等人都露出一脸沉吟。

    “我们虽然不敢进入黑水涧里面，不过却可以在那外围等陈师兄，你们看如何？”包发财说道，在来到了这黑水山脉后他们一直跟随着陈龙已经习惯了这种配合。

    再者，在经历了刚才这次与吕风这些风雨盟弟子的冲突后他们心中也是知道，若是遇到练气九重大圆满的强者来挑衅他们也很难应付，所以还不如跟着陈龙，这样也有个照应。

    “我看这样行。”旁边的钱不多等人也是眼睛一亮，对这个提议颇为支持。

    虽说这些任务考核很少会发生同门相欺的事情，毕竟能拜入御灵宗的人都天赋不错，谁也难以保证这些人以后会不会得到什么际遇一飞冲天，现在贸然得罪人只会给自己留下祸患。

    可是也有一些人会乘此打击自己的仇人。

    就如这次的了吕家他们。

    “既然如此，那么我们就一起同行，等到了黑水涧你们便在外围等候我就是了。”陈龙略微沉吟也同意了这个提议，随后他扫视四方，说道，“那么我们今天先休息一天，明天在出发。”

    此次一战，众人都消耗不少得恢复元气才行。

    就连陈龙自己也耗费了大量的真火，不复巅峰状态了。

    “这里天地元气中蕴含着一丝冥气，很难炼化，附近又没有火脉，好在燃起了熊熊烈火，火流升空，演化成为了火之元气，我也可以借此略微恢复一丝火元气。”陈龙略微沉吟，就在这山坳中开始牵引附近的火元气，这里的山峦火焰通天也不怕有人闯入了。

    钱不多等人则是取出了伤药以及灵石开始恢复元气。

    在这种时候灵石就显得颇为重要了。

    经过火炎的烘烤，钱不多他们所沾染的那药粉早就被烧的没有气味了。

    所以也没有妖兽来袭。

    两个时辰后，陈龙就将附近的火元气吸收得差不多了，随后他就取出了一些火属性的灵药服用，以此增加体内的火之真元，因为他的天赋完美，玄殿倒是给了不少灵药。

    一夜下来，陈龙的状态逐渐恢复，旁边钱不多等人也恢复到了七成左右的实力。

    至于另外一些伤者虽然敷下了生肌散，以及各种伤药，可想要有在战之力，远远不够，一旦强行出手，那些伤口肯定会被牵引，导致复发，所以他们只得慢慢休养了。

    也是因为这样，陈龙才不能抛弃这些人，不然一旦遇到强大的妖兽他们肯定会有所死伤。

 第580章 各方汇聚

    次日清晨，大火早已经熄灭，四方的山林一片狼藉，尽是黑色的烟灰。

    当一缕阳光透过那朦胧山雾折射而下的时候，陈龙等人也是睁开了眸子。

    “诸位可还能长途跋涉？”陈龙深吸了口气，在扫视了一眼四方后问道。

    “没有问题。”那些伤者都是高声应道，没有人露出一丝伤残的病态。

    因为他们知道只有跟着陈龙才是出路，若连这点伤痛都承受不了那如何成为强者？

    “出发。”见众人都没有一点扭扭捏捏的模样，陈龙微微点头，随着一声令下便是率领着众人向着前方的一处山坡掠去，那里正是前往黑水涧的方向，还有数百里的山路。

    山路崎岖，遍布着妖兽，但凡进入里面的人不久后就会遇到一些妖兽攻击。

    陈龙带领着众人一路前行，也遇到了不少妖兽的攻击，好在数量不多皆被他们给解决，那几位受伤的师兄弟根本不用动手，至于那些强大的妖兽都被他给远远的避开。

    凭借着陈龙的灵魂力完全可以感应附近十里那些妖兽的气息。

    同时因为上次兽潮的原因，黑水山脉大量的练气九重境妖兽被歼灭，使得这里的妖兽数量有所减少，所以在陈龙的刻意避开下，他们遇到练气九重境妖兽的机率也明显要比别人低一些。

    不过有一次他们运气不好遇到了一头筑基期的黑水巨鳄。

    这妖兽防御极强，陈龙竭力出手，甚至动用了灵魂力震慑，这才将之斩杀。

    在经过这次事件后众人对陈龙的实力又多了一分了解。

    赵灵儿他们早就已经猜到陈龙会一种秘术，可以影响人或妖兽的心神，凭此足以越级而战了，甚至在猝不及防下那筑基初期的妖兽也会被斩杀，只是若对方有心防备就难得手了。

    一眨眼，两天时间就过去了，众人进入这黑水山脉也有近六天时间了。

    “现在还有不到两百里山路就要到达黑水涧了，在里面的妖兽实力很强，有许多练气九重大圆境的妖兽，你们就在这里安置下来算了，这里是一个火山口，妖兽惧火，你们在这里也相对安全一些，五天后若是没有等到我就一起退出这里吧。”陈龙带领着众人来到一个火山附近的山谷，然后独自离去，在深入山脉里面太危险了。

    众人也没有异议，都决定在此等候。

    在黑水山脉的大部分妖兽都惧怕火，所以在这里是最安全的区域了。

    经过两天，钱不多等人已经恢复了实力，那几名受伤的师弟的伤势也逐渐好转。

    只要他们遇到的敌人不是太强大也足以自保了。

    练气九重修者的感知很强大，就算有强者来袭他们也可以及时退走。

    在安置好了这些师兄弟后，陈龙一个人独自前行，无拘无束，那速度简直快了一倍。

    仅仅是半天时间，他就快要到达黑水涧所在的区域了。

    此刻陈龙在一处山巅上，他眸光向前扫视而去，所看到的皆是一片黑色的云雾。

    在前方才算是真正的黑水山脉，他们之前走的那些路程只是外围罢了。

    陈龙扫视了一眼四方，随后翻过这片山峦，来到了一片山林前。

    “这里的妖兽逐渐强大数量也多，必须寻找一个妖兽少的路口进入这片区域才行。”陈龙站在一个斜坡下，前方便是一条被黑雾缭绕的山垄，只要迈过这里就是黑云涧的地域了，不过距离黑水涧却还有着不短的距离，要安然的进入里面必须找一条好的路线才是。

    当下陈龙心神一动，灵魂力就随着他全部释放了出去。

    前方的山林古木参天，一重重黑雾缭绕在林间，如那渗人的瘴气，初入里面还好，当陈龙的灵识不断释放开来，距离越来越远后，心神不断薄弱，他也渐渐感到了一丝不适。

    “就是这里了。”不大一会，陈龙就确定了一个比较安全的方向，然后身形一跃进入了那片被黑雾缭绕的山峦中，事实上有着本命武魂在，这些黑色的雾气很难对他造成影响。

    陈龙潜入山林中，一路前行，期间也发现了一些身影。

    “这凝魂冥果成熟了，据说这次龙腾峰来了不少人，都已经赶去了。”

    “龙腾峰那些家伙的确不凡，不过他们向来高傲，相互间不肯合作，我们人数较多也未必不能与他们争锋，只要获得了凝魂冥果，我们以此提升了体质，一样能与他们一争高下。”

    “不错，据说里面的凝魂冥果数量不少，我们几人只要合力，一定可有所收获。”

    陈龙才前进十来里，灵识扩散出去，便是听到了一些交谈声。

    仔细感应而去，陈龙赫然发现这些人身穿着御灵宗弟子特有的服饰。

    除此外陈龙还在另外一个方向发现了一些陌生的人影。

    “这些人的服饰有些特殊。”陈龙心神一动，加大灵魂力，使得灵识更加强大，以听取那些人的交谈，只有如此，他才能知道这里的局势，心中也就好有一个底子。

    “师兄，我看到了御灵宗的人正向着黑水涧赶去。”在不远处，有一个身背长剑的人说道。

    “御灵宗？不必管他，此次凝魂冥果成熟，自然会有许多人来此，大家各凭实力争夺，何必顾忌，我玉华宗为南域五大宗派之首，我们剑术超群，只要心有无敌剑意，自可斩尽一切仇敌。”一个身穿青衫的男子一脸淡然，那双眸深邃偶尔有着一丝精光闪烁，如同利剑一般可撕裂虚空，那股摄人的气势让人感到心惊肉跳。

    “这人心智坚毅，灵魂力很强。”陈龙暗暗一惊，凭借直觉，就算自己动用灵魂力震慑也很难影响此人，因为这人心如利剑似有着一股斩尽一切的信念，心神肯定也坚不可摧。

    若是轻视了这样的人，只会给自己带来麻烦。

    “看来这次凝魂冥果的争夺注定将是一场风云交汇，连玉华宗的人都来了。”陈龙收回灵识，心中暗忖。

    “怕什么？谁敢阻止虎爷获得那凝魂之花，老子一个巴掌把他们给通通拍死。”斑金虎见陈龙一脸凝重，它眼皮掀动，眸子火光绽放，如同一个火渊似要吞没一切。

    瞧它这气势似乎对那凝魂之花势在必得。

    “我又没有说怕了？”陈龙连翻白眼，当下也不在多想，身形一动就向前掠去。

    现在各方人马齐聚于此，都想要获得那凝魂冥果，他要是去迟了可就晚了。

    不过，就在赶路时他又凭借灵识感知力得到了另外一个消息。

 第581章 再遇方天赐

    那就是那凝魂冥果所在的黑水洞设有禁制，只有在月圆之月，阴气最盛的时候禁制薄弱，众人才可以轻松的进入里面，不然要是贸然传入黑水洞中将引来巨大的危险。

    “有人被妖兽袭击了。”蓦地，陈龙的灵识感觉到了右边方向有人在与妖兽大战传出了兽吼声，当中还有修者的惨呼声，很显然这些人遇到了兽群的袭击只怕局势不妙。

    “算了，不管那么多了。”陈龙决定收回灵识，继续赶路。

    “咦！”就在他的灵识回收的时候，他听到了一声惊呼声。

    “天赐师兄救我。”

    “师妹。”

    “这声音有些熟悉？是方天赐义弟，他怎么也来了？”想到这里陈龙心头一惊，连忙将心神释放出去，直到十里之外才清晰感应道前方的波动。

    在灵识感应下，陈龙将那大战的场景终于是收入了眼中。

    在有处山林中，此刻正有着三十几头黑水玄蛇在围攻着一群少年。

    这些少年有的身佩长剑，有的手持长枪，有人穿着蓝色劲装，男的也有人身穿着皮甲，女的长发飞扬时，一个个倒是英姿飒爽，别有一翻韵味，让人有着一种想要将之征服欲望。

    可惜此刻这群人却陷入了险境。

    她们面对的是一群练气 九重以上妖兽，而且有些还是筑基初期。

    在这些妖兽的围攻下，这些少年逐渐的失去了优势，完全处于被动之下。

    甚至还有人已经受伤，鲜血染红了那海蓝色的衣裳。

    在这群修者当中，有着一男一女尤为显目，一个娇媚艳丽，身材修长，那身蓝色皮甲制成的衣衫将她那完美的身材完全给勾勒了出来，娇臀挺翘，前方的饱满呼之欲出，难以遮掩。

    另外一个面庞刚毅，手握长剑，黑发飞扬，气势不凡，竟然有筑基初期的修为。

    这男的正是陈龙的义弟，方天赐。

    此刻正有着几头筑基初期的黑水玄蛇原地留下一片云雾，便是出现在了方天赐两人身边。

    刷！

    一只利爪落下，撕裂了虚空，散发出灿灿寒光，不难想象，在这利爪下这少年会落下什么样的下场？因为此刻的方天赐正舞动着一柄长剑，在对付另外一头黑水玄蛇。

    凭借她的实力对付几头筑基期黑水玄蛇根本无暇分身。

    附近的修者也都被那妖兽缠住，难以支援。

    不仅如此，在方天赐的身边，刚才还有着几个少年陪护，可是当几头妖兽袭来后，这些人却只顾着自己，早已经各自为战，根本不敢贸然去支援卷入那危机当中。

    要知道，这些黑水玄蛇速度奇快，你若是有着一丝分心，都有可能被偷袭。

    “该死的。”见到这一幕后，陈龙心头一紧满脸紧张，当即便是喝道，“斑金虎快出来，带我去救人。”

    到了这一刻，陈龙也顾不得什么考核，什么任务了，他一心只想解救方天赐。

    “好。”斑金虎也不多说，连忙从灵魂世界内出来。

    金光一闪，它便载着陈龙向着一处山林飞去。

    此刻陈龙可谓是心急如焚，全部的心思都落在了那个少年。

    如今距离陈龙离开妖兽森林已有一个多月了，期间他经历了不少风波，可没有哪一次让他这么心急如焚，他整个人都快癫狂了起来，到了现在他才知道自己心中是多么在意这个义弟。

    在向前遁去的同时，陈龙也一直关注着那里的动静。

    嗡！

    就在那黑云冥兽的巨爪落下时，那片虚空突然一颤，有着一片紫色的光芒闪烁而出。

    “这是什么？”感应到那股莫名出现的光芒陈龙微微一阵错愕，不由竭力将心神释放出去，以更清晰的关注着那里的每一个细微的波动，他的心扑通狂跳似乎已经到了嗓子眼里。

    呼！

    也在那片紫色的光芒闪烁出来的时候，一根紫色的枝条便是洞穿了虚空与黑水玄蛇的巨爪发出了猛烈的交锋，一声闷响也是随之响彻出来，整个虚空为之一颤。

    “抵挡了下来？”灵法宗的弟子也是一脸惊讶。

    待得众人定睛一看，那黑水玄蛇竟然被震退了丈许。

    若是仔细看去，他那眉心紫光闪烁，刚才有着一根紫色的枝条闪烁而出。

    “这是，难道是天赐的灵兽？”陈龙以心神感知，发现那是一个活物。

    “哈哈，看来天赐也有好多机缘啊。”在惊讶之时，陈龙也是不由一阵狂喜。

    “不好，有着一股强大的气息向此赶来。”就在陈龙一脸欣喜的时候，一股强大的波动蓦地向着他们这里袭来，那气势如同天穹倾覆而下，让得正在奔腾的斑金虎身子都是一颤。

    “是筑基七层境的强者？”陈龙眉头紧锁，“该死的，怎么会出现这种强大的存在？”

    虽然方天赐的危机暂时解除，可情况依旧不容乐观，怎容许别人阻止他前进的速度？

    “是一头妖禽。”斑金虎放缓了飞行速度，开始低空而行，它双眸如火冷冷的盯着前方。

    在哪里一只长着黑色翎羽的巨禽正向此飞来。

    “你是何人？竟然敢抓捕有兽王气息的尊上当坐骑？难道你不知道我群妖与各大宗派早有协议，不得对带有兽王之气的尊上下手吗？你们这是要撕毁协议不成？”那巨禽为一只黑羽雕，双翼乌光闪烁，如同铁羽，它双翼振动时似能撕裂虚空。

    这巨雕双翼展开能有七米长，它盘旋而来停在了陈龙的前方，双眸冷冽充满了敌意，同时对斑金虎有充满敬意。

    “这巨禽什么意思，难道？”陈龙看了看巨鸟，又看了看斑金虎，心中微惊。

    “尊上？难道是说的我吗？”斑金虎也有些惊讶，不明所以的说道。

    随后它一脸不悦，冲向那头巨鸟。

    “小黑鸟，给虎爷滚，不然休怪老子不客气。”斑金虎斜瞥着那只黑雕，眸子火光闪烁，一股烈焰似要喷吐而出，强大的气势向着前方席卷而去，兽王之气一出，将整片天际都震得一颤。

    在这一刻，黑水涧的妖兽都是一阵心悸，感到了一股莫大的威压。

    特别是那些境界低的妖兽，不断啼鸣，惊慌失措，露出满脸惶恐。

    就连那些袭击方天赐等人的那些妖兽也被这股气势给震住了。

    “好强大的气势，莫非是金丹境强者？”附近的人皆是一震，不由循声望去。

 第582章 灵法宗和玉华宗

    “真是天助我也，诸位师妹，一起灭杀这些妖兽。”灵法宗一位踏入了筑基期的师姐，手持长剑，呼喝一声便是向着那些被震慑得心灵战栗的妖兽杀去，想趁此扭转局势。

    “这气势……”那黑雕身子一颤，一股来自血脉的压迫让它心神都是一阵战栗。

    “这是上古血脉？”黑雕眸露惊恐，盯着斑金虎，喃喃道。

    “还不滚？”斑金虎眸光冷冽，根本没有将那黑雕放在眼里。

    这黑雕也不过只有金丹一重巅峰境，就算境界高些，却绝不敢对斑金虎动手。

    斑金虎拥有兽王之气，这种气势，让黑雕心里颤抖不已。

    这还是斑金虎刚刚进行涅槃，要是在进一步，这黑雕在斑金虎这种兽王之气震慑下，连飞行的能力都没有。

    “只是尊上，你即为上古神兽的后裔，怎么会屈服于这个人类成为坐骑？”那黑雕眸光闪烁，带着几分狐疑问道，他瞅向陈龙时眸露冷厉，似乎想要帮助斑金虎摆脱束缚。

    “我去你二大爷的。”见这黑鸟以为自己被束缚，沦为了坐骑，斑金虎顿时气得满脑门子黑线，它怒视着那黑雕，眼皮一翻，呵斥道，“这是我兄弟，他娘的什么坐骑？”

    斑金虎没有说错，陈龙曾经多次让斑金虎不要叫他主人了，可是斑金虎却已经习惯了，主人只是一个代名词而已，陈龙从来没有把斑金虎当做一个宠物来看待。

    “兄弟？”黑雕一脸诧异，心道，“一个练气境的人类小子也配成为这位尊上的兄弟？在这位尊上身上我可是感应到了一种上古神兽才有的气势，如此神兽怎么会甘愿和人类称兄道弟？”

    这让它感到狐疑。

    要知道，拥有上古血脉的妖族极为傲慢，一向自视甚高，绝不会轻易向人类屈服。

    “那这位尊上，你来这黑水山脉是为何呢？”黑雕沉吟一翻，随后小心翼翼的问道，“在这黑水山脉深处还有许多的金丹境强者，若这少年进入里面只怕会有麻烦，而且我看您的状态也有些不稳定，只怕会有强者生出贼心。”

    虽然斑金虎血脉强大，却也只能震慑一些金丹两三重的妖兽。

    要是遇到了那些金丹四重，五重及以上的妖兽那后果就不妙了。

    特别是一些妖虎一类的妖兽，只怕都会迫不及待的要将之拿下，吞其妖灵壮大几身。

    “虎爷自有分寸。”斑金虎道，“你退下便是。”

    “是。”这黑雕略微沉吟，也不在多问，当即身影一动，就此离去。

    它起初对斑金虎也有几分想法，不过在感受到对方的那股来自血脉的压迫后立即打消了这个念头。

    妖族是一个血脉等级极为严重的氏族。

    那些拥有高等血脉的强者，就算是那气势迸发出来都足以使低等血脉的妖族灵魂战栗。

    试问，若连心神都战栗了，还如何一战？

    除非你修为高过对方许多，不然两者间根本没有可比性。

    相对而言斑金虎这种血脉压迫对于人类却是少了许多。

    “我们走。”那黑雕退走后，斑金虎逐渐收敛了气息化为一道虹光便向前方虚空遁去。

    “那金丹境强者会不会来这黑水涧？”

    “放心，金丹境修者不可踏入黑水涧这片区域。”

    “不错，金丹境强者又不需要这凝魂冥果，岂会来此？”斑金虎突然爆发出的那股气势让得黑水涧附近的修者心中留下了一个阴影，许多人一脸担忧，不过也有人并不以为意。

    这气势来的突然，消失的也快，只是瞬息灵法宗的修者就趁此斩了六头妖兽。

    “这次轻松多了。”方天赐等人微微松了口气。

    刷刷……

    就在她们松了一口气时，只见得虚空中光影闪烁，有着几到剑光向此斩下。

    “呵呵，灵法宗的师妹别怕，我玉华宗的弟子特来助你们斩杀这些妖兽。”当剑光落下时，一道笑声也是在这片林间响彻开来，只见得不远处的一个山坡上一个个修者向此掠下。

    当中还有两人手诀引动，便是御使着一柄法剑，向着那黑水玄蛇斩来。

    ‘噗’

    剑光闪烁，只是眨眼间就有着八头黑水玄蛇被斩杀。

    “御剑术！”

    “这是法剑！”见此，灵法宗的修者脸色皆是一变。

    方天赐眉头也是微微锁起，眸光瞅向了那几个不速之客。

    玉华宗，为南域五宗之首，向来霸道无比，与灵法宗关系也不怎么和睦。

    此次他们怎么会好心出手相助？

    惊疑下，灵法宗的修者纷纷汇集在一起，露出一脸戒备的意思。

    而这时，那群黑水玄蛇被斩杀大半，其余的也是落慌而逃。

    黑水玄蛇擅长的是偷袭以及速度，可是在这玉华宗的法剑之下根本无所遁形。

    所以这些妖兽也不敢久战，立即撤退。

    呼……

    前方人影闪烁，两个身穿金色长袍的男子便是飘然落下。

    这两人束发戴冠，显得俊逸不凡，他们法诀引导，剑光闪烁那两柄法剑便是嗖的一声插入那腰间的剑鞘之内，在他们的身后还有着十一名年约十七的少年紧随而来。

    为首的两人皆有飞行法剑，至于身后的十一个少年却只有普通的法剑以及玄兵。

    饶是如此，这阵势已经比灵法宗要气派多了。

    灵法宗这里一共有十九名弟子，当中女子十五人，男子四人，可手持玄器的仅仅是五人罢了，可以想象，那玉华宗底蕴是何等的雄厚，就算是低级玄剑也是威力不凡啊。

    那为首的两人更是不凡，一个有着筑基初期，一个拥有筑二三层的样子。

    凭借他们手中那可以飞行的法剑，战力无疑将远胜常人。

    “呵呵，诸位师妹可曾受伤？”高峰身穿淡金色长袍，他剑眉入鬓，仪表堂堂，显得英俊不凡，他收起法剑后，嘴角掀起一抹淡笑，旋即向着前方那灵法宗的弟子走去。

    这高峰对于灵法宗弟子的戒备模样视若无睹，步伐迈动时眸光流转在那些女弟子身上一扫而过，随后眸中精光一闪，露出一丝惊艳的光芒，当即视线便定格在一个女子身上。

    那女子赫然是方天赐的师妹了，名叫凤舞。

    凤舞突然被一个陌生人这么盯着，那黛眉不由紧紧一皱，双眼中有着一丝厌恶浮现。

    另外一些灵法宗的弟子也是满脸不悦，只是在见识到了玉华宗这些人的实力后也不敢贸然得罪，不然真要战斗起来，就算她们人数较多也很难占据一丝上风。

 第583章 预谋不轨

    玉华宗那为首两人的法剑可御空杀敌，凌厉无比，那种手段可是让人忌惮啊！

    灵法宗那四位男弟子见自己的师姐妹玉华宗的人这样不怀好意的打量着，也是颇为不满，却碍于对方实力强大根本不敢多说，只是在一边露出满脸不忿的表情。

    “呵呵，这次多谢玉华宗的师兄出手相助，我代表灵法宗感谢诸位，只是我们尚且有事，需要去与同门汇集，恕我等不能多留，抱歉了。”见到玉华宗的人不怀好意后，灵法宗的一位踏入了筑基初期的师姐莲步迈动，站在那方天赐的身前，随后抱拳道。

    “要与同门汇集？”闻言高峰眉头紧紧一皱，从对方那神色来看，明显只是想敷衍他，当下他眉头一挑，扫了灵法宗的这些弟子一眼，道，“我看诸位也是想去黑水涧吧，呵呵，正好我们也要去，不如一起同行，如何？这样也好有个照应。”

    “这……”灵法宗的师姐黛眉紧锁，一时语顿。

    旁边那些弟子也是一脸愁容，不知如何拒绝。

    刚才玉华宗的弟子的确出手帮了他们解围，可是这些人一个个眸带淫光不时向着她们扫来，那种欲望毫不掩饰，让人感觉很不舒服，很难想象若是与这些人同行会不会发生变故。

    “怎么，难道你们要拒绝？”见灵法宗的弟子迟疑，那高峰眸光一沉，眸子如同利刃一般扫向众人，语气渐冷，沉声道，“既然你们这也不答应，简直是看不起我们玉华宗的人，那就是一种侮辱，这口气，我想我身后的这些师弟也很难咽下。”

    “人活着，就是为了一口气。”他的话语逐渐显得冷厉，一副受了很大屈辱的模样。

    这种语气使得附近的气氛一变。

    高峰身后的那些师弟都一个个眸光冷厉，如随时准备出鞘的剑，让人感到心惊。

    “他们到底是想干什么？”灵法宗的弟子一时不知如何是好。

    “呵呵，既然如此，那么我们便一起同行吧。”那师姐眉头紧锁，只得答应了此事。

    “呵呵，还是这位师姐通情达理。”高峰一笑，当下脚步迈动便向着前方走去。

    他身后的那十二名师弟也是紧随而去。

    见到这些人走来，灵法宗许多的弟子都是一脸紧张。

    玉华宗为南域大派，可是名声却不好，特别是与灵法宗有着难以释怀的恩怨。

    现在两方走在一起无疑是与虎谋皮。

    可是那高峰等人战力太强，真要出手只怕会有很多人饮恨在此。

    “在下高峰，为玉华宗，南天剑峰的核心弟子。”高峰走到灵法宗那些弟子身前三米处，他脸露笑容，十分温和，脚步一顿，便是向着那位大师姐微微施礼。

    不过他眸光流转时却是有意无意的瞅向了方天赐的师妹凤舞，那眸中的火热难以掩饰的流露而出。

    “灵法宗，木颖。”那师姐不冷不热，对这高峰并不怎么热情。

    对于这些人她感到厌恶，只是现在无奈，只有与之同行，等稍后和同门汇集后也就不用惧怕这些人，毕竟就算高峰在强，也只是一名筑基二三层的修者罢了。

    “这臭娘们。”见木颖那冷硬的态度，高峰眸子不由掠过一抹寒芒。

    “既然如此，就休怪我无情了。”心中冷哼一声后，他手掌蓦地一扬，一股粉末蓦地随风飘散开来，只是瞬息就席卷如每一个灵法宗弟子的身前，当中一股香气散开，随之被众人吸入了鼻孔。

    “不好，这香气有毒，大家快屏住呼吸。”当这香气入体灵法宗的弟子马上就感觉到了不适，一个弟子连忙惊呼，提醒众人，可惜这已经晚了，方天赐等人都吸入了这香气。

    惊慌下，众人立即运转体内的真元好将那些毒气逼出。

    “你这是要什么？”那木颖玉脸一寒，冷冷的盯着那高峰，质问道。

    与此同时，她们身形立即后退，以和玉华宗的人拉开距离。

    “我们要干什么？”高峰耸了耸肩膀，眉头一弯，嘴角掀起一抹邪笑，说道，“我看贵宗的师妹一个个都如花似玉，这样的美人在我们玉华宗可是难得一见啊！”

    “呵呵，这位师妹不知你芳名为何？”

    最后，高峰眸光一动，视线落在了木颖身后的凤舞身上。

    凤舞眉头紧蹙，并没有理会那高峰，只是暗暗的催动元气以驱除体内的毒气。

    “呵呵，你别费力了，我刚才洒下的是天香软筋散，为各种奇花异草炼制而成，就算半步金丹境的修者吸上那么一丝都会筋骨酥软，不用多久你们将浑身无力，体内的真元也无法运转。”高峰眸子微眯，淫笑道，“美人，我看你就跟我去玉华宗吧。”

    “哼，你是什么人？也敢打我姐姐的主意？”一位长着长长的睫毛的少女，她横立在凤舞的身前，嘴角一撇，明亮的眸子狠狠的瞪着那高峰，那玉手叉着柳腰，颇为彪悍的呵斥道。

    这位少女名叫凤玉。

    凤玉睫毛很长，眸子清澈，依旧是那么可爱迷人，漂亮的简直就好像一个瓷娃娃。

    “你姐姐？”见凤玉挡在身前，高峰眉头一弯，露出一脸饶有兴趣的笑容，将之给盯着，随后连连点头，笑道，“不错，不错，果然是一对姐妹花，一个娇媚动人，身材火热，一个可爱精致，天真无邪，要是将你们两人收下，倒是不枉此行。”

    “你未免太嚣张了，我们灵法宗可是有长者在外接应，你若敢动我们一根汗毛，休想逃出这黑水山脉，我劝你还是拿出解药，不然等我宗的人来此事情将难以善了。”木颖语带威胁，呵斥道。

    “你们的长者？”高峰淡淡一笑，道，“难道我们玉华宗就没有人吗？”

    “在说了，我有人质在手，何须畏惧他们？”

    闻言，灵法宗的弟子都是心头一紧，因为曾经她们门中就出现过这样的事情。

    当年一个天赋极为不错的女弟子被玉华宗的人劫持，凌辱，最后生生自尽而亡。

    所以两派一直不和睦。

    “想动我义弟的女人，你便准备受死吧。”也就在灵法宗的人皆是一脸担忧的时候，一道冷喝声蓦地响起，紧随着众人便是感觉到有着一股强大的气势正向此压迫而来。

 第584章 拼命的陈龙

    “好强大的压迫。”玉华宗的人一阵心惊，感觉自己的灵魂都在战栗。

    一时间众人纷纷变色，抬头向着那股波动所在的虚空瞅去。

    “是谁？”就连那高峰脸色也是一变，连忙偏过头望去。

    “杀你的人。”虚空中，火光闪烁，陈龙手持着玄火剑当空向着下方的高峰劈来，赤色的剑芒斩裂了虚空，那股强大的气势让得玉华宗的人眼皮都是一跳。

    “这气势俨然是筑基期所有。”众人心惊，一些练气九重的修者连连后退。

    这种波动，在措不及防下一旦被波及必将重伤。

    “小子，你竟敢对我出手。”高峰大怒，法诀引动，腰间的法剑锵的一声便是飞上了虚空，化为一道虹光斩向了那道剑芒，不过由于他是仓促出手，这一剑威力有限。

    砰！

    那剑芒气势如虹，将那法剑一举击溃，陈龙手持长剑趁势杀来，根本不给高峰一丝反抗的机会，在措不及防下他也很难抵挡下来。

    “小子修得猖狂。”不过就在陈龙趁势斩来的时候，玉华宗一个少年法诀引导，御使着一柄法剑当空便是斩向了陈龙的后背，俨然是打算以此替这个弟子解围。

    “你们谁也别想阻止我。”陈龙眸光一冷，只是回望了一眼那个出手偷袭的男子，他根本就没有要抵挡那道攻击的打算，而是趁势持剑杀向了高峰，那疯狂的举动让人震撼。

    “这是哪里来的猛人？”玉华宗的修者皆是感到一阵心悸，瞧这少年的模样很显然是拼着自己受伤也要将他们的高师兄斩杀于此，如此疯狂的举动谁人不感到震撼？

    “这人是谁？”灵法宗的弟子也是感到满脸诧异，在身子后退的同时紧紧的盯着那个突如其来的少年，她们实在难以想象，这人为何会冒着这么大的危险也要斩杀高峰？

    他们有那么大的仇恨吗？

    “是陈大哥。”凤玉明亮的眸子不断眨动，小嘴张得大大的，她满脸惊讶的盯着那突然出现的少年，那双清澈的眸子当中有着一抹欣喜之色涌现而出，不过很快她黛眉便是紧紧一蹙，“不好，有人出手偷袭，该死的……陈大哥怎么不抵挡了？”

    只是瞬间少女眸中的欣喜完全被担忧所掩盖，紧张得心都快要跳出来了。

    “陈龙？”方天赐整个人微微一颤，忍不住连退了两步，他双眼盯着前方眸光略显迷离。“想动我义弟的女人，你便准备受死吧。”在他脑海中，不断的回荡着这句话。

    “他没有忘记我。”方天赐心中感动不已，离别两个月，没有想到他这个义兄还记得自己。

    在这危机时刻，竟会是他不顾一切的出手，而且如今他对实力，已经发生了翻天覆地的变化。

    此刻陈龙怒气冲天，杀气腾腾，完全是一副要将那高峰斩杀于此的气势。

    而这一切，都是因为她。

    方天赐的心感觉激动无比，有这样一个义兄，此生足矣。

    “不好……”只是当他瞧得后方有人向陈龙偷袭而来的时候，那颗心一颤。

    “你怎么那么傻呢？”见到陈龙没有要抵挡的趋势，方天赐的心都快要碎了，心中像悬了一颗炸弹，他甚至恨不得自己能出手相助，可惜这已经为时已晚，一切都来不及了。

    “这小子竟然如此狠？”就连那高峰都皱起了眉头感到脊髓都有着一股寒意冒出。

    双方决战，并不怕比你强那么一丝的人，怕的是那种实力与你相当，还不怕死的人。

    惊慌下，那高峰连忙手诀引动，牵引法剑，企图抵挡陈龙，另外他脚下步伐闪烁，如脚踏莲花，一步跨出数米，身子只是在原地留下一片虚影，然后就出现到另外一边。

    可惜他的步伐再诡异，玄妙，又岂能避开陈龙那强大的灵魂力计算了？

    陈龙的灵魂力一动，完全可以从一些细微的举动及气息，判断出对方步伐流向等等。

    刷！

    高峰动，陈龙的身形也在动，他长剑变幻，如同一道天虹，横贯天际斩向前者。

    此刻的陈龙完全被怒火充斥，誓要斩掉这企图轻薄方天赐女人的恶徒。

    在刚才方天赐被黑水玄蛇偷袭，他不能及时出手，让陈龙心中痛惜，愧疚。

    哪知他急速赶来时又遇到了一头大鸟出手阻止，差点没有让陈龙癫狂。

    等大鸟退走后，谁曾想到还会出现高峰这样的人？

    高峰的举动无疑是彻底点燃了陈龙心中的怒火，要不惜一切代价斩杀此人。

    陈龙在这个世上除了最初认识的那姐弟两，他几乎没有亲人，除了方天赐和钱不多这几人，他几乎没什么朋友。

    若是连自己兄弟都保护不了，连自己的亲人都保护不了，那活着还有什么意义？

    自己努力修炼，纵使成为盖世至尊又有什么意义？

    砰！

    剑芒斩下，将那法剑击溃，耀眼的赤光绽放开来，如有曜日沐浴天地，将高峰彻底笼罩，那道剑芒以不可匹敌的气势斩下，那气势完全可以和筑基期的修者匹敌。

    甚至比一般的人还强。

    因为这次陈龙几乎是竭力出手，将赤炎灵根，以及玄火剑的威力尽数发挥了出来。

    那种气势不可抵挡。

    “这小子竟有这气势，比筑基期还强。”感受着那剑芒所携带的气势，高峰只觉心惊肉跳，惊骇之下，手掌一动，一道剑气从指尖闪烁而出，企图抵挡那剑芒。

    这剑气很强，凌厉无比，宛若真的剑芒斩来，当中还蕴含着一股微弱的势。

    可惜陈龙是三灵根，而且火灵根在天魁玄火功才淬炼下，变得十分强大，似可焚尽一切，在气势相差不大情况下，将那道剑芒顷刻就焚为了虚无，然后趁势斩下，只是眨眼间，距离那高峰也就只有三尺距离了。

    呼……

    在这一刻，所有的人都屏住了呼吸，那玉华宗的人一个个都瞪大了眼睛露出满脸错愕。

    “这人真的要杀高师兄吗？”

    “他难道不知道高师兄的身份吗？”玉华宗的人冷汗淋漓，心中一阵惶恐。

    要是这高峰饮恨在此，他们回到玉华宗也将难逃处罚。

    这高峰的爷爷可是一尊大人物啊。

    “你这是找死。”就在那剑芒落下时另外一个修者催动的法剑也斩向了陈龙。

    他心中可谓是焦急不已，恨不得自己的法剑可以马上就将那少年斩杀救下高峰。

 第585章 斑金虎的天赋神通

    “陈大哥。”这一刻凤玉惊呼，露出满脸着急，因为那法剑距离陈龙不过两尺。

    “陈龙。”方天赐心头一颤，整个人瘫软无力，似乎魂魄都要散去了，眸中尽是茫然。

    这一剑落下，他岂能活命？

    “你这是何必了？”一滴泪水从方天赐眼角滑落，喃喃道。

    而此刻陈龙那道剑芒距离高峰也不过一尺六寸而已。

    然而，就在全部人都屏住呼吸，为这局势捏了一把汗的时候，陈龙身上蓦地的金色的火光绽放，一股晦涩的波动如同喷薄的山洪席卷而出，那柄斩来的法剑直接被掀飞。

    ‘噗’

    在气机牵引下，玉华宗那名少年心神一颤，口中精血吐出，整个人脸色一片苍白。

    “怎么可能，他竟然抵挡了下来？”这少年心中一惊，满脸惊讶的抬望着前方。

    这时一股强大波动席卷开来，似要淹没四方。

    “好强大的波动，近乎金丹境了。”

    玉华宗的人一阵心悸，纷纷后退，根本不敢停顿半分。

    因为这股气势太强了，一旦被波及不难想象自己是不是会就此饮恨。

    “难道他是半步金丹境的强者？”十一名修者顷刻就退出了十米之外，那眸光瞅向前方时尽是震惊之色，那颗心扑通狂跳显得颇为慌张，更甚者，已经是吓得屁滚尿流了。

    因为这一切来得太过突然了，超出了众人的心理预料。

    啊……

    也就在玉华宗的人为此感到震撼的时候，一声惨叫也是随之响彻开来。

    却见得在前方，剑芒落下，一道血光溅洒而出，旋即一条手臂便是被斩落在地。

    高峰左臂被斩，鲜血涌出，整个人差点被鲜血染红，也是刚才那玉华宗那人出手偷袭，使得陈龙这一击有着细微的偏差，在加上这高峰反应极快，不然这一击足以将之斩杀了。

    饶是如此，这已经让他付出了惨重的代价。

    手臂被斩，那股强大的波动也是将高峰给掀飞十几米远。

    赤色的火光逐渐稀释，虚空中依旧有着朦胧的赤光闪烁，如同午夜的精灵在跳跃。

    全场的人呼吸皆是一顿，双眸怔怔的盯着前方。

    在那里，一个身穿白色青纹长袍的男子如山岳一般巍然而立，那眸光凌厉似有着一股不可匹敌的气势弥漫开来，长发飞扬时有着赤光闪烁，使得他平添了几分妖魅。

    “竟然没事？”

    众人先是一怔，随后灵法宗一个个女弟子都痴呆了起来眸含春波，“他好帅啊。”

    “这么俊逸不凡的男人，简直就是天神下凡啊。”

    “天啦，他竟然与我的梦中情人几乎是一样。”那些美艳动人的女弟子都露出满脸花痴，陈龙的出场太酷了，在众人危机时刻蓦然出手，将大敌击溃于此，以解众人之危。

    在加上他本就俊逸不凡，有着特殊的气质，自然就成为了众人心目中的白马王子。

    成为了英雄。

    “哼，都不许争，他是我的。”见得那想师姐妹一副花痴的模样，那凤玉不乐意了，嘟着小嘴，那明亮的眸子眨动，向着众人狠狠的扫视而去，一副不许抢她男人的模样。

    “他是你的？”旁边的几位师姐都是一怔，“难道你们认识？”

    “当然认识。”凤玉睫毛一扬，凶巴巴的说道。

    “这小师妹，什么都要争，连男人都要争？”有人调笑道。

    “是啊，师妹，你还小呢，急什么？”几个女弟子笑得花枝招展，附和道。

    此刻她们俨然忘记了刚才的危局。

    “哼，人家已经不小呢。”凤玉一脸不忿，小嘴嘟起，狠狠的瞥了一眼众人。

    “呵呵，难道我们的凤玉妹妹也动春心了？”众人一笑。

    其实凤玉并不是真正认识陈龙，而只是是见过方天赐用意念画的陈龙的画像，那时陈龙的神韵就让她有些倾心，再加上方天赐的吹捧，这个情窦初开的小姑娘，不知不觉中对陈龙这个尚未谋面的少年暗许芳心。

    相比这边的热闹，玉华宗的人却全部惊慌了起来。

    如今那高峰被断其一臂，伤势严重，不管如何他们回到玉华宗一定会受到处罚。

    陈龙眸光扫视四方，见那些玉华宗的人都眸露惊慌，他也不在迟疑，身子一动，手持着玄火剑就向着那高峰杀去，现在他的怒气虽然消去了一半，却也知道不能放虎归山。

    至少也得废了这高峰。

    “小子，你狠。”见陈龙出手果决又向自己杀来，那才缓了一口气的高峰眸露阴毒，他手掌一动，连忙使出了一件玄器，这玄器不大，好像一柄小剑，可上面却散发出一股极为晦涩的波动。

    嗡！

    在他体内真元的触发下，那小剑蓦地化为一柄丈许长的巨剑，绽放出万道剑气。

    呼！

    长剑一动，万道剑气如同剑雨一般向着陈龙斩来，每一道都威力不凡，似可斩尽一切真元境修者，那般气势俨然堪比普通筑基二三层的修者了，如此波动立即使得四方皆寂。

    所有的修者都感到一阵心悸，露出满脸凝重。

    那灵法宗的女弟子眸露担忧，皆为陈龙捏了一把汗。

    这种攻击，筑基三层以下谁能抵挡？

    “呵呵，这是高长老特地赐给高师兄的宝物，威力极强，足以抵挡金丹境一下的任何一击了。”

    那名拥有法剑的少年狰狞一笑，道，“这次看那小子怎么死。”

    “宝物？”

    “高长老。”听得此言，身后那些玉华宗的修者眼睛都是一亮。

    这高长老在玉华宗可是一位大人物，权势极大，那修为就是在整个南域也算少有。

    这样的强者留下的宝物岂会一般？

    “这是一件禁器，为元婴境强者炼制。”这时，斑金虎的声音也是传入陈龙耳中。

    “禁器？”闻言，陈龙眉头一锁，那身形蓦地顿在了原地。

    “别怕，这小子实力太低，无法发挥出这宝物的威力。”斑金虎眸光一冷道。

    呼！

    待得斑金虎的话语落下，在陈龙的身前，蓦地金光闪烁，一个巨大的金之气旋便是浮现而出。

    这气旋似乎沟通了九幽，深不见底，恐怖的波动也是随之弥漫开来。

 第586章 凤玉的心意

    “给虎爷吞。”斑金虎冷哼一声，那气旋光芒闪烁，如一张巨嘴，当空一吸那漫天的剑光当即就被它给吸入了那个深渊当中，里面光华一闪，那堪比筑基五层一击的剑气完全被炼化。

    “这……”见得自己的攻击完全被那莫名出现的气旋吞噬，那高峰心中一惊，感到无比的震撼，“这怎么可能？就算一般的筑基大九重圆满的修者也不能如此啊，这是什么神通？”

    不仅如此，那气旋中还散发出一股强大的波动，似要吞噬天地，高峰感觉自己体内的元气在流逝，那伤口的血液喷薄而出，整个人精元亏损，就差没有立即气绝了。

    斑金虎这招是天赋神通，是他前段时间进阶后学会的，威力强大。

    不过他现在实力低微，使用一次要花费许多灵力，几天才能再次使用。除非使用灵气十足的灵淬和丹药才能恢复。

    “好恐怖的神通。”高峰心中一惊，“这小子太诡异了，不可恋战。”

    “君子报仇，十年不晚，撤。”高峰心中一惊，连忙使用秘术，控制体内的血液不外流，同时法诀引导，那柄巨剑当空膨胀，一道十丈大小的剑气迸发而出当空向着那个气旋斩下。

    呼……

    与此同时，他催动法剑，脚掌踏足当中嗖的一声就向着远处遁去。

    嗡……

    那剑气落下，斩得虚空一颤，斑金虎气旋一张就将之全部吞噬。

    在那股强大的气势冲击下，陈龙的身形也是连连后退，差点没有重伤。

    呼……

    气流席卷开来，灵法宗的弟子纷纷被掀飞十几米，不少人口吐鲜血，受伤不轻。

    也好在斑金虎将那一剑的波动大部分都给吞噬一空，抵挡下了大部分的余波，不然在这种攻击的余波冲击下，很难想象，这片山林是否会被夷为平地，就连这些修者也难以辛免。

    饶是如此，附近巨木断裂，被绞为齑粉，几乎是一片狼藉。

    “好强大的波动，这种攻击只怕堪比筑基五层的修者了吧。”

    “怪不得这高峰如此嚣张，敢向我们出手，原来他有这种底牌。”灵法宗的弟子一阵心惊，到了现在他们终于是知道了为什么高峰敢扬言要俘虏两个弟子去玉华宗了。

    不过，众人在惊讶之余，眸光瞅向陈龙时皆是被震了一震。

    就是这么强大的攻击，却被这个少年给化解了。

    “他那金色的气旋到底是什么神通？”灵法宗的弟子一脸狐疑。

    “小子这仇我高峰记住了，总有一天我要让你生不如死。”只是瞬息高峰就已经遁出了千米之外，他回过头，颇为怨毒的扫视了一眼那山林中的陈龙冷冷的说道。

    那阴森的话语在山林中飘荡，让人一阵心寒。

    不难想象，这家伙一定会报这断臂之仇。

    “还敢威胁，老子灭了他。”斑金虎眸光一冷，恶狠狠的说道。

    “算了，此人以后在杀也不迟。”陈龙眉头微挑，只是瞥了一眼远处的虚空并没有要继续追杀的意思，现在那高峰已经遁出去了数里之远，就算追上去也难以顷刻将之抹杀。

    可现在这里灵法宗的人都中了毒，再也没有了战力，要是因为自己离去她们在遇到了什么危险，那后果绝不是陈龙所愿意看到的。

    见陈龙如此，斑金虎也不在开口，那金光一闪，就没入了陈龙的灵魂世界内。

    至此都没有人发现它的存在。

    高峰遁逃，可是玉华宗的其它人还在，陈龙眸光一冷，便向着众人扫视而去。

    “这位师兄，我们都是跟随高峰而已，这一切都不关我们的事情啊！”见陈龙瞅来，那些玉华宗的弟子一个个眸露惊恐，满脸怯怯的说道，在见识了陈龙那惊人的手段后，这些人连抵挡的心思都没有了，只得在此求饶，这样的强者岂是他们可敌？

    咻……

    另外一个有着飞行法剑的少年则是连忙遁飞此地，根本不管那些同门的死活。

    “将身上的宝物交出，然后滚。”陈龙眸光一凝，喝道。

    “是，是。”这些人一脸惊恐，连忙将自己的储物袋交出。

    在里面，有药材，有丹药，都很珍贵，可相比性命一切都变得微不足道的了。

    陈龙也不客气将那些药材通通收下。

    虽然这些人只是狗腿子，可是如此仗势欺人也是不对，若不给他们一些教训怎么成？

    做完这一切后陈龙这才将眸光向着灵法宗的那群弟子瞅去，那眸子中的光芒也是变得柔和了起来。

    方天赐十分激动，甚至是有些颤抖，那眼角依稀还有着泪痕未干，他凝视着前方的少年，心中的喜悦，感动，难以言说。

    “原来他们真的认识。”

    “看来这少年认识方天赐师兄了。”许多少女心中暗忖。

    “陈龙哥哥，你怎么会来这里？”小丫头声音很甜，玉手紧紧的揽住陈龙端手臂，显得颇为甜蜜，瞧这举动似乎是要用行动向那些师姐们宣战，如此一幕让人彻底无语。

    “你认识我？”陈龙很诧异，不过在方天赐介绍之后，他才算是明白了。

    “我正好来黑水山脉历练。”陈龙一笑，随后与凤玉走到了方天赐身边。

    “看来这丫头真的是很喜欢这陈龙啊。”见此灵法宗的师姐妹们连翻白眼也不知和凤玉较劲了，倒是带着几分怪异的笑容瞅向了凤舞，似乎想看看后者会有什么反应。

    不过这一看之下众人很快就失望了，因为凤舞双眼露笑，似乎对此并不以为意，因为她早已知道自己妹妹心里的想法，而自己心里却装着方天赐。

    不知不觉间，两人还在那里开始亲密的嘘寒问暖了起来了呢。

    至于那四位男弟子则是羡慕不已。

    这凤玉虽然年纪小了些，可是也美丽动人，拥有着一双常人不可拥有无邪眸子。

    不难想象，在过一两年，等这小丫头在成长一些，那气质，诱惑力都将不输给她姐姐。

    这样的美人能得到一个青睐已经是莫大的福气，要是能坐拥两人，那简直是不可想象的福气，可就是这样的一对姐妹花，现在对那位陌生少年似乎都流露出了喜欢之意。

    在凤玉这种挑衅的举动，也很显然是在告诉别人这男人是她的。

 第587章 木灵根拔毒

    “他娘的，这小子怎么有这种福气了？”有一个年轻男弟子满脸嫉妒小声嘀咕道，“怎么我就没有这运气了？”他天天呆在灵法宗，那么美女无数可是却从没这种好运啊！

    “福气？”旁边一个女子淡淡的瞥了一眼那个少年，鄙视道，“你也不看看自己是什么德行？刚才你有男人的样子吗？只顾着自己的安危，到关键时刻就怂了，也不看看这位，人家多英勇？多帅气？要不是凤玉太优秀了，老娘非得把他枪过来不可。“

    “是啊！”另外一个少女啧啧笑道，“就算是和凤玉姐姐共同服侍他我也愿意啊！”

    这样的少年太难得了，简直是天纵之才。

    “瞧你这浪样，也就这点出息。”旁边一个美女脸露鄙夷，取笑了一句，随后美眸眨动，眼中带着春波，瞅向陈龙，痴痴一笑眯着眼睛笑道，“不过，要是他看得上我，我也愿意。”

    “我去，你还不是一样？”灵法宗几个美女小声嘀咕，好不欢快。

    刚才陈龙的表现太惊人。

    不仅强势击溃了高峰，竟然还抵挡下了那绝世一击。

    如此底蕴只怕在灵法宗的年轻弟子中也是少有，这样的青年才俊谁会不喜欢了？

    最让人心动的是陈龙为了自己的义兄竟然会不顾一切的斩杀高峰。

    这种重情重义的少年，让这些少女更加喜欢陈龙。

    听得那些女弟子的讥讽之言，灵法宗的几位男弟子都是一脸羞愧。

    他们的确没有这魄力，也没有这实力，所以也只有在旁边暗自羡慕陈龙了。

    “你们怎么会来这黑水涧？”陈龙和方天赐聊了几句，随后问道。

    “我们师姐要去黑水涧获得一件至宝，她手中有一个阵法，正好需要我们配合。”方天赐笑道，“因为听说这黑水涧有着机缘，所以我也就与众多师姐妹来了这里。”

    “机缘？”陈龙眉头一皱，说道，“可是太危险了。”

    “刚才只是一时运气不好罢了。”方天赐清爽一笑，挺了挺胸膛，道，“这不，要是我不来这里只怕还遇不上你了。”

    方天赐知道陈龙天赋不凡，以后肯定是要龙飞九天，若是自己不能提升实力两人只怕很难在有交集，所以在听说这黑水涧有着机缘后，她想也没有想就来到了这里。

    本想来经过前段时间的奇遇，自己已经超过了这位义兄，可是没相当自己还是落后了一大截。

    那凤玉这小丫头似乎也知道方天赐的心思，说什么也要跟来。

    她心中，也想要看看这个早已在心中暗许芳香的少年。

    “呵呵，两个多月不见，你实力大涨啊？”见方天赐现在已经是筑基初期修为，虽然只是刚刚突破筑基一层，但陈龙心中也有些好奇。

    当初方天赐只是一个灵体，还不知道能不能存活于世，可是如今看来，不仅恢复如初，而且还实力大涨。

    听陈龙这么一问，方天赐脸色微沉，眸中有些泪光，欲言又止。

    “义兄，是我师父寻来三品灵丹筑身丹，然后耗损了大量修为才为我筑造此生，可是师父他老人家此生……”

    说道这里，方天赐哽咽了起来。

    旁边的凤舞看到方天赐如此，静静的抱了抱方天赐，没说什么。

    陈龙大概也知道事情的缘由了，他知道，为人筑身，那是消耗自身本源之力，消耗了过多的本源之力，以后能保持境界就不错了，更不用说再次进阶了，除非他遇到了大机缘。

    “咳咳。”旁边的木颖也是有些快受不了了，忍不住干咳了两声。

    “好了，天赐，你要坚强才行。”木颖看了一眼方天赐，他对方天赐的事情也算同情。

    而后却是瞪了一眼陈龙，这一切说起来还是陈龙的原因引起的。

    陈龙摊了摊手掌，略显尴尬。

    “我们还是快点去与师姐她们汇合吧。”木颖瞅向了众人说道。

    “可是我们现在都中了天香软筋散，全身乏力，就连体内的真元之力都难以运转了，若是在继续前进只怕会十分危险，据说越靠近那黑水涧那里的妖兽就越强啊！”一个女弟子黛眉紧锁，说道。

    旁边的人都是连连点头，刚才她们都中了毒，现在已经开始发作，情况很不妙。

    “怕什么，有我陈龙哥哥在呢。”凤玉挽着陈龙的手臂，睫毛一扬，说道。

    被这小丫头这么挽着手臂，陈龙也是一阵无语，心中暗暗叫苦。

    凤玉这丫头虽然还小，但是也是含苞待放。

    如今这丫头挽着他的手臂还不断摇动，想要不碰到那处柔软也是难啊！

    在这种感触下陈龙怎么能不叫苦了？

    “呵呵，陈师兄实力强悍，想必能护持我们前进，就是得麻烦你了？”一个身材火辣的女子美眸眨动，吐气如兰，向着陈龙暗送秋波，娇声道，“却不知陈师兄可愿意护送我们？”

    这少女暗送秋波的举动让得旁边几个师姐妹一阵鄙夷。

    “你们也就别操心了，有天赐师兄在，陈师兄肯定不会抛下我们姐妹的。”另外几个年纪稍大，模样艳丽的女子也是微微一笑，美眸眨动，带着几分媚惑瞅向陈龙。

    “陈师兄，您说了？”一时间，灵法宗的女弟子都围了上来。

    “一群狐狸精。”众姐妹的这种架势让得凤玉暗暗有些后悔，也是快招架不住了。

    “瞧你们这没出息的样子。”木颖白了众姐妹一眼，随后道，“陈师弟，不知你可有空？”

    “我正好也要去黑水涧，倒是顺路。”陈龙笑道。

    “那就好。”闻言，木颖也是微微松了口气，有着陈龙在她们也就多了几分安全。

    “义兄，你不是炼丹师吗？”方天赐突然美眸眨动，道，“你能解决这天香软筋散吗？”

    “哟，凤玉妹妹，你的情郎还是炼丹师，你可要把他套牢了，炼丹师是最不缺美女陪伴的。”那个身材火辣的少女再次笑道。

    “就是啊，陈师兄如此优秀，我也忍不住想要跟凤玉妹妹抢了。”另一个少女走到凤玉身边笑道。

    “别胡闹。”木颖却是心中一喜道，“陈师弟，你真的可以解毒？”

    这木颖也是灵法宗核心弟子，跟方天赐走得很近，她也知道一些方天赐与陈龙的事情，故而有此一问。

 第588章 强者之心

    “陈龙哥哥当然行了。”凤玉美眸一扬，满脸骄傲的说道，“不过，陈龙哥哥，你可得先帮我拔除这天香软筋散毒。”后面的话语娇柔酥骨。

    “我试试吧。”陈龙眼皮掀动，甩了甩头说道。

    “嘻嘻，陈龙哥哥你真好。”凤玉甜甜一笑，那脚尖踮起，那香唇竟然亲向了陈龙。

    “这样也行？”旁边几位师姐妹，一脸惊讶，对凤玉的举动感到佩服不已。

    甚至有几个人蠢蠢欲动，也想效仿。

    不过在被木颖瞪了一眼后，那些弟子都是吐了吐舌头，暗暗一笑。

    陈龙抓住凤玉的手，碧光闪烁，当即就将那天香软筋散的毒给全部吸收化解了。

    这是陈龙的木灵根，他利用超强的灵魂力，在配合木灵根，拔出一些毒素还是小意思。

    “嘻嘻，陈龙哥哥真厉害，我感觉已经开始恢复力气了。”凤玉美眸眨动颇为高兴。

    “这么快？”灵法宗的那些师姐妹都是一愣，这凤玉就被他拉了一下手掌毒就解了？

    在众人惊讶的时候，陈龙已经拉起了方天赐的玉手，开始替他解毒。

    木灵根碧光闪烁，一股清凉的气息涌入方天赐体内，他感觉自己全身舒服无比毛孔都要张开了，然后一丝丝毒气就被牵引而出，完全被陈龙给化解，随后她身上的力气逐渐恢复。

    “看来他真的又强了很多。”感受着这种变化，不知为何方天赐心中有着一丝失落，虽然他近来修为提升得很快，可是相比这少年却明显不够，双方的差距让他感到不安。

    方天赐这种不安的情绪自然被陈龙给收入了眼中。

    “看来我得想办法提升天赐师兄的实力，这样他才能安心。”陈龙心中暗忖。

    这个世界，能者为尊，就算你们曾是兄弟，可是当中一人成就高到一定地步，他们之间就会无形中产生一种隔阂。

    “呵呵，陈师兄，你能帮我解毒吗？”见到方天赐同样是顷刻就恢复了力气，灵法宗的那些女弟子一个个凑过来，纷纷将那柔弱无骨的玉手伸出，都显得很是热情。

    这种举动倒是有着一种要占陈龙便宜的趋势。

    陈龙就好像是一只羔羊，此刻被一群饿狼给盯住了。

    凤玉显得很不满，狠狠的瞪向众人。

    那眸光似乎在说，“哼，陈龙哥哥是我的你们谁都别想抢。”

    不过灵法宗的那些师姐妹根本不理会凤玉的眸光。

    陈龙耸了耸肩，开始替这些人拔毒。

    每个人都主动将玉手给陈龙，在拔毒完毕后甚至不肯松开，那种狂热让人无语。

    旁边那四名男弟子见得这种场景，简直是羡慕嫉妒恨啊！

    “陈师兄你真厉害，我竟然好了。”

    “你真是神人！”

    “我爱死你了。”众人一脸兴奋甚至有人学着凤玉偷袭陈龙。

    旁边的木颖连连摇头，如此局势，她也是震不住了。

    这些丫头都春心荡漾了，岂会管她？

    不过方天赐却一直显得很淡然，对这些视若无睹。

    “你不怕他把凤舞也抢走了走吗？”木颖见此，脸露诧异，问道。

    “怕什么？”方天赐开怀一笑，道，“如果有个人会为了你那么癫狂，你还会怕吗？”

    “应该不会。”木颖微微一怔，略微沉吟后，道。

    她自然知道方天赐说得是什么事情了。

    刚才陈龙那不惜一切要斩杀高峰的举动，就连她这个局外人都是为之感动不已。

    何况那当事人了？

    能有一个人这么在意自己，一切足以。

    不大一会，灵法宗这些弟子的毒就被解了。

    那些女子对陈龙更加多了几分倾慕。

    这少年不仅英俊，还魄力不凡，实力也是深不可测。

    如今还能解毒，这样的人，当世能找出几个？

    “不知道他是否喜欢凤玉妹妹。”很多少女心中都是不由得暗忖一番。

    只是瞧得那一脸淡然的方天赐后，她们也是知道，自己只怕很难与之相比。

    “好了，现在剧毒已解，我们一起赶往黑水涧吧。”木颖眸光一动向着众人道。

    “是！”

    如今恢复了实力，这木颖气势不凡，拥有了一股莫名的威严，话语落下，那些师姐妹都皆是点头，不敢怠慢。

    这可是一个货真价实的筑基期强者啊！

    旋即陈龙也就跟着这灵法宗的人一起向着那黑水涧赶去。

    “这次我一定要获得那凝魂冥果，以送给天赐。”陈龙心中暗暗下定了决心。

    虽然方天赐已经达到了筑基一层，可是相比年纪而言，却还远远不够。

    越是接近黑水涧，所遇到的妖兽就越来越强大，可有陈龙在，这些并不问题。

    这次他直接让斑金虎释放出一股强大的兽王之气，震慑群兽，为的就是不想出一丝状况，这里有着他的义兄，可以说是唯一的亲人，绝不允许出现一丝状况，什么规矩考核通通没有被他放在心上。

    这世上还有什么比保护自己亲人重要了？

    半天后，夜幕时分，众人翻过数个山岭，终于是来到了一处山脚下。

    “我们先在这里等师姐她们。”木颖向着众人说道。

    “恩。”灵法宗的师姐妹皆是点头，这里的妖兽很强大，若不是有着陈龙伴随她们只怕都无法进入这里，所以也不敢贸然越过山巅闯入黑水涧，那里可是妖兽的聚集之地啊！

    不大一会，这些女弟子都在原地搭好了帐篷，有人燃起了篝火，簇拥在一起。

    虽然这里没有妖兽来袭，众人却也不敢大意。

    陈龙、方天赐和凤玉姐妹呆在一个火堆前，相互聊起了近来发生的事情。

    “陈龙哥哥，你以后要进入那秘龙幻境吗？”凤玉眨了眨那长长的睫毛瞅向陈龙道。

    这丫头难得表情凝重，显得很认真。

    旁边的方天赐也凝视着陈龙，似乎对此也很在意。

    “恩。”陈龙叹息了口气，说道，“我辈修士，岂能放弃这种机会，虽然危险，但是我还是要去的。”说到这里时陈龙心情显得很凝重。

    他本不是这个世界的人，他还想回到原来的世界，哪里有着他的亲人。

    而听说秘龙幻境，链接这另一个世界，如果想要有更大的提升，就必须前往这个世界，进入秘龙幻境，就等于选择了进入另一个世界。

 第589章 杨不悔

    “呃。”凤玉抿了抿嘴唇，旋即眸子一亮，露出一抹坚毅，道，“我也要去秘龙幻境。”

    小丫头眸露坚毅，语气很认真，让得陈龙微微一怔。

    凤舞却是淡淡一笑，自己妹妹的心思，再也没有人比她清楚了。

    “你也要去？”陈龙眉头一皱，道，“那里很危险，可不是你去的地方。”

    “不是有你吗？”凤玉抿着嘴，很任性的说道，“陈龙哥哥一定会保护我的。”

    说到最后她露出一脸笑容，带着几分撒娇的语气。

    “在那里陈龙哥哥也不知到能不能走到最后，怎能真的护住你？”陈龙一脸肃然说道，“乖，听话，你就呆在灵法宗。”他很难想象，让这个小丫头进入那种古战场，会发生什么事情。

    那里可是危险重重啊！

    “哼，人家已经不是小孩了，我知道轻重，反正以后你去哪里，我也要去哪里。”凤玉撅着嘴，对陈龙那语气显得很不高兴，那明显就是哄小孩子的语气吗？

    还乖？

    人家是小孩子吗？

    凤玉抿着嘴，显得很不满，自己明明比这家伙只是小了半岁而已，怎么老是被鄙视了呢？

    “嘿嘿，你想说服这丫头可没有那么容易。”旁边的方天赐也是哈哈一笑道。

    这让陈龙一阵头大，随后问道，“那你了？”

    “我？”方天赐眸子一眯，随后眸光闪烁，笑道，“我会努力修炼。”

    “努力修炼？”见方天赐也是模棱两可的回答，陈龙心中了然，知道他只怕也是如此。

    不然她怎么会想着来这黑水涧？

    在灵法宗安心修炼不好吗？

    陈龙笑了笑，也不在多说，有些事情正如他一样，明知困难还是要去做。

    他是如此，别人也是如此，所以将心比心，他知道想要改变一个人的想法很难。

    “我不会成为你的累赘。”方天赐突然眸光一凝，说道。

    “我会保护你的。”陈龙叹了口气，说道，无论如何他都要保护这个亲人。

    “哼，那我了？”见陈龙又不理会自己了，凤玉很不满的冷哼了一声，道。

    “嘿嘿。”方天赐摇头一笑，并没有多说什么。

    “你是凤舞的妹妹，我当然也不会让你被人欺负了。”陈龙无奈的说道。

    凤玉磨着虎牙，对这回答显然很不满，不过她自己不能太急，所以也只有咽下这口气。

    “哼，没眼光的家伙，等在过一年，本小姐生得闭月羞花，倾国倾城，看你还不动心？”凤玉心中暗暗嘀咕道，旋即她眸光低垂，暗自打量了一眼自己那对饱满，嘴角间一抹笑容不自觉的浮现而出，“嘻嘻，人家现在已经很大了，在过不久肯定不会输给其他姐姐。”

    想到这里，小丫头高兴得笑开了花。

    “这丫头花痴了？”陈龙一怔，被这凤玉给彻底打败了。

    这丫头刚才还是一脸不忿啊。

    怎么就笑起来了呢。

    这次他从那玉华宗的人弟子身上获得了不少宝物，不过许多东西对于他并没有太多的好处，因为陈龙的境界提升，以及灵根的淬炼，都不是这些药材就可以奏效的。

    至于玄器，这方天赐和凤舞两个丫头都有一件低级玄器。

    “以后若有机会在帮你们寻一件厉害的玄器。”陈龙说道。

    “恩。”方天赐点了点头，心情显得颇为高兴。

    “陈龙哥哥，你这次一定要夺得那凝魂冥果，好让天赐师兄和我一起踏入元丹境。”收好那些礼物后，凤玉认真的说道，只要踏入了元丹境，她们也就可以进入秘龙幻境了。

    而且那灵果还可以改善人的体质，对于以后的成长有着莫大的好处。

    “我会的。”陈龙点头道，这个念头早就已经在他心中生起了。

    呼。

    在不久后，前方虚空一道光束冲天而起，惊动了灵法宗的所有弟子。

    这道光束绽放开来，最后在虚空化为一片光海，照亮了大地。

    “是师姐她们回来了。”灵法宗的弟子心中一喜，连忙发了同样的信号。

    “师姐？”见那些弟子欣喜的模样，陈龙不由露出几分好奇之色。

    “这位师姐可是灵法宗的风云人物，是一个如天仙一般的美人。”方天赐微微一笑道。

    “天仙一样的美人？”陈龙淡淡一笑道，“有你身后的凤舞美吗？”

    “当然。”方天赐笑道，“待会你见了她就知道了。”

    陈龙耸了耸肩，只是淡淡一笑，不过对于这个灵法宗的师姐他也略感好奇。

    到底会是怎么一个人，竟然会让这些弟子如此欣喜？

    瞧这模样，这个师姐应该不简单啊！

    呼……

    片刻后，前方山巅光影闪烁，一道倩影随之出现在虚空，向着山脚下飘然落下，她身穿着一袭海蓝色长裙，披着一袭淡蓝色的薄纱，那轻纱飞扬，衣袂飘飘时飘逸如仙。

    若远远看去，这真的如一个仙子临尘，说不出的飘逸出尘。

    “这是什么步法？”陈龙微微一怔，那个女子悠悠的飘然落下根本不是一般的筑基初期修者可以办到，很显然，此女学会了一套高深的步法，凭此莲步踏空如同闲庭信步。

    “这是我们灵法宗的海云步。”方天赐微微一笑，道，“这杨师姐还不到十八岁，却已经达到了筑基第九层，据说她早就已经可以踏入半步元丹境了，只是为了等这凝魂冥果淬炼真元，以更好的提升自己的根基，这才没有急着冲击半步元丹境。”

    “她的志向可是不小啊。”方天赐对这杨师姐似乎也颇为敬佩。

    “早就可以踏入半步元丹境了吗？”陈龙眸子微眯，灵魂力向着那飘然而落的女子感应而去，的确在对方的身上发现了一股隐晦的波动，这女子的实力真的不是一般筑基期可比。

    呼……

    杨不悔宛若谪仙，飘然落地，那玉足下光芒绽放，似有莲花托起，不沾染一丝尘埃。

    凭借着篝火绽放的光芒可以看到这是一个绝美的女子，一张鹅蛋脸，精致柔美，宛若浑然天成，找不到一丝瑕疵，那眉目如画，琼鼻挺翘，使之美艳之余又多了一分高贵。

    她双眸清澈明亮得如同明月，似可照亮天地，这女子就这么一站，让得天地都为之失色。

 第590章 玉华宗高家一脉

    灵法宗的女弟子都很美，可是在这杨不悔的面前，简直就成为了陪衬，根本不可与之相提并论，这女子身上似乎有着一种脱俗的气质，如同仙子，不沾人间烟火。

    这杨不悔就站在前方不远处，隐约间，却给人一种不可亲近，似远在千里的感觉。

    在此刻，那四名男弟子完全呆了，眸光充满了敬畏愣愣的盯着前方的少女。

    那感觉似乎真的遇到了神女，只敢远观，不敢生出一丝亵渎的心思。

    凤舞很美，甚至比这杨不悔还要多几分魅惑，还要迷人。

    可是她少了那种不沾人间烟火的气质。

    这是两种截然不同的美。

    对于凤舞姐妹，那些弟子心中还有遐想，认为自己可以攀登。

    可是这杨不悔却不同，她如仙子，不可亲近，所以那些男弟子只有远观的份。

    “这女子倒是不凡。”陈龙眸子微眯，从那杨不悔身上他甚至看到了一丝世外高人的影子。

    这个女子肯定体质不凡，不然很难有着这种气质。

    “她美吗？”见陈龙也是在暗暗打量那杨不悔，方天赐眸子微眯似笑非笑的问道。

    “美。”陈龙顺口答道。

    “那你动心了吗？”方天赐继续问道。

    “就算她美又如何？”陈龙耸了耸肩，道，“纵使美人万千，又怎么比得上你我攀登巅峰的心。”说完，他冲那方天赐一笑。

    美人再多，可是情投意合的又能有几个？这个世界，还是实力更加重要。

    所以对那杨不悔，陈龙并不以为意。

    “义兄果然好志向。”见陈龙如此，方天赐也是豪情万丈。

    可是凤玉可不干了，轻咬着嘴唇，白了陈龙一眼。

    杨师姐的确美，可是她自信等她十八岁了，也一样美。

    呼……

    当那杨不悔飘然落下的时候，那个山头光芒闪烁，有着三个男子陆续飘然落下。

    这三个男子也是穿着海蓝色的服饰，显然是灵法宗的弟子。

    “都有着筑基后期的修为？”陈龙眸子一凝，便是感应出了这几人身上的气息波动。

    这几人仪表堂堂，眉宇间都有着几分不凡的气势流露而出。

    不过他们落下后都是落在那杨不悔的左右，一副追随者的模样。

    “这三人也是我灵法宗的天才弟子。”方天赐见陈龙眸露好奇，当下解释道。

    “天赋到不错，不过他们体内的真元似乎还不够纯粹，体质应该不如那杨海岚。”陈龙淡然一笑，这几人也随时可踏入半步元丹境了，不过相比杨不悔而言却是差了许多。

    据陈龙估计，他们的灵根可能一般。

    这样的体质在各派中或许已经算是不凡了，可陈龙身怀三灵根，自身更是有着超强是灵魂之力，自然也不会将这些人太放在心上，他要追求的目标那是那更远更阔更强的世界。

    或许也只有那片大域才能找得真正的对手。

    “见过杨师姐。”木颖带着灵法宗的弟子迈步向前，向着那杨不悔施礼。

    方天赐微微一笑，也是迈动着步伐向前。

    陈龙耸了耸肩，只得跟随而去。

    “你们怎么会来到这里？”杨不悔眸光一动，扫向众人，一股与生俱来的气势弥漫开来，让得这片虚空的气势都是为之一变，她就如一个高高在上的神女俯视着众生。

    “回杨师姐，我们在外围遇到了妖兽袭击，随后又遭到了玉华宗弟子的偷袭……”木颖上前一步，将白天发生的事情简单的叙述了一遍，“好在遇到了御灵宗的陈师弟，不然结果难以预料。”

    “高峰？”听得木颖的叙述，那杨不悔那眉头一挑，美眸中明显有着几分寒意浮现，“这玉华宗的人越来越嚣张了竟然想虏获我灵法宗的弟子，简直是欺人太甚。”

    “看来他是那高天淮的后人。”杨不悔一脸冷厉，轻喝道，“哼，总有一天，我要横扫玉华宗高姓这一脉。”少女的话语很冷，语气中却充满了一股毋庸置疑的味道。

    没有人敢质疑她话语中的可行性。

    因为这杨不悔为灵法宗当代的天才，百年难得一遇。

    “这玉华宗嚣张跋扈，是该敲打一翻了。”杨不悔身边的一个青年眸光一闪，说道，“不过高天淮这一脉也的确很强，据说那高峰的一位兄长高元觉醒了雷灵根，而且品质还奇高，比他的祖父高天淮的雷灵根还要强上几分。”

    “高元？”听得这个名字，旁边另外两个男主眉头皆是不由一皱。

    “据说他已经踏入了半步元丹境，如今在闭关冲击元丹境，一旦等他迈入元丹境，觉醒了雷灵根本源，那实力必将大增，想要对付他们这一脉，只怕不容易。”

    “他觉醒了雷灵根又如何？”杨不悔眸光一冷，斜瞥了身边的几个男子说道，“难道你们就这么没有志气，惧怕了他这一脉吗？”这话语中明显带着几分不悦。

    “呵呵，岂会，岂会。”旁边几个男子讪讪一笑，不敢多说。

    木颖等人更是不敢插话。

    众人都知道为何这杨不悔会这么痛恨玉华宗的高姓那一脉。

    因为早在数十年前，杨不悔一位天赋不凡的族人便是被那高天淮给虏去便凌辱了。

    “这位陈师弟是御灵宗的人？”见众人不语，杨不悔眸光一动，瞅向了陈龙。

    “正是。”陈龙微微抱拳，没有太多的表示。

    “此次多谢你出手相助，这份情我灵法宗必将铭记。”杨不悔依旧是一脸冷淡。

    “这倒不用了。”陈龙淡淡一笑，说道，“我出手也不是为了别人。”

    “哦。”杨不悔眸光一转，瞅向了陈龙身边的方天赐，一切皆以明了，随后也不多说。

    她旁边的那三位青年却是眸光一动，带着几分不善瞅向了凤舞身边的陈龙。

    “这小子莫非就是之前传言的五品炼丹师？”这让他们心生几分怒意。

    虽说他们一直追随着杨不悔，对其有着爱慕之意，可这些人心中也是知道后者自视甚高，莫说他们，就算放眼整个南疆五大宗派之中都少有人可以入得了其法眼，所以退而求其次，他们多少也留了几分心思在灵法宗另外一对姐妹花身上。

    不过凤舞暗许方天赐，他看似娇媚妖娆，似唾手可得，可是真接近起来，比那杨不悔冷硬也不差多少。

 第591章 黑水窟的秘密

    所以他们也一直没有得手，而凤玉又还小，所以他们一直没有下手。

    如今见到陈龙与凤玉姐妹关系密切，心中自然生出了几分恨意。

    “呵呵，既然那高峰为筑基期修者，还催动了禁器，陈师弟怎能击败他？”当中一个青年一步踏出，嘴角露笑，可是身上却有着一股强大的气势迸发而出。

    这举动明显是在挑衅陈龙。

    旁边另外两个青年眸子微眯也是似笑非笑的将陈龙盯着。

    很显然，这些人都不相信陈龙有这能力。

    仔细感应而去，这陈龙也不过练气九重而已，就算能越级而战，也不会那么强悍吧？

    感受着这几人那挑衅的眸光，陈龙眸子微眯，嘴角浮现出一丝笑意，没有一点畏惧的意思。

    “阁下是在怀疑我的实力？”陈龙也是一步迈出，出现在了那木颖身前，似笑非笑的将那个青年盯着，对于这种自以为是的人他并没有什么好感，所以也没有客气的意思。

    “这小子竟然丝毫不惧怕我的气势？”那黄超眸光一凝，心中略感惊讶，以他筑基九重的气势足以震慑住那以下的修者了，可这个少年竟然不仅敢与他凝视，还嘴角露笑。

    “难道他真有这实力，还是故作如此？”这黄超心中略微迟疑，随后展颜一笑道，“呵呵，我对御灵宗的师兄弟也是神交已久，如今与你有缘所以想切磋一翻，不知陈师弟可愿赐教？”

    “赐教？”陈龙眸光一凝，有着些许冷意浮现，对方这是明显的挑衅，要让自己出丑了，毕竟他才只是练气九重的修为，两人的实力相差，一目了然，这种情况下挑战，能有什么目的？

    特别是还当着方天赐的面来挑衅陈龙。

    这不是想当众打脸，要让陈龙难堪吗？

    “这小子那么嚣张，让虎爷一巴掌把他拍死算了。”陈龙识海内，斑金虎凶狠的说道。

    陈龙眸光略冷，也想给那家伙一点教训，到了现在，他已经没有什么好顾忌的了。

    “黄师兄你这是何意？”那杨不悔眸光一冷，喝道，“御灵宗与我灵法宗历来修好，这陈师弟如今又出手救了我灵法宗的人，你如此冒犯，莫不是想坏了御灵宗与灵法宗的关系？”

    “呵呵，杨师妹这话严重了，我只是想试试他的修为罢了。”那黄超摊了摊手掌，旋即嘴角一扯瞅向陈龙笑道，“陈师弟，若有机会我们在切磋？”随后他便退了下去，眸中尽是轻挑的味道。

    “随时奉陪。”陈龙耸了耸肩，淡淡的说道。

    “这小子还蛮嚣张的吗？”旁边另外两位真元圆满境的修者眉头挑动，冷哼道。

    对于这几人的挑衅，陈龙几乎无视。

    若是他们要玩也颇为乐意奉陪。

    “好了，我们今天先在这里休息一晚，明天在前往那黑水涧。”杨不悔眸光环视众人，说道，“如今各派的人已经汇集于此，都意在黑水窟中的宝物，所以我们必须恢复到最佳状态。”

    “是。”灵法宗的弟子皆点头应道。

    “各派的弟子都来了吗？”陈龙淡淡一笑，对此并没有太在意。

    在众人退下后，杨不悔眸光一转，走向了陈龙。

    这让得那三名追随者眸光更冷了。

    “瞧陈师弟服饰，应当是御灵宗玄殿的弟子了？”杨不悔走到陈龙身边带着一丝笑意，说道，此女虽然嘴角露笑，不过很难从当中感觉到几分暖意，显然只是客套的笑意罢了。

    “正是。”陈龙一笑，心中却疑惑不已，不知这杨不悔为何会主动与自己寒暄。

    “陈师弟此行也是为那黑水窟而来吧？”杨不悔眸子明亮，扫视着陈龙似要将这少年看透。

    “我的确有这意思。”陈龙摊了摊手掌也不隐瞒，直接说道。

    “那你对那黑水窟有多少了解？”杨不悔一笑，说道。

    “这……”陈龙一怔，倒是被问住了，他对这黑水窟了解并不多。

    此次陈龙之所以会来黑水涧也是无意中听到了那吕柳发兄弟的交谈罢了。

    “呵呵，若是陈师弟对黑水窟不了解，我们正好可以合作一翻。”杨不悔微微一笑，说道，“不知你意下如何？”

    “合作？”陈龙眉头一弯，此刻终于是知道了这女子的来意了。

    “不悔，我们何必与他合作？”听到杨不悔提出了这提议，旁边那几位青年终于是忍不住了，当即站了出来，皱眉道，“凭借我们几人的实力，足以应付一切变故了。”

    那黄越眉头也是紧紧一皱，虽然他天赋比杨不悔略低，可放眼整个灵法宗甚至南疆的后辈子弟当中也算是叫得上名号的人物了，他们几人一起联手，还有什么好顾忌的？

    “黑水窟危险难料，多一个人总是多一分力量。”杨不悔眉头一挑，说道，“此次来的人可不止你我这一队人马，玉华宗也有人来此，你们又能应付当中几人了？”

    被杨不悔这么一问，黄超等人都是哑然。

    此次玉华宗就来了不少的高手，还有御灵宗，不仅如此，还有些附近的散修也汇集于此，当中不乏真元后期圆满境的存在，虽说杨不悔等人底蕴浑厚，可想要力压群雄明显不够。

    “可也没有必要与他合作啊？”一个青年皱眉道。

    毕竟这是大事，岂能与一个外人合作？

    “我意已决，不必多说。”杨不悔道，“不知张师弟可愿意与我们合作？”

    “对于这黑水窟，我可是知道许多外人不知道的秘密哦。”不等陈龙回答，杨不悔循循善诱，继续说道，那清澈的眸子带着几分神秘，似乎她真的握有什么底牌。

    凭借着特殊的感知以及观察，杨不悔发现陈龙底蕴深不可测，刚才那木颖所言应该不会假，若是能拉拢他，自己此行的目的也能多一分把握了，所以她才会主动拉拢。

    “合作可以，不过那得看你们到底有什么消息了。”陈龙眉头微挑，淡淡一笑道。

    “这小子竟然还谈起了条件？”见陈龙这幅模样，黄超等人彻底怒了。

    在他们看来能让陈龙加入他们这个队伍已经是很不错了，哪知对方还如此不识好歹。

    “其实我们来这黑水涧并不是简单的为了凝魂冥果而来。”杨不悔嘴露浅笑略带着几分神秘的色彩说道，“在这黑水窟内还有着更大的秘密，若是能有机会接触将是一个机缘。”

    “还有秘密？”陈龙眸露好奇之色。

 第592章 黑水窟的超级强者

    “在这黑水窟内，曾经有许多长者探过，留下了一些宝物，当中甚至还有王兵。”杨不悔说道，“不仅如此，在黑水窟深处还有着不为外人所知的秘密，至于是什么却无人得知了。”

    “既然古人曾经探过，怎么还有机缘轮到我们？”陈龙说道。

    “那是因为里面很危险，禁制重重，不是一般人可是进入里面。”杨不悔说道，“当然，我们这次有了足够的准备，明天那禁制将会薄弱，将是进入里面的最佳时机。”

    “里面禁制重重？”陈龙眉头一弯，隐约觉得这黑水窟并没有那么简单。

    这杨不悔肯定还有什么没有说出来。

    “呵呵，其实你也不必想太多，反正你不也是想进入里面获得那凝魂冥果吗？”杨不悔似知道陈龙心有顾忌，当即一笑道，“再者我灵法宗与御灵宗也是盟友，岂会害你？”

    “既然如此，我们就一起同行。”陈龙略微沉吟，旋即颇为爽快的说道。

    其实就算没有杨不悔的邀请，陈龙也会与这灵法宗的弟子同行。

    因为方天赐也要前往黑水窟，他自然得在旁边照顾。

    “那好。”杨不悔微微一笑，那笑容使之明艳动人，让得这黑夜都似多了几分色彩。

    一夜无事，直到翌日天微微亮，众人才开始拔地休息。

    刺目的光华透过山林间的黑色云雾折射而下，绽放出耀眼的光芒，陈龙等人早早的就已经收拾好了一切，整装待发，加上杨不悔等人，一起二十三名灵法宗弟子，皆有筑基九重以上。

    如此阵势，虽然还不够强大，却也算不错了。

    最重要的是杨不悔有着一套阵法，需要这些人合力催动。

    “出发！”杨不悔衣袂飘飘，长发随风舞动，如同一个跌落凡尘的仙子，她眉头微动，扫视了一眼灵法宗的弟子后，一声轻喝落下，那水蛇一般柔软的腰姿一动，便是向着前方的山林掠去。

    陈龙与方天赐姐妹一起也紧随而去。

    前方的山林雾气朦胧，几乎很难看清楚里面的事物，不过杨不悔手持着柄淡蓝色的弯刃，当空一震，一片波纹绽放开来，如同骇浪一般席卷四方，前方的雾气顿时溃散。

    “这是顶级玄器？”陈龙眸子一眯，从那杨不悔手中的玄器上他感觉到了一股极强的波动，那种波动最少也是顶级玄器，“看来这杨不悔有着几分底蕴。”

    “杨师姐为宗主的弟子，更是灵法宗百年难得一见的海灵根，底蕴自然不是一般人可比。”方天赐微微一笑，解释道，“她手中那玄器名为‘海心月刃’，已经无限接近王兵了。”

    “海心月刃？”陈龙眸子一凝，仔细看去，那玄器到有些像是一轮海蓝色弯月。

    这海心月刃上刻有符文，那些符文衔接间又似层层叠叠的波纹，随时准备怒卷天地。

    在杨不悔的带领下，众人几乎是畅通无阻的向前走去。

    不时众人会遇到一些妖兽，都被一律格杀。

    一次有几头筑基期的黑水玄蛇袭来，直接被杨不悔以雷霆手段击杀。

    那气势让得陈龙都是微微一怔，面对这女就连他都感到无力，根本没有一战之力。

    陈龙甚至暗暗估计，如果他不用斑金虎帮忙，就算他催动自己全身的手段也很难得手。

    因为很难保证这杨不悔没有别的防御玄器。

    两个时辰后，众人翻过了这座山峦，来到了一处山腰上。

    在这山腰遥望而去，所看到的完全是一片雾海。

    “这就是黑水涧了。”杨不悔瞥了一眼陈龙，随后说道，“在前方是一片山涧，很宽阔，当中还有几条巨河，那河中布满了黑水玄蛇，至于黑水窟就在对面那山壁当中了。”

    想要进入黑水窟，夺取凝魂冥果便必须踏过这山涧。

    “妖兽。”陈龙眉头微微一皱，在前方的确感觉到了一股磅礴的能量波动。

    那种波动好像是千百个强者汇集在一起，甚至他可以感觉到里面的妖兽正在关注他们。

    陈龙试着将灵魂力扩散开来，要探测前面的情况，可是那灵识才深入雾海千米就感觉到一阵疲倦，那灵识被一股冥气缠绕有着要被腐蚀的迹象，这让他不由暗暗心惊。

    前方的山涧很宽，暗自陈龙得到的资料所言，至少也有近两千米。

    这点距离对于练气九重以上的修者或许不算什么，片刻就可以掠过去，可里面有大量妖兽汇集那就不一样了，只怕唯有那些接近元丹境的修者才有可能杀出一条血路进入里面。

    感受着那山涧中散发出来的波动，木颖等人灵法宗的弟子也不由暗暗心悸。

    “师姐，我们什么时候动身？”木颖带着几分担忧，问道。

    虽说她师姐实力不错，可是她们当中多数人只有筑基初期，甚至还有一些练气九重的，想要全部安然进入黑水窟可没有这么容易，一旦有几个人殒落在此，那就麻烦了，毕竟那个阵法需要足够的人数才能催动啊.

    “别急。”杨不悔说道，“今天就是月圆之夜，待得午夜时分，黑水窟的禁制会催动，那黑水涧中的妖兽体内的冥气会减少，到时候它们实力将骤降，我们也就有机会杀入那黑水窟了。”

    “哦。”闻言，众人心中皆是一喜。

    陈龙也是微微点头，若是那些妖兽实力大减，那么一切就好了。

    按照黑云山脉的规矩，一般来说元丹境的妖兽不会主动对这些真元境修者动手。

    既然如此，他也就不用太过担心了。

    随后，灵法宗的弟子都在默默等候。

    呼呼……

    期间山林中黑雾闪烁，有着无数的妖兽向着黑水涧汇集而来。

    “黑水涧附近的妖兽开始汇集了。”黄越眼睛一亮，说道。

    “每到月圆之夜，这些妖兽都会汇集于此，在这里似乎有着一个极大的秘密，可惜一直无人得知。”杨不悔清眸眨动，那张似不食人间烟火的玉容上终于是浮现出了几分波动，她低声道，“或许进入了黑水窟深处可以得到一些答案。”对于这黑水窟她似乎充满了期许。

    时间流逝，山林中不断有妖兽从外围汇集而来，出奇的是他们并没有攻击灵法宗这些人，而是直奔那黑水涧而去，最后汇集在了那里，只是在那山涧当中一股极大的波动在不断增加。

    这种波动让得许多人感到一阵心惊。

 第593章 妖兽汇集之地

    “这里的妖兽不少啊。”木颖等人眉头紧锁，若是如此多的妖兽都聚集在那山涧内，一般的修者如何能渡过迈入了那黑水窟内，这明显是不可能的事情啊。

    陈龙也是暗暗惊讶，不知这黑水涧到底有什么名堂。

    因为这实在太奇怪了。

    “这黑水涧内或许真的有着秘密。”斑金虎一脸凝重，说道。

    “秘密？”陈龙问道，“你发现了什么？”

    “还难以确定。”斑金虎说道，“这里应该有些危险，希望我们不会遇到吧。”

    “我们？”陈龙一愣，“连你也不能应付？”这让他感到诧异。

    要知道，斑金虎可是能战金丹以下的强者啊。

    “也不用太过担心。”斑金虎说道，“我们只要小心一点，应该不会有事。”

    “恩。”陈龙点头，这次他的目的是凝魂冥果以及那凝魂之花，只要得到了这些东西，一旦遇到了什么危险立即抽身就是，他可不会为了那所谓的机缘去冒险。

    毕竟在这身边还有方天赐等人啊！

    “你们看，那里也有人在等候。”突然，有人小声说道。

    “别管他们，这次来的人有很多，我们顾好自己就行了。”黄超淡淡的说道。

    旁边那些弟子暗暗点头，也不在多说。

    “大哥，这黑水涧汇集了那么多妖兽，待会怎么能进入那黑水窟吗？”在另外一处山坡上，几个青年簇拥在一起也是默默的关注着前方山涧的动静，当中一人正是吕柳发。

    “到午夜时分，冥气收敛，禁制触动，到时候妖兽实力骤降，只要我们合力出手自然可以到达那黑水窟。”吕不韦淡淡一笑，随后瞅向了身边的几个青年说道，“程师弟，周师兄，这次各派的人都汇集在此，我们若是齐心协力，想必也还有着一争之力。”

    “这个我们知道。”旁边一个青年，双手抱胸，道，“我们既然是同门，自然不能便宜了别人。”

    此人名为程悦，有着筑基九重的修为。

    这程悦与周震都是玄殿龙跃峰的弟子，此刻正是为了凝魂冥果而来。

    “呵呵，这次来的人虽然不少，可那几个难缠的家伙并没有到，我们几人合力也没有什么可畏惧的了。”周震嘴角一扯，笑道，“不过那几个散修似乎实力不错啊。”

    “散修？”吕不韦眉头一挑，向着不远处的一个山头瞅去，在哪里赫然有着一群散修，来自各个王国，并不属于各大宗派，瞧那里散发出来的波动俨然有人达到了半步元丹境。

    “何须畏惧他们？”吕不韦淡淡的瞥了一眼那个方向，随后便是收回了眸光笑道，“我们可是御灵宗玄殿的天才，岂是几个散修可比？在说了，只要我等要突破，半步元丹境还不是分分钟的事情？”

    “呵呵，几位师兄，天赋异禀，在跃龙峰都是拔尖的存在，岂是这些人可比，等此次获得了凝魂冥果，一定可以更上一层楼，攀上巅峰之路。”旁边一些筑基初期的青年附和道。

    吕不韦等人微微点头。

    他们这里一共有二十三个人，当中达到了筑基九重的三人，筑基五重的六人，其余的都达到了筑基初期或者练气九重大圆满，这样的阵势放在南疆各大宗派的年轻弟子中都算不弱了。

    与此同时，在黑水涧附近，玉华宗的修者也在关注此事。

    各路天才齐聚于此，都在默默的等候。

    一时间，这片山间倒有着一种风雨欲来的感觉。

    不知过了多久，天色渐黑，可是这山林间的云雾却不断流转，慢慢的竟然在黑水涧形成了一个巨大的漩涡所有的冥气都在向此汇集，然后似乎没入了一个无底黑洞当中。

    “这些冥气竟然开始汇集？”陈龙一怔感到有些惊讶，他连忙将灵识释放出去以感应那黑水涧的诡异之处，蓦地，他模糊的发现，那些冥气竟然似乎没入了一条巨河当中。

    这条巨河冥气翻滚，好像连接着地脉，源源不断的冥气不断的向里面涌去。

    不仅如此，黑水涧的妖兽也汇集在这条巨河旁边，身上都有着一丝丝冥气溢出。

    “这是怎么回事？”陈龙依稀感觉到那些妖兽随着冥气的溢出实力在骤降。

    可奇怪的是那些妖兽很安详，都呆在旁边，显得井然有序，有着一种在聆听教诲的感觉。

    “冥气当中有着一股细微的波动。”蓦地，陈龙感觉到好像有着一股类似灵识之类的波动在黑水涧的空气当中飘荡，那灵识涣散，可是却给人一种极为不安的感觉。

    “这黑水窟有强者沉睡。”斑金虎说道。

    “强者在沉睡？”陈龙一愣。

    “恩。”斑金虎说道，“如今那位强者在传法。”

    “传法？”这让陈龙更加好奇了。

    “如果我猜得没错的话，那强者应该是受伤了，身上的本源精气在消散，飘逸在这片天地，所以他需要将那些本源精气重新凝聚于体，如此才可以保持自己实力不下降。”斑金虎道，“这些生活在这片区域的妖兽就成为了替它凝聚本源精气的最佳存在了。”

    “你是说这位前者散发出一丝意念在教这些妖兽修炼？”陈龙眸露恍然问道。

    “不错。”斑金虎道，“等这些妖兽修炼到一定程度时，他就会让它们吐出冥气，可是又会不断传法，指点这些妖兽修炼，所以每到这个时候，都有妖兽汇集于此。”

    斑金虎一眼就看出了这黑水涧的端倪所在。

    “这么夸张。”陈龙眸露诧异。

    这得有多大的手段啊。

    “这世界很大，真正的强者就算散发出一丝意念，也可以控制一方大域。

    “这个强者只怕很虚弱了。”斑金虎说道。

    “那我们还要去黑水窟吗？”陈龙问道。

    “去，当然去。”斑金虎道，“相信我们只要不打扰他应该不会有事。”

    “恩。”陈龙点头，在慢慢消化刚才的信息。

    随后，冥气不断被吸入了地脉内，时间也越来越接近午夜了。

    不知不觉，黑水涧缭绕的雾气不断稀薄，附近的空气也变得清鲜起来。

    一缕月光挥洒而下，使得山腰中的人可以看到黑水涧的事物。

    这一刻，所有的修者都被眼前的景象给震了一震。

    呈现在众人眼前的是一条河流，上面雾气猛然，如同缕缕黑雾，在河里一头头妖兽潜伏，有黑水巨鳄，有黑水玄蛇，有黑水冥豹，有黑熊，血睛乌狼，大力魔猿，足有数千头。

 第594章 入黑水窟

    各族妖兽相聚一起，颇为壮观，若是细数之下，足足有数千之头，几乎每头都达到了练气期五层，大部分在练气七层以上，只是此刻它们显得略微虚弱，因为这些妖兽体内的真元正在不断溢出。

    仔细看去，在山涧那巨河中有着一个类似祭坛一般的存在，此刻大量的冥气正是涌入当中。

    “好神奇的存在。”望着这一幕，许多人心中一震，早就听说了黑水涧是一个类似禁地的存在，没有想到会那么邪门，瞧这模样，很显然是有着强者布下了什么阵法在吸收冥气啊。

    嗡……

    这时，前方的山壁传出一丝细微的波动，立即引得无数人侧目。

    “是黑水窟的禁制。”

    “禁制松动了。”众人眼睛一亮，立即发现了对面一出山壁上波纹闪烁，一股晦涩的波动弥漫开来，仔细看去，在那山壁上赫然有着几个石窟洞窟浮现出了一片光幕。

    “原来是冥气被吸收，导致禁制之力下降。”陈龙暗暗沉吟，如今冥气消散他的灵识也完全可以触及到那片山壁，里面一些清晰的波动也被他给收入了眼中。

    “禁制松动，群妖实力骤降，正是大好时机。”瞧得此幕，各路修者都是眸露激动。

    此刻众人也是明白了为何说这是进入黑水窟的最佳时机了。

    “动身。”在山腰中，各路人马的领头人眸光一凝，便向着山腰掠下。

    “出发。”杨不悔那明亮的眸子一动，也是率先向着下方掠去。

    呼呼……

    霎时，山林中破空声不断，百余名修者的身影在月华下闪烁，顷刻就出现在了山脚下。

    在这些人的前方，为一条巨河。

    巨河很宽，最宽的地方能有千米，想要进入前方的山壁，就必须渡过这条河才行。

    可是在河边聚集着不少的妖兽，所以选择从哪里渡河就成为了至关重要的事情了。

    山脚涧边缘，几队人马也相续出现在了月华下。

    这些人先是瞅了一眼前方那条冥气翻滚，蛰伏着数以千计的巨河，然后便是向着旁边的各路人马打量而去，因为到了现在，不仅要防备这些妖兽，旁边的修者也是潜在的敌人。

    陈龙等人汇集在山涧边缘后，也是开始向着旁边的各路修者打量而去。

    在月华下，这里的势力几乎是一目了然。

    玉华宗，有两队人马，共计十七人。

    御灵宗，有一队人马，二十五人。

    灵法宗一队人马，二十四人。

    另外还有一队散修，人数最多，足有四十九人，皆为练气九重以上的修者。

    在这些人马中都有着筑基九重的修者，实力也在伯仲之间。

    本来各派中还有许多人想单独来这里碰运气，可是在瞧得各派皆有人来此后也就加入了自己的宗派当中，另外也有一些喜欢独行的修者还潜伏在后方，并没有打算立即动身。

    “都在筑基九重，倒不用担心。”

    “那人果然有着半步元丹境。”许多人在扫视了一眼四方后，暗暗点头。

    这几队人马中也就只有那群散修中有一个半步元丹境的强者。

    “呵呵，老大，这次黑水窟里面的宝物肯定是我们的了。”那群散修当中一个身穿软甲，赤着膀子的大汉一双如同铜铃一般的眸子扫视着四方，在见得几路人马中都没有半步元丹境强者后，他不由得狰狞一笑，那声音显得颇为狂暴，放肆。

    “你看，好多漂亮的女子。”

    “哈哈，这些妹子一个个都如花似玉，要是能把她们上了，多爽啊。”一些人也是颇为放肆的扫视而去，在发现灵法宗的弟子后，一些人几乎都流出了口水当中的意思不言而喻。

    “给我收敛点，那是灵法宗的弟子，不要多言。”为首的是一个身材修长的男子，年月二十出头，眸光很深邃，眉宇间透发出几分狠厉，他在淡淡的扫视了一眼四方后道，“一切等进入了黑水窟在说。”

    “是。”旁边的人都立即闭嘴，不过瞅向灵法宗那些弟子时那抹火热依旧难掩掩饰。

    “一群乌合之众。”黄超眸光一冷，暗哼了一句，并没有理会那些散修。

    至于杨不悔则是扫视前方，在感应着河中的波动，她要选择一段最适合飞渡的地方。

    “大哥，你看，那陈龙竟然来了这里。”在御灵宗的弟子群中，吕柳发眸光一凝，说道。

    “这小子竟然和灵法宗的人在一起。”旁边的周平与朱元也是发现了陈龙。

    “陈龙？”吕不韦眸光一动，“没有想到他竟然来了这里。”这让他感到好奇。

    “大哥，我们要不要？”郑天伟眸露阴毒。

    “不必着急。”郑天翔淡淡的说道，“既然他要去黑水窟难道还怕没有机会对付吗？”

    随后，他继续观察前方，要找一个地方飞渡。

    现在那河里的妖兽气势还在不断下降，众人也在等一个最佳的时机渡河。

    呼……

    在后方，又有人出现在此，有的人三五成群，有的人则是独自来此。

    “禁制已经松动了。”

    “这群家伙如此胆小怕事，竟然还在等？”有人冷冷一笑，眸光扫视四方后当即取出一件玄器，将之催动，便向着前方的河流飞渡而去，打算要直接凭借玄器飞过此河。

    这人年纪有近三十了，是一个散修，已经达到了筑基九重。

    “一介莽夫。”见得这人直接向前飞去，各路人马皆是有人发出冷哼声。

    呼……

    光华闪烁，那个人脚踏着一个圆盘形态的飞行玄器掠过虚空。

    然后，就在此人飞到虚空时，下方的河里，冥气搅动，一道黑影蓦地闪烁而出。

    砰……

    乌光闪烁，如同冷芒划过虚空，狠狠的拍在那个修者的飞行玄器上。

    “不好，是筑基九层的妖兽。”强大的劲气肆虐而来，让得虚空都掀起了一阵涟漪，如同有着骇浪翻滚要将之淹没，惊骇之下，那个修者连忙使出一柄刀行玄器，出手抵挡。

    哪知就在他出手之际，那河里面黑影闪烁，几头黑水玄蛇也是出手偷袭。

    细数下，竟然有着四头筑基九重的黑水玄蛇同时出手。

    虽然这些妖兽气势有所减弱，可这么多一起出手，依旧不容小觑。

    砰……

    只是一个照面，那个修者就被一头妖兽生生撕裂，然后整个人与玄器都坠落了河里。

    旋即那些妖兽立即潜入水中。

    “好恐怖。”见得此幕，所有的人都不由屏住呼吸，为此感到一阵心悸。

    吕柳发等人却是一脸沉吟，似乎对此早就有所预料。

 第595章 渡河

    “刚才，首先出手的是一头黑蟒，随后才是一些黑水玄蛇配合袭击。”陈龙凭借着强大的灵识将刚才的一幕完全收入了眼中，开始仔细分析了起来，“这人虽然有飞行玄器，不过那玄器明显是最低级的根本不具备防御力，所以才会不堪一击。”

    “也不知这杨不悔有什么玄器？”陈龙暗自沉吟。

    “杨师姐，我们几成把握渡过这里？”木颖问道，她身后许多的姐妹也是眸露询问。

    “九成。”杨不悔话语不多，却很干脆。

    “九成。”闻言，众人都是松了口气。

    有了一个列子，许多人都不敢在贸然动身。

    直到过了一个时辰后，河里的妖兽气息不断减弱，众人才开始准备动身。

    杨不悔眸光一动，手心当即便是出现了一轮碧光闪烁的小舟，上面纹路流转，还刻有符篆，就如同一艘荡漾在大海中的小舟，她掐了一个法诀，注入当中，这小舟立即迎风见涨，化为了一艘能有七米长的巨舟，一片碧光也是随之绽放了出来。

    “诸位，踏入舟中。”杨不悔低声道。

    “是。”灵法宗的弟子听后，立即都跃入了那碧舟内。

    陈龙、方天赐与凤舞姐妹也是落入当中。

    “这玄器似乎超越了顶级啊。”附近的见得此物，眸中皆是露出火热的光芒。

    也就是这时，杨不悔催动玄器，便向着前方飞去。

    她选择了一个比较窄的河段，不仅是因为这里窄，而且里面的黑水玄蛇也极少。

    这里多数都是一些黑水冥豹及黑水巨鳄。

    飞舟离空并不高，只有百米，因为在百米之上便有着一股禁制波动，不可超越。

    不然触动了禁制将十分危险。

    当这飞舟入空后，众人都眸光一凝，紧紧的盯着前方。

    有这么一个探路的人，众人也是乐得清闲。

    呼……

    就在飞舟入空后，光影闪烁，一股强大的劲风便如同利刃一般当空斩来。

    “好强大的波动。”这股波动使得那飞舟都是在虚空为之一颤，一副摇摇欲坠的模样，里面的一些女弟子脸露紧张，刚才那个散修的下场使得她们不得不把心都提了起来。

    “给我退。”杨不悔眸光一凝，那玄器海心月轮在手，当即便是向那道黑影辟去。

    一道碧光划过虚空，如同弯月斩下，弧度优美柔和，可是当中的力量却让人心惊。

    砰……

    碧光一闪，虚空中当即溅起一道血光，然后有人便是发现，一条蟒尾当空落下。

    巨蟒在河里搅动，发出一阵惨叫声。

    呼……

    不过在这时，附近有几头黑水玄蛇腾飞而来。

    这些妖兽可以飞行，是飞渡长河的最大敌人。

    “结碧海蓝天阵，一起抵挡住这些妖兽。”杨不悔向着身边的师妹喝道。

    “是。”飞舟里面的女子早就已经有此打算，各自法诀催动，碧光闪烁，就撑起了一个光圈，她们如同置身在碧海蓝天当中，正踏舟而行，几头黑水玄蛇挥爪攻击而来，仅仅只是使得那碧光一颤，泛起一阵涟漪而已，飞舟依旧在继续前进当中。

    杀

    而这时杨不悔，黄超等几个筑基九重的修者已经开始出手，杀向那些妖兽。

    在这种配合下那些来偷袭的妖兽也就被抵挡了下来。

    只是两个呼吸这飞舟就前进了数百米，已经达到了河对岸。

    到达河对岸后，立即有着更多的妖兽追击而来。

    不过相比而言，众人却是轻松了许多。

    陈龙暗自催动灵魂力震慑，使得当先追来的妖兽一怔停在了原地。

    趁着这么一个时间，灵法宗的弟子就杀到了对面的山壁下。

    前方山壁有着许多的洞窟，每一个都有着禁制浮现，如同一片光幕泛起阵阵涟漪。

    “这个洞窟的禁制已经十分薄弱，正是进入里面的机会。”杨不悔眸光一凝扫视了四方的那些洞窟后，选择了一个禁制波动最弱的掠去，她手掌一翻，催动那海心月轮便是向着那禁制破去。

    嗡……

    碧光一闪，直接是蛮横的破入那禁制上将之生生撕裂出一个口子。

    “禁制开了吗？”见得这被撕裂开来的口气，灵法宗一些弟子蠢蠢欲动，眸露兴奋。

    “大家小心点，这入口也许多危险存在，一定要保持警惕。”杨不悔向着众人说道。

    “恩。”木颖等人点头，便是掠入了那洞窟内。

    陈龙带着方天赐和凤舞姐妹也进入了里面。

    当众人都进入了洞窟内后杨不悔才进入里面。

    随后，她一马当先，站在了最前方，那黄超等人则在后方防备。

    陈龙则是与方天赐等人在中间。

    进入洞窟后，里面阴风阵阵，一片漆黑几乎，难以看到三米之外的事物。

    陈龙将灵魂力释放出去，眉头当即就是一跳，在里面他感觉到了许多生命气息。

    “里面有妖兽，大家小心。”陈龙说道。

    “有妖兽？”众人都是一阵紧张。

    “你这小子别在这装神弄鬼。”那黄超冷冷的说道。

    陈龙也懒得理他，只是在旁边暗自警惕，随时准备出手。

    “这里的确会有妖兽出没，大家小心点。”杨不悔走在前面也感觉到了一丝异处。

    她玉手一扬，海心月轮碧光绽放，将前方完全照亮。

    也就在这时一阵尖锐的叫声蓦地在这通道内响起。

    呼……

    紧随着，一阵煽动翅膀的声音如同那海潮一般层层叠叠，然后铺天盖地的响彻开来。

    “不好，是一群妖蝠。”灵法宗的人眼瞳骤然一缩，惊呼声也是随之响彻开来。

    在那并不是很宽阔的通道内，一群西瓜大小的妖蝠振动这双翼铺天盖地的向着灵法宗的弟子袭来，双翼振动时，一股浩瀚的波动也是如同潮水一般倾覆而下充斥着整个洞窟。

    “这些妖蝠竟然实力竟然都是练气九重以上。”

    如今这么多一起飞来，那种气势就连筑基五重以后的修者心中也是难免打了一个寒颤。

    这些妖幅体型很大，最小的也有两个拳头大小，利爪弯曲，似可撕裂虚空。

    最让人惊讶的是这些妖蝠速度很快，只是一眨眼就飞到了众人的身前。

 第596章 另一个世界？

    “结阵对付这些妖蝠。”面对这些妖蝠，杨不悔并没有慌张，命令一声后自己也是马上出手，手中的碧心月轮呼的一声便向着那前方斩去，灿灿碧光绽放开来一股强大的波动立即将一片妖蝠震飞。

    可是也有妖蝠从避开了这攻击从侧面飞来，袭向了旁边的那些灵法宗的弟子。

    嗡……

    这时灵法宗的弟子已经开始催动法诀，结成了一个大阵。

    这碧海蓝天阵为灵法宗特有的防御类型阵法，一旦催动起来，那防御力将等于那些修者的数倍，可是面对那源源不断妖蝠攻击，单凭这阵法根本无法抵挡下来，更别说前进了。

    因为这些妖蝠的数量实在太多了，气势如山洪，不可抵挡。

    就连杨不悔也是步履维艰。

    刷刷……

    洞窟内光影闪烁，杨不悔与几个弟子一起出手，不断斩杀那些妖蝠却根本杀之不尽。

    陈龙在旁边，眉头微微一皱，也是感觉颇为棘手。

    这些妖蝠太多了，很难全部灭杀。

    可是不灭杀，又根本不能继续前进。

    “让我来开路吧。”略微沉吟，陈龙主动上前。

    “你？”杨不悔旁边两个青年眸露疑惑，似乎对陈龙的实力并不信任。

    陈龙只是淡淡一笑，旋即眸光一凝，一股强大的灵魂波动便是从识海内席卷而出。

    嗡……

    灵魂力一出，那些铺天盖地般飞来的妖蝠顿时身形一顿，那如同山洪一般的气势也是有所减弱，如此一幕，让得灵法宗的修者都是感到惊讶不已，“这是怎么回事？”

    众人心中狐疑。

    “此时不出手更待何时？”陈龙冷哼一声，旋即双手引动一个赤色的火印便是凝聚成形。

    火印猛的向着前方轰杀而去。

    砰……

    火光绽放，一股炙热的能量波动猛的在前方爆炸了开来。

    嗡！

    在这种波动下，整个洞窟都是剧烈一颤，似乎要崩塌下来一般，众人只见得一股赤色洪流，将那无数的妖蝠淹没，这时他们才回过神来，连忙也凝聚攻击向着那些妖蝠杀去。

    杀……

    黄超等人在外持着玄器，也杀向了那些妖蝠。

    一次得手，然后引来的是更多的妖蝠，这次陈龙又继续催动灵魂力，震慑群妖。

    有了上次的经验，杨不悔等人都不在迟疑，立即出手一起杀向那些妖蝠。

    妖蝠虽多，可是在陈龙那灵魂力震慑下已经失去了意识，连抵挡之力都没有自是不堪一击。

    不大一会，这洞窟内就堆满了妖蝠的尸体，血气冲天，不过灵法宗的人却逐渐拥有了信心，再也没有了之前的那种恐惧，众人开始不断向前，眨眼间就走到了这洞窟的尽头。

    “这陈龙深不可测。”许多人暗自沉吟。

    这一路走来，众人对陈龙也是刮目相看，知道后者的不凡。

    “没有想到他真有些能耐。”就连那之前一直对陈龙颇具挑衅味道的黄超也是不敢在贸然出言挑衅，心中暗自沉吟，瞅向陈龙的眸光隐约间开始多了几分忌惮。

    经过他观察赫然发现这少年有着特殊的能力，似可震慑人的心神，很不简单。

    “呼。”当众人杀到那通道的尽头后，终于是舒了口气。

    刚才这一战太惊心动魄了，成群的妖蝠似乎杀不尽，若非有着陈龙开路，众人真的不知该要杀到什么时候，特别是杨不悔，她眸子转动，瞅向身边的那个少年时不由多了几分好奇。

    当初她只是听说陈龙实力不错，这才会邀请他同行。

    如今看来，自己当初的决定真的没有错。

    若不是有他，难免会有些损伤。

    “呵呵，陈师弟，这次可多亏你了。”杨不悔话语轻柔，瞅向陈龙时嘴角难得掀起一抹浅浅的笑容，这笑容让得这洞窟都似增加了几分光芒，旁边的几个男弟子看得一阵发呆。

    “这里危机四伏，也只有大家齐心协力才能安然渡过。”陈龙淡淡一笑。

    “嘿嘿，我早就说了陈龙哥哥很厉害，这些你们相信了吧。”凤玉抿着嘴调皮一笑，眸光有意无意的瞅向了那黄超，似乎对后者之前对陈龙的挑衅很不满，故此出言挤兑。

    “陈师弟的确天赋异禀。”黄超眼皮微跳挤出了一丝笑容，道。

    “好了，接下来将要进入黑水窟的真正枢纽所在，大家要小心了。”杨不悔突然说道。

    众人点头，都不敢怠慢。

    走了片刻，眼前出现了一片光幕，一股晦涩的波动也是随之弥漫开来。

    这光幕赫然就是这通道的尽头了。

    来到光幕前，杨不悔并没有贸然前进，反而是露出一脸凝重。

    杨不悔手掌一动，一道碧光闪烁而出没入了那禁制内。

    嗡……

    蓦地，前方的光幕一颤，泛起了一阵涟漪，旋即一股摄人心魄的波动便是如同天幕一般倾覆而下，所有人的心神都是一颤，就连陈龙心神也是一震，感到有些迷糊。

    惊骇下，他连忙心神一动才将那股波动给抵挡下来。

    而此刻，那灵法宗的弟子已经结成了一个大阵，抵御着这股波动。

    “果然是这一关。”当感受到那波动后，杨不悔眉头微皱，随后说道，“下面这一关将十分危险，有着禁制阵法，可迷惑人心神，大家结成阵法，以抵御这种波动，切莫分开。”

    随后，就连她也进入了那碧海蓝天阵的光芒笼罩下。

    做好这一切后，杨不悔身先士卒，一步踏入了那光幕。

    嗡……

    一股牵引力吸来，所有的人都身子前倾没入了一个未知的空间内。

    陈龙也不列外，跟随着众人进入了里面。

    “这是哪里？”只是一个呼吸间，众人只觉自己的身子一轻就来到了另外一个地方。

    陈龙眸光一动，也向着旁边扫视而去。

    只见得眼前只是白蒙蒙的一片，放眼望去，只觉自己在云雾当中。

    “陈龙哥哥，我怎么感觉有着一股凉意。”凤玉睫毛眨动，瞅向四方感到有些心惊。

    不知为何，在这里她感到了一丝威胁的气息。

    “别怕，有我在了，你们两都跟在我身边千万别离开。”陈龙扫视了一眼四方，也感觉到了这里的不凡，他将灵识释放出去，竟然根本无法探测到什么，无形中有着一股波动将他的灵识给抵挡了下来。

 第597章 黑冥幻蝶

    “这里刻有阵纹。”斑金虎将灵识释放出来，略微感应随后说道。

    “阵纹？”陈龙问道，“有没有危险？”

    “按理说这些阵纹一般会有生死，两种，一种触动就会引来杀机，一种将传送出去。”

    “可惜，我实力不复当年，也难以堪破那些禁纹。”还在涅槃的斑金虎叹息道。

    这时杨不悔也在打量着四方。

    “你们先别动，且让我看看附近的情况。”杨不悔说道。

    “是。”灵法宗的弟子纷纷站在原地，不敢妄动。

    “陈龙哥哥。”凤玉连忙走到陈龙身边，想挽住他的手臂。

    这里雾气缭绕，透发出一股阴森的波动，让人心悸。

    这种波动可以影响人的心神。

    嗡……

    哪知凤玉刚迈动脚步一片光纹便是绽放了开来，将之完全包裹，一股牵引力将之束缚。

    “姐姐。”凤玉感觉不妙，眸露惊慌，连忙惊呼。

    “凤玉。”凤舞见此大惊失色，玉手连忙抓住了凤玉。

    “凤舞，凤玉。”陈龙和方天赐一惊，在那里他感觉到了阵纹在启动，情急下分别抓住了凤舞凤玉的玉手，然后光芒一闪，便是将他们四人包裹，只是一个眨眼间就消失在了原地。

    “这是怎么回事？”

    “她们去哪里了？”望着旁边莫名消失的几人，灵法宗的弟子一阵心惊。

    “她们触动了阵纹，被传送到了另外一地。”杨不悔皱眉道。

    “那她们会不会有危险？”木颖一脸担忧问道。

    “应该不会。”杨不悔说道，“据我得到的消息，这里的阵纹会将人传送到不同的地方，若是运气好还可以得到机缘，若是运气不好，那将遇到危险，一旦闯过那么就可以达到黑水窟的腹部了。”

    “在那里将有着凝魂冥果。”她似对黑水窟十分了解。

    “哦。”听到凤舞姐妹并不一定有危险，那木颖这才松了口气。

    “你们也不要太担心，有那陈师弟在，想必她们不会有大碍。”杨不悔略微沉吟旋即说道，“你们都手牵着手，这样一来我们触动阵纹就不会分散了，如此也可以一起应付变故。”

    “恩。”众人点头，连忙手牵着手，若是被分散了开来她们可是没有把握脱身啊。

    咚……

    也是在此时，陈龙和方天赐四人只觉身子在下坠，随后落在了一个神秘的地方。

    几人眼前一亮，便是看到了一片翠绿的山林。

    这里有着小桥流水，山河流淌，附近葱葱郁郁，百花绽放，一缕阳光挥洒而下让人神清气爽。

    “这是哪里？”瞧得眼前的一幕，陈龙也是微微一怔，感到有些莫名其妙。

    “刚才不是还在黑水窟内吗？”这让人感到诧异。

    这里阳光明媚，还有禽虎啼鸣，简直就是一副美丽的山河画卷。

    “陈龙哥哥，我们离开了黑水窟吗？”凤玉拉着陈龙的手臂，问道。

    方天赐也是投来疑惑的眸光。

    “这里很奇怪。”陈龙也说不出，只是打量四方时感觉到有些不自然。

    这里山风徐徐，花草绽放，还有飞虎走兽在丛林中奔跑。

    可是黑云山脉明明是云雾缭绕，就算如今雾气消散，也很少有地方会如这里生机勃勃啊！

    “好漂亮的花。”凤玉心情显得很好，一扫刚才的紧张，向着旁边的一簇花草走去。

    那里花儿绽放，姹赤嫣红，还散发出阵阵花香让得人心神都是一荡。

    “这花香有问题。”陈龙眉头微皱，感觉这花香让他的心神都开始恍惚了起来。

    “不对，这里肯定有问题。”陈龙心神一凝，终是抵挡住了那花香的侵蚀。

    “陈龙哥哥，你看这蝴蝶好漂亮啊。”不远处，凤玉笑容灿烂，回头瞅向陈龙，随后便向着前方花丛中走去，那里有着一群彩色的蝴蝶正翩翩起舞，这丫头玉手伸出，似要让那彩蝶停落在手中。

    “这丫头。”旁边的凤舞盈盈一笑，自己的妹妹年纪终究还是小了些，对于这些新鲜事物都显得很好奇，不过她并没有阻止，只要妹妹高兴，一切都无所谓。

    哪怕是凤舞知道这丫头真的喜欢陈龙。

    “这一切都是幻象。”也就在这时，陈龙眸子一凝，将灵识完全释放出去，眼前的景色立即一变，蓝天白云顿时消散，而是出现了一个暗黑的洞窟，在前方有着一条暗河。

    在暗河边，生长着一些黑色的植物，上面开满了花朵，那花瓣鲜艳无比，有着几分妖异的味道，一眼看去，简直就好像是一个美人在翩翩起舞，衣衫在不断的褪去。

    那美人脸庞逐渐浮现，竟然化为了凤玉的模样。

    “幻象，一切都是幻象。”陈龙屏住呼吸，不知吸收那些花香，眼前的幻象消散，又呈现出了一朵朵妖异的花朵，那凤玉的娇躯完全消散，只是在那花丛中一个少女正奔走而去。

    “凤玉。”陈龙眉头一皱，凤玉此刻一脸笑容，显得天真无邪，要去抚摸那蝴蝶。

    她依旧被那幻境迷惑，不知自己还在洞窟内。

    呼……

    一只彩蝶，振动着双翼向着凤玉飞去。

    只是在要接近凤玉时那彩蝶蓦地露出一双妖异的眸子，红如赤炎。

    “这是黑冥幻蝶。”斑金虎的声音突然传来道，“它擅长迷惑人心神，在以雷霆之势，汲取人的精血，以此为食，这是一种冥族的妖碟，很少稀罕与难缠，竟会出现在此。”

    斑金虎的声音显得有些惊讶。

    “什么，黑冥幻蝶，还可以汲取人的精血？”陈龙眼瞳骤然一缩。

    他定睛一看，那黑冥幻蝶已经接近了凤玉，然后那身子一动，便准备扑到后者脖颈处。

    “你这是找死。”陈龙眸光一凝，一股强大的灵魂力向前席卷而去。

    嗡……

    那黑冥幻蝶一颤，身形蓦地停顿了下来。

    呼……

    旋即，赤光闪烁，却见得陈龙一指轻点虚空，一到火炎如同利刃一般掠过虚空将那黑冥幻蝶给一举抹杀，至此，那凤玉双眸迷茫才开始慢慢的恢复一丝神色。

    不过她依旧是满脸朦胧。

    “陈龙哥哥，你怎么将那蝴蝶给杀了啊？”凤玉一脸不解，问道。

    方天赐也是投来诧异的眸光。

 第598章 天衍诀

    “这里都是幻象。”陈龙说道，“这些是幻冥花，刚才这是黑冥幻蝶。”

    说完，他手掌一动，赤火闪烁，当即就将那些妖异的花给尽数焚烧了。

    稍许后，方天赐和凤玉只觉眼前的事物一变，那蓝天白云不在，自己又回到了黑乎乎的洞窟内，洞窟里面，生长着一些奇怪的植物，以及那被焚毁的幻冥花。

    “刚才真的是幻象？”方天赐美眸眨动，心中不由有些怅然。

    “恩。”陈龙说道，“这幻冥花可以影响人的心神，黑冥幻蝶则是以此迷惑人心在食人精血，刚才凤玉妹妹就差点中招了，这里很怪异，我们都得小心点不要乱走。”

    “这么危险吗？”听得陈龙说来，凤玉也是一阵后怕。

    “你啊。”陈龙叹息一口，伸出手想要敲一下那凤玉的后脑勺给她一点教训，不过在瞧得后者那睫毛眨动，一副天真无邪的模样，心中又是有些不忍，只得收回了手掌。

    “人家下次不敢了。”凤玉则是吐了吐舌头，然后挽住了陈龙的手臂。

    “凤舞，你也跟紧点。”陈龙同时也示意旁边的方天赐道。

    “恩。”方天赐紧随而来。

    洞窟很暗，不过也很宽敞，前面有着一条暗河，横流而过，陈龙一步跨出去在前方的洞壁上赫然发现了一条条冥气缭绕的树藤，在上面绽放着一些黑色的花朵。

    这些花朵很古朴，并不怎么妖异，可是却光滑如玉，上面缭绕着丝丝雾气。

    仔细感应而去，陈龙在这些花朵上竟然发现了一股极为磅礴的精气波动。

    只是这些精气波动有些狂暴，让他的灵识都微微一颤，不敢贸然靠近。

    “呵呵，这是凝魂之花。”斑金虎一脸狂喜，从那灵魂世界内直接没出。

    “凝魂之花。”陈龙眸光一凝，道，“这些花倒的确和传说中的凝魂之花相似，只是旁边怎么没有凝魂冥果了？”陈龙有些错愕，按说有凝魂之花的地方应该也有凝魂冥果才是啊。

    “这里冥气太稀薄，所以未能孕育出凝魂冥果。”斑金虎说道，“就是这些凝魂之花精气也有限，哈哈，不过有总比没有好，这次果然不枉此行，只要我的灵魂力在增强，就有机会恢复金丹境。”

    斑金虎显得很兴奋，虎爪一动，便是向着那洞壁上的凝魂之花抓去。

    它身为涅槃的圣兽，想要恢复实力不仅需要大量的本源精气。

    最重要的是它的灵魂力得增强，这才是根基，若是灵魂力不够，也很难在进一步，所以遇到这凝魂之花让得这斑金虎兴奋得近乎得意忘形了起来。

    “这是那只金色老虎？”见得斑金虎出现，凤玉有些诧异，眨动着那灵动的眸子却不凡妄动，因为在前者的身上她感觉到了一股极为恐怖的气息波动，那波动让人生惧。

    “没有想到，这只老虎现在的气势如此之强了。”方天赐则是啧啧称奇，“只是这虎会不会对他不利了？”这让他略感担忧，因为这只老虎太强了，很显然不是陈龙可以与之匹敌。

    呼……

    斑金虎爪一伸，一把就抓来了四躲凝魂之花，然后虎嘴一张将之给吞噬一空。

    “我去，你别这么狠啊，也给我留一点啊！”陈龙无语，也敢在迟疑，连忙上前一步，大手拂动，就将几朵凝魂之花给抓到手中。

    然后陈龙继续出手，不然在耽搁片刻，只怕那些凝魂之花都要被斑金虎给抢光了。

    “小龙，你太狠了吧，一下抢去那么多？”见陈龙出手，斑金虎也急了连忙喝道。

    “哪有你狠，你一口都吞了十几朵了。”陈龙反驳之时也连忙出手，丝毫不肯让步。

    这凝魂之花对他也很重要。

    现在的陈龙需要这凝魂之花修炼神魂，如果他的神魂在进一步，在加上灵魂修炼之法，对付金丹一下的修士，就更多了几分把握，他怎么可能错过了这提升实力的机会？

    灵魂力越强，他的底蕴就越雄厚，这凝魂之花当然是越多越好了。

    斑金虎无语，也不在和陈龙废话，连忙向着旁边的凝魂藤飞去，一副要扫荡的模样。

    就这样，一人一虎，在这洞窟内争夺着凝魂之花。

    “嘻嘻，姐姐，陈龙哥哥竟然有这么好玩的一只虎。”凤玉起初还对那斑金虎敬畏不已，在瞧得后者和陈龙那争抢，挤兑的模样后，那股敬畏荡然无存，甚至有着几分鄙视。

    “这只斑金虎有点强者风范吗？”方天赐心中也是嘀咕不已，“这明显就是一个赖皮啊。”

    不过也是这样，她心中也是舒了口气，瞧这模样陈龙似乎和这只虎关系还算平衡。

    不然这斑金虎岂会容许陈龙和它抢那些凝魂之花？

    瞧着这一虎一人，方天赐不自觉笑了起来。

    “呵呵，这次收获不小，待虎爷将这些凝魂之花药力完全吸收。”将那些凝魂之花扫空后斑金虎哈哈大笑，然后化为一道火光没入了陈龙丹田中的灵魂世界内开始炼化药力。

    陈龙也用木灵根吸收这些灵淬，在吸收了那么多的凝魂之花，他也感觉自己快要突破了。

    “天赐，凤玉，这是凝魂之花，可以淬炼人体心神，你们也服用一些。”陈龙拿出几朵凝魂之花，他们不是魂修，也不是炼丹师，对着凝魂之花需求不大，有一朵壮大神魂就好了。

    “对了义兄，我差点忘了，我这里有一套玄阶的灵魂修炼法诀要给你，凤舞凤玉，你们可以拿去试试。” 方天赐拿出一个古朴的玉简，这是一套专门修炼灵魂力的法诀。

    之前方天赐遇到奇遇，得到了这么一本法诀，要不是这本法诀，他说不定就没有今天。

    “修炼灵魂力？”听得此话，凤舞这两姐妹都是一愣。

    不过，在想到刚才自己被那幻冥花影响心神的事情后，两人也没有迟疑立即按照那心法修炼了起来，她们也是知道，只有自身足够强才能追随这两个少年，所以就连那调皮的凤玉也立即修炼了起来。

    这灵魂力的修炼功法很简单，可是想要入门却得看天赋。

    陈龙拿起这法诀，简直叫水到渠成。

    这个法决叫《天衍诀》，主修灵魂强度，其次还有一些利用灵魂力攻击的武学，比如将灵魂之力凝结成刀剑用于，如此一来要比单一的用灵魂攻击威力要大十倍百倍。

 第599章 ‘灭魂’

    如果陈龙将这个天衍诀融会贯通，再加上他强大的灵魂之力，说不定跟金丹期的修士都能有一战之力。

    凤玉两姐妹同时也修炼起来，虽然不像陈龙那般，但对灵魂之力也有一丝温润。

    “这就是一丝灵魂力吗？”凤舞心中一喜，继续修炼法诀，以达到入门。

    凤玉更是满脸欢喜，对这法诀喜欢不已。

    见两人都开始入门，方天赐这才在旁边盘膝而坐，也开始融合那凝魂之花的药力，他也修炼了这门法诀，不过才小成而已。

    这凝魂之花蕴含着大量的凝魂精气，这种精气很强大，一般的修炼者如果服用，需要花费大量的时间来控制住这种凝魂精气，让自己的灵魂之力得到洗涤和凝聚，但陈龙的灵魂之力却是远比一般修炼者强大，根本无需花大量的时间来控制。

    所以，刚才陈龙才一举吞噬了近三十朵凝魂之花，那些精气被陈龙的灵魂之力快速的吸收，让他的灵魂之力快速的凝实和强化，这种灵魂力量的增长，让他的有一种无比的充实感。

    不断的吸收着凝魂之花的精气，陈龙的识海光华闪烁，慢慢地演化出了一个气旋，吸收凝魂之花精气的速度大大的增加。

    呼……

    精气快速地涌入气旋，被陈龙的灵魂吸收着。

    这是一个很小的光团，也是陈龙的灵魂所在。

    当精气涌入的速度加快后，陈龙就开始感觉到一种肿涨感，就像是一只气球在涌入大量气体，开始快速的涨大起来。

    大量的地凝魂之花的精气快速的涌入，让陈龙有一种脱离了自己控制地感觉。

    “我靠，玩大了。”

    随着精气地涌入，陈龙开始感觉到了一种痛楚，他的脸色也开始变得有些难看起来。

    不过，还好陈龙这只‘气球’还算是比较厚的，那些精气虽然是把陈龙的灵魂涨得有些难受，可是他的灵魂还是开了挂的，那些精气虽多，但还不至于把他自己撑爆，当然要是换做另外一个人的话，那早就变成一具没有灵魂的植物人了。

    凭着自己那开了挂的灵魂之力，陈龙硬生生把那些精气吸收，成为自己灵魂的养分。

    吸收完这些‘凝魂之花’后，陈龙的灵魂更强大了。

    “哈哈哈，凝魂之花果然是好东西。特么地，有机会一定要多吃一些。”感觉到自己的灵魂变强大后，陈龙兴奋地想着，完全忘了刚才自己吃撑了。

    那差不多三十朵‘凝魂之花’，可不是一时半会就能够完全吸收的，不过撑过那种肿涨的感觉后，后面就完全是一种享受了。

    时间一点点过去，陈龙的灵魂在不断的增强，不仅如此，陈龙的修为也在增加，竟然突破到了练气九重巅峰。

    “修为也提升了？真不错，要是你在来一些灵淬说不定能境界到筑基期。”斑金虎在陈龙识海里慢悠悠的说着。

    “哪有那么容易，看后面能找到凝魂冥果不，如果能找到这东西，进阶到筑基期还真有可能。”陈龙对筑基期早已向往已久，因为进入了这个境界，才有资格进入秘龙幻境。

    与此同时，方天赐和凤舞姐妹也是有所收获，凤玉开始吞食一朵凝魂之花，试着炼化当中的药力。

    凤舞也开始炼化凝魂之花。

    她们和陈龙这个变态不同，就算是陈龙给她们姐的凝魂之花还不够成熟，药效相对而言还不够，吞食起来也没有那么危险，可就算是这样，当凝魂之花的精气开始对她们的灵魂进行洗涤的时候，她们的脸上还是出现了痛苦的表情。毕竟，这洗涤灵魂时产生的痛苦，那不比肉体上的痛楚弱。

    只不过，就算是这样，两姐妹还是硬生生的挺了过来，没有一丝要放弃的念头，只有这种坚韧的信念，才能够成为一名强者。要是没有这种变强地信念，那么就不必要走到修炼一道。武者一途，要的就是一种涌往无前的信念，要是连一点点的痛楚都挨不了的话，那就趁早嫁人，做一个普通人吧。

    有了这种信念，才是成为强者了一个基本条件。

    同样，也是因为陈龙太过变态，因为有对比，她们才会更努力。

    嗡……

    所有精力被吸收，陈龙感觉到自己的灵魂之力变得更是强大，连灵魂识海也扩大了几倍。

    “灵魂的强大，才是一切地根本，只要灵魂强大，那么一切皆虚妄。”强大的灵魂力量让陈龙踏入了天衍诀第一重大成，甚至要接近巅峰境了，同时也悟出一点道之至理。

    任何的力量强大到一个极限，都会近乎于道，灵魂力量也是一样。

    而这时，陈龙的灵魂力量开始发生的变化，慢慢地变成一种巨斧的形态。

    “陈龙，你这是魂凝兵，能做到这一点，只有地阶以上的功法才可以，说明这天衍诀并没有这么简单。”斑金虎看见陈龙灵魂世界中的灵魂之斧，有些惊讶。

    “这么说来，我捡到宝了？”陈龙心神一动，就沉入了灵魂世界，在自己的灵魂识海里，有一柄满是神秘纹路的巨斧，这柄巨斧悬挂在灵魂识海之中，让整个识海都有一种莫名地威压感。

    “宝贝到是宝贝，不过这天衍诀要么是残诀，要么就是一套总纲而已。”斑金虎微微沉了沉，缓缓道。

    “残诀？真是可惜了。”虽然这么说，陈龙鼓足了灵魂力，在他心中，有着一丝莫名的兴奋，一个残诀就如此厉害，要是得到了全部功法，那可不敢想象。

    “试试这威力如何。”陈龙想看看这魂之斧的威力，但有不能在外部世界展示，免得引来不必要的麻烦。

    不过好在陈龙灵魂世界足够大，在这里实验再好不过了。

    嗡……

    陈龙心念一动，魂之斧微微一动，陈龙地灵魂识海里也是微微一动，一股强大的波动由巨斧向着整个识海扩散着。

    巨斧发出的这股波动，若是以前地陈龙绝对无法抗衡，可是现在陈龙却一种感觉，一种自己能够击溃这股波动的感觉，他的心神再次一动，那柄大斧再次微微一动，斧刃微微一划，之前那种波动顿时就湮灭在灵魂识海里。

    之后的力量，再撞击到识海壁上，竟然产生了一个个的符文，接着这些符文被巨斧吸收，再由巨斧传到了陈龙的心神里。

    从这些符文里，陈龙接收到一些信息。

    很快，陈龙就从这些信息里分析出了一个隐藏的魂技‘灭魂’。

 第600章 暗算

    “灭魂……灭魂，竟然是这样的一种秘技与魂之斧配合使用，这威力是在太强了，在措不及防之下可以秒杀一切筑基五重以下的对手，不过这只能当成是底牌，不可轻易动用，得防备别的玄器抵挡。”陈龙心神一动那些信息全部了然，甚至与墙壁上的图文取得了某种联系。

    “以我现在的灵魂之力，还有这一招灭魂，就算遇到了筑基九重以上的修炼者也完全可以一战了。”陈龙心里念了一句，就继续在自己的识海内演炼着刚才从巨斧那里得到的‘灭魂’，只有多次的练习，才能够将这一招‘灭魂’的威力彻底的发挥起来。

    呼……

    在陈龙识海内，他心神微微一动，巨斧化为一片巨斧光影，如同一片由斧影组成的大浪一般，仿佛要吞没一切，如果这一击全力轰出，轰到修炼者的身上，怕是金丹级的强者，也挨不住。当然，以陈龙现在的实力，还不足以全力轰出此招。

    “灵魂力有些过于分散，如果把灵魂聚集于一点的话，那威力一定会大大地增强。”陈龙心里暗暗分析着这一招的威力。

    之后，陈龙就小心的把‘巨斧’光影给演化的小一些。

    在演练几次后，陈龙微微皱眉“这‘灭魂’太强了，以我现在的灵魂之力，要改进这一招‘灭魂’还是力有未及。”

    要将‘灭魂’这一招修改起来，难度非常之大，以陈龙现在的灵魂能量根本就做不到，能够稍稍地演化出来，已经非常不错了，要达到控制‘灭魂’这一招，陈龙还差得远了。不过，虽然陈龙暂时做不到，但也能够锻炼他的灵魂力量。

    就这样，陈龙孜孜不倦努力的在自己的识海里演练着这秘术。

    而方天赐和凤舞姐妹同样也都沉浸于修炼当中。

    嗡……

    蓦地，这洞窟泛起一阵亮光，几个人顿时就出现在了洞内。

    “这里是哪里？”

    “我们还在黑水窟内吗？”

    ……

    说话的几人，正是御灵宗的几个弟子。而其中一人赫然是吕柳发，站在他身边的就是他的兄长吕不韦。

    那周平以及朱元则跟着两人的身后。

    不过，此刻几人也不是完整无损的，除了吕柳发和吕不韦两人看上去还不错，周平与朱元身上都带着伤，特别是那朱元，胸前衣襟破损，缠着白布，隐约可见有血迹，看样子，他们应该也是经历了几番凶险才触动了阵纹被传送到这里来的。

    吕不韦几人出现后，吕不韦就取出一个火折子，把火折子吹燃后，亮光亮起，让他们看清的洞里的东西。

    “咦，快看，那里有人。”周平突然开口说着，再伸手往前一指。

    周平的声音，让吕不韦他们都有些警惕地朝着周平指地方向看去。

    “是陈龙。”吕柳发眸光一凝，带着几分阴森，冷冷的说道，“没有想到会在这里遇到他真是冤家路窄啊。”

    说着，他就真走向前走去，想要查看陈龙此时的情况。

    吕不韦也缓缓向前走去。

    “看，这里还有两个美人。”当走得靠近一些，透过火光这两人赫然看到了陈龙身边凤舞姐妹。

    “哈哈哈，当初这陈龙害得我得不到那个赵灵儿，没有想到现在反而给我送上了两个，看来我真的要谢谢你啊。”吕柳发得意地一笑，之后目光就在凤舞姐妹身上不停地扫着。

    “真美。”周平两人也走来，不觉中咽了咽口水。

    “真是一个美人。”凤舞地美貌就连吕不韦也是为之动容，不由多看了一眼。

    凤舞姐妹本就美貌，如今她们闭着双目修炼，竟有一种如同仙子下凡一般的气质，自然让吕不韦他们看呆了。

    看到吕不韦看着凤舞地眼神，吕柳发有些贱贱地道“大哥，是不是看上了她们，要是看上了她那我们干脆在这里上了她们吧。反正这里是黑水窟，除了她们就是我们，就算杀了他们也没有人知道，反正闲着也是闲着，倒不如在她们身上找点乐子。”

    吕不韦没有说话，有些迟疑。

    “大哥，这陈龙身上可是有着宝物，很厉害，我们要是得到，说不定可以去宗门兑换一件更加强大的玄器，这样你以后参加秘龙幻境也就多了几分把握。”吕柳发看吕不韦有些迟疑，就继续诱惑着他。

    吕不韦看了吕柳发一眼，稍稍考虑了一下“行，就按你的办吧，不过，这个女人我要了。”

    说着，他一指凤舞。

    “不韦哥，你放心吧，你喜欢地东西，不会有人和你抢的。”吕柳发贱笑着“而且，我喜欢年纪小一点的，这样才会让我更兴奋。”

    说完，吕柳发看着凤玉咽了口口水。

    而在他们身后的周平他们都一副眼热的样子。

    “放心吧，你们不用急，少不了你们一口。”吕柳发微微有些遗憾地说着。同时心里暗道“真是便宜你们了，要不是她们是灵法宗地人，这样的美人收到我的后宫之中，也是一大美事。现在只能先在她们身上爽一爽，之后，再把她们灭口。唉，真的可惜了。”

    吕柳发带着几分狰狞之色，走到了陈龙身边。

    “这小子在修炼？”看到闭目修炼地陈龙，吕柳发一脸疑惑。

    旁边的吕不韦则是眉头一紧，阴狠地道，“那正好，省得我再浪费太多的力气了。”

    说完，一股杀气就从吕不韦地身上涌出。

    随即，吕不韦的手里多出一把金刀。

    刀身刻有符纹，散发出一阵阵地无形刀气，那气势比一般的顶级玄器还强。

    看那威势，怕是一件接近王兵的玄器了。

    这把金刀是吕不韦在外出历练时机缘巧合得到的宝物。

    金刀在手，吕不韦没有一丝迟疑地就朝着着陈龙斩去，那种狠辣和果决让旁边的周平与朱元都是心生佩服，说杀就杀，这才是做大事的人，这样的人，也永远不是他们能够企及的。

    看到吕不韦下手，吕柳发脸上一片得色，心里暗道“陈龙，这下看你还死不死。”

    而就在这时，原本紧闭又眼修炼着的陈龙猛地睁开眼睛，眼神里露着一片冰冷，冷冷地说着“想杀我，那么就留下你们的性命吧。”

    说完，一股恐怖的灵魂之力从陈龙的眉心处冲出。

    “不好？”这股灵魂之力让吕不韦的脸上露出一片惊骇之色。

    ‘灭魂’

    陈龙的眉心一个斧形图纹冲出，灭魂之斧朝着吕不韦砍去。

    呼……

    ‘灭魂之斧’在砍向吕不韦时，整个空间都像是被它凝固住一样，吕不韦在这一刻根本无法动弹半分，他只感觉到自己像是被无尽巨山压住一般，连喘息都像是奢望。

    吕不韦双眼露着惊骇之色，嘴巴张得大大地，这一刻他能做的只有等‘灭魂之斧’将其魂魄灭掉。

 第601章 反杀

    被‘灭魂之斧’压得动弹不得的吕不韦，就连自己的身躯都无法控制了，手一松，他手里的那把金刀竟然掉到了地上。

    修炼者的宝物，对于他们自己来说，比之生命还重要，现在吕不韦的金刀竟然脱手，可想而知他现在的状态，那是任人宰割。

    而在这时，那巨大的‘灭魂之斧’慢慢地朝着吕不韦地整个人压过去，慢慢地斩到了他的身上。

    ‘灭魂之斧’斩到吕不韦身上时，没有发出任何的声响。

    被‘灭魂之斧’斩中，吕不韦顿时觉得自己的一切感知都随之消散，那些原本属于自己的力量也如同洪水泄渠一般消失，随之吕不韦地一切生机在他的身上消失，一个筑基七重的修炼者，在陈龙的这招‘灭魂’之下，连反抗的能力都没有就被灭了。

    呼……

    陈龙心念一动，被自己灵魂力量控制地‘灭魂’就被收回。

    以陈龙现在的灵魂之力使出这招‘灭魂’还是有些勉强，消耗有些大。

    但真正的用过这招‘灭魂’后，陈龙才知道这招‘灭魂’对于灵魂地威慑力有多么地强大，就连筑基七重的强者，在这一招下也是没有任何地抵抗能力。

    这一招完全可以成为陈龙的杀手锏，在最关键的时候一举扭转局势。

    在陈龙收回‘灭魂之斧’之后，刚才一直对整个洞窟有着强烈地压迫感，才消散开来。

    ‘嘭’

    这时一声倒地的声音响起，却见那已生机全无的吕不韦的尸体重重的倒到地上，扬起了一些尘土，此时他的灵魂已经被‘灭魂’给完全的击溃，就算是大罗金仙来，也救不回他的命了。

    ‘嘶’

    吕不韦倒下后，一旁的吕柳发等人都是满脸惊骇，难以置信的表情，他们根本就想不通明明是占尽上风、胜券在握的吕不韦尽然会被实力不如他的陈龙一击击败。尤其是吕柳发，他脸上的表情就像是在做了一个特别不真实地梦一样。

    “不……不可能，你……你怎么可能杀掉我大哥？不可能，不可能。”吕柳发现在精神都有些不稳定了。

    早在半个月前他才和陈龙比试，那时虽然他战败了，可是他对陈龙的战力还是非常清楚的，莫不是陈龙拥有着三灵根，再加上那把火剑，败的并不一定是自己。

    可，现在怎么会那么厉害？

    他竟然秒杀了身为筑基七重境的吕不韦，这太让人不敢相信了。

    同样，吕柳发旁边的周平和朱元地心中也是掀起了惊涛骇浪，念头万千。

    要知道，他们也是那一战见证者，陈龙的实力他们也是清楚的，要秒杀吕不韦根本就做不到啊。

    “难道他之前保留了实力？”

    想来想去，众人的心里，还是只有这一个理由，陈龙隐藏地实力，他们并不想相信，陈龙能够在这短短地十来天里，实力变强到这种境界。

    看着吕柳发这几个正在玩着变脸地家伙，陈龙的脸色一片冰冷，他冷着脸慢慢着扫了吕柳发等人一眼，眼神里一点也不掩饰自己对他们几人地杀机。

    刚才自己在演练‘灭魂’的时候，就已经感应到了这些人的到来。

    所以，这几个家伙说地话全被他给听在耳里，当初这吕柳发在御灵宗就敢欺负赵灵儿，现在不仅想对凤舞姐妹不轨，还想杀掉自己夺宝，对于这样的人渣，败类，陈龙只有一个念头，那就是杀。不管对方是什么身份，背后还有什么人，杀掉他们就是为民除害了。

    “你们应该没有什么话说了吧。”陈龙冷冷地看着吕柳发等人，语气没有带一丝感情。

    “我……”

    周平和朱元两人面露惊恐之色，虽然想说什么，但看到脸色冰冷地陈龙时，他们竟然没有办法把自己的想说的话说出来。

    刚才的‘灭魂’虽然没有针对他们，但同样对他们的灵魂有着镇慑力，让他们不由地对着陈龙有着畏惧之意。

    “看样子，你们也没有什么话说了，那么就给我去死吧，吕不韦走了一会了，现在你们该下去陪他了。”说着，陈龙说准备出手。

    看到陈龙要出手，周平双脚一软就跪到陈龙面前哀求着“别，别杀我，我们……我们可都是同门啊。”

    “是啊，我们刚才根本就没有要动手意思啊，陈师弟，请你放过我们吧。”这时，朱元也是连忙开口说道，“刚才，那都是吕柳发想要上你的女人，他是吕家人，我们跟着他根本就不能反抗，陈师弟，不，陈师兄你就饶了我们吧。”

    “都是吕柳发？”陈龙冷冷地笑，看向了吕柳发。

    他们既然想狗咬狗，那么就让他们兄弟个够吧。

    “你们两个狗东西，竟然乱咬人，刚才你们还不是一副想对她们不轨地样子吗？”见自己的狗，竟然反口咬自己，吕柳发顿时两眼喷火地道。

    “你不要诬陷我们。”周平说道，“我们能和你这种禽兽不如地东西一样吗？”

    反正已经和吕柳发撕破脸皮了，那么豁出去吧。

    “是吗，那你就给我去死吧。”吕柳发主着，一杆长枪就出现在他的手里，之后猛地刺向了旁边的周平。

    周平根本就没有想到吕柳发会突然对自己下杀手，一下子就被吕柳杀刺了个透心凉，他只能瞪大得双眼，死不瞑目地看着吕柳发。

    “既然你们想我死，那么你们也别想活。”吕柳发一枪刺死周平后，又是满脸狰狞地杀向了旁边的朱元。

    不过，就在吕柳发长枪刺中朱元的时候，他地枪锋突然一转，竟然刺向了陈龙。

    “去死吧。”

    同时，原本一脸惊骇之色地朱元也同时出手，袭向陈龙。

    “陈龙，你残杀同门，我要替同门报仇。”

    对于这两人地狗急跳墙，陈龙根本就没有任何意外地表情，在他的心里早就给吕柳发他们定下了死刑，吕柳发他们地偷袭根本就威胁不了他。

    陈龙一动不动，一股灵魂之力发出就朝着两人地脑海侵入。

    灵魂攻击无声无息，比一般地法术攻击可以强悍得多。

    瞬间两人的灵魂震慑住，身体也停了下来。

    ‘滴水指’

    两人停下后，陈龙不慌不忙地手指一指，一道蓝光闪出，如同箭矢一般将那吕柳发与朱元的咽喉给同穿。

    蓝芒一闪而过，留下了只有吕柳发两人喉咙处地两个血洞，此时，两人还有气息，眼里满是难以置信和不甘地眼神，想说什么话，但却已是无法发出声音了。

    “何必呢，何苦呢，上次我已经饶了你们一次了，可是你们根本就不珍惜，也不知道悔改。所以，为了以后你们不再欺负人，我只能把你们的命收下了。不要怪我，要怪就只能怪你自己惹错人了。”陈龙脸上露出一个不屑地笑容，看着吕柳发等人道。

    像这种仗势其人之徒，陈龙杀掉他们根本没有任何的负担。

    之前，如果不是有自己，那赵灵儿定是逃不掉吕柳发的手掌。

    而且，要不是自己的灵魂强大，还有‘灭魂’这一招，根本无法挨过吕不韦的偷袭。

    所以，干掉他们陈龙只觉得神清气爽。

    陈龙说完后，吕柳发整个人就倒到地上，了无声息。

    而朱元也是跟着倒下。

    这人的品性也不善，虽然是跟班，但也是大恶，死不足惜。

    灭掉吕不韦等人后，陈龙拿走了他们的储物袋以及储物戒，随后就用火系力量将他们化为飞灰。

 第602章 散修发难

    “义兄。”这时方天赐睁开双眼，站了起来，走到了陈龙的身边。

    “陈龙哥哥。”凤玉也起了身，一双大眼眼看着陈龙，气鼓鼓地说着，“那些人太坏了，陈龙哥哥你干得太棒了。”

    凤舞也起身了。

    他们三人也感应到刚才发生的一切，只是他们可不比陈龙这个变态，能够强行结束修炼。

    “只是一群没用的垃圾，被我打发了。”陈龙笑着道，“你们不用担心了。”

    “恩。”方天赐点了点头。

    陈龙的实力，刚才他也认识到了，要不是有陈龙在，自己这帮人的下场一定会非常凄惨的。

    “陈龙哥哥，之后我一定会努力修炼，提升自己的实力，让那些坏人不能再欺负我。”凤玉对着陈龙扬起自己的拳头，认真地说着。

    陈龙对着她们笑了笑，在他的心里已经有打算，那就是接着继续寻找凝魂冥果。只有找到凝魂冥果，那么就可以靠着这种灵果改变自己义弟和凤舞姐妹两的体质，为他们三人将来成为强者，打下竖实地基础。

    “好了，我们找找看，看怎么才能够离开这里吧。”陈龙一笑，拍了拍手掌说着。

    之后，他的掌心一道火光闪出照亮洞窟，带着方天赐和凤舞姐妹就离这里。

    “这河流中含有冥气，越往上冥气越多，想来上游应该是冥气地源头，按着这条河流往上走，一定会找到出口。”陈龙看着含着冥气地河流微微一想，就带着方天赐三人沿着河流往上走去。

    果然，没走多远陈龙说看到一面上面刻着阵纹，散着光芒地墙。

    “难道这面墙就是离开这里的阵法？”陈龙看着刻着阵纹地墙，小心仔细感应着。

    不过，这里是一个危机之地，一定得小心。陈龙抓了一块石头，往那光墙丢去，发现石头消失后，考虑了一下陈龙就带着三人往光墙走去。

    毕竟，这里能出去的地方，就只能这么一个，只能一试。

    陈龙把手伸向光墙时，就感觉到自己的手去到了另一个地方，略一沉吟，陈龙就走了进去，而方天赐也跟着走了进去。

    穿过光墙后，陈龙四人来到了一个通道，陈龙感应到通道的前方，在浓郁的冥气聚集，就径直往前走去。

    砰……

    没有走多，陈龙等人就听到前方有打斗声。

    “前面有人打斗，看样子我们找对地方了，快走。”陈龙眉头一紧，加快了自己的速度。

    灵魂之力越是强大，能够感应到的距离就越大，可是在这个充满冥气地地方，陈龙的感知能力被限制得有些厉害。

    随着陈龙不断地往前走，他终于是感应到前方对战地双方是什么人了。

    “是她们。”陈龙看到了一些熟人。

    在通道的尽头，有一个宽千丈，高也是千丈地巨大空间，在这个空间里，就像是去到一个新的天地。

    而空间的正中，有着一个巨大的水潭，这个水潭随时随刻地在往上散发着冥气，这些冥气化为灰色地雾气，让整个空间都弥漫着冥气。

    在那水潭旁，有两帮修炼者正在大战，大战四溅地劲气，竟然把那些冥气震得不停地起伏，就像是一团在人手里被不停地揉捏着地棉花团一般，看上去挺震憾的。

    两帮对站地修炼者，一边是灵法宗的弟子，别一边则是散修，只不过看这些散修地表情，就知道他们对灵法宗的弟子是不怀好意的。

    此时，两边为首而战地就是杨不悔和一个拿着一柄长刀，刀身刻着有虎纹，散发着强烈波动地一脸大胡子的中年男子。

    这男子的每一刀，都似乎会让人听到虎啸，发出的威力会瞬间将冥气震散。

    只不过，冥气太多，很快就会再次聚拢。

    胡须男叫许闫愧，是一个散修，因为有着半步金丹地修为，加上他手里的长刀更是一件接近灵级的玄器，硬是把那些散修组成了一个小势力。

    “哈哈哈，杨姑娘，你的实力根本不如我，再打下去的话，怕是会伤着你的，这样我会心痛的。所以，你还是乖乖地束手就擒吧，这样我们也可以好好地亲热一下。”许闫愧脸上露着邪笑，手里的大刀，一刀一刀朝着杨不悔砍，刀光闪耀之时，就犹如一头头的猛虎扑出。

    这些猛虎扑出后，合为一头巨大的妖虎，威力仿佛如同一头金丹境的妖兽。

    面对着这样的攻击，杨不悔只能努力的抵挡，却无法占一点上风，此时她的眉头一皱，只能全力一战了。

    之前，对于许闫愧这些散修，她并不在意。不管是自己身后的师门，还是自身那可以匹敌半步金丹地实力，都是她的倚仗。

    可是，没有想到，这些家伙还真敢对自己下手，而且这个许闫愧的实力还出乎了自己的意料之外。

    ‘碧海覆明月’

    杨不悔全力出手，一道如同海浪般蓝色地气劲从她体内席卷而出，向着前方的许闫愧打下，那巨浪如同遮天盖地一般，把那头妖虎直接给吞没了。

    之后，杨不悔手中海心月轮随着巨浪而行，如同一条飞鱼一般穿梭巨浪与那许闫愧的长刀硬拼一记。

    ‘砰’

    一声巨响传出。

    两招相拼的威力，已经接近金丹境强者的威力了。

    ”哈哈哈，灵法宗的碧海诀果然厉害，可惜你的实力弱了一些，才筑基九重，根本就没有办法发挥出碧海诀的真正实力。我许闫愧虽然是一介散修，但许某的经历可非你们这些宗派的天之娇子可比的。我曾经偶得一次机缘，体内真元极为精纯，我现在虽然是半步金丹境，但却是远胜一般半步强者。而且，我手里这柄魔虎妖刀更是一件伪王兵，是取金丹境魔虎炼制而成，刀里带着一丝金丹境魔虎地血脉威势，论威力强大，绝对比你手里地海心月轮还要强上几分。”

    “哪此，你怎么能够和我一战。”许闫愧脸上露出得意之色，很是狂傲地说道，“还有，刚才那一抬，我并没有用全力，这魔虎妖刀的威力我只用一半。如果，你再不听劝，那我只有辣手摧花了。”

    同样，黄超等人也在和那些散修比拼着。

    只不过，黄超等人实力虽然不弱，但散修却是比他们人多，一时间，灵法宗众人竟然有些处于下风了。

    而且，看到杨不悔全力出手竟然还无法点得上风，黄超他们心里更是着急起来。

    “可恶，为什么许闫愧这个散修的实力这么强，连杨师姐都不是对手。”

    杨不悔虽然也是心惊许闫愧的实力，但她依旧是宗派的杰出弟子，她淡淡地道“你的实力的确很强，想胜过你，并不是一件容易的事，但想让我等束手就擒，你就不要想那么多了。我灵法宗实力强大，如果你敢对我们下毒手，被我宗长者知晓，必会将你们全部灭掉，到时你们也得不偿失。倒不如，在这里将好处分享，也不枉你们这些散修来这里一次。”

    “拿灵法宗吓我，你以为有用吗。”许闫愧脸上露出一个不屑地笑容道，“你们灵法宗离这里有十万八千里，就算是我们动了你们，你们师门又怎么知道呢。要不是见你们一个个生得美貌，我早就不和你们废话了。现在，最后再给你们一个机会，乖乖听话，否则的话，别怪我无情。你们长得这么美，就算是死了，我们也不会浪费的。”

    听到许闫愧的话，那帮散修顿时肆无忌惮的笑了起来，同时看向灵法宗那些女弟子，也热了起来。

    要是在外面的话，凭着灵法宗的名字，许闫愧还是忌惮几分，但在这黑水窟，做什么事都神不知鬼不觉的，他们又能怕什么呢。

    还有这次来地修炼者，都只是筑基九重实力，许闫愧的半步金丹几乎无人能制，所以在进入黑水窟后，他的生性就露了出来，坏主意自然是打到灵法宗的美貌女弟子身上了。而且，只要自己还得到凝魂冥果，突破半步金丹达到金丹之境，那凭着他之前的机缘，足以横扫金丹境，那他还怕什么啊。

 第603章 援救杨不悔

    听到许闫愧那些无耻的话后，杨不悔的脸上一片冰冷，冷冷地说着“既然你想找死的话，那我就成全你吧。灵宗法众师弟、师妹，我们结阵，灭掉这个无耻的家伙。”

    说着，碧心月轮亮出一片碧蓝之色，杨不悔的真元涌入，月轮上蓝芒闪出，一股如同大海般的强大的波动随之涌出。

    而此时，灵法宗的弟子都来到杨不悔的身后，手捏法印，一个个身闪蓝芒，一股股真元也如同波浪一般涌向杨不悔，再没入杨不悔的身体里。

    得到灵法宗弟子的同属性真元相助，杨不悔身上的气势开始猛地提升起来，很快，她身上的气势就达到了最顶峰，丝毫不亚于半步金丹境的许闫愧。

    看到实力大增地杨不悔，一些散修开始有些忌惮起来。

    “许老大，这小娘们的实力，好像强大了几分，您要不要我们帮忙？”

    “是啊，许老大您要帮忙说一声，我们一定在所不辞。”

    许闫愧是这些散修的头头，要是许闫愧失败的话，那自己的下场也不会好，所以他们可不想许闫愧失败。

    许闫愧大笑着道“兄弟们，你们放心吧，就算是这些灵法宗家伙有合击阵法增强实力，也没有用，难道我就没有底牌了吗。我竟然敢动她们，自然是有十分的把握。现在，让你们看看我的最强实力吧，魔虎出来吧。”

    随着许闫愧的话间刚落，一头巨大的头上长着尖角的魔虎虚影从他手里的魔虎妖刀冒出。

    魔虎之魂与我融合吧。

    这把伪王兵之中竟然还卦印着一缕魔虎的残魂。

    魔虎之魂没入许闫愧的身体后，许闫愧的眼睛一下了变成了黑色，他的身上也生出一股如同洪荒巨兽一般的气息。

    隐约间，仿佛能够看到许闫愧的皮肤上都现出了一些虎纹。

    这一刻，许闫愧仿佛由人变成了一头魔气冲天的妖人。

    “这……这是怎么回事？”

    看到许闫愧的变化，黄超等灵法宗的弟子都不由的感到一股危险的气息在朝着自己靠近。

    “兽魂合一？”看到许许闫愧的变化，杨不悔心里也是一惊，不过现在只有拼下去了。“姐妹们，拼尽全力一搏吧。”

    听到杨不悔的话，黄超她们顿时加大的真元力的输出。

    ‘嗡’

    得到黄超她们的真元力，月轮顿时闪出一片夺目的蓝芒，蓝芒如同波浪一般，一波一波扩散而出。

    借着这股力量，杨不悔手里的碧心月轮被她的意念控制，轰向许闫愧。

    杨不悔身具海灵根，和她手里的月轮非常的契合，现在再得到同门的真元，这一击的力量已经无限接近了金丹境。

    感觉到杨不悔身上那强大的气势，许闫愧知道凭自己现在的状态并不能稳赢，于是心里一横，咬破舌尖，把鲜血喷到了魔虎妖刀上“臭娘们，这是你逼我的。”

    魔虎妖刀被许闫愧的鲜血一淋，顿时刀身一震，刀身竟然开始虚化，接着慢慢地融入许闫愧的身体里。

    魔刀入体许闫愧的气势变得更加可以，他的身后竟隐隐地出现了一尊魔虎的虚影。

    之后，这尊魔虎虚影又变成一把刀影，再变成一个巨大地许闫愧虚影。

    三种虚影在许闫愧的身后，不停地变化着。

    杨不悔地月轮袭来时，许闫愧以掌代刀朝着月轮斩去。

    这一斩，许闫愧身后的虚影顿时化为一把巨刀，朝着月轮斩去。

    巨刀像是能够斩灭虚空般，斩到了杨不悔的月轮上。

    本来，对杨不悔还是非常有信心的黄超等人，看到许闫愧这一击后，脸色都变得十分地难看。

    “太强了，拼不过。”

    ‘碧月斩虚空’

    杨不悔也知道许闫愧这一招的强大，只能拿出绝招中，去拼一记。

    ‘砰’

    一声巨响，只见一片蓝色巨浪和一柄绝世魔刀在虚空相搏。

    最后，巨浪被魔刀一刀斩灭。

    强大的劲气四溅，原本弥漫洞窟的冥气竟然被震出一块空处，被劲气所阻，一时间冥气还无没补充。

    而月轮是与杨不悔心神所连，受些一击，她顿时就感觉到了自己仿佛被万吨巨石撞上一般，人也不由的往后狂退。

    那在她身后，由灵法宗门人组成的阵式也被许闫愧这一击，给击溃，阵法无法再维持，人也一个个被震开。

    咚咚……

    灵法宗的弟子落地站稳后，也是一个个口吐鲜血，刚才那一击已经将其击伤了。

    而杨不悔地嘴角此时也是留下了一丝鲜血，在许闫愧那一击下，她受伤了。

    “阵法？垃圾，只有自身的实力，才是最强大的。既然，你那么冥顽不灵，那我就给你去死吧。”杨不悔被自己一击击伤后，许闫愧顿时又是一刀朝着她劈下。

    人刀合一后，许闫愧的性情好像也有一些变化，之前的色心已经完全被杀机代替了。

    ‘刷’

    刀影斩地虚空，所不留情地朝着杨不悔的脖颈之处斩去。

    “师姐。”

    “不悔师妹。”

    看到杨不悔就是命丧许闫愧手下，黄超他们这些灵法宗的门人，都不由的惊乎起来。

    就算是那些散人，也是有些不忍，毕竟像杨不悔这样的美女，要是被斩掉头颅，那真是一件令人心碎的事情。

    不过，此时的许闫愧的攻击力已经达到金丹境，在场的人根本就无法阻止这一刀，就算是杨不悔自己也躲不过。

    “住手。”

    就在众人都是一片不忍、绝望时候，一道声音突然响起。

    随即，一股强烈地灵魂威压铺天盖地的席卷而来。

    在这股强大的灵魂威压下，不管是灵法宗众人，还是那些散人都感觉到大脑一片空白，人一下子就愣在原地，不能动弹。

    同样，在这股威压之下，强如许闫愧也是愣了一下。

    ‘呼’

    看着许闫愧顿了一下，杨不悔顿时趁着这个空隙脚下用力，身子随即就如同随风而动的树叶一般，向后退开。

    陈龙的灵魂威压并没有释放到杨不悔的身上。

    而这时，许闫愧的那一刀才斩下，把地上斩了一道深痕。

    往后退开避过许闫愧一斩地杨不悔，也是一阵地后怕，要是稍稍慢一点她的头颅就会和自己的身体分享，此时她的脸上也是一片苍白。

    许闫愧的实力真是大大的出乎她的意料，本身许闫愧就是已经是半步金丹境的强者了，再融合魔虎残魂和魔虎妖刀，让他的攻击力更是达到了金丹境一重之境，这样的实力已经完全不是自己能够抗衡地了。

    在被陈龙的灵魂之力震慑住后，许闫愧心里不由暗道了一句“好强大的灵魂震慑力，究竟是谁？”

    同时，许闫愧朝着四周打量，想把那个释放那股强大灵魂力量的人给找出来。

    就在许闫愧找释放灵魂力量的陈龙时，一道强大的炎系能量气息传来了，之后一只巨大的火系手掌朝着许闫愧的拍了过来。

    这一记火焰手掌来得很快，在许闫愧感到火系能量气息后，就来到了他的身前。

    随即，许闫愧就看到在火掌的后面一个少年快速的赶了过来。

    想来，刚才的灵魂威压就是这个少年释放的。

 第604章 硬拼许闫愧

    “不知死活的小子，给我去死。”许闫愧看着朝着自己击来的大火掌，眉头一皱，随之就要一刀就朝着火掌劈去，想将之斩碎。

    ‘砰’

    不过，火掌根本就没有给他出手的机会，火掌猛地印到他的身上，一股强大无比的爆炸力将其一下子轰飞出几十米。

    ‘咚咚’

    落地后，许闫愧还往后退了好几步，一股火焰真气正想往他的体内侵入，要是被这股力量侵入的话，绝对会让他吃不了兜着走的。许闫愧努力地控制着自己的真元，抵挡着那股要入侵他体内的火焰真气。

    好不容易挡下后，许闫愧还是被这突如其来的一击给击伤了。

    看到自己的这边的带头人，竟然被一记火掌给击退，还击伤了，那些散修们顿时惊慌地迎向许闫愧，连声问着“许老大，你怎么了？”

    “您没事吧？”

    ……

    许闫愧可他们的支柱，要是没有许闫愧，给他们一百个胆子，他们也不敢惹灵法宗。而且，刚才那股灵魂威压，也让他们害怕不己，自然是不希望许闫愧有事。

    “没事。”许闫愧定住了身子，点了点头，并将目光凝在前方不远处，眼神里露出一些凝重之色。

    看样子，刚才那一击让他对陈龙重视起来。

    而在许闫愧注视地主向中，陈龙正站在那里，冷冷地看着许闫愧。

    看到陈龙的样子后，他年纪让那些散修都有些惊讶。

    “刚才那一记火掌就是这个少年释放地吗？”

    “这个少年，年纪看上去才十六、七岁的样子，实力有那么强大吗？”

    “不可能吧，刚才老大可以一人击败灵法宗的所有弟子的阵法，这个少年能伤到老大，他有这么强吗？”

    ……

    而这时，灵法宗的弟子们，才稍稍地恢复了一些。

    看到杨不悔能够从许闫愧的刀下逃得性命，灵法宗的弟子都不由的松了一口气，尤其是黄超这些男弟子。 虽然他们知道自己不可能配得上她，不可能拥有她，但能够看到她还活着，这未尝不是一件悦事。

    松了一口气听到，灵法宗众人才向陈龙所站地方看去，很快他们的脸上都是一副难以置信的表情，因为那里站立的身影就是一个他们都认识的人。而黄超和另两个灵法宗筑基九重的天才男弟子，他们的表情更夸张，张着大嘴想说什么，却又知道说什么好，由此可见他们心里的震憾了。

    “那个人……是陈龙吗？”安静了好一会后，才有一个声音响起。

    “不错，的确是陈师兄，真是太帅了。”有灵法宗的女弟子惊喜地道。

    “他太厉害了。”

    “可是，他的实力……”

    而黄超这时也把嘴巴闭上了，要不然丢人就丢大了。刚才以他的实力早就看到少年是陈龙了，只不过他心里不想相信吧。

    刚才他们用阵法对付许闫愧都被他一人所败，现在许闫愧竟然被陈龙一击所伤，这……这也太不可思议了。

    “不悔师姐，你们没事吧？”

    就在灵法宗的弟子都把注意力放到陈龙身上时，方天赐和凤舞姐妹来到了灵法宗的弟子旁。

    “我没事，只是一点点小伤罢了，你们没事我就放心了。”看到方天赐、凤舞姐妹安然无事，杨不悔倒是放下心来。同样看到陈龙后，她就不由的松了一口气，以陈龙刚才那一击，就能看到陈龙很强，在旁边一些灵法宗地女弟子也是松了口气。

    灵法宗的人虽然实力没有许闫愧强，但眼力劲还是有的，凭着刚才陈龙那一记火掌能够击伤许闫愧，就可以肯定他能和许闫愧争锋了。

    而黄超这几个男弟子，这时才相信杨不悔的话，陈龙真的不简单。

    “你也是灵法宗的人吗？”

    陈龙刚才那一招能够击伤自己，再加上之前那种灵去威压，都让许闫愧觉得陈龙绝不简单，虽然陈龙看上去实力只是练气九重，但看到陈龙那冷冷地表情，许闫愧的心里还是有一些不安，这让他不敢轻举枉动。

    毕竟，他的实力可是真正的半步金丹，和一个练气九重之间可是隔了两个大境界，这样实力的家伙敢这么面对自己绝对是有些倚仗。

    因此，在他想来，能不动手，最好就不动手。

    陈龙摇了摇头，淡淡地说了一句“不是。”

    “你既然不是灵法宗的人，那么就不要来趟这浑水，刚才你的无礼我也不和你计划。”见陈龙不是灵法宗的人，许闫愧眼睛一转，笑着道，“只要你站到一边不出手，等我解决了灵法宗的这些小骚货，那么这里的凝魂元果你我平分，怎么样？当然了，要是你喜欢这些地小骚货，那么也是可以商量的。”

    陈龙刚才那记火掌，还有之前的那股灵魂威压，都让许闫愧有些顾忌，想拉拢陈龙。

    “和你平分，你觉得你有资格和我平分吗？”陈龙看着许闫愧露出一个不屑地笑容。

    “你这话，是什么意思？”许闫愧听到陈龙的话后，脸色一变道“你别以为刚才你伤了我，我就拿你没办法，说和你平分只是给你点面子，真要一站的话，凭你这练气九重的实力，杀你还不是如同碾死一只蚂蚁一般简单。而且，你既然不是灵法宗的弟子，又何必为了他们而跟我过不去呢。多一事，不如少一事，识实务者为俊杰啊。”

    对于陈龙，许闫愧还很是忌惮的，一直想说动陈龙。

    不过，既然有方天赐和凤舞姐妹的关系，陈龙怎么可能让其伤害灵法宗弟子了。

    陈龙冷冷地笑道“不要再废话了，要打就来吧，想动我的朋友，你得先过我这一关。当然了，我要杀你也只是弹指之间的事。要是你动手的话，那就是你的死期。当然，你们散修修行之路本就困难，如果你们肯就此离开的话，那我可以给你们一条生路。”

    陈龙的声音很冷，但却是给人一种不容质疑地强大自信。

    听到陈龙的话后，杨不悔她们心里都是一喜，而黄超这几个之前还对陈龙有些排挤的男弟子，心里不由的有些愧疚感。

    “臭小子，你真的把自己当作金丹境的强者了，想要我死，就要我死啊。”许闫愧仔细地打量着陈龙，想从陈龙的身上看出什么端倪来“那么就让我来告诉你，你的实力只是练气九重，在我的眼里根本就不入流，就算是你有什么秘术，只要我有了防备，那么对我就再也没用了。”

    “看来，你是不想走了，那么你可以去死了”陈龙说完，一股杀机从他的身上透出。

    “我许闫愧自修炼有成以来，一直是勇往直前，不管是我的面前有什么阻挡，我都会一刀斩散它。今天，你既然要是死，那么就看看你有没有那么本事了。不过，你要是不能灭了我，那我就灭了你，之后就是那的那些朋友。”

    许闫愧说完，在魔虎魂和魔虎妖刀的加持下，他整个人气势暴涨，再次以手代刀，一刀斩向陈龙。

    而且，这次许闫愧更有魔虎魂护体，看样子刚才那记灵魂威压，让他有了防备

    “人刀合一，倒是有那么点意思，只不过，有用吗？”看着一刀朝着自己斩来的许闫愧，陈龙微微一笑。

    之后灵识探出，想找到这一刀的破绽，不过在接触到这一刀的时候，却好像领悟到了一些什么，可是却又差了那么一点点才能抓住。

    这一记陈龙竟然闭眼感悟起来。

    看到陈龙竟然临阵感悟起来，杨不悔只能出言提醒着“陈师弟你要小心，他这一招经过加持后，攻击力达到了金丹一重，我刚才就是被他这一招击败的。”

    而黄超这些灵法宗的人，看到陈龙竟然弄出这样一击来，都不由的担心起来。

    “他在干什么，在等死吗？”

    “这个时候是感悟的时机吗？”那几个筑基九重的修着急得如热锅上的蚂蚁。

    他们还指望这陈龙解围了呢。

 第605章 强势灭杀

    “哈哈哈，狂妄自大的家伙，这个时候竟然还感悟，那么我就让你去黄泉路上感悟吧。”看到陈龙竟然在那里感悟起来了，许闫愧不由大笑起来，手里却是依旧不留情的斩向陈龙。这个陈龙太诡异了，这时刚好可以趁机把他一举杀掉。

    只要给他半秒钟，他就能够让陈龙人头落地。

    原本对陈龙很有信心地杨不悔看到这一幕时，不由的担心起来“这……”

    而这时，陈龙的眼睛突然睁开，看着许闫愧冷冷一笑。

    “说我狂妄自大？那我就让你看看我是怎么碾压死你的吧。”

    说完，陈龙右手一扬一只巨大的火焰手掌出现在洞窟里，接着这火掌爆开后，顿时发出一股耀眼的光芒。

    紧随着一股强大的恐怖的气息出来随着火掌的爆开充斥着整个洞窟。

    光是这股气息，在场的所有修炼者都可以感觉得出来，这气息的主人的实力绝对是一名金丹强者。

    “这股波动……”感觉到这股气息，许闫愧心下顿时一惊，又眼紧盯着陈龙，脸上的表情有些疑惑，很快他就惊讶地对着陈龙道“对了，几天前这黑云窟出现过一股强大地气息，气息就是和现在的一样。难道，你……你就是那个人吗？”

    想到这里，许闫愧顿时一副见了鬼的表情看看陈龙。

    “不错，可惜的是你知道得太晚了。”

    陈龙冷冷地一笑，而那一片火影之中，隐约的出现了一只虎爪，一爪拍碎的许闫愧的一刀，之后虎爪一伸，就抓住了许闫愧，再轻轻地一捏，一个半步金丹的强者，就被捏为齑粉。

    ‘呼’

    微风吹过，许闫愧就消失于这尘世之中了。

    “他娘的，一个半步金丹境的修者也敢嚣张？”那火光消散，斑金虎不忿的喃喃一句，顿时没入了陈龙识海内，这洞窟中炙热的气息逐渐消散，一切如常，谁也没有发现它的出手。

    之前斑金虎吃了大量的凝魂冥花，再次突破，如今可以轻松对付金丹初期的修者。

    等火影全消失后，原本许闫愧所站立的地方，只剩下那把伪王兵‘魔虎妖刀’了。

    “怎么回事，许闫愧人了？”

    黄超等人等火影散去后，只看到那柄魔刀，还有背对着自己这边，看上去有些瘦弱，此时却气势无双的少年。刚才陈龙明明都是毫无反应的，可是转瞬间却成了这般，让黄超他们有一种不真实的感觉。

    “许闫愧这么简单的就被陈龙给干掉了，那他的实力竟然达到什么境界？”陈龙秒杀许闫愧，就连杨不悔也是微微一愣，虽然她对陈龙有信心，可陈龙这么强势的表现，也让杨不悔有些不敢相信。同进，她的心里也溅起了一点涟漪，似对陈龙有点欣赏，有点钦佩，看样子这杨不悔对陈龙是有些心动了。

    当然了，这并不是说杨不悔爱上了陈龙，而是刚才她还在为陈龙担心，可是转瞬间那强得自己都无法抵抗的许闫愧就在他手里烟消云散了，这对她来说可是一个巨大的冲击。

    “难道陈龙已经达到了金丹一重了吗？可是，他的实力还是炼气九重啊。”灵法宗的弟子们心中都是一震，都看向陈龙，想看看这人陈龙究竟是人，还是一个怪物。

    “看样子，御灵宗真是行了大运，出了一个这么变态的弟子。”

    “炼气九重，就能够秒杀半步金丹，太强了。”

    “如此强者，要是能伴他左右，那该多好吧。”

    陈龙强势灭杀了许闫愧，让得灵法宗那些女弟子都对陈龙是芳心暗死，毕竟灵法宗这些女弟子也都是女生，哪个女生不喜欢英雄式人物了，而陈龙好几次帮她们，在她们的心里陈龙自是英雄，而且他还这么年少英俊，若是能有这么一个伴侣在身边的话，那自然是世间美事。

    “我说凤玉妹妹，你的陈师兄太优秀了，我想和你争了，对了能不能把陈师兄让给我啊？”一个灵法宗的女弟子走到凤玉身边，半开玩笑半认真地说着。

    “你怎么能这么对凤玉师妹说话呢。”这时一个身材火辣，样貌妩媚地女弟子走到凤玉身边，正色的看着那个女弟子说着，说完再笑着对凤玉道“凤玉师妹，你别理她，而且你放心我不和你争陈师弟，不过你我共侍陈师弟，如何。”

    “如烟师姐，你太狡猾了，我们也要啊。”

    一时间，灵法宗地几位女弟子，也不顾现在的局面，围着凤玉说道。

    没办法，这些散修中最强的许闫愧被陈龙秒杀了，她们还要顾忌什么啊。

    而这一幕，看着旁边灵法宗的几位男子是一脸羡慕。这些女弟子平日在宗门里一个个都很是高傲，他们就算是有心想追求，可她们根本就不给机会，如同冰山美人一般，不让人亲近。

    没想的是，这些冰山美人竟然在这里为了一个少年而争吵起来，甚至为了和少年在一起，还愿意共侍一夫，这……这是不是出现幻觉了。

    每一个能够成为修炼者的女子，天赋、气质等等都是上等之资，若是在俗世之中，绝对都是绝世美人般的存在。

    可是现在为了一个少年，竟然变得有些像媒婆就媒一样，只不过媒婆是给别人说，但她们却是在给自己说。

    唉，这都……都是怎么一回事啊。

    灵法宗的几个男子一时都不知道说什么了，只能在心里悲呼。

    “难道，我们真的比不上他吗？”

    “难道，我们不是两只眼睛一个鼻子吗？”

    “难道，我就长得一副姥姥不痛，舅舅不爱的样子吗？”

    “其实，你们不用跟我说，要是你们喜欢他的话，可以自己去跟他说。”对着这些围上来的同门，凤舞淡定地说着。

    “凤舞师妹，陈师弟一看就是那种前途无量的资质，如此男子，你们姐妹两也是伺候不了的，干脆让我们帮你一把吧。”之前那个如烟，说话却是更是露骨了，同进看陈龙也更是喜爱。

    “不行，我不同意，陈龙哥哥是我的，不会让给你们的。要是你们再说，我可就要翻脸了。”凤玉也不会像凤舞那么淡定，她早就认定陈龙是他的男人，现在别人竟然也想过来和自己分享陈龙，虽然她们是自己的师姐，要是别的东西还行，可男人呼，那就一点就不能让了。

    “凤玉妹妹，不要那么小气呼，像陈师弟这样的男人，你一个人是驾驭不了的，还是让姐姐们帮你们一把吧。”那个如烟继续说着。

    “哼，我就是不同意。”凤玉一口回绝着，自己的东西谁也别想抢走。

    “你们干什么，你们这个样子还有几分灵法宗新秀的样子，好的不要再闹了。”看到自己的那闹成一团师姐妹们，杨不悔很是头痛地说着。

    有这么一群犯花痴地姐妹，她也是不知道怎么办了。

    自己的姐妹们要找伴侣，这并不是一件错事，可是为了一个少年就这样，那就不应该了。

    更何况，还是黄超这些男弟子，还有那些散修们，难道为了一个少年，就要把这些人当作是空气了吗。

    不就是一个有些帅的少年吧，至于这样吗？

    只是，当她的余光看到陈龙时，她的心里也是微微一动，唉，这陈龙也真的是太优秀了，就算是整个灵法宗年轻一辈的弟子中，也找不出可以与他媲美的人。

 第606章 团灭散修

    对于这些花痴的灵法宗女弟子，陈龙根本没有理会，他伸出手，一股劲气传出将地上的那柄魔虎妖刀卷到手里。

    “这把刀是用金丹圆满境的魔角虎的骨骼，再配上一些特殊的材料，像天灵金，海魂石等等炼制而成，勉强算得上是一件伪王兵。”斑金虎的声音这时传到陈龙的意识里“只不过有些可惜，这件魔虎群妖刀需要相应的血脉催动，和你并不适合。”

    “没关系的。”陈龙淡淡一笑道。

    这把伪王兵，自己用不了，但却是可以放到系统里兑换成兑换点，用来偿还欠系统的兑换点，毕竟陈龙可不想自己都没还清帐，就被系统给收回了。

    之后，陈龙就把这柄魔虎妖刀放进了戒指里。

    除了妖刀，地上还有一个储物戒，是那许闫愧死后留下，也被陈龙给收了起来。

    做完这些后，陈龙就看着那些散修，这些散修都不是什么好东西，能弄死，陈龙不会让他们活着。

    而看到陈龙看向自己，那群散修一个个都面露恐惧之色，要知道连许闫愧都被陈龙秒杀了，那陈龙要杀他们根本不算事。

    同样，刚才那一幕可以说是他们这一辈子看过后永远都不会忘的场景。

    原本他们都看到只差一点点，许闫愧的一刀就会将少年的头颅斩掉，可是少年那一掌却是把一切都改变了，那一掌让他们有一瞬间失明，可就是那一瞬间，他们的老大就已经消失。

    现在看到那把剩下的魔虎妖还有那个储物戒，除了脑子欠一点的傻瓜，否则谁都知道了许闫愧一定是被灭了。

    只是一瞬间，一个半步金丹境的修者就被一个十几岁的少年给灭掉了，而且这个少年的实力还只是练气九重，如果不是事情发生，可能谁都不会相信吧。

    黄超这时走到陈龙的身边，看着那些散修道“陈兄，这些家伙应该怎么处理？”

    在见识过陈龙的实力后，黄超还是知道自己现在该怎么做的。

    “随便你们，不过我希望他们不要离开这里。”陈龙看了看那些散修，淡淡地道。

    虽然，这些散修里有些几个实力达到筑其九重的，但比起灵法宗的门人却是差上一些。而且，刚才陈龙看到杨不悔的出手，实力也是达到了半步金丹的境界，就光是杨不悔一个人就可以灭光他们。

    听到陈龙的话后，黄超满是杀气地看了那些散修一眼。

    “不要，求求你们，放过我们吧。”

    “我们知道错了，求你们放过我们吧。”

    “求求你们，放我们一条生路吧。”

    这时，一些散修朝着陈龙跪了下来请饶。

    他们之中最强的许闫愧都被陈龙秒杀了，他们根本就没有信心和灵法宗斗下去，所以他们只能求饶来以求活命。

    “饶过你们，你们刚才得势的时候可没有想过要放过我们。所以，你们还是老老实实的等死吧。”刚才许闫愧压制杨不悔的时候，这时散修们可是一个个得意的样子，嘴里侮辱着自己，想要玩弄自己这边的女弟子，再灭口。所以，黄超才不会给他们活路。如今大势扭转，岂能放过这些人？

    而这时杨不悔也冷冷地说着“灵法宗弟子结阵，给我杀。”

    “是。”

    杨不悔一声令下，原本还一副花痴表情的灵法宗女弟子们，一个个冰冷着眼看着那些散修，要知道就刚才那些散修的话，她们就已经把那些散修恨入骨髓了。

    要是刚才没有陈龙的出现，杨不悔又被压制，她们的下场可想而知。

    也是因为这样，陈龙在她们的之中才那么受欢迎，毕竟谁都想有一个可以保护自己的伴侣。

    心里有恨想出气，所以她们的动作很快，杨不悔一声令下，这些女弟子就摆出了之前那个阵法，一股股的真元来到杨不悔的身体后，再被注入海心月轮里面。

    海心月轮被催动后，顿时一片蓝芒绽放出来，如同大海里的那一波一波的波浪。

    陈龙在一旁，那杨不悔他们的阵法，还有那轮月轮都有些好奇。

    月轮还有阵法的威力就如同许闫愧说过的一样，并没有完全的来，如果威力如数释放出来的话，那么要战胜许闫愧并不是一件难事。就算是不能战胜，也不至于败得这么惨。

    杨不悔的这一抬，那些散修可是见识，也只有许闫愧能够挡下来，换作他们的话，那只能一个字，就是死。所以，他们第一反就是做鸟兽散。

    ‘刷’

    杨不悔可不管这些，摧动月轮划向那些散修。

    蓝芒一闪，顿时将十几名的散修给吞没。

    没有了许闫愧这根主心骨，那些散修根本就没有任何的抵抗力，只是一击就让他们一个个口吐鲜血，身受重伤。

    只不过，这才只是一个开始，杨不悔结阵后，开始独自杀向那些散修。

    同样，灵法宗的弟子也开始追杀那些逃走的散修。

    本来，这帮子散修都是靠着许闫愧，现在许闫愧被灭掉后，战斗自然不会出任何的意外，陈龙没有出手，只是凭着杨不悔这些灵法宗的弟子，就把这些散修给灭了个干净。

    散修们的尸体倒在洞窟里，让这里的气息有着一股子的血腥味，只不过灵法宗的众人却没有什么不适的表情，毕竟要不是有陈龙出手，恐怕倒下去的就是自己这些人了。

    解决散修后，众人就把目光放到了那个深潭上面，刚才的战斗并没有影响这里，水潭依旧是在那里散着着冥气。

    在水潭边，长着许多的凝魂冥果，数量足够满足在场的所有人。

    杨不悔也不迟疑，开口道“现在去把那些凝魂冥果都摘下，这里并不安全，恐怕迟则生变。”

    “是。”

    听到杨不悔的声音，众人顿时往那些凝魂冥果走去，她们这里的目的就是这些果实，冒了那么大的险，现在应该收获属于自己地果实了。

    之后，杨不悔在面露笑容地对着陈龙说着“陈师弟，这次多亏了你的出手，我们才不被那些邪修所辱，这里的凝魂冥果很多，我灵法宗弟子一人只要一个，剩下的你就都摘了吧。”

    之前对着陈龙的时候，杨不悔虽然有礼貌，但那也是宗门之前的礼仪，现在则是真心把陈龙当作是自家人了。

    “好的。”当下陈龙也和她客气，把水潭生长的凝魂冥果都收入了自己的戒指里。

    其实，这凝魂冥果药力很强，一个修炼者只要用一颗就可以去除体内的杂质了。

    不过，像这种天材地宝，也是能够和系统兑换兑换点的。

    而且，这水潭里的冥气非常浓郁，不仅有大量的凝魂冥果，同样也还有大量的凝魂之花，只不过这些花对于杨不悔这些修炼者来说，并没有多大用处。

    所以，陈龙也不客气了地把它们都收入了自己的戒指里

    看到陈龙把凝魂之花都收进戒指里，就笑着道“这凝魂之花蕴含一种能够洗涤灵魂的精力，对提升人的灵魂之力有着大好处。只不过，如果同有相应的修炼之法的话，实是只有坏处。陈师弟，想心在灵魂之术一道上，有着过人之处吧。”

    杨不悔她也摘了几朵凝魂之花，不过这东西对她也没有多大用处，所以她并不贪多。

    “我的确是需要这凝魂之花。”陈龙摊了摊手掌有些无奈地笑了笑。

    因为，在陈龙地灵魂识海内的斑金虎在已经按捺不住，想大吃一顿了。

 第607章 祭坛

    “这样啊。”听到陈龙的话后，杨不悔不由眼睛一亮，语气有些神秘地说道“如果，凝魂之花对陈师弟有大作用的话，那不悔倒是知道有一个地方有大量的凝魂之花，不知道陈师弟有些兴趣探上一探？”

    “什么地方？”凝魂之花对于斑金虎来说，可是有大好处的，这东西自然是越多越好了。

    “自然是冥气之源了。”杨不悔微微一笑。

    “冥气之源？”陈龙的心里多了几分好奇。

    “是的。”杨不悔道，“冥气之源里不仅有大量的凝魂之花，传闻还有着元婴境的妖兽骨骸，如果运气好，得到骨骸，再加以炼制，有可能能够获得王兵级玄器。”

    “真的有元婴境的兽骨尸骸？”听到这话陈龙心里一动。

    要知道，王兵以下的玄器一般是采集金丹境地妖兽的骨骼，加以一些血脉、精石等材料炼制而成。

    如果要达到了王兵品质的话，那么只有使用元婴境地兽骨加上更精粹的材料才有可能炼制成功。

    而在南域，最顶级的强者就是元婴级了，能够踏入这种境界的都是各宗派的掌教级人物，至于妖兽，它们的智慧天生比不上人类，能够修炼全靠自身的血脉，所以能够达到元婴境的妖兽，也是极少，如同凤毛麟角般的存在。而且，每一尊达到了元婴境的妖兽，体内的血脉都是非常强横的，在面对着元婴境修士时，往往都是占据上风，想灭杀它们除非摆下元婴级大阵，否则根本就杀不了它们。

    所以，王兵在南域极为稀罕，就算是伪王兵也是可遇不可求的。

    “陈师弟，是不是想去看看？”见陈龙意动了，杨不悔脸上露出了一个的笑容。

    杨不悔本就绝色，如今一笑，更明艳动人。

    “那冥气之源在哪里？”杨不悔很美，但此时陈龙把注意力都放到冥气之源上，根本没有多注意她。

    冥气之源对陈龙来说算得上是一个宝地，只要自己能够从里面得到好处，一来可解兑换点之急，二来要是能够因此弄到一把和自己契合的王兵，那么就算是前往玄元战场参加百守宗之战，也多了几分把据。而且，看杨不悔也不是那种莽撞之人，要是冥气之源是必死之地，她也不会去了，如此一来倒不如搏上一搏，

    “入口就在这里。”杨不悔一指那一直散发着冥气的深潭。

    “这里？”

    看着杨不悔所指的水潭，陈龙不由眉头一皱。

    水潭冥气浓郁，陈龙随即释放了一丝灵魂意识下去，想探一探下面究竟是一个什么情况。可没想到，这一丝灵魂意识在进去水潭里后，竟然开始被冥气所腐蚀，吓得陈龙连发把那丝灵魂意识收了回来。

    “斑金虎，能不能下去？”陈龙没有把握，只能询问斑金虎。

    “可以一试。”斑金虎考虑了一下，说着。

    凝魂之花对它来说可是提长实力最好的东西，自然是越多越好，有机会自然不能错过了。

    况且，它还是有能力护住陈龙的。

    斑金虎同意了，陈龙也不再迟疑，对着杨不悔道，“行，那我们一起下去，看看我们的运气怎么样？”

    杨不悔这么说应该也是想让自己和她一起下去好有一个帮手。

    “行，我们就一起闯一闯。”见陈龙同意了，杨不悔倒是放下心来。

    之后，她手里的月轮就朝着水潭一斩，一道蓝芒就着水潭落下。

    ‘嗡’

    杨不悔本事的实力已经是接近半步金丹了，再加上月轮，这一记攻击强势地把布满冥气的水面给斩开，一道几十米深的真空空间就出现了。

    随即陈龙就看到，在水潭里有一圈布满纹文的禁制。

    “果然在这里。”陈龙点了点头。

    看到水潭里的禁制，杨不悔对着灵法宗的弟子喊道“诸位同门，请助我破些禁制。”

    “是。”对于杨不悔的话，灵法宗的弟子自然是听令。

    他们来到这里，除了凝魂冥果，就是来给杨不悔助力的。

    他们知道杨不悔来这里的目的，而这里的禁制只有金丹一重的攻击力才得破开。毕竟，杨不悔的攻击力只是无限接近金丹境，所以得让他们帮忙。

    ‘刷’

    月轮再一次砸下，那道禁制顿时被打破，一股股强大的近乎是实质的冥气，从禁制下冲了出来。

    “我等下要是陈师兄下去，你们在此等候，如果有什么不对的话，你们先离开这里，不要等我，记住了吗？”感觉到下方冲出来的冥气，杨不悔眉头一皱，对着灵法宗的弟子交待了一句，她对自己这一行也没有多大把握。

    “是，师姐。”杨不悔一直以为都是灵法宗年轻弟子里最有担当的人，灵法宗的弟子也知道她不会害自己，所以都点头同意了。

    杨不悔点了点头，再看着陈龙道“陈师弟我们一起下去吧。”

    见陈龙要下去，方天赐脸上一片担心的表情，只是他知道自己义兄决定了的话，他是无法阻止的。

    “放心吧，我不会有事的。如果有什么不对，你们先离开。”陈龙看着方天赐道。

    禁制下冥气那么强大，陈龙虽然靠着系统有把握不会死，但自己可保护不了方天赐他们，所以只能提醒他们小心了。

    “杨师姐，陈师弟，你们放心，我们现在就护着师妹先离开这里。”黄超站出向陈龙两人保证着。

    现在黄超他们算是这些人的实力最强的，也该出来表表态，要不然真成废物了。

    “那我们就走了。”

    说完，杨不悔先一步跳入禁制里。

    陈龙看了看方天赐也跟着跳了进去。

    ‘呼’

    陈龙跳入禁制里，很快就大量冥气没入其中，眨眼间身影就消失不见。

    在陈龙进入禁制后，那道禁制慢慢地恢复了。

    “我们先离开这里吧。”见两人进入深潭后，黄超对着方天赐他们说着。

    不过，方天赐和凤舞姐妹两人却有些不舍，不愿离开。

    “方师弟，凤舞师妹，我的实力不够留在这里也帮不了他们，还是听他们的话离开这里，别给他们添麻烦。”黄超说着。

    知道黄超说得很对，方天赐三人心里虽然不愿，但还是只能和黄超一起离开。

    之后，黄超他们就原路离开了这个石窟，这次来的目的以经完成，再留下来，就是拖后腿了。

    陈龙没入禁制后，感觉到身体一震，接着感觉到自己的进入了一个传送阵。

    惊讶之余，陈龙就把灵魂意识朝着四方一扫，就看到了一个大概。

    随之，陈龙心里一震。

    陈龙看到下方同样是一个巨大的洞窟，同样也是弥漫着大量的冥气。

    不过，和之前的洞窟不同之处在于，这洞窟的中间没有深潭，而是有着一个巨大的祭坛。

    这祭坛是一用块块巨大的黑色冥石建成，每一块冥石上都刻着玄奥无比的符文。

 第608章 黑水冥蛟

    大块的冥石散发着一阵阵地黑光，这些黑光被祭坛吸收、运转产生一个巨大的气旋，大量的冥气就被这个祭坛吸收，之后再吐出成倍的冥气。

    “看来这里能有这么多的冥气，全都是从这里而来的。”看到祭坛的运转，陈龙倒是知道了，这里为什么有这么多的冥气。

    “咦，祭坛里面好像有东西。”在冥气聚集的祭坛之中，陈龙模糊地看着祭坛里面有东西。“好像是一具巨大的骨架。”

    陈龙汇集灵识，想看清楚里面是什么东西，可是那冥气太浓，陈龙的意识无法透入，没有办法看清楚祭坛里的到底是什么兽类的骨架。

    “我就不相信了。”陈龙释放了自己的灵魂意识，朝着祭坛下面探去。

    很快，陈龙的灵魂意识就看到了那头巨兽的真面目。

    这是一具体长达到了百丈的巨兽骨架，看那长形的骨架，像是一条巨蟒，但在腹下却生有四爪，就算是那四爪现已成骨架，但依旧是散发着一种慑人心魄的光芒，仿佛还带有强大的力量一般。而在这巨兽的头顶端，有着一根黑色的骨角，带着一股似要把苍穹捅破的威势，仿佛有一种恐怖的血脉在其中一般。

    这只巨兽骨架，盘在祭坛之中，一动不动，但却依旧有一些冥气被吸入骨架之中，仿佛这骨架还能活过来一般。

    “这是黑水冥蛟的骨架。”

    斑金虎的声音在陈龙的意识里响起。

    “黑水冥蛟？”听到这名字，陈龙心中不由一惊，同样仔细地看向那骨架。

    传闻之中，龙为蛟变，每一头蛟的体内都有稀溥的真龙之血脉，像这黑水冥蛟头上已生有黑角，已经是半蛟半龙，实力强大的可怕。

    这种强大的存在就算是更大的天域都很少看到，没想到在这偏僻的南域，竟然能有。

    “是啊，这种异兽竟然会出现在这里，看来这里也不同寻常。”斑金虎同样也挺惊讶地。

    这百丈长的黑水冥蛟骨架盘踞在祭坛之中，虽然它在吸收着那些冥气，但它依旧还只是一副骨架，只不过这副骨架却有一种让人心悸的感觉，即使它只是一副骨架，但在陈龙地心里却觉得它比元婴级强者还要恐怖。

    要不是陈龙修炼了天衍诀，他可能都无法有一种感觉。

    “这黑水冥蛟实力达到什么境界，为什么在这里，还成了骨架？”陈龙问道。

    “有些事情我也不是太清楚，不过我觉得在你的实力还没有达到某种高度的时候，有些事情还是不清楚的为好。当你的实力达到了，你自然会知道的。这冥蛟的实力怕是在元婴级以上，像外面的那些黑水玄蛇，黑水巨鳄都是因为受到这黑水冥蛟的影响才变异而成的。”斑金虎略略迟凝了一下，说着。

    听它的语气，它应该是知道些什么，只不过它有些忌惮，不敢说出来罢了。

    见斑金虎这么说了，陈龙也知道问不出什么了，也没有再问，朝着祭坛旁边看着。

    看到祭坛旁的场景，陈龙倒是吃了一惊。

    祭坛旁边冥气缭绕，不止有大量的植物，而且还有大量的白骨，有妖兽的，也有人类的。

    而在人类的骸骨旁，看散落着一把把的残缺玄器。

    “这里到底是什么地方，怎么有这么多骸骨？”陈龙小心的落到祭坛旁的一片空地上，看到成片的白骨，心里暗惊。

    这一片白骨之中，各种妖兽、人骨的骸骨，都光滑如玉，显然是生前得到了强大的法力淬炼的效果，要出现这些特征，那也只有生前的实力达到了金丹境，被金丹之气淬炼之后才会有，而且是那种金丹中期才会有。

    而且，在这片骸骨之中，还有超过金丹境的骸骨。

    看到元婴级妖兽的骸骨，就连陈龙也是一惊。

    在南域元婴级就是最强者，这里竟然陨落这么多，这里究竟是一个怎么样恐怖地地方。

    接着，陈龙就把目光放到祭坛里黑水冥蛟上面。

    “难道这么多强大的存在都是因为这尊黑水冥蛟而陨落在这里的吗？”

    在传说中越是强大的妖兽，就算是死后，血脉也是无价之宝，低阶的妖兽吞服后，就能够越阶进化。而且这妖兽的躯体，也可以炼制成强大的灵宝。所以，不管是对妖兽还是人类修士，这黑水冥蛟都是无价之宝，这里才会出现这些的骸骨。

    “说得没错，这里是骨海。”杨不悔这时也慢慢地落在陈龙的旁边，看样子她知道这里是什么地方。

    “你知道……这里？”陈龙好奇地看着杨不悔。

    “嗯，我知道这里。”杨不悔点了点头说着“在我族中曾经有一个长辈到过这里，但可惜的是，我那位长辈从这里出去神智就出现了问题，时而清醒，时而疯狂，嘴里也说着一些听不懂的话。不过，在她清醒地时候，她把这里说了出来。”

    “原本是这样啊。”陈龙道，“既然你知道这里危险，那你为什么还要来这里？”

    “我到这里来，是为了找回家族中长辈遗落在这里的一件王兵。”杨不悔话语里透着一股子的恨意“那件王兵和我的体质很相契合，只要能够得到那件王兵，那么我就能够实力大进，到时我就会去找玉华宗的高天淮报仇雪恨了。”

    当前杨不悔有一长辈，也是和她一样的海灵根，只是却被高天淮污辱，最后只能羞愤自尽。

    当然要是那位长辈手里有那件王兵，那种事情可能就不会发生了。

    所以为了报此仇，杨不悔才会冒着此险到这里来找回能够让她报复之物。

    看样子，这面冷的杨不悔也是一颗热血之心。

    不然，也不会来这里冒险。

    “快看，太棒了，那里有着冥元果，还有魂冥果。”在陈龙心中感慨着时，斑金虎兴奋的声音就传到陈龙意识里“这冥元果里所蕴含的冥气比凝魂冥果精淬得多，对淬炼身体的效果更好，而且魂冥果比凝魂之花里的精气更多，要是我服用的话，效果比凝魂之花好上多倍，我要把它们都吞下。”

    说着，斑金虎就从陈龙的灵魂空间窜出来。

    “哈哈，只要有了这魂冥果，把我的灵魂力量提升上去，再加上时间和资源，那么我就可以没有桎梏把实力提升上去，达到我祖辈的实力。”斑金虎出来后就兴奋地朝着魂冥果的方向跑去。

    “斑金虎，不要莽撞。”看着斑金虎跑了出来，陈龙连忙叫着。

    这地方可是危机四伏，陈龙可是怕斑金虎出什么事。

    “没事的，那黑水冥蛟都只剩下副骨架，它的灵魂也陷入了沉睡之中，这可是大好机会。”为了魂冥果，为了提升实力斑金虎也不管那么多了，就算是有危险，但也绝不能放弃。

 第609章 斑金虎的贪念

    斑金虎现在正在涅槃，它要想恢复到前世的实力，第一个就是要提升灵魂之力，这样实力才有可能提升。

    不然就算它再怎么修炼也无法恢复前世的实力。

    “那是陈龙的灵兽？这灵兽的实力竟然达到了金丹境，看样子之前应该就是它出手灭掉那个许闫愧的。不过，这灵兽既然这么强，为什么还会和陈龙在一起。”看到冲出来的斑金虎，杨不悔的心里不由暗暗嘀咕着。

    不过，在杨不悔看到斑金虎跑向的地方竟然接近祭坛后，脸色顿时大变“不妙，那地方离祭坛太近了，要是它打扰到祭坛里的那尊存在后，事情就不妙了，我得马上开始寻找。”

    杨不悔知道那里很危险，所以怕斑金虎闯出什么事来。

    接着，杨不悔提醒了陈龙一句“陈师弟，你那灵兽太过靠近祭坛了，我怕会出现什么变化，你要是看上了什么宝物，就赶紧下手吧。”

    说完，杨不悔捏了一个法决，一股灵力就进入到月轮，而此时月轮慢慢地升到杨不悔的头顶，散发一种蓝色的力量。不过，这股力量很柔和并不是用来攻击，像是用来和某件器物感应的。

    看到杨不悔的动作后，陈龙不知道她应该是在用月轮增强自己的感应力，好寻找那件王兵。

    之后陈龙也不管杨不悔了，而是把目光朝着那片白骨之地扫去，那里有大量的人类修士损落，他们的随着玄器散落了一地，和它们的主人一样被埋于此。

    那些玄器虽然有些残缺，但依旧能够感觉到里面有摄人气息，看样子品阶应该不凡

    本来玄器也要看是否适合修者的体质，不然作用并不大。不过，陈龙可不管这些，这些玄器虽然残缺，但在系统里依旧可以兑换积分，那就当作废物利用，统统收取。

    “这面玄武镜不错，虽然残缺了，不过里面的阵法并没有破损，只要能够修复一下，就能够摧动里面的阵法，形成一个护盾，挡住金丹强者一击。”陈龙一边取出那些残缺玄器，一边从里面捡出有用的东西。这不，陈龙一副兽骨旁边发现了一面铜镜，而系统很快就把境子的功能反馈给陈龙了。

    像这样的还有点用的镜子，能够换出多一点的积分。

    “这件不错，灭天枪，王兵，虽然有残缺，但还可以修复。”陈龙把一把落在一副人类修士骸骨旁的一杆枪拿到了手上。

    枪身造型很古朴，枪身是用天落银打造，上下散着一种冷色，此枪握在手中似重达千斤。

    “王兵就是王兵，就是残缺了，气息也是不凡。”灭天枪握在手里，一顿强大杀气透出，摄人心神，这让陈龙不由心里一喜，又赚了一笔。

    高兴了一下，陈龙就把枪放进空间戒指里，等出去了再和系统兑换。

    这一次，一定要把欠下的帐给还清。

    接着，陈龙继续进行扫荡。

    “这把青纹剑也不错，同样也是一件王兵，虽然残缺也不如灭天枪，但也比那些顶级的玄器强了。”很快，陈龙又找到一把残缺王兵‘青纹剑’。

    “这把剑适合凤舞，那就不兑换成积分了。”陈龙想了想，就决定不把这把剑兑换了。“这把剑比凤舞手里的要好，这剑送与她的话，她也能够多一些自保的能力。对了，还得给凤玉那丫头也寻一件趁手的兵器才行，要不然她肯定会把我烦死。”

    想到凤舞，陈龙就不由的想到了凤玉那可爱的小丫头，为了不被她烦自己的，陈龙只能也给凤玉留一把。

    不过，还能够使用的玄器并不多，除了王兵和伪王兵，别的玄器都因为时间太长，而完全不能修复了，只能成为陈龙的积分了。

    花了一番功夫，陈龙才发现了一把被一副人类骸骨抱在怀里的剑，这把剑因为在人类修士的怀里，所以并没有太多的残缺，只不过它只是一把伪王兵。

    “凤纹剑，伪王兵，不过就算是伪王兵，在南域也是非常难得了，只要有这把剑相助的话，那凤玉妹妹的实力绝对可以提升，就算是同阶对战，凭着这把剑，她也会立于不败之地。”陈龙心里暗道。

    ‘呼’

    这时，在祭坛远处的一片白骨之片，突然绽放了一片蓝光，这片蓝光亮起时，那些冥片都不由的散开，之后一个和杨不悔头顶的那月轮十分相似的轮刃从骨海里升起，朝着那不远处的杨不悔飞遁而去。

    “这日轮果然在这里。”看到日轮出现后，杨不悔脸上一片喜色，之后嘴里念着法诀。

    她头顶的月轮顿时朝着日轮冲去。

    很快，当日轮、月轮相碰，两轮顿时融为一体，化为一圆轮。

    “好强大，没想到月轮竟然是王兵的一部分。”看到月轮日轮化为一圆轮后，陈龙马上就感到这是一件王兵，而且是一件威力强悍无比的王兵。

    这件王兵，比自己捡到的那两件残缺的王兵可是强多了，就算是那两件王兵不残缺，也不是它的对手。

    陈龙羡慕了一下后，就继续当清扫工。

    而这时斑金虎在祭坛的附近也开始将一些冥元果摘下。

    之后，它继续向前，扫荡起那些魂冥果，这种果实对它才是最有用的，只不过，它已经离祭坛越来越近了。

    不管是人类修士还是妖修，在他们死后都会有一股魂之精元散去，而在这里却不知殒落了多少强者，所以，在这里聚集了太多的魂之精元，所以才会孕育成了冥元果和魂冥果这两种天材地宝。

    “哈哈哈，整整十颗魂冥果，只要我把里面的魂之精元吸收，那我的实力将会得到大大的提升。”斑金虎看到一片藤蔓遍布之地，长着十颗表面魂绽放着乌光的魂冥果，连忙走了过去，差点都流口水了。

    斑金虎利爪一划，一股劲气发出，当即就有四颗魂冥果被它给摄入爪中。

    之后，斑金虎继续出爪，抓向剩下的六颗魂冥果。

    不过，就在这里，斑金虎发出的劲气却碰到了什么无形的东西。

    ‘嗡’

    祭坛地禁制在这一刻被触动了，一股强大无比的气息慢慢的从祭坛之中散开，之后这股气息开始充斥着这整片空间。

    感到这种气息后，陈龙和杨不悔的脸上都是一片惊恐之色，而且他们有一种感觉，在这股恐怖的气息下，整片空间都仿佛在颤抖，好像有一尊恐怖地存在就要苏醒了过来一般。

    “不好，禁制被触动，那恐怖的存在快要醒过来了。”杨不悔想到了什么，顿时朝着陈龙惊呼着“陈师弟，现在马上离开，否则我们将永远留在这里。这要苏醒的存在非常的强大，就算是元婴境的强在，在它的面前也如同蝼蚁一般，只要它一个意念，元婴强者也必死无疑。当年，我族的那位前辈因为进来晚了，才能够逃得一命。可是，她的心神还是受到重创，人也神智不清了。”

    凭着这股气息，陈龙也知道祭坛里的存在是多么的可怕，可是那斑金虎竟然还惦记着那剩下的魂冥果“我靠，那个不要命的家伙。”

 第610章 冥蛟苏醒

    “斑金虎，危险，别摘了，快点给我回来。”看到斑金虎还在不知道死知的想要摘果子，顿时大叫着，虽然他对心里对斑金虎这种要果不要命地行为非常不满，但这时候也不能丢下这只蠢虎不管，毕竟自己和它一路走来，也算经历了很多，它虽然傻了一些，但自己可不能这么没有义气。

    “知道了，马上就好了。”斑金虎当然是知道这股气息的厉害的，它比陈龙两人都清楚祭坛里的存在究竟有多大的实力，它也怕，可是魂冥果对它来说的吸引力太大了，要是错过了这一次，不知道自己还要多走多少路，所以，它还是冒着生命危险将剩下的六颗魂冥果用法力给收到了掌心，之后就一口把果实吞了下去。

    吞下果实后，斑金虎连忙朝着陈龙这边跑过来，看样子它还是知道怕的。

    “陈师弟快走，要不然真的不然来不及了。”恐怖的气息越来越强，这证明祭坛里的存在快要醒过来了，杨不悔此时已经完全控制了日月轮，整个人站在日月轮上，脸上一片焦急地看着陈龙，催促着陈龙快点离开。

    在这危急的情况下，杨不悔竟然同有先一步离开，这让陈龙的心里有一种温暖地感觉。

    “你先走吧，我等一下斑金虎。”斑金虎还没有过来，陈龙只能让杨不悔先行离开。

    看到陈龙还不能离开，杨不悔只能无奈地摇了摇头，虽然自己耽搁了一点点的时间，可那祭坛里所散发出来的恐怖气息却比之前要强上几倍，可想而知，要是当祭坛里的存在清楚过后，那将是多么的恐怖。

    每个人都是有私心心的，杨不悔能够等上陈龙一全，已经很讲道义了，但现在再等下去的话，那自己也别想离开了，于是说了句“你自己小心。”后，就踩着日月轮朝上方冲去。

    不过，杨不悔还是迟了一点，在她冲上几十米后，一股强大到意念从祭坛窜出“你们竟然到了这里，就不要再离开留下来陪我吧。”

    在这股意念之中，踩着日月轮冲上去的杨不悔，竟然无法再动弹半分，定在空中。

    “不妙。”在身体被禁锢后，杨不悔直感觉到连自己的意识都要停止了，同时一股凉意从脚底窜到头顶，太强了，只是一个意念，就把自己连同王兵都禁锢住了。

    “太强了，难怪这里一片白骨，只是一道意念，元婴境强者都得被禁锢。”

    “我去啊，这家伙都死了，还这么强啊。”这股意识不仅是禁锢住了杨不悔，同样连斑金虎受到了影响，弄得它身形顿了一下，不过它的身体冒出一股力量，就继续朝站陈龙冲过去。

    这也是斑金虎是涅槃圣兽，也吞过一些灵物，要不然它就要和杨不悔一样难以动弹。

    “咦，竟然是一只涅槃灵兽，还有着金丹境的实力，不错啊，只要本座将你吞下，那么也能够让本座恢复一丝丝的灵魂之力。”祭坛里那股气息不断增强，一道意识透出，在祭坛上方演变出了一头虚幻的黑水冥蛟。

    这意识演变出来的黑水冥蛟虚影只有几米长，但却栩栩如生看上去还有几分可爱，只不过，它的一双黑色眼瞳却散发出一股冰冷之间，不管是谁被它盯上，都是有一种灵魂要被它毁灭的感觉。

    这迷你黑水冥蛟的虚影，是黑水冥蛟一丝灵魂所化，虽只有一缕魂灵，但实力却可能力压元婴境高手。

    ‘呼’

    小黑水冥蛟黑色的睛瞳看着斑金虎，伸出一只爪子对着斑金虎勾了勾手指，接着一股强大无比的气劲就朝着斑金虎卷了过去。

    “我靠，你个死鬼还想杀虎爷，虎爷可不是你这个死鬼能够杀得了的。”看小冥蛟发过来的气劲，斑金虎不屑地道，接着虎爪一伸一股强大的炎力就朝着小冥蛟发出的冥气冲过去。

    炎力和冥气相撞，炎力突然产生一个气旋，竟然开如磨灭起冥劲，这在种磨灭下冥气开始明显地减弱了。

    “咦，你这神通竟然能够吞噬我的魂元？”发现自己的冥气竟然被斑金虎吞噬着，小黑水冥蛟惊讶的盯着斑金虎“金色老虎，对了，看着你是吞天虎一脉，吞天虎在上古也算是非常强大的存在。不过正好，把你吃了的话，可是胜过吃掉十个金丹灵兽，胜过我几年苦修，看来这次我的运气不错。”

    认出斑金虎的身份后，小冥蛟全身喷出大量冥气像冥河之水一般朝着斑金虎吞没而去，当中有一股力量，要把斑金虎给定住。

    在这股力量下，斑金虎根本无办抵抗，冲击的速度也慢了下来，眼看就要被冥河吞没。

    “我去，这次真的是玩大了。”冥河之气地强大，让斑金虎不由自主的害怕了。

    ‘呼’

    很快，冥河的能量就触及到斑金虎了，在那股强大的力量下，它身上的那股奇怪的力量很快就被压下，眼看就要挨不住了，害怕之下斑金虎立即冲着陈龙叫着，“兄弟，快点出手帮忙，要不然我就死定了。”

    看到小冥蛟对斑金虎出手的时候，陈龙就已经准备出手了，这时他识海那强大的灵魂力量就冲向那股冥河力量。

    ‘嗡’

    陈龙的灵魂之力散发出来，顿时在空中形成一把如同真实一般的巨斧虚影，这一招就是陈龙之前悟出来灭魂之斧，小冥蛟是为灵魂所汇聚，用灭魂之斧正适合。

    只不过，陈龙太弱，就算是动用所有的灵魂之力，也只能显现出灭魂巨斧的虚影，不能动用灵魂识海里的那把灭魂巨斧。

    不过就算是只是灭魂巨斧的虚影，威力也是非常同小可的，再加上陈龙的那远比自己实力强大的灵魂之力，就算是小冥蛟的那股如同冥河般的力量也是一顿，受到了灭魂之斧的影响。

    “灵魂功法？”小冥蛟看着那把灭魂之斧，脸上的表情有些凝重，因为它从这把斧头上感觉到一些威胁。

    灭魂。

    小冥蛟摆明的是要干掉自己三个，陈龙可不会和小冥蛟说什么，灭魂之斧就朝着小冥蛟斩下，灭魂之斧的强大力量首先把小冥蛟的冥河力量给一斩而破，再朝着小冥蛟斩去。

    小冥蛟使用的是灵魂之力，同样陈龙用灭魂也是针对灵魂的功法，天生相克，所以才能够一击斩破冥河之力。

    ‘呼’……

    冥河之力被斩破，斑金虎身上的束缚一下子就没了，它马上就跑开了。

    “怎么可能，这把斧头竟然能够破我的法力，而且也有一种吞噬力，想要吞噬我灵魂。”小冥蛟看到自己的法术被破后，顿时一片惊讶，同时看向陈龙地黑色眼瞳闪烁一片精芒“难道，是上古时代的那部绝世功法？”

    灭魂可没空理小冥蛟，一下子就斩到了小冥蛟的身上。

    ‘呼’

    陈龙的实力还是有些弱了，这击并没有对小冥蛟造成什么伤害，但却是让小冥蛟那种镇压全场的气息弱了几分。

    小冥蛟的气息一弱，在空中的杨不悔顿时就感觉到自己可以行动了，但她并没有马上离开，因为她知道黑水冥蛟的强大，只要它还在，自己就绝对跑不掉。所以她只是惊讶地看着陈龙，他太强大了。

    刚才小冥蛟的法力就要把金丹境的斑金虎吞没了，可却被陈龙给扭转的局面。

    这真是有些太不可思议了，陈龙他真的只是练气九重的实力吗？

    “那究竟是什么？”杨不悔看着陈龙演化出来的灭魂之斧，有些心惊胆颤。

    灭魂之斧针对的是灵魂，就连小冥蛟也被灭魂之斧克制，更何况实力远远不如小冥蛟的杨不悔。

 第611章 硬拼冥蛟

    “此术不错，但你的实力太弱了。既然你有这么强的功法，那么就让我把你吞了，占为己有吧。”陈龙一记灭魂之斧斩到小冥蛟身上，但对它的伤害真的可以忽略不记了。

    ‘嗡’

    小冥龙身上冥气一震，灭魂巨斧顿时被震飞了十数丈远。

    不过灭魂之斧只是被震飞，并没有并震灭，可想此招的强悍。

    看到只是由黑水冥蛟的一丝灵魂所化的小冥蛟就这么强，陈龙可以肯定它的势力绝对是能够媲美元婴境强者，而且灭魂巨斧是和陈龙心神相连的，巨斧被震飞，陈龙的身子也不由的往后退开，受了一些小伤。

    “可惜，我现在只能演化出灭魂巨斧的虚影，要是我能够动作我灵魂识海里的灭魂斧，那就有可能胜过它。”陈龙把嘴角的血液擦掉，心里颇有些无奈。

    ‘呼’

    接着，小冥蛟再化身为一条由冥气汇的冥河，朝着陈龙席卷而来，要把陈龙一口吞没。

    对于陈龙这样的身怀重宝，又实力弱小的人类修士，黑水冥蛟要做的就是把这个家伙吃下肚，把原本属于陈龙的重宝变为自己的。而且，它有一种感觉只要自己有了此术，那么它复活的机率就会大上许多。

    庞大的冥河之力朝着陈龙吞噬而来，面对着这股力量，陈龙只感觉到连自己的周围的时空都被禁锢住了。

    看到这里，陈龙努力的想摧动灭魂之斧，来挡住这一击，可是他发现自己竟然无法动弹了。

    “不用再抵抗了，你的实力太差了，就算你能够动的话，你觉得你能够赢得了我吗，乖乖地给本座献出你的秘密来吧。”小冥龙化成的冥河很快就来到陈龙的身前，之后把动弹不得的陈龙给吞没了。

    无法动弹的陈龙只能眼睁睁地看着自己被吞没。

    冥河之力吞没了陈龙后，小冥龙就化为一道黑光，窜到陈龙的眉心里“宝物我来了，你跟随着这个没用的人类真是珍珠蒙灰，让我来让你绽放你的实力吧。”

    看样子，它已经准备好吞噬陈龙的元神，获取他所有的秘密了。

    ‘嗡’

    在小冥蛟窜入自己的眉心里后，陈龙顿时就感觉到自己的灵魂一震，有一异物进入到了自己的灵魂识海里。

    “不要。”看到小冥龙钻进了陈龙的眉心，杨不悔顿时不由的惊呼着，本来她为以陈龙可是扭转局面，可没有想到冥蛟的实力太恐怖了，连陈龙也无还手之力，被小冥蛟侵入了灵魂识海。

    冥蛟的实力太强大了，被它侵入灵魂识海，那么自然是凶多吉少了。

    “兄弟。”斑金虎这时也是惊呼着。

    刚才它要是试过了冥蛟的实力，那是无比的强大，被这种存在侵入灵魂里，那真的是事情大条了。

    虽然知道事大子，但斑金虎也是无可奈何，毕竟它现在的实力和冥蛟差太多了，根本救不了陈龙。

    “唉，要是我不那么贪心就好了，这次玩大了。”斑金虎有些后悔地看着一动不动的陈龙，担心地说着“兄弟，你可一定要顶住吧，虎爷可还要你帮忙找到涅槃神丹的丹方，炼出神丹，让我恢复血脉，你可一定要顶住啊。冥蛟也是灵魂力量，你只要意志坚定，那条冥蛟是奈何不了你的。”

    斑金虎也知道陈龙的灵魂之力异于常人，所以对陈龙还有一点希望的。

    “看样子，这老虎和陈师弟关系挺不错的。”杨不悔对陈龙的认识不对，在她看来陈龙这次怕是在劫难逃了，毕竟冥蛟太强了，陈龙根本不是它的对手。

    ‘嗡’

    此时，小冥蛟已经进入了陈龙的识海中，之后再散发灵识扫量着陈龙地灵魂识海，毕竟冥蛟是强，但来到别人的灵魂识海里，还是要小心一些。

    “咦，奇怪了，他的灵魂识海怎么会如此之大？”冥蛟用灵识扫了一下陈龙的灵魂识海，发现这里真的异于一般的修士，一般的修士灵魂识海都很是狭小，只有那些有特殊灵根的修士才能够扩充识海。

    只不过，就算是特殊灵根能够扩充灵魂识海，那也有限，冥蛟相信自己完全可以用灵识充满灵魂识海。

    可是，来到陈龙的识海里，冥蛟竟然无法完全探寻。

    “看样子应该是那宝物的原因。”冥蛟想了想后就归到陈龙所拥有的宝物上了。

    接着，冥蛟继续向四周扫视，很快它就发现在不远处的那识海中有着一股生命气息，这股生命气息让冥龙不由精神一震。

    “木火水，竟然是三灵根？难怪，这里一片生命的气息，而且还是五行缺二，如果我掌握了这个身躯的话，那对我的灵魂也是有补益的。还可以将将这具身体炼成我的身外化身，让他给我办一些我不能办的事情。”看到陈龙的三灵根，冥蛟顿时对陈龙的身体起了邪念，迫不及待的想把陈龙的灵魂吞噬掉“小娃儿，不要再躲了，乖乖的出来，只要你听话，那我在吞噬你的灵魂的时候就不会折磨你，否则的话，我会让你生不如死。”

    “在我的地盘还这么嚣张，那我就看看你怎么吞噬我吧。”这时，陈龙地声音就响了起来，之后只见一道炎龙从识海里生出，再朝着冥蛟轰去。

    这灵魂识海就是陈龙的地盘，只要陈龙手里的手段，在这里都会威力倍增。此时，陈龙还不能完全使用灭魂的力量，只能先用自己的力量。

    “炎龙，火灵根。”看到炎龙朝着自己扑过来，冥蛟心里也是一惊，它没有想到在陈龙的灵魂识海里竟然还能发动火焰攻击，它现在只是灵魂状，火自然是它的克星。

    “要我死，那就看看你怎么躲过这一击吧。”陈龙也不想和想要杀掉自己的冥蛟多说什么，加大灵魂力量进入炎龙之中，要一举灭掉冥蛟这丝灵魂之力。

    “这灵魂真火倒是有几分威力，可惜你要对付是本座，对就注定你会陨落。”小冥蛟虽是冥蛟的一丝灵魂力量所化，但也是非常强悍的，而且它也不会坐已待毙。

    小冥蛟蛟爪一挥，一条由冥气组成的冥龙就朝着那炎龙扑了过去，这冥龙也是蕴含着冥蛟的灵魂之力。

    “拼了。”看着那条灵魂冥龙，陈龙只能是把所有的灵魂之力都灌入炎龙里面，到了现在这种地步，要是不能把进入自己灵魂识海里的冥蛟灵魂灭掉，那自己只能任其吞噬了，所以现在陈龙唯一地出路就是拼了。

    自己还要找回自己，所以绝不能死。

    有了这股执念，炎龙越地强大，整个灵魂识海都在为其增加力量。

    ‘砰’

    炎龙和冥龙相撞，顿时在陈龙的灵魂识海里掀起恐怖灵魂风暴，炎龙和冥龙相互纠缠在一起，都想把对方给吞噬掉。

 第612章 吞噬

    炎龙灼热无比，陈龙甚至以心神动用了斑金虎天赋功法，使得炎龙开始慢慢地吞噬那些冥气，之后将之不断化开，使得那黑水冥蛟的这一击威力骤降。

    不过冥蛟可不那么好对付的，它巨爪一动，又是一强大的灵魂力量进入冥龙之中，强大力量直接把炎龙给全部击溃，炎龙化为星火消失在陈龙的识海之中

    ‘嗡’

    炎龙被灭，陈龙的心神受到了重创。

    而炎龙完全消失后，那些星火最后汇集在一起化为了一个魂印。

    这一次交锋，陈龙落败。

    “呵呵，有点本事，但想和本座争锋，还是弱了一些，现在老老实实地化为我的营养吧。”赢了一招后黑水冥蛟信心大增，朝着陈龙的无神冲去，大嘴张开，就要以吞天之势要摄取陈龙的灵魂。

    大嘴张开，一股强大吞噬之力冲出，似要把这天下万物都要吞下了一样

    虽然这黑水冥蛟不具备斑金虎吞噬万物地天赋之术，可是当修为到达了一个程度之后，也有着吞噬灵魂之力。

    “好机会。”见这黑水冥蛟朝着自己吞噬而，陈龙心里一动“灭魂之斧，给我灭杀。”

    在自己的灵魂意识里，陈龙自然能够勉强摧动灭魂斧。

    ‘咻’

    陈龙也不抵抗，带着那黑色的灭魂斧随势朝着黑水冥蛟的口里冲去。

    “这就是那宝物？”黑水冥蛟见得那突然出现的灭魂斧，它顿时有些觉得不妙，想要把灭魂斧抗在门外。

    不过，陈龙已经带着灭魂之斧进入了它的灵魂内。

    “不妙，这宝物有灵魂攻击。”陈龙带着灭魂之斧进入黑水冥蛟的灵魂内，就开始使用灭魂攻击。黑水冥蛟感到后，顿时脸色大变。

    它以心神感应，发觉自己的灵魂体内的那柄黑色巨斧不时的散发出一阵黑光，而自己的灵魂能量，在碰到灭魂斧散发地黑光时，竟然像冰雪遇到阳光一样，开始融化起来。

    “不能这么下去，给我炼化。”黑水冥蛟感觉到自己的灵魂能量在消融，连忙催动自己秘术，想把陈龙的和灭魂斧炼化。

    不过，灭魂斧的力量太强大了，冥蛟的秘术释放到灭魂斧上，同样也被融化了。

    冥蛟抵挡不了灭魂斧的攻击，灵魂不断的被融化吞噬，黑水冥蛟不由的发出一声声地惨叫。

    “啊……啊……”

    黑水冥蛟不断的挣扎，试图挣脱灭魂斧的攻击。

    只是灭魂斧的力量太强，它就像是一块狗皮膏药一样贴在黑水冥蛟的灵魂上，让它无法摆脱。

    “你……你这究竟是什么斧？”黑水冥蛟一边努力的抵抗，一边发出意念。

    “不好意思，我也不知道，不过我只知道它一定会要了你的命。”灭魂斧的力量让陈龙信心百倍，他相信冥蛟根本逃不了。

    “想要我的命，别妄想了。”

    黑水冥蛟愤怒的同时，也想尽一切办法的想抵抗灭魂斧的力量。

    “灭魂斧，继续给我吞。”陈龙不管黑水冥蛟怎么挣扎，现在他要做的就是全力催动灭魂斧的灵魂吞噬之力，全力吞噬黑水冥蛟的灵魂。

    黑水冥蛟本体强大无比，但它现在只是一缕灵魂能量，而且又在陈龙的灵魂意识里，再加上灭魂斧的灵魂攻击是非常变态，所以它根本无法抵挡。

    “你……你究竟是什么怪物？”面对着自己根本无法抵抗的灭魂斧，黑水冥蛟开始怕了，之前陈龙就有了炎龙攻击，现在又是黑斧的灵魂攻击，这人手段这么多，还是人吗？不会是某种异类吧。

    “我恨啊……”黑水冥蛟双满是惊恐之色，从来只有自己吞别人，什么时候自己反倒是被别人吞噬后，它都快吓尿了。

    明明自己把他吞下了，现在自己反倒要被吞噬了，真是搬石头砸自己的脚啊。现在想赶人家走，都没办法做到了。

    “魂散。”惊恐下，黑水冥蛟只能做出一个决定，整个蛟身化为无数条小蛟，朝着着四方遁逃而去，那凝聚出来的身体顿时溃散，只剩下一柄黑斧在空中散发着黑色光芒。

    现在它能想到的就是，能逃一个是一个。

    “哼，在我的识海，你竟然还分散灵魂，真是找死。”陈龙见冥蛟竟然分散了灵魂，顿时不屑一笑。

    “给我全部吞了。”

    要是冥蛟不分散自己的灵魂还难搞一些，现在嘛自然是容易得多了。

    陈龙再一次摧动起灭魂斧，一片斧影冲出，捕捉那些小蛟。

    在无尽的斧影中，那些小蛟完全被笼罩，根本无法逃掉。

    “吞灭。”那些小蛟可都是魂灵精元，对灵魂可是大补，陈龙当然不会错，把那些魂灵一一吞噬。

    “啊……啊……”随着黑水冥蛟那些分散地一缕缕魂识被陈龙一一吞噬，黑水冥蛟再次发出惨叫声，这时它终于知道自己做了一个愚蠢的决定，就想把那些分散出去的灵魂之力给收回，可是那些灵魂之力已经被灭魂斧的力量给定住了，根本就无法收回。

    “天啦，这究竟是一个什么样的妖孽啊，本座这次失算了。”黑水冥蛟的灵魂不断被吞噬，让它不由地发出哀嚎，它怎么说生前也是绝世强者，也遇到过无数天才奇才，可是却从来没有碰到这种变态。

    ‘呼’

    陈龙的识海内，黑光一闪，最后逐渐内敛，化为平静。

    那黑水冥蛟的那一丝魂灵彻底被陈龙给吞噬。

    此刻陈龙的灵魂在吞噬了黑水冥蛟的魂灵后，气息变得浑厚了起来，不过里面的能量太大，还要慢慢炼化那些吞噬而来的精元，陈龙隐约感觉里面的一种莫名的意识也在增强。

    尤其是他的灵魂竟然开始实质化，一条若隐若现的龙魂浮现在陈龙识海内。

    这龙形的灵魂，已经不再不是黑水冥蛟，而是陈龙自己的，这让陈龙感到好奇，同时也有些期许。

    自己的识海内在诞生出一个意识体，那会是怎么一个情况呢？

    略微沉吟，陈龙便将心神撤回了体内。

    “兄弟，你可一定要给虎爷顶住啊。”

    “你要是就这么挂掉的话，那虎爷的计划怎么办啊？”在外面，斑金虎还在不停地说着。

    “斑金虎，你嘴巴闭上的话，没人说你是哑巴？”陈龙心神回归后，就看到斑金虎在那里不断地小声嘀咕着，不由的白眼一翻，开口说着。

    不过，看它那焦急地样子，这蠢虎还是有一点良心地。

    “复……复活了。”突然听到陈龙开口，斑金虎不由愣愣地看着陈龙。

    “什么复活了，你是说我死了吗？”蠢虎就是蠢虎，嘴里没几句好话。

    “你真的没事，不是冥蛟傀儡？”斑金虎上下仔细地打量着陈龙，脸上一副不相信的表情。

    “你变成傀儡了，你龙爷都不会变成傀儡。”陈龙说道。

    “没事就好。”斑金虎见陈龙真没事后，说道。

    说完，就把爪子里的几颗魂冥果给吞了下去。

    之后，陈龙和杨不悔就一起离开了这里。

 第613章 天地变

    陈龙回到御灵宗，经过这次历练他的灵魂强度已经达到了一个高度，可是他的头一直很痛，好像有东西要回到他的记忆里。

    此时的斑金虎沉睡在陈龙的灵魂世界，虽然在沉睡，可是他身上的气息越来越强大。

    陈龙也受到了斑金虎的气息影响，此时的他头痛欲裂。

    这次历练让他收获颇多，各种灵药玄器，甚至是王兵，都获得了不少。

    陈龙强忍着头痛，将一些用不着的东西全部放进淘宝系统兑换成积分。

    玄器，能兑换五千点兑换点，陈龙一共收集到了七件，积分一共三万五千点。

    还有两件伪王兵和一件残缺的王兵，每件价值八千点兑换点，一共价值两万四千点兑换点。

    还有一件真正的王兵，这王兵价值五万兑换点。

    王兵，已经脱离了一般兵器的范畴。

    王兵以上，都会有灵，其威力可以劈山裂海。

    陈龙有些舍不得，但是这剑武器的属性是金，对陈龙不适合。

    就是那王兵再强，如果与修者属性不相合，发挥不出兵器应有的威力，也比不上一件能与修者属性相合的伪王兵。

    “只要我够努力，王兵还会有的，也不知道我把积分全还完了，会不会有什么惊喜。”再三考虑之后，陈龙还是决定将这件王兵兑换成兑换点，毕竟自己还欠淘宝系统近十万的积分。

    王兵一件，兑换点五万。

    “滴，恭喜宿主，现在你已经归还完所有所欠兑换点，现在剩余一万六千点兑换点。”

    “呼，总算归还完了。”归还完了，陈龙如释重负。

    “宿主，鉴于你归还完所有积分，现在有一个三选一的奖励，而且这些选择是不可逆转的。”淘宝系统的声音响起在陈龙的脑海。

    “三选一的奖励？还不可逆？”三选一不用讲，三个选一个嘛，而不可逆陈龙有些不明白。

    “不管宿主选择哪一种奖励，选择了之后都会有极大的变化，而这个变化是不可逆转的。”淘宝系统解释道。

    “你且说来听听。”不知道为什么，陈龙听到那一句不可逆转，心里有几分悸动，好像是有什么东西就在眼前，却有很可能马上溜走。

    “第一个奖励，立刻让你成为金丹修士，并成为一个国王，统治一个王国，你讲有无数的金银财宝、如云一般的美女……”

    “国王？财富？美女？呵呵，这个有权有钱的奖励挺不错的。”陈龙对于这个奖励不动心是不可能的，但是他却没有立即选择它。

    “第二个奖励，让你立刻成为元婴修士，不过之后你会受尽各种苦难，在生与死，血与泪中挣扎，此生将追寻那一丝缥缈的成仙希望。”

    “什么？成为元婴修士？”元婴修士，这什么概念，就算你给是个国王也不换，不过陈龙也没有急着要这个奖励，修道一途，谁不是为了那一丝成仙的希望，谁不是在生与死血与泪之中煎熬。

    “第三个奖励，找回你的天魂和地魂，让你成为一个真正的人，完整的人，不过你选择了这个，你将去另一个世界，成为一届凡人，欲想再次登顶，必须付出百倍的努力。”

    “天魂？地魂？这是什么东西？去另一个世界，成为一个完整的人，真正的人，这又是何意？”听到第三个奖励，陈龙顿时呆住了，他的头痛得更加厉害。

    去另一个世界，成为凡人，任谁也不会选择，可是此时的陈龙却在第三个奖励中犹豫不停。

    “天魂…….地魂…….另一个世界……完整的人……”这些字眼在陈龙脑海里久久回荡不停。

    “啊~~我的头好痛！”陈龙抱着自己的头不停的在地上打滚。

    三种选择，一个是有钱有势，一个是无数修者的梦想之途，还有一个是做个凡人。

    “权势？梦想？凡人？不，不只是凡人，这是真正的自我。”陈龙反复思考着，到底要选什么。

    权势！梦想！自我！

    应该选什么呢？

    陈龙的异状，斑金虎被惊醒，陈龙的一切他都看在眼里，此时他想出来帮助陈龙，可是斑金虎怎么也出不来。

    时间一点点过去，陈龙的灵魂之力不停的增长，此时已经达到了前所未有的强度。

    突然，一道似乎来自远古，又似乎来自未来的声音在陈龙脑海中响起。

    “没有真正的自我，没有真正的本心，成王成仙又如何？”

    “本心？本心！对，就是本心，我要选自己的本心！”陈龙突然明白了，所谓的权势，梦想，一切都是虚幻，只有自己的本心，才是真的。

    “系统，我选第三个奖励。”

    “宿主，你可考虑好了，一旦做出选择，将没有后悔的余地。”出乎预料，一向冰冷的系统。在陈龙做出选择只有，系统居然还会为陈龙考虑，问他是否想清楚了。

    “系统，我想清楚了，就选第三个。”此时陈龙虽然头痛欲裂，但是他思维很清醒。

    “轰！”

    在陈龙做出选择后，天空风起云涌，好像有灭世的惊雷从天而降，又好像是仙人发怒。

    “那是什么？天地异变？”最先发现这一幕的，是御灵宗宗主，他拥有元婴九层大圆满的修为，第一时间发现天地发生了变化。

    不仅御灵宗，整个南域的所有高手都发现了，纷纷腾上高空，惊恐的看着这一切。

    “轰隆！”

    大地开始颤抖，天空出现了裂缝。

    “这是什么，末日吗？”不仅仅是高手，就连凡人都发现了这一变化，纷纷跪倒在地，乞求仙人息怒。

    而此时最淡定的莫过于陈龙，他被一道五彩流光包围着，静静的悬浮在房间中。

    人有三魂，天魂、地魂、和人魂。

    此时陈龙只有人魂，淘宝系统在帮他召唤他的天魂和地魂。

    外界的变化，斑金虎不知道，而他此时却万分惊恐，因为有着一股强大的吸力，要将他的神魂吸走。

    还有陈龙识海内那个黑水冥龙，也有一道吸力，将他吸了起来。

    “天魂，地魂，回归吧！”陈龙脑海内，淘宝系统冰冷的声音突然喝到。

    “呼哧！”

    天空被生生的撕开了一道巨大的口子。

    “哗啦啦。”

    一道道金色的流星雨从这道口子里冲出，全部冲向御灵宗，准确的说是冲向御灵宗的陈龙。

    “轰隆！”

    大地也裂开了巨大的口子，一道道灰白的东西从这些地方冲天而起，同样朝陈龙而去。

    “天魂，地魂，凝！”

    在淘宝系统的控制下，无数的金光和白光最后汇集于御灵宗上空，最后凝聚成一金一灰白两团灵魂。

    “陈龙，你可做好了准备，我马上帮你融合你的天地人三魂。”

    陈龙抬头看了看，似乎看透了一切，只是简单的点了点头。

    “天地魂，融合！”

    轰隆！

    天地崩，人世灭，整个南域瞬间化为混沌。

    接着下一瞬，南域渐渐重组。

    一瞬十年，南域也恢复如初。

    ……

    “陈龙，你现在已经是一个完整的人了，三个时辰后，我送你回地球……”淘宝系统的声音悠悠传来，又悠悠的消失了。

    陈龙想起了一切，他原来是地球的人，他曾是星球之主，在那次战争中，他的天魂和地魂被打散，是淘宝系统救了他的人魂，才来到了这个世界。

    虽然在这个世界只有短短的几个月，可也留下了许多值得怀念的东西和朋友。

    他腾空而起，去寻找曾经的朋友。

    斑金虎，如今化身成了一尊大妖，驰骋九天，此时正和几只母老虎在一起吟诗作对。

    想上前去打招呼，可是斑金虎却看不到他，似乎斑金虎一生中也没遇到过陈龙这个人。

    “呵呵呵，也好，如今的斑金虎过得也算不错。”陈龙留恋了几分钟，随后飘飞而去。

    陈龙离去后，斑金虎似有所觉，望向天空，朝赵天宝之前的位置呆呆的看了看。

    “大王，你在看什么？”一直母老虎偎依在斑金虎怀里，娇嗔道。

    “哈哈哈，美人，没什么，没什么，我们喝酒。”斑金虎回过神来哈哈大笑，可是随后她再次望向天空。

    钱不多兄妹如今已经是元婴修士，不仅如此，他们还是南域第一和第二的炼丹师。

    钱不多娶了一个美女，生了九个孩子，每一个都想他那样高大雄壮。

    而钱多多却一直单身，用她的话来说，他有一个梦中情人，叫做陈龙，她要等他。

    可是钱不多用他所有的力量和关系去寻找这个人，找到几百个叫做陈龙的人，却都不是钱不多的梦中情人，这让钱多多暗自伤神。

    方天赐，凤玉凤舞，各有各的生活，但是她们一生没有出现过一个叫陈龙的人。

    但是冥冥中，前世因果，后世还，他们却被陈龙无形的牵绊着。