


最强位面店主
 作者： 二万四RMB
第一章回国

　　十二月的崇江市有些寒冷，西北风肆意漫卷着，天空看上去有几分灰暗。

　　飞机上。

　　江坤戴着高档的墨镜，身着灰色风衣，手提华丽的黑色皮箱，一副很时髦的打扮，看上去像个成功的商业人士。

　　“各位乘客朋友，崇江市到了……”广播里响起了空姐的提示音。

　　飞机降落后，江坤匆匆忙忙地下了飞机，看着周围熟悉环境，听着人们相互攀谈，他不禁有些感慨。

　　留学三年，几乎让他忘记了故乡的模样，还有人们口中的家乡话。

　　三年前他考取了国家公派留学金前往美国留学，由于国内没有任何亲人，这三年都没回过国，记忆中的东西都快忘光了。这还是他三年来首次回国。

　　至于这次回国的原因，还得从一封信说起。

　　江坤从裤兜里摸出一封泛黄的信笺纸，从纸质可以看出这张信笺纸已经很陈旧了，最开头用圆珠笔写着“遗嘱”两个大字。

　　“老朋友，我要死了，所以想把我名下一座价值一千万的旅馆作为遗产留给你，请你帮我管理。过户手续已经给你办好了。”

　　信上是这样一段简单的遗言，没有透露太多信息。后面附带一张遗嘱协议，遗产的继承人是江坤，而立遗嘱的人却是一个叫虚颜的人。

　　当初江坤收到这封信时感到莫名其妙，因为他根本就不认识这个叫虚颜的人，不知道这人怎么找上自己的。

　　而且他称呼自己为老朋友，但江坤从来就不记得有这样一个朋友，这就奇怪了。

　　想来可能是诈骗的。

　　但一千万的遗产诱惑太大，宁肯信其有，不可信其无，他还是千里迢迢从美国赶回了国内。

　　“清台路81号。”

　　江坤记得遗嘱上旅馆的地址，然后拿出手机，用手机上的地图搜索了一下清台路。

　　手机地图上显示，这个清台路不在市区，而是位于崇江市靠近市区边缘的地方，也就是所谓的城乡结合部。

　　看到这里，江坤微微皱起了眉头，在城乡结合部这种低房价地段，能有价值上千万的旅馆？

　　这封遗嘱很可能是骗人的，他白跑一趟了。

　　“哎，人心不古，世风日下，现在怎么这么多骗子！”江坤叹了一句，走出了飞机场。

　　崇江市作为一个国际化的大都市，到处是高楼大厦，显露着现代化的气息。不过，这些对于从美国归来的江坤来说不算什么，他是见过大世面的人。

　　他叫了一辆出租车，准备直接前往清台路。

　　“先生，您要去哪儿？”出租车司机问道。

　　“Iwanna……”

　　江坤本能地说了两个单词，然后愣了一下，这才想起这里不是美国，而是自己的故乡崇江市。

　　“我要去清台路81号。”江坤笑了笑说。

　　“什么？你要去清台路81号？”司机回过头，诧异地看了江坤一眼。

　　“有什么不对吗？”江坤问道。

　　“听说那里一个星期前发生了灵异事件，万里无云的天气突然就降下一道雷电，把旅馆的主人劈死了，你说怪不怪？”说这话时，司机眼神中透露出了些许恐惧。

　　其实这件事知道的人不多，司机之所以知道这件事，也是偶尔听乘车的乘客说起的。

　　“呵呵，是挺诡异的。”江坤无奈的笑了笑。

　　那个叫虚颜的旅馆主人知道自己要被雷劈死，所以提前立了份遗嘱，把自己的旅馆交给别人管理，这仿佛是个笑话。

　　出租车穿过繁华的街道，径直朝崇江市外来去，大概一个小时后，就到了清台路。

　　这是一条不算太热闹的街道，街道上只有三三两两的店铺开门做生意，大街上也没多少人，看上去显得有些冷清。

　　“清台路81号。”司机伸出手指，朝街道尽头指去。

　　那是一座独立的楼房，与周围十几二十层的高楼不同，这栋楼房仅仅五层，在众多高楼间就像一个矮子，而且占地面积也不大，也就近千平米的样子。

　　旅馆大门紧闭，大门上写着“81号旅馆”几个大字，应该是这家旅馆的名称。

　　“这……这就是，价值千万的遗产？”江坤心里想骂人，感觉自己被坑了。这种低矮老旧的建筑根本不可能值一千万。

　　“你觉得这栋旅馆值多少钱？”江坤对司机问道。司机是本地人，应该对这一片的房价比较了解。

　　“按这里的房价，估计一百万的样子。”司机回答说，又好奇地问道，“难道你想买下来？”

　　“哦，我不买。”

　　江坤应了一句，心头产生了淡淡的失望。

　　来到81号旅馆前面，抬头向上看，能看到屋顶的边缘处有些焦黑，像被火烧过似的。这是雷劈后留下的痕迹。

　　大门上贴着一张纸条，通知旅馆继承人看到后，立即联系律师处理继承遗产的相关事项。江坤撕下那张纸条，拨通了上面的电话。

　　“喂，您找谁？”

　　“我是江坤，清台路81号旅馆的继承人。”

　　“哦，您就是虚颜老先生的朋友吧，他已经把一切都准备好了，您只要来我们事务所签个字就行。”对面的男子回答说。

　　“……”

　　江坤不知道说什么好，因为他根本就不认识那个叫虚颜的老人，更别说朋友了。

　　“旅馆的钥匙在我们律师事务所，您签了字就可以拿到钥匙。”

　　“好，我这就去。”

　　“我们事务所在市中心和平广场旁边。”

　　江坤刚从国外回来，先找个地方落脚，把旅馆的钥匙拿到再说。

　　他叫了一辆出租车，前往市中心的律师事务所。


第二章81号旅馆

　　江坤在律师事务所签完字后，得到了81号旅馆的钥匙。对于从小就是孤儿的他，这栋价值百万的旅馆简直就是天上掉馅儿饼。

　　虽说是出国留学生，但他的生活一直很拮据，一边兼职赚钱，一边读书。只要转手卖掉这栋旅馆，就能过上更好的生活。

　　他怀着愉悦的心情回到清台路，取出钥匙打开81号旅馆。里面的设施很普通，正面的墙壁上挂着一张破破烂烂的世界地图，大堂内除了收银台，就是一些木制的桌椅板凳，横七竖八地摆放在大堂内，顶上几盏日光灯，灯管上缠着细密的蜘蛛网，看上去有些陈旧。

　　“这种破旅馆真的会有客人吗？”江坤心中暗道。不过他也不在乎这些，因为他已经决定要转手卖掉这家旅馆，然后回美国继续读书。

　　现在天色已经不早了，十二月的北风裹挟着刺骨的寒冷在大街上肆虐。

　　江坤把行李放在大堂的角落里，从收银台那儿翻出了一串钥匙，这些钥匙是楼上客房的钥匙，今晚就住在这里。

　　江坤数了数，这串钥匙足足有上百把，没想到这家小小的旅馆会有这么多房间。他关上旅馆的大门，从这串钥匙中随便挑选了一把，走上二楼。

　　“001号客房。”

　　江坤抬头看了一眼房间的门牌号，用手中的钥匙打开房门。

　　然而，房门打开后他惊呆了。这间客房布置得十分奢华，地板一尘不染，架子上那些如水晶般晶莹剔透的装饰品，一看就知道价值不菲，墙上挂着的名人字画，给房间增添了几分书香。

　　这个房间是一个套房，不止一个房间，面积很大。

　　“这里怎么会这么大？”

　　江坤惊讶不已，整个旅馆从外面看，占地面积不过一千平米的样子，但眼前这个房间的面积就接近五百平米。二楼还有三十多个这样的房间，算下来总面积绝对大过一千平米。

　　他急忙冲出房门，来到隔壁的002号房间，这里和001号房间一样，也是近五百平米，紧接着他又看了003，004~

　　所有房间都是一样的！

　　江坤提着钥匙串回到001号房间，心里充满了震惊与喜悦。

　　他现在可以肯定，这家旅馆不是普通的旅馆，内部不像外面看上去的那么小。更确切地说，内部与外部很可能不在同一个时空。

　　这时，江坤又想到了另一个问题，既然内部和外部差距如此之大，那从窗户看出去会看到什么？带着这样的疑惑，江坤走进001号房间的卧室，拉开卧室的窗帘。

　　“这~这尼玛~”

　　江坤瞪大了眼睛，被眼前的景象震撼了。

　　窗户外居然是一片静谧的星空，到处是璀璨的繁星，充满了神秘的气息，十分漂亮。这种场景，估计也就只有国际空间站能看到。

　　这片的星空不知是真的假的？现在的科技那么发达，用全息投影也能制造出一片星空。

　　江坤想要试试，他伸手拉开窗户，将一只手伸了出去，手臂处于星空之中不痛不痒，没有任何感觉。

　　下一步探出身子，把脑袋伸了出去，顿时就感觉无法呼吸。

　　“呼~”

　　江坤把脑袋缩回房间里，深吸了一口气，现在他可以确定，外面真的是外太空。太不可思议了，世界上居然有这样一个地方，能够连通外太空。

　　他走出001号房间，来到隔壁的002号房间，同样拉开窗帘。这里的窗外不再是星空，而是碧蓝碧蓝的海水，能看到不远处的珊瑚礁，以及穿行于珊瑚礁之间的游鱼。

　　打开窗户，外面的海水就像被一层膜挡住了，无法灌进来。

　　江坤将手伸出去，能感受到凉凉的海水，以及海水特有的咸湿味。

　　一条金枪鱼优哉游哉地从江坤的手边游过，江坤眼疾手快，一把抓住它的尾巴，向后一拉，那条金枪鱼直接被他拉进了002号房间里。

　　看着地上活蹦乱跳的金枪鱼，江坤感觉自己像是在做梦，窗户外的世界是真实存在的，不是全息投影。

　　金枪鱼一脸懵逼地看着江坤，鬼知道自己刚才经历了什么。它刚才还在大海里畅游，下一秒就到了这个鬼地方。

　　“哈哈，今晚的晚饭有着落了。”江坤笑着说道。

　　他提着金枪鱼出了房门，来到一楼寻找厨房，准备把这条鱼炖了。

　　一楼是老旧的大堂，在大堂后面还有一条走廊，可能通往厨房，厕所一类的地方。江坤对这座旅馆还不太熟悉，凭着常识，沿着这条走廊往里走寻找厨房。

　　然而，他一直往里走，走了十多分钟也没走到尽头，心中隐隐有些担忧起来。这座旅馆有着超自然的魔力，不知道这条通道尽头，会是什么地方。

　　终于，二十分钟后，一扇木门出现在了走廊的尽头处。这扇木门约一人高，表面上绘制着晦涩难懂的文字，两条游龙横卧于门廊之上，在这扇门的两边是两座烛台，昏黄的烛火给这扇门披上了一层神秘的面纱。

　　江坤走道门前，仔细打量起这扇门，不过他根本看不懂门上的那些文字。

　　“我去，这是哪国文字？”江坤心中吐槽道。

　　当他看到门把手时，终于看到了一行熟悉的文字，左边的门把手上刻着“万界无穷尽”，右边的门把手上则是“往来皆是客”。

　　江坤站在门前思忖良久，最后还是忍不住好奇，拉开了这扇木门。木门后面黑洞洞的，什么也没有，宛如虚无之境。

　　不过，下一刻，黑洞洞的虚空中，成千上万道凌厉而霸道的剑气呼啸而至，直冲江坤而去。


第三章赔钱

　　凌厉的剑气如山洪爆发，如惊涛骇浪，如长虹贯日，直扑江坤而去。

　　嚓！嚓！嚓！

　　江坤身上的衣服被划破，最后就剩下个裤衩，他手中的金枪鱼也被这狂暴的剑气削成碎末。

　　他对此完全没有准备，呆呆地看着前面黑洞洞的空间，眼神有些呆滞，显然是惊呆了。

　　“妈的，老子的晚餐！”

　　待他回过神来时，突然大骂一句。

　　铮~

　　一声清脆的剑吟，下一刻，一名身穿白衣，手持长剑，长发飘飘的帅哥从黑暗的虚空中飞来。

　　冷俊的面容，带着杀气的眼神，还有手中那柄闪着寒光的利剑，一看就知道是一名修为极高的剑客。

　　剑客微微瞥了一眼江坤，然后迅速移开了，没把他这个普通人放在眼里。

　　“那个，你是……”

　　江坤正要问白衣剑客的名字，又是一人从虚空中飞出。此人身着麻衣，同样手持长剑，看模样是一名中年男子。

　　“西门吹雪，我们打到哪儿来了？”麻衣男子问道。

　　“刚才你一招天外飞仙划破虚空，我也不知道我们到哪儿了。”白衣男子回答说。

　　“管他那么多，继续打。”

　　说完，两人又开始打了起来，剑气纵横激荡，充斥整个空间，江坤站在这狂乱的剑气之中，死命护住自己的裤衩，心情有些凌乱。

　　从这两人刚才的对话，他已经大概猜出了两人的身份，他们正是傲立于剑道巅峰的两大剑客，白衣剑客是西门吹雪，麻衣剑客是叶孤城。

　　想不到会在这里遇到这两个名人，太神奇了。

　　其实，81号旅馆就像是一个时空的节点，任何时空位面的人都可能来到这里，这个旅馆专门为这些时空旅行的旅客提供住宿服务。

　　“万界无穷尽，往来皆是客。”

　　江坤身后的那扇万界之门才是81号旅馆的真正入口，清台路81号那个破旧的正大门，不过是个幌子。

　　西门吹雪和叶孤城只是误打误撞来到了这里。

　　“西门，那里好像是出口，我们出去再比试。”叶孤城说道。

　　西门吹雪微微点头，同意他的意思。

　　嗖！嗖！

　　两人如同两道疾风，冲向江坤，快速绕过他，飞出了万界之门。

　　“不好！”江坤大叫一声。要是让这两个家伙在自己的旅馆里打起来，还不把自己的旅馆拆了。

　　他赶忙跑了出去。

　　正所谓，神仙打架，凡人遭殃。

　　就在这十几秒的功夫，两人已经在大堂内打了起来，木质的桌椅板凳被打了个稀巴烂，顶上的日光灯也碎了一地。

　　两人正漂浮在空中，双眼紧闭，面色严肃，手中的长剑悬浮于身前，爆发出夺目的光芒，正在蓄积剑势，准备来一次超强碰撞。

　　“西门吹雪，让你见识一下我最强一剑。”叶孤城突然睁眼，大声说道。

　　“哼！”

　　西门吹雪冷哼一声，没有说话，并指为剑，向前挥动。

　　与此同时，他身前的那柄宝剑向前飞了出去，速度快如闪电。

　　叶孤城毫不示弱，指挥自己的宝剑去迎击西门吹雪这一剑，那凌厉的剑势仿佛能洞穿虚空。

　　江坤看得冷汗直冒，这要是碰到一起，无异于炸弹爆炸，他这家旅馆顷刻间就会被摧毁。

　　他不再顾及自己的裤衩，果断出手，脚尖轻轻一点，身体一跃而起，来到两柄宝剑中间。

　　伸出双手往两边一抓，他竟是稳稳地抓住了两人的剑，剑立即停了下来。

　　剑身上两股强大的剑势撞击到江坤的身体，将他唯一的裤衩摧毁了，却没能伤他半分。

　　西门吹雪和叶孤城惊呆了，他们二人的最强一剑，竟然伤不了此人一分一毫。先前他们还以为这个年轻人就是的打酱油的，没想到如此厉害。

　　剑势不停冲撞江坤的身体，一左一右相互碰撞，形成的暴风席卷整个大堂，令本就混乱的大堂更加凌乱。

　　待到两股剑势化解之后，江坤这才缓缓落到地上，看看手中的两把宝剑，又看看破烂的桌子，对西门吹雪和叶孤城说，“敢在老子的地盘闹事，这两把剑没收，当做赔偿。”

　　西门吹雪和叶孤城依旧处于震惊中，他们从没见过这么厉害的人物，竟能同时接下他们两人的最强一击，而且毫发无伤。

　　不过，看到自己心爱的宝剑被江坤没收，心中立即充满了怒气。

　　“限你立刻还给我。”西门吹雪冷酷地威胁道。

　　“小子，你知不知道你抢了谁的剑？快还回来。”叶孤城随声附和。

　　他们两大顶尖剑客的佩剑被人抢了，说出去是一件很丢脸的事，不论如何也得要回来。

　　“想要回去也行，给我打十年长工。”江坤毫不示弱，他一点儿也不怕这两人，在他看来，这两人实在太弱了。现在旅馆里正缺人手，这两人精力旺盛，喜欢打架，留下来当廉价劳动力，倒是不错。

　　“十年？你逗我玩吧。”叶孤城气愤地说道。

　　西门吹雪也冷冷地盯着江坤，那眼神简直能把人杀死。

　　“不服？不服就滚。”

　　江坤生气的说，他最讨厌这些所谓的高手，他们打架倒是打爽了，有没有考虑过别人的感受？

　　“你……”

　　叶孤城无奈的看了江坤一眼，刚才江坤出手阻止他们两人的最强一击，这个年轻人的实力超出他们一大截。

　　现在他们二人没有了利剑，更不是江坤的对手了。

　　“要不要留下来打工换回佩剑？”江坤对对二人问道。

　　西门吹雪和叶孤城相互看了一眼，不由得苦笑，他们决战紫禁之巅，没想到会是这么个结局。

　　打又打不过，为了要回佩剑，二人只得答应江坤的要求。

　　“我叫江坤，现在是这家旅馆的老板，你们俩现在就是我的手下，帮忙打杂。”江坤说道，然后分了两个房间，给二人住下。

　　两人拿着钥匙离去，心中满满的忧伤。

　　……

　　安排好了西门和叶孤城两人，江坤回到自己的001号房间，将两把宝剑挂到床头当装饰品。

　　“哎，这么多年了，我的实力还是这么强。”江坤皱着眉头，自言自语道。

　　他记得上次展示实力还是十年前的事了，这十年里他都过着普通的生活，连他也搞不懂为什么自己从小就天赋异禀，如同超人一般强悍。

　　到目前为止，他还没遇到过真正能和他较量的对手。

　　有人说，能力越大，责任越大。但江坤并没有那样的大志向，不想承担任何责任，只想过普通的生活，所以他才一直低调行事，除非生死危机关头，否则绝不显露实力。


第四章捉襟见肘

　　江坤原本打算把这家旅馆卖掉，但现在发现了这家旅馆的非凡之处，说什么他也不卖。

　　这家旅馆就是个聚宝盆，能给他带来巨额财富，今天他没收了西门吹雪和叶孤城的剑，那两把宝剑一看就价值不菲。

　　现在的江坤是真正的穷人一枚，银行卡里的存款剩下几千美元。他正想着怎么把那两把剑卖掉换点钱，将旅馆的大堂修缮一下。

　　他虽然拥有逆天的实力，但他却不想依靠这力量来赚钱，好歹是留过学的硕士，文化人，被人知道靠下苦力挣钱，会被嘲笑的。

　　他拿出手机，在国内的二手货交易市场注册了个账号，然后将那两把宝剑的照片传了上去，每把标价十万，看看有没有人买。

　　要是让西门吹雪和叶孤城知道江坤打他们剑的主意，肯定会和他拼命。佩剑对于一个剑客来说就像老婆一样，现在老婆都要被人卖了，他们不疯才怪。

　　江坤管不了那么多，现在这两把剑是他的，他想怎么处理就怎么处理。

　　……

　　第二天早上。

　　江坤早早就起床洗漱，不过让他惊奇的是，西门和叶孤城两人起得比他还要早。

　　只见他们一人拿着扫把，一人拿着鸡毛掸子，面容肃穆，在凌乱的旅馆大堂内练习剑法，一招一式都带着高手特有的神韵。

　　即便手中没有了宝剑，两人依旧能用扫把和鸡毛掸子演示出强大的剑招，他们的剑道水平已臻至化境。

　　“你们俩把大堂打扫一下，我去联系家具批发商，弄点新的桌椅板凳回来。”江坤对二人说道，大早上不好好打扫，居然在这儿偷懒。

　　“一日之计在于晨，大好时光，不用来练剑岂不浪费？”叶孤城说。

　　“不想干就滚蛋。”江坤没功夫和他们胡扯，丢下一句话就出了门。

　　“……”

　　叶孤城两人无话可说，谁让江坤是老板，他们两个是打工仔呢？乖乖拿着手中清洁用具，打扫起了旅馆大堂。

　　半个小时后。

　　江坤到了家具批发市场，走进一家店里，认真挑选。尽量选便宜又实用的桌椅板凳，因为他只有几千美元，太高档的家具根本买不起。

　　“老板，您看看这批货，这可是最好的黄花梨木家具，纹理清晰，做工精湛。”商家满脸堆笑，极力给江坤推荐高档货。但江坤不买他的账，他只想要便宜的。

　　“那种桌子和长凳给我订做二十套，做好后送到清台路81号。”江坤对商家说道。

　　“那可是最便宜的。”

　　“就要最便宜的，多少钱？”

　　“大概三千多。”

　　江坤心里盘算着自己那点钱该怎么花，买完桌椅板凳，还得去找个搞装修的工人，把大堂的灯给装上，还有屋顶被雷劈的那个大洞。

　　买好桌椅板凳，他又给装修公司打了个电话，让他们派点人过来，帮忙修缮一下旅馆。

　　装修公司的人效率很高，没一会儿就派了两个工人过来。

　　江坤先让他们给旅馆大堂装了一台吊灯，然后带他们去五楼，把楼顶的破洞给补上。

　　三人来到旅馆屋顶。

　　这个破洞不算太大，仅仅碗口大小，周围一片焦黑。雷电穿透十多厘米厚的水泥层，直达五楼的房间，把以前的主人给劈死了。

　　“这雷电威力也是够大的。”江坤心中暗道，普通的雷电根本不可能打穿十几厘米厚的水泥层，而且旁边的避雷针如同虚设。

　　“老板，你这个洞补好大概需要五千块。”一名工人说道。

　　“行。”

　　江坤想了想又说，“对了，帮我换个新的避雷针，这个避雷针好像坏了。”

　　“换个避雷针大概也需要五千块，总共一万块。”工人回答道。

　　“呵呵。”

　　江坤不禁抽了抽嘴角，心里吐槽，这他妈也太贵了。

　　两天过后。

　　订做的桌椅板凳运到了，江坤把剩下的钱付给家具商后，身上一分钱都不剩，穷得都快当裤子了。

　　十二月的寒风在旅馆外呼啸，天空乌云密布，光线暗淡，清台路的街道上看不到一个行人，商家关门闭户。

　　江坤，西门，叶孤城三人坐在大堂里沉默不语，神色严肃地盯着桌上的一个冷馒头。

　　“我建议平分。”西门首先发话，话音刚落，他的肚子咕~咕~咕~地抗议起来。

　　“嗯，这是个好主意。”叶孤城同意他的想法。

　　“我不同意。”

　　江坤说道，“要不是你们俩发神经打坏了大堂，我也不会花钱买桌椅板凳，更不会沦落到现在饭都吃不起的境况。主要责任在你们，我觉得我应该分三分之二，剩下的三分之一，你们俩平分。”

　　“老板你不能总揪着那件事不放吧。”叶孤城抗议说。

　　“我昨天下午没吃饭，今天早上也没吃，再不吃就饿死了。”西门悲催地说，跟了这么个穷老板，真是人生一大悲剧。

　　江坤也没办法，这两天都没人来住店，没有收入。

　　然后对面前的两人说：“你们剑法高超，要不去卖艺吧，这样应该能赚点钱。”

　　“我的剑是用来杀人的，不是用来表演的。”叶孤城冷冷地说道。

　　“剑道是一种艺术，岂能用来赚钱？”西门也不同意，一脸傲娇的模样。

　　“那我们只有喝西北风。”

　　“我们还是先讨论这个馒头怎么分比较实在。”

　　“平分。”

　　“不，我占三分之二。”

　　……

　　就在他们争执不下之时，一行人推开了万界之门，往81号旅馆大厅走来……


第五章时空旅行者

　　六名男子从万界之门中走出，身穿银白制服，制服上的帽子盖住脑袋，遮住大半边脸，仅露出削尖的下巴。

　　“虚颜老者，我们又来了。”一名男子走进旅馆大堂，大声说道。

　　江坤三人愣住了，呆呆地打量这三人，不知他们是什么人。

　　“虚颜已经死了，现在我是这里的主人。”江坤起身说道。

　　“死了？怎么可能？”那人的语气变得惊异起来。

　　“的确是死了，十天前被雷劈死的。”江坤解释道。

　　“虚颜老者那么厉害的人物都有身死的一天，这个世间果然有更厉害的存在。”那人感慨道。

　　随后他摘下头上的帽子，看向江坤，“你好，我叫德雷，是一名时空旅行者。”

　　他们每次进行时空旅行，都会经过81号旅馆，把这里当成一个休息站，所以和以前的旅馆主人比较熟。

　　江坤和叶孤城两人像看怪物一样看着德雷，因为他的双眼竟然像拳头那么大，黑洞洞的，没有眼白。下巴尖得如锥子，皮肤光滑雪白，异于常人。绿色的头发扎成一条辫子披在身后。

　　“你……你好。”

　　江坤回答说，长这么大，头一次在现实生活中见到这种怪物，心中充满了惊奇。

　　一条触手从银白色制服下伸出来，按照地球人的礼节和江坤握手，江坤虽然很不想和他握手，但好不容易来了顾客，总不能把人家赶走吧。

　　“我们刚从银河系边缘寻宝归来，准备返回一万年后的母星去。”德雷说道。

　　“你们去银河系边缘寻宝了？！还要回一万年后的母星！”江坤瞪大了眼睛，惊讶地望着德雷。

　　“能给我看看你们的宝贝吗？”江坤忍不住好奇问道。银河系边缘的宝贝，那得多么稀罕！

　　此话一出，德雷和他的五名同伴立即警觉起来，往后退了几步。他们对江坤不了解，觉得他可能是坏人，觊觎他们的宝贝。

　　这时，三名时空旅行者黑洞洞的瞳孔中，突然爆发出三道红色射线，对江坤以及叶孤城两人从头到脚扫描了一遍。

　　江坤不知道这是什么，站在原地没动，感觉自己全身上下被人窥探了一番。

　　“中间那个危险程度评级E级，属于普通地球人，旁边两个危险程度评级B级。”扫描完毕后，一名时空旅行者对德雷说道。

　　听他这么一说，德雷放心了。一个普通地球人，加上两个危险程度B级的高手，对他们还构不成威胁。

　　“你们这是？”江坤奇怪的问道。

　　“实在抱歉，我们私自窥探了一下你们的实力。”德雷说道，然后看向江坤说，“想不到虚颜老者会把81号旅馆交给一个普通的地球人管理。”

　　叶孤城和西门听到这话，心中无语极了，江坤的实力远超他们二人，居然说他是普通人。这都算普通人的话，那世界上就没厉害的人物了。

　　“你们说的B级和E级是什么？”江坤问道，仿佛对一切都充满了好奇心。

　　“那是宇宙生物危险程度的评级，最低E级，最高S级。最低的E级几乎没有危险性，达到B级就比较危险了。”德雷解释说。

　　“哦，原来我才E，好弱啊。”江坤笑着说道，心里猜测，可能是因为自己胸无大志，只想平平淡淡地生活，即便实力很强，危险程度也很低。

　　叶孤城和西门真想冲过去掐死江坤，这家伙明明强得一塌糊涂，那帮人怎么就看不出来呢？他的危险程度起码是S级。

　　“作为我们刚才无礼行为的补偿，就给店主看看我们这次的收获。”德雷说道，那张脸上看不出任何表情。

　　未经他人许可就擅自扫描别人，这是一种侵犯隐私的行为，他也很尴尬，不好拒绝江坤的请求。

　　紧接着，他从助手那里取出一个拳头大小的盒子，伸出两条触手，小心翼翼地打开盒子。

　　盒子一打开，顿时光华万丈，旅馆大堂里漂浮起无数银白色光点，这些光点在空中随意飘荡。

　　再看看盒子里，是一块拇指大小的石头，这块石头通体银光闪闪，看不出是什么材质。

　　叶孤城和西门二人算是大开眼界了，今天见到的东西，都是他们从未见过的。此刻，他们已经忘记了饥饿。

　　“我的天，这是啥玩意儿？”江坤惊讶地问道。

　　“我们把它命名为界源石，蕴含着世界的本源之力，是一切规则的起源。”德雷解释说。

　　“规则的起源？什么意思？”江坤不解地问道。

　　“举个简单的例子，这个的世界的界限是什么？”德雷问道。

　　“不知道。”江坤一脸懵逼。

　　叶孤城和西门两人来自科技落后的古代，就更加不懂了。

　　“这个世界的界限是光速，一旦超越了光速，就会打破这个世界的规则，产生不可思议的事情。以你们地球的科技水平，已经知道光速在真空中是个固定值，大概30万公里每秒，但光速为什么是这个定值，而不是40万公里每秒，50万公里每秒？”德雷解释道。

　　听他这么一说，江坤有些明白了，看似合情合理的事情背后，其实有一套不可逾越的规则。

　　就比如，人为什么不能长生不死？一加一为什么等于二？生物为何天生惧怕死亡？为什么要繁衍后代？这些都是规则。

　　“你是说，所有的规则都和这种石头有关？”江坤问道。

　　“嗯，有一定的关系，但不全是。我们正要拿回去研究。”德雷回答说。

　　江坤算是大开眼界了，德雷他们拥有很高超的科技水平。要是让他们研究清楚界源石的工作原理，能够改变或是从新制定宇宙规则也不一定。

　　然而，江坤对什么界源石并不感兴趣，他笑嘻嘻地说道：“既然你们要住店，是不是该付房租？”

　　“这个你放心。”德雷说，“我们在旅行途中经过了一颗很特别的行星，这颗行星完全由碳元素构成，常年处于高压状态，我顺手捡了一颗石头，应该够我们的房钱了。”

　　说完，从衣袍里拿出一团晶莹剔透的钻石放到桌上，大约网球大小。

　　“这么大一块钻石！”

　　江坤看得眼睛都直了，一般的钻石都是论克计算，这块得论斤。


第六章出租钻石

　　江坤得到了一块将近一斤重的大钻石，欢喜得不得了，立即给德雷他们六人开了六个房间。

　　他现在最想做的就是把这块钻石卖掉，换点钱，解决燃眉之急。

　　“走，我们去市中心的珠宝行换点钱，然后大吃一顿。”江坤对叶孤城和西门二人说。

　　两人听说有饭吃了，同样激动不已，跟着江坤出了门。

　　三人没有钱，无法打车，徒步走了一个多小时才走到市区。和81号旅馆所在的城乡结合部不同，市区异常繁华热闹，商铺林立，人来人往。

　　数之不尽的高楼大厦，令人眩目的霓虹灯，层层叠叠的广告牌，这是国际化大都市应有的景象。

　　叶孤城和西门好奇地打量着周围的环境，他们对现代社会还不太了解，和他们所在的那个时代比起来，这一切都太不可思议了。

　　江坤用手机搜了搜附近的珠宝行，周围最大的珠宝行是皇城珠宝行，就在旁边一条街。

　　三人绕到旁边一条街，站在皇城珠宝行前面，门口两尊三米多高的大石狮子，气派的大门有着说不尽的奢华。

　　江坤是见过大世面的人，对此并不觉得惊讶，然而叶孤城和西门二人就像乡巴佬进城一般，东看看西瞧瞧，打量各种新奇的事物。

　　“你们跟着我就好，别出洋相。”江坤对两人说。

　　两人没说话，收回四处打量的目光，挺直腰板，站在江坤身后，就像是他的保镖。

　　门口的保安见江坤西装革履，一身书生气质，并没有阻拦他，不过，叶孤城和西门二人身着古装，一头齐腰的长发，一看就不是正经人，立刻被保安拦了下来。

　　“你们两个杀马特不准进去。”保安对叶孤城和西门二人说道。

　　“保安大哥，他们是我的保镖，虽然造型是犀利了一点，但绝不是坏人。”江坤笑着解释道。

　　保安见江坤满脸笑意，态度还不错，没说什么，摆了摆手，放他们进去了。来这里的人大多是达官显贵有钱人，瞧不起地位低下的保安，很少有江坤这种态度和善的人。

　　“老板，我们轻易就能杀掉那些保安，直接闯进去就行了。”叶孤城对江坤说道。

　　刚才保安看他那眼神，就像看到了异类，这令他颇有些不爽。

　　“我是文化人，知识分子，怎么能随便动粗呢？能用嘴巴解决的事情最好别动手。”江坤解释道，“我的原则就是君子动口不动手，君子若动手，把你打成狗。”

　　呵呵！

　　叶孤城和西门笑了，这老板表面看上去斯斯文文，内心深处肯定是个暴力狂。

　　珠宝行的一楼大厅内到处是玻璃展柜，许多崇江市的有钱人来这里购物，主要以中年妇女为主。

　　江坤找到皇城珠宝行的工作人员，向他说明来意，工作人员带着他们三人乘坐电梯，上到十六楼，那里是专门收购珠宝的地方。

　　一行人走进一个房间里，这个房间里摆满了各式各样的珠宝，珠光宝气，壕气十足。案桌前，一名中年男子正在拿着放大镜鉴定珠宝。

　　“刘主任，有人来卖珠宝。”工作人员压低声调，小心翼翼地问道。这位可是珠宝界的大师，就连皇城珠宝行的老板都要礼让三分。

　　刘主任没有理会他们，依旧拿着放大镜，认真专注地看手中的东西。

　　“刘主任，有人来卖珠宝。”工作人员再次询问道。

　　“出去候着，我这儿正在鉴赏一颗百年难得一遇的珍珠，忙着呢。”刘主任不耐烦地说道。这颗珍珠真是太罕见了，他这种混迹珠宝行几十年的人，都没见过几次。

　　工作人员扭头看了看江坤，脸色有些尴尬，招了招手，示意他们出去等着，大师就这个脾气。

　　等刘主任鉴赏完那颗珍珠再进来。

　　江坤笑了笑，直接走到刘主任面前，将手中的布袋往桌上一扔，说：“刘主任，看看这个。”

　　“不是让你们出去候着吗？”刘主任瞪着江坤，颇为生气地说道。

　　“你先别生气，看了再说。”江坤说道。

　　刘主任疑惑地看了江坤一眼，拿过桌上的布袋，打开一看，顿时就惊呆了，因为他从没见过这么大的钻石。

　　“怎么样？”江坤问道。

　　“这钻石也太大了！如果是真的，绝对能排进世界前十。”刘主任止不住地惊叹。

　　一般鸽子蛋大小的钻石就已经很贵重了，但江坤这颗却有网球大小，怎么不叫人惊奇？

　　刘主任立即把那颗珍珠丢到一边，认真研究起了江坤这颗超大号钻石。十多分钟后，那张严肃的脸上渐渐浮现出了喜悦，最后竟然演变成了狂喜。

　　惊叫道：“先生，您这颗钻石质地纯净无瑕，重达496克拉，而且呈球形，便于切割打磨，简直堪称完美。是珍品中的珍品，千年难遇的稀世珍宝。”

　　江坤听到刘主任的评价，同样有些惊讶，德雷随便捡的一块钻石，居然会这么珍贵。

　　“听说您要卖掉这块钻石？说实话，这东西属于无价之宝，我们皇城珠宝行出不起这个价。”刘主任苦笑道。

　　“我很缺钱，给你们打个折，六亿美元卖给你们，怎么样？”江坤说道。就算是无价之宝，留着也不能当饭吃，还是卖掉换成钞票比较实在。

　　“六亿美元？我们珠宝行真出不起这个价。”刘主任说，“不过我倒是有个两全其美的办法，能解决您的问题。”

　　“什么办法？”

　　“您可以把您的钻石寄存在我们珠宝行展览，我们珠宝行每年付给您租金。”

　　刘主任心中有自己的算盘，只要能把这颗超大号钻石租下来，当做镇店之宝进行展览，就能吸引更多客流，同时提高皇城珠宝行的知名度。

　　就算买不起，也能获得很大的收益。

　　“这样呀，那你们每年给我多少钱的租金？”江坤问。

　　“五百万，怎么样？”刘主任张开手掌，比划出一个五。

　　江坤心头高兴极了，都懒得和刘主任讨价还价，直接就答应了下来。

　　刘主任见江坤答应了，同样很高兴，然后又说，“您是钻石的主人，给它取个名字，我们展览的时候也比较方便。”

　　世界级的珍贵珠宝都有名字，江坤想了想说，“就叫星光吧。”

　　这颗钻石是从外太空带回来的，其实就是一颗陨石，叫星光挺不错的。

　　“好，我这就让人给您开一张五百万的支票。”


第七章劫匪

　　江坤收到皇城珠宝行的五百万支票，带着叶孤城和西门二人去银行取了五十万现金出来。

　　看着银行柜台上的一大堆钞票，江坤不由得感慨，何以解忧？唯有暴富！有钱的感觉真好。

　　“我们下馆子去。”江坤笑道。

　　“走！”

　　西门抢先一步走了出去，依旧一副高冷的样子。

　　“妈的，饿死我了。”叶孤城饿得都快走不动道了。

　　江坤没带背包，于是到银行隔壁的商店要了个白色塑料袋，装上五十万现金，也走出了银行。

　　他不知道的是，他这种行为很容易招惹不法分子，没走出多远就被人给盯上了。

　　三人到市区的大酒店大吃一顿，他们已经一天一夜没吃饭了，吃了一个多小时，吃得快撑死。

　　酒店的工作人员都被三人的食量震惊了，要不是看到桌上一袋五十万现金，甚至会以为他们是吃霸王餐的。

　　结过账后，江坤刚走出酒店就被一个年轻人拦住。

　　“朋友，有人说要见你，让我带你去见他。”这个年轻人说道，一脸友善的样子，但目光微微瞥了一眼江坤手中的钱。

　　“有人要见我？什么人？”江坤问道，自己在国内没什么朋友呀。

　　“总之，你去了就知道了。”年轻人说道。

　　“哦，那就去看看。”江坤也想知道谁要见自己。

　　三人跟随那名年轻人走，绕了几条大街，避开繁华路段，将三人带到一条偏僻的小巷里。

　　这条偏僻的小巷里几乎看不到行人，随意摆放着几个垃圾桶，七八个中年男子靠在巷子的阴暗角落里。

　　“谁要见我？”江坤对那些中年人问道。

　　“我。”

　　一个中年男子大声说，从阴暗角落里走了出来。

　　“你是谁？”江坤并不认识这个中年男子。

　　“我是谁不重要，重要的是，你们进来就别想走了。”中年男子冷笑道，“这里是我们的地盘，把手里的钱留下。”

　　“对，把钱留下。”

　　“第一次见用塑料袋装钱的傻子，真没常识。”

　　……

　　其他人跟着随声附和起来，让江坤把手机的五十万交出去。

　　江坤明白了，这些人是打劫的，先前那个年轻人把自己骗到这里，就是方便抢劫。

　　“没想到你这么好骗，乖乖就跟我来了。”之前的年轻人讥笑说。

　　其他人快速向江坤三人围了过来，将他们包围，在他们看来，江坤他们就是待宰的羔羊，毫无还手之力。

　　“小子，别愣着，钱交出来。”一个中年男子从腰间抽出一把西瓜刀，指向江坤说。

　　江坤三人神色淡然，根本没把这些人放在眼里。

　　“西门，解决他们，打残就可以了，别杀人。”江坤对西门吹雪说道。

　　西门木无表情，一如既往的高冷，身上散发出一股惊人的气势，衣袍和长发无风自动，整个人就如同一把出鞘的宝剑，锋利无比。

　　旁边垃圾桶里的苍蝇被惊起，嗡嗡乱飞，但没飞多高，就被西门周身的剑气切碎，纷纷落到地上。

　　“剑气诀！”

　　围绕在西门周身的剑气向四面八方射出，这些剑气犹如无形的箭矢，不仅速度快，而且威力极大。

　　到了西门这个境界，就算手中没有宝剑，也能凭借剑气伤人。

　　刹那间，周围的抢劫犯被剑气击中，身上被戳出了一个个血窟窿，血流不止。有的人被击中了大腿，锋利的剑气连骨头都给击碎了。

　　铿！铿！铿！

　　巷子四周的墙壁被剑气击中，打得尘土飞扬，留下凌乱的剑痕。

　　抢劫犯们搞不懂发生了什么，躺在地上哀嚎不止，惊恐地看着江坤三人。这三个肯定是怪物，他们居然想抢劫怪物，这不是找死么？

　　“老板，为什么不杀了他们？”叶孤城一心想要杀人，不想留下活口，很多时候妇人之仁只会徒增烦恼。

　　“杀人要坐牢，要被警察枪毙，你懂不懂法律？”江坤看向叶孤城说道。

　　他是有知识有文化的现代人，不像叶孤城那么心狠手辣，如果杀了人，会背负沉重的心理负担。

　　地上躺着的抢劫犯无语了。这三个怪物还懂法律呢，说得好像他们害怕警察，害怕被枪毙一样。

　　“好了，我们该走了。”江坤说道。

　　三人离开了这条小巷子，到外面的大街上叫了辆出租车，返回清台路的81号旅馆。

　　然后，当他们到达81号旅馆时，却看到旅馆前停了好几十辆车，不知道怎么回事。

　　他们迅速下了出租车，走进81号旅馆，看到旅馆大堂内坐满了人。德雷他们六人身着白袍，坐在中间的一张桌子前，在他们周围，是不认识的人，大概有二十多人的样子。

　　“又有顾客了！”

　　江坤心中大喜，赶紧冲进旅馆大堂，问道：“你们住店吗？”

　　“你是谁？”一名黑衣男子站起来问道。

　　“我是81号旅馆的老板。”江坤笑着说。

　　“原来是这里的主人，不关你的事，闪一边去。”黑衣男子说道，语气中带着几分威胁的意思。

　　“喂，你这人……”

　　江坤正要说什么，德雷立即打断他，对他说，“老板，他们是宇宙中的劫匪星际海盗团，想要抢我们的界源石。你还是躲远点吧。”

　　德雷知道江坤的危险程度评级只有E，理所当然地认为他就是的普通人，要是动起手来，就是炮灰。希望他躲远点，别引火烧身。

　　这二十几人，每人的危险程度都达到了B级，不好应付。他们之所以知道界源石在地球上，很可能是昨天向江坤展示时，被他们探测到了。

　　“喂，这可是我的店，打烂了东西谁赔？”江坤理直气壮地吼道。

　　心中吐槽道，刚才回来的路上遇到打劫的，现在又遇到打劫的，这世界还有王法吗？

　　那些海盗很不屑地瞥向江坤，没把他放在眼里，地球人在他们星际海盗眼中就像蝼蚁一样柔软，轻易就能捏死。


第八章我的地盘我做主

　　所有星际海盗把目光从德雷他们身上转到了江坤身上，一脸戏谑地看着这个强出头的地球人。

　　“地球人，你们在宇宙中属于低等生物，敢和我们对抗？”一名黑衣男子说道。

　　“我不管，我的地盘我做主，你们都给我安分点。”江坤说道。

　　德雷那张削尖的锥子脸上没有任何表情，黝黑的瞳孔中显出浓重的担忧，要是以前的店主虚颜在，他们完全不用怕这群劫匪。

　　然而，这个新任店主就是个普通的地球人，强出头会被杀的。

　　“哈哈，弱小的地球人，让你看看我的本体，希望你别被吓死。”一名黑衣男子大笑道。

　　只见他的躯体开始扭曲变形，背部一点点隆起，四肢膨大，充满了强壮的肌肉，身高增高，脑袋顶到了天花板。

　　面部长出十几只眼睛，口中獠牙横生，狰狞可怖。

　　他们来到地球都伪装过，现在回复到了原本的面貌。

　　“我去，这外星人也太丑了。”江坤心中暗道。

　　“人类，我是星际海盗团第一强者，战败过无数强者，你怕了吗？”这怪物张开大口，冲着江坤吼道。

　　“你有口臭。”江坤神色淡定，不冷不热地说。

　　场内所有人差点摔倒，这家伙的关注点在哪里？一个怪物站在他面前看不见吗？居然在意他的口臭。

　　“老板，他的危险程度达到了罕见的A级，你快跑吧。”德雷对江坤说。

　　“不行，我这家店很贵的，谁也不准在这儿放肆。”江坤说道。

　　“你怎么不听劝？你会死的。”德雷大叫道。

　　会死？

　　一旁的叶孤城和西门丝毫不担心，甚至还有点想笑，这个怪物竟敢挑衅江坤，他的脑子一定有问题。

　　“去死吧，地球人！”那怪物吼叫道，一拳挥向江坤。

　　江坤身子微微一偏，那巨大的铁拳贴着他的肩膀落下，轰然一声，砸到了旅馆的地板上，脆弱的木质地板被砸出了一个大窟窿。

　　“算你运气好，居然躲开了。”怪物叫道。

　　然而，江坤的脸色却阴沉了下来。他向来主张君子动口不动手，但谁要是敢惹他，那无异于摸老虎屁股。

　　“赔老子的地板。”

　　江坤怒吼一声，闪身向前，快得只能看到一道残影。冲到怪物面前后，猛地一拳打出，击中怪物的肚子。

　　顷刻间，那怪物身体四分五裂，血肉横飞。

　　对江坤来说，杀人会产生心理负担，但杀一个来路不明的怪物，那就另当别论了。

　　“我的妈呀，一拳就干死了！”德雷惊得眼珠子都快掉下来了。

　　他算是知道，为什么虚颜老者要把81号旅馆交给这个年轻人管理了。这里沟通万界，是各个位面空间的节点，没有顶尖强者镇守，会出大乱子，

　　“怎……怎么可能？”

　　“这一定是幻觉。”

　　……

　　其他劫匪也是万分震惊，他们的第一强者，连人家一拳都扛不住。

　　“哎，无敌是多么的寂寞。”江坤看着自己的拳头，摇摇头说。

　　又看了看其他的劫匪，“地板的修理费，必须由你们承担，不然谁也不准走。”

　　他们知道，这次打劫算是泡汤了，只求全身而退。不过这店主杀了他们的人，还要他们赔钱，还有天理吗？

　　“看到那两个了吗？打坏了东西不赔钱，就留下来给我打工。”江坤指了指叶孤城和西门吹雪。

　　嘿嘿！

　　叶孤城和西门吹雪尴尬的笑了笑。

　　“我赔，不就是一块地板吗？我出一百块。”一名星际海盗团成员站起来，自信满满的说，从裤兜里掏出一张红通通的毛爷爷放到桌上。

　　“一百块？你逗我。”江坤不屑地瞥了一眼桌上那张一百块。

　　“你们星际海盗团应该抢了不少好东西吧，把最好的东西交出来，不然一个也别想走。”江坤笑嘻嘻地说，眼神深处泛着贼光。

　　噗！

　　星际海盗团成员差点一口老血喷出来，这店主分明是在打劫，那块地板顶多值一百块。

　　做了几千年的海盗，都是他们打劫别人，想不到这次被别人打劫了。但眼前这店主太强了，他们不得不认栽。

　　这时，一名海盗猛然大口吸气，腹部一阵蠕动，然后从口中吐出一块圆盘状的东西，上面充满了绿色黏液。

　　“喂，这是什么？”江坤对海盗们问道。

　　“这是星盘！”德雷首先叫了起来。

　　“星盘？那是啥玩意儿？”江坤看向德雷。

　　“星盘就像你们地球的指南针，在茫茫无际的宇宙中，有了星盘就能辨明方向，去任何你想去的地方。”德雷解释道，“这东西很珍贵，就连我们这支时空旅行小队都没有星盘，只能从81号旅馆的万界之门跳转回我们的母星。”

　　“店主大人，这就是我们最好的东西，能放了我们吗？”一名海盗问道。

　　江坤想了想，随意摆摆手，让那些人走了。

　　他又看了看桌上的那块星盘，上面占满了黏液，看上去很恶心。这是那个外星人从肚子里吐出来的。

　　星盘这东西对于时空旅行的人，简直就是至宝，但对于江坤这种混吃等死，胸无大志的人来说，毫无用处。

　　“德雷，这东西你们要吗？”江坤问道。

　　“店主不要吗？”德雷语气有些激动。

　　“我拿来也没用，送给你了。”江坤豪气地说。

　　说这话时，他又看了一眼星盘，眼神中透露出一丝嫌弃，他主要是嫌这东西恶心，碰都懒得去碰。

　　“真的？！”

　　德雷和他的同伴欣喜若狂。

　　“尽管拿去好了。”江坤笑道，“对了，拿走的时候，帮我把那张桌子擦干净。”

　　“店主真是个慷慨之人，你是我们永远的朋友。”德雷感激道，有了星盘，以后他们进行时空旅行，会方便很多。

　　“小意思，举手之劳。”江坤笑着说。

　　“店主送了我们一个大礼，我们也该送点回礼才是。”德雷说道。

　　“你要送我什么？”江坤的好奇心被勾了起来。

　　“我们的母星名叫巨斗，科技水平远超地球，就送你个高科技的小玩意儿。”德雷说道。


第九章人工智障

　　81号旅馆大堂内。

　　德雷坐到收银台的电脑前，触手在键盘上飞快舞动，屏幕上出现一个又一个复杂的人体模型。

　　成千上万个人体模型不断叠加，不断完善，渐渐呈现出一名少女的模样。这名少女容貌清丽可人，一双萌萌的大眼睛，额前整齐的刘海，身材完美修长，身着女仆装。

　　“好漂亮的妹子。”江坤惊奇地说道。

　　“嗯，这是以你们地球人的审美观模拟出来的，下面我要给她智慧，让她拥有自我意识。”德雷说。

　　他从助手那儿拿来一台微型仪器，插到电脑接口上，将上面的人体模型数据拷贝下来。

　　这时，德雷的助手从箱子里取出一具真实的人体模型，这个真实的人体模型由特殊材料制成，有四肢和五官，面部却是模糊的。

　　“这是我们巨斗星最新的聚合材料，强度是钢铁的一万倍，耐磨抗腐蚀，比人类的躯体更优秀。”德雷说。

　　人类的肉体，说到底，也只是蛋白质，水，糖类，无机盐等物质组成的材料，巨斗星的新型聚合材料比人类的肉体优秀得多。

　　德雷把虚拟的人体模型数据，传输到那具由特殊材料制成的躯体中，她模糊的脸庞渐渐变得清晰，最终化为了刚才那个少女的样子，分毫不差。

　　身上的一部分材料自动变成女仆装，穿在她身上。

　　“这太不可思议了！”叶孤城先叫了起来，“你们竟然造出了一个活生生的人！”

　　江坤同样觉得厉害，这他妈简直是黑科技。

　　“她不能算是真正的人，可以理解成机器人，人造人一类的东西。不过，她拥有自主思维，属于人工智能。”德雷说。

　　“难道和电影《终结者》里的人造人一样？”江坤暗惊。

　　又对德雷问，“你说这东西有自主意识，万一叛变了怎么办？”

　　“客观的说，是有可能叛变。”德雷想了想说，“不过，只要你不虐待她，她肯定不会叛变。同样，要是你对她好，她也会对你产生感情，忠心为你服务。”

　　“你说……这玩意儿还能产生感情？！”江坤目瞪口呆。

　　机器人和人类最大的区别就在于，机器人永远不可能产生感情，而人类却拥有喜怒哀乐等多种多样的情感。

　　“嗯，我们那个时代的科技已经能让机器人产生感情了。”德雷肯定的说。

　　德雷来自于一万年后的巨斗星，那里的科技已经发现到了极高的水平。

　　“我的天，你们太厉害了，黑科技中的黑科技。”江坤大叫道，机器人有了感情，那和人类还有区别么？

　　“过奖了，只是一些小玩意儿罢了。”德雷谦虚地说，“刚才建模的时候，我已经把一些指令输入了她的脑海中，她一醒来就认识你。”

　　大概十多分钟后，地上的人体模型完全成型，一名漂亮的美少女就此诞生了。

　　她在睁开双眼，在大堂内环视一周，最终目光落到了江坤身上，站起身来，径直走向他。

　　“江坤大人，我是您的仆人小爱。”她对江坤说道，声音甜腻腻的，有些醉人。

　　“你叫小爱？”江坤问道。

　　“嗯，有人告诉小爱，要永远追随江坤大人。”小爱抓住江坤的胳膊，甜甜一笑。

　　江坤咽了口口水，向下瞥了一眼小爱那双完美修长，裹着白色丝袜的细腿，差点鼻血狂喷。

　　德雷那家伙有毒，居然造了个这么漂亮的女仆给自己，这不是引诱他走上犯罪的道路吗？

　　江坤赶紧往后退了一步，把脑袋偏向一边，不敢看眼前的佳人。

　　“老板，你怂了。”叶孤城笑着对江坤说。

　　“怂！”西门吹雪一脸高冷，也吐了一个字。

　　江坤长这么大，还没怎么接触过女孩子，突然冒个美女出来，让他很不适应。

　　“小爱，你去那边坐下，别拉着我。”江坤说道。

　　小爱眨巴眨巴大眼睛，看看江坤，然后放开他，乖乖的坐到一边。

　　江坤顿时松了口气，这个人工智能机器人是德雷根据网上人们的审美观设计制造的，可以说综合各类美女的优点，美得没有一点儿瑕疵。

　　送出去一个没用的东西，换回个强大又漂亮的人工智能，貌似也不错。

　　“店主，我们现在就出发返回母星，不再住下去了。”德雷对江坤说。

　　“怎么不多住几日？我还没搞懂小爱怎么用呢？”

　　“不少人觊觎我们的界源石，我得快点回去。至于小爱，你不虐待她，她就会一直跟着你。”

　　“有空再来玩。”

　　“81号旅馆是我们时空旅行的必经之路，肯定还会再来的。店主再见。”

　　说完，德雷六人带着星盘，走向大堂后面的通道，从通道尽头的万界之门返回母星。

　　送走了德雷他们，江坤回到旅馆大堂。之前一拳打爆了那个怪物，他的血肉内脏溅得到处都是，把大堂弄得很脏。

　　“小爱，你把大堂打扫一下。”江坤对一旁的小爱说。

　　“好的，江坤大人。”

　　小爱走到大堂的角落里，拿出扫把，然后站在那里呆住了。冷汗直流，浑身打颤。

　　“你怎么了？”江坤问，看她的样子，情况不太好。

　　“有……有老鼠。”小爱指着角落里，惊恐地叫了起来。

　　“你怕老鼠？”

　　江坤疑惑地看向小爱。和终结者一样强大的人工智能，害怕老鼠，说出去都没人信。

　　“江坤大人，它在看我，怎么办？我好害怕。”小爱说。她的声音打颤，是真的害怕老鼠。

　　“把它打死好了。”江坤说道。

　　“遵命。去死吧，臭老鼠。”

　　小爱举起手中的扫把，朝着角落里的一挥，只听见轰然一声巨响，小爱手里的扫把被折断，而大堂的地板也被她砸出了一个大窟窿。

　　“你不能轻点吗？”江坤埋汰道。

　　“可……可我，实在太害怕了。”小爱被江坤责备，带着哭腔说。

　　江坤无语了。心里吐槽道，这尼玛是人工智能？分明是人工智障。

　　“江坤大人，你不会不要我吧？”小爱哭着说，花容失色。

　　江坤记得德雷说过，要是虐待她，她会叛变，还是不要太过责备她比较好。而且看到小爱一副我见犹怜的样子，实在狠不下心骂她。

　　“我没说不要你，只是让你轻点，我这家旅馆经不起折腾。”江坤淡淡的说道。

　　“江坤大人，你太好了。”小爱破涕为笑，一双泪眼弯成月牙形，比中了五百万还高兴，冲过去对江坤又搂又抱。

　　一秒前情绪低落到极点，一秒后，情绪又高涨到极点。江坤很是无语，现在可以确定了，这妹子绝对是人工智障。


第十章珠宝展览会

　　经过几天的相处，江坤发现小爱真的不是他想象的那样。

　　在他的想象中，人工智能机器人拥有强悍的实力，非凡的智慧，任何任务都能完美完成。

　　而小爱，除了力量比较大，什么也不会做，笨手笨脚，害怕老鼠。高兴的时候闹腾起来像个疯子，伤心的时候又楚楚可怜，令人心碎。

　　江坤心里已经吐槽了无数遍人工智障，但没办法，只好手把手教她做家务，以后81号旅馆的清洁任务就交给她了。

　　现在他有三个店员，小爱负责清洁工作，西门和叶孤城负责跑腿，当服务员，还缺几个厨师。

　　厨师不能招普通人，普通人来店里见到那些乱七八糟的顾客，非吓死不可。

　　“小爱，刷碗的时候要先放洗洁精，洗去油污，再用清水清洗。”江坤对小爱说，教她刷碗。

　　“是这个吗？”小爱拿过一瓶酱油问。

　　“Oh，mygod。”

　　江坤快绝望了，“那是酱油，这才是洗洁精。”

　　小爱除了知道要追随江坤，就像一张白纸，什么都不知道。鬼知道德雷创造了个什么奇葩出来。

　　“江坤大人放心，小爱会很认真地学的。”小爱握着拳头，目光坚定地看着江坤。

　　“希望吧。”

　　这时，江坤的手机响了起来，是一个陌生的电话。

　　“喂，谁呀？”

　　江坤接通电话，问道。

　　“江先生，我们是皇城珠宝行的，邀请您参加珠宝展览会，请您务必赏光。”对方回答说。

　　江坤上次把那颗大钻石租给皇城珠宝行，他们准备举办一次展览会，展出这颗大钻石，提高他们珠宝行的影响力。

　　“可以，时间？地点？”江坤问。

　　“明天，地点就在我们的珠宝商城。”对面回答说。

　　接完电话，江坤继续教小爱做家务。

　　……

　　第二天早上，江坤带着小爱出门了。他原本打算一个人去的，可小爱哭着闹着说死活要追随他，只好带她一起去了。

　　叶孤城和西门留在旅馆看店。

　　公交车上。

　　整车人的目光都落在小爱身上，因为她太漂亮了，清纯而不失妩媚。比娱乐圈的女明星还要漂亮，身着女仆装，十分惹眼。

　　“江坤大人，他们怎么都看着我？”小爱埋下脑袋，对江坤小声问道。

　　“因为这是个看脸的社会，习惯就好。”江坤说道，淡然地看向窗外。

　　小爱不懂什么叫“看脸的社会”，被车上的众人看得很不自在，学着江坤的样子，望向窗外。

　　二人到了皇城珠宝行。

　　此时皇城珠宝行外围满了人，高楼上拉着巨大的横幅，庆祝皇城珠宝行举办展览会。

　　这次珠宝展览会最大的亮点，就是江坤租出去的大钻石“星光”。

　　江坤掏出手机，给昨天那人打电话，告诉他自己到了。

　　大约一分钟后，一名满脸堆笑的中年男子走了出来，见到江坤后热情地打招呼，“江先生，请进。”

　　江坤点点头，大步走了进去，小爱头一次见到这么多人，皱了皱眉头，怯生生地跟在江坤后面。

　　大厅里有不少崇江市的社会名流，都想看看那颗名为“星光”的钻石。

　　江坤和小爱被工作人员带到一间豪华的展厅。这里同样挤满了人，人声鼎沸，那颗大钻石被保存在展厅最中央的玻璃展柜里。

　　“朋友们，我们珠宝行邀请到了这颗钻石的主人，江坤先生。”前面的工作人员突然说道。

　　随即，一道聚光灯落到了江坤身上。

　　面对聚光灯和众人的目光，江坤先是愣了一下，然后脸上露出不太自然的笑容。

　　“江坤先生，你怎么得到这颗钻石的？据我所知，世界知名的钻石矿矿坑，都没出产过这么大的钻石。”旁边一位美女好奇地问道。

　　“这是我……”

　　江坤正准备说是自己捡的，但觉得太没创意了，应该编一个离奇的故事，满足一下这些人的猎奇心理。

　　“其实，事情是这样的。那是一个月黑风高的夜晚，我正准备睡觉，突然就看见窗外白光一闪。”

　　讲到这里，江坤停顿了一下，故意调调这些人的胃口。

　　所有人的兴趣都被调动了起来，这样编个故事，比起说是捡的，有意思多了。

　　“然后？”

　　“对，然后呢？”

　　“然后发生了什么？”

　　……

　　不停有人追问。

　　“然后，你们猜我看到了什么？”江坤神神叨叨地忽悠这帮人。

　　“看到了这颗大钻石。”

　　“不对。”

　　江坤摇摇头，“我看到了一只鸟站在电线杆上。这只鸟通体雪白，如同仙界降临的神鸟，它的口中衔着这颗大钻石。”

　　“钻石在鸟的口中，那您是怎么得到这颗钻石的？”又有人问道。

　　众人在江坤周围围了一圈，竖起耳朵听，想要知道答案。

　　“当时我就猜测这只鸟口中之物非凡，于是我找了把弹弓，从窗**中了那只鸟。那只鸟吃痛，哇地叫了一声，口中钻石也掉到了地上，我赶忙跑出去把钻石捡起来。”

　　江坤这个故事引来众人无限猜想，给钻石披上一层神秘的面纱。

　　皇城珠宝行的主办方不得不感叹江坤的忽悠能力，用一个离奇的故事，成功吸引众人眼球。

　　光是这颗大钻石本身就很吸引人了，再加上一个引人入胜的故事，那就更有宣传价值，这就是所谓的商业营销。

　　“江坤先生，您这块钻石准备卖多少钱？”场内有人问。

　　“六个亿。”江坤淡淡的说。

　　他的话给众人泼了一盆冷水，六个亿实在太贵了，几乎没人买得起。

　　众人又把目光投向中央的大钻石，不再关注江坤。当江坤回过神来时，发现身边的小爱不见了。

　　这下坏了！

　　江坤心中暗道。他并不担心小爱被坏人皮肤，只是担心以小爱的智商，估计会迷路。

　　按理说小爱是不会离他太远的。他左右看了看，果然，看到小爱在展厅门口那儿，一个帅气的富二代正拿着玫瑰花向她示爱。

　　“美丽的小姐，你是我这一生见过最漂亮的姑娘，这朵花送给你。”年轻人把手中的玫瑰花送给小爱，那一脸痴迷的样子，口水都快流出来了。

　　小爱顺手接过玫瑰花，不明白他什么意思。

　　“你收下了？！”年轻人喜出望外，“现在我们就开始交往吧。”

　　说完，伸出手去和小爱握手。

　　小爱见对方想和她握手，也伸出手，和他握手。当握住年轻人的手后，她微微一用力。

　　咔嚓！

　　一声骨头碎裂的脆响。

　　啊！

　　年轻人鬼哭狼嚎地惨叫，帅气的脸疼得都变形了。

　　“快……快放开我，太可怕了。”年轻人大叫道。

　　“哦。”

　　小爱若无其事地说，放开了他的手。

　　这个年轻人万万没想到，清纯可人的妹子，竟然这么暴力，直接把他捏骨折了。

　　江坤在一旁看到这一幕，一滴冷汗落下，不知道该说什么好。小爱的智商，令人捉急呀！


第十一章怪盗基德

　　江坤赶紧走过去，拉着小爱的手往外走，害怕被人家要求赔偿医药费。

　　“江坤大人，你走那么快干嘛？”小爱问道。

　　“不走，等着人家找你赔钱吗？”江坤说。

　　“哦，那倒也是，江坤大人太聪明了。”小爱眼带笑意，甜腻腻地抱住江坤的胳膊。

　　江坤看了一眼身旁的小爱，没有像上次那样让她走开。让别人以为他们是一对情侣也好，能减少追求小爱的富二代，避免他们被小爱误伤。

　　富丽堂皇的展厅内，人头攒动，柜台里摆放着华美的珠宝首饰，引得不少女孩子佩戴购买。

　　“江坤大人，这串珍珠好漂亮，我想要。”小爱趴在一个展柜前，瞪着圆溜溜的眼睛，看着里面的一串珍珠项链。

　　“你……想要这个？”江坤奇怪的问。

　　“对呀，真的好漂亮。”小爱说。

　　人工智能还喜欢首饰？江坤越来越发现，小爱其实和真人没多大区别，最大的区别就是她的身体是由特殊材料构成，比人类的肉体强悍得多。

　　江坤现在有几百万，花了几千块，给小爱买下了这串珍珠项链。

　　然而，他还是太年轻了，不知道女人对珠宝有多狂热。

　　“江坤大人，那对耳环好漂亮。”

　　“江坤大人，那对手镯也好好看。”

　　“天呐，那条项链的造型真独特。”

　　……

　　小爱拉着江坤从珠宝行一楼一直逛到十楼，软磨硬泡，买了一大堆首饰，心里十分满足。

　　江坤看着手中一长串账单，大概算了一下，这一场疯狂购物下来，花了整整二十万。

　　“这妹子就是个败家子！”江坤心中感慨道。照她这么花钱，自己那五百万，不出一年就得给她败光了。

　　“江坤大人，你对小爱真好，小爱最喜欢你了。”小爱拉着江坤说。

　　呵呵！

　　江坤没有说什么。说好的女仆机器人呢？这妹子跟个富家大小姐一样，笨手笨脚不说，还特能花钱。

　　这时，皇城珠宝行展厅的灯光渐渐暗了下来，所有人都不知道发生了什么事。

　　呜~呜~呜~

　　刺耳的警报声响起，让人们的心都悬了起来，不知道发生了什么事。

　　“这里是皇城珠宝行保卫室，一分钟前，我们的镇店之宝星光被盗，现在珠宝行已经完全封闭，谁也不准离开。”大厅广播里响起了这样一段话。

　　人们立即议论纷纷。

　　“那颗大钻石被偷了！”

　　“竟然有人能在光天化日之下盗走星光，也是够厉害的。”

　　“听说那颗大钻石是皇城珠宝行租的，搞丢了，不知道要赔多少钱？”

　　江坤不由得心头一紧，星光是他租给皇城珠宝行的，现在被盗，他也有损失。

　　一名工作人员急匆匆地找到江坤，对他说：“江坤先生，我们老板找你去一趟。”

　　江坤跟着这名工作人员来到皇城珠宝行老板的办公室，里面坐着一名肥胖的中年男子，他急得满头大汗，眉头紧皱，担心着什么。

　　“老板，江坤先生到了。”

　　那名男子看向江坤，十分抱歉地说：“江先生，您的钻石在一分钟前被不明人士盗走，不过，我们已经封闭了整个展会现场，盗贼应该没有逃走。”

　　“那就快找，不然我就去法院告你们，让你们赔钱。”江坤生气的说。

　　“一定能找回来。”老板擦了擦额头上的冷汗说。

　　“你们珠宝行安保措施这么好也能失窃？”江坤问。

　　“主要是那名盗贼的手法太高明了，放星光的玻璃展柜完好无损，里面的星光一眨眼就不见了。”

　　“这么厉害！”江坤惊讶道。

　　“就是，我们珠宝行也是有一次遇到这么厉害的盗贼。”老板说道，又对门口的工作人员说：“所有人必须经过全身检查后才能离开。”

　　“那我就先回去了，静候你的佳音。”江坤说道。

　　“请~”老板满脸堆笑，很客气地说。他不可能去怀疑江坤偷了钻石，因为那颗钻石就是他自己的。

　　江坤和小爱离开了皇城珠宝行，虽然心头有几分不爽，但也没太生气，要是星光找不回来，他可以要求皇城珠宝行赔钱。

　　东西是在他们珠宝行弄丢的，他们有责任赔偿江坤的损失。

　　回到81号旅馆，叶孤城和西门两人正坐在店里讨论剑法，见到江坤回来，叶孤城说道：“老板，之前你走后，店里来了为客人。”

　　“又有客人？人呢？”江坤兴奋的说。来到这个店里的，都是不同位面的人，这次不知是哪个位面来的人。

　　“那个客人一身白色披风，头戴高帽子，左眼前带着一个眼镜，是一个帅气的年轻人。”叶孤城说，“他听说你不在店里，他就出去了。”

　　“哦。”江坤点点头。

　　咦！

　　西门抬起头，看向门口，“他回来了。”

　　江坤扭头一看，立即认出，这人正是怪盗基德，来自《柯南》里的人物。

　　“年轻人，我们老板回来了。”叶孤城对怪盗基德说。

　　“想不到81号旅馆换老板了，还是个年轻人。”怪盗基德看向江坤，笑着说。

　　“嗯，我就是现任店主江坤，你要住店？”江坤问。

　　“对，我是来这儿旅游的。”怪盗基德说道，“对了，这是我的住宿费，不用找了。”

　　说着，怪盗基德从怀里掏出一颗硕大的钻石，丢给江坤，一脸傲然的样子。在这儿住一晚也就几万块，这颗大钻石价值上亿，老板应该对他感激涕零才对。

　　不过，江坤的脸色却显得阴冷阴冷的，因为那颗钻石正是刚才皇城珠宝行失窃的星光。

　　“这不是星光吗？”小爱惊呼起来，“原来是你偷了星光。”

　　“你怎么知道是偷的？”怪盗基德疑惑地看向小爱问。

　　“因为这是老子租给皇城珠宝行的东西，也就是说，你偷了我的东西，然后用来给我做住宿费。”江坤没好气的说。

　　“这是你的？！”怪盗基德也没想到，居然会偷了店主的东西。

　　“没错！”

　　江坤说：“现在这颗钻石物归原主，你想住店快交钱，必然就滚蛋。”

　　这下怪盗基德就尴尬了，他身无分文，哪儿有钱给江坤？


第十二章欠条

　　“老板宽限几日，以我怪盗基德的手段，搞点钱还是没问题的。”怪盗基德说。

　　江坤知道，怪盗基德是《柯南》里一名很厉害的盗贼，能和那个开挂的小学生主角相媲美，没人能抓住他。

　　“那就给你五天时间，对了，我们店里还没招厨师，只提供住宿服务，你要吃饭出去吃。”江坤说。

　　“多谢店主。”怪盗基德笑着说道，坐到一张桌子前，拿出地图，研究研究去哪儿旅游。

　　江坤又瞥了一眼怪盗基德，让这么个江洋大盗住在店里，他始终不太放心。对一旁的叶孤城二人说：“你们看着点儿这家伙，他是惯偷，要是敢偷店里的东西，就把他的手剁了。”

　　“好的老板。”叶孤城说道。

　　听到这番话，怪盗基德暗暗咽了一口口水，心道，这店主也是够狠的。

　　“小爱，你把店里打扫一下。”江坤对小爱说。

　　“没问题，江坤大人。”

　　小爱拿着扫把，开始了自己的工作。

　　江坤走上楼梯，脑子里想着哪天有空把钻石还给皇城珠宝行，这样一直走，他就不知不觉走到了上任店主的房间前。

　　在81号旅馆呆了快十天了，他还没进过这个房间。

　　通过那份遗嘱，江坤知道上任店主名为虚颜，是个老头子，而且还称呼自己为老朋友。

　　江坤带着好奇，推开了这扇房门。里面空荡荡的，东西已经不知道被谁搬空了，肯定是在他回国之前就被搬空了。

　　整个房间里就剩下一张破烂的椅子和墙上一张照片。那张照片就是张普通的生活照，画面里，一名白发苍苍的老者，面带微笑，坐在一棵苍劲的松树下。

　　照片右下角有一行小字“1995年，拍摄于崇江市。”

　　江坤猜测照片里的老者便是虚颜，看着这陌生的面孔，他依旧不记得自己有这样一位老朋友。

　　他走到墙边，踮起脚，把墙上的照片取下来。相框刚一取下来，一叠纸条从相框后面掉了下来。

　　“这是什么？”

　　江坤捡起地上的一叠纸条，大概有上百张，上面写着密密麻麻的钢笔字。

　　“2016年，李白喝醉了酒，耍酒疯，用剑误伤了几名员工，医疗费总计三十万元，仍未归还。”

　　“2013年，镇元大仙住店，没给伙食费，欠款七万元。”

　　“2010年，迪迦奥特曼打烂了房间里的装饰品，总共十万元。”

　　……

　　江坤大概看了看，这一叠纸条，全是欠条，记载了一堆欠钱不还的老赖。最久远的那一张欠条是乾隆年间的，记载的是姜子牙欠钱不还，至今仍未还钱。

　　81号旅馆的历史最远可以追溯到乾隆年间，甚至更远。

　　“我去，这么多老赖。”江坤暗惊，他的关注点在钱上。

　　欠债还钱，天经地义。江坤有了这些欠条，心中生出一个想法，那就是把钱要回来。这些钱要回来，也是一笔不小的收入。

　　不过，还有个问题，他想要收债，怎么去欠债者所在的世界？他只知道不断有人从万界之门里出来，不知道怎么通过万界之门去别的世界。

　　叶孤城和西门二人是划破虚空，误打误撞来到这里的，但像怪盗基德这种人，根本没能力划破虚空，他是怎么来到这里的？

　　江坤心中很是困惑，收好欠条，去楼下找怪盗基德。此时怪盗基德还在大厅里研究他的旅游路线。

　　“喂，基德，我问你个问题。”江坤对怪盗基德说。

　　“店主有什么问题？”基德问。

　　“我想问问，你怎么通过万界之门来到81号旅馆的。”

　　“这你都不知道？前任店主没告诉你么？”怪盗基德看向江坤，脸色显出几分诧异。

　　“嘿嘿，这我好真不知道，我当上店主时，前任店主已经死了。”

　　“因为我有这个，所以能来81号旅馆。”怪盗基德从身上摸出一块古铜色的小牌子，这个小牌子上绘着各式各样的花纹，正中间是一个数字“81”。

　　“各个世界位面都有这样的牌子，持有81号旅馆牌子的人，就能来到这里。这种令牌，不管在哪个世界，都是至宝。”

　　江坤接过81号旅馆的令牌，他身为店主，还是头一次听说这种令牌。

　　“你们可以用令牌穿越万界之门，我怎么通过万界之门去别的世界？”江坤问。

　　“大哥，你可是81号旅馆的店主。”怪盗基德很是无语。

　　“我们这些人只能靠令牌，在特定的时空间穿梭，你就不同了，你是81号旅馆的主人，有权利命令万界之门带你去任何想去的世界。”

　　“我还有这么厉害的权利？”江坤惊讶地说。

　　“对呀，不然，为什么那么多人想成为81号旅馆的店主呢？”怪盗基德回答道。

　　81号旅馆连通万界，是万千位面的节点，很多人都觊觎着店主的位置。

　　“你说很多人想当81号旅馆的店主，他们怎么当上店主？”江坤问。

　　“每一个靠令牌来到81号旅馆的旅客，都有一次挑战店主的机会，打赢了以前的店主就能成为新任店主。”怪盗基德笑着看向江坤。

　　81号旅馆是个很重要的地方，要顶尖强者才能镇守得住，这样的规矩，就是为了保证店主必须拥有非凡的实力。

　　“你的意思是说，有很多人会来挑战我？”江坤问。

　　怪盗基德笑着点点头，“听说店主你是靠继承遗产，成为新任店主的，可要小心咯，别被人打死。”

　　江坤看上起平平无奇，和普通人没什么区别。

　　“你也想挑战我？”江坤对怪盗基德问。

　　“不，我这人有自知之明，就算打得过你，也打不过别的挑战者。”怪盗基德笑着说。

　　“君子动口不动手，我是一个拒绝暴力的人。”江坤严肃地说。

　　此时，叶孤城和西门二人向他又来了鄙视的目光，那眼神就好像再说，“老板，你这么说，良心不会痛吗？”

　　他们仿佛已经看到了一群人被江坤虐成狗的样子。

　　“老板，祝你好运，希望旅行回来还能看到你。”怪盗基德幸灾乐祸地笑道。


第十三章我可能来了假的唐朝

　　江坤抽出最上面的那张欠条，就是李白喝醉酒耍酒疯，然后用剑伤人那件事。

　　不过，江坤很费解，虽然历史上的李白的确很喜欢喝酒，但他可是文人，号称诗仙，怎么会用剑伤人呢？

　　两天后。

　　江坤准备了一大包东西，装在背包里，背在背上，前往李白所在的那个时代。店里的事情就交给叶孤城和西门二人管理。

　　“小爱，你真的要去？”江坤对小爱问道。

　　真实的古代并不像电视剧里演的那样美好，那里贫穷落后，人民处于迷信的封建社会中，很顽固，社会上充满了各种不合理不平等。

　　“小爱要一直追随江坤大人，你去哪里，小爱就去哪里。”小爱说。

　　“好吧。”江坤淡淡的说道。

　　两人走到万界之门前，门把手上刻着两排字“万界无穷尽，往来皆是客”。

　　“万界之门，我以81号旅馆主人的身份命令你，带我去李白那个世界。”江坤对大门说道。

　　话音刚落，只见万界之门的门缝闪出一道金光，缓缓打开，当大门完全打开后，里面金闪闪一片，晃得人看不清里面的事物。

　　“走。”

　　江坤先一步跨进了万界之门，小爱小心翼翼地紧随其后。大门内金光闪闪，看不清任何事物，江坤和小爱只顾闷头向前走。

　　最后，当他们一步跨出时，周围的环境大变。

　　这里便是大唐帝国的长安城，街上车水马龙，人们摩肩接踵，叫卖声此起彼伏，街道两边，古典的木质建筑随处可见。

　　唐朝是一个十分开放发达的时代，万国来朝，互通商贸，街道上能看到不少牵着骆驼的西域人，还有其他国家的人。所以，江坤和小爱一身现代服饰，并没有引起人们的注意。

　　“江坤大人，唐代可真是繁华呀。”小爱惊讶地说。

　　“嗯，的确令人吃惊。”江坤说道，“我们先找个地方住下，再去找李白。”

　　二人来到一家当铺前，江坤从背包里掏出一直狼眼手电筒，从窗口递进去，换点钱。

　　“客官，您这是什么东西？”老板问道，他从没见过手电筒。

　　“夜间行走时，用来照明前方道路的器具，你看看值多少钱。”江坤说。

　　“你这东西怎么用？”老板疑惑地问。

　　晚上行走，都是用火把来照明，这个小玩意儿上没有火。

　　江坤从老板手中接过手电筒，拨动上面的开关，手电筒立即发出一道明亮的白光。老板第一次见这种新奇的玩意儿，顿时来了兴致，拿着手电筒把玩。

　　“此物无明火，却能发出亮光，老夫也是第一次见。”老板惊喜的说。

　　“大概能值多少钱？”江坤问。

　　“我第一次收到这种稀罕物，不知道行情，二百两银子怎么样。”

　　“好。”江坤回答道。

　　老板给了江坤二百两银子，江坤带着这些钱来到一家客栈前，然后走了进去。客栈里坐满了人，有不少西域打扮的客商。

　　长安是丝绸之路的起点，中原的茶叶瓷器等东西通过丝绸之路运到阿拉伯等中东国家，转而销售到欧洲。

　　江坤注意到，在客栈的角落里，坐着一名日本武士打扮的中年人。他目光深邃，一脸胡渣，脸上一道长长的伤疤。

　　日本是一个很擅长学习的国家，唐朝时就有不少日本人来到中原，学习唐朝的政治文化经济，进行了著名的大化改革。这里能看到日本人，并不奇怪。

　　“唐朝真是强盛。”江坤不由得感慨道。

　　客栈里座无虚席，就剩那个日本武士那张桌子前还有几个空位，江坤带着小爱走过去，坐到他面前。

　　“阔呢几哇。”江坤笑着打招呼说。

　　“你也是扶桑人？”日本武士看向江坤，用别扭的汉语问。

　　“哦，不是。”江坤笑了笑。

　　“那你是中原人？”日本武士问道。

　　“算是吧。”

　　“在下宫本武藏，从扶桑来到大唐帝国，希望能找到与我一战的高手。”日本武士铿锵有力地说。

　　“宫本武藏？”

　　江坤一脸懵逼地看着眼前这人。要知道，唐朝所在的时期是公元六百多年到公元九百多年，而宫本武藏生活的时期，是公元一千五百多年。

　　这家伙是穿越来的吗？

　　“不好意思，我也是刚到这里，不太了解。”江坤笑道。

　　这时，店小二提着一壶茶，给江坤他们倒上。

　　江坤对店小二说：“这位宫本先生从扶桑而来，想要挑战中原的高手，你们中原有些什么高手？”

　　“我们大唐帝国的高手可不少，比如青莲剑仙李白大人，大唐巡查官狄仁杰大人，长安城城管钟馗大人。”小二说。

　　这下，江坤彻底凌乱了。李白，狄仁杰根本就不是一个朝代的人，钟馗就更不用说了，那是神话传说中的人物。

　　“我可能来了一个假的唐朝。”江坤心中暗道。

　　“青莲剑仙李白？不知道能不能和我这个剑圣一战，他在哪里？”宫本武藏说。

　　“李白大人生性放荡不羁，行踪飘忽不定，不知道他在哪儿。”店小二说。

　　“我一定会找到他的。”宫本武藏坚定的说道，脸上那块疤通红，一副杀气腾腾的样子。

　　然而，下一刻，他又像泄了气的皮球，“无敌的我，又迷路了。”

　　“喂，同志，你要找李白，我们一起吧。”江坤对宫本武藏说。

　　宫本武藏抬头看了一眼江坤，“你也要挑战他？”

　　“不是，我是找他还钱的。”江坤说。

　　“那太好了，你可以给我带路。”宫本武藏激动的说，“麻麻再也不用担心我迷路了。”

　　“江坤大人，我们真的要和他一起吗？我怎么感觉，他像是个神经病。”小爱对江坤小声地说。

　　宫本武藏是习武之人，听觉很发达，听到了小爱的话，立即说，“花姑娘，我滴，不是神经病，是好人，请你们务必带上我。”

　　小爱没说话，她一切都听江坤的。

　　“肯定带上你，有宫本剑圣在，没有坏人敢来。”江坤说，他其实是想让宫本当自己的保镖。

　　“谢谢。”宫本起身，鞠躬说。


第十四章无敌的忧桑

　　在客栈住了一夜后，江坤三人便踏上了寻找李白的路。听店小二说，上一次李白出现在长安城，是在一个月前，大唐帝国的皇宫里。

　　所以，江坤决定去皇宫里问问。

　　长安城的大街上，小爱好奇地四处张望，在一家服装店前走不动路了。

　　“江坤大人，我们进去转转嘛。”小爱缠着江坤说。

　　“你又要买衣服？”江坤问道。

　　记得前几天教会了小爱网上购物，她一口气买了好几万块的衣服，在她的脑海里就没有节约这个概念，这让江坤对小爱有了第二个印象，那就是败家子。第一个印象当然是人工智障。

　　“俗话说入乡随俗，你看我们还穿成原来的样子，是不是很奇怪？”小爱说。

　　“你还知道入乡随俗？智商提高了？”江坤调笑道。

　　“小爱的智商一直很高。”

　　“呵呵。”

　　江坤没有和她争辩，径直走进了这家服装店，到了大唐帝国，确实应该换一身行头了。

　　三人进店里换了一身古代的唐装，小爱买了三套衣服，说是好不容易来到唐朝，要带点特产回去。

　　“话说，我们要怎样进入皇宫呢？”江坤摸着下巴思索起来。

　　“打进去。”宫本提议道。

　　“我反对暴力解决问题。”

　　“不，人生就是应该不断的战斗！战斗！我是王者大陆的最强者，谁敢来挑战我？”宫本激动的大叫起来。

　　“你这么嚣张，会被打的。”江坤说道。

　　大街上的人纷纷看向这边，其中有几个眼神中透露出不友善，他们被宫本的挑衅之言刺激了。

　　果然，那几个人向宫本武藏走了过来。

　　“兄弟，你是不是太傲气了。”一名扛着大刀的男子对宫本武藏说。

　　“我们是蜀国关羽将军的部下，来大唐帝国拜访，想不到会遇到如此高傲自大之人。”又一名裹着头巾的男子说道。

　　一旁的江坤已经知道，自己被万界之门传送到了一个特别的位面，历史上的人物都在这个位面相遇。

　　“没错，一起上，教训一下这个不知天高地厚的垃圾。”又有人说。

　　七八名男子从人群中站了出来，将宫本武藏围在中间，手中的武器散发出冷冷的杀气。

　　宫本武藏身体半蹲，呈拔剑的姿势，一脸警觉的样子。

　　战斗一触即发。

　　空明斩！

　　宫本武藏先发制人，日本刀快若闪电般的拔出，在周围卷起一股可怕的风刃，下一秒，日本刀已经收入了刀鞘之内。

　　再看看刚才那几人，有的吐血身亡，有的受了重伤，躺在地上抽搐不止，他们根本不知道发生了什么，就被打败了。

　　“哈哈哈，以为自己有机会出手？又不是回合制游戏。”宫本武藏大笑道。

　　周围的人惊讶地看着这一幕，因为他们也没看清楚宫本武藏怎么出招的，那速度实在太快了。

　　“我去，还回合制游戏？我究竟来了哪里？”江坤吐槽道，他三年来一直在国外，不久前才回来，不知道国内有一款叫《王者农药》的游戏。

　　人们看着宫本武藏议论起来。

　　“听他的口音像是从扶桑来的。”

　　“他的实力足以和狄仁杰大人，钟馗大人，这种大人物相媲美。”

　　“大唐帝国之外，也有很多强者呢。”

　　……

　　宫本武藏的眼神突然变得有些黯然，感慨道：“因为无敌而找不到对手，也是一种无敌的忧桑。”

　　“走了，别忧桑了。”江坤说。

　　三人离开此处，向着长安城中心区域走去，那里是皇宫所在的地方。

　　大唐帝国的皇宫是一座极其高大的建筑，城墙大约十几米高，墙头上有巡逻的卫兵。

　　“早就听人说过，大唐帝国的皇宫很华丽，今日一见，果然非同凡响。”宫本武藏说。

　　“我们怎么进去？”江坤问。

　　“依鄙人之见，打进去。”宫本说，眼神中显露出一丝兴奋。

　　“那你打吧，我们俩跟在你身后打酱油。”江坤说。

　　“哈哈，我去了。”

　　宫本兴奋至极，大摇大摆地朝皇宫正大门走出，不过，他刚到大门，就被门口的卫兵拦了下来。

　　“你们滴，统统闪开，不然我不客气。”宫本武藏嚣张地说。

　　“皇城重地，严禁入内。”一名身披重甲的卫兵呵斥道。

　　“天下无双。”

　　宫本武藏二话不说，抽刀向前一挥，强劲的刀势卷起满天灰尘，势不可挡，将大门处的守卫全部击溃。

　　江坤带着小爱躲在一边，对宫本这种简单粗暴行为表示强烈谴责。

　　“有人硬闯皇城，快去通知狄大人。”卫兵惊慌地叫道。

　　江坤和小爱跟在宫本武藏身后，闯进了皇城。皇城内，华美的宫殿不计其数，雕栏玉砌，亭台楼阁，彰显皇家的奢华。

　　哒！哒！哒！

　　一队卫兵踩着整齐的步伐走来，将宫本武藏团团围住，江坤早就找了个没人的角落躲起来，他是来要债的，不想和这些人打架。

　　“抓住他。”卫兵军官说。

　　几百名卫兵手持长矛，向宫本武藏逼近。

　　战斗！战斗！

　　宫本武藏热血澎湃，手中的日本刀肆意挥舞，就看到周围那些卫兵被打得满天乱飞，他们和宫本武藏根本就不是一个级别的。

　　一名卫兵被打飞到江坤躲藏的地方，他发现了江坤和小爱，怒道，“你们是那人的同伙！”

　　江坤立即捂住他的嘴，免得引来更多卫兵，然后说道：“我们是打听李白的行踪的，你不说，我就杀了你，明白就点点头。”

　　卫兵受了重伤，性命掌握在江坤手中，只得答应他。

　　江坤松开了手，让他说话。

　　“一个月前，李白大人和女帝陛下商量了一些事情，就离开了皇宫。”卫兵说。

　　“女帝？谁呀？”江坤问。

　　“武则天。”卫兵答道。

　　历史上的李白和武则天并不是同一个时代的人，江坤已经见怪不怪了。

　　“她在什么地方？”

　　“青禾宫。”

　　江坤放开卫兵，决定去青禾宫找武则天。又看了看宫本武藏，那家伙打得正起劲儿呢，他吸引了大批卫兵，皇城内的防卫必定松懈，更便于江坤行事。


第十五章任性的女帝

　　整个皇宫的卫兵都被宫本武藏吸引了过去，江坤和小爱一路走过去，几乎看不到什么守卫。

　　这时，小爱从江坤的背包里翻出一部手机，笑着说：“江坤大人，我们好不容易来旅游一次，不拍点照片回去？”

　　“也对，大唐帝国皇宫一日游，怎么能不摄影留念呢？”江坤说。回去发个朋友圈，求个赞啥的也不错。

　　两人一边拍照一边寻找青禾宫。

　　当他们转过一个拐角后，一栋雄伟的建筑出现在二人面前，大殿正上方写着青禾宫三个字。

　　“江坤大人，我们到了。”小爱说道，拿着手机对准青禾宫拍照留念。

　　“进去看看。”江坤说。

　　他们刚走到青禾宫门口，一行人从里面走了出来，为首的是一名美丽又霸气的中年女子，黄袍加身，气宇轩昂，在她的身后还跟着一大群宫女。

　　她们和江坤二人撞了个正着。

　　“尔等何人？”

　　武则天横眉怒目呵斥道。她听说宫廷里闯进了贼人，正要去看看，想不到刚出青禾宫就碰上了。

　　“江坤大人，她就是武则天。”小爱惊奇地叫道。

　　“是个人都能看出来，你是不是傻。”江坤弱弱地说道。

　　“不许直呼朕的名讳，叫我女王陛下。”武则天对小爱说，作为大唐帝国的女帝，自有一番威严。

　　“你们是什么人？竟敢私闯皇宫。”武则天质问道。

　　“是这样的，我叫江坤。你们大唐帝国的李白欠了我很多钱，我来找他还钱。听说一个月前他在皇宫出现过，所以我就进来打听一下他的行踪。”江坤说。

　　“李白已经不在皇宫了，上个月去了东边的大川河谷，降服为祸一方的巨龙。”武则天语气冷漠地说道。

　　“哦，那就谢谢了。”江坤笑道，然后对一旁的小爱说：“我们走。”

　　既然李白在东边的大川河谷，现在就去找他。不过，他们两人刚一转身，一道水墙拔地而起，一直上升到几十米高，挡在二人面前。

　　“朕让你们走了吗？”武则天冷冷地说，“私闯皇宫是死罪。”

　　“我要走，你拦得住？”江坤轻蔑地说。

　　“朕乃大唐帝国最强法师，没人能从我的手中逃脱。”武则天说道。

　　话音刚落，她轻轻一抬手，江坤二人面前的水墙倒塌下来，哗啦啦的水流四处激荡，瞬间就将青禾宫前的场地化为一片汪洋，江坤也被这突如其来的大水吞没。

　　武则天和她的一群宫女全都站在水面上，而江坤和小爱泡在水里，被淋成了落汤鸡。

　　“女王陛下，这里是皇宫，大打出手会毁了宫殿的。”一名宫女对武则天说。

　　武则天是一名很厉害的水系法师，全力出手的话，不说整个皇宫，起码青禾宫周围会被夷为平地。

　　“朕~偶尔也想任性一下。”武则天用阴冷的目光看了一眼那名宫女。

　　那名宫女有些害怕，埋下头，不敢再说什么。她知道，女帝的权威是不容挑衅的。

　　江坤和小爱身边的水开始旋转，越转越快，形成一个巨大的漩涡，强劲的吸力将二人吞没。

　　“妈的，老子都转晕了。”江坤骂道。他一把抓起小爱，向上一跃而起，也站到了水面上。

　　“你们竟然跳出了漩涡！”武则天微微惊讶道。这个漩涡有着很强大的吸力，普通高手都不可能逃脱出去，这个年轻人怎么可能逃出来。

　　“我要走，没人能拦得住。”江坤抱起小爱，朝着皇宫大门的方向跑去。

　　“想跑？”

　　武则天脸色一凝，用力一跺脚，七八条水龙冲天而起，每条水龙都有十几米长，裹着着洪水一般的气势。

　　水龙朝着江坤冲了过去，沿途的亭台楼阁全被大水冲毁，势不可挡，可江坤的速度更快，那几条水龙根本追不上他。

　　当他冲到皇宫大门时，宫本武藏还在和卫兵打架。

　　“洪水来了，快跑！”江坤对宫本武藏和一众卫兵喊道。

　　宫本武藏和卫兵们都愣住了，看向江坤的方向，他们都惊呆了。只见七条巨大的水龙，携带着滔天的洪水，往这边碾压而来，宫殿楼阁尽皆被洪水冲毁。

　　狂暴的洪水，就像山岳倒塌一般可怕。

　　卫兵们吓得双腿发抖，不再和宫本武藏纠缠，如作鸟兽散。

　　“宫本，你还发什么愣？还不快跑？”江坤提醒到。

　　“纳尼？！”

　　宫本突然回过神来，也跟着江坤往皇宫外跑去。

　　砰！

　　他们刚跑出皇宫，洪水直接撞垮了皇宫围墙，砖瓦乱飞，冲到外面的大街上，很多路人触不及防，被洪水冲得东倒西歪。

　　此时，那七条巨龙受到沿途建筑物的阻挡，已经变得很虚弱了，冲出皇宫后，慢慢化为了水。

　　待洪水消停后，江坤放下怀中的小爱，扭头看向身后，已经变成了一片废墟，这片废墟一直从居民区绵延进皇宫，大概有好几公里。

　　街道上不少人受了伤，趴在废墟上动弹不得。

　　“这女帝也是够任性的。”江坤心中暗道。

　　这时，长安城上空传来了武则天的声音，“小子，你是第一个从我手上逃跑的人，朕很中意你。”

　　她从小就是天才法师，镇守大唐帝国多年，无人能敌，想不到今天竟会有人从自己的手上逃走，这一定是个很厉害的人才，可以收为己用。

　　听到武则天的声音，长安城里的人纷纷露出难以置信的表情，开始议论起来。

　　“竟然有人能从女帝手里逃脱。”

　　“究竟是什么人？这么厉害。”

　　“女帝可是我大唐帝国第一法师，实力超群，很难想象有人能从她手里逃走。”

　　……

　　“江坤大人，女帝很中意你。”小爱笑道。

　　“任性的老妖婆，没兴趣。”江坤淡淡的说。

　　“刚才究竟发生了什么？”宫本呆呆地看着江坤，又看了看那一路废墟，有点懵逼。

　　“没什么。”

　　江坤说道，“也已经打听到了李白的行踪，他在东边的大川河谷。”

　　“嗦嘎，我们这就去。”宫本又激动起来了。


第十六章大川河谷

　　江坤从武则天那儿得知，李白去了大川河谷，江坤不知道大川河谷在哪里，就找去客栈问一问。

　　“你们要去大川河谷？”客栈老板颇为惊讶地看着江坤。

　　“那是一处险地，常年被瘴气笼罩，昏暗不见天日。最近听说那里有一头远古的巨龙复苏了，不少人丢了性命。”老板解释说。

　　“这么恐怖？！”

　　江坤心中隐隐升起了退却之意，他找李白就是为了让李白还三十万的欠款，但为了三十万，去和什么远古巨龙打一架，貌似不划算。

　　“对呀，劝你们最好别去。”老板说道。

　　“嗯，那好，我们不去了。”江坤笑道，又对一旁的小爱说，“小爱，我们去买点土特产，然后打道回府。”

　　“江坤阁下，你怎么不去了？”宫本武藏问。

　　他就是个路痴，要是没有江坤带路，就算知道大川河谷的具体方位，他还是会迷路。

　　“那地方太危险，为了点钱去那里，划不来。”江坤解释道。

　　“不用怕，有我剑圣保护你，谁也伤不了你。”宫本武藏说。

　　“不想去。”江坤皱着眉头说，他虽然很强，但却不喜欢打架。

　　“真的，我是无敌的，远古巨龙和李白都将是我的手下败将。”宫本武藏认真的说，他实在太想找到一个能和自己匹敌的对手。

　　“不想去。”

　　“兄弟，你就带我去吧。”

　　“不想去。”

　　“我不会让任何人伤害你们一根汗毛。”

　　“不想去。”

　　“大哥，我很少求人，这次算我求求你了。”

　　……

　　经过宫本武藏一番软磨硬泡，江坤还是答应带他去大川河谷，不过，前提是宫本武藏得保证他和小爱的安全。

　　三人出了长安城，向东行走，客栈老板说大川河谷在长安城以东三百里的位置。三人骑着马，快马加鞭，用了四天才到达大川河谷。

　　这里山林密布，树林茂盛，在两座几千米高的大山之间，有一条近千米宽的大裂谷，这边是大川河谷。

　　这里原本是一条大河，但随着地质变迁，河流渐渐枯竭，就形成了一条河谷。大川河谷里阴气森森，光线昏暗，风在山谷间吹过呜呜作响，犹如鬼叫。

　　河谷里随处可见人的尸骸，极端的恐怖。

　　“江坤大人，我怕。”小爱拉着江坤的胳膊，紧张的看着四周。

　　“花姑娘，不要怕，有什么妖魔鬼怪，统统死啦死啦滴。”宫本武藏说道，他答应过江坤，要保护他们两人的安全。

　　小爱没再说话，心里还是止不住地害怕。

　　江坤有时候真的希望小爱像终结者一样强大，但她身为人工智能，偏偏胆子小得要命。

　　啊~

　　前方传来一声痛苦的叫声。可以听出，是人类的声音。

　　“一可嗦！”

　　宫本武藏加快脚步，向前走去。江坤和小爱也跟了上去。

　　没多久，一个人出现在了三人的视野里。不过，与其说这是人，不如说是半个人，因为他的一双手臂和一双腿已经被啃得只剩下骨头，仅仅剩下身子。

　　一条豺狼一样的生物，正在啃咬他的头颅。

　　“八格牙路！”

　　宫本武藏飞身上前，一刀将那豺狼一样的生物劈成两半。

　　“你滴，是什么人？”宫本对那人问道。

　　“咳咳！”

　　这人咳了两口血，看样子命不久矣，“我是中山靖王刘备的部下，跟随大王来此剿灭大龙，想不到那大龙极端的强横，我等不是对手。”

　　“刘备呢？”江坤问。

　　“大王还在龙穴里与大龙激战。”那人回答说。

　　“哟西，我也要打龙。”宫本武藏热血沸腾，“人生就是不断的战斗！战斗！龙呀，我来了。”

　　他实在太兴奋了，丢下江坤和小爱，举起武士刀就往河谷里冲，迫不及待要和那条远古巨龙战斗。

　　“妈的，说好保护我们呢？”江坤吼道，但宫本武藏已经不见了踪影。

　　“江坤大人，我们怎么办？”小爱问道。

　　“还能怎么办？来都来了，当然是找李白那家伙还钱咯。”江坤从背包里拿出手机，点开手机上的手电筒，和小爱往里面走去。

　　大川河谷里阴森森的，越往里面走，光线越暗。江坤的手电筒仅仅能照亮前方一小块地方。

　　脚下骷髅密布，走在上面发出咔嚓咔嚓的细响。就在这时，一条血淋淋的手臂从黑暗中伸出来，搭在了小爱的肩膀上。

　　啊！

　　小爱猛地尖叫起来，被吓了个半死。

　　“何方妖孽？”江坤转身，将手电筒照向后方。

　　“什么东西这么闪？我的眼睛快被闪瞎了。”一个人声传来。

　　江坤移开手电筒，定睛一看，这是一名俊朗非凡的年轻人，神色萎靡，一身残破的白色盔甲，手里拄着一杆长枪。

　　他身上沾满了血，刚才经历过一番厮杀。

　　“你们是什么人？敢来大川河谷。”年轻人对江坤问道。

　　“我叫江坤，来这里找李白还债的。”江坤说。

　　“找李白还债？李白确实在里面，不知道死了没。那条远古巨龙太凶猛了，我们几大高手合力都打不过它。”年轻人说道。

　　李白在里面就好办，不怕他跑了。江坤又打量了一下这名年轻人，问道：“你又是谁？”

　　“在下韩信，刘邦的部下，听说有巨龙为祸一方，特来为民除害。”年轻人说道。

　　韩信和宫本武藏一样，也是个好战分子，特地来这里挑战巨龙，想不到被巨龙打成狗了，好不容易才逃出来。

　　“嗯，我走了。”江坤说。

　　“你还要进去？里面不是普通人能去的地方。”韩信劝告说。

　　“怎么也得把人救出来吧，李白死了，我找谁还债？”

　　“你竟然为了钱，连命都不要了。真是个视财如命之徒。”

　　“或许吧。”

　　江坤义无反顾地走了进去。小爱虽然害怕到了极点，但依旧不想离开江坤，无论如何都要跟在他身边。

　　吼~

　　往里走了二十分钟左右，隐约能听见巨龙的咆哮声，它正在交战。

　　江坤加快了脚步，万一李白被打死了，就没人还债了。


第十七章屠龙

　　江坤和小爱躲在大川河谷的草丛里，从这里刚好能看到龙穴。

　　龙穴里。

　　一条黑色的巨龙口吐黑炎，正在攻击宫本武藏，宫本武藏向上一跃，躲开了这道黑炎。

　　然而，巨龙又是一爪子凌空向他挥来，打在他的身上，将他击飞出去，在龙穴的墙壁上砸出一个人形的大洞。

　　不远处，一名头戴斗笠，手持霰弹枪的中年男子，正对着巨龙射击。一颗颗弹丸打在巨龙的鳞甲上砰砰作响，全被挡了下来，伤不到巨龙分毫。

　　此人正是刘备。

　　“哈哈。”

　　宫本武藏从墙壁上那个人形大坑里爬出来，大笑不止，十分欢快。

　　“二天一流。”

　　宫本武藏凌空跳起，使出了自己的绝技，但巨龙猛地一甩尾，直接把他从空中击落，砸到地上。

　　这条巨龙太强悍了。

　　咳咳！

　　宫本武藏单膝跪在地上咳血，他切身感受到了巨龙有多强大，知道自己绝不是这巨龙的对手。

　　李白呢？

　　江坤的目光四处打量，最终落到一块凸起的岩壁上，一名男子正挂在那里，一脸悲催的模样。

　　他的衣服破破烂烂，手中的长剑也被折断，看样子被巨龙打得挺惨。

　　这人应该就是李白。

　　吼~

　　巨龙暴怒而起，对着刘备狂吼一声。声波强劲得几乎肉眼可见，在空中荡漾开来，直冲刘备。

　　刘备被这一声巨吼冲飞几百米远，也受了一定的伤害，勉强能站稳脚跟。他算是比较耐打的，能坚持到现在，像李白韩信这种脆皮，已经被打残了。

　　宫本武藏正要起身再战，巨龙先发制人，一脚踩在他的身上，将他像蝼蚁一样碾进土里。

　　“宫本兄，我来救你。”刘备说道。

　　做人最重要的是讲义气，他捡起身边的霰弹枪，再次向巨龙冲了过去。

　　巨龙不屑地看了他一眼，抬腿就是一脚，将他踢得倒射而出，撞到对面的山崖上，陷进山体里。

　　现在场内的三人，李白被打得挂在岩壁上，宫本武藏被巨龙踩在脚下，生死未卜，刘备被踹飞到了对面的山崖上。

　　韩信算是跑得快的，现在估计已经逃出大川河谷了。

　　江坤和小爱躲在草丛里不敢出去，心里默默祈祷，这头怪兽看不见他们，等它消停下来再去偷偷救人。

　　然而，他们还是低估了巨龙的感知能力，在他们一踏入巨龙领地时，就被它感知到了，躲草丛也没用。

　　噗！

　　巨龙张开大口，朝江坤二人所在的草丛吐了一口黑炎。

　　“走。”

　　江坤拉起小爱，几个闪身，便跳开了那处草丛。那团黑炎碰到草丛，炸裂开来，顷刻间便将草丛化为灰烬。

　　“好险。”江坤拍拍胸脯，差点就被烧到了。

　　这时，宫本武藏从巨龙的脚印里爬出来，又猛吐了几大口血。这头巨龙的战斗力太逆天了，连他都承受不住。

　　“江坤，你们快跑，我打不过它，不能保护你们。”宫本武藏对江坤说，抽出腰间的双刀，决定和巨龙决一死战。之前答应过江坤要保护他们的安全，他堂堂剑圣，不能食言。

　　“老铁，你真是打不死的小强。”江坤惊讶地说，被巨龙踩了几脚都没挂掉。

　　“我可是~无敌的。”宫本武藏有气无力地说。

　　“算了，看你的样子不太好。还是我来吧。”江坤决定出手了。

　　他一般不出手，不得不出手的时候，才出手。

　　“你？”

　　宫本武藏奇怪的看了一眼江坤，和江坤相处了这么多天，他一直觉得江坤就是个普通的商人。

　　“我们王者大陆几大高手都不是它的对手，年轻人不要强出头。”刘备从山崖上掉下来，对江坤说道。

　　“我去，你也没挂掉？！”江坤被刘备吓了一跳。这家伙也是个打不死的小强。

　　就在这时，巨龙侧身一甩，一条几米粗，几十米长的龙尾横扫而来，这一尾巴能把江坤他们几人全扫飞。

　　江坤走到宫本武藏身边，抬手一条手臂挡在身前，龙尾稳稳地击中了江坤的手臂，携带而来的劲风吹得江坤的衣袍呼啦啦作响，而他的身形却稳如磐石。

　　“挡住了！”

　　宫本武藏难以置信地看着江坤，他刚才可是体验过巨龙龙尾的威力，绝非常人能够承受得了，这个年轻人竟然能轻松挡住。

　　原来，真正的绝世高手就在自己身边，自己竟一直没注意。

　　“一条小爬虫也敢在我面前耀武扬威。”江坤顺势抓住巨龙的龙尾，用力一摔，巨龙几百米长的身躯被摔了出去，将几千米外一座山峰夷为平地。

　　巨龙被打懵了，它做梦也想不到，这个人类竟强到这种地步。

　　江坤脚尖轻轻一点，瞬间出现在几千米外，再次提起巨龙的尾巴，往地上摔打，左边摔了摔右边，右边摔了摔左边，不停地摔打。

　　摔了几十下，巨龙就被摔得头破血流，奄奄一息，向江坤投来求饶的眼神，口中不住地哀嚎，希望江坤能饶了它。

　　“我是一个和平主义者，今天就饶了你。”江坤说道，将巨龙丢到一边，拍拍手，转身离去。

　　见江坤转身准备离开，巨龙那可怜兮兮的眼神立即透出一丝狠辣，张开龙口，一道恐怖的黑色死光从它的口中射出。

　　之前的黑炎就够可怕了，这道黑暗死光比黑炎厉害千百万倍，普通人触之即死，宫本武藏那样的顶尖高手也难以抵挡。

　　黑暗死光瞬间便将江坤吞没。

　　宫本武藏看到这一幕，惋惜不已，叹道：“江坤阁下，你不该心存妇人之仁。”

　　“果断杀伐才是生存之道。”刘备也感到惋惜。

　　小爱则大哭起来，伤心欲绝，江坤就是她唯一的亲人，江坤死了，她就孤苦伶仃一个人在世上。

　　“我的善念，只是对可怜虫的施舍。若是那些可怜虫不识抬举，只有死路一条。”江坤从黑暗死光中走出来，看着巨龙冷笑道。

　　这都能活下来，还毫发无伤！

　　宫本武藏和刘备那惋惜的脸色僵住了，惊讶万分。

　　“可怜虫，你觉得你还有活路？”江坤看着巨龙说道。

　　巨龙万万没想到，眼前的男子恐怖到了这种地步，它吓得浑身发抖，扑腾翅膀，想要飞走。

　　江坤曲腿一跳，身体化作一道流光，洞穿了巨龙的头颅，硕大的龙躯轰然落地。


第十八章神坑队友，侠客行

　　江坤以近乎碾压的实力，收拾掉了巨龙，宫本武藏和刘备都松了口气。小爱高兴得又蹦又跳，跑到江坤身前，死死地抱住他。

　　“江坤大人，你太厉害了，我还以为你死了呢。”小爱说。

　　“我可是最强的。”江坤说道。

　　刘备喝了一口水，拍着胸脯笑道：“我又满血复活了。”

　　江坤走到龙穴里，看了看岩壁上的李白，他依旧被挂在那里，甚是凄惨。江坤向上一跃，将岩壁上的李白取下来。

　　哈切！

　　这时，李白打了个喷嚏，缓缓睁开眼睛，迷迷糊糊地看向江坤，奇怪的问：“你，你是哪位？”

　　“我叫江坤，81号旅馆的店主。”江坤回答说。

　　“我是谁？我在哪里？我要干啥？”李白拍了拍自己的脑袋，还不太清醒。

　　江坤闻到李白那一身浓烈的酒气，有些哭笑不得，“你挂在那里，不会是因为喝醉了吧。”

　　“哦，我想起来了，还真是。”李白惊呼起来。

　　他那天来打龙时喝得有点多，被巨龙一脚踹飞到岩壁上，然后就迷迷糊糊的睡着了，一直睡到现在。

　　“草，我们都快被龙打死了，你居然划水。”刘备生气的说。还以为李白被打得半死不活，这家伙竟然在那儿睡觉，这样的队友就是神坑。

　　“不好意思，一不小心就睡着了。”李白笑了笑说。

　　“你这种人会被举报的。”宫本武藏也说道。

　　组队刷怪最怕遇到李白这种人，文能挂机坑队友，武能越塔送人头。

　　“好了，现在该说说我们的事了。”江坤从背包里取出一张欠条，拿给李白看，“你欠了三十万，快还给我。”

　　李白看到欠条愣了一下，猛然想起，自己一年前偶然得到一块令牌，去了81号旅馆，在那里欠了一笔钱。当时的店主大度，没怎么追究，让他写了张欠条就让他走了。

　　“我记得以前的店主，不是个慷慨的老人家吗？”李白问道。

　　“换人了，现在我是店主。”江坤说。

　　“我没钱，钱都被我拿去买酒了。”李白苦笑道，“要不你把这把断剑拿去，这是我身上最值钱的东西。”

　　李白把手里的断剑递给江坤。

　　“滚，谁要你的破剑，快还钱。”江坤理直气壮地说。

　　“以前的店主那么大度，欠了钱打个欠条，从不追究，你怎么是个一毛不拔的铁公鸡？”李白愤愤不平地说，“对于你这种人，我表示强烈谴责。”

　　“谴责？欠钱不还，你还有理了？”江坤骂道。

　　“没钱。”

　　李白是出了名的老赖，不知道欠了多少酒家的酒钱，遇到债主逼债，当然是三十六计走为上策。

　　“将进酒，杯莫停，店主有缘再见。”李白豪放地笑道，身体化为五道虚影，向五个不同的飞出，虚无缥缈，速度极快，没一会儿就飞出了大川河谷。

　　李白的青莲剑法以飘逸灵动著称，虚虚实实，难以抓住他的真身。

　　在大川河谷外一块巨石上，五道虚影汇聚到一起，凝聚出李白的真身。

　　“哈哈哈，青莲剑歌真乃避债神技也。”李白嚣张地笑道。

　　“你以为你能跑得掉？”一个声音从李白身后传来。

　　江坤不知何时，已经神不知鬼不觉地到了他身边，他还没有察觉到。

　　比我还快！李白心头一惊。

　　“店主，我是真没钱。”李白哭丧着脸。早就听说81号旅馆的店主实力非同凡响，果然是这样。

　　“没钱就拿你的秘籍来换。”江坤说。

　　“什么秘籍？”

　　“你号称青莲剑仙，会没有秘籍？”

　　“好吧。”

　　李白知道，这次自己不拿点东西出来，真的糊弄不过去。

　　“拿纸笔来。”

　　江坤从背包里翻出纸笔交给李白，李白拿着笔在纸上写到：

　　赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。

　　银鞍照白马，飒沓如流星。

　　十步杀一人，千里不留行。

　　事了拂衣去，深藏身与名。

　　闲过信陵饮，脱剑膝前横。

　　将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。

　　三杯吐然诺，五岳倒为轻。

　　眼花耳热后，意气素霓生。

　　救赵挥金槌，邯郸先震惊。

　　千秋二壮士，煊赫大梁城。

　　纵死侠骨香，不惭世上英。

　　谁能书阁下，白首太玄经。

　　“这是什么？”江坤问。

　　“侠客行。”李白说。

　　“老子让你写秘籍，别想忽悠我。”江坤说道。

　　“不好意思，一时诗兴大发，控制不住。”

　　李白在纸的背面写出了一套青莲剑法，这就是他的毕生绝学。

　　“这还差不多。”江坤收好这张纸，将李白的欠条撕成碎片，往空中一撒，算他的债务清了。

　　“凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰，我去北海冰原找昭君妹子玩了。”李白的声音还在原地，身形已经不见了。

　　“连走都不忘撒一把狗粮，我从内心鄙视这种人。”江坤说道。

　　这时，小爱，刘备，宫本武藏几人从大川河谷里走了出来，看到江坤站在不远处，刘备问道：“李白呢？”

　　“泡妹子去了。”

　　江坤淡淡的说了一句，看向小爱说：“他已经还了钱，我们回去了。”

　　“好的，江坤大人。”小爱走到江坤身边。

　　“江坤兄弟，等等。”刘备走上前来，笑着说。

　　“什么事？”

　　“你有没有兴趣加入我们蜀国的阵营，以你的实力，我们联手的话足以称霸王者大陆，共建宏图伟业。”刘备乃是一代雄主，见识到江坤暴力碾压巨龙的实力，很想拉拢这个人才。

　　“没兴趣。”

　　每个人都有自己的理想与信仰，江坤只想平平凡凡地过日子，称霸世界，成为盖世英豪，不是他想要的。

　　“你想象一下，当我们称霸王者大陆的那天，所有人都向我们俯首称臣，那是何等的威风？”刘备劝说道。

　　“我不想出风头，打打杀杀的太累了，安静的躺在床上玩手机多舒服。”

　　“既然如此，那就不勉强你了。”刘备失望地说。

　　“宫本，有缘再见。”江坤对宫本武藏说，这人挺逗的。

　　“你滴，大大滴不老实，这么厉害一直瞒着我，和我打一场再走。”宫本武藏拔出武士刀，纵身一跃，使出他的绝技二天一流。

　　江坤立刻对天空大吼一声：“万界之门，带我们回去。”

　　话音刚落，他和小爱凭空消失在原地，宫本武藏的刀砍空了，地面被砸出一个大坑，碎石乱飞。

　　“宫本兄，有没有兴趣加入我们蜀国。”刘备拉拢江坤不成，又开始拉拢宫本武藏。


第十九章挑战

　　江坤和小爱被万界之门传送回了81号旅馆，这次前往王者大陆，虽然没收到钱，但却得到了李白的绝学青莲剑法，也算不枉此行。

　　万界之门缓缓打开，江坤和小爱返回81号旅馆，旅馆里一如既往的冷清，叶孤城和西门吹雪两人正在四处打扫。

　　“老板，你回来了。”叶孤城说道。

　　“嗯，账收回来了。”江坤说，“以后我们81号旅馆拒不接受赊账。”

　　现在的老赖太恐怖了，脸皮比城墙还厚，欠钱不还还理直气壮，他当了老板，绝不向李白那种顾客赊账。

　　“这几天店里有生意吗？”江坤问。

　　“有，上次那个叫德雷的时空旅行者又来了，住了一天就去了别的地方。”叶孤城说道。

　　“哦，他们的住宿费呢？”江坤知道叶孤城和西门吹雪只对剑道感兴趣，不担心他们会贪污自己的钱。

　　“在我这里，总共七万块。”

　　西门从收银台里取出一叠红通通的百元大钞交给江坤，81号旅馆不是普通的旅馆，住宿费自然比普通旅馆贵得多。

　　“对了，我得到一套剑法，你们俩也是玩剑的，给你们看看。”江坤将李白的青莲剑法递给西门吹雪二人。

　　他们两人是剑术方面的高手，应该能看懂。

　　叶孤城两人看着剑法，不时地点头，“这套剑法十分精妙，出自剑道高手之手。”

　　“嗯，你们喜欢就送给你们了，反正我拿来也没用。”江坤大方地说。他的实力已经强到逆天了，再厉害的秘籍，拿来也没多大用处，提升不了实力。

　　现在的他是一个商人，只对钞票感兴趣。

　　“那就多谢老板了。”西门吹雪感谢道。

　　“在这里打工也不错呢。”叶孤城笑着说，“呃，对了，老板，我们店里还住着一个客人。”

　　江坤离开的这几天里，德雷他们来过一次，又走了，怪盗基德说要去旅游，也走了，除此之外，还有一个客人。

　　“他的住宿费呢？”江坤问道。

　　“还没给，说是等你回来再给你。”

　　“不会又是个住霸王店的老赖吧。”

　　正在江坤和叶孤城说话时，一名身穿黑衣的男子从楼上走了下来，他生着一张妖异而妩媚的锥子脸，脸色惨白，瞳孔像蛇的瞳孔一样，透着阴寒。

　　“先生，你的住宿费啥时候交？”江坤问，“我们店一律先交钱，后住店。”

　　嘶嘶！

　　男子吐了吐长舌头，发出蛇一样的嘶鸣，盯着江坤冷笑。

　　江坤被他看得毛骨悚然，心里不由得吐槽，这地方，真是什么人都能碰到。

　　“81号旅馆的店主，我可是觊觎这个位置好久了。以前有虚颜老者在，不敢下手，现在换了个毛头小子……嘿嘿。”黑衣男子阴阳怪气地说。

　　“意思是说，你想挑战我。”江坤望向男子。之前听怪盗基德说过，每一个来到81号旅馆的客人，都有一次挑战店主的机会，如果胜利，就能取代前任店主。

　　“没错，接招吧。”黑衣男子大叫道，正要出手。

　　“Stop！”

　　江坤大喊，“你的挑战我接受了，但我觉得我们应该换个文明点的方式，打打杀杀的不好。”

　　他主要是怕打起来，破坏店里的东西。

　　“哦？店主想换种方式？”黑衣男子假装感兴趣的说，在他看来，肯定是这小子打不过自己，想耍花招，姑且听听他想干什么。

　　“我们为什么不来一场紧张刺激的欢乐斗地主呢？”江坤说。

　　“欢乐斗地主？什么东西？”黑衣男子压根儿没听过。

　　“一种娱乐游戏，你能赢了我，我就把店主让给你。”江坤说，“待会儿我把游戏规则告诉你。”

　　“好，本皇就试试你这欢乐斗地主。”黑衣男子说道。

　　要是赢了就能兵不血刃得到店主之位，输了也可以反悔，反正这个毛头小子看上去不怎么厉害，只会耍花招。

　　“还没请教你是？”江坤问。

　　“我来自斗气大陆，天蛇府，八翼黑蛇皇。”黑衣男子说。

　　八翼黑蛇皇的本体是一头高阶魔兽，实力可以与斗皇相媲美，十分厉害。

　　“小爱，去买一副扑克牌回来。”江坤给了小爱两块钱。

　　江坤给八翼黑蛇皇讲起了斗地主的规则，这样简单的游戏，对于一个实力达到斗皇的强者来说，用不了多久就学会了。

　　十几分钟后，小爱买回了扑克牌，江坤让她也加入进来，刚好三个人。

　　三人就在81号旅馆大堂内斗地主。

　　八翼黑蛇皇看到自己手里有双王，心中一阵窃喜，这次赢定了，叫嚣道：“抢地主！”

　　“给你吧。”江坤笑了笑说，心道，果然是萌新，图样图森破。

　　他一看八翼黑蛇皇那激动的样子，就知道他手里很可能有炸弹。再看看自己手里的牌，345……A2都出现了，双王未现，猜测他拿到双王了。

　　小爱也是初学者，看着手里的牌，有些懵逼。她一脸担忧地看向江坤，“江坤大人，小爱牌技不精，靠你了。”

　　“放心。”江坤淡淡的说道，他才不会像八翼黑蛇皇那么激动，打牌就是要不显山不露水，绝不给对手可乘之机。

　　“小子，受死吧。”八翼黑蛇皇兴奋地叫道，“一对三。”

　　啪！

　　两张牌被八翼黑蛇皇重重摔到桌子上。

　　“一对四。”小爱丢出两张牌。

　　江坤看着自己的牌，自己的牌对子比较少，连牌和单个的较多，从概率上来说，八翼黑蛇皇可能有较多的对子，所以不能放他。

　　“一对A。”江坤对着八翼黑蛇皇坏笑。

　　八翼黑蛇皇愣住了，他还以为江坤会从小出到大，没想到一上来就是这么大一个对子。

　　“要不起。”八翼黑蛇皇的嚣张气焰被打压下去。不过他依旧信心满满，因为他拥有双王，整副牌里最大的两张牌，

　　“顺子。”江坤说。

　　“要不起。”八翼黑蛇皇没有顺子，接不住江坤的牌。

　　小爱是江坤的盟友，自然也不会要他的牌。

　　“顺子。”江坤笑道，“我就剩一张牌了。”

　　“这么快？！”八翼黑蛇皇惊讶地说，他再不做点什么，江坤就出完了。

　　“炸弹！”八翼黑蛇皇果断把双王丢出来，暂时缓解了自己的危局。

　　“要不起。”小爱说。

　　“我也要不起。”江坤剩一张牌，接下来就靠上家的小爱了。

　　“哈哈，连对。”八翼黑蛇皇一下丢出一大把牌，手里只剩下四张牌了。

　　这样一个巨大的连对，江坤和小爱都要不起。小爱见八翼黑蛇皇只剩下四张牌，秀眉微皱，很担心，如果是三带一，他就出完了。

　　江坤依旧不显山不露水，一副老成持重的样子，因为他一直在算牌，知道八翼黑蛇皇手里有些什么牌。

　　“一对K。”八翼黑蛇皇将两张牌砸到桌子上，看向江坤，得意地说，“你就一张牌，要不起了吧，小子。”

　　他仿佛已经看到了胜利的曙光。

　　“哼哼，小爱，上！”江坤对自己的上家小爱说。

　　“一对2。”小爱成功接住了八翼黑蛇皇的进攻。

　　“什么？！”八翼黑蛇皇突然意识到，自己一直在考虑如何针对江坤，而忽略了一旁的小爱。

　　“要不起。”

　　“一个三。”小爱出了最小的单牌。

　　“一个七。”江坤笑道，最后一张牌打完了。

　　“什么破游戏，拿到最大的两张牌都赢不了。”八翼黑蛇皇愤怒地吐槽道，嚓嚓嚓将手里的扑克撕成碎片。


第二十章八翼黑蛇皇的春天

　　“江坤大人，我们赢了。”小爱激动得跳起来，搂住江坤的脖子，不停地摇。

　　江坤感觉自己快被小爱掐死了。

　　“你们竟然耍本皇！”八翼黑蛇皇愤怒不已，那张妖异的面孔都气得变形。明明拿到了双王，还是赢不了，这破游戏简直是坑爹。

　　“我在美国华人区号称赌圣，能败在我手里，是你的荣幸。”江坤说道。

　　“去死！”八翼黑蛇皇跳上桌子，想要抓住江坤，捏碎他的脑袋。

　　然而，他还没抓到江坤，便觉得背后凉气直冒，赶忙收手，回到原来的位置。

　　嗖！嗖！

　　两道剑气从他身边划过，差点击中他。

　　“你们两人竟敢偷袭本皇。”八翼黑蛇皇看向叶孤城和西门二人，怒道。

　　“我们有义务保护老板。”叶孤城说道，今天刚从江坤那儿得到一套青莲剑法，虽然知道江坤很强，但还是要象征性地表示表示。

　　“哼！算你运气好。”八翼黑蛇皇有些忌惮叶孤城二人，没有再对江坤动手，等以后有机会再动手。

　　这种垃圾也敢当81号旅馆的店主，等找到机会，一定把他打成狗。八翼黑蛇皇心中暗道。

　　“那个谁，小黑，你的住宿费还没交呢。”江坤对八翼黑蛇皇说道。

　　“老子是八翼黑蛇皇，不是小黑。”八翼黑蛇皇怒道，随后将一个古朴的戒指丢给江坤。

　　“这是啥？”江坤问。

　　“高级空间戒指，足够我的住宿费了。”八翼黑蛇皇傲然地说。

　　“嗯。”江坤把空间戒指戴在食指上，以后可以用来装东西，就不用背包那么麻烦了。

　　现在81号旅馆还没招到厨子，只能去外面的餐馆解决伙食问题，江坤看了看八翼黑蛇皇，“小黑，我们要去下馆子，你要一起去吗？”

　　“再说一遍，老子不叫小黑。下馆子这等好事，当然去。”

　　八翼黑蛇皇想要找机会干掉江坤，跟着他，迟早能找到机会。

　　江坤把背包拿回自己的房间，收拾了一下东西，就带着小爱，叶孤城等人出门了，去附近一家酒店吃午饭。

　　八翼黑蛇皇和他们不熟，和他们保持着一段距离，满脸傲娇，再配合那张妖异的帅脸，典型的高冷男神。

　　来到餐馆，五人坐到一张桌子前。店员拿来一张菜单，“几位要点点儿什么？”

　　“随便来几个家常菜就好。”江坤说道。

　　这时，店员凑到江坤耳边，小声说：“老板，要不要来点野味？我们店里最近搞到一批珍惜野生动物，营养滋补，益气壮阳。”

　　很多有钱人喜欢吃野味，这个店员见江坤一行人仪表不凡，猜他们应该很有钱，才向他们悄悄推销。

　　“野味？”江坤看了他一眼。

　　“对呀，最近公安局查得严，我们酒店好不容易才搞到这批野味的。有穿山甲，有娃娃鱼，有果子狸。”店员小声说，“对了，还有一条黄金蟒。”

　　“算了，我不喜欢野味。”江坤拒绝说，他没有吃野味的嗜好。

　　店员刚要走，八翼黑蛇皇脸色一冷，猛地抓住他的衣领，生气地说：“你们竟然吃蛇！快把蛇给本大爷放了。”

　　店员被八翼黑蛇皇那阴冷的蛇眼吓到了，哆哆嗦嗦地说：“大……大爷，我……我只是个打工的，没这个权力。”

　　“谁是这家店的老板？再不放蛇，我就砸了这家店。”八翼黑蛇皇怒道，抬手一掌，斗气纵横激荡，轻易便将天花板轰了个大洞，瓦砾向下掉落。

　　店里的食客惊慌地往外跑。

　　江坤带着小爱他们站在一旁，没有管这件事，八翼黑蛇皇要闹任他闹好了，这家店贩卖野生动物本身就是违法的。

　　没过多久，老板带着十几个打手出来了。他们贩卖珍惜动物，不敢报警。

　　“竟敢在我的店里闹事，打残他！”老板指挥十几名打手，向八翼黑蛇皇进攻。

　　然而，那十几名打手那儿是八翼黑蛇皇的对手？轰的一声，被八翼黑蛇皇一掌拍得死的死，伤的伤，横七竖八地躺在地上。

　　八翼黑蛇皇闪身向前，一手掐住老板的脖子，吐出长长的蛇信子，舔了舔老板的脖子，阴惨惨地说：“再不放蛇，我就吃了你。”

　　“妖怪呀！”老板看到那条长长的蛇信子，被吓了个半死。

　　夜路走多果然要撞鬼，这次碰到蛇妖了。

　　“带我去，放了那条蛇。”八翼黑蛇皇说道。

　　“好的，蛇大仙，我这就去。”

　　老板哆哆嗦嗦地在前面带路，八翼黑蛇皇跟在后面，江坤也跟了上去看热闹。

　　一行人来到一个阴暗的地下室里，老板掏出钥匙，打开地下室的门。里面是一屋子的野生动物，等待被人类屠宰吃掉。

　　砰！砰！砰！

　　八翼黑蛇皇运转斗气，震碎房间里的牢笼，穿山甲等野生动物四处乱跑，逃命去了。

　　他走到一个笼子前，看到里面蜷缩着一条浑身金黄的蟒蛇，处境很凄惨，那张帅气的脸庞微微一红。

　　“好漂亮的蛇，老子居然一见钟情了。”八翼黑蛇皇心中暗道。

　　“美女……我来救你。”

　　八翼黑蛇皇走到笼子前，轻轻抓起黄金蟒，低头亲了亲她的脑袋，运转斗气替她治疗伤口。

　　嘶嘶~

　　黄金蟒吐着信子，温柔地缠到他身上，心里充满了感激。

　　卧槽！

　　卧槽！

　　卧槽！

　　江坤等人看到这一幕，大跌眼镜，一时间不知道说什么好。这算是秀恩爱吗？跨越物种的爱情？

　　不过，蛇与蛇相恋，好像也没什么不对。

　　“江坤大人，我也要那样。”小爱抱住江坤的胳膊说。

　　“小爱你是春心萌动了吗？”江坤看了一眼小爱。说起来，小爱只能算半个人，有人类的思维，却有些比人类更优越的身体。

　　“对呀。”

　　小爱脸蛋红红的，低着头，害羞的说。她不懂得撒谎，心里有什么就说什么。

　　江坤不会处理感情问题，赶忙转移话题，对八翼黑蛇皇说道，“小黑，你到底吃不吃饭？我们换家酒店下馆子。”

　　八翼黑蛇皇看也不看江坤，只顾自己怀中的美人，不对，是美蛇。


第二十一章去美国

　　八翼黑蛇皇带着他的黄金蟒，跟江坤他们去吃饭，吃完饭就回了旅馆。

　　江坤走进自己的001号房间，坐到床边研究起那枚空间戒指，以后有了这东西，就不用大包小包地搬了。

　　咚！咚！咚！

　　江坤房间的房门被敲响。

　　“请进。”江坤说道。

　　小爱走进了房间，不声不响坐到江坤身边，笑嘻嘻地看着他。

　　“我说，你发什么神经？”江坤挑动眉毛，奇怪地问道。

　　“你是小爱唯一的亲人，我就想陪着江坤大人。”小爱伸出两条胳膊抱住江坤的腰，脑袋靠到他的肩膀上，小脸红红的，小猫般轻轻磨蹭。

　　江坤瞪大了眼睛，看着小爱，“你不会真的发春了吧？”

　　之前在酒店的时候，她就有些这方面的迹象。

　　“不知道，我感觉脑海里有种特殊的感情被激活了，这种感情驱使我来找江坤大人，一见不到你心里就空荡荡的。”

　　“这人工智能对我产生感情了。”江坤心头一惊。

　　再看看小爱，趴在自己肩头，一脸幸福的样子。她那近乎完美的容颜，美得令人心颤，这也不奇怪，小爱的容貌是通过电脑合成的，综合了所有美女的优点，妩媚而不失清纯。

　　人类和人工智能真的能产生结果吗？江坤还是很喜欢小爱的，只是心头有这样一个顾虑。

　　“江坤大人，小爱要当你的暖床小侍女。”小爱把江坤抱得更紧，一条裹着白色丝袜的长腿，伸到江坤两腿之间。一双媚眼看着江坤，充满了诱惑。

　　噗！

　　江坤老脸一红，鼻血长流。再强大的怪物都没伤过他，小爱是第一个让他流血的人。

　　“江坤大人，你怎么流鼻血了？”小爱找了张纸，堵到江坤的鼻子上。

　　“小爱，你骚起来，连我都感到害怕。”江坤说道。

　　“江坤大人，你怕我？”小爱有些伤心地说，泪水在眼眶里打转。

　　“不是，不是，你别哭，要怎么说呢？”江坤也懵了。

　　“嗯，让我一直抱着你就好。”小爱甜甜的说。

　　“OMG。”

　　……

　　江坤被小爱抱了一个多小时，她才心满意足地放开，江坤松了一口气，让小爱把她的手机给自己。

　　小爱的手机里有不少大唐帝国的照片，江坤想把这些照片保存起来。

　　他把这些照片上传到facebook上，引来一群人的围观，这些人都是他在美国的华人朋友。他们中大多数人家庭环境优越，家财万贯，才会出国留学，像江坤这种靠国家公派留学金留学的高材生不多。

　　美国种族歧视严重，很多美国人看不起非裔亚裔，所以他并没有怎么结交美国人。

　　“你请假回国，原来是旅游去了？”一个网名“华盛顿小清新”的人回复道。

　　“学霸，你快回来，圣诞节快到了，快期末考试了。”一个名为“忧郁老男人”的人回复道。

　　“二楼＋1，学霸快回来，考试就靠你了。”

　　“旅游都不带上我，冷漠。”

　　……

　　江坤想了想还真是，十二月月底就是圣诞节，快要考试了。他是通过考取国家公派留学金留学美国的，在那些富家子弟中间，是出了名的学霸。

　　每到要考试的时候，几百号人找他借笔记复习。

　　“同志们，我在国内开了家旅馆，不想再读书了，这学期结束我就退学。”江坤统一回复道。

　　“江坤同志，你怎么能不读书了呢？祖国的伟大复兴，建设社会主义，还要靠你这样的人才。”有人回复道。

　　“+1”

　　“+1”

　　“+10086”

　　“+6666”

　　……

　　没有了江坤这个学霸，考试怎么办？

　　江坤也是笑了，这些家伙平时人影都看不见一个，各种浪，现在要考试了，一个二个全蹦出来了。

　　“我过几天去一趟美国，办理退学手续，然后回国经营我的旅馆。”江坤回复说。

　　“江坤同志，你不能学那个比尔盖茨，人家中途退学能成世界首富，你以为你也能行吗？”一个网名“姐的美貌Google搜不到”的妹子回复道。

　　江坤懒得和这些人胡扯，等到了美国，再和他们说。

　　“江学霸，你回来时要小心，美国可不像国内那么安稳。”有人说道。

　　的确，美国毒品和枪支泛滥，社会治安不如国内稳定，深夜出门很容易被抢劫。

　　“多谢关心。”江坤回复了一句，他准备过几天去美国，处理一下学校的事情。

　　小爱好奇地看向江坤手指上的戒指，问道：“这个戒指有什么用？”

　　“可以用来装东西。”江坤将空间戒指对准客厅里的电视，瞬间就把电视给装了进去。

　　“好神奇呀。”小爱惊呼道。

　　几天过后。

　　江坤收拾好东西，去美国办理退学手续，小爱没有护照，不能跟着江坤一起去，这让她闷闷不乐了一天。不过，八翼黑蛇皇说要去美国，和他的媳妇去外国度蜜月，就是那条黄金蟒。

　　“小黑，你没有护照，怎么去美国？怎么过海关？你的媳妇是国家一级保护动物，怎么过安检？”江坤问道。

　　“老子堂堂八翼黑蛇皇，上天入地，无所不能，直接张开翅膀飞去美国就行了。”八翼黑蛇皇说道。

　　“这么牛比！能不能载我一程？”江坤笑道。

　　“本皇心情不错，就载你一程好了。”

　　八翼黑蛇皇来地球找到了一名美女，让他心情大好，挑战81号旅馆店主这件事，早被他抛到九霄云外去了。

　　“小爱，你去吗？我们跟着小黑他们去美国，不用过海关，直接抵达目的地。”江坤对小爱问。

　　“当然去。”小爱笑逐颜开，放下手中的扫把，走到江坤身边。

　　“金儿，快到我这里来。”八翼黑蛇皇对墙角的黄金蟒叫道。

　　那条黄金蟒这几天被八翼黑蛇皇开了灵智，能够听懂人言，她慢悠悠的爬到八翼黑蛇皇脚边，顺着他的大腿往上爬，缠到他的腰上。

　　“亲爱的，我们去度蜜月。”八翼黑蛇皇柔声说道。

　　嘶嘶！

　　黄金蟒回应了两声。

　　咦~肉麻死了！江坤快看不下去了，八翼黑蛇皇这厮本来就是个妖男，现在越发的骚气了。


第二十二章富二代老王

　　八翼黑蛇皇走到81号旅馆楼顶，显现出本体，这是一条几十米长，近两米粗，背上生有八个翅膀的大黑蛇，黑色的蛇鳞在阳光下熠熠生辉。

　　黄金蟒在八翼黑蛇皇头部的位置盘成一团，和八翼黑蛇皇比起来，她实在是太渺小了。

　　江坤真怀疑这么大条蛇，会不会把自家屋顶给压塌了。

　　“江坤大人，我们坐上去吗？”小爱问。

　　她胆子小，不太敢骑到这条大蛇身上。

　　“坐上去。”

　　江坤无所畏惧，一屁股坐到八翼黑蛇皇的身上，小爱也跟着坐了上去。

　　“坐稳了。”八翼黑蛇皇提醒说，扇动翅膀，呼啦一下冲上云霄，速度快得只能看到一道黑影。

　　强烈的劲风迎面而来，将小爱的长发吹得肆意飞舞。

　　“我去，这尼玛比坐飞机还快。”江坤心中暗道。

　　几千米的云层之上，八翼黑蛇皇八条翅膀来回扇动，长长的尾巴在空中游动，横越太平洋。

　　下面是碧蓝的大海，一眼望不到边，白色的海鸟像一个个小白点，点缀在这碧蓝的海面上。

　　江坤和小爱看到左前方有一架大型客机，八翼黑蛇皇的速度极快，没一会儿就追上了那架客机。

　　客机里，有的乘客注意到了江坤，他们揉揉眼睛，还以为自己看花眼了。定睛一看，把他们吓了一大跳，天空中怎么可能有这么大一条蛇？

　　“你们快看，有怪物！”有乘客惊呼起来。

　　很多人离开座位，爬到窗边，看这条巨大的能飞的怪蛇。有些迷信的人以为自己看到了神明，当场跪在地上，膜拜起来。

　　他们刚想拿出手机拍照，奈何八翼黑蛇皇飞得太快，再加上云层的遮挡，只能看到个虚影了。

　　江坤拿出手机地图看了一下，这短短几分钟的时间，他们已经飞出了中国，速度更是高达六百多米每秒，音速的两倍。

　　“小黑，你居然能飞这么快。”江坤说道。

　　“哼，这算什么，本皇还能飞得更快。”

　　八翼黑蛇皇那四对翅膀上散发出青色斗气，在这青色斗气的加持下，速度急剧提升，疯涨到十倍音速。

　　“呀！好刺激！来首劲爆的音乐。”小爱激动得大叫起来。

　　动次！打次！动次！打次！

　　小爱举起双手，上半身跟着节拍胡乱的晃动，猛甩头发，兴奋得像个疯子一样。

　　“妈的智障！”江坤心头骂了一句，小爱不愧是人工智障。

　　半个小时后，八翼黑蛇皇降落在华盛顿特区的郊区，一处荒无人烟的树林里。他们通过手机地图，找到附近一条公路，搭了趟顺风车，前往华盛顿市区。

　　“店主，我带金儿去度假了。”八翼黑蛇皇向江坤道别。

　　“我要回去时，怎么找你？”江坤问。

　　“这片蛇鳞你拿着，要找我的时候，它会带你找到我。”八翼黑蛇皇说道，然后带着他媳妇离开了。

　　江坤就读的福特大学是一所普通的大学，不如常青藤名校有名，但也不会太差。这所大学有很多亚裔留学生，以华人居多。

　　江坤拿出手机，给他的舍友打电话。

　　“老王，我到华盛顿了，你在哪儿呢？”江坤问。

　　“学霸，你终于回来了。”对面传来一个声音。

　　“嗯，我来办退学手续的。”

　　“你在哪里？我开车去接你。”

　　“A去59号大街。”

　　通过电话，江坤和小爱站在原地等待。没多久，一辆拉风的跑车开了过来，停在两人面前。

　　车上走下一名略显肥胖的年轻人，带着墨镜，打扮时髦，他就是江坤的舍友王富贵，典型的富二代。

　　“学霸，你终于回来了。”老王呼天抢地的跑过来，抱住江坤。

　　“老王，你又胖了。”江坤笑道。

　　“这叫丰满，你等火柴棍是不会懂的。”老王一脸傲娇地说。

　　这时，老王的目光落到了江坤身边的小爱身上，看到她那一身二次元女仆装，修长的大腿上裹着白丝袜，俏丽的小脸，又长又直的黑发，不由得惊呼起来。

　　“学霸，你从哪儿弄来这么个二次元美女？”

　　“我的朋友小爱。”江坤介绍说。

　　“嘿嘿，小爱，你好。”老王一脸猥琐样子，乐呵呵地伸出手，想要和小爱握手。

　　“你好。”

　　小爱也伸手，握住老王的肥手，轻轻一用力。

　　哎哟！

　　老王疼得大叫一声，惊恐地说：“美女，你好大的力气，好疼。”

　　“对不起。”小爱十分抱歉地说，赶紧放开老王。

　　老王算是知道，别看这妹子长得漂亮，看似柔弱，其实是个武术高手，力量很强大，他再不敢随便接近小爱。

　　“学霸，听说你开了家旅馆，准备回国做生意？”老王对江坤问。

　　“对，这次特地回学校办退学手续的。”江坤说。

　　“你这一走，我的考试怎么办？”老王皱起眉头，担忧地说。

　　只要胆子大，一周七天假。他平时从来不去听课，到了期末考试，就靠江坤给他传答案。这学期江坤走了，怕是要挂科挂上天。

　　“你就自求多福吧。”江坤也无能为力。

　　哎~

　　老王叹了口气，又看了一眼江坤身边的小爱，觉得这妹子简直美若天仙，但只能远观而不可亵玩焉。

　　“说好的好基友，一起单身到明年呢，你却找了个这么漂亮的妹子。世风日下，人心不古呀。”老王叹道，心里那叫一个羡慕嫉妒恨。

　　“你每周去红灯区做一次大保健，要妹子有何卵用？”江坤说道。

　　“红灯区那些货色，怎么比得上你家的小爱。要是老子有这么漂亮的妹子，再也不去大保健了。”老王说道。

　　“江坤大人，大保健是什么？”小爱好奇地问道，她纯洁得像一张白纸。

　　“大保健就是啪啪啪。”老王解释说。

　　“啪啪啪？又是什么？”

　　“啪啪啪就是……算了，不解释了。”老王没有再说下去，越解释越觉得自己邪恶，带坏了纯洁的小妹妹。

　　“江坤大人，啪啪啪是什么？”小爱拉着江坤问道。

　　“我……”

　　江坤正要说什么，老王又笑着插嘴，“有空和江坤啪一次，你就知道了。”

　　妈的，胖子都这么猥琐吗？江坤没好气的瞪了一眼老王。


第二十三章夜店嗨歌之王

　　江坤上了老王的豪华跑车，回到大学宿舍。由于是双人间，这个宿舍里，只有他和老王两人住。

　　老王抱着课本去图书馆自习去了，晚上再和江坤出去玩。

　　“小爱，你在宿舍呆着别乱跑，我去教务处办理退学手续。”江坤对小爱说。

　　“好的，江坤大人。”

　　“对了，帮我收拾一下宿舍的东西，走的时候一起带回去。”江坤又嘱咐说。

　　“嗯。”

　　小爱点点头。

　　……

　　江坤独自一人前往教务处，找那里的老师，办理退学手续。退学手续并不难办，江坤一个下午就办好了。

　　到了晚上，他回到宿舍，小爱正坐在窗边，无所事事地往外看。

　　“江坤大人，你回来了。”小爱说。

　　“嗯，事情都办好了。”江坤说道。他把自己大学的部分用品装进空间戒指里，带回国内，这学期的笔记则被他放到老王的床上，希望老王能通过期末考试。

　　“江坤大人，我们回去了么？”小爱问。

　　“过几天再回去，我想在这里逛逛。”江坤说。

　　这时，江坤的手机响了起来，是老王打来的。

　　“喂，老王，干啥？”江坤问。

　　“老江，今晚咱去夜店嗨皮怎么样？我们这一别，不知道要多久才能再见了。”老王说。

　　“好呀。”江坤欣然接受了老王的邀请。

　　“今晚七点，福特大学东门外的那家，你知道的。”

　　“OK。”

　　晚上七点。

　　江坤和小爱来到福特大学东门，这条大街对面是一排咖啡厅，KTV，酒吧之类的娱乐场所，不少学生三五成群往里面走。

　　江坤和老王做了三年舍友，知道那家伙经常去哪家夜店鬼混，带着小爱走进了一家名为夜猫酒吧的店。

　　酒吧里环境幽暗，天花板上的灯光不停闪烁，嘈杂的重金属音乐充斥整个空间。有的人坐在吧台前喝酒，有的人在舞池里跳舞，有的人坐在沙发上搂着妹子狂吻……

　　美国就是这么一个自由开放的国家，但自由开放也是有代价的，那就是枪支泛滥，令人堪忧的社会治安。

　　“这儿。”老王对江坤喊道。

　　江坤扭头朝那边看去，老王正搂着俩性感的洋妞，坐在沙发前喝酒呢，手指间夹着一根粗壮的雪茄。

　　“上等雪茄，要不要来一支？”老王对江坤问。

　　“我不抽烟，喝点酒就好。”江坤端起桌上的一杯酒，一饮而尽。

　　“不用客气，今晚我请客，随便玩。”老王笑道。

　　过去老王也邀请过江坤来夜店嗨皮，但江坤忙于学业，每次都拒绝，这还是他第一次这地方。

　　“美女，你要不要也来点？”老王端起一杯酒，笑着看向小爱。

　　“好呀。”

　　小爱接过酒杯，将一大杯鸡尾酒喝得干干净净。

　　她性格开朗，不善于拒绝别人的邀请。

　　然而，喝了这杯酒没过五分钟，小爱的脸就变得通红，一股热气从她身上散发出来，显然是喝醉了。

　　“喂，小爱，你还好吧。”江坤拍着小爱的脸蛋问，没想到人工智能也能喝醉，而且酒量奇差。

　　“江坤大人，我好热……脑袋有点晕，整个世界都在晃。”小爱迷迷糊糊地说。

　　“老江，你这位小情人酒量也太差了，快带她回去休息。”老王对江坤说。

　　“好。”

　　江坤扶起小爱，准备带她回去注意。不过，小爱突然一下挣开了江坤的怀抱，变得异常兴奋起来，不住地哈哈大笑，一边跑一边笑。

　　“小爱？”江坤叫道，心里估摸着这妹子要耍酒疯了。

　　“江坤大人，来呀，快乐呀。”小爱大声叫道，跑到不远处的舞池里，跟着重金属音乐的节拍，跳起舞来。

　　她摘下头上的发卡，猛甩脑袋，让一头秀发在空中随意飘飞，看上去像个疯子。四肢疯狂舞动，比磕了药的瘾君子还猛。要有多任性就有多任性，要有多张狂就有多张狂。

　　她这劲爆的舞蹈，连舞池中央的钢管舞女郎都自叹不如。

　　周围那些跳舞的年轻人，被小爱身上那股热情激昂感染了，跳得比之前更带劲儿。整个舞池由小爱为中心带节奏，引爆全场。

　　之前那个带节奏的钢管舞女郎，比不过小爱那种狂暴的舞蹈节奏，只得黯然退场。

　　江坤和老王两人看傻眼了，心头暗道，这妹子未免太牛比了，简直可以称得上夜店嗨歌之王。

　　“老江，你这位小情人真有意思。”老王惊叹道，“静若处子，动若脱兔。”

　　他是越来越佩服江坤了，这等极品美女都能搞到手，学霸不愧是学霸。

　　江坤也万万没想到，小爱喝醉后，反应这么激烈，整个人变得激情澎湃。和之前判若两人。

　　此时，小爱带着一大帮美国年轻人在舞池里热舞，大概过了一个多小时，酒劲儿过了之后，才彻底消停下来。

　　江坤赶紧过去扶住她。

　　小爱看到江坤，心头那股火又燃了起来，毫无顾忌地大叫道：“江坤大人，我爱你。”

　　说完，抱着江坤的脑袋一通乱亲，留下十几个红唇印。

　　“小爱，你也是浪得飞起来。”江坤无奈的说。

　　“江坤大人，我爱你，我爱你……”小爱口中念念有词，迷迷糊糊的说。

　　她第一次见到江坤时，心里有的是一种主仆之间的敬畏。不过，随着相处时间长了，她渐渐发现江坤其实没有一点儿主人的架子，为人和善随性，更多的是把她当朋友当亲人看待。

　　所以，小爱才会对江坤产生另一种感情。

　　“骚年，去放纵吧。”老王双眼眯成一条缝，在一旁猥琐的笑道。女人喝醉酒，这可是啪啪啪的天赐良机，怎能错过。

　　“滚犊子，老子可是经历过九年义务教育的优秀青年，没有你那样龌鹾的想法。”江坤说道。

　　“机不可失，时不再来，滚一次床单，保证你还想滚第二次。”老王诱惑说。

　　“王胖子，你这么猥琐，你爸妈知道吗？”

　　“哎，你这几年美国留学都白学了，完全没有学到美国人民自由奔放的精神。”老王有些惋惜地叹道。


第二十四章躺枪的星际海盗团

　　江坤把小爱抱回了宿舍，把她放到自己的床上，他则睡到老王的那张床上。老王那家伙经常夜不归宿，不睡白不睡。

　　第二天早上，江坤躺在床上看手机，看到一条新闻。昨天夜里，某博物馆的镇馆之宝被盗，监控拍下了嫌疑人的背影。

　　这名嫌疑人身披白袍，戴着一顶高高的白色的魔术帽，身材瘦削。

　　江坤一滴冷汗落下，这不是怪盗基德吗？原来他也来美国了，还肆无忌惮的偷东西。

　　他立即给怪盗基德打了个电话过去。

　　“店主，这么早给我打电话，找我什么事。”怪盗基德问。

　　“你不是去旅游了吗？怎么偷了人家博物馆的东西？”江坤问道。

　　“嘿嘿，看到好东西，一时手痒没管住自己。”怪盗基德不好意思的笑道，“店主也来美国了？”

　　“没错，我来美国有点事。”江坤回答道。

　　“要不要来度假村玩玩，这里可是有很多美女哟。”怪盗基德笑着说。

　　“好。”

　　江坤现在从福特大学退学，闲着没事，再加上他有钱了，带着小爱去享受一下也不错。

　　等小爱醒了过后，江坤便带着她去怪盗基德所在的度假村。

　　这是一个休闲娱乐为主的度假村，中央是一个巨大的高尔夫球场，绿油油的草地上插着标杆，不少有钱的美国人在这儿打高尔夫。

　　“江坤大人，这里修得好豪华呀。”小爱惊讶地说道。

　　江坤也被这里豪华的建筑吸引了，美国土豪真会享受。这个高尔夫球场外有保安，一般人进不去。

　　“基德，我们到了，快出来接我们。”江坤给怪盗基德打电话说。

　　“我这就出去。”

　　没一会儿，怪盗基德就从里面走了出来，他依旧一身白袍，戴着白色的魔术帽，看上去很酷很拉风的样子。

　　“店主好。”怪盗基德笑着说。

　　“你怎么有钱来这种地方？”江坤奇怪的问道。

　　要知道，上次怪盗基德来81号旅馆连住宿费都交不起，现在竟能来这等豪华场所。

　　“我可是怪盗基德，弄点钱还不容易。”怪盗基德拉低了魔术帽，邪邪地笑道。

　　“你是小偷，坏人。”小爱看着怪盗基德说，眼神里充满了天真无邪。

　　“我……”

　　怪盗基德发现自己竟无言以对，小爱说的没错，他确实是个小偷，偷窃别人的东西据为己有。

　　“不说这些，店主，我们去打打高尔夫球。”怪盗基德说。

　　“我不会打。”江坤说。

　　“81号旅馆的店主是绝世强者，高尔夫球这么简单的东西，一下就学会了。”怪盗基德说，领着江坤和小爱走进了高尔夫球场，给了他们两根高尔夫球杆。

　　这个高尔夫球场上，除了江坤他们，还有十几名中年美国人，见到几名亚裔走进这个高档娱乐场所，他们多少感觉有点不舒服。

　　“看我怎么一杆进洞。”怪盗基德说道。

　　他那些高尔夫球杆，对准脚边的高尔夫球，又看了看远处的球洞，估算距离。

　　一切准备就绪后，呼啦一杆挥出去，高尔夫球被球棒击飞，在空中划过一条优美的抛物线，稳稳落入几百米外的球洞。

　　“喔，小偷，你好厉害。”小爱惊呼起来。

　　“大姐，你能不能叫我怪盗基德。”怪盗基德瘪着嘴，有些忧伤地说。

　　“怪盗？不就是小偷吗？”小爱笑道。

　　“……”

　　怪盗基德甚是无语，真替这妹子的智商感到捉急。

　　“我也要试试。”小爱嚷嚷道。

　　拿起一个高尔夫球放到球架上，用力挥动球杆，成功把球击飞了。

　　不过，这球并不是朝着球洞飞去的，而是飞向了不远处的几名美国人，咚的一下砸到一个美国人的脑袋上。

　　“OMG！”那名美国人疼得大叫起来。

　　江坤和怪盗基德满头黑线，傻傻地盯着小爱，她这球偏得十万八千里，真的是冲着球洞去的吗？

　　“店主，你确定你家小爱智商没问题？”怪盗基德对江坤问道。

　　“呵呵，应该……大概……也许没问题吧。”江坤抽了抽嘴角。

　　这时，那名被高尔夫球砸到的美国人，带着几个人朝这边走开。看他们气势汹汹的样子，好像很生气。

　　“哪个碧池砸我？”为首的美国人用英语说。

　　“对不起，我打偏了。”小爱虽然听不懂英语，但看得出这几人很生气，主动站出来道歉。

　　“低等亚裔滚出美国。”中年男子说。

　　抽出一根高尔夫球杆，用力挥动，朝小爱的脑袋敲下去，砰的一声砸到小爱的脑袋上。

　　球杆弯了，小爱的脑袋却没事。

　　中年男子惊呆了，以为自己遇到了怪物，普通人被高尔夫球杆打到，肯定头破血流。

　　“妈的，敢打我家小爱。”江坤生气的冲上去，揪住中年男子的衣领，一拳朝他的面门打过去，把他打得鼻青脸肿。

　　“老板！”中年男子身边的几人叫道，这个中年人是他们公司的老总。

　　“伙计，你打了我们老板，我们不会放过你的。”有人说道。

　　“哼，只要你们敢来！”

　　江坤拿起高尔夫球杆，对着地上一枚高尔夫球用力挥动，球杆承受不住江坤巨大的力量，被震得粉碎。

　　而那枚高尔夫球，则极速射了出去，肉眼几乎无法捕捉。

　　嗖！

　　高尔夫球划过那几人身旁，带起的劲风吹得他们面颊生疼，仿佛和死神擦肩而过，吓得他们呆立于原地。

　　高尔夫球的速度远远大于第三宇宙速度，轻松射出了太阳系，在万千星宿间穿梭。飞到了银河系的某个角落，轰的一声，击中了一艘宇宙飞船。

　　在飞船上留下一个大坑。

　　这艘宇宙飞船属于上次在81号旅馆打劫德雷他们的星际海盗团，一不小心就被江坤打中了，一船人骂骂咧咧起来。

　　“谁这么没公德心？”

　　“竟敢袭击我们星际海盗团，抓住那个家伙。”

　　“让那家伙知道我们星际海盗团不是好惹的。”

　　……

　　然而，当他们查明这颗高尔夫球来源时，一船人都沉默了，所有人盯着大屏幕上的头像，心情异常复杂。

　　他们怎么会不认识这人呢？

　　星际海盗团的第一强者，就是被这人一拳干掉的，连用于星际航行的星盘都被他敲诈去了，这人就是个土匪。

　　“算了，万事和为贵，打打杀杀不好。”有人说道。

　　他们不敢去找江坤的麻烦。


第二十五章新的旅程

　　此时，地球上。

　　几个美国人被震慑住了，知道这个年轻人不好惹，赶紧扶起他们的老板，悻悻离去。

　　“店主果然很强。”怪盗基德笑道。

　　“低调，低调，我这人做事不喜欢张扬。”江坤压压手说。

　　然后看向一旁的小爱，关切地问道：“你的脑袋没事吧？”

　　“没事。”小爱回答说。

　　小爱的身体是由巨斗星的特殊材料制成，强度是钢铁的一万倍，几乎没什么东西伤得了她。

　　“那就好。”

　　江坤放心了，他从小就是孤儿，而且实力异常强大，周围的人把他当成怪物看待，被人们孤立起来，没有朋友。

　　小爱算是他少有的几个朋友之一。

　　在美国玩了几天过后，江坤便联系八翼黑蛇皇，带着小爱回国了。

　　81号旅馆里，只有叶孤城和西门吹雪两人看店。

　　“这几天有人住店吗？”江坤问。

　　“有好几拨人，住了又走了，这是他们的住宿费。”叶孤城说道，从收银台取出一大叠百元大钞。

　　“哈哈，幸苦你们了。”江坤笑道。

　　“这是我们当员工该做的。”叶孤城说，“老板以后有好的剑法剑谱，能不能给我们看看。”

　　上次江坤把李白的青莲剑法送给二人，这部剑法让他们的剑道修为更上一层楼，把二人乐坏了，在这里打工也不错嘛。

　　“行，以后我就当甩手掌柜，弄到好的剑谱就送给你们。”

　　江坤不会用剑，再厉害的剑谱拿来也没用，还不如做个送水人情，送给叶孤城二人。

　　在旅馆里呆了几天，江坤觉得百无聊赖，整天除了玩手机，还是玩手机，应该做点有意义的事。

　　他又想起了那些欠条，于是从那堆欠条里随意抽出一张，准备去要债了。这次抽到的这家伙叫万奴王，是东夏国的皇帝，欠了一百零三万的巨款。

　　“小爱，我们去找这个叫万奴王的家伙要债。”江坤对小爱说。

　　“好呀，小爱这几天也快无聊死了。”

　　江坤拿着欠条，走到万界之门前，对万界之门命令道：“送我们去万奴王所在的位面。”

　　推开万界之门，里面金灿灿的一片，江坤像上次一样，埋头向前走，一直走到尽头。

　　当他们走出来时，正位于一座雪山之上，寒冷的北风吹得呼啦啦作响，皑皑的白雪一眼看不到边。

　　“这是哪里？”江坤看着四周荒凉的景色，自言自语道。

　　“江坤大人，这里好冷。”小爱双手抱胸，对江坤说，身体冻得瑟瑟发抖。

　　“穿厚点。”江坤从空间戒指里取出两件棉衣，给了小爱一件。

　　穿上棉衣，小爱感觉好多了。

　　“走，我们去找万奴王。”江坤踏着厚厚的积雪，往雪山下走，先找人问问这是什么地方再说。

　　他们没走多久，就看到不远处的山坡上站着一群人，其中有老有少，手持铁锹，正在雪地上挖掘什么东西。

　　那边的人也注意到了江坤和小爱，立即停止手头的工作，警觉起来，目光齐刷刷地落在二人身上。

　　“喂，你们好。”江坤对那群人打招呼道。

　　“你们是什么人？怎么会来长白山？”一名瘦高的年轻人问道。

　　“原来这里是长白山。我叫江坤，来找人的。”江坤说。

　　“找人？你找谁？”那名年轻人问。

　　“东夏国皇帝，万奴王。”江坤说。

　　“什……什么？你要找万奴王？”

　　那十几人一脸震惊的样子，不敢相信江坤的话。

　　“看来是遇到同行了。”一名老者走出来笑道，“小兄弟，我叫陈皮阿四，你是哪条道儿上的？怎么知道东夏皇帝的墓在这里？”

　　陈皮阿四是盗墓笔记里的人物，江坤来到了盗墓笔记位面，那个欠钱不还的老赖，正是云顶天宫的主人万奴王。

　　“我是一名商人，一时兴起就来这里寻宝，顺便找某人还钱。”江坤笑着说，“所谓见者有份儿，你们不会拒人于千里之外吧。”

　　“这位兄弟，要不要和我们组队？”王胖子跑出来说。

　　他和吴邪，闷油瓶是一伙儿的，陈皮阿四又是另一伙儿，把江坤拉入伙，能壮大他们三人的势力。

　　“好，我就加入你们，不过找到宝贝得分我一点。”江坤欣然答应，他不懂盗墓，加入铁三角阵营，更容易找到万奴王。

　　吴邪看了看江坤，对他微笑示意，闷油瓶也在打量江坤，眉头紧皱，一脸疑惑的样子，不知道这个人从哪儿冒出来的。

　　茫茫大雪山，就像天上掉下来的一样。

　　“好了，好了，我们快把这块盘龙石打开。”陈皮阿四说。

　　江坤看向不远处的地面，那里有一块凸起的黑色石头，在白雪上异常扎眼。这块石头呈一条龙的形状，不过这条龙不是普通的龙，它有着一百多条足肢，像蜈蚣一样。

　　东夏是几千年前一个北方游牧民族建立的国家，他们信仰的图腾百足龙，和华夏民族的五爪金龙，不是一个东西。

　　“华和尚，把墓道封石打开。”陈皮阿四对自己的手下说。

　　这时，一名健壮的男子走了出来，伸手往龙口里一抓，拽出一条铁链，用力拉动铁链，铁链被一点点拉了出来，如同被人扯出了肠子。

　　“还有这种操作！”江坤惊奇地说道。

　　“兄弟，这就不懂了吧，咱倒斗这一行的学问多着哩，一看你就是个外行。”王胖子自来熟，一条手臂搭到江坤的肩上，笑着说道。

　　随着铁链被拉出来，山体里传来隆隆的响声，地面微微震颤。

　　“快停下！”陈皮阿四急忙对华和尚说。

　　华和尚停了下来。

　　“这样下去非引发雪崩不可，云顶天宫是一代奇人汪藏海为万奴王修建的陵寝，非同小可。”陈皮阿四说。

　　的确，以汪藏海的算计，怎么会这么轻易让人进了万奴王的墓葬呢？

　　江坤站在一旁，看着一群人不停地忙活，他什么都不懂，也帮不上忙，就往四周看看风景啥的。

　　“江坤大人，你那么厉害，一拳轰飞整个山头不就完了。”小爱对江坤小声说。

　　“我们是来寻宝的，就该有点寻宝的样子，轰飞山头多没意思。”江坤说。


第二十六章壁画

　　长白山的暴风雪越发的猛烈，寒冷的北风呼啸不止。江坤和吴邪他们呆在一起，准备去云顶天空，找万奴王还钱。

　　这时，吴邪闻到一股硫磺的味道，并通过这个味道，找到一条进入山体的缝隙。这条缝隙仅仅两尺宽，不好通过，有热气从里面冒出。

　　江坤瞅了一眼那条缝隙，里面黑漆漆的，什么也看不到。

　　闷油瓶没有多说，直接走上前去打头阵，一头钻进了那条缝隙之内。吴邪和王胖子紧跟其后，陈皮阿四也领着他的手下往里钻。

　　“江坤大人，我们要进去吗？”小爱问道。

　　“进去看看。”

　　江坤走到狭窄的缝隙前，小心翼翼的侧着身子往里挪动，脸几乎贴到周围的石壁。他这样的瘦子都不好通过，先一步进去的王胖子，肯定不好受。

　　没走多远，他就看到石壁上有几行文字。江坤好歹是学霸，历史知识还算过得去，一眼便认出这种文字很像女真文。

　　东夏是元代时期活跃于吉林和黑龙江境内的一个政权，虽然不属于北方的女真族，但受到女真族文化影响，导致文字与女真文很像。

　　“江坤大人，这些文字什么意思？”小爱问。

　　“不清楚。”江坤说。

　　朝前面看一眼，前面闪烁起了荧光棒的光芒，有人已经通过了狭窄缝隙，进入到一个石穴之中。

　　他和小爱是最后进入石穴的，看到王胖子正伸出他的肥手，用指甲刮墙上的壁画。表面一层壁画被刮落后，下面逐渐显现出一层另外的壁画。

　　这层隐藏的壁画用鲜血一般红的颜料绘成，描绘的是一场残酷的战争，蒙古军以压倒性的优势，灭掉了东夏的军队。闯进东夏国的村庄，沿途烧杀抢掠。

　　“你们看，这些面容清秀的，是东夏国的士兵，那边的骑兵是蒙古军队。”陈皮阿四说道。

　　“这些东夏国的士兵为何长得这么娘？”江坤问，难道东夏国是女儿国不成？

　　“我在一些典故上查到，那些和东夏打过交道的人都说东夏国几乎看不到老人，每个人都很年轻，朝鲜那边史料也表明，东真人里没有老者。”华和尚解释说。

　　“那他们岂不长生不老了！”王胖子跳出来问道。

　　“也不一定，因为有些少数民族风俗奇特，不允许老人见外人。”华和尚说。

　　江坤觉得这壁画画得惟妙惟肖，十分逼真，就让小爱用手机拍下来，然后静静地听这帮人讲解历史。

　　吴邪是一个很会思考问题的人，他看了壁画后，提出一个疑问：“既然东夏被蒙古军队灭了，那汪藏海为何要为东夏皇帝修陵墓？哪儿来的皇帝葬进去？”

　　要知道，汪藏海可是明朝人，而东夏国早在元朝初期就被灭掉了。这样想来，时间上对不上号。

　　“哼哼，谁说东夏被蒙古军队灭绝完了？”陈皮阿四轻蔑地笑道，嘲笑吴邪的无知。

　　“史料上不是这么记载的吗？”吴邪问。

　　“我知道你在怀疑什么，但我敢确定，你们的认识肯定是错的。历史上关于东夏国的记载本来就少，经过时光变迁，不少史料被后人歪曲，很难说出真假。”华和尚说。

　　“你说我们的认知是错的，你们就知道真相？”胖子问。

　　“当然。”陈皮阿四傲然地说，“华和尚，把东西拿出来。”

　　这时，华和尚从衣兜里掏出一块白娟布，掀开白娟布，一条蛇眉铜鱼出现在众人的视线中。

　　吴邪的脸色显得有些惊讶，因为他也有两条一模一样的蛇眉铜鱼，就在他的裤兜里。

　　“这又能说明什么？不就是条铜鱼吗？”江坤问道。

　　“看好了。”华和尚说，将手中的蛇眉铜鱼放到风灯前，昏黄的光线照射到蛇眉铜鱼的身上，透过鱼鳞，折射出一段文字，映射在墙壁上。

　　众人大惊，这小小的蛇眉铜鱼竟然暗藏玄机。

　　“这段文字什么意思？”江坤好奇地问。

　　“根据这段文字的记载，东夏并没有被蒙古完全灭绝，幸存者躲到了深山中，一直延续下来。蒙古和高丽都想将东夏的这股残余势力灭掉，但不知道什么原因，尝试了几十次都失败了。”华和尚说，“自第一代东夏国君开始，东夏总共有十四代君主，在深山中延续了好几百年。”

　　“当时的蒙古那么强大，都打到欧洲去了，攻不下一个小小的东夏残余势力？”江坤问。

　　蒙古建立元朝可谓强大到了极点，不仅统一了中国，还努力扩展疆土。向北攻占了今天俄罗斯的大部分领土，向西占领了整个中东地区，一直打到打到了欧洲。

　　甚至还想越过海洋，打下日本，可惜因为蒙古以骑兵为主，不擅长海战，没能打下日本。

　　这么大一个帝国，打不下小小的东夏，开什么玩笑？

　　“原因就在这里。”

　　华和尚神秘一笑，指向这段文字的最后一句话。

　　“什么意思？”吴邪问。

　　“这句话说，东夏国皇帝不是人！”华和尚说道。

　　什么？不是人？

　　众人再次惊呼，不是人还会是什么？

　　华和尚收起蛇眉铜鱼，脸色变得凝重了几分，缓缓说道：“上面说，东夏国的历代皇帝，是一种从地下爬出来的怪物。”

　　可能就是由于这种地下未知生物的存在，蒙古骑兵才没能打下东夏的残余势力，让他们一直存在了几百年，直到明朝汪藏海那个时代。

　　“老哥，你可别吓唬我胖爷。”王胖子说，做出一副很害怕的样子。

　　“胖子，你胆子也太小了。”吴邪嘲笑道。

　　“天真，你胖爷我这些年倒斗，什么妖魔鬼怪没见过？会怕一个死了几百年的皇帝？”王胖子很不服气地说。

　　不过，说实在的，所有人的内心都不平静。不是人类又会是什么？人类对于未知的事物，本能的心怀恐惧。

　　江坤身为81号旅馆的店主，已经见过外星人了，对于这个从地底爬上来的东夏皇帝，他并没有感到恐惧，更多的是好奇。

　　管他什么怪物，欠债还钱，天经地义，死了也别想跑。


第二十七章雪崩

　　江坤他们看过这个山体缝隙里的壁画后，就在这个洞穴中躲避暴风雪，等暴风雪过了再向长白山主峰出发。

　　这样的风雪天气，要是走出去，人都给吹飞到天上，更别提登山了，还没到半山腰就得给风暴吹下来。

　　外面的风雪吹了一夜，等到第二天早晨，大雪已经停了，雪山上的积雪比之前更厚了。这么厚的积雪，踩上去又软又滑，对于行走不是太方便。

　　江坤和小爱从岩缝中挤出来，在山坡上看了看雪景，长白山的雪景还真是不错。

　　“陈皮老头，那座雪山看上去好雄伟。”江坤指着面前的一座雪山，对陈皮阿四说。

　　“那是三圣雪山，海拔2400米，中国和朝鲜的分界线，越过这座雪山就进入朝鲜境内了。当年抗美援朝的时候，那里是一条补给线。”陈皮阿四说。

　　江坤点点头，继续看周围的风景。

　　等众人吃过早饭后，他和小爱跟在他们后面，向三圣雪山前行。

　　三圣雪山上的积雪堆积了数万年，常年不化，有的地方积雪直接没到人的胸口，陡斜的山坡，很容易打滑。

　　陈皮阿四看着三圣雪山，说道：“你们看这三座雪山，与周围的山脉走势完全不同，就像横卧于大地上的巨龙，肯定是龙脉，”

　　龙脉自古以来就是风水宝地，传说华夏的始祖黄帝就葬在最大的一条龙脉之中，那种地方，再厉害的盗墓贼也找不到。

　　倒斗这一行讲究寻龙点穴，也就是通过龙脉的走向找到龙头，一般大型帝王墓都埋葬于龙头里。

　　陈皮阿四可是寻龙点穴的高手，拿着指南针左看看右看看。

　　江坤啥也不会，站在一旁看他如何寻龙点穴。

　　“往这边走。”陈皮阿四指向两座雪山之间。

　　江坤和小爱又跟着一行人往上攀爬。当走到一处断崖边时，小爱看到悬崖下面是厚厚的冰层，那冰层之内，竟然有着黑色的东西，看上去像人一样。

　　“江坤大人，那是什么？”小爱拉着江坤的衣角，问道。

　　“不知道。”江坤摇摇头。

　　“那是昆仑胎。”陈皮阿四见多识广，知道这是什么东西，“龙脉所在地集天地之灵气，天长日久，灵气便实体化，形成了这昆仑胎。”

　　“原来是这样，长见识了。”江坤说。

　　这时，前方的积雪越来越厚，一脚踩下去几乎能没到大腿根，这样下去不是办法，必须将一部分雪清除掉才行。

　　“郎风，你看能不能采用爆破的手法，除掉一些积雪。”陈皮阿四对他的手下说。

　　“没问题，我的爆破手段你是知道的。”朗风回答道。

　　“喂，你们不怕引起雪崩吗？”吴邪问道。

　　在这种大雪山里搞爆破，无异于找死。

　　“这你就有所不知了，郎风号称军神，一手爆破技术玩得出神入化。”陈皮阿四解释道。

　　郎风开始着手配置炸药，江坤呆呆地站在一旁，看他把一堆五颜六色的粉末混到一起，然后装到一个筒子里。

　　他把这个装了炸药的筒子插到雪地上，然后对江坤他们说：“我要开始爆破了，你们快躲起来。”

　　江坤他们往旁边撤。朗风的爆破技术属于定点爆破，就是炸掉一部分积雪，而不影响整座雪山的积雪。

　　朗风弄好炸药后，也撤到江坤他们所在的位置。

　　江坤就看到面前的积雪突然就松了，开始向下滑动，而没有发出一点儿爆炸的声音。

　　“朗风，你的爆破技术真厉害。”王胖子对朗风说道。

　　嘿嘿！

　　朗风笑了笑说：“我在大兴安岭当兵那会儿，部队帮助当地人除雪就是这种技术，可以避免发生雪崩。”

　　随着爆破点的积雪开始下滑，上面的积雪也开始下滑，稀里哗啦滑下去一大片，像发生了泥石流，场面极其壮观。

　　很多积雪滑落到了断崖下面，小爱拿着手机一个劲儿拍照，顺便还自拍，帮江坤拍照。

　　“江坤大人，这场景好浪漫呀。”小爱甜腻腻地说道，走到江坤身边抱住他的胳膊。

　　陈皮阿四，吴邪，闷油瓶几人看到江坤和小爱，心里很无语，他们是来盗墓的，不是来谈情说爱的，盗墓是一项很严肃很危险的事。

　　“啊！想我胖爷三十几的人，连个媳妇都还没有，整天跟死人打交道，好没意思。”王胖子大叫起来，“这票干完，我一定要找个媳妇。”

　　“胖子，你鬼叫个什么劲儿？小心引发雪崩。”吴邪拍了一下胖子的脑袋。

　　“天真，你也是光棍吧。”胖子笑着看向吴邪。

　　“……”

　　吴邪不知道说什么好，只好保持沉默。

　　他们不知道的是，刚才胖子那一声尖叫，把山坡上面的积雪震松了，大量的积雪从山坡上滑了下来。

　　“雪崩了！”不知谁叫了声。

　　所有人都抬头向上看去，只见一股白色洪流极速冲了下来，他们吓得冷汗直冒。雪崩说来就来，如万马奔腾，还不等他们反应过来，这股洪流已经到了眼前。

　　江坤和小爱看傻眼了，被冲到了这股白色洪流之中，直接被冲到了悬崖下面，吴邪他们都是有经验的探险者，在雪崩发生的那一刻，立即用登山镐插进脚下的冰层，起到了一定的缓冲作用，没有被冲到悬崖下。

　　他们都是普通人，要是被冲到悬崖下，铁定死无葬身之地。

　　半个小时过去。

　　雪崩停了下来，吴邪，胖子等人从雪地里爬出来，看看山坡上的道路，没有了之前那么多积雪，有的地方甚至能看到裸露的山体，道路通畅多了。

　　吴邪亲眼看到江坤和小爱被冲到了悬崖下，表示很无奈，当时那种危急的情况下，没人顾得上他们俩。

　　“这两个毫无经验的人来探险，简直就是找死。”陈皮阿四冷漠的说道，对江坤他们毫不关心。

　　倒斗这一行很危险，死个人实在太简单了，再说了，这两个不知从哪儿冒出来的陌生人，也不值得他关心。

　　“也许，这就是秀恩爱，死得快吧。”胖子说道。


第二十八章昆仑胎，长生天（打赏加更）

　　江坤和小爱被积雪冲到了悬崖下，身上埋了几千吨重的雪。冰冷刺骨的雪接触到肌肤，小爱被冷得直打哆嗦，小脸冻僵了，江坤也受不了这冰冷的环境。

　　“都怪那个死胖子乱叫，引发了雪崩。”小爱埋怨说。

　　“先出去再说吧。”江坤说。

　　他们俩被压在几千吨重的积雪之下，要是普通人，早被压死了。

　　“江坤大人，我动不了。”小爱哭丧着脸说。

　　她的身体虽然很强韧，但被几千吨的重量压着，还是没有足够的力量推开身上的积雪。

　　“有我在，不用怕。”

　　江坤双手撑住冰面，像做俯卧撑那样，用力往上顶，想要将身上几千吨的积雪顶起来。

　　然而，让他没想到的是，身上的积雪没顶起来，双掌下的冰面却发出了咔嚓咔嚓的脆响，被他巨大的力量给撑破了。

　　咔！

　　这厚达几十米，冻结万年的寒冰，被江坤给撑裂了，露出一条十几厘米宽的缝隙，黑洞洞的，深不见底。

　　咔嚓！咔嚓！

　　这条十几厘米宽的裂缝继续开裂，如蜘蛛网一般蔓延至整个冰面。

　　“不好！”

　　江坤暗叫一声，一把将身旁的小爱拖到自己身边。

　　轰隆！

　　一声巨响，整个冰面崩塌了，江坤和小爱随着无数的积雪冰块往下掉落。他万万没想到，这悬崖下的冰层下面，竟是一个空腔。

　　两人往下落了十几分钟才停下来，上面的积雪也跟着落下来，依旧压在他们身上。

　　“去你妈的！”

　　江坤怒了，顶着几千吨的压力，强行从地上爬起来，力量强大到无视身体周围的积雪。

　　“小爱，我们走。”

　　江坤抱起身边的小爱，正准备强行冲上去，不过下一刻，他却停了下来，因为他听到这里竟然有心跳声。

　　这里除了他和小爱，就没别的活人了，哪儿来的心跳声？就算有活人，刚才从上面摔下来，肯定也活不了。

　　再仔细听听，砰砰砰的跳动，真的是心跳声。

　　“什么东西？”小爱有些害怕地问道。

　　“不知道。”

　　江坤站在原地，仔细听这心跳声是从哪儿传来的。

　　“那边。”江坤说。

　　他凭借强悍的力量，无视积雪的阻碍，向心跳声传来的方向走去，在积雪里留下一个人形的大洞。

　　借着明亮的手机灯光，江坤看到前面的积雪里躺着一块巨大的冰块，一个人形的生物冰封于这块冰块中，心跳声就是从这里面传来的。

　　“这是昆仑胎！”小爱一眼就认出了这东西。

　　之前从悬崖上经过时，她就看到悬崖下的冰层里有个东西，向江坤询问这是什么，江坤不知道，一旁的陈皮阿四向她解释说这是昆仑胎。

　　三圣雪山乃龙脉汇聚之地，昆仑胎是天地灵气经过千百万年的积淀形成，已非凡物。刚才江坤把冰层给弄破了，冰层下的昆仑胎也跟着掉了下来。

　　江坤走了过去，擦掉这个大冰块上的积雪，将手机灯光照射进去。昆仑胎就像人类的婴儿一样，双眼紧闭，神态安详，肌肤呈黑色，体型却和成年人一样大。

　　“这个巨婴竟然就是昆仑胎。”小爱惊奇的说，“能听到心跳声，难道它是活的不成？”

　　“这……倒不是没有这个可能，孙悟空不也是从石头里蹦出来的吗？”江坤思索后说。

　　从某种意义上说，孙悟空也是集天地灵气而成的昆仑胎，他的形状是一只猴子，面前这个昆仑胎是一个黑色巨婴。

　　“怎么办？”小爱看向江坤问。

　　“带回去。”

　　江坤拨开这个冰块周围的积雪，然后将包含昆仑胎的冰块收入空间戒指之中，带回去慢慢研究。

　　然而，他刚把昆仑胎收了，整个大地就开始摇晃起来，江坤刚想说什么，他和小爱的脚下一空，掉进了一个地洞里。

　　这个地洞倾斜向下，洞壁光滑，大小正好能容纳两人通过，江坤和小爱一下就滑到底。

　　扑通！

　　这个地洞的尽头是一条地下暗河，河水冒着热气，十分暖和。两人掉进了这条暗河里。

　　他们浮到河面上，怎么也想不明白，地面怎么会平白无故出现一个地洞。还有，刚才那阵剧烈摇晃是怎么回事？

　　“动昆仑胎者，死！”

　　一个严肃的声音在地下暗河空间里响起。

　　“什么人？”江坤看向四周，黑漆漆的，看不到一个人。

　　“昆仑胎非凡物，不是尔等凡人能拥有。”那个声音继续说。

　　刚才江坤动了昆仑胎，才会引发变故，被送到这里来。

　　“老子捡到的就是老子的。”江坤傲气地说。这个身在暗处的家伙弄得神秘兮兮的，是一种装笔行为，让他很不爽。

　　“放肆！”

　　那人生气地说道，“凡人，接受诅咒吧。”

　　话音刚落，一截食指大小，泛着红光的东西从河底射出，一下窜进了江坤的体内。江坤感觉有什么东西侵入了自己的灵魂，并依附在自己的灵魂上。

　　“凡人，你的生命将会加剧流逝，在七天后老死。”那人说道。

　　“什么破玩意儿。”江坤不屑地说，食指和中指并指为剑，往自己的眉心一点，将自己灵魂上的异物逼了出去。

　　这诅咒也不是很厉害，轻易就化解了。

　　“什么？你……你竟然……如此轻易就破了我的诅咒！”那人的语气有些惊讶，又有些害怕。

　　眼前这个年轻人能轻易逼出他的诅咒，说明此人已经达到了超凡入圣的境界，实力能够媲美远古神话中的大神，绝不是他能够应付的。

　　“老子就是这么叼。”江坤说，“别装笔了，快现出真身吧。”

　　这时，一个半透明状的生物从河里冒了出来，它的身体看上去像一条巨大的蚂蝗，有十几米长，两三米宽。

　　“刚才就是你在说话。”江坤问。

　　“就是我。”那怪异的生物回答说，语气不再像之前那样盛气凌人。

　　“你是个什么东西？长得如此随心所欲。”江坤笑道，从没在地球上见过如此奇葩的生物。

　　“我是东夏国信仰的神灵，名为长生天，东夏灭国以后便在此守护东夏皇帝的陵寝。”

　　“你这也叫神灵？长得跟条鼻涕虫似的。”江坤吐槽道。在他的印象里，神灵就算长得不帅，也不可能像眼前这家伙一样。


第二十九章汪藏海的信

　　“不知阁下是何方修行的上神，怎么会到此处？”长生天对江坤的态度恭敬了许多。

　　不管在哪里，实力才是王道，长生天知道自己有几斤几两，不敢去得罪江坤。

　　“我叫江坤，刚才上面发生了雪崩，被积雪冲下悬崖，然后又打破了悬崖下的冰层……”江坤解释说，不过他的话还没说完，便被长生天打断了。

　　“原来你就是江坤。”长生天语气略微惊讶地说。

　　“你认识我？”江坤奇怪的看向长生天。

　　“我不认识你，但有个人让我见到你后，将一封信转交给你。”长生天说道。

　　有人让长生天送一封信给自己？江坤神色有些迷茫，一时间感到很费解，他之前从未来过这个位面，按理说不会有人认识自己。

　　就算有人通过令牌去了81号旅馆，认识的应该是81号旅馆的前主人虚颜老者，也不是他江坤。

　　“你确定是我吗？”江坤问道。

　　“那个人是个风水先生，可能精通算卦，算到几百年后你会来此，特意让我给你带一封信，绝不会有错。”长生天肯定道。

　　“你说的那个人，是谁？”

　　“汪藏海。”

　　“竟然是他！”

　　江坤和小爱都震惊了。汪藏海居然如此逆天，几百年前就知道他要来到这里，他的算卦能力未免太强了，那人怕不仅仅是个风水先生那么简单。

　　“你怎么认识他？”江坤问。

　　“说来这汪藏海也是一代奇人，他一来到我东夏国，便察觉到了我的存在，于是深入地下找我谈今说古，了解东夏国的风土人情。”长生天说：“云顶天宫设计完成，他留东夏国的最后一天，找到我，跟我说四百年后有个叫江坤的人会来到这里，让我把一封信交给他。”

　　长生天听到江坤名字时，他也感到惊讶，汪藏海算得太准了。

　　“那封信呢？”江坤问。

　　“给你。”

　　一个光团从长生天的身体里分离出来，飘落到江坤手上，光团上的光亮消失，一封泛黄的信件出现。

　　江坤迫不及待打开信件，第一行就写道，“店主好，看到这封信是不是很震惊？是不是以为我的算卦能力惊天？”

　　我插，这个汪藏海竟然连此时我心里想的什么都知道。江坤心中暗道，是不是太牛笔了？

　　“江坤大人，世界上真有这么厉害的人吗？”小爱问。

　　“或许有吧。”

　　江坤也不好确定，大千世界，无奇不有，什么人都可能存在。比如他自己就是个奇迹，几乎是无敌的。

　　再往下看，这里这道：“不要觉得我很厉害，我就是个风水先生，不会算卦，之所以知道你会在云顶天宫，是因为我几天前去过你的81号旅馆，和叶孤城西门吹雪聊天得知你的去向。

　　东夏国的皇帝死之前，他把他那枚81号旅馆的令牌送给了我，我就通过万界之门去了你的店里。我去时，你不在店中，叶孤城说你去找万奴王要债了。”

　　江坤看傻眼了，思维有些混乱，努力思考这是怎么回事。小爱更是看懵了，以她的智商，完全理不清头绪。

　　想了一会儿后，江坤终于想明白了。自己和小爱前脚刚走，汪藏海就到了81号旅馆，汪藏海就向叶孤城二人问自己的下落，叶孤城二人肯定说自己去找万奴王要债了。

　　汪藏海知道江坤去找万奴王要债后，在店里住了几天，回到他那个时代，给江坤写了一封信，让长生天转交给几百年后的江坤。

　　“这尼玛也太巧了，老子还以为他真是绝世高人，能未卜先知其他位面的事。”江坤惊呼道，汪藏海这个逼装得，他给满分。

　　要是他和小爱晚点走，就能在81号旅馆碰到汪藏海那家伙。

　　“江坤大人，小爱还是没想明白怎么回事。”小爱傻傻的说，感觉智商不够用。

　　“想不明白别想了，汪藏海就是个装比男。”江坤说。

　　这封信还有最后一段，写道：“我走的时候，你还没回81号旅馆。对了，你去墓室中央的九龙抬尸棺，万奴王就在那里面。他还没死透，有意外惊喜哟。”

　　这个云顶天宫是汪藏海设计建造的，他说有惊喜，那就肯定有惊喜，江坤心中产生了一丝期待。

　　“长生天，带我去万奴王的九龙抬尸棺，我找他有点事。”江坤对一旁的长生天说。

　　“不行，现在有外人闯进了云顶天宫，天宫里的各种防盗机关已经启动，上神要强闯也得费一番手脚，不如等几天，我亲自带你去见万奴王。”长生天说。

　　它口中的外人，自然就是吴邪，闷油瓶一伙儿盗墓贼。一旦有人闯进云顶天宫，天宫里的各种机关就会被触发，这些机关除了常规的机关外，还有道家阵法，陷入其中会很麻烦。

　　而且，像蚰蜒这样的毒虫，充满整个墓室，毒不死人恶心人。

　　江坤平时隐藏自己的实力，一般不会去使用。既然长生天说要等几天，那就等几天好了，反正万奴王又不会跑。

　　“上神，能不能把昆仑胎还回来？”长生天请求说，“昆仑胎是三圣雪山龙脉孕育而成，汇集了无数天地灵气，如果被你夺去，灵气亏空，龙脉必将被破坏，这会危及三圣雪山上的生灵。”

　　“呃？那玩意儿这么重要？”江坤说道，从空间戒指里取出那个冰块，昆仑胎就被冰封在这个冰块里。

　　“对呀，没有了昆仑胎镇住龙穴，福地就会化为凶地，我可不想住在一个大凶之地。”长生天说。

　　这是风水上的学问，江坤搞不懂，他之所以会收了这块昆仑胎，主要是觉得稀奇，其实拿来也没多大卵用。

　　“还给你。”江坤把昆仑胎丢给长生天。

　　“多谢上神。”

　　长生天感激涕零，这昆仑胎可是龙脉千万年来孕育的至宝，修行之人能靠它提升修为，本以为要费一番口舌，没想到这位上神这么轻易就还了回来。

　　他不知道的是，江坤压根儿就不懂修行，一身强大的实力是与生俱来的，至今未遇到过对手。

　　“对了，这几天我住哪儿？”江坤对长生天问。

　　“要是上神不嫌弃，就住我家里吧。”长生天说。

　　“你家不会是这条地下暗河吧。”江坤看长生天长得跟条蚂蝗似的，而蚂蝗住在水里，自然而然就联想到这条河是长生天的家。

　　“不是，上神请随我来。”长生天游到前面带路。


第三十章长生殿

　　江坤抱起一旁的小爱，身体缓缓上升到水面上，双脚立于水面上而不下沉，跟着长生天往地下暗河的上游走。

　　河水潺潺，温暖的水汽升腾起来，这里完全感觉不到寒冷。地下暗河的水就是这样，接近地心，被地热加热后才流出来。

　　越往上游，地下暗河的河面越宽阔，在河道两边的岩壁上，能看到星星点点的亮光，宛若天上的繁星。

　　“那是什么？”江坤问。

　　“那是一种名为蚰蜒的昆虫，也称墙爬子，百足虫，喜欢温暖潮湿的地方，他们的眼睛能在黑暗中发出微弱的光。”长生天解释说。

　　“竟然这么多。”江坤向四周看去，整个地下暗河的穴腔里，到处都是这种昆虫，几乎把空间照亮。

　　“蚰蜒是蜈蚣的近亲，有毒，现在那些人闯进了天宫，会被蚰蜒围攻。”长生天说。

　　在寒冷的陵墓里，温暖的人体是蚰蜒最理想的栖息地，他们会钻进人体，在里面产卵繁殖。

　　现在江坤在一条温暖的地下暗河上，他身上的体温，怎么比得过地下暗河？蚰蜒们没有注意到他。

　　河道两岸的亮光有大有小，有的光点竟有拳头大小，也就是说蚰蜒的眼睛有拳头那么大，那它的身体得有多大？

　　“其实，万奴王的九龙抬尸棺用的并非是真正的龙，而是百足龙，也就是体型巨大的蚰蜒。”长生天说，“那九条巨大的蚰蜒有十几米长，当年被汪藏海抓住，用锁链锁在那里。”

　　真龙堪称神灵一般的存在，以汪藏海的道行，还不可能抓的住真龙，恰好东夏人信仰百足龙，他便用巨型蚰蜒当做龙，布置了九龙抬尸棺。

　　没游多久，江坤就到了地下暗河的尽头，这条河发源于一口地下泉眼，温暖的泉水不停地往上冒，散发出大量水汽。

　　“开！”

　　长生天说了一声。四周的环境立刻变得明亮起来，一座雄伟的宫殿出现在了江坤面前。这座宫殿建造在巨大的地下溶洞内，与中原的风格不同，完全是女真族的样式。

　　宫殿正上方有一排女真文字，江坤不认识这些文字。

　　“这是东夏国人建造的长生殿，专门用来祭祀我。他们每次打仗回来都会把战俘带来这里杀掉，用人血祭祀神灵。”长生天说。

　　“这么血腥。”

　　江坤是现代人，接受过现代文明的熏陶，很反感古代的血腥杀戮，所以他本人也反对暴力主义。

　　“嗯，祭坛就在你右边。”长生天说。

　　江坤朝右边看去，那里是一座略高的平台，平台上刻绘着各种奇怪的符号，东夏国人想用这些符号沟通神灵，得到神灵的保佑。

　　“喂，长生天，那些符号什么意思？”江坤好奇的问。

　　“我怎么知道？”长生天很无奈地说。

　　“我去，人家用这些符号，想和你沟通沟通，你竟然不知道什么意思。”江坤吐槽说。

　　“那是他们自己一厢情愿，我压根儿就看不懂。”长生天说。

　　那些祭祀符号是古代东夏国的巫师创造的，以为能够借此得到长生天的保佑，哪知道长生天看都看不懂他们的符号。

　　“我说，你这个当神的不够称职，东夏被蒙古灭了，你也不帮帮忙？”江坤调笑道。

　　“我就是个小神，法力有限，治疗个头疼脑热还行，管不了国家存亡这种大事。”长生天说。

　　“哈哈。”

　　江坤大笑。

　　他闲着无聊，走到祭坛那边。在这座祭坛左边，堆满了人的头颅，这些头颅早已变成了骷髅。右边是一个很大的池子，池子里有红色的液体，散发出腥臭味。

　　“江坤大人，这一池子不会是人血吧？”小爱说。

　　“不知道。”江坤说，看向长生天问：“这一池子红色液体是啥东西？”

　　“人血。”长生天答道。

　　“不会吧？人血经过了几百年，怎么可能还处于液态？”

　　“里面加了水银。”

　　水银也就是单质汞，有剧毒。考古人员有时候能挖出千年不腐的尸体，就是因为尸体内含有水银，才能保持尸身不腐。

　　“祭祀你，还在血里加水银，他们是想毒死你吧。”江坤笑道。

　　“有这么一群智障信仰者，我有什么办法。”长生天说。

　　“对了，我们住哪儿？”

　　“跟我来。”

　　江坤和小爱跟着长生天进入长生殿中，正殿里树立着一根柱子，柱子上盘踞着一尊长生天雕像，也就是一条大蚂蝗。

　　江坤看了这座神像真的很想笑，但出于礼貌，忍住没笑出声。

　　长生天给江坤二人安排了一个房间住下，这个房间异常的大，有三张大床，房间中央是一个大坑，坑里有被火烧过的痕迹，样式和东北地区的炕有点像。

　　江坤从空间戒指里取出两套衣服，给了小爱一套，把身上的破衣服换下来。换好了衣服，江坤走出房间，来到外面的大殿中。

　　此时，长生天正拖着它庞大的身躯，往殿外爬行。

　　“我说，你千百年来呆在这个破洞里，不无聊吗？”江坤对长生天问道。

　　“我的职责是守护东夏，东夏灭亡了，我也要守着东夏的皇陵。神灵没有了人们的信仰，和妖怪又有什么区别呢？”长生天有些感慨的说。

　　长生天原本就是长白山里妖怪，机缘巧合之下，被东夏国人奉为神灵，享受人们的祭祀膜拜。对于东夏人民的这份恩情，让他无法忘却自己的责任，所以千百年来就守在这里。

　　只要云顶天宫还存在，他就不会离去。

　　“你还真是忠于职守。”江坤笑了笑说。

　　“对了，你们要吃东西的话，可以去泉眼里抓鱼。”长生天说。

　　“泉眼里有鱼？”江坤问道，“泉眼里的水温起码有四十几度，鱼还不煮成鱼汤了？”

　　“这种鱼叫盘鮈鱼，没有眼睛，能生活在黑暗环境中，适应了高温环境。”长生天说道。

　　江坤去房间叫来小爱，让她去长生殿里找个桶，然后去泉眼里抓鱼。

　　从岸上看下去，不停有泉水从泉眼里冒出来，清澈的泉水里，一条条二指宽的长条形鱼在游动。


第三十一章盗墓者

　　江坤跳到泉水里，惊得鱼群四处逃窜。江坤眼疾手快，迅速出手，一把抓向水里，抓到一条鱼。

　　这种鱼真的像长生天说的那样，没有眼睛，不仅没有眼睛，鱼身上连鱼鳞都没有，滑不溜秋的。

　　“江坤大人，给你桶。”小爱在岸上，把木桶递给江坤。

　　“好。”

　　江坤接过木桶，把鱼放进桶里。

　　抓了十几条鱼后，江坤从长生殿上拆了几根木头，跑到东夏古老的祭坛上，点上火，开始烤鱼。

　　祭坛上明晃晃的火焰勾起了长生天昔日的回忆，当年也是在那里，东夏人升起篝火，恭敬地跪在祭坛上，对他进行祭祀。

　　转眼几百年过去了，昔日的繁华已化作泡影，长生天的内心有种淡淡的忧伤，缓缓爬行进殿内，不去看江坤他们烤鱼。

　　“这条鱼烤好了，给你。”江坤将一条烤得焦黄的鱼递给小爱。

　　“谢谢江坤大人。”小爱拿着鱼，吃了一口，心里暖暖的。

　　呜~

　　这时，古老的祭坛上刮过一阵阴风，右边那一堆堆骷髅头微微摇晃，其中几个骷髅黑洞洞的眼眶里燃起绿油油的鬼火。

　　一股黑色的煞气从骷髅堆里升腾起来，朝江坤他们那边飘去。

　　“呜~呜~”

　　黑色煞气内传来一阵抽泣声，有人在悲伤的哭泣。

　　“妈的，破坏老子的心情。”江坤从旁边捡起一根木棍，气势汹汹地走到黑色煞气前，对着这团煞气一通猛敲。

　　“呜~别打了，别~别打了。”黑色煞气里传来一个声音，一边抽泣一边求饶。

　　“你是什么东西？”江坤问。

　　“我是死亡战俘怨念汇聚而成的邪灵。”那团黑气回答说，“刚才被祭坛上的火焰唤醒，想要吃了你们。”

　　怨念形成的邪灵乃至阴至邪之物，一般会出现在乱葬岗这种阴邪地方，这里有很多死人，也相当于一个乱葬岗，才会产生邪灵这种脏东西。

　　盗墓时遇到邪灵是一件很危险的事，但这次是江坤。

　　邪灵本想吃掉江坤的灵魂，占据他的肉身，但万万没想到，反而被他一顿乱棍打得毫无还手之际。

　　“邪灵？”

　　江坤鄙夷地看着眼前的黑气，觉得这玩意儿很脏，对他说：“滚开点，别打扰老子吃饭的心情。”

　　“是，是，是，大佬吃好喝好。”邪灵唯唯诺诺地说，又退回了那堆骷髅里。它的内心无语极了，好不容易被唤醒，却遇上这么个挂逼。

　　“坟墓里果然什么乱七八糟的玩意儿都能遇到，以后再也不去坟墓里了。”江坤自言自语地念叨。

　　长生天从大殿里爬了出来，对江坤问：“刚才我感受到一股邪气，怎么消失了？”

　　“一团脏东西而已，好像叫什么邪灵，被我打发了。”江坤随意地说道。

　　“上神修为果然深不可测，连邪灵这种难缠的东西，见了你都要退避三舍。”长生天惊讶地说道，

　　“呃？邪灵有那么厉害吗？”江坤心中暗道，他倒没啥感觉，刚才就随便捡了根木棒，就把它打得跪地求饶。

　　无敌是多么的寂寞！

　　江坤摇摇头，走到小爱身边，拔起一串烤鱼吃了起来。

　　长生天爬到地下暗河的泉眼处，伸出一条半透明状的触手，插进河水里，只见他的触手里出现无数条经络一般的发光细丝。

　　泉眼里爆发出一束亮光，直射洞穴的顶部，投射出一副画面。

　　画面里，吴邪一行人被蚰蜒追得到处跑，有人被蚰蜒咬到，身上起了红肿的脓包。

　　“这是什么？”江坤问。

　　“我用法术看看那群盗墓贼死了没有，没想到他们命还挺硬。”长生天说，“不过，这么多蚰蜒，他们应该撑不了多久。”

　　“你这法术比监控探头还厉害。”江坤说道。

　　“小意思。”长生天谦虚的说。

　　江坤看到画面里出现了一条巨大的蚰蜒，立起来比成年人还高，身上的脚绝对超过一千条。这个大家伙缠在灯奴上，吸食灯里燃烧的虫香玉。

　　灯奴身上的灯熄灭后，这条巨大的蚰蜒便隐藏到了黑暗中，吴邪他们躲到冷烟火附近，围成一圈，提防这条巨大的蚰蜒。

　　“长生天，你们长白山的蚰蜒，是接受过核辐射的变异品种吗？长得这么壮。”江坤问道。

　　一般的蚰蜒长到一米长就很逆天了，这条蚰蜒居然有两米多长。

　　“不知道，可能是营养比较好，长得比别的蚰蜒壮了一点。”长生天回答说。

　　“你他妈在逗我。”

　　此时，画面里的巨型蚰蜒被朗风吸引过去了。朗风躺在地上，处于昏迷状态，不知道自己正处于危险的边缘。

　　巨型蚰蜒千足齐动，很快就冲到了朗风身边，探出脑袋，张开嘴前的一对大钳子，一口咬住了朗风的大腿。

　　砰！

　　朗风的身体发生了爆炸，巨型蚰蜒的脑袋被炸碎，身躯在原地不停地扭动。朗风也被这爆炸给炸死了。

　　原来，华和尚早就在朗风身上安装了炸弹，等巨型蚰蜒接近朗风时，让它和朗风同归于尽。

　　如果不牺牲朗风，这里所有人都会被这条蚰蜒弄死。

　　“人类在生死存亡之际，真是什么都做得出来。”长生天说道。

　　“这就是人性。”江坤随口说了一句，早在十几年前他就把人性看透了。那时的他才几岁，一个人四处流浪，被人孤立，受人白眼。

　　“不过，任何事物都有两面性，人性有阴暗面，也有光明的一面。”江坤又笑着补充了一句。虽然童年遭受到了不公平的待遇，他却不是一个悲观的人。

　　小爱在一旁只顾着吃烤鱼，听不懂江坤和长生天讨论的话题，她的性情太单纯了，人性中几乎没有阴暗面。

　　“江坤大人，你做的烤鱼真好吃。”小爱赞叹道。这烤鱼外焦里嫩，香气扑鼻，不是一般初学者做得出来的。

　　“名师出高徒，那可不是吹，我以前在酒店打杂，跟一个厨艺高手学的。”江坤笑着说。

　　“你能教教我吗？”小爱问。

　　“这可不行，我答应了那个人，这手艺不外传。”


第三十二章守信之人

　　江坤和小爱在长生天的神庙里呆了几天，这鸟不拉屎的地方没有wifi，流量也用不上，把两人无聊得想撞墙。

　　要是在其他位面也能连上网就好了。江坤心里这样想到，但那是不可能的。

　　“长生天，那些盗墓贼死了没？快带我们去找万奴王。”江坤说道。

　　“让我看看。”

　　长生天像上次一样将一条触手伸进泉眼里，泉眼里爆发出一束强光，在洞穴顶部形成一副画面。

　　画面里，吴邪他们正在躲避一种怪鸟的攻击，这种怪鸟站起来比人还要高大，一口锋利的獠牙，数量之多，难以数清。

　　吴邪等人被这些怪鸟追得甚是狼狈。

　　“他们竟然没死，还到达了云顶天宫的中心。”长生天惊讶地说。

　　“你再不带我去，等万奴王的宝贝被盗墓贼偷完了，看他拿什么给我还钱。”江坤说道。

　　“好，我现在就带你去。”长生天焦急地说，他可不想看到自己守护了几百年的皇陵被盗。

　　长生天拖着巨大的身躯在前面带路，沿着那条地下暗河，带江坤走捷径，前往万奴王的墓室。

　　他们在地下暗河里走了半个小时，河边出现了一条石阶路，从石阶走上去，一条几百米宽的裂谷便出现在了江坤面前。

　　裂谷上空有许多怪鸟在飞，吴邪他们向天空发射照明弹，干扰怪鸟的视线，明晃晃的照明弹把整个裂谷照得透亮。

　　裂谷中间，一口石棺盛放在高高隆起的平台上，石棺四周，四座黑色的人形雕塑朝向四方，呈跪拜状。在这个平台下面，九条百足龙环绕，如一朵盛开的莲花。

　　那就是万奴王的九龙抬尸棺。

　　江坤带着小爱向裂谷下走去，长生天就站在裂谷上观察，不想让万奴王看到它这个东夏的神灵。

　　“你……怎么会在这里？你不是……死了吗？”吴邪看到江坤，脸色极度惊讶，仿佛看到了妖魔鬼怪。

　　胖子听到吴邪的惊讶声，也看向江坤，骂道：“真他娘的晦气，这些鸟已经够难应付了，又来两个厉鬼。”

　　之前江坤和小爱被雪崩冲下悬崖，所有人都以为他们两人死了。

　　“兄弟，我是活人。”江坤笑着说。

　　“怎么可能，那么高的悬崖摔下去，绝对活不了。”胖子说，往后退了几步，他仿佛从江坤的笑容中看到了诡诈。

　　“他们是什么人？”阿宁问道。

　　“半路冒出来的两个人，前几天应该在雪崩中丧生了，很可能是厉鬼。”胖子对阿宁说道。

　　哇！

　　这时，一只巨大的怪鸟从空中而下，朝江坤扑过来，张开大口，想要把江坤的脑袋咬掉。

　　“死！”

　　江坤像拍苍蝇一样随手一拍，击中怪鸟的身体，把那凶猛的怪鸟拍得粉碎，血肉向四周乱飞。

　　这种怪鸟在江坤面前，简直不堪一击。天空那些怪鸟颇有灵性，见到同伴被如此轻易的秒杀，不敢再贸然进攻，而是在空中盘旋，伺机而动。

　　“你还真是人呀！”胖子惊呼道，如果江坤是鬼魂的话，那些怪鸟是不会攻击他的。

　　“都说了我是人。”江坤微微看了一眼胖子。

　　不过，胖子又尖叫起来，显得更加害怕，“不对，你不是人，普通人怎么可能一巴掌把那么大的怪鸟拍成碎渣？”

　　这个半道上莫名出现的人究竟是什么人？吴邪心中产生了这样的疑惑。

　　他准备好了黑驴蹄子，阿宁用枪对准江坤。

　　“你们还是专心应付怪鸟吧，我有我的事要做。”江坤对吴邪他们说。

　　他从裤兜里抽出一张欠条，这张欠条正是万奴王留下的。走到九龙抬尸棺前，大声说：“万奴王，快出来，该还债了。”

　　石棺的棺盖动了，挪开一条缝隙，一只青色的干枯的手从石棺里伸了出来，这只手的手指修长，一看就知道不是人类的手。

　　当石棺棺盖完全打开，一具男尸站了起来，他身上穿着已经褪色腐烂的女真铠甲，有十二条手臂，呈环形分布于身后，十二条手臂挥动起来，像千手观音一样。

　　吴邪等人大惊，他们没想到，这个半路上突然冒出来的年轻人竟然认识万奴王。

　　江坤见过不少怪物，对于万奴王这千手观音造型，已经见怪不怪了。

　　“我是81号旅馆的店主江坤，找你要债来了。”江坤对万奴王说。

　　万奴王那灰白的瞳孔中闪过一丝疑惑，喉咙一阵蠕动，开口问道：“虚颜呢？”

　　“虚颜已死，现在我是店主。”江坤说，“这是你当年写下的欠条。”

　　江坤把欠条给万奴王看。

　　“没错，的确是我写的。”万奴王点点头，这才确认眼前的年轻人确实是81号旅馆的店主。

　　“店主，我等你好久了。”万奴王说道。

　　“什么意思？”江坤不解。

　　“当年我自知寿元将近，想着还没把钱还给店主，心头过意不去。就让汪先生以九龙抬尸棺，将我的生命延续到现在，等店主来找我要债。”万奴王说。

　　“你在这里躺了几百年就是为了还我的钱？”江坤问。

　　“没错。”万奴王点点头。

　　东夏国的皇帝是从地底来的人，死后都要回到自己的故乡安葬，但最后一代万奴王为了等待江坤到来，把自己欠的债还上，硬是强行续命几百年。

　　“你真是个好人。”江坤都有些感动，从未见过如此守信之人，万奴王的人品比李白那个欠钱不还的老赖高多了。

　　“总共一百零三万，你随便给我一件陪葬品就能抵债。”江坤说。

　　云顶天宫里有很多陪葬品，万奴王有的是钱还债。

　　“不行，这几百年的利息算上，利滚利的话，我欠的钱远不止一百零三万。”万奴王说。

　　江坤被万奴王震惊到了，他居然还要还利息，还他妈是利滚利。

　　他好歹也是学过数学的人，利滚利就是指数函数模型算利息，时间一长，到了后面会发生指数爆炸。一百万经过几百年的利滚利，能滚成上千亿，上万亿那么多，把云顶天宫卖了也还不上。

　　“万奴王同志，你真是个耿直boy。”江坤都不知道怎么表达自己的心情了。


第三十三章青铜门后（打赏加更）

　　万奴王是一个有原则的人，想要在自己死之前尽全力还上欠债，云顶天宫里的东西显然值不了那么多钱。

　　“店主，我的寿命不多了。”万奴王说，他是靠着汪藏海设计的九龙抬尸棺强行续命到现在，已是强弩之末。

　　“你去把那扇门推开，我带你进去找宝贝。”万奴王指向裂谷岩壁上，一扇高达几十米的青铜巨门。

　　这座青铜巨门上雕刻着古老而神秘的花纹，像是将一个惊天秘密封闭于门内，极具诱惑力。

　　江坤走到青铜巨门前，伸手一推，感觉有点沉重，又加了点力量，就听到嚓的一声，像是有什么东西碎了。这一声脆响后，青铜门的阻力立即消失，被江坤推开了一条门缝，刚好能容纳一人通过。

　　“81号旅馆的店主果然都是非凡人物。”万奴王那张枯木般的老脸上，浮现出一丝微笑。

　　“他……没有鬼玺，竟然直接徒手推开了青铜门。”吴邪和王胖子等人已经震惊得说不出话来。

　　之前他们了解到，想要打开青铜巨门，必须要有鬼玺当做钥匙才行。但这人居然凭借蛮力，硬生生推开了青铜门。

　　“我们走吧。”

　　万奴王走到前面，带着江坤他们从门缝进入了青铜门。

　　到了青铜门内，江坤看到此处灰蒙蒙一片，整个世界仿佛处于混沌状态，没有天地，就像盘古开天辟地之前的世界。

　　“这是什么地方？”江坤问。

　　“虚无界。”万奴王说，“万物生于虚无，在尘世间走一遭后，又归于虚无，这里是生命的起点，也是生命的终点。”

　　万物终究难逃一死，死后便归于这虚无界。

　　江坤一心来寻宝，不太在意这是哪里，只要有宝贝就行。

　　“江坤大人，这里什么都没有，他不会是想忽悠我们吧？”小爱小声说道。

　　“应该不会。”江坤说。从万奴王强行续命等他几百年这件事可以看出，这家伙还是有节操的。

　　此时，万奴王站在虚无的空间内，脸色平静而淡然，张开十二条手臂，附身而下，漂浮在虚空中，他的身上燃烧淡蓝色的火焰，照亮周围的混沌。

　　“喂，你怎么自己把自己点燃了？说好的带我去寻宝呢？”江坤急忙问道。

　　“我已经回到了故乡，骨灰将撒在这里。蓝色的真实之火将为你照亮前方的道路，带你找到宝物。”

　　在虚无界中没有天地，没有东西南北，更没有上下之分，整个世界就是一片混沌，只有靠真实之火才能辨明方向。

　　万奴王的身躯烧的很快，最终烧成了灰烬，地上留下一团蓝色的火焰，蓝色火焰在空中飘摇不定，往前方游动。

　　“小爱，跟上。”江坤快步向前，去追那团蓝色火焰。

　　蓝色火焰不停飘荡，在这个什么都没有的世界里，不知飘了多远，在一个地方停了下来。

　　江坤借着真实之火的亮光，看到虚空中的混沌被一点点照亮，一个木盒子出现在了空中。这个小小的木盒子里不知装的什么，应该是万奴王所说的宝贝。

　　他伸手一指，手指上的空间戒指爆发出一股吸引力，将木盒子吸了进去，等回了81号旅馆再打开看。

　　“小爱，我们走。”

　　江坤不想呆在这地方，他总感觉这个叫虚无界的异次元空间，充斥着说不出的诡异，还是尽快离开为妙。

　　两人原路返回，就在他们快要到达青铜门时，门的另一边响起了一阵号角声，伴随着号角声的，还有金属碰撞的声音。

　　“啥玩意儿？”江坤愣了一下。

　　声音越来越近，就快进入青铜门了。这里没有躲藏之处，江坤只好站在原地观察情况。

　　没一会儿，一队人马走进了青铜门。走在前面的人身着破旧的殷商时期的盔甲，手里举着旗杆，他们的脸极其苍白，比普通人的脸长一倍，脚不沾地，飘在空中一样。

　　“喂，兄弟，你们是什么人？”江坤问。

　　那一队人里没人回答他的问题，只顾着向前行，径直向他飘了过去，然后穿过他的身体，向着虚无界深处去了。

　　“他们没有实体，也没有意识。”小爱惊奇的说。

　　“嗯，这是一队失去了意识的鬼魂。”江坤点点头。这就是传说中的阴兵借道，不知道这队阴兵要去往何方？

　　之前万奴王说过，虚无界是生命的起点，也是生命的终点，这地方出现鬼魂太正常不过了。

　　江坤和小爱逆着这队鬼兵走到门口，一个年轻人出现在了二人的视野里，这个年轻人身穿破烂的殷商盔甲混在鬼兵队中，背上背着一口黑金古刀，手里端着一枚印玺，脸色红润，显然是活人。

　　这人正是闷油瓶。

　　闷油瓶看到江坤和小爱从青铜门里走出来，平时对万事漠不关心的他，也被吓了一跳。

　　“你们不是死了吗？怎么会从青铜门里出来？”闷油瓶停住脚步问道。

　　“这事说来话长，和你解释不清楚，现在我要出去了。”江坤说。

　　“好吧。”

　　闷油瓶没有再追问下去，掉下万丈悬崖都能够不死，以他的聪明，已经猜到江坤是个非同一般的人。

　　“你进去干嘛？”江坤对闷油瓶问。

　　“青铜门后这片世界的深处，有一个埋藏千古的大秘密，我要去探寻这个秘密的真相，万奴王，汪藏海都是这个秘密的知情人，他们在极力掩藏这个秘密。”闷油瓶认真的说道。

　　从鲁王宫到汪藏海的海底墓，再到云顶天宫，那个掩藏在黑暗幕后的惊天大秘密，令人难以停住探索的脚步。

　　“呃……”

　　江坤想要说什么，话到了嘴边又咽了回去，微笑道：“慢走不送。”

　　其实他想说，要是你先一步进来，我就可以帮你问问万奴王，那个埋藏千古的大秘密是什么了。

　　可惜闷油瓶来晚了一步，万奴王已经化成灰了。

　　“对了，关于青铜门里的事不要告诉吴邪，张起灵在此谢过了。”闷油瓶对江坤抱了抱拳。

　　“没问题，我不会告诉他的。”江坤做出一个OK的手势。

　　闷油瓶加快脚步，追上前面的鬼兵队，跟着鬼兵队往虚无界深处去了。

　　江坤出了青铜门，外面没有一个人，地上到处是怪鸟的尸体，想来吴邪他们已经逃出去了。


第三十四章超级wifi

　　“小爱，我们走吧。”江坤说。

　　他看向裂谷上空，大声喊道：“万界之门，送我们回去。”

　　下一刻，他和小爱被传送到了回81号旅馆的通道内，推开万界之门，便到了81号旅馆内。

　　叶孤城和西门二人一如既往的闲不住，坐在大堂内讨论剑法。

　　“叶孤城，我离开这几天是不是有个叫汪藏海的来过店里？”江坤迫不及待的问。

　　“你怎么知道？”叶孤城看向江坤，奇怪的问。

　　果然，汪藏海那家伙来过，不然他不会知道我去找万奴王要账了。江坤心中暗道。

　　“对了，他给钱了吗？”江坤又问。

　　“给了一块金砖，在收银台里。”

　　“嗯，现在我们店里一律不赊账。那些没钱又想白吃白喝的，全给我轰出去。”

　　“好的，老板。”

　　这时，江坤从空间戒指里取出一个小木盒子，这是万奴王用来抵债的宝物，不知道里面会是什么？

　　“来，来，来，都来看看，我从万奴王那儿弄来的宝贝。”江坤说。

　　汪藏海在那封信里说万奴王会给他一个惊喜，还真是一个惊喜。

　　小爱，西门吹雪，叶孤城几人凑了过来，都想看看万奴王用来抵债的无价之宝是个什么东西。

　　盒子一打开，顿时爆发出一股强烈的光辉，大堂内漂浮起无数的光点，这些光点在空中随意飘荡。再看看盒子里，那是一块晶莹剔透的石头。

　　江坤无语了，这玩意儿不是界源石么？上次德雷他们去银河系边缘寻宝，寻找的就是这东西，还在店里给他看过，结果引来了星际海盗团。

　　要说起来，这东西真的是无价之宝，因为它蕴含着世界的本源之力，是规则的起源。

　　江坤觉得自己亏了。万奴王给自己一块界源石，还不如给一块金砖来得实在。

　　“界源石！”楼梯口有人惊呼起来。

　　江坤扭头看了一眼，这人身披银色披风，连着披风的帽子拉得很低，挡住大半张脸。

　　“德雷，你们怎么会在店里？”江坤问，这人正是时空旅行者德雷。

　　“81号旅馆是我们旅途的必经之地，所以会经常来。”德雷说，然后又问，“店主从哪儿得到的界源石？”

　　“别人送的。”

　　“竟然有人会把界源石当礼物送，那人真不识货。”

　　“呵呵。”

　　江坤无奈的笑了，这东西他拿来没用，如果让他选，他宁愿在陵墓里拿几件陪葬品，也不会要界源石。

　　看看一旁的德雷，这家伙脸色激动，一定很想要界源石。

　　“德雷，你要吗？”江坤关上盒子，把界源石放到德雷面前。

　　“店主要将这无价之宝送给我？”德雷难以置信。

　　“怎么可能送给你，我还没大方到这种程度。”江坤说，“我是要你拿东西来换。”

　　“什么东西？”

　　德雷有些失望，他还以为江坤会像上次送星盘那样把界源石送给他。界源石这种无价之宝，能和它等价交换的东西不多，不知道江坤想要什么。

　　“你们巨斗星的科技不是很发达吗？我要你给我造一个随身wifi，到了别的位面也能连网那种，网速要快要稳定。”江坤说。

　　在长生天的神庙里住了几天，让他无聊到撞墙，当时他就在想，要是神庙里能有个wifi该多好。

　　“就这么简单？”德雷问道。

　　“很简单么？”江坤看了看德雷。

　　“这东西对我们巨斗星科技来说太简单了。”

　　德雷回答说，伸出一条触手拉住江坤的手，激动不已。

　　“店主实在是太慷慨了，送给我星盘又送给我们界源石。有空我带你去我们巨斗星玩玩，一定把你奉为上宾。”

　　“你先帮我造随身wifi吧，我刚从别的位面回来，有点累，暂时不想去旅行。”江坤说，“对了，别再造个人工智障出来。”

　　小爱的智商确实是令人捉急。

　　人工智障？德雷不解地看向江坤。

　　“哦，没什么。”江坤笑道，小爱的智商虽然低，但有时候也傻得可爱，

　　江坤把界源石交给德雷，德雷收好界源石，返回他的房间，帮江坤造随身wifi。

　　这时，怪盗基德提着大包小包从楼上下来，说道：“老板，我退房了。”

　　“你要走了？”江坤问。

　　“玩够了就该回去了，你看我买了这么多东西，有给我朋友买的补品，还有女朋友的化妆品，以及我家二哈的狗粮。”怪盗基德说。

　　大哥，你不用介绍那么详细吧。江坤心中吐槽道。

　　怪盗基德把房间钥匙交给江坤，就提着大包小包走向了万界之门，通过万界之门回到他原来的世界。

　　江坤走到收银台前，打开电脑，查看了一下旅馆客人的信息。在住的客人有德雷他们和斗气大陆来的八翼黑蛇皇，历史记录显示汪藏海是六天前来，前天走的，在店里住了四天。

　　“小爱，帮我泡杯茶。”江坤说，坐在电脑前算这段时间的收入情况。

　　算算时间，都十二月底了，过几天就是圣诞节，紧接着就是元旦节，再过一个多月就是春节，江坤这个当老板也想给自己的员工放个假。

　　他的员工就三个人，小爱，叶孤城，西门吹雪，和那种动辄几百人的大公司比起来，确实是寒碜了点。

　　美国那边朋友应该已经闹腾起来了。

　　江坤用VPN翻墙，登陆Facebook，刚一进页面，就收到了王富贵王胖子发来的消息。他和王富贵做了三年舍友，感情不错。

　　“老江，有没有兴趣来美国陪哥哥我过圣诞节？”王富贵问。

　　“我刚结束了一段旅程，不想出去，就想宅在家里修养几天。”江坤给王富贵回复说。

　　“你又去旅游了？”王富贵问。

　　“算是吧。”

　　“江老板真是越来越有钱了。”王富贵调侃到。

　　“我哪儿比得上你这个富二代有钱？”江坤回复说。

　　王富贵家里很有钱，在美国华人圈里是出了名的富二代，虽然有点猥琐，平时也比较浪，但为人挺仗义。

　　江坤没钱用的时候，都是找他借，打工挣了钱又还给他。


第三十五章烫头发

　　几天后，德雷把随身wifi交给江坤后，就离开了81号旅馆。

　　这款随身wifi的信号源就安装在万界之门上，信号终端由江坤随身携带，万界之门能把地球上的wifi信号传送到任何一个位面。

　　12月24日的圣诞节，清台路并没有多热闹。居住在这里的人以中老年人为主，他们听都没怎么听过圣诞节，更别提过节了。

　　江坤在美国呆了三年，年年都过，今年也不例外。而且，到了节假日，也该跟员工放个假。

　　天空灰蒙蒙的，寒冷的北风贯穿整条清台路大街，街上看不到一个人，几辆汽车孤零零地停在马路边。这就是城乡结合部，年轻人都去了市里，留下的人不多。

　　江坤四人走到清台路尽头的公交车站，坐着公交进城。

　　冷清的天气，公交车上都没几个人。

　　……

　　然而，到了市里又是另一番景象。商户张灯结彩，打折促销，商业街上人流密集，年轻的少男少女结伴购物。橱窗的玻璃上贴着雪花纸片，有的商城门口，树立起圣诞树，上面挂起各种装饰品。

　　“小爱，别乱跑。”江坤说，这妹子是个路痴，走丢了找不到回去的路，所以得看紧了。

　　“好的，江坤大人。”小爱点点头，站到江坤身边。

　　叶孤城和西门吹雪在地球已经呆了一段时间，几乎适应了这里的生活习惯，看到繁华的闹市区，也不再发出惊叹之声。

　　“你们三个都是我的员工，说说你们想要什么圣诞礼物？”江坤笑着说，“我尽量满足你们。”

　　“把我的剑还给我。”叶孤城二人异口同声地说道。

　　剑对于一名剑客而言，就像是老婆，他们二人在江坤店里打工，就是想要把自己的剑赎回来。

　　“不行，把剑还给你们，你们肯定就跑了，我上哪儿找你们这样的廉价劳动力？”江坤笑道。

　　叶孤城二人有些失望，江坤果然不会答应这个请求。

　　“既然剑要不回来，我也没什么想要的。”叶孤城说。

　　“你呢？西门。”江坤看向西门吹雪。

　　西门吹雪撩了撩额头前的刘海，皱着眉头说：“冬天头发容易干枯分叉，我想去做个离子烫。”

　　西门吹雪虽然换上了现代人的服饰，但那一头及腰的长发还留着，从背后看，不注意还以为他是个女人。

　　“我要烫个黑直长。”西门吹雪说。

　　“好吧，这个可以有。”江坤说。

　　“江坤大人，我也要烫发。”小爱说，“你看我这头发末梢太直了，不好看，稍微卷一点的梨花形比较适合我。”

　　烫头发不是什么大不了的事，江坤带着几人穿过拥挤的人流，来到一家比较大的发廊。

　　“几位，你们都要弄头发吗？”一名浓妆艳抹的发廊小妹对他们问。

　　“不是，他们两个要弄。”江坤指了指西门吹雪和小爱。

　　“这位小姐可真漂亮。”发廊小妹看到小爱，情不自禁的说道。她长这么大，头一次见到如此漂亮的女孩，就连电视里的明星都比不过她。

　　小爱的相貌是人工合成的，综合了所有美女的特征，那种美岂是倾国倾城能够形容的？

　　“谢谢。”小爱很有礼貌的笑了笑。

　　“你想怎么弄？”发廊小妹对小爱问。

　　“哦，我想把我的头发末梢烫卷一点儿，不要太卷。”

　　“这个简单，你先等会儿。”

　　询问完了小爱，发廊小妹又看向西门吹雪，她的眼神瞬间就变了，变得有几分异样。

　　一头及腰的长发，配上一脸胡渣的大叔脸，说好听点叫豪放中透露着几分不羁，难听点就是非主流杀马特。

　　“大叔，你要怎么弄？”发廊小妹对西门吹雪问。

　　“给我做个离子烫，把头发弄得又顺又直，再焗油，让头发看上去乌黑有光泽。”西门吹雪说。

　　“你要弄成黑直长！”发廊小妹惊讶地看向西门吹雪。

　　黑直长这种发型，一般是十几岁的年轻女孩弄的，弄出来很好看，但一个中年大叔居然也喜欢这种发型，着实令人匪夷所思。

　　她不禁怀疑眼前这个中年男人的性取向。

　　“嗯，我上次在电视里看到这种发型，感觉还不错。”西门吹雪点了点头说。

　　“呵呵，好吧。”发廊小妹不自然地笑了笑。

　　江坤和叶孤城坐到发廊的门口，等西门吹雪和小爱出来。

　　这时，西门吹雪坐在等候区等待理发师来给他烫头发，旁边几名年轻人注意到了他。

　　这几名年轻人一头蓬松的长发，染得五颜六色，其中有一个还用长发遮住了半边脸，打了耳洞，涂着口红，看上去像鬼一样。

　　这些人是城乡结合部的小混混，趁着圣诞节发廊打折，进城烫了个犀利的发型，好回村装装逼。

　　“大叔，你这一头长发很飘逸嘛。”其中一个年轻人走出去说道，一条胳膊撑到西门吹雪的肩头上。

　　“想不到你一个四十几岁的人，居然能有如此非主流的造型，实在难得。”又一个年轻人说。

　　“有没有兴趣加入我们葬爱家族？保证你走出狂拽酷炫吊炸天，没人敢欺负你。”

　　西门吹雪看了看这些年轻人，咋一看，造型的确挺拉风，不过看久了就觉得辣眼睛。

　　那花花绿绿的长发是什么鬼？妖媚的眼影是什么鬼？烈焰红唇又是什么鬼？

　　“算了，你们跟鬼似的，太丑。”西门吹雪有什么说什么，毫不忌讳。他根本用不着怕这些小混混。

　　“你……竟敢说，我们葬爱家族的人丑！”一名年轻人生气的说，“老子在我们村可是村草，去年隔壁村的村花向我表白，都被老子拒绝了。”

　　“我们生产队二十岁以下的，就数我最帅。”

　　……

　　几个小混混挽起衣袖，露出胳膊上的纹身，表示他们是混社会的，脸色也变得凶狠起来。

　　这个中年男人竟敢对葬爱家族不敬，一定要收拾收拾他。

　　“神经病。”

　　西门吹雪根本没把这几人放在眼里，稍稍催动剑气，都用不着动手，旁边的几个非主流青年便被打趴在地。


第三十六章圣诞节

　　江坤和叶孤城在发廊外等了两个多小时，小爱和西门吹雪的头发终于烫好了。小爱已经很漂亮了，换了个发型同样漂亮。西门吹雪不仅烫发，而且还焗油，脸上的胡渣刮的干干净净，这让他看上去年轻了十岁。

　　“江坤大人，我好看吗？”小爱问。

　　“好看，太好看了。”江坤笑着说。

　　小爱被江坤夸奖一句，心里美滋滋的，跑到江坤身边缠着他。

　　江坤已经习惯了小爱这种黏人的性格，不管他走到哪儿，小爱都形影不离。

　　“西门兄，你变年轻了。”叶孤城看着西门吹雪说。

　　“还好，换了个发型，感觉自己萌萌哒。”西门吹雪说。

　　“对了，我们先去皇城珠宝行换点钱。”江坤对几人说，上次汪藏海来住店，他没有给现金，而是给了一块金砖。

　　小爱一听说要去珠宝行，瞬间变得兴奋起来，脑子里想着，是去买条项链好呢？还是买对手镯好？

　　来到皇城珠宝行，这里正在搞打折促销活动，不少女孩子进去挑选珠宝。

　　江坤找到这里的大堂经理，说明来意。这个大堂经理认识江坤，知道他是镇店之宝星光的主人，对他很热情，并通知了他们珠宝行的老板。

　　那块金砖换了十万块，刚好够汪藏海住宿四天的房钱，要是不够，江坤还得去汪藏海生活的时代叫他补上。

　　他们四人刚准备离开，皇城珠宝行的老板张文潺就从电梯里走了出来，急忙叫道：“江先生先别走。”

　　江坤停住脚步，扭头看了他一眼，不知他找自己什么事。

　　“上次的事情还没好好谢你呢。”张文潺说。

　　他说的事情，就是上次镇店之宝星光被怪盗基德偷走，然后被江坤送回来了。要不是被及时送回来，他们珠宝行的损失得上亿，老板自然对江坤很感激。

　　“呵呵，小事一桩。”江坤笑了笑。

　　“趁着今天圣诞节，我请客。”张文潺说道。

　　有人管饭，那就不用自己花钱了，何乐而不为呢？江坤欣然接受了张文潺的邀请。

　　“这几位是？”张文潺看了看江坤身后的几人。

　　叶孤城面露凶相，一看就不是好惹的主儿，西门吹雪一头飘逸的长发，显得很另类，小爱则美得沉鱼落雁闭月羞花。这三人凑到一对儿，特别引人注目。

　　“他们是我旅馆里的员工，那两个大叔是打杂的，这位美女是清洁工，负责旅馆里打扫工作。”江坤介绍道。

　　“你居然把这么漂亮的美女请来当清洁工！”张文潺有些不可思议地说。

　　要是他有这么漂亮的美女员工，肯定请来当秘书，收做小三，有空和她来一发，想想都有点小鸡动。

　　“羡慕张先生有这么漂亮的清洁工。”张文潺说，然后又对身边的秘书说：“苏馨，你去百豪酒店订一桌最好的酒菜，我邀请江先生吃饭。”

　　“好的，张总，我这就去。”张文潺的美女秘书苏馨回答道。

　　小爱看着柜台里的珠宝，很喜欢，拉了拉江坤的衣角，让他带自己去看看。

　　“张总，我在你们珠宝行逛逛。”江坤说。

　　“嗯，到时候我给你打电话。”张文潺说。

　　小爱有时候像个没长大的孩子，看到喜欢的就想要，小孩子要的是糖果玩具，小爱要的则是珠宝首饰，拉着江坤东看看西瞅瞅。

　　巨斗星科技创造出来的人工智能，几乎和真人没有区别。通常意义上的机器人智商奇高，但缺少感情，只是一堆冰冷的钢铁，小爱正是因为拥有了丰富的人类感情，智商才偏低，显得与众不同。

　　“小爱，你的首饰已经够多了，还要买？”江坤问。

　　“江坤大人，人家要嘛，好不好嘛？”小爱声音嗲嗲的撒娇，一双水灵灵的大眼睛看着江坤。

　　噗！

　　江坤又差点喷鼻血，小爱太漂亮，受不了了，“小爱，你在哪儿学的这种骚气的语言？”

　　“网上的电视剧都是这么演的，会撒娇的女孩子，很受人喜欢。”小爱说。

　　“我去，你看的什么电视剧？有毒，我要举报。”江坤说。小爱本来挺清纯的一个萌妹子，万一看了脑残电视剧，变成个磨人的小妖精，那就呵呵了。

　　江坤让叶孤城和西门吹雪两人在一楼等着，他陪着小爱上楼去买珠宝，一趟下来又花了好几万块，江坤心里已经吐槽了一万遍败家子。

　　到了中午，张文潺打来电话，请江坤他们去酒店吃饭。小爱的酒量奇差，江坤没让她喝酒，免得她喝了酒耍酒疯。

　　“美女，吃菜，这可是崇江市最有名的大酒店。”张文潺把一盘鱼端到小爱面前，对小爱说。

　　“真好吃，谢谢张总。”

　　小爱为人率真，江坤陪着一点儿也不客气，把整条鱼夹到自己碗里据为己有，就剩下点鱼汤留在盘子里，然后大快朵颐。

　　一桌人呆呆的看着小爱，不知道说什么好，她一个人就把一道菜给独吞了。

　　这位美女还真是不拘一格。张文潺心中暗道。

　　“呵呵，她饭量比较大。”江坤赶忙打圆场说。

　　“清洁工嘛，体力劳动者，饭量大很正常。”张文潺笑道。

　　江坤陪着张文潺喝酒，他的酒量很好，把张文潺喝趴在桌子上，依旧没有丝毫醉意。

　　张文潺的女秘书苏馨扶着他回去了。

　　吃过午饭，江坤继续带着小爱他们逛街，一直逛到晚上，看过平安夜的灯会后才回去。

　　“老板，我们店里是不是该招个厨子了？天天吃泡面，吃得我想吐。”叶孤城对江坤说。

　　“对呀，对呀，我也不想吃泡面了。”小爱说道。

　　自从江坤当上店主后，叶孤城和西门吹雪就是打杂的，小爱负责打扫卫生，还没招个厨子。

　　厨子肯定不能招普通人，普通人进来，看到店里德雷这种长得奇形怪状的异界人物，非得吓死不可。

　　“下次去别的位面，我物色一下，有好的厨师就高薪聘请回来。”江坤说。

　　81号旅馆作为一家百年老字号旅馆，一直没有个厨师，让店里的旅客出去吃，不太像话。


第三十七章前往斗气大陆

　　晚上一点多，清台路上冷冷清清，人们已经睡觉了。道路两边的路灯撒下一小片光辉，照亮道路。

　　江坤他们从出租车上下来，返回81号旅馆。

　　快要走到旅馆门口时，他看到一个人站在那里。这人一身黑衣，几乎让他融入周围的黑暗中，下巴削尖，眼神阴狠，脖子上缠着一条黄金蟒。

　　不知道的，还以为是印度玩蛇的。

　　“小黑，你回来了？”江坤对八翼黑蛇皇说。

　　“老板，你们去哪儿了？我和金儿在这儿站了四个多小时。”八翼黑蛇皇冷冷地说。

　　大冬天的，寒风吹着，小猫叫着，这是多么苦逼的一种体验。

　　“你也不给我打个电话。”江坤说。

　　“我哪儿来电话？”八翼黑蛇皇有些懵逼，他不是地球人，没有身份证就办不到电话卡，连电话号都没有，更别提电话了。

　　“哦，我想起来了，你是斗气大陆来的。”江坤恍然大悟。

　　拿出钥匙，打开旅馆的卷帘门，打开大堂里的灯。

　　走到旅馆大堂内，小爱困得要死，身子一下趴到桌子上。西门吹雪和叶孤城也不停地打哈切，想要睡觉。

　　“老板，明天我就回天蛇府。”八翼黑蛇皇说，扭头看了看江坤，眼神深处闪过一丝不怀好意的目光。

　　“慢走。”江坤有点困，淡淡的说道。

　　“你可还记得我来此的目的？”八翼黑蛇皇又说。

　　“什么目的？”江坤问，有些疑惑。

　　“打败你，然后取而代之，成为81号旅馆的店主。”八翼黑蛇皇冷冷地说道，“上次的欢乐斗地主不算数，我们要靠实力决出胜负。”

　　上次被江坤通过斗地主打败后，八翼黑蛇皇偶遇了那条漂亮的黄金蟒，坠入爱河后就忘了这事。

　　现在蜜月期结束，他才想起自己来此的目的。成为81号旅馆的店主就能拥有万界之门的控制权，想去哪个位面就去哪个位面。

　　“你真想和我比拼实力？”江坤问，仍旧一副懒洋洋的样子。

　　“没错，前提是一对一，你身边的两个高手不准出手。”八翼黑蛇皇说。对于叶孤城和西门吹雪两名剑道高手，他还是很忌惮的。

　　“我接受了。”江坤点点头。

　　“哈哈，来吧，我要打败你。”八翼黑蛇皇大喜，要是那两个用剑的高手不出手，那就好办多了。

　　江坤微微一笑，身形一闪，便消失在了原地，下一刻就出现在了八翼黑蛇皇身边，伸手卡住了他的脖子。

　　“用某个人的话说，以为自己有机会出手？又不是回合制游戏。”江坤看着八翼黑蛇皇说道。

　　“你……”

　　八翼黑蛇皇冷汗直流，刚才江坤那速度实在太快了，根本反应不过来，没想到这看似平平无奇的店主，这么厉害。

　　“黑蛇掌。”

　　八翼黑蛇皇还想反抗一下，趁着现在江坤在自己身边，一掌朝江坤的肚子拍过去，打中了江坤的小腹。

　　然而，掌劲打在江坤身上去泥牛入海，没有任何效果，江坤完好无损地站在原地，不痛不痒。

　　“不要挣扎，你打不过我的。”江坤说道。

　　八翼黑蛇皇脸色很不甘，随即又释然了，想想也是，能成为81号旅馆的店主，怎么可能是普通人呢？

　　他嘴角扬起一丝苦笑，是自己太自大了。

　　“我输了。”八翼黑蛇皇说。

　　江坤放开了他，坐回原位。

　　“我已经是斗皇强者了，但在店主面前却毫无还手之力，店主年纪轻轻，究竟达到了怎样的层次？”八翼黑蛇皇好奇地问。

　　“说实话，我也不知道自己有多强，反正我只知道，无敌是多么的寂寞。”江坤笑着说。

　　“你从未败过？”八翼黑蛇皇瞪大了眼睛。

　　“对呀，从小就这么强，跟开了挂似的。”江坤毫不避讳地说。

　　“这么说来，店主的确是世所罕见的奇人。”

　　八翼黑蛇皇知道那些绝顶强者都是通过修炼，获得前辈高人的传承，逐步成长起来的，从没听过谁的实力天生就强得爆表，大千世界，无所不有，这次算是涨见识了。

　　这时，八翼黑蛇皇突然想起一件事，既然81号旅馆的店主这么强，为何不请店主帮忙呢？

　　“店主，能不能跟我去一趟斗气大陆，我们天蛇府有一事相求。”八翼黑蛇皇说。

　　“什么事？”江坤问。

　　“一年前，我们天蛇府找到一个天赋异禀的女孩，名叫青鳞。她拥有罕见的碧蛇三花瞳。这碧蛇三花瞳异常强大，再加上她自身拥有远古天蛇的血脉，经常暴走。我是想请你去帮忙镇压一下她暴走的血脉。”八翼黑蛇皇说。

　　远古天蛇中最凶狠的九头天蛇血脉，再加上碧蛇三花瞳的瞳术，这女孩每次暴走，都让天蛇府损失巨大。

　　但他们又舍不得这么好的苗子，所以一直在硬撑。

　　“我这人从不白干活儿，而且也不是廉价劳动力，你们得给我钱。”江坤说。

　　“钱都是小事，只要店主肯出手相助就行。”八翼黑蛇皇说。

　　听八翼黑蛇皇这意思，他们天蛇府好像很有钱的样子，江坤是个无利不起早的人，有利可图当然去。

　　“好，就当去赚外快。”江坤笑着说道。

　　“店主答应就好办，我们明天便出发。”

　　八翼黑蛇皇抓起桌上的黄金蟒，上楼去了。

　　“何以解忧？唯有暴富，前天刚从云顶天宫回来，又要去斗气大陆，赚点钱不容易呀。”江坤叹道。

　　对了，到了斗气大陆，顺便招个厨子回来。

　　……

　　第二天，八翼黑蛇皇带着他的金儿，早早就在万界之门门口等着。

　　江坤把一些日用品装到空间戒指里，带着小爱，走到万界之门前。

　　“店主，走吧。”八翼黑蛇皇说。

　　“等等，我把wifi打开。”

　　江坤看了看万界之门门框上的那个装置，这是德雷安装的跨时空wifi，能把wifi信号通过万界之门传送到别的位面，然后用江坤身上的wifi信号终端接收。

　　到了异界，最大的不爽莫过于没有wifi，现在好了，有了这个随身wifi，不管走到哪儿都能上网。

　　他点了一下门上的按钮，跨时空wifi就打开了。


第三十八章远古天蛇（打赏加更）

　　江坤和八翼黑蛇皇来到了斗气大陆，他们此时正位于一条幽静的林间小道上，四周长满了参天古木，遮天蔽日。

　　这片林子里的魔兽感受到八翼黑蛇皇身上的气息，纷纷避让，不敢挡他的道。

　　斗气大陆以实力为尊，弱者在强者面前毫无地位，只能绕着走。

　　“店主请，沿着这条小路走，前面便是天蛇府。”八翼黑蛇皇说。

　　江坤点点头，走到前面。

　　没走多远，林间小道就到了尽头。前面是一座陡峭的山峰，山峰高耸入云，其上飞瀑湍急，宛如一条白绸挂于山间。

　　古典的建筑依山而建，建筑群错落有致，一直从山脚绵延到山顶。远远就能看到，山脚的巨石上，刻着“天蛇府”几个大字。

　　“这还真是个山清水秀的好地方。”江坤笑道。

　　“这是天蛇峰，我们天蛇府的总坛所在地。”

　　八翼黑蛇皇背后长出一对翅膀，扇动着翅膀，向着天蛇峰顶部飞去。

　　江坤和小爱一脸无语地看着他，这家伙怎么自己就走了？把他们留在原地。

　　八翼黑蛇皇飞了一段距离后感觉不对，向后看了一眼，看到江坤他们还在原地，问道：“店主，你们怎么不走了？过来呀”

　　“我又不会飞，怎么过去？”江坤问。

　　“……”

　　八翼黑蛇皇愣住了，过了一会儿，惊讶道：“店主这样的强者，居然不会飞。”

　　“我真不会飞。”江坤认真的说，他虽然很强，但不会飞行的技巧

　　八翼黑蛇皇看江坤不像是在说谎，于是变回了本体，飞到他身边。江坤爬到八翼黑蛇皇身上，向着天蛇峰山顶而去。

　　江坤打开身上的随身wifi，拿出手机搜索了一下附近的wifi，真的搜到了一个wifi信号。点击连接，测试一下网速，竟然达到了二十多兆每秒，简直是光速。

　　“江坤大人，wifi密码是多少？我也要连。”小爱问。

　　“1234567。”江坤回答说。

　　异界也能连上网，这可就有意思多了。

　　八翼黑蛇皇扇动翅膀往天蛇峰顶部飞去，下面是万丈深渊。

　　他们刚飞到天蛇峰上，就听到下面的宫殿里传来一声巨响，一团巨大的灰尘升腾而起。紧接着，里面的人像热锅上的蚂蚁，焦急地往外跑。

　　“怎么回事？”江坤对八翼黑蛇皇问道。

　　“不好，青麟又开始暴走了。”八翼黑蛇皇惊慌地说。

　　轰！

　　下面的宫殿又是一声巨响，瓦砾被炸得四处飞溅。一名身穿青衣的女子从宫殿上的破洞里飞了出来，她的衣服破破烂烂，嘴角残留着血迹，显然是吃了一番苦头。

　　“绿蛮，你这模样好狼狈。”八翼黑蛇皇嘲笑道。

　　这名叫绿蛮的女子恶狠狠地看了八翼黑蛇皇一眼，眼神中流转着浓浓的杀意，没有说什么，再次飞向下面的那座宫殿。不过，她还没靠近这座宫殿，宫殿的屋顶就被呼啦一下掀飞了，九个巨大的蛇头从里面冒了出来，巨大的蛇躯挤满了这座宫殿。

　　这九个蛇头并非真实存在，而是呈半透明状态，处于灵魂状态。虽说是处于灵魂状态，但它的实力却超越的斗皇强者，十分强横。

　　绿蛮轻轻抬起素手，一股绿意在她的指尖流动。她随手一点，这股绿意分散成无数股，向那灵魂状态的九头天蛇飞去。这些绿色的光华落到地面上，地面瞬间长出成千上万条藤蔓，缠绕到九头天蛇身上，限制它的行动能力。

　　嘶！

　　九头天蛇一声狂暴的嘶吼，缠绕在它身上的藤蔓悉数被震成粉末。

　　“这女人是谁呀？看上去好凶。”江坤问。

　　“这是我们天蛇府的左护法绿蛮，性情冷淡。我是右护法，平日里与她不和。”八翼黑蛇皇说。

　　九头天蛇死死地盯着绿蛮，其中一个蛇头的眼瞳中浮现出三个小绿点，三个小绿点渐渐绽放开来，变成三朵诡异的小花。绿蛮和它一对眼就呆住了，身体僵直，脑袋昏昏沉沉。

　　“她怎么了？”江坤对八翼黑蛇皇问。

　　“不好，绿蛮中了九头天蛇的瞳术。”八翼黑蛇皇说，赶紧张开翅膀，飞过去救绿蛮。大家毕竟是在一个单位上班的，虽然平日里不合，但也不能看着同事见死不救。

　　九头天蛇的灵魂本就很强，再加上青麟的碧蛇三花瞳，那就更加厉害了。

　　八翼黑蛇皇小心翼翼的飞过去，尽量不与碧蛇三花瞳对视，飞到绿蛮身边时对江坤说：“店主，快救下绿蛮。”

　　江坤伸出双手，将僵在空中的绿蛮抱住，放到八翼黑蛇皇的背上，让小爱照顾她。

　　“店主，能应付吗？”八翼黑蛇皇对江坤问道。

　　“当然。”江坤说，“别忘了你们的报酬，若是反悔，我一定拆了你们天蛇府。”

　　“不就是金币吗？这等俗物，我们要多少有多少。”八翼黑蛇皇说道。

　　来之前，江坤已经和八翼黑蛇皇谈好价钱了，帮他镇压一次九头天蛇，价钱是一万金币。斗气大陆以实力为尊，人们有了金币，大多会换成丹药，用于修炼。八翼黑蛇皇开始以为江坤想要丹药，没想到他所说的报酬，居然是黄金这等俗物。

　　不过仔细想想也在情理之中，江坤已经强得逆天了，丹药拿来并没有什么卵用。

　　“大虫子，我来做你的对手。”

　　江坤从八翼黑蛇皇身上跳下，落到地面上，周围那些天蛇府的弟子齐齐看向江坤，不知道这个身着奇装异服的年轻人是谁，竟然想挑战远古的九头天蛇。

　　嘶！嘶！嘶！

　　九头天蛇不停地吐舌头，碧蛇三花瞳看向了江坤。江坤和碧蛇三花瞳对视了一眼，没有什么的感觉，径直走向九头天蛇的灵魂。

　　“我嚓，店主居然完全免疫碧蛇三花瞳的瞳术。”八翼黑蛇皇惊讶的说道。

　　那九头天蛇有点慌了，碧蛇三花瞳携带的瞳术极其厉害，斗宗，斗圣这种巅峰强者看到都会受到一些影响，但眼前的年轻人竟能完全免疫。只有斗帝这种传说中的存在，才能完全免疫碧蛇三花瞳的瞳术。

　　九头天蛇知道，现在斗气大陆缺乏本源之气，是不可能产生斗帝，它对这个年轻人有些捉摸不透。


第三十九章没钱的尴尬

　　嘶嘶！

　　九头天蛇吐着鲜红的信子，用碧蛇三花瞳对视江坤，两者在这儿干瞪眼看了半天，江坤硬是不中招。

　　“大虫子，别看了，没用的。”江坤说道。

　　这个年轻人明明看上去平平无奇，身上一点儿斗气波动都感受不到，却能够免疫碧蛇三花瞳的瞳术。

　　九头天蛇愤怒至极，扬起九条巨大的蛇身，张开大口，朝江坤咬过去。江坤站在原地不动，等这家伙扑过来，然后一拳送它上西天。

　　就在它的大口快要咬到江坤时，它顿时就炸毛了，一股极度的危险袭上心头，让他本能的把脑袋往后缩。

　　包括江坤在内的所有人都看傻了，不明白这条凶猛九头天蛇，为何会后退。

　　像九头天蛇这样的魔兽已经进化到了很高的层次，能察觉到即将到来的危险，就在江坤即将出手的前一秒，它感受到前所未有的恐惧。

　　潜意识告诉它，这个表面平平无奇的男人极端恐怖，甚至比以前遇到的斗帝强者还要恐怖百倍。刚才它那一口要是真的咬下去，它这一缕残魂必将魂飞魄散。

　　很难想象，斗气大陆竟有这样的人物存在。

　　“你挺聪明的嘛，比以前那些挑战我的家伙有自知自明。”江坤笑道。

　　九头天蛇的碧蛇三花瞳里充满了恐惧，体型渐渐缩小，退回了青鳞的体内，不敢再嚣张。

　　“店主，它怎么跑了？”八翼黑蛇皇从空中降落。

　　“我那么厉害，它不跑还等着送死吗？这条蛇算是我遇到对手里最机智的一个，知道知难而退。”江坤说。

　　“还有这种操作？”八翼黑蛇皇看呆了，凶悍的九头天蛇居然被吓得落荒而逃。

　　一旁的绿蛮中了碧蛇三花瞳的瞳术，还未清醒过来。江坤在周围看了一圈，对八翼黑蛇皇问：“你们天蛇府的府主呢？我的一万金币酬劳该给我了吧。”

　　“府主和几位长老闭关已有数年，尚未出关，天蛇府的事务都是我和绿蛮处理。一万金币是小事，我可以让弟子带你去领取。”八翼黑蛇皇说。

　　他和江坤走进宫殿废墟内，只见一名身穿绿色衣裳，年龄大概十六七岁的女孩躺在瓦砾上。可以看到她的手臂上有青色的蛇鳞，虽然年龄不大，却已有不俗的姿容。

　　“她就是青鳞。”八翼黑蛇皇说，走过去把青鳞抱起来。

　　江坤只关心他那一万金币，至于这女孩是谁，倒不是很在乎。

　　“萧炎少爷，萧炎少爷……”青鳞口中念念有词，突然惊醒，抓住八翼黑蛇皇问：“萧炎少爷在哪儿？我要见萧炎少爷。”

　　“都一年多了，你怎么还想着那小子？”八翼黑蛇皇埋汰道。

　　“你们放了我吧，我不会顺从你们的。”青鳞倔强地说。

　　八翼黑蛇皇也无奈，他们威逼利诱的手段都用尽了，可青鳞就是不屈服，杀又不能杀，让他们毫无办法。

　　“店主，我好方。”八翼黑蛇皇对江坤说。

　　“方个毛线，快给钱，老子还有事要办。”江坤催促道，他不光是为了赚外快，还要招个厨师回去。

　　“来人。”八翼黑蛇皇叫道。

　　一名弟子走了出来，向八翼黑蛇皇行了个礼，恭敬地问道：“右护法，什么事？”

　　“带这位先生去账房领一万金币。”八翼黑蛇皇说。

　　那名弟子看了看旁边的江坤，走到八翼黑蛇皇身边，凑到他耳边低声说：“右护法，我们天蛇府已经没钱了。”

　　“怎么可能？我堂堂天蛇府，一万金币都拿不出来？”八翼黑蛇皇质问道。

　　“您忘了，半年前掌管账务的弟子贪污受贿，卷款潜逃，再加上这半年里九头天蛇经常肆虐，破坏了房屋建筑，剩下的钱都用到了修缮上。”那名弟子解释道。

　　哦？！

　　八翼黑蛇皇突然想起来，半年前的确有个弟子卷款逃跑了，这让他们天蛇府财务亏空严重。

　　作为一个大门派，天蛇府的仓库里都是丹药，秘籍，法宝这样的修炼资源，没有金银珠宝这等俗物。

　　天蛇府偌大一方势力，连一万金币都拿不出来，这就尴尬了。

　　“店主，不好意思，我们没钱了。”八翼黑蛇皇不好意思地说。

　　“啥？没钱？”江坤故作惊讶地叫道，“之前谁说，天蛇府有的是钱，区区一万金币不足挂齿？现在你给我说没钱。”

　　“店主请包涵，您在我们天蛇府住几天，等筹到钱，第一时间给你。”八翼黑蛇皇客客气气的说，这位大佬万一生气起来，后果是不堪设想的。

　　“算我倒霉，你们尽快筹钱，我就在这儿住下了。”江坤说。

　　现在有了跨时空wifi，在哪儿都能上网，不然鬼才愿意在这儿住。

　　青鳞一直在旁边观察江坤和八翼黑蛇皇的对话，她发现，八翼黑蛇皇好像很怕这个年轻人，而这个年轻人身着奇装异服，没有天蛇府的标志，应该不是天蛇府的人。虽然一脸不耐烦的样子，但却不像是坏人。

　　“大哥哥，求你救救我，我不要呆在天蛇府了。”青鳞一下从八翼黑蛇皇身边跑到了江坤身边，拉着他的衣服不放手。

　　“青鳞，快过来。”八翼黑蛇皇脸色一变，训斥道。

　　“不，我不要。”

　　青鳞泪水汪汪地看向江坤，指着八翼黑蛇皇说：“他们是坏人，强行把我带来这里的。”

　　“小妹妹，你有钱吗？有钱我就救你。”江坤说，“我是个商人，商人在乎的是利益，而不是怜悯。要是在地球，我还能帮你打个妖妖灵报警。”

　　“喂，店主，这是我们天蛇府的私事，你不应该插手。”八翼黑蛇皇有些害怕的说，如果是江坤出手的话，他们天蛇府没人拦得住。

　　“那个……我……我没钱。”青鳞失落地说道。

　　“那我就爱莫能助了。”江坤摊了摊手说。

　　八翼黑蛇皇松了口气，还好青鳞身上没钱，万一有钱，说不定就真能请动店主这个无利不起早的家伙。

　　“你也是坏人。”青鳞的请求被江坤拒绝，指着江坤骂道。

　　“我为什么要救你？和你很熟吗？你又不给我钱。”江坤淡淡的说道。

　　听他这么一说，青鳞愣住了，这个和自己八竿子打不着的陌生人，的确没义务救自己。她这种行为叫做道德绑架。


第四十章老司机

　　江坤和小爱在天蛇府住下了。

　　第二天早晨，江坤起来去饭堂吃过早饭，和小爱来到天蛇府的演武场上，看那些弟子练武。

　　“黄阶高级斗技，飞雷掌。”一名弟子扎起马步，双掌之上青色的电光闪动，一掌向前劈出，前方的一块巨石被劈成两半。

　　“玄阶低级斗技，幻影身法。”一名弟子极速向前飞驰，身形如影似幻，让人看不清他的真身。

　　“黄阶高级斗技，狂蛇。”一名弟子叼起手，迅速向前攻击木桩，将木桩打得砰砰作响。

　　天蛇府在整个斗气大陆上都算得上比较强的势力。

　　招收的弟子是周围地区那些大家族的子弟，他们经过严格的选拔才进入天蛇府，每一个都是天之骄子。

　　之前见到的青鳞身怀远古天蛇血脉，拥有碧蛇三花瞳，是一个特殊人才，由左护法绿蛮亲自教导。

　　“他们挺勤奋的。”江坤笑道，内心不禁有些惭愧，这世上像他那样胸无大志，混吃等死的人，应该不多吧。

　　“江坤大人，你也该勤奋一点儿了。”小爱说。

　　“不行呀，懒癌发作起来，就想躺在床上玩手机。”江坤说，“再说我不愁吃穿，那么勤奋干嘛？”

　　“你要养我呀。”小爱说。

　　江坤微微瞥了一眼身旁的小爱，没有再说话，这妹子绝对是赖上自己了。

　　有几名弟子看到江坤和小爱趴在演武场边的栏杆上，好奇地走了过去，客气地问道：“听说您是右护法请来的高人，年纪轻轻，不知达到什么境界了？”

　　昨天他们看到右护法都对这个年轻人客客气气的，他们这些弟子，自然不敢随意造次，平时的傲气也收敛了起来。

　　“我是个商人，不是什么高人。”江坤回答说。

　　“商人？”

　　那几名弟子不解地看了看江坤，“斗气大陆以强者为尊，商人的地位很低，右护法请你来做什么？”

　　“请我来做生意。”江坤说道。

　　演武场里的弟子看到江坤和其他弟子攀谈，也好奇的凑了过来，听听他们在说什么。没一会儿，江坤身边就聚集了男男女女一百多人。

　　“什么生意？”一名弟子好奇地问。

　　“呵呵，我什么生意都做，你要你肯出钱。”江坤说。

　　“那你卖什么，我看有没有需要买一点。”又一名女弟子问道。

　　江坤脑子转得很快，想着怎么从这帮富二代弟子身上赚一笔钱，脑海里浮现出一个有趣的主意。

　　“你们真想看我的货？”江坤问。

　　“想看。”众人异口同声地说。

　　“嗯，女弟子回避，这东西是给男同胞看的。”江坤说。

　　十几个女弟子虽然心有不甘，但还是被男弟子们赶了出去，小爱也被江坤叫了出去。一群男弟子在演武场边围成一圈，江坤蹲在人圈里，摸出手机。

　　翻墙登陆日本的网站，进入那个熟悉的网站，一个充满美丽画面的网页跳了出来，上面有岛国各位老师的作品。

　　周围的男弟子平时苦于修炼，很少接触这方面的东西，很多人是第一次见到这热血沸腾的画面，脸刷的一下就红了。

　　江坤这个老司机在光天化日之下开车，猖狂至极。

　　“刺不刺激？想不想看？”江坤对周围的弟子问道。

　　“想看。”有的人太过羞涩，声音小得像蚊子一样。

　　“想看就交钱。”江坤说道。

　　有人立即就掏出一袋钱交给江坤，也有人磨磨蹭蹭，考虑要不要看片，备受良心的谴责，自己实在太邪恶了，这岂是正人君子所为之事。

　　最后，有一个人离开了，剩下的所有人都交了钱，有的给五十金币，有的给一百金币。

　　“兄弟，你怎么走了？”江坤对那个离开的弟子问道。

　　“别管他。”

　　“那人性取向有问题，喜欢男人。”

　　“老板快放吧，我都等不及了。”

　　……

　　一群弟子嚷嚷起来，让江坤快点放。

　　江坤一滴冷汗落下，没想到玄幻世界也有基佬，可怕！

　　他点开一位老师的作品，一段短暂的诱惑十足的前戏后，立即进入正题，各种姿势的啪啪啪。

　　“雅蠛得~”

　　“雅蠛得~”

　　……

　　江坤是开车多年的老司机，定力超强，看到这些画面能够抵挡住诱惑。但那些弟子的定力就弱了很多，有人提着裤子就往厕所跑。

　　有的人干脆就地解决，先撸一炮再说。

　　“老板，再来一部，我加钱。”有人说道。

　　“我也价钱，不能让老板吃亏。”

　　江坤又收了几袋金币，点开另一部小电影，让这些人看个爽。看看收到的金币，起码得有上万，赚钱就是这么轻松。

　　炼药师是斗气大陆上最赚钱的职业，但在江坤这方法面前，也得自叹不如。

　　远处的女弟子见到这边的男弟子一个个做着奇怪的动作，还以为他们在修炼一种新的功法，心头羡慕不已。

　　“你们不去练功，在这儿扎堆干什么？”一个严厉的声音传来，一众男弟子吓得肝胆俱裂，连忙停止手中的动作，站到一旁。

　　随后，一名国字脸长老走了过来，看了看江坤，又看了看一众男弟子，厉声质问道：“你们在干嘛？”

　　“我们……”

　　一众男弟子支支吾吾，这种事情没人说的出口。

　　“我们在聊天，商量下次天蛇暴走该怎么办。”江坤站起身来，一本正经的说道，声音低沉而严肃。谁也不会想到这个看上去最正经的人，其实是个老司机。

　　“厉害了，我的老板。”

　　“这演技简直爆表。”

　　“居然这么淡定，老板真厉害，我等自叹不如。”

　　……

　　一群弟子纷纷在心里赞叹江坤的牛比，不愧是开车多年的老司机，一个字，稳！

　　“江坤先生辛苦了！”长老知道江坤是右护法请来的高人，对他也挺客气，不敢妄加指责。

　　“收人钱财，替人消灾，这是我该做的。”江坤说。

　　“嗯，你们有不懂的，多向江坤先生请教。”长老对那些弟子教导说。

　　“是，我们一定向江坤先生好好学习。”弟子们高声说道，情绪要有多高，就有多搞。


第四十一章藏书阁（打赏加更）

　　江坤带着一帮天蛇府的弟子看小电影，这要是被八翼黑蛇皇知道，还不把他逐出天蛇府。

　　“江坤大人，你刚才在干什么？”小爱问答。

　　“做生意。”江坤说，从空间戒指里取出一大包金币，“你看，这是我做生意赚的。”

　　“这么多钱！”小爱惊讶的说道。

　　刚才她看到江坤把手机拿了出来，随后那些天蛇府的弟子就开始做奇怪的动作，不知道江坤怎么赚钱的？

　　“哈哈，这次来天蛇府算是来对了，一个小时的功夫就赚了一万多金币。”江坤笑着说，从袋子里取出一块金币用牙咬了咬，挺软的，黄金含量应该不会低。

　　“江坤大人，我们接下来去哪儿？”小爱问。

　　“到处参观参观，顺便发现商机。”江坤说。

　　江坤带着小爱在天蛇府瞎转悠，这里的风景是没得说，山灵水秀，亭台楼阁掩映于青山绿水之间，错落有致。

　　瀑布从天蛇峰顶部飞流直下，形成一条白色匹练，水流撞击山岩上，看上去水汽朦胧，透过太阳光折射出七色的彩虹。

　　国内那些5A级风景区比起天蛇府内的风光，差得很远。

　　“江坤大人，你看那栋建筑。”小爱指着半山腰的一栋建筑说。

　　江坤的目光投向那里，发现那栋建筑异常的雄伟，比山顶的宫殿修得还要好。共分七层，远远看去宛如一座宝塔。

　　“我们去看看。”江坤说。

　　和小爱沿着山路走到半山腰，来到那座宝塔形建筑前。这建筑依山而建，前面是万丈深渊，前面的小广场上种植了许多松柏。

　　建筑上写着藏书阁几个大字。

　　“藏书阁不就是图书馆吗？”江坤嘟囔道。

　　他们想要进去参观一下，可刚没走几步，一名白发苍苍的老者从天而降，挡在他们面前。这老者童颜鹤发，精神饱满，倒有几分仙气。

　　“藏书阁重地，没有许可，严禁入内。”老者对江坤说。

　　一个大门派的底蕴是否深厚，很大程度上取决于藏书阁内的功法，小门派有一些普通的黄阶斗技，像天蛇府这种大门派，藏书阁内普遍是玄阶斗技，甚至有地阶斗技，十分贵重。

　　所以，每个门派的藏书阁都会派高人看守。

　　“进图书馆还要许可？”江坤问道。

　　“只有实力达到一定水准的弟子，才能进入藏书阁观摩高阶斗技。”老者说，“你们是哪位长老的弟子？出示凭证。”

　　“我的实力够资格了，让我进去吧。”江坤说。

　　“哼！没凭证还想进去？”老者不屑地看了一眼江坤。

　　以前也遇到过这样的弟子，没有凭证就想混进藏书阁。

　　江坤犯难了，他又不是天蛇府的弟子，哪儿来凭证？但他真的很想进去参观参观。

　　“要不这样，我接你一招，如果我没有倒下，你就让我进去。”江坤对这位老者说。

　　“就凭你？”

　　老者瞅了瞅江坤，戏谑地笑着说道，“年轻人，老夫可是斗宗强者，比斗皇还要强，接我一招，你会当场毙命。”

　　放眼整个大陆，斗宗都是顶尖强者，而像江坤这样的年轻人，纵使他如何天才出众，惊世绝艳，顶多达到斗王水平。

　　老者在这儿守久了，感觉寂寞无聊，怀着一种在后辈面前装比的心态，又对江坤说：“老夫站在这里不动，你来攻击我，若是能让我退却半步，我就让你进去。”

　　又是个作死的。江坤心中暗道，现在他越发的觉得昨天那条九头天蛇机智，知道知难而退。

　　江坤走到老者面前，再次确认，“您老确定要让我打？”

　　“确定，来吧，老夫斗宗强者还会怕你个小娃娃不成？”老者淡然地说道，做出一副世外高人的样子。

　　“希望您老能扛得住。”

　　江坤对着面前的老者随手一拳挥出，下一刻，老者已经化为一颗流星，不知道飞到哪儿去了。

　　“障碍清除完毕，小爱，我们走。”江坤淡淡的说，丝毫不在意那个老者会飞多远。

　　小爱也是蛮同情那位老者的，想在后辈面前装装逼，结果遇到了江坤大人，那还装个毛线。

　　另一边，那老者被江坤一拳打飞到了十万八千里之外，撞到一座山峰上才停下来。

　　他从岩壁上的大坑里爬出来，口吐鲜血，两眼无神，已经懵逼了。

　　我是谁？我在哪里？刚才发生了什么？

　　刚才的事情就像做梦一样。

　　坐在原地回了回神，老者这才想起，他是天蛇府藏书阁的看守者，刚才被一个年轻人打飞到了这里。

　　“老夫堂堂斗宗强者，居然被打飞到了这个鸟不拉屎的地方！”老者震惊的自言自语道。

　　天蛇府的弟子绝不可能那么强，那人究竟是谁？老者心中暗道，服下几颗丹药，在原地调息片刻，便原路飞回。

　　此时，江坤进入了藏书阁，里面安安静静，不少弟子在认真的看书。进入藏书阁的机会难得，他们必须刻苦学习。

　　“这里真是比大学的图书馆还安静。”江坤小声说道，怕打扰到人家学习。

　　八翼黑蛇皇也在藏书阁内，看到江坤和小爱在那儿东张西望，走过去问道：“店主，你们怎么进来的？”

　　进入藏书阁需要凭证，不知道店主怎么进来的。

　　“进来时遇到个老头，他说要是我能让他后退半步，他就让我们进来，然后我就给了他一拳……”江坤说。

　　“卧槽！”

　　八翼黑蛇皇忍不住爆了句粗口，心中暗道，昆长老是不是傻了？竟然敢接店主的拳头。

　　“店主，你不会把昆长老打死了吧？”八翼黑蛇皇急忙问道。一个斗宗强者对他们天蛇府来说极为重要，要是被打死，天蛇府的势力会衰退一大截。

　　“不知道，我轻轻给了他一拳，他就被我打飞出去了，至于飞到哪儿，我就不知道了。”江坤说。

　　八翼黑蛇皇松了口气，听店主这口气，应该没有下死手。

　　“店主也是接受过大学教育的文明人，怎么不懂得尊老爱幼呢？”八翼黑蛇皇埋汰道。

　　“他让我打的，怪我咯。”

　　“……”

　　八翼黑蛇皇无语了，地球上有句话说得很对，不作死就不会死。

　　“昆长老朝哪个方向飞去了？”八翼黑蛇皇问道。

　　“那边。”江坤指了一个方向。

　　八翼黑蛇皇张开翅膀，向那边飞去，寻找昆长老。


第四十二章不同的价值观

　　江坤和小爱在藏书阁里找了个地方坐下来，戴上耳机，边听音乐边玩手机。大概一个小时后，八翼黑蛇皇扶着昆长老回来了。

　　“昆长老，你别去惹那个年轻人，他来自其他位面，实力深不可测。”八翼黑蛇皇说道。

　　“是老夫愚钝了，殊不知强中自有强中手，一山还有一山高。”昆长老说道。

　　八翼黑蛇皇把昆长老扶到他的房间里休息，让后走进藏书阁。黄金蟒见八翼黑蛇皇来了，自己就爬到了他的身边。

　　“金儿，你好漂亮，等你化形了一定要给本皇下一窝蛋。”八翼黑蛇皇抱着他的黄金蟒亲了一口。

　　江坤瞥了一眼八翼黑蛇皇，看到他对黄金蟒又搂又抱，骚气十足的样子，心头有些无语。

　　“白牙，这里是藏书阁，亲热也要分场合。”一个冷冰冰的声音从门外传来，只见绿蛮牵着青鳞走进了藏书阁内。

　　她看八翼黑蛇皇很不顺眼，不知道这家伙从哪儿捡了条蛇，整天在她面前秀恩爱。

　　“我和我媳妇亲热，你管得着吗？”八翼黑蛇皇不屑地看了绿蛮一眼。

　　“老娘就是不爽。”绿蛮火气更大，对八翼黑蛇皇怒斥道。

　　“不爽出去打一架。”

　　“打就打。”

　　八翼黑蛇皇和绿蛮怼上了，周围的弟子们已经习以为常，因为这两位护法就像一对冤家，一见面就吵，吵得凶了就开打。

　　“店主，帮我照看一下我的金儿。”八翼黑蛇皇把他媳妇儿丢给了江坤。

　　“青鳞也拜托你了。”绿蛮说。

　　随后两人飞出了藏书阁，找个空旷的地方打架去了。

　　江坤看看那条黄金蟒，又看看一旁的青鳞小萝莉，真不知道说什么好。这两人都不问他同不同意，就把青鳞和黄金蟒丢给自己。

　　“坏人。”

　　青鳞瞪着江坤，撅着嘴说道，还在对昨天的事耿耿于怀。

　　“我可是世上最好的好人。”江坤说。

　　“你就是坏人，萧炎少爷才是最好最好的好人。”青鳞说。

　　“懒得和你做口舌之争，别乱跑啊。”江坤说，懒洋洋的爬到桌子上，看他最近追的一部动漫。

　　藏书阁再次恢复了宁静，弟子们目不转睛地盯着书本，认真的学习斗技。那条黄金蟒爬到座位上，盘起身体，立起脑袋，看江坤在看什么。

　　“咦？你也感兴趣？”江坤看了一眼黄金蟒。

　　嘶嘶！

　　这条黄金蟒露出欢愉的眼神，呆在八翼黑蛇皇身边，通了灵性，能够大概明白江坤的意思。

　　“来，一起看。”

　　江坤把屏幕往右挪了一点。

　　青鳞站在一旁，怔怔地看着江坤，她的脑海中响起了一个冰冷的声音，“不要触怒那个男人。”

　　“你是九头天蛇？”青鳞知道，自己身体里还有另一个灵魂。

　　“没错。”九头天蛇回答说。

　　刚才青鳞和江坤拌嘴的时候，它可以说是一颗心都提到了嗓子眼，要是江坤一生气，把青鳞杀了，它也要跟着倒霉。

　　“为什么不要惹怒他？那家伙是个坏人。”青鳞说道。

　　“他很强，就实力而言，整个斗气大陆没人是他的对手。”九头天蛇严肃地警告说。

　　“不会吧。”

　　青鳞十分惊讶，又看了一眼身旁的江坤，回答说：“你看他懒洋洋的趴在桌子上，哪里像高手？”

　　很难想象，这个男人是站在实力金字塔顶端的人。但既然是九头天蛇说的，应该不会有假。

　　“我听说，真正的盖世强者能达到返璞归真的境界，宛若普通人，可能他就是那种人。希望你别再和他顶嘴了，看着你和他拌嘴，我的心都是悬着的。”九头天蛇说。

　　“好吧，我尽量不去惹他。”青鳞说。

　　哈哈！

　　江坤赶紧捂住嘴，差点笑出声，心道，“这条二哈太逗了，居然学绵羊的走路姿势。”

　　嘶嘶！嘶嘶！

　　黄金蟒也不停地发出嘶嘶声，眼神中流露出笑意。

　　“小金真聪明，这都能看懂。”江坤摸了摸黄金蟒的脑袋，笑道。

　　一旁的青鳞疑惑地盯着江坤看，在她的想象中，盖世强者应该是身披战甲，目光如炬，霸气侧漏，顶天立地的样子。可眼前这家伙却和一条蛇玩得挺嗨，样子也很随和，哪儿有强者的样子。

　　“喂，我能问你一个问题吗？”青鳞说道。

　　江坤扭头看了一眼青鳞，“什么问题？你问吧。”

　　“听说你个很厉害的人，为什么不去开疆拓土，创立一方势力呢？”青鳞问道。

　　在斗气大陆这个以实力为尊的世界，每个强者成名以后，只有去创立一番事业，这样才能得到世人的尊重。

　　“这么跟你说吧，我和你有着不同的价值观。”江坤说，“在你们的价值观里，名扬大陆，成就一方大势力才是个人价值的最大体现。但我的价值观并不是这样，我只想平平淡淡的活着，做自己喜欢的事。”

　　江坤生活在和平稳定的现代社会，有自己独立的个性，价值观和斗气大陆上的不一样。

　　“可是，萧炎少爷说，男人就该去拼搏，努力修炼，一步步登上强者巅峰。”江坤说。

　　“或许，我和你的萧炎少爷不是一类人吧。”江坤淡淡的说道。

　　有的人喜欢努力把握自己的命运，有的人却喜欢平凡生活，江坤就属于后者。

　　看着青鳞一脸迷惑不解的模样，江坤笑道：“人与人之间是不可能百分百相互理解的，我和你之间存在很大的代沟，根本就不是一个世界的人。”

　　“……”

　　青鳞依旧不是很明白。

　　其实很简单，斗气大陆以实力为尊，现代社会和平稳定，生活在两个不同世界的人，养成了两种不同的价值观，又怎么能相互理解呢？

　　这时，八翼黑蛇皇和绿蛮回来了，绿蛮走在前面，一头秀发凌乱不堪，妆也花了，身上的衣服被撕破了好几处。八翼黑蛇皇被打得鼻青脸肿，比绿蛮要狼狈得多，他的实力比绿蛮稍逊一筹。

　　“我说，你们两个可真有意思，为什么不组一队cp呢？”江坤笑道。

　　“我和她？一个疯婆子，我还是更喜欢我家温柔贤惠的金儿。”八翼黑蛇皇说道。

　　“哼！青鳞，我们走。”

　　绿蛮带着青鳞上了藏书阁二楼，不想和八翼黑蛇皇呆在一起。


第四十三章雅丽帝国

　　有江坤在天蛇府中坐镇，九头天蛇再没有暴走过，一切又恢复了平静。几天过去了，江坤靠着卖小电影赚了几万金币，但天蛇府的那一万金币，迟迟没能兑现。

　　这天他找到八翼黑蛇皇要钱，八翼黑蛇皇一脸窘态，着实是拿不出钱来。他们天蛇府的财政收入，主要靠周边几个国家捐赠，那几个国家的皇族子弟能无条件进入天蛇府修炼。

　　现在尚未到年关，那几个国家的捐款还没送来。

　　“老子的耐心是有限的，再不给钱，拆了你们天蛇府。”江坤放狠话说。

　　“我这里有一颗三品丹药，足够抵偿一万金币。”八翼黑蛇皇说。

　　“老子只认钱，不认丹药，快还钱。”江坤说。

　　斗气大陆上丹药比黄金值钱，但江坤偏偏只认黄金，不认丹药，这让八翼黑蛇皇很是无语。

　　“店主，要不这样，我给你开张条子，你去东边两百里外的雅丽帝国要钱。”八翼黑蛇皇说。

　　雅丽帝国算是天蛇府的附属国，一旦有战事，雅丽帝国便会向天蛇府求助。天蛇府派出高手解决雅丽帝国的麻烦，雅丽帝国就以捐款的形式，给天蛇府上贡。

　　“那你得给我多加点，一去一来舟车劳顿。”

　　“我让他们给你两万金币，行不行？”

　　“嗯，这就对了。”江坤满意地点点头。

　　八翼黑蛇皇拿出纸笔，给江坤写了张条子，从空间戒指里掏出一块令牌，一起交给江坤。

　　江坤接过令牌，这块黑黑的令牌上写着一个“右”字，是八翼黑蛇皇身为右护法才能得到的令牌。

　　“我明天让弟子送你去雅丽帝国。”八翼黑蛇皇说。

　　“OK。”江坤笑着说。

　　呼~

　　八翼黑蛇皇松了口气，终于把这家伙送走了。

　　第二天，小爱和江坤出门了，来到天蛇府的山门外，那里已经有人在等着他们。

　　“哟，这不是大师兄吗？”江坤见到熟人，打招呼道。

　　他这几天贩卖小电影，和天蛇府的弟子混得挺熟，眼前的男子正是天蛇府的大师兄李乘风，实力九星斗灵，在弟子中间算是厉害的。

　　“店主好。”李乘风猥琐一笑，笑容里大有深意。

　　“心照不宣，心照不宣。”江坤笑道。

　　江坤的目光落到李乘风身边那头巨大的魔兽身上，这头魔兽像是一头雕，一身青色羽毛，从头部到尾部大概有七八米长，双翼展开得有十多米长。

　　“这是三阶魔兽青翼雕。”李乘风介绍说，“右护法说店主不善飞行之术，故让我用青翼雕送店主一程。”

　　“你们天蛇府的服务还蛮贴心的。”江坤说道。

　　“对待您这种大人物，我们怎敢怠慢？”李乘风说。

　　前几天，江坤一拳抡飞昆长老的事情，已经在天蛇府传遍了，能够一拳抡飞斗宗强者，那得多厉害？众人都在猜测江坤的实力有多强。

　　青翼雕飞越一座山脉后，下方的地面变成了一望无际的平原，平原上有农民在耕种土地。

　　两百里的距离并不远，没多久，一座皇城出现在了江坤他们面前，这座皇城是雅丽帝国的都城，客商云集，极为繁华。

　　青翼雕降落到皇城中，周围的居民围拢过来看热闹。当他们看到天蛇府的标志时，心头一惊，这几人居然是天蛇府的人。

　　天蛇府是一个很大的势力，很多人都想进入天蛇府，或是与天蛇府攀上关系，哪怕攀上一点点儿关系，也够他吹一辈子了。

　　前面就是皇宫，李乘风走到前面给江坤带路。

　　江坤打量着四周的环境，发现那些居民都像看珍惜动物一样，看着他们三人，他都被看得心里发毛。

　　走到皇宫前，李乘风对卫兵说：“在下天蛇府李乘风，找君主有点事。”

　　“原来是天蛇府的高人，请进。”卫兵的态度相当客气，二话不说就放他们进去了。

　　一路畅行无阻，他们很快就到了皇宫内院。天蛇府高人来到皇宫这件事，也传到了雅丽帝国国君的耳朵里，国君赶忙让人准备酒宴，迎接天蛇府的使者。

　　当江坤他们走到宫门时，雅丽帝国的国君已经带了一帮人出来，谢谢人里有文武百官，有后宫嫔妃，大概一百多人。

　　“原来是天蛇府大师兄李乘风，段谦有失远迎。”雅丽帝国国君说道。

　　李乘风来雅丽帝国帮过忙，所以国君认识他。

　　“国主客气了。”李乘风说，“这次来雅丽帝国，主要是为钱财之事而来。”

　　“哦？”

　　段谦有些出乎意料，天蛇府里的人都喜欢丹药，怎么重视起钱财来了？

　　“我们天蛇府欠了店主两万金币，府里因为某些特殊原因，拿不出两万金币，店主又催着要，所以才出此下策。”李乘风解释说。

　　江坤把八翼黑蛇皇的令牌和纸条一起交给段谦。

　　段谦看了看手中的令牌，又看了看江坤，眼神中透出几丝异色。听刚才李乘风话里的意思，这个年轻人去天蛇府催债，催得他们没办法，才会来雅丽帝国求助。

　　天蛇府这么大的势力，试想一下，什么人敢去他们的地盘上催债？段谦又看了一眼江坤，心道，此人不简单。

　　“两万金币是小事，明天再说。今晚设有晚宴，特地招待三位。”段谦说。

　　“不行，先给钱。”江坤不容置疑地说道。

　　之前八翼黑蛇皇那家伙也说金钱是小事一桩，结果委托的事干完了，到付钱的时候，结果一毛钱也拿不出来。

　　“这位先生真是心直口快之人。”段谦尴尬一笑，“既然你想先拿钱，那就给你好了。”

　　段谦从他的空间戒指里取出一麻袋金币，对江坤说：“这些金币刚好两万枚。”

　　江坤打开麻袋，里面果然是亮闪闪的黄金，法宝和丹药都浮云，还是黄金比较实在。

　　拿到自己应得的报酬，江坤心情好多了，那张脸上出现了笑意，不像之前那样咄咄逼人，逮谁咬谁。

　　李乘风看到江坤那样子，想不通他堂堂一个绝顶强者，为什么会喜欢黄金，而不喜欢丹药。看来，高人的世界，不是他能理解的。


第四十四章美食和美女（打赏加更）

　　天空渐渐暗了下来，雅丽帝国的皇宫里却灯火辉煌，皇宫大殿之内，雅丽帝国的君主段谦坐在正主的位置上，江坤和李乘风坐在第一排，这里离国君最近，以示尊敬。

　　后面几排是国君的亲人和信任的大臣，小爱作为江坤的侍女坐在江坤身边。

　　“听说店主是绝世高人，竟如此年轻。”段谦对江坤说道。

　　刚才段谦向李乘风询问江坤的来历，李乘风也不知道江坤的来历，只知道右护法称呼他为店主。而且他能一拳掀飞斗宗强者，实力深不可测，段位起码在斗尊以上。

　　段谦当时一听就震撼了，如此年轻的斗尊，想都不敢想。李乘风也算是为数不多的天才，和江坤差不多大，实力才九星斗灵，简直一个在天上一个在地下。

　　当时他就想拉拢江坤，就是不知道江坤喜欢什么。

　　“嗯，一般一般。”江坤谦虚地说。

　　“不知道店主有什么喜好？”段谦问。

　　“我平时喜欢上网，小说，动漫，电子游戏都是我的最爱。”江坤说。

　　“？？？”

　　段谦等人一脸懵逼，小说是什么鬼？动漫是什么鬼？电子游戏又是什么鬼？他们听都没听过这些东西。

　　究竟要送点什么给江坤呢？段谦一筹莫展。

　　“陛下，年轻人火气重，送他美女肯定是最合适的。”段谦的老婆对他说，很少有年轻人挡得住美色的诱惑。

　　“可是，你看他身边那个美女，简直就是极品，皇宫里谁比得过她？”

　　“男人都是色鬼投胎，还会嫌女人多？”

　　“呵呵，那倒也是，给他安排十几个年轻貌美的宫女。”段谦说。

　　“我这就去安排。”

　　闲聊了一会儿过后，段谦让人开始上菜，十几名漂亮的宫女走上殿来，每人手里端着一盘菜，放到每个人的案桌前。

　　把菜放下后，其他宫女都走了，唯独江坤的那个宫女没有走，而是立于他的身后，面带微笑地看着他。

　　“大姐，你怎么不走？”江坤对那名宫女问。

　　“陛下让我留下来服侍您。”宫女声音嗲嗲地说，不时向江坤抛媚眼。

　　“好吧。”

　　以江坤的聪明，自然看得出段谦想要拉拢他。他堂堂81号旅馆的老板，才不会被别人拉拢呢。

　　“江坤大人，她怎么站在这里？”小爱突然冒出一句话来。一双美丽的大眼睛死死地盯着那名宫女，盯得宫女心中有些发毛，这眼神分明隐含着敌意。

　　“你闹什么幺蛾子？”

　　江坤拍了一下小爱的脑袋说，“人家站哪儿关你什么事？吃饭。”

　　小爱埋头吃东西，脸上木无表情，眼角的余光时不时看那个宫女一眼，像是在警告她别靠近江坤。

　　那名宫女被看得浑身不自在，就像被妖怪的目光锁定了一样，女人吃起醋来太可怕了。

　　江坤吃了一口盘子里的焖肉，肉质鲜滑，入口即化，令人回味无穷，这玩意儿的味道真心不错。

　　“小爱，怎么样？”江坤对身旁的小爱问。

　　“很好吃。”小爱心不在焉地回答说，目光还在那个宫女身上。

　　她自己也搞不懂为什么，总觉得那个宫女在挑衅她，所以要盯死这女人，不能让她做坏事。

　　那个宫女被小爱看得想骂人，但这种场合下，绝对不能这么做，会掉脑袋的。只能在心里咆哮道，看，看，看，老娘跟你有仇吗？一直看仇人一样看着老娘。

　　宫女们依次进去宫殿，把手中的食物放在客人面前，别的宫女都出去了，唯独给江坤送菜的宫女没有出去，而是站在他身后。

　　在场的都是聪明人，看得出段谦有拉拢江坤的意思，没有说出来。

　　小爱的眼神还是停留在最初的那名宫女身上，这让那名宫女快崩溃了，这么多女人不盯，偏偏盯着她一个人看。

　　江坤只顾着埋头吃东西，看都不看一眼那些美丽的宫女。

　　“这是啥情况？”

　　段谦心中暗道，江坤埋头吃东西，他的小侍女却盯着那些美女看，难道江坤对女人不感兴趣，他的小侍女对女人感兴趣？

　　一个对女人不感兴趣的男人，和一个对女人感兴趣的女人，这……不可思议。

　　就在段谦各种脑洞大开的联想时，江坤开口问道：“段老兄，你们宫里的东西可真好吃，不知道是谁做的？”

　　“哦，这是我们宫里的御厨杨真天做的，他可是我雅丽帝国内最好的厨师。”段谦说道。

　　“杨真天！”

　　江坤在心里默默记下这个名字，看能不能把这个御厨招回去当他们旅馆的厨师。

　　这时，段谦试探性地问道：“店主觉得你身后的这些美女怎么样？”

　　“很漂亮。”江坤说。

　　“那你想不想……”

　　段谦这句话还没说完，就被江坤打断，江坤说：“这个丸子是用什么做的？弹性极好，味道有点酸甜酸甜的。”

　　“那是用一种名为新叶果的果实，加上面粉做成的。”段谦回答道，看了看江坤又说，“你后面那些美女是宫内最漂亮的女子，既然你觉得漂亮，有没有兴趣挑一个？”

　　“我说段老哥，这是什么肉？里面居然有颗蛋？”江坤好奇地问道，直接无视了段谦的问题。

　　段谦忍住心中的怒气，面色依旧和善。

　　“那是三阶魔兽咕咕鸟的肉，蛋是御厨加进去的普通鸡蛋。”段谦说，然后又问，“对了，店主还没回答我刚才……”

　　“段老哥，这道菜里为什么会有一朵花？”江坤打断段谦的话，对他问道。

　　尴尬！

　　整个大殿的人听着江坤和段谦的尬聊，都觉得扎心，这两人的关注点压根儿就没在一起。

　　江坤关注的是美食，段谦介绍的是美女。

　　“我……”

　　段谦气得脸红脖子粗，想要发火又不敢发，眼前这个年轻人可是斗尊强者，一个不高兴，随手就能灭了他整个国家。

　　“陛下，别说了。”段谦的老婆对他劝说道，生怕他被江坤气死。

　　“店主，你自己吃好喝好，我身体不适，就不陪你了。”段谦说道，气冲冲地拂袖而去。


第四十五章穿越的套路

　　江坤是男人，喜欢美女，但他却不会去碰身后那些貌美的宫女，一旦和她们扯上关系，那就相当于被雅丽帝国拉拢了，很麻烦。

　　一旁的小爱皱着眉头，撅着嘴，一言不发，死死地盯着最先来的那个宫女。

　　“我说小爱，你怎么还盯着人家看？”江坤问道。

　　“直觉告诉我，她想对你图谋不轨。”小爱认真的说道。

　　“我可是男人，一个女人对我图谋不轨？她还能强上了我不成？”江坤说。

　　“她就是想对你图谋不轨嘛。”小爱争辩道。

　　江坤看了看那名宫女，她那俏丽的花容依旧随和，没有因为小爱的眼神表现出异样。但实际上她的内心已经抓狂了，恨不得冲过去和小爱打一架。

　　“美女，来坐我身边。”江坤对那个宫女说。

　　“是。”

　　那名宫女表面淡定，但内心已经掀起了惊涛骇浪，之前的不爽一扫而空。心道，难道这个斗尊强者看上老娘了？哈哈哈，以前欺负老娘的小婊砸，等老娘上位做女主后，看我怎么弄死你们。

　　高冷斗尊爱上我，来呀，宫斗呀！来呀，互相伤害呀！

　　就在她yy的时候，江坤从空间戒指里取出一袋金币丢到她怀里。她愣了一下，心道，一袋金币是什么鬼？

　　“这是一百金币，向你打听个事。”江坤说，“你能给我说说你们御厨杨真天的事吗？”

　　“御厨杨真天原本不是我们雅丽帝国的人，他的老家在魔兽山脉另一边的加玛帝国。他本身就是斗灵高手，再加上一手精湛的厨艺，深得国君赞赏。”宫女说道。

　　在斗气大陆这个以实力为尊的地方，能够凭借厨艺得到他人的尊重，这样的人不多，杨真天就算一个。

　　“待会儿吃了饭，你能带我去他那儿吗？”江坤问。

　　“没问题。”宫女看了看手里的金币，回答说。

　　吃过晚宴，江坤对李乘风说，他要出去溜达溜达，散散步，就不和他一起去住所了。

　　江坤和小爱出了宫殿，跟在之前那个宫女身后，去找御厨杨真天。转过几座宫殿，他们就来到了皇宫的厨房所在地。

　　“你们进去看到最胖的那个就是杨真天了。”宫女说道。

　　“好，谢谢了。”

　　江坤和小爱走到厨房内，里面有不少工作人员，晚宴结束，这些人正准备离开。

　　一个胖子在人群中特别扎眼，年龄大概三十多岁，他的身高不算太高，体重起码有一百八十斤，走起路来，身上的肥肉都在震动。

　　“杨真天。”江坤走过去，对那个胖子叫道。

　　“谁叫我？”

　　杨真天的目光转向江坤这边。

　　然而，当他看到江坤时，瞳孔一缩，表情突然变得极其惊讶，仿佛看到了什么难以置信的东西。

　　江坤都被他这表情给吓到了，这个胖子怎么回事？一见到自己，跟见了鬼似的。

　　“你……你这……一身衣服从哪儿来的？”杨真天惊讶得声音都有些打颤。

　　“我的衣服？”

　　江坤看了看自己的衣服，一件高档牌子的风衣，样式和斗气大陆上的衣服不一样。

　　“这里不是说话的地方，你们跟我来。”杨真天说。

　　他带着江坤和小爱出了厨房，径直走回他的宿舍。

　　“我说，你怎么一见到我就那么惊讶？”江坤问。

　　“不是你，而是你的衣服，这种衣服应该是地球上产的吧。”杨真天认真的说道。

　　杨真天居然知道地球？这次该轮到江坤惊讶了，随后说：“不瞒你说，我就是从地球来的。”

　　“终于见到老乡了。”杨真天激动地拉住江坤的手说，热泪盈眶。

　　江坤被他搞糊涂了，问道：“你也是地球人？”

　　杨真天点点头，随后说出了他的事：“还记得那年我高考失利，在回家的路上，失魂落魄的我被一道闪电劈中，醒来后就发现自己身在斗气大陆，附身到了这个胖子身上。”

　　好狗血的穿越！江坤心中吐槽道。

　　“我穿越到了这个胖子身上，结果第二天就被未婚妻退婚。”杨真天说道，“当时我就心中一乐，这不是网络小说常有的穿越套路吗？接下来就是得到无上神功，装逼打脸，走上人生巅峰。”

　　三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷。杨真天发誓要活出一个新的自我。

　　“我猜你装逼失败了，不然也不会在这儿当厨师。”江坤笑着说。

　　“被退婚过后，我就遇到了一个老爷爷，他说看我骨骼精奇，是块天生练武的奇才，要教我无上神功。”杨真天说道。

　　当时他遇到那个老爷爷，心头激动万分，以为一切都会像网文套路那样发展下去。

　　“然后呢？”

　　“然后？呵呵。”杨真天的眼神变得十分忧伤，气愤不已地说，“然后老子就被那老混蛋骗走了所有钱财，穷得走投无路，干上了厨师的行当。”

　　怪只怪老天不按套路出牌。人家穿越到异界都是各种牛比各种叼，他却被骗光了所有钱。

　　“不对，你的人生那么悲催，怎么现在还混得不错？”江坤问。

　　“越是悲催的人生，越不能自暴自弃，我在这里当了十年的厨师，努力钻研各种菜式，最后凭借厨艺得到国君的认可，赏赐我秘籍让我修炼斗气。”杨真天说，“奈何我天赋有限，只能修炼到斗灵级别。”

　　“不是人人到了异界都能开挂的，节哀吧，兄弟。”江坤拍了拍杨真天的肩膀。

　　“我知道加玛帝国还有个穿越者，和我一起穿越到斗气大陆的，他叫萧炎，不知道他混得怎么样了。”杨真天说。

　　江坤听青鳞说起过萧炎，想不到他是个穿越者，貌似混得不错。

　　杨真天看了看江坤，又看了看一旁的小爱，不解地问道：“你们怎么穿越到斗气大陆的？也是被雷劈了附身到别人身上？”

　　“我才没你那么悲催，我是正大光明过来的。”江坤说道。

　　“何谓正大光明？”杨真天问道。

　　“我是81号旅馆的店主，这家旅馆连通万界。我想去哪儿就去哪儿。”江坤说道，“现在我们81号旅馆缺个厨子，想请你去，这样你也可以回地球了。”

　　“不行啊，我老娘还在加玛帝国，她是个很好的人，我不能抛弃她。”杨真天说。

　　“那我们去一趟加玛帝国，安顿好你老娘再走。”江坤说。

　　“嗯，好。”

　　杨真天同意了江坤的建议。


第四十六章穿越魔兽山脉

　　杨真天本就是地球人，答应江坤随他返回地球，但他放心不下加玛帝国的母亲，这个母亲虽然不是他的亲生母亲，但对他很好，让他不能忘记这份恩情。

　　三人趁着夜色连夜出了皇宫，给段谦留了张纸条，说他再也不会回来了。

　　“店主，加玛帝国在魔兽山脉的另一边，我们必须穿越魔兽山脉才能过去。魔兽山脉充满了魔兽，危险丛丛，必须和佣兵队一起走才能过去。”杨真天说。

　　加玛帝国和雅丽帝国有一山之隔，那就是魔兽山脉。在魔兽山脉里有着众多低阶魔兽，深处更有六阶以上的高阶魔兽，高阶魔兽能和斗皇强者相匹敌。

　　想要穿越魔兽山脉，最机智的做法是和佣兵队一起走，这样能抵御低阶魔兽，至于高阶魔兽，他们灵智已开，只要不去招惹就不会袭击人类。

　　“城里有佣兵队吗？”江坤对杨真天问道。

　　“有。”

　　杨真天带着江坤和小爱去皇城东边的猎豹佣兵队。

　　这个时候猎豹佣兵队快要关门了，江坤他们刚好赶在最后一刻到了猎豹佣兵队，给了他们一些钱，在猎豹佣兵队的营地住下，明天和他们一起穿越魔兽山脉。

　　这个佣兵队最强是队长，实力刚好达到斗王，已经是很强的存在了。其他队员普遍是斗师实力，外加几个大斗师，穿越魔兽山脉，只要不遇到六阶魔兽，就不会有问题。

　　第二天早晨五点多，江坤三人被一名队员叫醒，通知他们现在就出发前往魔兽山脉。

　　江坤三人走到猎豹佣兵队前的空地上集合，陆续还有人从皇城里赶来，他们都要前往加玛帝国。

　　“居然有炼药师。”杨真天有些惊讶地说。

　　江坤看向那人，此人身着一身炼药师黑袍，黑袍上有三颗金色的星星，表明他是一个三品炼药师。

　　三品炼药师属于比较厉害的炼药师了，如果出远门的话，有炼药师协会派遣专人护送。想不到这个高贵的炼药师会选择来佣兵队。

　　江坤仅仅看了一眼，没太在意那人，继续低头玩手机。这个空地上的人越聚越多，最后大概聚集了五十多人。

　　“我是佣兵队的队长赵阳，穿越魔兽山脉的时候，不要乱跑，遇到奇怪的东西不要乱碰。”赵阳站到一块石头上，对众人说道。

　　“为什么不能乱碰奇怪的东西？”有人问道。

　　“为什么？很简单，因为魔兽山脉里有很多毒虫毒草，而且有些高阶魔兽善于伪装，出人意料，乱碰的话会当场毙命。”赵阳说。

　　并不是所有高阶魔兽都体型庞大，有些高阶魔兽体型娇小可爱，具有很强的迷惑性，如果招惹到它们，会死无葬身之地。

　　“我们大概几天能走出去？”江坤问道。

　　“我们走的是一条常年通行的捷径，五天就能穿过去。”赵阳回答道。

　　五天的话，还是挺快的。

　　赵阳把一些野外生存常识给众人讲了一遍，便率领一帮人浩浩荡荡地进了魔兽山脉，一百多名佣兵队队员将五十几名顾客围在中间。

　　他们走的路，是一条佣兵队经常走的小路，只需短短五天便能通过魔兽山脉，如果正常走的话，花上一个月时间也不一定能走出去。

　　魔兽山脉的清晨，虫鸣鸟叫，十分热闹，小路两边的野草上还挂着露珠，那些生长上百年的参天大树，异常高大，几个人合抱都抱不拢。

　　佣兵队的队员手持刀剑，随时保持着警惕，顾客们头一次进入魔兽山脉，好奇地四处张望。

　　哇！

　　一头早出觅食的怪鸟从林子里飞了出来，速度极快，一双利爪抓住一名妇人怀里的婴儿，想要飞走。

　　旁边的杨真天眼疾手快，从腰间抽出一把菜刀，运转斗气，砍向那头怪鸟，唰唰唰几下，那头怪鸟就被他给肢解了，婴儿落到他怀中。

　　“谢谢这位先生，谢谢，谢谢。”妇人感激涕零，十分感谢杨真天。

　　“不客气。”杨真天收起菜刀。

　　顾客和佣兵惊讶地看着地上的鸟的尸体，就在那么电光火石之间，这头大鸟就被分解了，骨头剃得干干净净，肉被切成了细丝码在一边。如果有个厨房，都可以直接拿来炒菜炖汤了。

　　“古有庖丁解牛，神乎其技，你这刀法一点都不比庖丁差呀。”江坤惊奇地说道，杨真天这配合斗气使出的刀法，远超国内知名大厨。

　　“兄弟，你这是什么斗技？”有人对杨真天问道。

　　“这是我自创的切菜刀法，不算是斗技。”杨真天胖胖的脸上浮现出一丝笑容。

　　切菜刀法都这么厉害？众人算是大开眼界了。

　　继续向前走，不时有低阶魔兽袭击队伍，都被周围的佣兵队员打死，或是赶跑了。

　　小爱拿着手机四处拍照，把那些奇形怪状的魔兽拍摄下来，留做纪念。江坤随手抓了一只蜥蜴一样的魔兽，沿途没事逗着玩。

　　“江坤大人，这里可真有意思。”小爱一路蹦蹦跳跳的，充满了少女的活力，再加上她那妖孽般的容颜，引来了不少男子的关注。

　　“嗯，这里的生态环境很好。”江坤笑着说。

　　那名炼药师走在队伍的边缘，四处张望，时不时从路边采一株草药，可以拿回去炼药。

　　这时，对面悬崖上一株通体银白的植物引起了他的注意，他忍不住大叫道：“那竟然是五品灵草银环草。”

　　他跟着佣兵队通过魔兽山脉，就是想看看能不能找到高阶灵草，没想到真让他给碰到了。五品灵草可以用来炼制五品丹药，是极其贵重的药材。

　　所有人都看向那块岩壁，眼神里充满了贪婪，这样的无主之物，谁不想得到？但银环草长在几百米高的岩壁上，普通人上不去。这里的人只有佣兵队队长达到了斗王级别，能够飞行上去。

　　佣兵队的队长赵阳原本走在队伍最前头，听说这里发现了五品灵草，赶了过来。

　　“队长，这里只有您能飞行，这株草非您莫属。”一名队员对赵阳说。

　　“哈哈，那我就不客气了。”赵阳大笑道。

　　那名炼药师心里很不爽，明明是他先发现的，但不能飞行，他也无可奈何。


第四十七章摘银环草（打赏加更）

　　只见赵阳的背后长出一对半透明的斗气双翼，扇动翅膀，向那面悬崖飞去，没一会儿就飞到了几百米的悬崖上。

　　“队长威武。”有人欢呼起来。

　　“老大真厉害。”

　　“这下我们佣兵队赚大了。”

　　……

　　听到队员们的庆祝声，赵阳脸上展露出一抹笑意，靠近银环草，伸手去摘那棵草。

　　就在这时，一条通体艳红的小蛇，突然从岩壁上的岩缝中窜出来，一口咬中赵阳的手指，疼得赵阳从空中摔落下来。

　　一般高阶灵草周围都有高阶魔兽守护，这条全身艳红的小蛇是五阶魔兽赤练蛇，毒性极强。

　　赵阳看到一道红色的毒气沿着自己的手指向全身扩散，再这样下去毒气会扩散到全身，他忍住疼痛，当机立断，抽刀砍断了自己的胳膊，以免毒气扩散到全身。

　　胳膊掉落到地上，红色的毒气立即蔓延开来，这条胳膊渐渐被腐蚀，可以想象赤练蛇有多毒。

　　这次可真是得不偿失了。

　　“老大。”

　　那些佣兵队员赶紧跑过，帮赵阳包扎伤口。

　　“大意了。”赵阳痛苦的说道。

　　人们看看赵阳那条已经被腐蚀成骨头的手臂，不禁咽了咽口水，这条赤练蛇太可怕了。

　　“还想等队长取下草药，花几十万金币买下来，可惜了。”那名炼药师失望的说，灵草只有到了炼药师手里才有用，队长拿来也没用，肯定会卖给他。

　　“啥？你刚才说你要出几十万金币买那株草药？”江坤激动地说道，没想到这棵草这么值钱。

　　他给天蛇府镇压九头天蛇才一万金币的报酬，这个炼药师张口就是几十万，真是太土豪了，怎能让他不动心？

　　“对呀。”炼药师看了江坤一眼。

　　“我帮你取下来，你给我钱。”江坤就是个无利不起早的人，有钱赚，他当然要去。

　　“店主，你也是斗王强者？”杨真天问，他从江坤身上察觉不到一点儿斗气的波动，连修炼者都不算。

　　“不是，但我可以跳上去。”江坤说。

　　跳上去？

　　周围的人忍不住大笑起来，这么高的悬崖，怎么可能跳上去？他们怀疑江坤是个傻子，说出这种傻话。

　　就算能跳上去，那里还有条五阶魔兽赤练蛇，被咬一口非死即伤。

　　“店主，你不是开玩笑的吧。”杨真天问道。

　　“没开玩笑。”

　　江坤曲腿一跳，身体像火箭一样射了出去，激起一地灰尘，刹那间就到了几百米的高空，还在上升。

　　虽然不会飞行之术，但他有着常人无法企及的肉体强度，力量惊人。

　　我的天！他真的跳上去了。

　　众人惊讶地看着空中的江坤。刚才江坤身上没有丝毫斗气波动，真的是凭借肌肉力量跳上去的，一个人的体魄竟然能达到这种程度。

　　当他落下的时候，恰好经过银环草，快速伸手去采草。那条赤练蛇又从岩缝里爬了出来，像咬赵阳一样，一口咬中江坤的手指。

　　“快看！又是赤练蛇。”

　　“他死定了。”

　　“这么毒的毒蛇，不被咬死才怪。”

　　……

　　众人议论纷纷，额头惊出了一层冷汗。

　　咔嚓！

　　一声脆响，赤练蛇的两颗蛇牙给蹦断了，疼得它快速缩回了岩缝内，江坤顺利采到了银环草。

　　砰！

　　江坤落到地上，在地面上砸出一个大坑，尘土飞扬。他从灰尘中走出，走到炼药师面前摊开右手，笑道：“给你银环草，你给我钱。”

　　“你刚才不是被赤练蛇咬了吗？怎么没事？”炼药师问。

　　“它没咬动，你看这是它的蛇牙。”江坤说。

　　炼药师这才注意到，在江坤的右手里，除了那株银环草，还有两颗细小的利齿，已经断了。

　　身体的强度达到能把五阶魔兽牙齿崩断的程度，这也太强悍了。

　　“你究竟是个什么怪物？”炼药师有些恐惧地看着江坤说。

　　“你别管我是什么怪物，银环草给你，你给我钱，一手交钱，一手交货。”江坤说。

　　炼药师从空间戒指里取出一大堆金币放到地上，对江坤说：“这里有七十万金币，和五品灵草的价格差不多。”

　　“哈哈，黄金才是我的最爱。”江坤笑道，把银环草交给炼药师，再将几十万金币收入自己的空间戒指。

　　“江坤大人，这次我们赚大了。”小爱拉着江坤说，“回去记得给我买点新衣服。”

　　“没问题。”江坤大方地说。

　　因为佣兵队的队长赵阳负伤，众人在原地休整了半天，然后继续出发前往加玛帝国。

　　这一路，江坤成了众人的焦点，一个不会修炼斗气的人，竟能抗衡五阶魔兽，颠覆了他们对强者的认识。

　　小爱一如既往的活泼好动，在路边采了些野花野草插到自己头上，对江坤大声喊到：“江坤大人，你看小爱好看么？”

　　“好看。”江坤回答说，小爱不管穿什么衣服，怎么打扮，都是最美的，因为她的美貌，本来就是电脑综合所有美女的特点合成的。

　　周围那些男人都羡慕地看向江坤，要是能拥有这样一位美人，死了也值。

　　“店主，小爱是你的妻子吗？”杨真天问道。

　　“不是，我是我的侍女，81旅馆店里的清洁工。”江坤说道。

　　“哦。”

　　杨真天很想追求小爱，但想想自己的相貌和体型，还是算了吧。而且江坤和小爱感情那么好，他肯定没戏。

　　这时，小爱看到草丛里有一朵漂亮的小花，这多小花看上去很普通，和路边的小野花没多大区别。伸手去摘，用力掐花茎，怎么也掐不断。

　　就在她困惑不解的时候，一个东西突然从草丛里窜出来，撞到她的胸膛上，一下倒飞出去几千米远，乒乒砰砰撞断了沿途十几棵大树。

　　如果不是因为小爱的身体是特殊材料制成，强度是钢铁的一万倍，早就被撞死了。

　　“小爱！”江坤焦急地喊了一句，不知道她有没有事。

　　“江坤大人，好痛呀。”小爱揉着胸口，泪水在眼眶里打转，一副我见犹怜的样子，令人心碎。

　　“妈的，啥玩意儿敢撞我家小爱。”江坤生气地看向那堆草丛。

　　只见一个黑不拉几的东西站在那儿，圆圆的身体，像个篮球，四肢短小。一双老鼠似的小眼睛，裂开的大嘴，能看到锋利的牙齿，头顶长着一朵平凡的小花。


第四十八章七阶魔兽

　　江坤一路小跑，跑到小爱身边，把她抱起来。

　　“江坤大人，我好痛呀。”小爱哭着说，“不信你摸摸。”

　　小爱抓起江坤的手，往自己的胸口放。江坤就像触了电一样，浑身一激灵，赶紧把手缩回去。

　　上次在美国老王请客去夜店玩，小爱喝醉后，江坤就知道小爱喜欢上自己了。可小爱是人工智能，虽然拥有人类的思维与情感，但终究不是人。

　　“江坤大人，你不喜欢小爱吗？”小爱愤愤地问道，哭得更厉害了。

　　“不，不是。”江坤说道。

　　“那你帮我揉揉胸口。”小爱说。

　　小爱舒服极了，脸上写满了幸福，痴迷地看着江坤。

　　江坤走到众人面前，把小爱放下来，然后去找那个黑不拉几的怪物算账。

　　“小东西，你是什么魔兽？”江坤对那怪物问道。

　　这家伙能一下把小爱撞飞几千米远，显然不是低阶魔兽，但它长得也太抽象了，远看就像一个黑色的篮球。

　　“我乃黑豆皇，那个女人刚才想偷本皇的黑豆花。”那东西龇牙咧嘴地看着小爱说道。

　　黑豆皇？

　　众人感觉莫名其妙，听都没听过这种魔兽。黑豆也能变成魔兽？有黑豆皇，那会不会有绿豆皇，红豆皇？

　　不过，黑豆皇能够说人话，起码是六阶魔兽，还可能更高，这不免让众人忧心忡忡。

　　“我倒是听说过这类魔兽。”炼药师站出来说，“万物皆有灵，这类魔兽统称为植物系魔兽，介于植物与兽类之间，十分罕见。”

　　炼药师专门研究过灵草植物，所以知道世上存在植物系魔兽这一罕见品种。

　　“小东西，你是几阶魔兽？这么嚣张，敢撞我家小爱。”江坤问道。

　　“本皇可是七阶魔兽，你不交出那个女的，你们所有人都要死。”黑豆皇说道。

　　七阶魔兽！我的妈呀！

　　有的人直接给吓尿了，七阶魔兽足以匹敌斗宗强者，他们这里的人，最强的才斗王水平。斗王过了是斗皇，斗皇之上才是斗宗。

　　魔兽山脉真的什么都可能遇到，植物系魔兽本就极其罕见，还他妈达到了七阶，要不要人活了？

　　原来是七阶魔兽，江坤想了想，八翼黑蛇皇也才六阶魔兽，这个黑不拉几的“篮球”居然有七阶。

　　“兄弟，把那个女人交出去吧。”

　　“没错，不把那个女人交出去，我们都要死。”

　　“真是个手贱的女人，竟然惹到可怕的七阶魔兽。”

　　……

　　众人劝江坤把小爱交给黑豆皇。

　　“我要是不交呢？”江坤冷冷地看了一眼黑豆皇。

　　“那你们都去死吧。”黑豆皇咧开大嘴，露出一口锋利的獠牙。

　　一股强悍的威压从它体内爆发而出，周围空间的斗气都像凝固了一般，如山岳一样沉重。

　　很多人经不住这恐怖的威压，直接趴到地上，大口大口地喘粗气。杨真天单膝跪地，累得满头大汗，运转斗气苦苦支撑。此刻他才知道自己和斗宗强者有多大差距，人家释放出的威压都能压得他喘不过气来。

　　周围山林里的魔兽被这股高阶魔兽的威压惊吓到了，纷纷逃窜。

　　江坤看到众人一副很辛苦的样子，对他们问道：“你们怎么了？”

　　“你……你没感觉吗？”身为斗王强者的赵阳勉强还说的出话来，但都很吃力。

　　“什么感觉？发生了什么？”江坤一脸懵逼。

　　众人心中大惊，这位小哥竟然感觉不到如此强横的威压，反过来说，这威压根本影响不到他。

　　刚才江坤摘银环草的时候，众人便是知道他的肉体很强大，不过他们没想到，这个年轻人的肉体强度竟能强到完全免疫七阶魔兽的威压。

　　太可怕了！不靠斗气就能抗下七阶魔兽的威压。

　　黑豆皇那对老鼠一样的小眼睛里也闪过一丝惊诧，它还是一次遇到不使用斗气就抗下它威压的人，难道他是斗圣斗帝强者？

　　“黑豆，你打不过我的，别白费力气了。”江坤说，“要不我们和解吧，你要什么化肥？尽管说。”

　　“化肥？”

　　黑豆皇不知道那是什么东西。但一旁的杨真天知道，心里无语了，不由得吐槽道，“老大，人家是植物系魔兽，又不是植物，怎么会喜欢化肥呢？”

　　“前几天买了包金坷垃化合肥，准备用来养花，送你了。”江坤笑道。

　　他从空间戒指里取出一包金坷垃，丢给黑豆皇。黑豆皇不知道这是什么东西，捡起金坷垃化合肥，撕开一条小口，取出一把化肥吃了一口。

　　“好吃！”

　　黑豆皇眼神一亮，张开大嘴，把整包化肥吃了进去，施了肥，它头上那朵小小的黑豆花长得更鲜艳了。

　　杨真天一滴冷汗落下，都不知道说什么好了，这他妈七阶魔兽还真要吃化肥呀。

　　“小子，你还有化肥没？”黑豆皇跑到江坤身边，拉着他的裤脚说。

　　“你还要？”江坤问。他上次准备养花，只买了两包，没有多买。

　　“太好吃了，再给我一包吧。”黑豆皇恳求道，它消除了周围的威压，让那些人顿时一松。

　　“一包化肥十块钱，你得拿点东西来换。”江坤是个商人，自然不可能白给黑豆皇化肥。

　　黑豆皇伸手从嘴里抠出两颗黑色的豆子，“这是我结出的豆子。”

　　江坤接过黑豆，从空间戒指里把另一把化肥给了黑豆皇。黑豆皇抱着化肥，心满意足的钻进草丛，跑不见了。

　　“两颗黑豆，换我一包化肥，会不会亏了？”江坤嘟囔道，看着手里的黑豆，这东西应该是黑豆皇结出的果实。

　　之前那个炼药师跑过来，一脸羡慕地看着江坤手中的黑豆，说道：“兄弟，你可赚大发了，七阶魔兽结出的果实，堪称八品灵草。”

　　“有何卵用？”江坤问。

　　“直接服用能包治百病，解除万毒，炼成丹药服用效果更好。”炼药师回答说。

　　“我插，这么吊，早知道多要几颗。”江坤惊讶地说。


第四十九章加玛帝国之战

　　那个三品炼药师笑嘻嘻地看着江坤，说道：“大哥，能不能给我一颗？”

　　“你还有钱？”江坤问。

　　“我还有一千金币。”炼药师说。

　　“一千金币就想买八品灵草？你在逗我。”江坤看傻子一样看着三品炼药师。

　　“好吧。”

　　三品炼药师知道这是不可能的，但还是去试了试，事实证明，果然不行。对江坤这个掉钱眼里的人，套近乎是没用的。

　　佣兵队的队长赵阳，被他的手下抬在担架上，继续沿着小路前行。后面的路上，没有再遇到高阶魔兽，平安的穿过了魔兽山脉。

　　离魔兽山脉不远，便是加玛帝国的皇城加玛圣城。

　　“杨真天，你妈在哪儿住着呢？”江坤问道。

　　“我家以前也是有名的大家族，可惜家道中落，我妈住在加玛圣城的祖宅里，靠近米特尔家族。”杨真天说。

　　“哦，那好，我们这就去看望她老人家。”江坤笑了笑说道。

　　不过，他们三人跟随猎豹佣兵队走到加玛圣城外，隐约感觉到城内有种不安的躁动，似乎发生了什么大的变故。

　　加玛帝国没有遭受到外国入侵，究竟是怎么回事？杨真天和赵阳心中都产生了这样的困惑。

　　进入城内，街道上站满了居民，全都抬头望向天空，看着天空中打斗的几人。

　　江坤也抬头向天空看去，只见空中有六人，两名白袍老者对付一人，另外两名白袍老者对付另外一人。

　　“喂，老兄，我们刚到加玛帝国，这是怎么回事？”江坤对一名观战的吃瓜群众问道。

　　“我们加玛帝国最大的宗派云岚宗，和三大家族之一的米特尔家族怼上了，你看那个浑身冰蓝色斗气的老者，是传说中的冰皇海波东。那个身披金色战袍的老者是米特尔家族的族长，米特尔腾山。”这人介绍道，咬了一口手中的西瓜。

　　“这打得也是够猛的。”江坤说道。

　　“那可是三个斗皇强者和三个斗王强者，能不猛吗？百年难得一见。”吃瓜群众惊叹道，又看了一眼江坤，很壕气地拍拍他的肩头说：“兄弟，要不要来块瓜？”

　　“不用了，谢谢。”

　　江坤和杨真天加快脚步前往米特尔家族，因为杨真天他妈就住在米特尔家族隔壁，很可能因为战乱殃及池鱼。

　　此时，米特尔家族外，身穿白袍的云岚宗弟子疯狂进攻米特尔家族的护卫队，二者打得不可开交，地上血流成河，死人成堆。

　　神仙打架，凡人遭殃。

　　看看米特尔家族两边的宅子，早已被夷为了平地，杨家的祖宅也没了，只剩下残垣断壁。

　　“娘！”

　　杨真天大喊道，疯了一般地往里冲，抽出腰间的菜刀，对着米特尔家族护卫队和云岚宗弟子一通乱砍。

　　拥有斗灵实力和精湛刀功的他，硬是在人群里杀出一条血路，把米特尔家族护卫队和云岚宗弟子都看懵了。这人是从哪儿冒出来的？双眼血红，宛若恶魔，一副找人拼命的样子，真可怕。

　　江坤和小爱跟在杨真天身后，看他血染衣衫，一下跪到杨家祖宅的废墟上，失声痛哭：“子欲养而亲不待，子欲养而亲不待呀！”

　　江坤无法理解他的心情，因为他从小无父无母，没有体验过亲情。小爱是人工智能，就更无法体会杨真天此时的痛苦心情了。

　　“谁？究竟是谁毁了我杨家祖宅？”杨真天运转斗气，拼命的大叫起来，声音响彻全城。

　　这时，天空中传来一个嚣张的声音：“哈哈，刚才老夫顺手一掌就把那儿毁了，一个三星斗灵的小子，能奈我何？”

　　杨真天愤怒地抬起头，看向那人，那人正是云岚宗的斗皇级强者云督。

　　围观的吃瓜群众也替杨真天惋惜，痛失亲人固然令人暴怒，但仇人是堂堂斗皇级别的强者，不是他一个斗灵打得过的。

　　“你会付出代价的。”杨真天指着云督，大声说道。

　　“哈哈，代价？连米特尔家族都快被我云岚宗灭了，你一个小小的斗灵，能让我付出什么代价？”云督笑得越发嚣张。

　　全城的居民愤怒的看着云督，这老家伙打死了人家的亲人，却没有丝毫悔意，反而恶言嘲讽。但这些居民都是普通人，只能在心里咒骂云督几句。

　　“店主，要是你能灭了那老家伙，我杨真天免费给你打一辈子工。”杨真天对江坤认真的说道。

　　他已经隐隐看出，店主其实是个深藏不露的高手，才会求江坤出手。

　　“这笔生意划算，我做了。”江坤说。

　　其实，他也看云督那老家伙不爽，就算杨真天不求他，他也会出手灭了这老家伙。

　　江坤从地上捡起一块小石头，对云督喊道：“老家伙，去死吧。”

　　说完，把手中的石头扔向空中的云督。

　　“小子，你在逗我吗？拿石头就想砸死我？”云督嘲笑道。

　　城里的居民们也觉得江坤是在搞笑，居然想用一块小石头砸死斗皇级强者，简直是天方夜谭。

　　小石头离云督越来越近，云督不屑地瞥了一眼，伸手向前一抓，想要把小石头抓住。然而，就听到砰的一声，小石头洞穿了云督的手掌，直奔他的眉心而去。

　　这电光火石之间，云督大惊失色，他接触到小石头的瞬间，能感受到上面有股逆天的力量，绝非他能接的住。

　　他立刻运转全身斗气抵挡，但为时已晚，小石头击中他的眉心，就像击中了一块豆腐，轻易将其洞穿，然后飞向远方，在天边化作一颗流星。

　　云督瞪大了眼睛，眼中充满了惊骇，死不瞑目，身体从空中掉落下来。

　　“云督被击杀了！”

　　“堂堂斗皇，竟然被人用一块小石头砸死！”

　　“这真的不是幻觉吗？”

　　“刚才一点儿斗气波动都没感受到，这是怎么回事？”

　　……

　　沉寂片刻后，全城都沸腾起来了，议论刚才发生的事情。

　　半空中的海波东回过神来，也对刚才的事情大惑不解，看向地面上的江坤。这只是个普通得不能再普通的青年，甚至感受不到他身上的斗气，他究竟是如何用小石头击杀斗皇的？


第五十章穿越者萧炎（打赏加更）

　　“小子，你竟敢杀我们云岚宗的人。”另一名斗皇强者云刹说道。

　　“你不服？”江坤说。

　　“我云岚宗是加玛帝国第一大宗派，与我们为敌，无异于自找死路。”云刹冷冷地说道。

　　“既然你不服，你也去死吧。”江坤说道。反正斗气大陆没有法律，杀了人也不会付法律责任。

　　又是一块小石头飞了出去。云刹瞳孔一缩，心中大骇，他刚才见识过这小石头的威力，绝对能秒杀任何斗皇强者。

　　他身形快速一闪，躲开了那块小石头，拍拍胸脯，松了口气，被打中的话绝对没命。

　　“小子，你的石头威力虽强，但却打不中我。”云刹自傲地说道，语气中带着几分嘲讽的味道。

　　“你确定？”

　　江坤又捡了块石头，加大抛出的力度，这块石头威力更胜之前两块，速度快得几乎看不清，在石头飞出的下一刻云刹就被击中了，根本没有躲避的时间。

　　他的身体像是被炮弹击中，炸得四分五裂，血肉横飞。

　　“世上总有那么多作死之人。”江坤淡淡的说道，看了看伤心欲绝的杨真天，对他说：“大仇已报，我们该走了。”

　　杨真天置若罔闻，依旧傻傻的呆在原地，痛苦与悲伤让他忘记了一切。

　　哎！

　　江坤叹了口气，对小爱说：“我们就再呆几天，等他缓和过来再回去。”

　　“好的，江坤大人。”小爱说。

　　云岚宗两大斗皇高手陨落，剩下的人仓皇逃窜，撤出了加玛圣城。海波东从空中落下，走到江坤他们所在的废墟。米特尔家族的族长腾山也走了过来，看看这位强到爆表的牛人。

　　“不知小兄弟是什么人？为何能以小石头击杀斗皇强者？”海波东问。

　　“我是个商人，至于我为何能击杀斗皇强者，这还不简单？我足够强，才能让小石头化腐朽为神奇。”江坤说。

　　海波东和腾山沉默了，的确，绝世高人手中的小石头，威力堪称神器。不过，眼前的年轻人看上去不过二十岁左右，竟然能强大到这种境界，斗气大陆历史上从未出现过如此妖孽的人物。

　　要是有这个年轻人相助，灭云岚宗岂不是易如反掌。

　　“高人，要不要去我米特尔商会坐坐？”腾山对江坤邀请道。

　　“不用了，这里是我朋友的伤心地，过几天我们就要离开斗气大陆了。”江坤说，他不想和这个世界的人扯上关系。

　　说完，和小爱抬着杨真天离开了这里。

　　海波东和腾山则脸色怪异，被江坤最后一句话震撼了，这个年轻人居然说，他要离开斗气大陆。自古以来有能力离开斗气大陆的，只有斗帝级别的强者，难道此人是斗帝？

　　他们不敢相信，世上有如此年轻的斗帝。

　　“高人，你是斗帝吗？”海波东急忙上前问道。

　　斗气大陆已经几百年没出过斗帝了，如果这个年轻人是斗帝，他是怎样达到斗帝境界的？

　　“不是。”江坤停住脚步说了一句，没有回头，装完逼就跑永远是最正确的选择。

　　离开这里，江坤三人找了家客栈住下，杨真天还是一副失魂落魄的样子，母亲的死亡，让他大受打击。

　　“小爱，这家伙会不会精神崩溃？”江坤问道。

　　“有可能，带他回去看心理医生。”小爱说。

　　“好主意，我家小爱变聪明了。”

　　“人家一直这么聪明。”

　　安顿好杨真天，江坤和小爱准备去客栈大堂内吃点东西，但他们一下楼，就被一群人围住了。

　　刚才江坤强势秒杀斗皇，流言蜚语就在人群中传播开来，说江坤是传说中的斗帝。

　　所有人都想来一睹斗帝的真颜。

　　“先生，你真的是斗帝吗？”有人问道。

　　“你们想知道？”江坤诡诈地一笑，对所有人说道。

　　“想。”

　　众人齐声说道。

　　“给我十万金币，我就回答你们的问题。”江坤说。

　　“给你十万金币，请你快点告诉我们答案。”有人迫切想知道答案，想都没想就从空间戒指里拿出十万金币，丢给江坤。

　　江坤微微一笑，不紧不慢地收起桌上的十万金币，说道：“无奸不商，你们见过我这么爱财的斗帝吗？我只是个商人而已，不是什么斗帝。”

　　“……”

　　众人皆无语，尤其是刚才给江坤十万金币的那人，感觉自己被骗了。

　　“谢谢了，说一句话就让我赚了十万。”江坤笑着说道，用看傻子地眼神看着这些人。

　　“好奸诈。”

　　“好阴险。”

　　“果真是无奸不商。”

　　众人齐齐吐槽道，这家伙就是个骗子。

　　就在这时，一名身负黑色玄重尺，一身黑袍的年轻人走进了客栈中，对众人问道：“听说加玛帝国出现了斗帝，在哪儿？”

　　“小兄弟，别信什么斗帝，那家伙就是个奸商。”刚才被江坤坑了十万金币的人说道。

　　这个年轻人看向人群中间，一眼就看到了江坤，他正悠闲地坐在那儿吃饭。

　　“朋友，在下萧炎，你就是人们口中的斗帝？”年轻人对江坤问道。

　　萧炎？

　　江坤朝那边看了一眼，这个俊朗结实的少年就是青鳞口中的萧炎少爷，听杨真天说，他也是一个穿越者，而且是和杨真天一起穿越来斗气大陆的。

　　“请坐。”江坤笑了笑说，“我是个商人，不是斗帝。”

　　萧炎奇怪地看着江坤，这个年轻人身上没有任何斗气波动，话语也挺随和，完全就是个普通人。

　　“药老，你看这人怎么样？听城里的居民说，他刚才仅仅用两块小石头就击杀了斗皇强者。”萧炎对药老传声问道。

　　“嘶，奇怪。我也感觉不出他的实力，和普通人没多大区别。”药老回答道。

　　他可是斗尊强者，几乎没人能逃过他的法眼，但眼前这青年的确极为普通，属于丢到人堆里就找不出来那种。

　　但全城人亲眼见到他用小石头击杀斗皇，不可能是假的。

　　“你说会不会是他身上也有强者的灵魂暗中相助，就像药老你一样。”

　　“嗯，有这个可能。”药老回答道，“而且这个寄居在他身上的强者比我还厉害，起码是斗圣以上的实力。”

　　萧炎和药老一番讨论过后，认定有强者灵魂依附在江坤身上，击杀斗皇时暗中相助。


第五十一章离去

　　药老从萧炎的空间戒指里显化而出，对江坤说：“小兄弟，让你身上的强者出来吧，或许我们还是熟人呢。”

　　药老是斗气大陆上顶级的炼药师，人脉极广，见识不凡，他想知道依附在江坤身上的强者是谁。

　　“你是谁？”江坤对药老问道。

　　“我叫药尘，生前是一名斗尊，现在是魂魄状态。”药老说，“我知道你身上有个很厉害的强者，我想见见他。”

　　“没有。”江坤吐出两个字。

　　“怎么会呢？”药老皱起了眉头，看江坤的样子不像是在撒谎，又问：“你身上没有强者，那你怎么击杀斗皇的？”

　　“这还不简单？我比他们强，杀他们易如反掌。”江坤解释道。

　　“不可能。”药老坚决地说，“我徒弟萧炎天赋异禀，也才斗王实力，你年纪轻轻怎么可能比他还强？”

　　萧炎是药老见过的年轻人中最有修炼天赋的，所以当初他才会收萧炎当徒弟。眼前这个年轻人看上去太普通了，普通得连斗气波动都没有，就是个普通人，他居然说自己很厉害，显然在吹牛。

　　“不信算了。”江坤懒得和药老争执，继续吃饭。

　　“傲慢无礼的小子。”药老生气地看着江坤，对他那一副懒散的样子很不满。

　　“你说你实力超群，那就试试吧。”药老的手中出现一团白色的火焰，这火焰一出，客栈里的温度立刻降低了许多，客人们经不住这寒冷，纷纷离开。

　　这团火是异火榜排名第十一的骨灵冷火，虽然是火焰，却有着极低的温度，碰到这火焰会被冻成冰块。

　　“江坤大人，好冷。”小爱双手抱胸，鼻涕都快被冻出来了。

　　“喂，老头儿，你还让不让人好好吃饭了？”江坤有些不爽地看向药老说道。

　　“拿出你的真本事来。”药老说。

　　“君子动口不动手，我不跟你一般见识。”江坤没打算和他动手。

　　一旁的萧炎也觉得药老做得有些过火了，劝道：“老师，您消消火，先把骨灵冷火收起来，这位朋友看上去不像坏人，只是态度散漫了些。”

　　哼！

　　药老撤去了手中的骨灵冷火，回到萧炎的空间戒指里。

　　“这位朋友，你身上穿的服饰有些眼熟，不知你来自何方？”萧炎问。

　　“地球。”江坤大有深意地看了萧炎一眼，继续埋头吃饭。

　　地球？！

　　萧炎大惊失色，就说这人身上穿的衣服怎么这么眼熟，竟然来自地球，跟他一样是穿越者。

　　他记得当年和他一起穿越到斗气大陆的，还有一个叫杨真天的人，想不到除了杨真天还有别的穿越者。

　　“朋友，你真是来自地球？也是灵魂穿越过来的？”萧炎激动地问道。

　　能在斗气大陆遇到故乡的人，怎能不让人开心？

　　“我的确是地球来的，不过我不是灵魂穿越，而是通过万界之门跨越时空位面来到这里。”江坤说。

　　“你能带我回地球看看么？”萧炎在斗气大陆漂泊了十几年，真的很想回去看看故乡的模样。

　　这人既然能穿越到斗气大陆，肯定也有能力穿越回去。

　　“不能。”江坤说，“虽然我是81号旅馆的店主，但你必须要有81号旅馆的令牌，我才能带你去。”

　　异界之人只有获得81号旅馆的令牌才能通过万界之门，像小爱和杨真天这种，他们是81号旅馆的店员，不用令牌就能通过万界之门。

　　“81号旅馆的令牌？那是什么东西？”萧炎问道。

　　江坤拿出手机，从相册里翻了一张照片出来，拿给萧炎看，“就是这种令牌。”

　　“没见过。”萧炎摇摇头，看来返回地球无望了。

　　这时，药老从空间戒指里冲了出来，抢过萧炎手中的手机，仔细看这块令牌，随后激动的叫道：“不会错的，这是位面之令。”

　　萧炎诧异地看着药老，自己老师向来老成持重，怎么会变得这么兴奋？

　　“老师，什么位面之令？”萧炎疑惑地看向药老。刚才店主说这是81号旅馆的令牌，怎么又成位面之令了？

　　“斗气大陆自古以来流传着一个传说，获得位面之令的人能够穿越时空，去到一个神奇的旅馆，那个旅馆是万界的交汇点，能碰到各种各样的人物。”药老给萧炎解释道：“你看令牌上有个81图案，肯定是位面之令。”

　　81号旅馆的令牌在斗气大陆被称为位面之令，现在那块位面之令在八翼黑蛇皇手里。

　　“相传有斗帝强者持位面之令去过那个地方，那里的主人掌管万界的来访者，镇守位面交汇点，拥有神灵一般的恐怖实力，连斗帝都没那位主人强。”药老说道。

　　药老见多识广，关于位面之令的记载，也是在一本极为古老的古籍中见到的。当时令他大开眼界，想不到世上还有比斗帝还强的人物存在。

　　“你就是那家旅馆的主人？！”萧炎看向江坤问道，表情变得极为夸张。

　　江坤没说话，仅仅点了点头。

　　“原来你就是位面交汇点的镇守者，刚才是老夫冒昧了。”药老赶紧给江坤道歉，想不到在有生之年能够见到这种大人物。

　　这就解释得通，为何此人能用小石头秒杀斗皇强者了，他可是实力超越斗帝的存在，杀死斗皇比碾死蚂蚁还简单。

　　“我不会在这里呆太久，过几天就要回去。”江坤说。

　　“哎，我也好想回地球看看。”萧炎叹道，可惜没有81号旅馆的令牌。

　　江坤和萧炎聊起了他穿越的事，原来他在地球上是一名普通的中学生，因为身患绝症而死，死后穿越到了斗气大陆，附身到萧炎身上。

　　他也遭遇过退婚，但运气就比杨真天好多了，遇到了药老，而杨真天遇到的是个老骗子，骗走了杨家绝大部分财产。

　　同样是穿越过来的两个人，差距怎么就那么大呢？

　　接下来的几天，萧炎去做他的私事去了。杨真天从废墟下挖出了他母亲的尸体，埋葬在魔兽山脉的山脚下，抱着墓碑痛哭了一天一夜，整个人都哭傻了。

　　江坤和小爱只好把他抬回了81号旅馆，找个时间去看心理医生。


第五十二章炫富

　　江坤和小爱把杨真天放到旅馆大堂的桌上，这家伙目光呆滞，嘴角流着口水，一副要死不活的样子。

　　“老板，这是谁？”叶孤城问道。

　　“我找的厨师，前几天他妈死了伤心欲绝，现在好像精神崩溃了。”江坤说道。

　　“江坤大人，你不是有两颗黑豆皇给的黑豆吗？这东西包治百病。”小爱说。

　　“你是不是傻。他是心病，不是身体上出了毛病。”江坤说道。

　　七阶魔兽黑豆皇结出的黑豆堪称八品灵草，的确能治疗很多疑难杂症，但杨真天是精神崩溃，再厉害的灵丹妙药也没用。

　　第二天，江坤叫了辆出租车，和小爱把杨真天带到了崇江市西南医院精神病科。这里到处都是精神病人，有的人学狗叫，有的人神经兮兮地傻笑，有的人坐在病床上，呆呆地看着窗外。

　　江坤去自助挂号机前挂了个专家号，去找这个叫保皓元的精神病专家。

　　来到医院三楼的专家门诊室，推开房门，里面有三个人，一个是病人，另一个是病人家属，还有个医生。

　　“医生，我这个朋友傻了，你给看看。”江坤说道。

　　这个叫保皓元的精神病专家走过来拍了拍杨真天的脸，翻看他的眼皮，然后对江坤问：“你这位朋友发生了什么事？精神上出了问题。”

　　“前几天他母亲过世了，他太过于伤心，就成了这幅模样。”江坤说道。

　　“哦，他应该是得了精神臆想症，就是精神逃避现实，沉浸在自我幻想的世界里，无法跳出来。”医生说道。

　　“那要怎么治疗呢？”江坤问。

　　“最好的方法是电击，用痛觉来唤起他的意识，让他别沉醉于自我幻想的世界。”医生说。

　　“我给你开个条子，你们现在就带他去电击治疗室治疗。”

　　“谢谢医生。”

　　江坤和小爱带着杨真天来到四楼的电击治疗室。这里排队等待治疗的人还真不少，在他们前面有十几个人，全是精神病人。

　　他们坐到过道两边的长凳上等待。这一等，就从早上等到了中午，前面还有两个人，估计得等到下午一两点。

　　“小爱，你去买点午餐，我在这儿占着位置。”江坤说。

　　“好的，江坤大人。”

　　小爱走出了医院，去外面买点东西进来吃。

　　江坤正要拿出手机玩游戏，就看到一对父子从走廊尽头走了过来，直接走到了队伍的前面，插到了他的前面。

　　后面那些排队的人全都盯着这对父子，眼神里满是谴责，这两人的素质太差了。不过没人站出来说什么，因为插队并不是什么大事。

　　“喂，你怎么插队？”江坤对那个中年人问道，对于看不惯的事情，他江坤就是要站出来阻止。

　　“年轻人，我是有钱人，有特权优先看病。”中年男子理直气壮地说。

　　“有钱就能插队，你这什么逻辑？”江坤说，“再说了，你有钱，有老子有钱吗？老子这么有钱都没插队，你有什么资格插队？”

　　“哼，我家产三千万，看你这穷酸样儿，顶多是个家产几百万的穷人，还敢在我面前炫富。”中年男子说道。

　　三千万的资产在崇江市算得上大富豪，这个中年男子一直很自傲，看不起穷人。

　　“三千万也叫有钱人？你在逗我。”江坤笑了笑说，“老子让你知道什么叫有钱。你去皇城珠宝行的官方网站上看看，他们的镇店之宝值多少钱。”

　　很多人都知道，皇城珠宝行的镇店之宝星光是一颗重达近一斤的大钻石，价值连城。

　　这个中年男子自然也听说过星光，嘲讽道：“人家的镇店之宝，关你什么事？”

　　“你上官网看看就知道了。”江坤说道。

　　“我倒要看看你要耍什么花样？”

　　中年男子打开手机，进入皇城珠宝行的官方网站，首页大图就展示的就是他们珠宝行的镇店之宝星光，估价六个亿，是全崇江市最值钱的珠宝。

　　“你点进去看看，我让你知道什么叫有钱。”江坤说，

　　中年人点击进入，里面是关于星光的详细介绍。前面一段说的是星光如何的优秀。后面是对星光主人的介绍，介绍的正是江坤，还把江坤编的那个如何发现星光的故事也写上去了。

　　这是……

　　中年男子瞪大了眼睛，惊讶地看着网站上星光主人的图片，正是面前的这个年轻人。

　　“现在知道老子多有钱了吧。”江坤毫不客气地说。

　　人比人，比死人。

　　价值六个亿的大钻石星光，比中年男子的三千万资产，整整多了二十倍，在江坤面前，这个中年男子才是穷人。

　　“你居然这么有钱！”中年男人惊讶道。

　　“没错，老子这么有钱的人都在安安分分地排队，你有什么资格插队？滚后面去。”江坤有些愤怒地说道。

　　他和小爱从早上排到中午，排了几个小时才排到这里，这家伙一来就插到他们前面，怎么能不叫人生气？

　　“妈的，居然遇到个土豪。”中年男子嘟囔了一句，闷闷不乐地走到了队伍后面。

　　他向来看不起穷人，这次和江坤攀比谁更有钱，被虐得体无完肤，在江坤价值六个亿的星光面前，他区区三千万的资产，就是个穷比。

　　后面那些排队的人也上皇城珠宝行的官网看了一下，知道眼前这个年轻人就是星光的主人。如此有钱的人，还这么低调的排队，的确值得赞扬。

　　江坤本来是个很低调的人，因为看不惯中年男子插队，才和他攀比炫富，完美压制对方。

　　谁敢在江坤面前装逼，就让他知道什么叫装逼不成反被草。

　　“江坤大人，午餐买来了。”小爱提着两盒外卖走了过来，给了江坤一盒，另一盒给了杨真天。

　　“你呢？”江坤问。

　　“我发现我最近好像长胖了，我要减肥。”小爱嘟着嘴说道。

　　人工智能也能长胖？

　　江坤算是服了德雷他们巨斗星的高科技，真的是近乎百分百还原人类的身体机能，除了身体材料不同，小爱和普通人类一模一样。


第五十三章三个神经病（打赏加更）

　　“江坤大人，你觉得小爱现在的身材怎么样？”小爱对江坤问道。

　　“挺好的，不算胖也不算瘦。”江坤说。

　　“看来我是真的胖了。”小爱嘟囔道。

　　网上说，如果一个男人说你瘦，说明你身材正合适，如果一个男人说你身材适中，那就说明你胖了，该减肥了。如果连男人都觉得你胖，那就没救了。

　　江坤没太在意小爱减肥这件事，她一个人工智能，还能饿坏了不成？

　　“下一个。”电击治疗室的医生喊道。

　　江坤把杨真天送了进去，他自己没有进去，在治疗室外等着。

　　大概半个小时后，电击治疗结束，杨真天被护士小姐推了出来，处于昏迷状态，他的头上还插着几根导电针。

　　“护士小姐，我朋友怎么样了？”江坤问。

　　“经过微量电击，他已经恢复了神智，不过还要在医院住几天，配合药物治疗。”护士说。

　　“哦，那就谢谢了。”江坤笑着说。

　　护士小姐把杨真天推到一个病房里，江坤和小爱守在他身边，等他醒来。

　　这个病房里除了杨真天，还有另外三个精神病人，都是老年人，睡在床上，两眼无神地看着前方。江坤猜这几人可能是得了老年痴呆。

　　“小爱，你去买点水果，我在这儿看着他。”江坤说。

　　“好的，江坤大人。”

　　小爱出了病房，房间里就剩下江坤，杨真天，和三个精神病人。江坤闲着无聊，拿出手机玩起了游戏。

　　“太上老君急急如律令！”一个老者从病床上坐起来，大叫道。他掀开身上的被子，盘坐在病床上，双手放于双膝之上，两眼瞪得跟铜铃一样大。

　　卧槽！

　　江坤被他这突如其来的一声大叫，吓得差点一屁股坐到地上。

　　这老头儿发什么神经？江坤心中暗道，转身看了看这老者，他正盘坐在病床上，腰板挺直，双眼紧闭，脸色严肃正经。

　　“神经病！”江坤骂了一句，转身继续玩游戏。

　　这时，老者陡然睁开双眼，死死的盯着江坤：“年轻人，老夫不是神经病，老夫是太上老君。”

　　“你不是神经病？难道我是？”江坤说道，“正常人谁会说自己是太上老君？”

　　“我真是太上老君下凡。”老者说道，表情极为认真，说得好像真的一样。

　　“好吧，不瞒你说，其实我是玉皇大帝，怎么样？牛逼吧？”江坤说道。

　　无法和神经病交流的时候，就不能用正常人的逻辑和他们对话，必须另辟蹊径。

　　“太上老君急急如律令！”又一个老者从床上坐起来，大声叫道，江坤又被吓了一跳。

　　他也像第一个老者那样，盘坐到床上，双手放于双膝，双眼紧闭，一副修炼神功的姿势。

　　“妈的，待在这里非给这些老家伙吓出心脏病来不可。”江坤骂道。

　　“小兄弟，本道君看你天灵盖有一道灵光冲天而起，想必你是非凡之人。”第二个老者掐指算到。

　　这都被他看出来了？！江坤心头一惊，这老头儿不会真是高人吧？

　　“你还能算出什么？”江坤急忙问道。

　　第二个坐起来的老者快速掐动手指，口中念念有词，就和街边的算命先生一样。

　　算了几分钟，他手里的动作一停，睁开双眼说：“兄弟，你虽是非凡之人，却难逃七情六欲的困扰。我算出，因为你肾虚，老婆和别的男人跑了。我是个有职业操守的神仙，这种事情不会拿出去乱说的。”

　　“有你妈的职业操守，神经病！”江坤骂道，他连老婆都没有，怎么会老婆和别的男人跑了？还有，肾虚是个什么鬼？

　　医院的精神病科果然是神奇的地方，一堆神经病。

　　“小兄弟，他是神经病，在模仿我说话，我是真的太上老君。”第一个老者说道。

　　“我乃算命之神，算出你是假冒的太上老君。”第二个老者对第一个老者说道，手里一阵掐算。

　　阿西吧！

　　江坤服了，心中有一万句mmp不知当讲不当讲。

　　“天道不仁，以万物为刍狗，天若亡我，我必逆天。”第三个老者突然从床上跳起来，抬头怒目而视天花板，大声叫道。

　　“我的小心脏！”

　　江坤又一次受到惊吓，捂住自己的胸口，真的快被这三个老家伙吓出心脏病了。

　　“我的大龙刀呢？”

　　第三个老者左顾右看，从床上跳下来，拿起墙角的扫把，也就是他说的“大龙刀”。然后又跳回床上，用扫把杆对着天花板一阵乱捅。

　　“天道，我要灭了你。”第三个老者大吼一声，更加疯狂地捅天花板。

　　一旁的江坤一滴冷汗落下，看得都无语了，他很想说，“大爷，那不是天道，那是天花板，你丫的玄幻小说看多了中了毒吧。”

　　砰！

　　天花板被第三位老者捅破，一大块水泥掉了下来，砸到老者的头上，疼得他上蹿下跳。

　　“天道果然厉害，我辰南不会认输的。”老者愤怒地看着天花板骂道，再次拿起扫把捅天花板。

　　天花板上的泥块稀里哗啦地往下掉，砸得第三位老者头破血流，但他仍旧没有停下手中的动作，执意要灭了天道。

　　“大爷，你再不停下就被砸死了。”江坤一个箭步冲上前去，抱住他，让他别再捅天花板了。

　　“放开我，我要灭了天道。”老者疯狂的挣扎，死死抓住“大龙刀”不放手。

　　哐当！

　　病房的房门打开，一位护士端着一盘子针药走了进来，看了一眼地上的江坤和老大爷，说道：“该打针吃药了。”

　　她看到被捅破的天花板，脸上没有一丝一毫的惊讶，因为她已经习惯，这块天花板已经被第三位老者捅破了N遍。

　　“完了，比天道还厉害的人物出现了。”江坤抱住的那个老者，害怕的说道。

　　其他两名老者早就乖乖地躺进了被窝里，安分守己，不敢再胡闹。

　　“我去，原来护士就是这三个神经病的克星。”江坤心中暗道。

　　“先生，谢谢您阻止他。”护士对江坤说道。

　　“没事，这是我应该做的。”江坤放开怀中的老者。

　　那老者三跳两蹿就溜进了被窝，盖好被子，可怜兮兮地看着护士。


第五十四章太上老君，大闹天宫

　　护士抓起一位老大爷的胳膊，取出一根巨大的针管，给他打针。锋利的针尖刺进肉里。

　　“哦，疼！疼！疼！”老大爷杀猪似的大叫起来，看样子是真的很疼。

　　护士依次给三个神经病老大爷打针，三位老大爷像打了霜的蔫茄子，躺在床上一动不动。

　　这时，小爱提着一口袋香蕉苹果走了进来，看到病房的天花板破了个大窟窿，疑惑地问道：“江坤大人，刚才发生了什么？”

　　“刚才这三个老家伙发神经。”江坤说道。

　　“哦。”

　　小爱点了点头，把水果递给江坤。

　　杨真天的眼皮微微动了一下，睁开双眼，就看到江坤和小爱坐在他的病床前，脑袋晕乎乎的。

　　“老板，我这是怎么了？”杨真天摇晃着脑袋，努力回想之前的事情。

　　“你因为悲伤过度，精神上出了点问题，现在正在接受治疗。”江坤说道。

　　“那我们现在是在地球？”杨真天看着四周的环境，惊喜地说。

　　“没错，这里就是地球，中国境内的崇江市。”江坤笑道，“你还要在医院呆几天，才能完全康复，我有时间会来看你。”

　　杨真天心头涌起一股暖意，自己生病了，想不到还有人关心自己。店主虽然实力逆天，但其内心也是个普通人，知道人情冷暖。

　　“对了，那天你说要给我免费打一辈子工，你可别忘了。”江坤说道。

　　那天杨真天的娘亲被云岚宗的高手杀害，杨真天就让江坤帮他报仇，答应江坤免费给他打一辈子工。

　　江坤害怕他脑子出了问题，把这件事给忘了。

　　“我自己说过的话，不会食言。”杨真天说。

　　“那就好。”

　　江坤给杨真天削了个苹果，递给他。

　　病房里没有了护士。靠近窗户的病床动了一下，之前第一个闹腾起来的老者从床上坐了起来，盘坐在床上，口中念念有词。

　　杨真天和小爱诧异地看着老者，不知他在做什么。

　　“别管他，他是个疯子。”江坤说道。

　　听到别人说自己是疯子，那名老者立即反驳道：“我不是疯子，是太上老君，”

　　“你们看，就说他是疯子吧。”江坤对杨真天和小爱说道，正常人谁会说自己是太上老君呢？

　　“我真是太上老君，从仙界穿越来的，不信给你们看个东西。”

　　老者拉开病床旁边的柜子，从里面取出一块令牌，丢给了江坤，这个令牌正面刻着一个“81”。

　　这是81号旅馆的令牌！

　　江坤和小爱惊讶不已，整个人都凌乱了，莫非眼前这老家伙真是太上老君？

　　但如果他是太上老君，他从万界之门穿越过来，自己这个店主不可能不知道。

　　“我就是81号旅馆的新任店主，你这块令牌从哪儿来的？”江坤问。

　　“真的？”老者听说江坤就是81号旅馆的店主，惊喜地看着江坤，“我是三个月前穿越过来的，没钱住店，就在外四处漂泊，最后被送到了精神病医院。”

　　原来是三个月前穿越过来的，难怪自己不知道。江坤心中暗道。

　　他是一个月前继承81号旅馆的，三个月前，那时候的店主还是一个叫虚颜的老头子。

　　“你堂堂一个神仙怎么会落到这步田地？”江坤问道。

　　“我一身修为全被封印了，因为拥有81号旅馆的令牌，能够穿越时空，才得以从那个恶魔手里逃出来。”太上老君感叹道，庆幸自己有81号旅馆的令牌，才不至于沦为魔王的阶下囚。

　　在江坤的印象里，太上老君可是一个很厉害的神仙，会炼丹，会用三昧真火，有各种各样的厉害法器，竟然会变得如此狼狈。

　　“你究竟被谁封印了实力？”江坤好奇地问道。

　　“十年前，东胜神州傲来国，一块巨石化为了一只石猴。不知那猴子从哪儿学来一身通天本领，于三个月前集合七大妖魔，大闹天宫，攻占了天庭，自立为王，自号齐天大圣。”太上老君说道。

　　现在的天庭已经被一群妖魔占领，众仙沦为了孙悟空的阶下囚，只有太上老君一个神仙，凭借81号旅馆的令牌穿越时空逃了出来。

　　“可《西游记》上不是说猴子被如来佛祖压在五行山下了吗？”江坤问。

　　“如来佛祖是谁？我没看过《西游记》。”太上老君问道。

　　难道齐天大圣大闹天宫的结局不是被如来佛祖压在五指山下，而是他成功占领了天宫，自立为王？江坤心头这样想到。

　　“那猴子太恐怖了。”

　　太上老君现在还心有余悸，“还记得那天黑云滚滚，数不尽妖魔从下界攻上天庭，以孙悟空为首的七个大妖魔一直打到三十三重天，无人可挡。”

　　“你们的二郎神杨戬，哪吒三太子呢？打不过猴子？”

　　“哎，别提了，他们俩加起来都不是猴子的对手。被猴子擒住后，哮天犬被炖了汤，哪吒的莲藕身也被炖了汤，实在凄惨。”太上老君说到这里，不禁老泪纵横。

　　自天庭创立以来，历经数十万年，从未遭到过如此可怕的浩劫。

　　我可能读了假的《西游记》。江坤心中哭笑不得。

　　“才出虎穴，又入狼窝，这家医院的护士太可怕了，店主你要救我呀。”太上老君悲催的说道。

　　被爱心人士送到这里后，他天天被打针，没有了法力，他一个老头子，连医院里的护士都打不过。

　　“我给你办理出院手续吧。”江坤说道，他挺同情太上老君的，堂堂一个神仙，落到这步田地。

　　“谢谢店主。”太上老君说。

　　江坤带着太上老君去办了出院手续，然后带他回81号旅馆，给了他开了一个房间，让他先在店里住下，总比在外流浪好。

　　“店主，我身无分文，没钱住店。”太上老君是有节操的人，不想不给钱就住店。

　　“我又没说白给你住，你得拿你的仙丹来换。”江坤从不做赔本的买卖。

　　“仙丹都被猴子吃光了。”太上老君说道。

　　孙悟空攻入他的兜率宫后，把他给生擒了，当着他的面，把他珍藏的仙丹悉数倒进自己的嘴里。看得太上老君心如刀割，恨不得把这猴子千刀万剐。

　　“没有了可以再炼嘛。”江坤笑道。

　　“炼？我去哪儿炼？丹炉都被猴子踢飞了，天宫也被猴子占领了。”

　　“我帮你们夺天宫，不就有地方炼了。”江坤笑道。


第五十五章解除封印

　　太上老君惊喜地看着江坤，说道：“店主愿意出手？”

　　他早就听说81号旅馆的店主是绝世强者。三个月前来到这里，见到前任店主虚颜，从虚颜身上散发出的强者气势，看得出他非同一般。

　　但眼前的这个年轻人看上去普普通通，好像没什么实力，比虚颜差远了。

　　“店主，你真打得过那只泼猴？”太上老君说道，“那只泼猴性情乖张，精通七十二般变化，有金刚不坏之身，十分厉害。”

　　“没问题，你放心。”江坤到现在都还没遇到过真正能够与自己一战的对手，不知道自己的实力上限在哪里。他也想遇到一个能与自己匹敌的强者，看看自己究竟强到什么程度。

　　太上老君见江坤自信满满的模样，对他说：“店主这么厉害，先帮我把封印解开，让我恢复法力。”

　　“呃……”

　　江坤懵了，他虽然很能大，但根本不会解除封印。

　　“店主，来吧。”太上老君挽起自己的衣袖，露出手臂，他的手臂上有一个孙悟空设下的封印印记，一个扮鬼脸的猴子图案。

　　“这就是封印？”江坤看着太上老君手臂上的猴子图案，对他问道，这个封印图案还真是标新立异。

　　“都说了那猴子性情乖张，喜欢捉弄人，有些神仙的封印图案我这个还丑。”太上老君说道。

　　“其实，我不会解除封印。”江坤尴尬的笑道。

　　“堂堂81号旅馆的店主不会解除？你在逗我？”太上老君说道。

　　“我真不会。”江坤说，“我就是很能打架，不会飞行之术，也不会解除封印。”

　　哪儿有强者不会飞行之术？飞行之术是修行的基础。太上老君看了一眼江坤，眼中显露出失望之色，估计这个年轻人就会吹牛，没多大真本事。

　　“我这儿有本《封印之书》，上面记载了天庭创立数十万年以来，十种最强的封印术和解封术，店主你拿去学学，看能不能学会。”太上老君现在什么也做不了，只能寄希望于江坤。

　　这本《封印之书》是天庭的无上仙术，一般不会轻易拿出来。太上老君也是没办法，破罐破摔，抱着试一试的心态让江坤学。

　　江坤翻开这本古老的《封印之书》，看到第一页就感觉头晕，满书的之乎者也，全是文言文，晦涩难懂。

　　“老君，你能帮我翻译翻译吗？我看不太懂文言文。”江坤笑道。

　　“文言文都看不懂，你语文怎么学的？”太上老君拿过《封印之书》，一个字一个字地给江坤翻译解释。

　　这本《封印之书》总共十页，十分晦涩难懂，太上老君一边翻译一边讲解。江坤在美国好歹是年年拿奖学金的学霸，学习能力可不是吹的。

　　他用电脑打字，把太上老君讲解的东西记录下来。太上老君一直从中午讲到晚上十一点多，才把这十页纸的东西讲清楚。

　　江坤打字打得手指都麻木了，足足打了近十万字，才把仅仅十页的《封印之书》翻译完成。

　　“《封印之书》原本我要收回，这可是天庭的无上仙术，便宜你了。”太上老君将《封印之书》收了回去。

　　“我看老君你也会这些强大的封印术，为什么不把那猴子封印了？”江坤问。

　　刚才给江坤讲解的时候，太上老君讲解得极为透彻，显然他也会《封印之书》里的十种封印术和十种解封术。

　　“我的确会，不过这些封印术太强大了，凭我的法力，无法催动。”太上老君说道。

　　《封印之书》上的封印术都是远古大神流传下来的，现在的神仙没有远古大神那么强悍的神力，难以催动里面的封印术，学会也没用。

　　江坤把电脑里的《封印之书》翻译版发送到手机上，拿回自己的房间慢慢看。他先看的是解封术，学会这十种解封术就能解开任何封印，连《封印之书》上的十种封印术都能解开。

　　时间到了凌晨一点，江坤还捧着手机学习解封术。这是他一贯以来的学习习惯，遇到感兴趣的东西，就会废寝忘食地学习，非把它钻研透彻不可。

　　因为是翻译版，还有太上老君这个专业人士的指导，学起来的难度大大降低，再加上江坤是学霸，仅仅用了一个星期，他就把十种解封术学会了。

　　凭借他强大的实力，完全能够催动这十种解封术。

　　……

　　江坤在自己的房间里宅了一个星期，当他走出房间的时候，把叶孤城二人吓了一跳，还以为见到鬼了。

　　由于这一周天天熬夜看书，睡眠严重不足，没怎么吃饭。他两眼红肿，头发凌乱，胡子也没刮。

　　“《封印之书》挺简单的，比大学的微积分，运筹学简单多了。”江坤自言自语的笑道。

　　“我去，店主，你学到走火入魔了？”太上老君看到江坤现在的样子，也以为见了鬼。

　　“你才走火入魔了。”江坤反驳道，“我已经把十种解封术学会了。”

　　“什么？你全学会了？”太上老君惊讶地说道。

　　“当然，哥可是美国福特大学的学霸，年年拿奖学金，学习能力可不是吹的。”江坤骄傲地说。

　　“厉害了，我的店主。”太上老君说。这《封印之书》里的解封术比封印术更为难学，就算是绝顶天才也要花一年时间才能学会，想不到店主这么厉害，一周就学会了。

　　江坤连大学的微积分都能精通，《封印之书》里的东西比微积分简单得多，他自然也能学会。

　　“老君，我来给你解封。”江坤说道。

　　太上老君挽起衣袖，露出那个扮鬼脸的猴子图案。

　　“三分式！”

　　江坤先在手中结印，然后右手手掌之上出现三把闪光的小剑，他一掌拍到太上老君的肩膀上，三把小剑迅速消解那个封印。

　　“这是十种解封术的第一种三分式，需要很强的神力才能催动，可我刚才没察觉到店主身上有任何神力波动？”太上老君疑惑地问道。

　　“问那么多干嘛？”

　　江坤也不知道怎么和太上老君解释，因为连他自己都说不清楚，为何自己没有神力，也能催动仙术。

　　就像他不知道，为何自己从小就实力强到爆表一样。


第五十六章妖魔乱舞，血腥杀戮（打赏加更）

　　三分式是一种极强的解封术，在江坤强大实力的催动下，一分钟都不到便破解了孙悟空设下的封印。

　　一道金色的神光从太上老君体内冲天而起，照亮整个旅馆大堂，太上老君恢复了神力，脸色变得红润，双眼也比之前更有精神了。

　　“店主，你太厉害了。”太上老君看看自己的身体，封印被化解得干干净净。

　　“小意思。”江坤笑了笑说。

　　杨真天已经出院了，从厨房转出来，看到满堂金光，不知道发生了什么事。

　　“咦？你出院了。”江坤看到杨真天问道。这几天他宅在他的房间里，没出过房门，不知道杨真天已经出院了。

　　“老板，这是怎么回事？”杨真天问道。

　　“太上老君的封印解除了，他又成神仙了。”江坤说道。

　　神仙？

　　杨真天激动的看着太上老君，肥胖的脸上露出了憨厚的笑容，他长这么大还是头一次看到神仙，赶紧朝太上老君拜了三拜。

　　“神仙，我妈死了，你能把我妈复活吗？”杨真天对太上老君说。

　　“可以，你妈叫什么名字，我跟地府阎罗王说一声就行。”太上老君说道。

　　江坤赶紧把杨真天拉到身边，对他说：“你妈是斗气大陆上的人，太上老君和阎罗王来自西游世界，这两个位面八竿子打不着。”

　　斗气大陆修炼斗气，没有地府阎罗王之类的说法。西游世界阎罗王的生死簿上肯定没有他母亲的名字。

　　听江坤这么一说，杨真天回过神来，神色略微有些沮丧，站在一旁沉默不语。

　　“人死不能复生，时间会冲淡一切的。”江坤安慰道。

　　太上老君已经迫不及待想要回去救人了，看到江坤磨磨唧唧还不走，对江坤催促道：“店主，我们快走吧。”

　　“价钱我们可先讲好，一葫芦极品紫金丹，少一颗别怪我手下无情。”江坤说道，他出手，怎么能做赔本的买卖呢？

　　极品紫金丹是玉皇大帝才有资格享用的东西，在太上老君炼制的众多丹药中，属于最贵的那种。

　　“放心吧，店主，老道我是个守信用的诚实人。”太上老君神色焦急，拉起江坤就往万界之门走。

　　“江坤大人，等等我。”小爱也跟了上去，她一天见不到江坤，就会魂不守舍的，所以江坤走到哪儿她就跟到哪儿。

　　三人来到万界之门门口，江坤以店主的身份对万界之门命令道：“送我们去西游世界。”

　　万界之门打开，太上老君拉着江坤一路小跑，快速穿过万界之门，小爱紧跟其后。

　　这里的天空乌压压的，整个世界昏暗不明，到处漂浮着瘴气。大地上，一座荒废的城池，城里到处是人的骷髅，往日繁华的客栈被鲜血浸泡，破败的门窗上结满了蜘蛛网。

　　江坤三人从时空通道里走出，站立于这满是骷髅的大街上，心头震惊不已，这景象简直是世界末日。

　　“这是怎么回事？”江坤皱了皱眉头，对太上老君问道。

　　“妖魔们攻占了天庭，然后又占领了人间，人类都是他们的食物，这些人都是被妖魔鬼怪吃掉的。”太上老君解释说。

　　妖魔鬼怪向来就是邪恶的根源，孙悟空本就是大妖魔，大闹天宫，和群妖统治三界，破坏一切正常的秩序。

　　导致妖魔四处作乱，亡魂不能轮回转世，人类被随意猎杀捕食。

　　“好恐怖呀。”小爱拉着江坤的衣角，害怕的说道。

　　“我们现在去哪儿？”江坤对太上老君问。

　　“现在先去东海救众仙家，他们被封印了法力，囚禁在东海的深渊之下。”太上老君说。

　　“好，我们走吧。”江坤朝东方走去。

　　“走太慢了，我带你们飞。”

　　太上老君施展仙法，脚下腾云驾雾，拉起江坤和小爱，往东海的方向极速飞行。不过，他们还没飞出多远，便看到正前方一片黑压压的乌云朝着这边飘来。

　　他们和这片乌云越靠越近，等离这片乌云不过一千米时，江坤才看清，乌云上竟然站满了妖魔鬼怪。

　　他们刚俘虏了一批人类。

　　这些妖魔鬼怪面目狰狞可怖，有的手里拿着人类的断臂残肢啃食，有的从人肚子里挖出内脏，塞进自己嘴里，更有甚者从孕妇肚子里抠出婴儿吃掉，场面极度血腥。

　　江坤和小爱看得想要作呕，估计得几天吃不下饭。

　　“老君，我有点后悔跟你来了，这些妖魔太他妈恶心了。”江坤扶着太上老君的肩膀说。

　　“妖魔是邪恶的，作为正义的神仙，我有责任扫除妖魔。”太上老君义愤填膺地说道。

　　“你上吧，我看你。”

　　江坤和小爱转过身去，眼不见，心不烦。

　　太上老君祭出法宝紫金葫芦，对着对面的妖怪大喊道：“妖魔们，受死吧。”

　　紫金葫芦产生一股超强的吸力，那群妖怪还没反应过来，就把那群妖怪连同被俘虏的人类一起吸了进去。

　　这些妖力低微的小妖，在紫金葫芦里撑不了多久，就会被炼化。

　　“嚣张的老道，敢动我徒子徒孙。”

　　这时，一声霹雳般的大喝在空中响起，紧接着，一名身负双翼的男子出现在空中。

　　“不好，鹏魔王来了。”太上老君心头暗道。

　　鹏魔王是和孙悟空结义的七大魔头之一，号称混天大圣，当初他们七大妖魔打头阵，一直打上三十三重天，无人可挡。虽然及不上齐天大圣孙悟空，但实力也是相当了得。

　　“大鹏展翅。”

　　鹏魔王展翅高飞，速度快如闪电，刹那间便飞到了太上老君身边，一脚踢中太上老君的胸口。

　　太上老君飞出老远才停下来，口中喘着粗气，怒视鹏魔王，把自己的裤腰带解下来，往天上一丢。

　　“看老夫的捆妖锁。”

　　捆妖锁向着鹏魔王飞过去，一下就缠到了鹏魔王身上。

　　“哼，区区捆妖锁，对付小妖还管用，拿来应付我这样的大妖，不自量力。”

　　鹏魔王身上长出几千片金色翎羽，这些羽毛极其坚韧锋利，他身体微微一动，身上的捆妖锁就被金色翎羽切成了几千段。


第五十七章暴力拆迁（450推荐票加更）

　　鹏魔王站立于虚空中，背负双手，一脸傲然的表情，仙界的太上老君也不过如此。

　　“老头，你怎么这么弱？”江坤对太上老君问道。

　　“老夫擅于炼丹，不善于降妖伏魔，降妖伏魔是杨戬他们那些武将的事。”太上老君说道。

　　仙界的神仙有文官与武将之分，像太上老君，太白金星这类神仙就是文官，战斗力不强。而李靖，杨戬这类神仙是武官，战斗力很强，专门负责降妖除魔。

　　“还是我来吧。”江坤说道。

　　“店主小心，这妖魔是齐天大圣孙悟空的结拜兄弟，实力强横。”太上老君提醒道。

　　“我知道了。”

　　江坤站了出来，看了看鹏魔王，说道：“对面的大鸟，过来受死。”

　　“小子，你身上连神力都没有，凭什么和我打？”鹏魔王没有从江坤身上感到任何强者的气息，完全就是个普通人。

　　“你不敢过来，垃圾！”江坤嘲讽道。

　　其实是他不会飞行，只能站在这朵祥云之上，然后等鹏魔王过来打他的时候，趁机干掉鹏魔王。

　　“你来打我呀。”江坤双手抱胸，傲气十足，一副很讨打的样子。

　　“混账，竟敢这么嚣张，受死吧。”

　　鹏魔王冲天而起，身上成千上万支金色羽毛嗖嗖嗖地划破虚空，飞向江坤。江坤被无数比刀剑还锋利的羽毛包围，短短数秒时间内便承受了上百万次的攻击。

　　“店主，你还好吧。”太上老君问道。江坤被无数的金色羽毛包围，看不清里面的情况。这些金羽连捆妖锁都能切断，不知江坤在里面怎么样了。

　　说不定他已经被绞成了肉末。

　　“收！”

　　鹏魔王一声令下，成千上万的金色羽毛再次飞回了他的身上，江坤显露了出来。

　　此时他身上的衣服已经被绞碎，露出了肉体，头上的头发也被金色羽毛剃得一根不剩，变成了光头。

　　“江坤大人，你成和尚了。”小爱笑道，目光不停地往江坤下面瞥，看得她俏脸通红。

　　江坤摸了摸自己的头顶，自己的头发全被剃光了，对鹏魔王骂道：“你这理发技术不行呀，都把我剃成光头了。”

　　“你竟然没事！”鹏魔王有些惊讶地说道，他的金色羽毛能碎石穿金，竟然伤不了这个人类。

　　“垃圾，来打我呀。”江坤继续嘲讽他。

　　“你找死。”

　　鹏魔王展开双翼极速飞行，冲到江坤身前，一拳打向他的胸口。

　　江坤微微一笑，知道机会到了。在鹏魔王拳头打过来的时候，他迅速出手，一拳对上鹏魔王的拳头。

　　“你竟然……”

　　只有在江坤对上的那一刻，鹏魔王才知道这个年轻人有多可怕，那拳头上的力量仿佛能击穿三界。

　　鹏魔王的手臂寸寸崩断，江坤的拳头打中他的身体，一拳把他打得四分五裂，神形具灭。

　　“店主，你也太生猛了。”太上老君惊讶地说。

　　江坤倒不以为然，因为他刚才根本没尽全力。

　　“江坤大人，你变成光头和尚了。”小爱跑过来，摸了摸江坤的光头。

　　江坤拿镜子看了看，自己帅气的发型没了，真是有点可惜，对太上老君问：“你能帮我把头发长出来吗？”

　　“这个简单，等夺回天庭后，我用何首乌给你炼一颗超级生发丹，保准一吃就生发。”太上老君笑道。

　　解决掉了鹏魔王，江坤和太上老君腾云驾雾，来到东海。这里原本是龙王的地盘，龙王被孙悟空打败，定海神针也被抢了，现在东海龙宫被孙悟空的结拜义兄蛟魔王占据。

　　“店主，我已经制定了一套严密的救援方案，你看看。”太上老君把自己的计划告诉江坤。

　　“哪要什么方案，直接打进去。”江坤干脆直接地说。

　　“可是，万一……”

　　“哪儿有那么多万一，收人钱财，替人消灾，我今天就帮你拆了蛟魔王的老巢。”

　　江坤从云端跳下，站到东海海面上，对着海面大喊道：“蛟魔王，快出来，拆迁队的来了。”

　　“何人在外叫嚣？”

　　不多时，一条几百米长的蛟龙从海里冲了出来，全身被黑色鳞片覆盖，一双巨大的眼睛闪着红光。

　　“你就是蛟魔王？”江坤问道。

　　“没错，我就是覆海大圣蛟魔王。”蛟魔王说道，“你是何人？敢在我的地盘挑衅。”

　　“我是来拆你老巢的。”江坤说。

　　“哈哈，就凭你。”

　　蛟魔王嘲笑江坤的自不量力，“我就站在这里不动，看你怎么拆了我的家。”

　　江坤见蛟魔王不信，也不和他多说废话，挥起拳头，一拳砸向脚下的东海。轰！江坤一拳的威力何其之大，海面以江坤的拳头为中心，掀起滔天的巨浪，呈一个圆形向四周扩散开去。

　　拳劲去势不减，还在深入海底，不断把海水朝周围挤开。远远看去，海面上就像是陷下去了一个大坑。

　　最后，拳劲抵达海底，强劲的冲击波瞬间就把蛟魔王的宫殿摧毁殆尽，击中大地，大地猛地震颤了一下。

　　整个东海海域都为之震荡，掀起了巨大的波澜。

　　“卧槽！还有这种操作？！”

　　蛟魔王看呆了，他这一拳是要逆天吗？

　　“没错，就是有这种操作，你现在投降还来得及。”江坤说。

　　蛟魔王又不是傻子，知道自己有几斤几两，唯唯诺诺地说：“您是大佬您最吊，我投降。”

　　这也可以？

　　太上老君真是服了江坤了，当日在凌霄宝殿上，这蛟魔王是何等的霸气，何等的嚣张跋扈，现在竟然变成了缩头乌龟，连和江坤一战的勇气都没有。

　　要是被蛟魔王知道太上老君的想法，他肯定会反驳太上老君说，这个怪物一拳下去打得整个东海都动荡不安，本大爷又不傻，才不要和这种变态打架。

　　的确，刚才江坤那一拳着实太震撼了，只要不是傻子，都不会去和他交战。因为和这种级别的强者交战，必败无疑。

　　“你的态度不错，带我们去找被囚禁的众仙。”江坤说道。

　　“好的，大佬，我这就带您去。”蛟魔王化为一名中年男子，带江坤三人去东海深渊救众仙。


第五十八章史上最强光头

　　蛟魔王带着江坤三人进入深海，来到东海里最深的一条海沟前，众仙被孙悟空封印了实力，关押在此处。

　　“打开深渊禁制。”蛟魔王对看守深渊的小妖说道。

　　“好的，蛟大王。”

　　几名小妖打开了深渊上的禁制，蛟魔王带着江坤几人进入深渊。在深渊底部，可以看到几百个铁笼子，每个铁笼子里关押了一人。

　　“魔王，快放我们出去。”有神仙看到蛟魔王出现，大声叫道。

　　“吵什么吵，有大佬来救你们了。”蛟魔王不耐烦地骂道。他最讨厌来这地方，一来，这些神仙就吵个不停，像苍蝇一样烦人。

　　有人来救他们了？所有神仙振奋起来，目光都投向蛟魔王身后，只见太上老君和江坤走了出来。

　　原来是太上老君，所有神仙里只有他逃了出去。

　　“太上，快来救救老哥我。”太白金星高兴地说道。自己的好基友终于来救自己了。

　　“太上，回去朕要给你加官进爵。”一名面如冠玉，披头散发的中年男子说。他就是天庭之主玉皇大帝，即便是沦为阶下囚，依旧保持着君王的威严。

　　“快救我出去，我要给我家阿黄报仇。”二郎神杨戬咆哮道，他的哮天犬被孙悟空和牛魔王炖了汤，吃得骨头都不剩了。

　　“杨戬兄，我的玉兔被他们做成了烤兔子，现在想起来还令人垂泪。”一个花容月貌的女子哭泣道，她就是女神嫦娥，整个天庭的颜值担当。

　　……

　　一群神仙吵吵嚷嚷的，江坤也觉得烦。

　　“蛟同志，你快放了他们，我快被他们烦死了。”江坤对蛟魔王说。

　　蛟魔王想了想，他有点害怕要是把这些神仙放了，日后他们会报复自己，对江坤说：“放他们可以，你能保证我的安全吗？”

　　“可以。”江坤说道。

　　有江坤这句话，蛟魔王就放心了。以江坤的实力，肯定能保护自己，

　　“来人，把这些神仙放了。”蛟魔王说道。

　　“可是蛟大王，美猴王吩咐过，不能放过他们。”小妖说道。

　　“这儿你做主还是我做主？放人。”蛟魔王骂道，一个小妖竟敢质疑他的权威，不想活了。

　　那些小妖按照蛟魔王的吩咐，把铁笼子打开，放一众神仙出来，然后躲得远远的。

　　玉皇大帝带着几百名神仙走了出来。在这暗无天日的深渊里关了三个月，让他们产生了心理阴影，恨死了这些妖怪。

　　“老君，你怎么能打败蛟魔王？你不是也被孙悟空封印了实力吗？”玉皇大帝对太上老君问道。

　　“哦，我遇到了这位店主，是他帮我解开封印，打败蛟魔王的。”太上老君介绍说。

　　众仙齐齐看向江坤，投以感激的目光。不过，其中有女仙问道：“怎么是个光头？”

　　她想象中的救世英雄，应该是剑眉星目，帅气逼人，身披铠甲，脚踩祥云，身上散发着骇人的霸气。

　　江坤本来就长得一般，现在没有了头发，跟她心目中的英雄形象大相径庭，让她无法接受。

　　“光头怎么了？我的头发还会长出来的。”江坤说道。

　　“对，店主可是史上最强光头。”太上老君夸奖道。

　　打败孙悟空还得靠江坤，太上老君自然要对他客气点。

　　“店主，你给众仙家解除身上的封印吧，我记得《封印之书》里有一种解封术能大范围解除封印。”太上老君说道。

　　“没问题。”

　　江坤单手结印，并指为剑，指尖散发出微弱的亮光，用手指在虚空中画出一个闪闪发光的门框。这个门框大概两米高，上面散发着令人心悸的力量。

　　“天门式。”江坤说道，“你们通过这道门框就能解除身上的封印。”

　　众仙惊讶地看着江坤。

　　“他居然能催动《封印之书》里的天门式解封术。”

　　“这得需要多强的神力才能催动？”

　　“为什么我感觉不到他身上有神力的波动？”

　　……

　　想要催动《封印之书》里的解封术，起码得像盘古，女娲这样的远古大神才能办到。一众神仙开始猜测江坤的身份。

　　“《封印之书》乃天庭禁忌，你怎么会使用？”嫦娥站出来，对江坤严厉地质问道。

　　“太上老君给我的。”江坤悠闲地说，随手指了指一旁的太上老君。这又不关他江坤的事，是太上老君让他学的。

　　嫦娥秀眉一竖，怒目看向太上老君，对他问道：“老君，你也是天庭元老了，怎能把《封印之书》给一个陌生人呢？你这样犯了天条，要被五雷轰顶的。”

　　“天庭都被人家占了，我哪儿管得了那么多。”太上老君自知理亏，弱弱地说道。

　　“两位卿家少说两句，当务之急是夺回天庭，那位小兄弟有能力使用《封印之书》，也算是一种缘分，此事就此作罢。”玉皇大帝站出来说道。

　　其实，他挺感激江坤的，不想再追究《封印之书》的事。

　　有了玉皇大帝这个天庭老大发话，嫦娥也没再说什么。太上老君顿时松了口气，嫦娥在天庭是出了名的喜欢怼人，要不是玉皇大帝解围，非得和她大吵一架不可，

　　“各位神仙，我先走了。”蛟魔王说道。

　　现在这些神仙恢复了法力，孙悟空又没在这里，他蛟魔王虽然厉害，还没自负到能对付几百名上仙，所以先走为妙。

　　“不行，他把我们弄得这么惨，不能让他走。”嫦娥又跳出来大声说道。

　　她这冒头，其他神仙也跟着起哄，不准蛟魔王离开。

　　“诶，嫦娥大姐，我发现你是个刺儿头，哪儿都有你。”江坤答应过蛟魔王，要放过他，自然不会食言。

　　“老娘的玉兔都被这群王八蛋烤了，我要给我的玉兔报仇。”嫦娥生气的说，恨不得把蛟魔王抽筋剥皮。

　　“不就是只兔子吗？我赔你一只怎么样？”

　　“不怎么样。”

　　嫦娥话音刚落，一轮弯弯的月轮出现在她身后，释放出柔和的清辉。

　　“月轮斩。”

　　嫦娥身后的月轮朝蛟魔王飞去。

　　“你先走，我帮你挡住嫦娥和其他神仙。”江坤对蛟魔王说，然后出掌轻轻一拍，就把嫦娥的月轮拍飞了。

　　“店主真是仗义之人，后会有期。”蛟魔王化作一条蛟龙，飞出了东海。

　　先前跟着嫦娥起哄的众仙见江坤出手，没再闹腾，一来江坤是他们的救命恩人，二来他们也不认为自己打得过江坤。


第五十九章黑化版孙悟空

　　江坤放跑了蛟魔王，嫦娥仙子满眼怒意地看着他，却又无可奈何，这个光头太强了，打不过他。

　　“老君，这位小兄弟是何人？为何如此强大？”玉皇大帝对太上老君问道。

　　“他叫江坤，是81号旅馆的店主。”太上老君解释道。

　　81号旅馆的店主？很多神仙听都没听过，不知道81号旅馆的店主是什么人，怔怔地看着江坤。

　　“原来是81号旅馆的店主，难怪这么强。”玉皇大帝见多识广，听闻过81号旅馆，那里是万千位面的交汇处，由一位超级强者镇守。

　　想不到太上老君把他给请来了，这下天庭有救了。

　　这时，三个老头子从人群里挤出来，激动不已地看着江坤，“81号旅馆的店主居然来我们位面了，真是难得。”

　　“你们三位是？”江坤疑惑地看着这三位老者。

　　“我是玉清元始天尊。”

　　“我是上清灵宝天尊。”

　　“我是太清道德天尊。”

　　三位老者纷纷报出姓名，他们三位和太上老君一样，也是天庭的元老级人物，早就听说过81号旅馆，一直想去看看，可惜没有81号旅馆的令牌。

　　“三清尊者好。”江坤自然也听说过这三位的名头，道教的至高神，法力无边。想不到连他们都不是孙悟空的对手。

　　就在江坤和三清尊者聊天的时候，小爱被一名胖胖的神将缠上了。

　　“小妹妹，你真漂亮，叫什么名字？”这名神将笑嘻嘻地对小爱问道，眼里充斥着邪恶的目光。

　　“你是谁呀？我不认识你。”小爱说道，“江坤大人说不要和陌生人说话。”

　　“我可是堂堂天蓬元帅，法力无边，杀尽无数妖魔鬼怪。”这名胖胖的神将自信的说道。

　　天蓬元帅，为人好色，后来因醉酒调戏嫦娥被打落凡间，护送唐僧取西经。

　　刚才他惊奇地发现，这个站在角落里的妹子，居然比天庭的颜值担当嫦娥仙子还漂亮，一时色心大起，就跑过去搭讪。

　　“美女，我会保护你的，来让本元帅抱一个。”天蓬元帅张开双臂，正要去抱小爱，谁知有人突然一脚踹到他的屁股上，把他踹飞起来。

　　“妈的，谁敢踹本元帅？”天蓬一屁股落到地上，大声骂道，扭头一看，那人正是嫦娥，吓得他冷汗直流。

　　嫦娥可是出了名的厉害，谁敢惹她，就是在找死。

　　此时，嫦娥正双手叉腰，眯着双眼看着天蓬，不咸不淡地说道：“天蓬，你又在调戏妹子了，小心被打。”

　　“嘿嘿，嫦娥仙子教训得是。”天蓬脸色不太自然地笑道。

　　“这不是二师兄吗？被嫦娥仙子教训，爽不爽？”江坤走过来，对天蓬调笑道。这家伙还不知道自己以后会变成猪头。

　　“什么二师兄？打是亲骂是爱，你懂什么？”天蓬弱弱地说了一句，没再说话。

　　刚才江坤已经和三清尊者，玉皇大帝他们商量好了，现在就出发前往天庭，和妖魔们决一死战。

　　其中最令人头疼的，就是孙悟空，他的实力远超其他妖魔，天庭的战将加起来都不是他的对手。

　　孙悟空交给江坤对付，众仙负责清剿其他妖魔。

　　“走！”

　　玉皇大帝一声令下，几百名上仙纷纷腾云驾雾，快速飞离海底深渊，留下江坤和小爱在原地。

　　江坤心中有句mmp不知当讲不当讲，他根本不会飞，这些家伙一个个跑得飞快。有空向太上老君学点腾云驾雾的本事。

　　没过多久，太上老君又飞了回来，抱歉地说：“我忘了店主不会飞行，真是对不起。”

　　“走吧。”江坤淡淡的说了一句。

　　太上老君带着江坤和小爱飞出东海，直上云霄。

　　这里是第一重天，众仙已经和这里的妖怪打了起来，他们各显神通，仅仅用了一刻钟，便将这些妖怪制得服服帖帖。

　　只要没有孙悟空那个大魔王在，其他的妖怪对于几百上仙来说，根本不是事儿。

　　江坤一路上看戏，他惊讶地发现，嫦娥仙子居然有些不俗的战斗力，能和杨戬，雷公电母这类战将相媲美，难怪她一副大姐头的姿态。

　　太上老君的紫金葫芦简直是抢人头神器，装妖怪一装一大片，对于这种抢人头发育的队友，江坤内心是鄙视的。

　　经过一天一夜的奋战，几百上仙斩杀了过亿的妖魔，一直打上三十三重天，重返凌霄宝殿。

　　他们看到一只身披黑色盔甲，手持定海神针的猴子，坐在玉皇大帝的宝座上。他一脸凶相，双眼放着凶光，嘴角两颗长长的獠牙，身体周围黑色的魔气围绕浮动，霸气侧漏。

　　“那就是孙悟空。”玉皇大帝对江坤说。

　　“这……这尼玛简直就是个大Boss。”江坤惊讶地说。

　　《西游记》里的孙悟空虽然大闹天宫，但也不会像眼前这只猴子这么吊炸天。

　　“玉帝，想不到你们居然脱困了，还打到了这里。”孙悟空坐在宝座上，沉着冷静，毫不慌张。在他看来，这些神仙不过是蝼蚁罢了，他一个人便能将他们团灭。

　　“泼猴，还朕的天庭。”玉皇大帝愤怒的说。

　　呲~

　　孙悟空龇牙咧嘴，从宝座上站起来，俯视众仙，声音低沉而霸道：“老孙在此，谁敢与我一战？”

　　众仙被他看得心惊胆战，仿佛被一尊绝世凶魔盯上，这仅仅是心灵上的威慑，就让众仙生出了退却之意。

　　“猴子休要猖狂，还我家阿黄的命来。”二郎神杨戬也是有血性的男儿，挥舞着三尖两刃刀，朝孙悟空劈砍过去。

　　“杨兄等等我，我也要为我的兔子讨债。”嫦娥也冲了上去。

　　见到嫦娥一介女流都冲了上去，那些战将也不好意思站在原地不动，拿着自己的神兵利器，纷纷攻向孙悟空。

　　“手下败将，还敢来讨打。”孙悟空冷冷一笑。

　　“滚回去！”

　　孙悟空一声暴喝，身上的气势节节攀升，双眼放出猩红的血光，以他为中心爆发出一股强劲的冲击波。那些冲着他的神仙悉数被震飞，吐血不止。

　　他们惊讶地发现，这猴子竟然比三个月前更强了。


第六十章五行山（打赏加更）

　　“嘻嘻嘻，俺老孙三个月里修为更进一步，就凭你们几个弱鸡。”孙悟空挠了挠手背，指着一众神仙笑骂道。

　　玉皇大帝十分无奈，孙悟空乃天地灵气孕育的生灵，有些非比寻常的天赋，修炼速度比一般的神仙快得多。

　　“店主，能对付吗？”太上老君对江坤问道。

　　“没问题。”江坤露出自信的微笑。

　　“猴子，你该收手了，再不收手，我就出手降服你。”江坤对孙悟空说道。

　　“小秃驴，你是谁？敢管你孙爷爷的事。”孙悟空戏谑地说道。

　　秃驴？

　　江坤愣了一下，摸了摸自己的脑袋，自己现在是个和尚？他心中突然有了一个大胆的想法，这个想法让他自己都感到震惊。

　　平复了一下震惊的心情，微微笑道：“贫僧如来，来自西方极乐世界。”

　　“如来？不认识，你有何本领，敢来阻拦我的事。”孙悟空龇牙咧嘴地说道，双眼中的杀意更浓了。

　　连天上的神仙都不是他的对手，这个如来又是从哪儿冒出来的？

　　“要不我们打个赌，如果你能飞出我的手掌心，我就不管你的事。”江坤对孙悟空说。

　　闻言，玉皇大帝，太上老君等一众神仙慌了神，要是孙悟空真的飞出了他的手掌心，他不管这件事，那天庭就真的完了。

　　“哼！老孙一个筋斗就是十万八千里，还飞不出你小小的掌心？”孙悟空傲慢的说道。这些年来，他战无不胜，养成了他骄傲自大的毛病，被江坤稍微激将一下，轻易就上当了。

　　“那你就来试试吧。”江坤说，“对了，提醒你一句，不许随地大小便。”

　　江坤可是看过《西游记》的人，知道孙悟空会在如来手上撒泡尿，所以提前提醒他一句。他可不想沾上猴子尿。

　　“你先飞吧，不管你飞到哪里，都逃不出我的手掌心”江坤说道。

　　“俺老孙去也。”孙悟空大叫一声，脚踩筋斗云，瞬间就消失不见。

　　“店主，怎么办？”玉皇大帝惊慌地问道。

　　孙悟空有筋斗云，速度可不是吹的，三界中几乎没人能追上他。

　　江坤并不回答玉帝，轻轻抬起手掌，只见他的手掌上散发出如水波一样的波纹，这透明状的波纹朝四面八方散去，不知能波及到多远的距离。

　　太上老君看到江坤这招式，瞳孔一缩，心头震惊不已，失声大叫道：“这是掌化天地。”

　　掌化天地这招是《封印之书》里最强封印术五行山的前奏，能将手掌化为虚无，将整个天地都握于掌中，让敌人绝对无法逃脱。

　　但是，到想要把自己的手掌虚化到包容天地的程度，需要神力的强度，是不可想象的。

　　历史上，唯一能使用这招的，就是天地的创造者盘古大神。

　　“店主，难道你连最强封印术五行山都学会了？”太上老君惊讶地问道。

　　江坤点了点头，表示肯定。他在学习解封术的时候，就已经注意到了五行山这个封印术，感觉很有意思就学了一下，现在刚好试试威力。

　　“店主真的有那么强的神力，能够使用掌化天地？可我在他身上没有感受到一丝神力的波动。”玉皇大帝问道。

　　“不知道，店主给人的感觉就是个普通人，但他真实实力深不可测。”太上老君也看不透江坤。

　　此时，孙悟空已经飞到了天地的尽头，看到那里有五根高耸入云的山峰，心里想着在此留个记号，于是掏出毛笔，在山峰上写到“齐天大圣孙悟空到此一游”。

　　留下这个标记后，他还觉得不满意，脱下裤子准备撒泡尿，不过想到刚才江坤说了不准随地大小便，于是作罢。

　　孙悟空再次脚踩筋斗云，飞回了凌霄宝殿。

　　“小秃驴，老孙刚才飞到了天地的尽头，你输了。”孙悟空对江坤说道。

　　“是吗？那你看看这是什么。”江坤摊开自己的右手，右手中指上赫然写着一行字“齐天大圣孙悟空到此一游”。

　　怎么可能？！

　　孙悟空脸色骤变，这分明就是自己刚才写的那几个字。

　　“哈哈，天地都在我掌中，你还能飞去哪儿呢？猴哥，你输了。”江坤笑道，大喝一声，“收！”

　　刚才右掌上向四面八方散开的水纹，开始向他的掌中收拢。孙悟空只觉得一阵天旋地转，身体极速缩小，落入了江坤的手掌之中。

　　“五行山，封印！”

　　江坤向下一掌拍出，击穿三十三重天，孙悟空一声惨叫，被这一掌打到了大地之上。周围的泥土石块迅速聚集过来，组成一座牢不可破的五指山。

　　这座五行山虽然由普通的土石构造而成，但其牢固程度胜过神器，无法被摧毁。

　　孙悟空拥有金刚不坏之身，倾尽全力，勉强从五行山里冒出个脑袋。江坤又是一掌拍下，一个巨大的“封”字被印到了五指山上，山体强度瞬间增强几千万倍，孙悟空再也无法动弹了，被死死禁锢于山中。

　　“如来，快放了我。”孙悟空冲着天空大喊道。

　　“如来大哥，我再也不装逼了，放我出来吧。”孙悟空没有了之前的傲气，可怜巴巴地说道。只有被五行山压住，才知道这山有多么的重，多么的坚固，幸亏他有金刚不坏之身才没被压死。

　　江坤和太上老君飞下凡界，来到五行山前。

　　“如来，你不会想困我一辈子吧？那我还不如死了算了。”孙悟空对江坤说。

　　“五万年后自有人来救你。”江坤说道。

　　“不是吧？五万年？”孙悟空被吓得脸色惨白。

　　江坤的奸商本色再次显现，笑着说，“你觉得五万年太长，那就减到五百年好了，不过我有个条件，把你召唤筋斗云的口诀交给我。”

　　一下从五万年减到了五百年，孙悟空心里简直乐开了花，很痛快地告诉了江坤召唤筋斗云的口诀。

　　“我果然是个机智的骚年。”江坤心中偷笑道，这么容易就搞到了筋斗云的口诀，以后他也是能飞的人了。

　　太上老君把这里的土地叫了出来，对他吩咐说：“这泼猴饿了就给他喝铜汁，渴了就给他喝铁汁。”

　　“遵命，上仙。”土地回答道，然后遁入土中。

　　“老君，我的报酬呢？还有，顺便给我炼一颗能快速生发的丹药。”江坤对太上老君问道。

　　“放心，我不会忘，一葫芦极品紫金丹。炼丹也是需要时间的。”太上老君说道。


第六十一章无聊的宴会

　　江坤以如来的名义封印了孙悟空，拯救了天庭，被众仙奉为上宾，安排在一座独立的仙苑住下。

　　江坤躺在床上上网，回想刚才封印孙悟空，自己居然就是如来，和《西游记》写的剧情不一样。

　　小爱躺在江坤旁边看视频，不知道她在看什么，笑个不停。

　　江坤偷偷瞄了一眼，看到小爱在看一个关于土拨鼠的鬼畜视频。一只土拨鼠站在一块石头上，踮起脚尖，一对小爪子放在胸前，模样呆萌，不停地大叫“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”。

　　满屏的弹幕都是“啊啊啊啊啊……”。

　　“卧槽，小爱居然看鬼畜视频，这视频有毒。”江坤心中暗道。他没有阻止小爱，因为他也挺喜欢鬼畜视频的。

　　“小爱，耳机取了，开外放，我也看看这只迷之土拨鼠。”江坤说。

　　小爱摘下耳机，看了江坤一眼，脑袋靠到他的肩头上，脸上露出幸福的表情，和他一起看鬼畜视频。

　　这时，太上老君从门外走进来，看到江坤和小爱躺在床上，亲密的靠在一起，忍不住说：“男女授受不亲，你们真是有伤风化。”

　　江坤瞥了一眼太上老君，心道，这老家伙的思想太古板了。像这种思想古板的老顽固，就该用鬼畜视频毒害一下他。

　　“老君，过来，我给你看个好东西。”江坤露出一丝邪恶的笑容，心头满满的罪恶感，就像是在诱骗不懂事的小萝莉。

　　“看什么？”

　　太上老君走到床边。

　　“你看这个。”

　　江坤把小爱手机上那个土拨鼠视频给太上老君看。

　　“一只大叫的老鼠有什么好看的？”太上老君瞅了一眼，无聊的说。

　　“你多看会儿，就会觉得有意思了。”江坤说道。鬼畜就是这样，咋一眼看上去没什么特别的，一旦多看会儿，就会沉迷其中无法自拔。

　　太上老君看到那只可爱的土拨鼠声嘶力竭地尖叫，“啊啊啊啊啊”，魔性的声音在他脑海里回响，没一会儿就中毒了。

　　“这只土拨鼠还挺萌。”太上老君老脸上露出一丝笑意。

　　“来，一起看。”江坤说道。

　　太上老君也躺到江坤床上，靠到江坤右边的枕头上，小爱就靠在江坤左边的肩膀上，江坤躺在中间拿手机。

　　三个人并排躺在床上，大笑不止，都中毒了。

　　土拨鼠视频结束，太上老君还意犹未尽，要求江坤再找点鬼畜视频来看。江坤又找了个“诸葛村夫大战司徒王朗”的视频，和咆哮的土拨鼠一样，属于重度污染视频。

　　太上老君看得不亦乐乎，直到视频结束，才想起自己来找江坤有事情。

　　“哎呀，你看我把正事都给忘了。”太上老君拍着脑门说，“店主，陛下为了庆祝天庭光复，举办了盛大的宴会，让我来邀请你去参加。”

　　江坤帮助天庭降服了孙悟空，天庭光复，玉皇大帝心情极好，所以举办了一个宴会开庆祝这件大事。江坤是降服孙悟空的人，当然是首要邀请的人选。

　　太上老君眼神幽怨地看着江坤，都怪他看什么鬼畜视频，估计现在宴会都开始了。

　　“店主快走，别让陛下等急了。”太上老君催促道。

　　“行，这就走。”

　　江坤收起收起手机，和小爱前往瑶池参加神仙的聚会。

　　当他们到达瑶池时，众仙已经入座。玉皇大帝和王母娘娘坐在正主的位置上，其他神仙按照官职的大小，依次而坐，精雕细琢的玉桌上，摆放着各种诱人的美食。

　　瑶池内仙气飘飘，空气清新宜人，不愧是仙境。

　　“陛下，店主到了。”太上老君喊道。

　　江坤才是这次宴会的主要人物，他没来，众仙都没有开始宴会。

　　“店主来了，众卿家，庆功宴开始。”玉皇大帝说道。

　　众仙看向江坤，这位大佬终于来了，让他们等了块一炷香时间。

　　江坤被太上老君带到离玉皇大帝最近的座位坐下。这个位置左边是玉皇大帝，右边是三位至高神三清尊者，足见天庭对他多么尊敬。

　　既然是庆祝活动，自然要有歌舞表演，第一个站到瑶池中间表演的神仙，是八仙之一的韩湘子。

　　“我来吹奏一曲洞箫，洗却大家心中的烦恼。”韩湘子说道，从背后抽出一支玉箫，吹奏起来。

　　一时间，瑶池内仙乐阵阵，仙鹤起舞，众仙都露出满意的笑容，不愧是韩湘子，吹箫的技术无人能敌。

　　江坤和小爱两个大俗人，哪儿听得懂这种高雅音乐？无聊的趴在桌子，嘴里吃着葡萄。

　　“江坤大人，这有啥好听的？”小爱对江坤小声说道。

　　“不知道，还不如看鬼畜视频呢。”江坤有气无力地说，也觉得无聊。

　　韩湘子这一曲洞箫吹了足足一个小时，江坤和小爱出于礼貌，又不好意思拿手机出来玩，无聊到抓狂。

　　“韩卿家的箫乐真是令人陶醉。”玉皇大帝夸奖道。

　　“谢陛下。”韩湘子飞出了瑶池中心的舞台。

　　接着，一位白衣飘飘的仙女飞到了瑶池中间，她轻盈地落到地上，空中落下无数的花瓣。雪白的皮肤，娇美的容颜，窈窕的身材，是一名不可多得的大美女。

　　“百花仙子，太漂亮了。”

　　“的确，百花仙子的美貌能和嫦娥仙子相媲美，就是实力差了点。”

　　“这不愧是花中仙子。”

　　……

　　众仙被百花仙子的美貌所折服，江坤也兴致勃勃地看向百花仙子，看她能表演点什么花样出来。

　　“陛下，接下来就由百花为大家弹奏一曲古筝。”

　　百花仙子微微一笑，摊开洁白如玉的双手，一张古筝出现在她的玉手上。

　　江坤和小爱惊讶地看着百花仙子，瞬间石化。刚听完韩湘子吹箫，现在百花仙子又来弹古筝，仙界的宴会要不要这么无聊？

　　叮叮，咚咚。

　　瑶池中间响起了美妙而高雅的琴音，就如百花一样淡雅高洁，众仙再次沉醉于美妙的音乐中。

　　江坤和小爱两个俗人完全听不懂这高雅古筝曲，又开始无所事事起来。

　　“江坤大人，我想玩手机。”小爱说。

　　“不行。”江坤说，“这样不礼貌，忍着吧，应该快结束了。”

　　小爱耐不住寂寞，还是把手机拿出来了，不过她没有玩手机，而是闲着无聊，把百花仙子的古筝曲录下来。


第六十二章和嫦娥斗舞

　　百花仙子轻抚琴弦，弹奏出一曲美妙的，众神仙听得如痴如醉，然而，这里偏偏有两个俗人不懂欣赏，一脸不耐烦的样子。

　　又是一个小时过去，百花仙子终于演奏完了古筝。这时，江坤和小爱仿佛重生了，顿时变得神采奕奕，期待着宴会快点结束。

　　“仙子仙音，可谓千古绝响。”玉皇大帝夸赞道，觉得百花仙子的确演奏得很好，又看了看江坤问，“店主觉得呢？”

　　江坤刚才压根儿就没听，于是随口打哈哈，对百花仙子夸赞道：“弹得好呀，太好了，这是我听过最美妙的音乐。”

　　“谢店主和陛下的夸奖。”百花仙子躬身谢道，看向江坤说，“如果店主还想听，可以来我百花宫，百花再为店主演奏一曲。”

　　众仙羡慕地看着江坤，百花仙子精通音律，人又长得漂亮，能得到百花仙子的邀请，是每个男神仙的愿望。

　　“好，有空我一定去。”江坤笑着说道。

　　这句话只是在敷衍百花仙子罢了，听一个小时的古筝曲，他都受不了，怎么可能还去找百花仙子呢？

　　“请嫦娥仙子入瑶池。”玉帝身边的一名文官叫道。

　　月宫嫦娥，以曼妙的舞姿闻名，天庭有个什么大的聚会活动，都少不了请嫦娥跳舞。

　　什么？还没结束？

　　江坤和小爱心中有种淡淡的忧伤。

　　“江坤大人，我想上厕所，可不可以离开一会儿？”小爱可怜兮兮地问。

　　“不可以，你别想一个人先走。”江坤说。

　　小爱那点智商，怎么骗得过江坤？江坤随便一想，就知道她想以上厕所为由，溜之大吉。

　　“哎~”

　　小爱叹了口气，趴到桌子上，老老实实看嫦娥跳舞。

　　这时，嫦娥仙子拖着长长的裙子，飞入了瑶池内，翩翩起舞，绝美的舞姿令人动容。

　　天蓬元帅坐在自己的座位上看着嫦娥，用手撑住下巴，一双眼睛弯成月牙形，一边傻笑一边流口水，天知道他在yy什么邪恶的东西。

　　江坤来自二十一世纪，什么舞蹈没见过？对嫦娥的舞蹈不是很感兴趣，坐在自己座位上无所事事。

　　瑶池中跳舞的嫦娥见所有神仙都在看她跳舞，唯独江坤在那儿一副很不耐烦的样子，顿时气不打一处来。

　　她跳了几百年的舞，每个见过她舞姿的人，都是称赞有加，江坤却不感兴趣。

　　“店主，你好像对我跳的舞不满意？”嫦娥停了下来，直言不讳。

　　身为天庭大姐头，她从来是心里有什么就说什么。

　　众仙知道，嫦娥仙子又要开始怼人了，这种时候，最明智的选择是当吃瓜群众，别做出头鸟。

　　江坤在这里坐了两大小时，已经无聊到了极点，人一旦无聊起来就喜欢搞事情。他站起身来说：“没错，我就是对你的舞不满意，你的舞姿虽美，却缺乏激情。”

　　此言一出，众仙惊讶地看着江坤，他们本以为江坤会否认对嫦娥仙子的舞蹈不感兴趣，想不到他居然承认了，完全不按套路出牌。

　　“店主真是牛人，竟敢和嫦娥仙子硬怼。”

　　“他会被嫦娥仙子打的。”

　　“我记得上次二郎神的狗去追嫦娥仙子的兔子，结果二郎神和他的狗，被打得鼻青脸肿。”

　　……

　　一众吃瓜群众闲聊着，看今天的事怎么收场。

　　“你说我跳得不好，你跳得很好吗？”嫦娥仙子对江坤问道。

　　“当然，要不我们比一比，看谁跳得好。”江坤说。

　　其实这才是他的目的，故意激怒嫦娥，然后和她比舞，就可以去瑶池里跳舞了，总比在这儿坐着看别人跳舞有意思。

　　“你一个男的还会跳舞？”嫦娥仙子看了看江坤，在古代，都是女人跳舞，哪有男人跳舞的道理？

　　“你不敢应战？”江坤笑道，“我在美国华人交际圈可是号称舞蹈小王子。”

　　“来呀，我怕你不成？”嫦娥怒道。

　　“小爱，跟我去瑶池里跳舞。”江坤拉起小爱，跳到瑶池中央的平台上。嫦娥仙子就站在他们对面。

　　小爱怯生生地看向四周的神仙，对江坤小声地说：“江坤大人，我不会跳舞。”

　　“我会跳，我带你跳，这种舞很好学”江坤说。

　　“可是，小爱太笨了，学不会。”小爱说。

　　江坤想了想，以小爱的智商，的确不可能一下学会。于是他从空间戒指里拿出一瓶酒，递给小爱，让她喝点酒再跳。

　　小爱酒量奇差，上次在美国的夜店，小爱喝醉了跑到舞池里，带着一群美国年轻人跳舞，那叫一个嗨。

　　江坤准备跳的恰恰舞，是一种美国十分流行的舞蹈，节奏欢快，热情洋溢，不要有一丁点儿严肃，正好配合小爱喝醉后的嗨劲儿。

　　嗝！

　　小爱一口气喝了半瓶，打了个饱嗝，脸刷的一下就红了，眼神开始变得迷离起来，嘴角勾起一丝傻笑。

　　“店主，可以开始了吗？”嫦娥问。

　　“哈哈，开始吧。”

　　江坤笑道，准备搞事情了。拿出手机，点开恰恰舞的歌曲，一首个性鲜明的恰恰舞曲响起，节奏十分轻快。

　　他踮起脚尖，拉起小爱的手，伴随着恰恰舞的节奏在瑶池里跳舞，这可比坐在看台上有意思多了。

　　“嗨起来！”

　　小爱大叫起来，她已经醉了，接下来就是发酒疯。

　　江坤惊讶地发现，小爱喝醉后悟性惊人，居然能跟上自己的节奏，完美配合自己的舞步。

　　这边江坤和小爱搂在一起，跳得热火朝天，而另一边的嫦娥仙子，她跳的是天庭古典舞，有着一种淡然优雅的古典美，和江坤他们跳的恰恰舞是相反的节奏。

　　众仙还是头一次看恰恰舞，开始时觉得男女搂搂抱抱有伤风化，只是看嫦娥仙子，但后来，他们发现玉皇大帝居然盯着江坤二人，眼睛都不眨一下，慢慢也就适应了这种热情奔放的舞蹈。

　　恰恰舞的热情，古典舞的静美，两边的舞蹈形成一种鲜明的对比，难分伯仲。

　　就连嫦娥也惊讶的看着江坤他们，想不到舞蹈还能这么跳。在她的印象里，舞蹈就该是优雅而美丽的，但江坤的恰恰舞热情洋溢，颠覆了她对舞蹈的认知。


第六十三章逃离仙界（打赏加更）

　　舞蹈结束，江坤和嫦娥仙子跳得各有千秋，难分伯仲，众仙也说不出孰优孰劣，最后认定为平局。

　　小爱耍过酒疯后，安静的躺在江坤怀里，还不时打饱嗝。

　　“算你厉害。”嫦娥仙子说了一句，飘然离去。

　　江坤和嫦娥仙子斗舞不是为了分出胜负，而是太无聊，想要搞事情，想不到能和精通舞蹈的嫦娥仙子打个平手。

　　宴会结束后，江坤抱着小爱回到自己的仙苑，把她放到床上，然后躺到旁边玩起了手机。

　　他看到自己手机上有一条短信，是叶孤城发来的，“老板，又有异界之人来到店里，想要挑战你。”

　　81号旅馆有规矩，每个持81号旅馆令牌的旅客，都有一次挑战店主的机会，如果能打败店主，那么他就能成为新的店主。

　　上一个来挑战江坤的是八翼黑蛇皇，结果被江坤完虐，这次不知道又是哪个位面来的。

　　“他是什么人？”江坤发短信问道。

　　“他说他叫安贝晴明，是一位阴阳师。”叶孤城回复道。

　　江坤倒是知道安贝晴明，白狐之子，天生拥有强大的灵力，是日本阴阳师的始祖，传闻他有十二神将，个个强大无比。

　　“让他等着吧，我现在在西游世界，过几天才回去。”江坤回复道。太上老君的极品紫金丹还没炼好，等过几天丹药炼好，再带着丹药回去。

　　当个店主还真不容易，这么多人觊觎这个位置。江坤心中暗道。不过，这个店主当着还真赚钱，不仅能收取住宿费，还能去异界装逼挣外快，做人就是这么开心。

　　……

　　第二天，小爱从醉酒状态中清醒过来，只觉得脑袋昏昏沉沉的，有点痛。

　　她走出房间，看到江坤大厅里吃烤鱼。

　　“江坤大人，这里怎么有烤鱼？”小爱问。

　　“昨天走的时候，偷偷在瑶池里抓的。”江坤笑道，“你看这鱼烤出来又肥又嫩，绝对是鱼中极品，快来尝尝。”

　　昨天江坤抱着小爱最后一个离场，就是为了去抓瑶池里的鱼。今天早上他四点多就起床，趁神仙们还没起床，生火把鱼给烤了。

　　小爱尝了一口烤鱼，顿时眼睛一亮，惊喜地说：“江坤大人，真好吃。”

　　“我的手艺可不是吹的。”江坤笑着说，他也吃了一块鱼肉。

　　江坤和小爱把这条鱼吃光了，然后出门去了太上老君的兜率宫，看看他的极品紫金丹炼得怎么样了。

　　进入兜率宫，太上老君盘坐在一个巨大的丹炉前，丹炉下的三昧真火烧的正旺。

　　“老君，你的丹炼得怎么样了？”江坤走进去问。

　　太上老君听到江坤的声音，睁开双眼，扭头看了他一眼，回答说：“极品紫金丹大概还要七天时间，生发的丹药已经炼好了。”

　　他不紧不慢地起身，走到墙上取下一个葫芦，从里面倒出一颗绿色的丹药。

　　“这颗丹药浓缩了万年何首乌精华，保证一吃见效。”太上老君说。

　　江坤拿过丹药，一口吃了进去。这丹药一下肚，就感觉肚子里像有一团火在燃烧，顺着脊椎直冲脑门，到达天灵盖。

　　无数的黑色头发从他的头顶长出，一直长一直长，长到两米多长才停下来。

　　“江坤大人，你的头发比小爱还长，是真正的黑直长。”小爱笑道。

　　“给我找把剪刀，帮我剪了。”江坤对小爱说。

　　“我这儿有剪刀。”太上老君说，把他平时用于剪药材的剪刀拿了出来，递给小爱。

　　小爱拿着剪刀，齐肩给江坤剪掉了长发，回到地球后再去理发店，把剩下的长发剪掉。

　　“对了，你们要小心，别丢了东西，听说昨天王母娘娘瑶池里那条稀有的龙鱼被人偷了，正派人四处排查抓小偷。”太上老君提醒道。

　　“……”

　　江坤和小爱愣了一下，旋即，脸上露出了不自然的表情。

　　“老君，我们先走了。”江坤尴尬的笑着说道。

　　“拜拜。”小爱向太上老君挥手。

　　出了兜率宫，江坤做贼心虚，没有回自己的仙苑，而是带着小爱跑路了。他没想到抓条鱼，居然还会引起这么大的动静。

　　“筋斗云！”江坤念动口诀，朝天空大喊一声。

　　下一刻，一朵桌子大小的白云出现在了江坤面前。江坤和小爱跳了上去，用力跺了跺脚，这云还挺稳的。

　　“带我去人间界。”江坤对筋斗云说。

　　嗖！

　　筋斗云的速度极快，带着江坤和小爱一下就飞出了南天门，前往人间界。

　　“哈哈，从此以后，老子也是风一般的男子了。”江坤大笑道，迎面而来的风，不停吹动他的头发，有种飙车的快感。

　　不过，他们还没到达人间界，一条黑龙出现在二人面前，拦住了二人的去路。黑龙摇身一变，幻化为一名中年男子，正是前几天被江坤放跑的蛟魔王。

　　“蛟魔王，你怎么在这里？”江坤问。

　　“店主，我们又见面了。刚才路过这里，看到了店主，特来感谢上次店主饶命之恩。”蛟魔王说道。

　　“是你自己有自知之明，投降得早，我不杀投降之人。”江坤说。

　　蛟魔王看了看江坤，又问：“听说我七弟美猴王，被一个叫如来的僧人镇压在了五指山下。”

　　孙悟空是率领众妖反抗天庭的领袖，他被镇压的消息震惊了三界，这种绝世大妖，居然也会被人封印，那人得多强？

　　因为江坤以如来的名义镇压孙悟空，所以流传出去的消息也是如来，而不是江坤。

　　“多行不义必自毙，猴哥该在五行山下反省反省。”江坤说。

　　“哎，我们七兄弟就剩下我，大哥牛魔王，还有七弟美猴王，或许这就是报应吧。”蛟魔王有些感慨地说。

　　其他四个魔王中的鹏魔王被江坤杀了，还有三个魔王被别的神仙杀了。

　　“店主有没有空去我妖族坐坐？”蛟魔王邀请道。

　　“你们妖族没被天庭灭了？”江坤问。

　　“呵呵，世间万物皆有灵性，皆可成精，天庭想灭也灭不完。”蛟魔王笑着说。

　　妖族一直是和天庭对立的存在，千百年来，双方此消彼长，谁也不能消灭谁。不过，大多数时候还是天庭占优势。

　　“反正我没事，就去你们妖族玩玩。”江坤说道，跟随蛟魔王去了他们妖族的地盘。


第六十四章人类的味道

　　江坤跟随蛟魔王来到一处非常隐秘的秘境，这里常年被云烟缭绕，地势险要，天兵天将很难找到妖怪们的藏身之地。

　　“店主，我们下去乘船进入妖界秘境。”蛟魔王说。

　　江坤和蛟魔王降落到地面上，不远处有一条清澈的小溪，蜿蜒曲折，向前流动，消失在迷雾深处。

　　小溪上有个小小的渡口，旁边是一个竹排，江坤三人站到竹排上，蛟魔王负责乘船，竹排缓缓顺着小溪向下漂流。

　　小溪两旁种满桃树，桃花盛开，落英缤纷，颇有几分诗情画意。

　　江坤回想起那天遇到鹏魔王，看到妖魔掏心挖肺的画面，至今都觉得恶心，但却没想到妖族还有如此雅致的地方。

　　“蛟魔王，你们妖族都吃人吗？”江坤问道。

　　“没错，妖族都吃人，”

　　蛟魔王笑着看了一眼江坤，“从妖族的角度来说，人类是食物，吃人没什么不对的。就像人类吃羊肉，吃猪肉，难道人类会产生愧疚感？弱肉强食，物竞天择，这便是自然的生存法则。”

　　对于妖族来说，吃人就和人类吃羊肉猪肉一样，没什么大不了的。吃肉的人不一定是坏人，吃人的妖怪也不一定是坏妖怪。

　　江坤皱着眉头，还是觉得恶心。

　　“店主放心，妖界秘境里的妖怪是爱好和平的，一般不吃人。”蛟魔王说，“那些好战的狂热分子，三个月前跟随美猴王占领天庭，然后前几天美猴王被镇压，他们大多被天兵天将灭了。”

　　竹排越行越远，前方的迷雾一点点散开，前方出现了一片连绵起伏的大山，一眼望不到边，妖怪们就住在山里。

　　蛟魔王把竹排划到岸边，和江坤上岸。

　　“店主，你在这里转转，我回宫殿通知下人做点好吃的招待店主，待会儿来接你。”蛟魔王说完，化作一条蛟龙，飞向远处的大山。

　　江坤和小爱呆在这条小溪边，静静地看着溪水潺潺流动。

　　这时，一个小脑袋从溪水中冒了出来，是个萌萌哒小萝莉，胖嘟嘟的脸蛋儿，肌肤雪白如玉，一头乌黑卷曲的长发，睁着萌萌哒大眼睛盯着江坤二人。

　　“好可爱。”小爱叫道，少女心爆棚。

　　江坤透过清澈的溪水看到，小女孩上半身是人，下半身却是鱼，应该是尚未化形的小妖怪。

　　“你们是人类？”人鱼小女孩问道，乌黑的大眼睛里充满了好奇。

　　“对，我们是人类。”小爱说道。

　　“你是什么鱼？叫什么名字？”江坤很感兴趣地问，他也觉得这个小女孩很可爱。

　　“我是鲫鱼，叫晏子青。”小女孩回答说，看了看江坤又说：“人类，能把你的手伸过来一下吗？”

　　“伸手干什么？”江坤不解地问。

　　“你伸出来嘛。”晏子青催促道。

　　江坤没想太多，把手伸了过去。谁知此时，晏子青鱼尾用力一摆，身体向前跃出水面，张开小嘴，一口咬到江坤的手上。

　　“卧槽，你咬我干嘛？”江坤惊讶地大叫道，急忙一甩，把她甩到了溪水里。

　　“妈妈说，人类是我们妖怪的食物，我想尝尝人类是什么味道。”晏子青从溪水里浮起来看着江坤，天真无邪地说道。

　　江坤无语了，蛟魔王说得果然没错，妖怪都是会吃人的，连这么小这么萌的小萝莉都咬人。

　　“人类，能让我再咬一口吗？我刚才没尝到你是什么味道。”晏子青说。

　　“还让你咬？我又不傻。”江坤说。

　　晏子青游到水边，拉着江坤的裤脚，一双水汪汪的大眼睛，可怜巴巴地看向他，请求道：“人类大哥哥，你就让我咬一口吧，我就尝尝味道，保证不吃你。”

　　“……”

　　江坤真不知道说啥好，或许这就是报应吧，今天早上刚吃了一条鱼，注定要被鱼咬。

　　“给你咬一口好了，咬得痛我算我输。”江坤伸出一根手指。

　　“谢谢大哥哥。”

　　晏子青一甩尾巴，从溪水里跃起来，一口咬到江坤的手指上，可她怎么咬也咬不动，马上就放开了。

　　“人类的肉好硬，一点儿也不好吃。”晏子青抱怨说，“我们妖怪为什么要吃这么难吃的东西？”

　　“我还算好的，有的人类的肉，比我的还硬。”江坤欺骗小萝莉，心里满满的罪恶感。

　　“以后我才不要吃人，真难吃。”晏子青说道，不知从哪儿捉了条蚯蚓，丢到嘴里，一边嚼一边嘟囔说：“还是蚯蚓比较好吃，软软的，带着泥土的腥香味。”

　　小爱觉得这条小鱼精很可爱，走过去，把她从水里抱起来，捏捏她的小脸蛋，对江坤说：“江坤大人，我们把她带回去养起来吧，好可爱呀。”

　　“养什么养？你把她捉走了，她妈会很伤心的。”江坤教育道。

　　“放开我，人类，我才不要被你们饲养，你们是我们妖怪的食物。”晏子青大声嚷嚷道，生气地看着小爱。

　　“生起气来更可爱了。”小爱笑道，对这条小鱼精爱不释手。

　　“快放了我，可恶的人类，我可是很凶的。”晏子青张大嘴巴，露出一口洁白的乳牙，挥舞起小拳头，做出一副超凶的样子。

　　可小爱仍旧没放手。

　　这就是传说中的暴力萌吗？江坤心中暗道，明明那么萌，还做出一副要吃人的凶恶模样，真是被她折服了。

　　“小朋友，和大姐姐一起玩。”小爱笑道。

　　“不要。”

　　晏子青生气的说，一口咬到小爱的手上，把她的牙硌得生疼，哭道：“你们人类的肉太硬了，难吃死了。”

　　小爱见她哭了起来，赶忙把她放回河里，不再逗她。

　　这时，蛟魔王从山里飞来，落到江坤面前，对他说：“我已经安排好了，欢迎店主大驾光临。”

　　“那我们就走吧。”江坤说。

　　晏子青冒出水面，睁着圆溜溜的大眼睛盯着江坤，惊讶地说：“原来人类大哥哥是蛟大王的朋友。”

　　蛟魔王是妖界数一数二的大妖怪，晏子青自然也认识蛟魔王，是她这种小妖怪难以企及的存在。

　　很多妖怪都想结识蛟魔王，可惜蛟魔王根本看不上眼，唯有孙悟空，牛魔王这种级别的大妖才有资格和他结识。

　　晏子青没想到，这个人类竟然能和堂堂蛟大王成为朋友，太厉害了。

　　“相信我，人类和妖怪是可以和平共处的。”江坤笑着说，然后和蛟魔王进山了。


第六十五章围剿

　　江坤随蛟魔王进入大山内，山间小路上遇到了不少妖怪，他们并不像之前三十三重天上遇到的妖怪那么凶狠，而是面容随和，时不时和蛟魔王打招呼。

　　“真是想不到，妖界秘境里如此安静祥和。”江坤说道。

　　“是呀，他们一直生活在这里，从未出去过。之前悟空来这里号召妖族进攻天庭，那些好战分子都随悟空去了，留下的妖怪，都是性情温和的妖怪。”蛟魔王说。

　　走入山林深处，一座宏伟的宫殿出现在江坤面前，这里才是蛟魔王真正的家。

　　走到宫殿前，两名狐族少女对蛟魔王躬身，微笑道：“欢迎回来，蛟大王。”

　　江坤看了看那两个狐族少女，头顶一对尖尖的狐狸耳朵，屁股后一条狐狸尾巴，长得都很漂亮。

　　狐族是天生的美人坯子，每个狐族少女都不丑。

　　“这是我的恩人，江坤店主。”蛟魔王对两位狐族少女说道。

　　“江坤店主好。”两名狐族少女赶紧对江坤行礼。

　　能和蛟大王成为朋友已经是无上的荣耀，这个人类竟然是蛟大王的恩人，太不可思议了，两名狐族少女纷纷投以羡慕和崇拜的目光。

　　“你们好。”江坤向两位少女招招手，和蛟魔王进入宫殿内。

　　宫殿里，仆人正在忙活准备午饭，见到蛟魔王回来，纷纷跪下向蛟魔王问好。

　　“你们继续准备。”蛟魔王摆摆手，让那些仆人忙自己的事。

　　“是。”仆人们齐声回答。

　　“店主随便坐。”蛟魔王说，好奇地问，“不知店主是哪方大神？实力深不可测。”

　　上次江坤一拳打得整片东海震荡不止，着实把他震撼到了，天庭最强的神仙三清尊者都不可能这么强。

　　“我不是神仙。”江坤说。

　　“不是神仙？”

　　蛟魔王疑惑地看了江坤一眼，又问，“以你的实力，肯定不会是普通人，身上没有妖气，也不会是妖怪。既然不是神仙，为何又要帮助天庭对付我们妖族。”

　　三界之内无非就是人类，妖魔，神仙这三种人，蛟魔王很费解，江坤究竟是个怎么样的怪物。

　　“天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。我是收了太上老君的好处，才答应帮天庭镇压孙悟空的。”江坤毫不避讳地说。

　　“呵呵，店主还真是耿直之人。”

　　蛟魔王还以为江坤会满口仁义道德，说什么妖怪血腥杀戮，拯救黎民苍生，但他却直接说自己为了好处才帮忙。

　　这种人比满口仁义道德的伪君子更值得信赖。

　　“做人嘛，何必那么虚伪？太虚伪，活着累。”江坤说。

　　“店主高见。”

　　蛟魔王说道，自从见识过江坤惊人的力量后，他才知道天外有天，人外有人，性情变得谦虚内敛了许多。

　　“我们兄弟七人，我是最逍遥自在的，七弟悟空是野心与欲望最大的，不知道悟空会被封印多久？”蛟魔王问。

　　毕竟是结义金兰的兄弟，一起杀上过凌霄宝殿，兄弟情谊重于泰山，蛟魔王还是很关心孙悟空的。

　　“五百年，五百年后他会改邪归正，踏上修成正果的取经之路。”江坤说。

　　“五百年对妖怪而言不算太久，希望悟空能收敛一下他的野心。”蛟魔王说。

　　隆！隆！隆！

　　这时，外面响起了震天动地的战鼓声。

　　“怎么回事？”蛟魔王对仆人们问道。

　　守在殿外的狐族少女慌张地跑进来，害怕地说道：“蛟大王，天上来了好多天兵天将，你快出去看看。”

　　“什么？他们怎么找到这里的？”蛟魔王心头一惊，妖界秘境十分隐秘，很难被发现。

　　上次三十三重天一战中，很多妖族大妖怪被斩杀，妖族元气大伤，剩下的都是些实力低微的小妖怪。

　　以他蛟魔王的本领，逃跑是不成问题的，但他跑了，妖界秘境里的妖怪就要遭殃了。

　　江坤也皱起了眉头，天兵天将来者不善，这个妖界秘境里的妖怪们，怕是在劫难逃。

　　“张天师在此，妖魔快快出来受死。”有人在外面说道。

　　“走，出去看看。”蛟魔王说道，那名漂亮的狐族少女跟在他身后，此刻妖界秘境仅剩下蛟魔王一个大妖怪，他是整个妖族的希望。

　　江坤也跟着走了出去，抬头看向天空，云朵上站满了身穿白色铠甲的天兵天将，为首的是一名身穿黄色道袍的道人，他便是张天师。

　　“蛟魔王，你是攻占天庭的重犯，今日本天师率十万天兵天将前来捉拿你，顺便剿灭妖族余党。”张天师对蛟魔王说道，没注意到屋檐下的江坤。

　　“你们怎么找到这里的？”蛟魔王不解地问道。

　　“这个妖魔汇聚之地，早在一百年前就被我天庭知晓，只是没来剿灭你们罢了。”张天师说。

　　天庭以前对于那些没有作恶的妖怪很包容，没有理会他们，但经过大闹天宫这件事后，玉帝震怒。

　　他们这次是带着报复的心态前来，只要是妖怪，通通杀个片甲不留。

　　“什么？！”

　　蛟魔王大惊，本以为这里藏的住，竟早已被天庭发现。

　　“天兵天将，布下天罗地网，捉拿蛟魔王。”张天师说道。

　　“领命！”

　　十万天兵天将一起动手，布下天罗地网大阵，一层细密的光网从天而降，将整个妖界秘境包围起来，绝不放过一个妖怪。

　　“你们的天兵天将不是被我们杀光了吗？怎么还有这么多？”蛟魔王问道。

　　“无知。”张天师嘲笑说，“地府都归天庭管，死了的天兵天将，自然可以重生。”

　　天庭先将地府重建好，令死去的天兵天将得以复生，当然那些被打得魂飞魄散的除外，然后运用仙法重建天庭，仅仅用了两天时间就把天庭建设得完好如初。

　　打不死的天兵天将，这算开外挂？江坤心中暗道。

　　“这次是真的逃不掉了。”蛟魔王叹道。

　　孙悟空能一个人单挑整个天庭，但他蛟魔王的实力和孙悟空相去甚远，就连这天罗地网都打不破，外加上张天师和十万天兵天将，就更跑不掉了。


第六十六章八卦封印术（500推荐票加更）

　　蛟魔王看着空中的天罗地网，感觉自己很无力，没有孙悟空这个妖族绝世强者在，其他的妖怪对上天兵天将无异于以卵击石。

　　“蛟魔王，束手就擒吧。”张天师说。

　　“就算死，我也要拼上一把。”蛟魔王愤怒地看着张天师，他知道，自己和孙悟空大闹天宫，天庭绝不会放过自己。

　　蛟魔王化身成一条蛟龙，腾空而起，撞向空中的天罗地网，看能不能撞出个口子，让其他妖族逃生。

　　他的一对蛟龙角撞到天罗地网上，死命地向外蹿，用尽了全身力气，但无法顶破天罗地网。

　　“蛟魔王，别白费力气了，天罗地网除了被那只泼猴打破过一次，从未被破过。”张天师说。

　　蛟魔王低头看了一眼妖界秘境，山脉上，大大小小几万只小妖怪正看着他，眼里充满了担忧。

　　这些小妖怪没有参加过大闹天宫，却因他而受到连累，他的内心充满了愧疚感。

　　这时，他突然生出一种不可推卸的责任感，身为妖族强者，必须保护弱者。蛟魔王眼中闪过一抹悲怆，随后坚定地看着眼前的天罗地网，一咬牙，一颗内丹从他的口中吐了出来。

　　他准备耗尽毕生修为，炸开天罗地网。

　　张天师大惊，万万没想到，蛟魔王居然想要自爆内丹为其他小妖赢得一条生路。

　　“小心，快躲开！”张天师对天兵天将说。

　　蛟魔王身为妖族七大圣，自爆内丹的威力很可怕，就连法力高强的张天师都不得不退避三舍。

　　就在内丹即将爆炸时，江坤驾驶着筋斗云冲天而起，到达蛟魔王面前，一把抓住蛟魔王的内丹，避免它爆炸。

　　“他们让我来应付，就当还你们妖族一个人情。”江坤淡淡地说道，要不是他把孙悟空封印了，妖族也不至于沦落到这步田地，现在妖族生死存亡之际，挽救一下妖族也是应该的。

　　张天师看到江坤，自然认得他，对他问道：“店主为何会在妖族的地盘上？你难道想站在我们天庭的对立面？”

　　“我不是你们天庭的人，为什么不能站在你们的对立面？”江坤说。

　　“可你为我天庭出手封印了妖猴孙悟空。”张天师是真的不愿与江坤为敌，制霸三界的齐天大圣孙悟空都不是江坤的对手，更别说他张天师了。

　　“那是因为太上老君承诺给我好处，才答应他帮忙封印孙悟空。”江坤说。

　　他和天庭没有任何瓜葛，仅仅是利益关系而已。

　　“你就是如来？”蛟魔王惊讶地看着江坤。

　　齐天大圣孙悟空被如来封印的消息传遍了三界，震惊了所有人，但谁也不知道如来是谁，蛟魔王没想到传说中的如来就是江坤。

　　妖界秘境里的小妖怪们也惊讶地看着江坤，这人就是封印了他们妖族至强者的如来，实在太可恶了，有的妖怪已经暗地里咒骂起了江坤。

　　要不是孙悟空被封印，他们妖族也不会这么惨。

　　“你下去吧，我来应付他们。”江坤把蛟魔王的内丹还给了他，让他返回地面。

　　蛟魔王看着空中的江坤，内心十分矛盾，不知道该恨他，还是感谢他。一方面他封印了自己的结义兄弟，另一方面，在妖族危难时，他又挺身而出。

　　有很多妖怪也和蛟魔王一样，内心很矛盾，不知如何是好。

　　“撤了天罗地网，不然我就给你毁了。”江坤认真的说。

　　张天师丝毫不怀疑江坤有能力毁掉天罗地网，命令天兵天将把天罗地网收起来。

　　“店主，你如果执意要与天庭作对，你可能拿不到你封印孙悟空的报酬。”张天师说道。

　　“你们天庭难道想赖账？”江坤瞪大了眼睛说道。他不远万里来异界打怪挣点钱容易吗？这帮家伙居然想赖账。

　　顿了顿，生气地说：“要是你们敢赖账，老子一定亲手灭了你们天庭。”

　　“你居然如此大逆不道，想要灭了天庭！”张天师惊讶地说。要是江坤出手灭天庭，绝对比孙悟空还恐怖。

　　“回去告诉玉帝，想要保住天庭，就别动这个妖界秘境，还有我的报酬，一葫芦极品紫金丹，一颗也不能少。”江坤霸气地说道。

　　张天师听得出，江坤分明是在威胁天庭保护妖界秘境，如果不反抗一下，天庭颜面何在？别人以为他们天庭都是些欺软怕硬的家伙。

　　“我知道打不过店主，但我还是要试试，免得别人说闲话。”张天师说道。

　　“正一雷法。”

　　张天师掐诀念咒，一道青色的闪电从天空中劈落下来，击中江坤，然而江坤却毫发无伤，好端端地站在原地。

　　张天师不禁苦笑，店主不愧是店主，虽然外表看上去普普通通，但实力极其恐怖。

　　“天兵天将，布兵阵。”张天师对十万天兵天将说道。

　　以他个人的力量不可能打得过江坤，不知道集结十万人布置而成的兵阵，能不能敌得过江坤。

　　十万天兵天将朝江坤围拢过来，按照九宫八卦的格局，布置出一个兵阵，这个兵阵集结了十万天兵天将的力量，远远就能感受到阵中强横的能量波动。

　　江坤立于阵中，感觉到四周汇聚了很强的阵势，但他毫不在意。

　　“斩！”

　　张天师对十万天兵天将发号施令，一把由十万天兵天将神力汇聚而成的神剑从天而降，一剑砍向江坤。

　　江坤抬起一只手，轻松挡住这把神剑，另一只手快速掐诀念咒。只见他的脚下出现了一个脸盆大小的八卦阵图，阵图中，一黑一白阴阳双鱼不停地旋转。

　　这个八卦阵与外面兵阵的九宫八卦排列颇有些相似。

　　江坤念咒语的速度越来越快，脚下的八卦阵图迅速旋转变大，最终扩展为一个方圆十里的巨型八卦阵，十万天兵天将和张天师都在八卦阵之内。

　　“不好，撤阵。”

　　张天师说道，慌忙地腾云驾雾，想要飞离这个八卦阵的范围，但为时已晚。

　　“八卦封印术。”

　　江坤一跺脚，这个巨型八卦阵闪耀出淡淡的光芒，光芒刺入十万天兵天将和张天师体内，他们的神力被封印，齐齐从空中掉落，变成了战斗力为五的渣。


第六十七章进入人间界（打赏加更）

　　十万天兵天将被封印了神力，落到妖界秘境的大山里，被山里的妖怪们一顿暴打，一个个鼻青脸肿，就连堂堂张天师也挨了两拳，鼻血直流。

　　张天师从一个土坑里爬起来，灰头土脸，看到自己的右手手掌上，有一个若有若无的八卦图案，是刚才那个封印术留下的。

　　他盘坐在原地，试了试能不能解开封印，发现这个封印稳如磐石，任凭他怎么努力没有半点破解的迹象。

　　想来也是，这可是《封印之书》里的封印术，天庭自创立以来最强的十种封印术，要是轻易能解开，还叫最强吗？

　　一个胖胖的妖怪大妈看到了张天师，悄悄向他靠近，他却浑然不知。等不足五十米距离后，妖怪大妈二话不说，一个百米冲刺，冲上去就是一脚，把张天师踹懵了。

　　龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺。没有了修为，一个小妖都敢打他，张天师心里很是忧伤。

　　江坤飞身落到张天师身前，看傻子一样看着他。

　　“店主，快帮我解除封印吧，我不该挑战你的。”张天师恳求道，没有修为，被小妖欺负，实在太屈辱了。

　　“等着吧，等我从太上老君那儿得到了我的报酬，再帮你们解除封印。”江坤说。

　　“啊？”

　　张天师的脸色极为难看，以他们这种状态连飞都不能飞，更别说返回天庭。

　　他只好垂头丧气地拿出一张道符，念动咒语，道符化作一道流光飞向天际，通知其他神仙来救他们。

　　没多久，二郎神杨戬带着一万天兵天将赶来妖界秘境，赶走了殴打天兵天将的小妖怪，带着那些被封印了实力的天兵天将返回天庭。

　　杨戬站在空中，打开额头上的天眼，搜索到张天师的位置，降落到张天师身边，向张天师询问这是怎么回事。

　　“店主，你怎能帮助妖怪呢？”杨戬对不远处的江坤问道。

　　“我爱帮谁就帮谁，你不服？”江坤问。

　　杨戬也拿江坤没办法，谁让江坤那么强呢？然而这时，一条胖嘟嘟的小黑狗从杨戬身后跑了出来，冲着江坤汪汪汪地大叫。

　　它快速冲上前去，一口咬住江坤的裤子，死活不松口。

　　“杨戬，这是你新养的狗吗？好可爱。”江坤笑道。

　　“我的新战宠，我给它取名小二黑。”杨戬说。

　　他以前的战宠阿黄被孙猴子等人炖了，不得不重新养一条，这条小黑狗将继承“哮天犬”的称号。

　　江坤弯下腰，伸手把小黑狗提起来，看着它笑道：“很有前途。”

　　随手一丢，把小黑狗还给了杨戬，说道：“这里的事，你们天庭别管了，不然我会像孙悟空那样大闹天庭。”

　　杨戬吓得冷汗直冒，一次大闹天宫就够他们受的了，再来一次大闹天宫，还不直接把他们天庭灭了？

　　天兵天将撤出了妖界秘境，秘境里的妖怪们发出了响彻天地的欢呼声，庆幸这次能死里逃生。

　　江坤脚踩筋斗云，回到蛟魔王的宫殿，宫殿里的妖怪们都用一种怪异的眼神看着他。因为他们刚才知道了，眼前这个年轻人就是如来，封印了他们妖族强者孙悟空，是他们整个妖族的敌人。

　　但正是这个妖族的敌人，刚才却拯救了妖族。

　　矛盾的心情令所有妖怪沉默不语。

　　“小爱，我们走。”江坤说。

　　“好的，江坤大人。”小爱跟到江坤身边。

　　江坤转身离去，不紧不慢地走下山道，山林里的妖怪们默默注视着他。

　　蛟魔王没有挽留江坤，因为他知道，江坤若再在妖界秘境待下去，会处于很尴尬的境地，还不如早点离去。

　　来到之前的小溪边，那条小鱼精晏子青从水里冒出来，惊讶地说：“人类大哥哥，你就是封印了孙大圣的坏人吗？”

　　孙悟空是整个妖族的骄傲，被如来封印后，妖族一致认为如来是坏人，也把这种看法教育给了下一代。

　　“对，我就是那个坏人，你怕不怕？”江坤半开玩笑地说。

　　“我不怕。”

　　晏子青从河里一跃而起，蹦到江坤怀里，在他脸上亲了一口，脸上露出天真无邪的笑容，说道：“谢谢你救了我们，救了蛟大王。”

　　“我该走了。”

　　江坤把晏子青放进河里，踩着筋斗云，飞出了妖界秘境，一直消失在天边。

　　“江坤大人，我们现在去哪儿？”小爱问道。

　　“把仙界得罪了，不能去，妖界也不能去，我们去人间住几天吧，算好时间去天庭找太上老君拿仙丹，然后就回去。”江坤说。

　　二人离开妖界秘境后来到一个叫傲来国的小国家，这里是孙悟空的故乡，三个月的黑暗动荡期内，唯独这里的人类没有被妖怪捕杀，城市依旧繁荣。

　　江坤和小爱走进城池，人们安居乐业，没有被妖族进攻。天快黑了，两人来到一家客栈投宿。

　　即便是傍晚，这家客栈里依旧坐满了人，绝大多数是年轻男子，客栈里里外外挂满了灯笼，灯火通明。

　　“这位客官也是为了清雪姑娘来的吗？”客栈小二问道。

　　“什么清雪姑娘？我刚从外地来。”江坤奇怪的问道。

　　“清雪姑娘名叫冰清雪，是本地有名有名的才女，不仅长得漂亮，而且琴棋书画，诗词歌赋，样样精通。今天晚上她会在我们客栈以才会友，方圆百里的青年才子都来了。”小二解释说。

　　冰清雪这样完美的女子，是每个男子梦寐以求的。店里的青年才俊都是冲着她而来。

　　“原来是个女学霸。”江坤说道。

　　他是美国福特大学的学霸，能够理解这种学霸被人簇拥的感觉，每到期末考试的时候，一群找他助攻，找他补习，找他约自习。

　　“客官，你也要去以才会友？”店小二问道。

　　“不，我是来投宿的，有空就出来看看。”江坤回答说。

　　“哦。”

　　店小二收了江坤的住宿费后，带着江坤二人到二楼的一个房间，让他们住下。

　　“小二，帮我们准备点吃的。”江坤吩咐道。

　　“好的，客官。”小二掩上房门，出去了。

　　江坤一下躺到床上，这几天东奔西跑，快把他累成狗了。


第六十八章装完逼就跑

　　“小爱，让我看看你的牌。”江坤对小爱说。

　　“我有赖子和大王。”

　　江坤和小爱在手机上玩斗地主，他们两个组队坑人，相互看了对方的牌，能猜到第三个人的牌。

　　“待会儿我出一对九，你别接。”江坤说，“看我怎么打爆这个地主。”

　　半个小时过去，两人组队坑人，不知道坑了多少人，胜率蹭蹭地往上涨。

　　这时，房间外响起了一阵阵热烈的欢呼声，江坤和小爱被这欢呼声吸引，走出房间，来到二楼的走廊上。

　　二楼走廊的栏杆上趴着许多人，都看向一楼大堂中央。

　　江坤和小爱也趴到二楼栏杆上，往楼下瞅了瞅，只见一名身着黄裙，容貌美丽的女子被一众青年才俊簇拥在中间。

　　江坤好歹是见过嫦娥仙子，百花仙子这种极品美女的人，对于这女子的美貌，并没感觉多惊艳。

　　“老兄，那个女的就是你们当地的才女？”江坤对身旁一名壮汉问道。

　　“没错，那便是才女冰清雪，真是太漂亮了。”壮汉兴奋地说道，“我这种粗人能见她一面，实在是幸运。”

　　冰清雪平时处于深闺，大门不出，二门不迈，很少有人能见到她，只是听闻她长得很漂亮。今日一见，果然很漂亮。

　　“清雪姑娘，这是我最近写的诗，请你看看如何？”有人把自己的诗词给了冰清雪，希望能得到这位佳人的青睐。

　　冰清雪接过这首名为《西施》的诗，读了起来：

　　一代倾城逐浪花，吴宫空自忆儿家。

　　效颦莫笑东村女，头白溪边尚浣纱。

　　“这首诗的确是属佳作，但却表达的是深宫怨妃的孤独惆怅，我不喜欢。”冰清雪摇摇头，把诗还给了那个青年。

　　一个七尺男儿写出这么矫揉造作的诗词，一看就知道是个娘娘腔，试问哪个女子会喜欢娘娘腔呢？

　　这个青年之后，又有十几个青年把自己的诗词给了冰清雪，结果她都不太满意，他们写的诗要么太过柔美，没有男儿的阳刚之气，要么就是写得太烂。

　　一众青年才俊显得很无奈，冰清雪的要求太高了。

　　“我来试试。”江坤大声说道。

　　所有人的目光都看向他。

　　“江坤大人，你要干什么？”小爱小声问道。

　　“我要搞事情。”江坤小声回答说。

　　他从二楼走下去，来到一楼大堂，对冰清雪说：“清雪姑娘，我来试试，看能不能入得了你的法眼。”

　　“公子把诗词给清雪一观。”冰清雪说。

　　“时间仓促，来不及写，我就口述一首如何？”江坤说。

　　“公子请说。”冰清雪微微笑道。

　　“这首诗的名字叫《竹石》。”江坤笑道，“咬定青山不放松，立根原在破岩中，千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”

　　这首诗是清代大诗人郑板桥写的，赞扬了竹子那种坚韧不拔的精神，毫无矫揉造作之感。

　　要是这都还入不了冰清雪的法眼，那只能说她眼光太高了。

　　“好，这首诗写得太好了，将竹子高洁坚韧的品质表达得淋漓尽致。”冰清雪惊喜地叫道，“尤其是任尔东西南北风这一句，写得太好了，霸气十足。”

　　周围那些青年才俊听了这首《竹石》，都自叹不如，忍不住看了看江坤，心中暗道，世间居然有如此奇才。

　　“公子大才，小女子冰清雪有礼了。”冰清雪说道，目光上移，看到江坤那自信的笑容，心里止不住的喜欢。

　　“听说清雪姑娘琴棋书画样样精通，就让我为姑娘弹奏一曲如何？”江坤还想进一步搞事情。

　　“清雪洗耳恭听。”

　　“不过，我有个习惯，弹琴时不喜欢被人打扰，请允许我到屏风后面弹奏。”江坤很有礼貌地说。

　　“请。”冰清雪坐到屏风前，听江坤弹琴。

　　江坤到了屏风后，给小爱打电话，小声说：“小爱，你那天录的百花仙子的古筝曲呢？快传给我。”

　　他记得天庭庆功宴那天，小爱闲着无聊，那拿手机把百花仙子弹奏的古筝曲录了下来。

　　“江坤大人，你这么装逼真的好吗？”小爱说道。用一首郑板桥的名篇装逼不够，还要用百花仙子的古筝曲装逼。

　　“人生在世不装逼，活着还有什么意义？”江坤说，“反正闲着无聊，为什么不搞点事情呢？快，快。”

　　他就是一直装逼，从未被打的那个人，因为没人能打得过他。

　　“好的。”

　　小爱把录制的古筝曲传到了江坤手机上。江坤点击播放，把声音开到最大，一首由百花仙子弹奏的古筝曲放了出来。

　　这可是百花仙子弹的古筝，有谁能比百花仙子弹得更好？

　　众人仅仅听了两分钟，脸上就露出了惊讶的表情。

　　“公子的弹奏水平远在我之上，太厉害了。”冰清雪惊叹道，难以想象有人能把音乐演绎到这般境界，除非是神仙。

　　“此曲只应天上有，人间哪得几回闻？”

　　“这位公子真乃神人也！”

　　……

　　其他的青年才俊感慨道。

　　叮叮咚咚……

　　一首古筝曲足足放了一个小时，店里的人听得如痴如醉，江坤心里满满的装逼快感，在屏风后面偷笑。

　　古筝曲结束后，江坤从屏风后走出，所有青年才俊都围到了他身边，用崇拜的眼神看着他。

　　“哎哟，公子，你太有才了，有没有兴趣去我家坐坐？”一个皮肤白皙，长得比女人还柔媚的青年凑了上来，对江坤问道，语气阴阳怪气的。

　　江坤被他那骚气十足的语调搞得头皮发麻，这人肯定是个死变态。

　　“我没兴趣。”江坤果断拒绝这个基佬。

　　“不知公子高姓大名，有没有时间去小女子府上吟诗作赋，弹琴吹箫。”冰清雪笑着问道，对江坤暗送秋波。

　　“吹箫？”

　　江坤愣了一下，发现是自己邪恶了，笑了笑回答说：“我叫江坤，明日一定去小姐府上找你玩。”

　　“小女子就恭候江公子大驾光临。”冰清雪又看了江坤一眼，心里喜欢得不得了，唯有这样的才子才配得上她这个佳人。

　　冰清雪离开客栈后，江坤回到二楼，叫上小爱，连夜离开了客栈，径直出城了。

　　“江坤大人，你这么急着出城干嘛？”小爱问。

　　“装完逼就跑，这是常识，懂吗？”江坤说。

　　他估摸着那个冰小姐是看上自己了，再不跑就会被她缠上。


第六十九章女绑匪

　　江坤和小爱出了城，城外荒郊野岭的，他们走了好远才找到一间破庙落脚。

　　第二天，江坤迷迷糊糊地睁开双眼，动了动身子，发现自己动不了了。低头一看，自己正被人五花大绑，关在一个昏暗的牢房里。

　　小爱就躺在自己旁边，同样被五花大绑。

　　“呵呵，昨晚睡得太死，被人绑架了都不知道。”江坤抽了抽嘴角。

　　这时，小爱也醒了，低头看看自己，也被绑了起来。

　　“江坤大人，我们被绑架了。”小爱惊慌地大叫起来。

　　“你慌什么？你又不是挣脱不了。”江坤淡定地说道。

　　“对哦。”小爱慌张的神色瞬间僵住，突然变得无比淡定，自言自语道：“这么普通的绳子怎么能绑住我呢？”

　　“你是不是傻？”江坤看着小爱，弱弱地问道，小爱究竟什么时候才能变得聪明起来？

　　“江坤大人，我们挣脱逃走吧。”小爱说。

　　江坤想了想，太上老君炼好丹药，还需要几天时间，反正这几天没别的地方去，不如呆在这个土匪窝里。

　　“我们在这个土匪山寨里住几天。”江坤说。

　　“好吧。”小爱就这么躺在牢房里，准备把这几天躺过去。

　　牢房的大门打开，一丝阳光射了进来，几个身强体壮的彪形大汉走了进来，二话不说，提起江坤就往外走。

　　“大哥，你们是什么人？”江坤问。

　　“嘿嘿，我们是绿林好汉，此处是黑风寨。你跟那个小丫头，居然敢在我们黑风寨的地盘上睡着了，这不是现成的肥肉吗？”一名男子说道。

　　黑风寨是黎城外有名的土匪团伙，靠打劫来往客商为生，昨晚在破庙里发现了江坤二人，看他们穿得不错，以为他们是有钱人家的子女，就把他们绑架了。

　　江坤这几名壮汉从牢房带到一个绿林堂的地方，大堂内，两边站着十几名身材魁梧的土匪，头上都包着绿色的头巾，凶神恶煞。

　　“这些土匪居然在头上包绿色的头巾，看上去像戴的绿帽子，我就服这样的土匪。”江坤心中吐槽道。

　　在大堂正面，坐着一名二十出头，身着劲装的年轻女子，她腰间插着十几把飞刀，头上也包着绿色的头巾，眉宇间透着一股英气。

　　江坤被丢到地上。

　　那名身着劲装的年轻女子盯着江坤问：“你是哪家的公子？快写封信，叫你家里人拿钱来赎你。”

　　江坤神色从容不迫，笑问道：“美女，你是谁呀？你让我写信我就写信？”

　　“小子，这是我们黑风寨的当家，郑佳琪，郑寨主。你要是不叫家里拿钱来，我们就撕票。”一名小喽啰说道。

　　“快给你家里写信，拿钱来赎人。”郑佳琪面色严肃，沉声说道。

　　“哎~”

　　江坤突然哀叹一声，“实不相瞒，郑美女，我家里没钱，穷得都快揭不开锅了。”

　　“你的演技太浮夸，我不信。”郑佳琪说。

　　他们黑风寨绑架过很多富家公子，遇到过不少叫穷的，大多都是假的，其实家里富得流油。

　　“实不相瞒，我四岁死了老爹，五岁死了老妈，十岁时遇到天灾，亲戚朋友都死光了。”

　　江坤皱着眉头，不住地摇头叹息，演得跟真的一样，奥斯卡欠他一座小金人。

　　“十二岁时，连那条和我相依为命多年的二哈也死了，就在上个月，我被诊断得了十分罕见的不治之症，活不过三个月，命不久矣。”

　　江坤的演技虽好，但郑佳琪混迹江湖多年，是老江湖了，不好骗，她才不会信江坤的一面之词。

　　“二狗，你学过医术，看看他是不是身患绝症。”郑佳琪对手下说道，又看了一眼江坤，恶狠狠地说：“要是你没有身患绝症，我就让你尝尝我皮鞭的厉害，打到你身患绝症。”

　　她有很大把握，眼前这个年轻人是在骗她。

　　那名名为二狗的小喽啰，走到江坤身边，摸了摸他的脉象。这不摸不知道，一摸吓一跳。

　　他瞪大了眼睛，不可思议地看着江坤，像见了鬼一样。又俯下身子，耳朵贴到江坤的胸膛上，脸色由惊讶变成了害怕。

　　“寨……寨主，他没救了，绝对没救了。”二狗对郑佳琪说，身体吓得直打哆嗦。

　　“怎么回事？”郑佳琪连忙问道。

　　“这人没有脉象，也没有心跳，跟死人无异。”二狗害怕的说道。

　　人的心脏都不跳动了，那还是活人吗？所以二狗才会被吓成那样。

　　其实，刚才江坤用封印术封住了自己的脉门，令脉搏停止跳动，同时也封印了心脏，让心脏也停了。

　　“什么？你是说他没有心跳和脉搏。”郑佳琪惊讶地说道。

　　绿林堂里的其他土匪同样十分惊讶，一个人没有了心跳和脉搏，还能活吗？

　　一群人朝江坤围了过来，郑佳琪亲自伸手摸了摸江坤的手腕，又摸了摸江坤的胸膛，真的如二狗所言，此人没有心跳和脉搏。

　　“你怎么没有心跳和脉搏？”郑佳琪对江坤问道，语气不像之前那么强硬，反而有了几分同情。

　　“都说了是罕见的绝症，我活不过三个月了。”江坤说道。

　　“那，你之前说的，都是真的？”郑佳琪将信将疑地问。

　　“当然是真的，我的身世很惨，算命先生说我是天煞孤星，会克死亲人朋友。”江坤说。

　　天煞孤星？！

　　周围的一圈看稀奇的土匪吓得屁滚尿流，连忙跑开，离江坤远点。就算不被他克死，沾上他的霉运，也够倒霉一辈子了。

　　“世上哪儿有什么天煞孤星，我才不信鬼神之说。”郑佳琪生气地看了那些土匪一眼，从腰间抽出一把飞刀，切断江坤身上的绳子。

　　“既然你命不久矣，就留在我们寨子里安度余生吧，省得四处漂泊。”郑佳琪冷冷地说道，收起飞刀，离开了绿林堂。

　　江坤从地上爬起来，对那些土匪问：“你们寨主怎么把我放了？”

　　“你别看寨主平时为人冷淡，其实是面冷心热，对人很不错。”一个土匪说道。

　　“那就谢谢你们寨主了。”江坤笑着说道，这几天没事，就住在黑风寨好了。


第七十章打劫（打赏加更）

　　江坤告诉那些土匪，小爱是穷人，跟着他一起逃难，土匪们也把她放了。有几个土匪见到小爱的美貌起了色心，但被寨主郑佳琪给制止。

　　因为江坤命不久矣，寨主郑佳琪就让他留在山寨中，有生意的时候一起去帮忙。

　　三天后。

　　一个小喽啰急急忙忙地跑进黑风寨，冲进绿林堂前，气喘吁吁地说：“寨~寨主，生意来了。”

　　“多大的生意？”郑佳琪问道。

　　“一辆装饰华丽的马车，后面跟着七辆拉货的马车，车辙痕迹很深，里面装的东西很可能是黄金。”小喽啰报告说。

　　“护卫队有多少人？”郑佳琪问。

　　“二十几人，步履稳健，应该练过武功。”

　　“立即去集结弟兄，****一票。”郑佳琪霸气的说道，充满了领袖风范，准备去打劫了。

　　没多久，五十多名在绿林堂前集合完成。江坤和小爱现在是山寨的一员，也加入了土匪队伍中，他们穿着原来的服装，头上绑了一条绿色的头巾。

　　江坤对这条绿色头巾大有意见，怎么看怎么像绿帽子。但郑佳琪说这是他们黑风寨的标志，必须佩戴，江坤还是勉为其难地缠上了头巾。

　　“出发！”

　　郑佳琪走在队伍的前面，带着五十多人来到一片树林里埋伏。这片树林是商队进入黎城的必经之路，他们土匪每次都在这里打伏击，屡试不爽。

　　二十名弓箭手躲在草丛里，搭上弓箭，瞄准即将到来的猎物。

　　叮玲~叮玲~叮玲~

　　远方响起了铃铛的声音，一支商队进入了江坤他们的视野。这支商队最前面是一辆豪华的马车，后面跟着七辆拉货的马车，在道路上缓缓前行。

　　商队周围有二十几名护卫，时刻警惕着周围的环境。

　　带到商队走进弓箭手的射程内，郑佳琪一声令下，埋伏在道路两边草丛里的弓箭手立刻放箭。

　　箭矢嗖嗖嗖地飞出，直接射死了三名护卫，另外有七八名护卫被射伤。商队的护卫队知道中了埋伏，一下就乱了阵脚。

　　“新人，出去叫阵。”

　　一名土匪把江坤推了出去，他们随后也跟着出了草丛。

　　江坤站在大道上，面对一群护卫，不知道说什么。

　　“新人，叫阵呀。”郑佳琪对江坤提醒道。

　　江坤想了想，对面前的商队说：“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”

　　“不错，是块当土匪的料。”有土匪夸奖说。

　　商队的护卫队长看到黑风寨土匪人多势众，神色从容，并没有显得多担心，而是说道：“在下河西神枪王李麒麟，你们若是识相，快快让开一条道路。”

　　河西神枪王！

　　土匪们神色骇然，这个名头在傲来国无人不知无人不晓。河西神枪王李麒麟曾在军中任职，凭着一杆长枪，单挑敌方数百精兵，于万军中取上将首级。

　　后来他解甲归田，当起了镖师，护送商队。

　　土匪们万万没想到，会在此处遇到河西神枪王。以他们五十几人，根本不可能是他的对手。

　　“寨主，怎么办？”一名土匪对郑佳琪问道。

　　郑佳琪并不回答，而是看向李麒麟，倔强地说：“听闻阁下是高手，我黑风寨郑佳琪倒要来会会你。”

　　“哼，不自量力。”李麒麟冷哼一声，说道。

　　郑佳琪走出土匪们的阵营，抽出腰间的长剑。生性倔强的她，准备挑战赫赫有名的李麒麟。

　　“接招。”

　　李麒麟大吼一声，飞身下马，从背后抽出一杆长枪，朝郑佳琪劈下去。

　　郑佳琪向后一跳，躲开李麒麟的长枪，同时从腰间抽出两把飞刀扔向李麒麟。

　　两把飞刀朝李麒麟的胸口飞去，李麒麟丝毫不惧，长枪向前横扫，将两把飞刀击飞。

　　然后握住长枪，脚下几个快步，挺枪直取郑佳琪的首级。

　　郑佳琪赶紧用剑抵挡，利剑和长枪撞击在一起，发出铿铿铿的交击声，不绝于耳。一众土匪都为郑佳琪捏了把冷汗。

　　“受死！”

　　河西神枪王李麒麟使出自己的独门枪法，手中的长枪突然加速向前刺，快如惊雷。

　　然而，郑佳琪也不是吃素的，虽然处于下风，但防御得滴水不漏，足见她剑法了得。

　　“好剑法。”李麒麟兴奋地说道，战意更浓。

　　郑佳琪能当上黑风寨寨主，实力也很强，和李麒麟战得平分秋色。

　　但郑佳琪毕竟是女儿家，耐力上比不过李麒麟，打了几十个回合后，她就有点吃不消了，脚步变得虚浮起来。

　　李麒麟看准时机，一招狂暴的横扫千军，对着郑佳琪横扫过去。郑佳琪脚下不稳，被这一下扫飞出去，撞到一棵大树上，口吐鲜血。

　　“寨主……”

　　土匪们担忧地看着郑佳琪，她现在的处境很不妙。

　　“想不到你一个女人，能和我河西神枪王大战几十回合。”李麒麟说道，“不过，就算你是女人，我也要取下你的首级。”

　　李麒麟提枪，对准郑佳琪的喉咙，一枪刺下去。

　　突然，不知从哪儿飞来一块小石头，击中李麒麟的枪尖，砰的一声，枪尖被小石头砸得粉碎，从枪身上传来的震动震得李麒麟手掌发麻。

　　“何方高人？”李麒麟连退三步，警惕地看着四周。

　　土匪们也被这突如其来的变故震惊到了，竟然有高人帮助他们土匪。

　　郑佳琪的目光，在周围的树林里乱扫，没有发现任何人的踪影，心里寻思，那块小石头究竟是从哪儿射来的？

　　那块石头自然是江坤弹射出去的，只有他射出的石头才有这么大的威力。

　　没有人回答李麒麟。李麒麟知道，这个高人能以小石子击碎铁枪头，绝对是高手中的高手。

　　他走到那辆装饰华丽的马车前，抱歉地说：“张员外，对方有隐藏的高手，我们最好的选择是舍弃财宝。”

　　“连你也不是那人的对手？”张员外问道。

　　“嗯，我能察觉到，那人很厉害，我打不过他。”李麒麟回答说。

　　张员外本以为有河西神枪王李麒麟在，没人敢打劫他的珠宝，想不到对方竟有比河西神枪王还厉害的高手。

　　这种情况下，放弃珠宝保命才是最理智的选择。


第七十一章神医

　　“前辈，李麒麟技不如人，就此退去。”李麒麟对周围的树林抱了抱拳，护送着张员外离去了，留下七箱金银珠宝。

　　郑佳琪从地上站起来，心里充满了疑惑，不知是哪位前辈高人救了她一命，为何要救她一个土匪。

　　这里除了他们一窝土匪，就没别的人了。她敏锐的目光在一群土匪身上扫视一遍，最终落在江坤身上，其他土匪和她相处多年，彼此知根知底，唯独这个人是外来的。

　　但此人身患绝症，何况年纪轻轻，怎么会是高手呢？

　　“寨主，你没事吧。”江坤问道。

　　“没事。”郑佳琪说道，看向一群土匪说，“去打开箱子看看，里面是什么。”

　　这七辆马车是他们此次打劫的战利品，土匪们欢呼着跑过去，迫不及待打开箱子，里面装着一锭锭黄金。

　　“寨主，我们发了，是黄金。”土匪们大声叫道。

　　小爱也兴奋地冲上去打开一个箱子，看到里面的金银珠宝，两眼直放光，抓起一串项链，对江坤说：“江大哥，好多珠宝首饰。”

　　扮成穷人加入土匪后，江坤让小爱别再称呼他江坤大人，而是江大哥。

　　“全部拉回山寨。”

　　郑佳琪一声令下，几十分土匪拉着七辆马车返回山寨。

　　回到山寨后，郑佳琪对土匪们说，“七箱金银珠宝，我独占一箱，另外六箱你们自己分了吧。”

　　江坤是个见钱眼开的人，和其他土匪一起冲上马车，瓜分六箱金银珠宝。小爱跳到那个装满首饰的箱子里，抓起项链，手镯就往自己身上戴，走出箱子时，全身挂满了首饰，像个小富婆。

　　“喂，江坤，你都要死了还这么爱财？”一个脸上有刀疤的土匪对江坤问道。

　　“我死了，这些钱不还是你们的？”江坤说。

　　“那倒也是。”土匪们点点头。

　　没一会儿，六箱金银珠宝就被五十几个土匪分完了。

　　“江坤，拉上那车黄金，跟我去一趟城里。”郑佳琪对江坤说道。

　　“问那么多干嘛？叫你去你就去。”郑佳琪说道。

　　……

　　崎岖的山道上，江坤和小爱赶着那辆装着黄金马车，往黎城的方向前进。在他们后面，是一辆被黑色幕布围起来马车，由郑佳琪驾驶，江坤很好奇那辆马车里装的是什么。

　　两辆马车一前一后进入黎城，江坤停了下来，对郑佳琪问：“寨主，我们去哪儿？”

　　“沿着这条街一直走，在回春医馆前停下。”郑佳琪回答说。

　　江坤挥起马鞭，将马车往前赶，没走多远，前面不远处真的有家回春医馆。他把马车停在回春医馆前面。

　　郑佳琪在后面赶着马车过来，也停在了这里。

　　“跟我上来，帮我把这辆车上的人抬进医馆。”郑佳琪对江坤说道。

　　江坤上了郑佳琪的马车，赫然发现里面躺着一个面色发青的中年男子，和郑佳琪长得有几分相似。

　　“这是？”江坤愣了一下，问道。

　　“这是我爹，五年前中了别人的暗算。”郑佳琪说道，眼中闪过一丝忧伤。

　　她这些年打家劫舍赚钱，全都是为了给她父亲治病，但就算如此，她父亲中毒太深，黎城最好的大夫也只能帮他续命，无法根治。

　　江坤和郑佳琪抬着她父亲进入医馆，郑佳琪大喊道：“陈大夫，我又来了。”

　　一名长着八字胡的中年人，从里面走出来，看到郑佳琪，说道：“郑姑娘，你爹没救了，这五年来，你每个月都来我们医馆，又是何苦呢？”

　　他被郑佳琪的执着和孝心感动了，奈何医术有限，治不好她父亲，只能帮他父亲续命。

　　“只要能保住我爹一口气，我就不会放弃。”郑佳琪坚定地说道，她爹是她唯一的亲人，只要有一线希望，她都不会放弃。

　　“这次我拉了一车黄金来，够我爹一年的汤药费了吧。”

　　“嗯。”

　　陈大夫点点头，然后看向江坤，说道：“你把病人抱到里面的药浴池里。”

　　江坤是个无利不起早的人，很想得到外面那一车黄金，对郑佳琪说：“寨主把那车黄金给我吧，我帮你治你爹。”

　　“你自身难保，还救我爹？”郑佳琪看了看江坤，不信任他。

　　“让我试一试，保证治好你爹，不试试怎么知道呢。”江坤说。

　　郑佳琪和陈大夫对视一眼，陈大夫说：“既然他这么自信，就让他试试看，死马当活马医。”

　　“要是医死了我爹，我立刻就杀了你。”郑佳琪警告江坤说。

　　江坤没有说什么，走到郑佳琪他爹郑乾坤面前，从空间戒指里取出一颗黑色的豆子，塞进他的口中。

　　这颗黑豆是上次去斗气大陆，用一袋金坷垃化合肥和黑豆皇换的，听那个炼药师说，这种黑豆堪比八品灵草，能包治百病。

　　吃下黑豆后，郑乾坤身上渐渐冒起了白烟，原本青灰色的面容变得通红，像被火烧过一样。

　　郑佳琪和陈大夫惊讶地看着郑乾坤的变化，很好奇江坤给郑乾坤吃了什么。

　　郑乾坤身上越来越烫，浑身血液疯狂流动，排出身体里的杂质，毛孔里流出黑色的污垢。

　　他突然睁开双眼，一口黑血喷了出来。

　　“淤血排出来了？”陈大夫惊讶得大叫一声。

　　“啊，好热。”

　　郑乾坤脱光上衣在地上打滚，黑豆的能量对于普通人来说太强了，不仅帮他洗筋伐髓，还冲开了周身堵塞的经脉，化作热能。

　　江坤完全没考虑过普通人能不能承受得住八品灵药。

　　“爹，你怎么了？”郑佳琪急忙拉住郑乾坤，发现他身上火一般的热，再这样下去他会被烧死的。

　　“我感觉身体里有股力量在乱窜，身体快炸了。”郑乾坤痛苦的说。

　　“江坤，你给我爹吃了什么？快想想办法。”郑佳琪对江坤说。

　　“封！”

　　江坤一指点中郑乾坤的眉心，将他体内的力量封印。

　　“OK，解决了。”江坤笑道。

　　郑乾坤停了下来，呆呆地坐在地上，低头看了看自己的身体，身体里那股狂暴的力量消失了。


第七十二章逃婚，返回旅店

　　郑佳琪扶起郑乾坤，问道：“爹，你感觉怎么样？”

　　郑乾坤拍了拍胸膛，高兴地说：“我感觉全身充满了力量，一拳能打翻一头牛。”

　　郑佳琪开心了到了极点，那张冷冰冰的脸上绽放出花一般的笑容，看向江坤问：“你究竟是什么人？”

　　刚才江坤治好了她爹，她才不相信这样一个神医，会病入膏肓的病人。之前的心跳停止，没有脉搏等症状，肯定是骗人的把戏。

　　“我是一个商人，想在你们山寨住几天，所以就骗了你们。”江坤说道。

　　“我要谢谢你，要不是你住在我们山寨，也不可能治好我爹。”郑佳琪看着江坤说道，眼神里满是感激，还有一种别的情感。

　　“我可不是白治好你爹的，外面那车黄金得归我。”江坤说。

　　“没问题，全都是你的。”郑佳琪说。

　　郑乾坤看了看江坤，又看了看自己女儿，两者年龄相仿，笑着问道：“小兄弟，你觉得我家佳琪如何？”

　　“不错。”江坤随口说了一句。

　　“那你有没有兴趣娶她？”郑乾坤十分直白地说出了自己的想法。

　　“爹，你说什么呢？”郑佳琪红着脸，转过身去。

　　噗！

　　江坤差点一口老血喷出，赶紧把小爱拉过来，搂住她的腰说：“嘿嘿，我有老婆了。”

　　“没错，我就是江坤大人的老婆，聪明又可爱的小爱。”小爱说道。

　　“不碍事，男人三妻四妾很正常。”郑乾坤说道。

　　“……”

　　江坤竟无言以对。

　　回到山寨后，郑乾坤很高兴地宣布，要把自己女儿许配给江坤，搞得江坤很尴尬，他和郑佳琪没有一点儿感情，于是心里生出了逃跑的想法。

　　……

　　这天晚上，月黑风高，江坤偷偷摸摸地摸到小爱的床上。

　　“啊，江坤大人，你怎么到小爱床上来了？”小爱害羞地说道，脑子里yy起一些邪恶的东西。

　　“要是江坤大人想要，小爱会满足你的。”

　　“想什么呢？”江坤敲了一下小爱的脑袋，“穿上衣服，准备开溜了。”

　　“为什么？”小爱疑惑地问。

　　“不是告诉过你吗？装完逼就跑，这是常识。”江坤不耐烦地说，“快穿衣服，我们明天去找天庭找太上老头，要了报酬就回家。”

　　“哦，小爱明白了。”

　　等小爱穿好衣服后，江坤和她偷偷摸摸地出了山寨，去了上次那个破庙住了一晚。

　　第二天一大早。

　　江坤念动咒语唤来筋斗云，和小爱站上筋斗云，一飞冲天，片刻便飞到了南天门前。

　　守卫南天门的四大天王见江坤来了，赶快命人去通知张天师和十万天兵天将，他们身上的八卦封印术只有江坤能解得开。

　　“店主，欢迎来到天庭。”四大天王齐声说道。

　　“我要见太上老君。”江坤说。

　　“请进。”

　　四大天王给江坤让开一条道路。

　　江坤进入天庭后，一个筋斗飞到了兜率宫门前，猛敲宫门，“太上老君，我来拿我的报酬来了。”

　　一个小童打开宫门，并不认识江坤，说道：“老君正在打坐，请明日再来。”

　　“我要见太上老君还得等明日？那老头什么时候这么拽了？”江坤愤愤地说道，一脚踢开宫门。

　　对小童说：“闪开，别挡道。”

　　“你这人好不讲理，再不滚出去我就叫人了。”小童生气地说。

　　“老子打怪的时候，你还不知道在哪儿呢。”

　　江坤懒得理会这个小朋友，直接走进太上老君的炼丹房，看到太上老君正闭着双眼，坐在一个蒲团上打坐。

　　“太上老君，我的报酬呢？炼好了吗？”江坤问。

　　太上老君睁开双眼，看到江坤来了，赶紧招呼江坤坐，说道：“已经炼好了。”

　　他从墙上取下一个葫芦交给江坤。江坤扭开盖子看了看，满满一葫芦拇指大小的丹丸，呈暗紫色，散发着浓郁的香气。

　　“刚好一百颗极品紫金丹，十分珍贵。普通人吃一颗就能得道成仙，放在身边百邪不侵，百毒不近。”太上老君说道。

　　在天庭，只有玉皇大帝有权利享用极品紫金丹。

　　江坤取出一颗极品紫金丹，丢进嘴里，嚼了嚼，咂了咂嘴，吐槽道：“这东西香气十足，就是没啥味道，还没巧克力豆好吃。”

　　“呵呵！”

　　太上老君抽了抽嘴角，不知道说什么好。这可是仙丹，又不是零食。

　　“张天师，就是那两人硬闯兜率宫，快抓住他们。”之前那个看门小童领着一大帮人进来。

　　“店主，你终于来了。”张天师激动地跑过来，给了江坤一个热情的拥抱。

　　这几天被封印了实力，什么都做不了，走路都小心翼翼，生怕从天上掉到下界去。

　　“走开点，我和你不熟。”江坤一脸嫌弃地看着张天师。

　　那个领着张天师进来的小童看懵了，这个年轻人究竟是谁？连堂堂张天师都不放在眼里。

　　“你说过，拿到报酬就给我们解除封印的。”张天师说。

　　“好吧。”

　　江坤淡淡的说道，走到兜率宫外，十万天兵天将正站得整整齐齐，等待江坤解除他们身上的封印。

　　“天门式。”

　　江坤的指尖散发出点点毫光，在空中画出一个两米高的门框，张天师迫不及待穿过这个闪光的门框。

　　他低头看了看自己的右手，手掌心那个八卦图案不见了，说明封印已经解除。

　　天门式解封术能大范围地解开封印，很方便。十万天兵天将一个接一个，小跑着，从天门式解封术中穿过，身上的封印被快速化解。

　　“谢谢店主解除封印。”张天师感激道。

　　“嗯，我走了。”江坤说，“警告你们别动妖界秘境，不然我也学孙悟空来个大闹天宫。”

　　“是。”

　　张天师回答道，擦了擦额头上的冷汗，要是店主来大闹天宫，估计会比孙悟空还要恐怖。

　　万界之门打开，江坤和小爱回去了。这次西游世界之行，让他最为意外的是，原来他自己就是那个把孙悟空压在五行山下的人。


第七十三章来自阴阳师的挑战（打赏加更）

　　江坤和小爱回到81号旅馆，对叶孤城问道：“听说有人要挑战我，人呢？”

　　“店主，你是说那两个阴阳师吧，他们被人邀请去参加附近的漫展去了，说是玩什么cosplay。”叶孤城说。

　　“这么会玩？”

　　江坤心道，本色出演，能叫cosplay吗？或许应该叫真·cosplay。

　　“好吧，我回我房间了，他们回来了记得叫我。”江坤说道。

　　他回到房间里，把那个装近极品紫金丹的葫芦拿出来，将极品紫金丹倒到床上一颗一颗地数，看太上老君有没有骗自己。

　　数了一遍，之前被他吃了一颗，这里正好九十九颗，太上老君没有骗他。

　　极品紫金丹是仙界顶级的仙丹，普通人吃一颗就能得道成仙，江坤想着以后要是谁想成仙，就卖一颗极品紫金丹给他。

　　他打开购物网站，登陆自己的账号，看到西门吹雪和叶孤城的两把宝剑，还被自己挂在上面拍卖，但却无人问津。

　　这是江坤两个月前挂上去的，当时他刚成为81号旅馆的店主，极度缺钱，就把两把宝剑挂到网上卖，结果根本没人买。

　　想来也是，二十一世纪了，谁还会用这玩意儿？

　　现在他不缺钱，不用卖西门吹雪和叶孤城的剑了。把两把宝剑的拍卖信息删掉，然后弄了两条新的拍卖信息上去。

　　一条拍卖信息：你想成仙吗？现在只需十个亿，就能满足你成仙的梦想。附带一张极品紫金丹的图片。

　　另一条拍卖信息：癌症？HIV？肩周炎？前列腺炎？跌打扭伤？……通通不是事儿，现在只需要一个亿，你就能康复如初。附带一张黑豆的图片。

　　上次黑豆皇给了他两颗黑豆，昨天用了一颗，还剩一颗。

　　江坤的网店里只有这两件商品，一件要加一个亿，另一件要价十个亿，连他自己都不相信会有人买。

　　“老板，那两个阴阳师回来了。”西门吹雪喊道。

　　“好，我这就下去。”

　　江坤关了电脑，走到楼下，只见一名长相妖异的男子坐在桌前。

　　他身穿日本古代阴阳师服饰，皮肤比女人还白。头戴一顶黑色高帽子，手里拿着白纸扇，白纸扇上写着“非洲大阴阳师”的字样。

　　在他旁边，是一个身穿红色和服的小萝莉，头上挂着金鱼装饰，手里拿着一把红色大伞。

　　“你们好，我是81号旅馆的店主江坤。”江坤说道。

　　那名阴阳师看向江坤，“我是安贝晴明，来自游戏《阴阳师》的世界，这位是我的朋友神乐。”

　　“店主好。”神乐对江坤说。

　　“咦？你不是历史上的安贝晴明？”江坤问道。

　　“不是。”

　　晴明回答说，“我偶然得到了这块81号旅馆的令牌，才穿越过来，令牌上说有令牌的人可以挑战这里的店主，获胜就能成为新任店主。”

　　“对，有这个规矩。”江坤说。

　　81号旅馆是个很重要的地方，需要强者镇守，用这样的规矩来挑选强者。

　　“哈哈，那就开始吧。”

　　晴明笑道，口中默念咒语：东海之神，名为阿明，西海之神，名为祝良，南海之神，名为巨乘，北海之神，名为禺强，四海大神，退避百鬼，荡除凶灾。急急如律令！

　　咒语一念完，他的身前出现了一个闪光的五角星，这是晴明独创的桔梗印。桔梗印上绽放出耀眼的光芒，然后迅速飞出，撞向江坤。

　　砰！

　　桔梗印撞到江坤身上，发生爆炸，他的发型被炸成了爆炸头，周围的桌椅板凳也被摧毁。

　　江坤弱弱地说道：“大哥，你这么激动干嘛？我们换个地方打行不行？打坏了我店里东西，你赔吗？”

　　刚才他话还没说完，晴明就向他发起了进攻，让他很无语。

　　“晴明，你用退鬼咒对付店主干嘛？他又不是妖魔鬼怪。”神乐对晴明说道。

　　“对，一时忘了，店主不是恶鬼，不能用退鬼咒。”晴明尴尬一笑，他口中又开始念咒：东方青帝，南方赤帝，西方白帝，北方黑帝，中央黄帝，北斗三台，天文五星，妖魔封结。

　　晴明掌心内飞出五条金色的锁链，这些锁链没有实体，由灵力构成。金色锁链飞到江坤身边，缠绕到他身上，把他困住。

　　“店主，你中了我的五帝缚咒，没法动了吧。”晴明笑道。

　　“你是猴子请来的逗比吗？”江坤说道。

　　这个什么五帝缚咒说白了就是个封印术，江坤可是学过天庭无上仙术《封印之书》的人，和他比封印术，这不是关公面前耍大刀吗？

　　“解！”

　　江坤仅仅说了一个字，身上的金色锁链尽数断裂，化为虚无。

　　“断了？怎么回事？”晴明惊讶地说。

　　“晴明，你傻呀，店主能破你的咒，说明店主是这方面的高手，你必须用更强的咒术才行。”神乐说道。

　　“好，那我就试试高级咒术。”晴明对神乐说。

　　他们两人只顾着对话，把对面的江坤当成空气。

　　晴明又开始念咒：明星北斗，脚闭千里，六甲反张，不避祸央。

　　“引星辰之力，灭杀妖魔！”

　　81号旅馆的大堂内突然出现一个巨大的北斗七星图案，外面的天空虽然还是白天，但天上的北斗七星却变得异常闪亮，一道光柱从天而降，直指店里的江坤。

　　江坤倒是不惧，不过81号旅馆要是被这一道白光击中，非变成废墟不可。

　　江坤迅速从楼梯冲上楼顶，看到那道白光射下来，伸出手掌挡住那道白光，替81号旅馆挡下致命一击。

　　他回到旅馆一楼的大堂，心里满是怒火，指着晴明骂道，“小日本，你能不能好好听老子说话？让你苟日的别在店里打，听不懂人话吗？”

　　晴明被江坤骂得呆立于原地，不明白江坤为什么这么生气。

　　“店主，你是打不过我恼羞成怒了吗？”晴明戏谑地笑道。

　　“哼哼，mdzz。”

　　江坤冷冷地看了晴明一眼，身形一动，刹那间便到了晴明身边，惊得晴明冷汗直冒，完全没预料到江坤的速度这么快。江坤一脚踢中他的小腹，把他踢趴在地板上。

　　“用某人的话说，以为自己有机会出手？又不是回合制游戏。”江坤说道。

　　“店……店主。”

　　晴明忍着疼痛说，“其实，《阴阳师》就是一款回合制游戏。”

　　说完，两眼一翻，晕了过去。

　　这家伙真的是猴子请来的逗比。江坤心中哭笑不得。


第七十四章非洲老酋长（500推荐票加更）

　　“晴明。”

　　神乐很担心地叫了一声，跑过去扶起晴明，检查他的伤势。

　　江坤没有下死手，晴明缓缓睁开双眼，笑道：“不碍事。”

　　然后又看了看江坤，脸色严肃地说：“店主不愧是店主，实力果然不同凡响，看来我必须召唤最强式神才能打败你。”

　　江坤站在原地没动，倒要看晴明会召唤什么最强式神出来。

　　只见晴明从地上站起来，手伸进怀里，拿出一张蓝色的符纸，以灵力在上面画出桔梗印。

　　“急急如律令！出来吧，我的最强式神。”晴明大叫一声。

　　蓝色符纸上光华闪动，砰的一声，一个式神凭空出现在了旅馆大堂内。这个小萝莉式神长相可爱，一身绿色衣裳，手里拿着一支大大的蒲公英。

　　她是R级式神莹草。在游戏《阴阳师》里N和R级式神是最普通的的，sr比较稀有，ssr十分稀有，要运气好才能召唤出来。

　　“怎么又是R级式神？”晴明一只手捂着自己的脸，又看了看自己扇子上“非洲大阴阳师”几个字，心情快要崩溃了。

　　“晴明，节哀！”

　　神乐也是醉了，****晴明堂堂阴阳师始祖，却是个非洲老酋长，运气奇差，召唤了近千次，一次都没召唤出ssr。

　　“妈的，不打了。”晴明生气地说。他已经丧失战斗意志了。

　　“晴明大人，对不起。”莹草鞠躬道歉说。

　　“哎，我已经没救了，这游戏根本没有ssr。”

　　晴明瘫坐在椅子上，生无可恋地看着前方，有气无力地地说，“店主，给我来瓶酒，我要借酒浇愁。”

　　江坤从收银台的架子上拿了一瓶酒，递给晴明：“这瓶酒，加上你打坏的桌椅板凳，总共两百块。”

　　晴明往怀里摸了半天，摸出一张蓝色符纸，说道：“店主，用这个抵押两百块行不行？”

　　江坤刚才看到晴明召唤出了式神，感觉挺好玩，爽快的答应了，把酒给了晴明，收下那张蓝色符纸。

　　“晴明，这个怎么玩？”江坤好奇地问，迫不及待想召唤个式神出来玩玩。

　　“神乐，你教店主吧，我要堕落一会儿。”晴明拧开啤酒瓶盖儿，猛往自己喉咙里灌酒。

　　神乐走到江坤跟前，对江坤说：“你集中意念，运转体内的灵力，在蓝符上画出桔梗印，就能召唤出式神了。召唤出的式神是r，sr，ssr，全凭你的运气。”

　　江坤把蓝符拿在左手上，集中意念，用右手在蓝符上绘制桔梗印。

　　他体内没有灵力，看上去就是个普通人，但他仍旧成功绘制出了桔梗印。就像没有神力，同样能使用仙界的封印术一样。

　　蓝符上金色光华闪动，江坤和神乐都盯着这张蓝符，看看会召唤出什么级别的式神。大多数时候，召唤出来的是R级别的式神。

　　不多时，一名式神被召唤了出来。这个式神一身青色和服，一头长长的白发，躺在一盏很大的提灯上，漂浮在空中，一双又长又白的腿悬空吊着，有着高冷而美丽的容颜，一副高冷女神范儿。

　　“ssr级式神，青行灯！”神乐惊讶地说道，没想到店主的运气这么好，这就是所谓的单抽出奇迹吗？

　　晴明还在那边借酒浇愁，见江坤召唤出了超稀有的ssr式神，感觉整个人都不好了，这无疑是在他伤口上撒盐。

　　他瘫在椅子上，一脸颓废，生无可恋。为什么店主欧气满满，他却是个非洲老酋长？

　　“哈哈，我的运气居然这么好。”江坤笑道，看了看对面的晴明说：“萌新召唤出了ssr，不知道她厉不厉害？”

　　“你TM哪里萌了？”晴明生气地说道，又很不甘心地看着青行灯说：“青行灯是我的，我要灯姐。”

　　“她厉不厉害？”江坤对神乐问道。

　　“当然厉害，青行灯的技能就是各种吸，你一个大男人小心被她吸干。”神乐说道，“不过，她不能在这个世界存在太久，这里毕竟不是阴阳师位面。”

　　青行灯在游戏里是一个很厉害的式神，爆伤群体AOE，伤害爆表。

　　“灯姐，吸死我吧。”晴明喝醉了，开始胡言乱语。

　　江坤走到青行灯面前，因为她漂浮在空中，一双又长又美的大腿在江坤面前晃来晃去，甚至能隐约瞥见裙底风光。

　　“大姐，你能不能下来说话，你这么飘着，是在勾引我犯罪。”江坤说。

　　“我的设定就是漂浮在空中，你不服？”青行灯身为高贵稀有的ssr，性格很傲娇。

　　“那你给我说说，你会点什么。”江坤问。

　　“我会讲鬼故事，你要听吗？”青行灯问。

　　“鬼故事？那你给我讲讲。”江坤兴致勃勃地说。

　　“我讲故事的时候，喜欢在黑暗的环境里讲，然后在周围点上一百支蜡烛。”青行灯说。

　　江坤让小爱去找了一百支蜡烛，将这一百支蜡烛点燃，摆成一个圈，然后关掉了大堂内的灯。周围一下就变暗了。

　　“都过来，听青行灯大姐讲故事。”江坤对叶孤城和西门吹雪二人喊道。

　　“杨真天呢？”江坤对西门吹雪问，回来后一直没见到杨真天。

　　“他去参加崇江市饮食协会举办的厨艺大赛了。”西门吹雪回答说。

　　“原来是这样。”江坤点点头。

　　江坤店里四人，晴明和神乐两人，坐到一百支蜡烛围成的那个圈里，听青行灯讲鬼故事。

　　“青行灯，开始吧。”江坤说。

　　“第一个怪谈是关于石桥的。”她说道，然后娓娓道出这个故事。

　　村里建了一座石拱桥，却迟迟不能封桥，因为石匠师傅说了，必须要喊一个活人的魂封在桥中，才可以保固石桥，否则一场大水即可能将它冲垮。

　　村人谁也不愿自己的魂魄永世困于桥下，于是都不敢靠近石桥，石匠师傅只得守在桥头，等待路过的外村人。但村庄偏僻，半月不见有人经过。

　　雨季开始，河水暴涨，石桥摇摇欲坠。石匠心急如焚，忽见水中漂浮着个人，急忙大喊道：＂来了呀”。

　　来人下意识地＂哎”了一声后，瞬间全身僵直，被大水淹没。原本摇晃的石桥则变得巍然不动，石匠叹息了一声，让全村人都去寻找被封魂者的尸体，然而却已不知被大水冲到哪里去了。

　　后来每个大雨天气，所有人都不敢经过石桥，因为可以听到凄厉的＂哎，哎……＂叫唤声，据说那是魂魄呼唤身体的声音。


第七十五章青行灯的鬼故事

　　青行灯的鬼故事很精彩，江坤六人听青行灯讲鬼故事，一直听到深夜十二点多。她每讲完一个鬼故事，那一百支蜡烛就熄灭一支，房间里光亮就变得越暗。

　　“第九十九个故事。”青行灯乐此不疲地讲：

　　美惠子拉开窗帘，又看见那个黑衣老人站在不远的街角注视她。她＂刷＂地一下将窗帘拉上，连续三天，黑衣老人每天都站在那里看着她家，不吃不喝不见休息。

　　她很害怕，忍不住找了一个男性朋友倾吐。朋友听完后，到街头拐角想要将老人轰走，可是站在街上，他一脸的茫然，＂人在哪儿？＂她不信，叫他上来，拉开窗帘，让他观看。

　　他刚看了眼玻璃，＂刷＂地脸色霎白，惊恐地说道：＂你装的不是透明玻璃，你看到的也不是外面景象，而是反光，也就是说，那个老人不在街头，在你屋里！”

　　话音刚落，屋里便传来两声惨叫……

　　……

　　“好，灯姐讲的故事太精彩了。”晴明突然叫道，一个劲儿鼓掌。

　　江坤一脸嫌弃的看向晴明，说道：“你就是个逗比。”

　　第九十九个故事讲完，又一支蜡烛熄灭。

　　中国自古以来就流传着“人点烛，鬼吹灯”的说法。随着蜡烛的不断熄灭，旅馆大堂内的阴气越来越重，仿佛随时都会跳出一个鬼魅。

　　“江坤大人，我害怕。”小爱胆子很小，紧紧拉着江坤的手。

　　“故事而已。”江坤说。

　　“真的只是故事吗？”小爱看了看周围昏暗的环境，心里越发的害怕。

　　“第一百个故事，主人，你们要听吗？这个故事结束，会有不好的事情发生。”青行灯看着江坤，坏笑道。

　　“听，当然听。”江坤说道，“我们这儿有两位阴阳师，还有本店主坐镇，怕个球。”

　　“嗯，第一百个故事，是关于青行灯的怪谈。”青行灯说道。这个鬼故事是关于她自己的。

　　青行灯是一种非常可怕的鬼怪，她本来不是人，常常在冥界门口徘徊，会教唆人们玩一种叫百物语的游戏。

　　百物语就是点100只白蜡烛，然后大家依次讲一个自己经历过的诡异而且恐怖的事情，每讲完一件就会有一支蜡烛熄灭。而第100个故事是由青行灯讲，当故事讲完，最后的蜡烛熄灭时，所有参与游戏的人都将被带到地狱。

　　……

　　青行灯第一百个故事讲完，旅馆大堂内最后一盏蜡烛熄灭，只剩下青行灯手里的提灯散发着青幽的烛火光亮。

　　要是普通人，定会被她那青色的烛光迷惑，以为那是黑暗中的一缕光明，随她而去。

　　“主人，我是地狱的引路人，你们都随我下地狱吧。”青行灯淡淡的说道，坐在巨大的青色提灯上，往门外飘去。

　　“我为什么要跟你下地狱？”江坤疑惑地问道，走到墙边，啪的一下打开大堂里的吊灯。

　　“谢谢灯姐的故事，很精彩。”晴明说道，看向一旁的神乐，“我们该睡觉了。”

　　“好困，我也要睡了。”叶孤城说道。

　　“你们……”

　　青行灯疑惑地看着江坤六人，“你们没被我的青灯迷惑？”

　　如果是普通人，会跟着那盏青灯走，最后误入地狱，但这里竟然没有一个人中招。

　　“没有，我们五个是有修为的人，还有一个不是人。”江坤说。

　　“这样啊，难怪蛊惑不了你们。”青行灯失望地说。

　　说完，她的身体渐渐消失不见。这里是地球，不是游戏阴阳师的位面，作为召唤式神的青行灯，不能长久的存在。

　　“灯姐，我一定会召唤出你的。”晴明对青行灯说道。

　　“是吗？我不信。”

　　说完，青行灯彻底消失了。

　　晴明大受打击，捶胸顿足，自己什么时候才能脱非入欧，召唤出ssr？

　　“店主，今晚我们一起睡吧，我要吸欧气。”晴明对江坤说。

　　“给我有多远滚多远，老子三观正常，不搞基。”江坤骂道。

　　“店主一发入魂，召唤出青行灯，一定是有大气运之人，就让我沾点欧气好不好。”

　　晴明大步走过去拉住江坤的手，握住这只手，他就仿佛握住了希望。

　　“滚。”

　　江坤一脚把他踹开，这家伙就是个逗比，而跟着他的神乐小萝莉，总是一脸高冷傲娇的样子。

　　“对了，你的房租交了吗？”江坤对晴明问。

　　“哦，老板忘了告诉你，他用这种能召唤式神的蓝色符纸当房租，你看行不行？”叶孤城从收银台那儿拿出二十张蓝色符纸。

　　“这个……可以，毕竟像我这种欧洲人，是能召唤出ssr的。没事把青行灯召唤出来讲故事也不错。”江坤笑道。

　　晴明听了想打人，但又打不过江坤，心里默默诅咒这些该死的欧洲人。

　　江坤拿着蓝色符纸回到自己房间，打开电脑，进入自己的网店，再输入一件商品进去。

　　能召唤式神的蓝色符纸，一张仅售六百万。然后再用手机拍照，把蓝色符纸的照片上传到网上。

　　这样他的网店里就有三件商品了。

　　“开个网店赚钱，81号旅馆的住宿费，偶尔还能去异界赚赚外快，做人就是这么开心。”江坤自言自语道。

　　但有没有人买，那就另当别论了。

　　第二天早晨。

　　他正要下楼吃早饭，才想起，杨真天不在店里，去参加那个什么饮食协会举办的厨艺大赛去了。

　　“店主早。”晴明从楼上下来，看到江坤，对他说道。

　　“店主早上好。”晴明身旁的神乐说道。

　　“早。”

　　江坤说道，拿过茶壶倒了杯喝。

　　“西门，杨真天什么时候去参加厨艺大赛的？”江坤问。

　　“前天下午就去了市里，今天好像是初赛。他代表我们81号旅馆参赛的。”西门吹雪说。

　　“什么意思？”江坤看了西门吹雪一眼。

　　“这个厨艺大赛是全市各个大中型酒店餐馆派出优秀厨师参加，我们81号旅馆勉强算得上一家中型旅店，所以他就代表我们旅馆参赛了。”西门吹雪说道。

　　“卧槽，他代表我们旅馆参赛，我们应该作为亲友团去给他呐喊助威才行。”江坤说道。


第七十六章厨艺大赛

　　杨真天代表81号旅馆参加大赛，江坤这个店主怎么能不去呢？

　　江坤召集小爱，叶孤城，西门吹雪三人，跟他一起去市里给杨真天加油。晴明说是要跟在江坤身边，沾他身上的欧气，也跟着去了。

　　神乐见晴明跟着去，她只好跟了上去。

　　出门前，江坤换上他那件装逼又拉风的黑色风衣，脖子上围上围巾，配合他一米八几的个子，尽显身材。然后换了个狂拽酷炫吊炸天的发型，不知道的，还以为他是某个黑帮的老大呢。

　　小爱也换装了，换上了一件职场女性的ol制服，穿上黑色丝袜，脚踩高跟鞋，戴上平光眼睛。跟在江坤身边，就像是他的秘书。

　　而叶孤城和西门吹雪身着黑色西装，戴上黑色墨镜，脸色严肃。一个跟在江坤左边，一个跟在江坤右边，当他的保镖。

　　这样装扮的四人走出去，回头率百分之三百。江坤走在前面，目视前方，不苟言笑，一副霸道总裁范儿。

　　用江坤的话说，人靠衣装，佛靠金装，这样走出去才显得有气场。

　　晴明和神乐看到前面的装逼四人组，心里很无语。

　　这次厨艺大赛的位于市区中心的一座美食街，江坤在路边叫了两辆出租车，载上他们六人前往美食街。

　　他给杨真天打电话问道：“喂，杨真天，你在美食街哪儿？我们一堆人正赶过去给你加油。”

　　“谢谢店主，你们到了吗？”杨真天问。

　　“快到了。”江坤说。

　　“你进了美食城，往前走一百米左右就能看到我。”

　　“OK。”

　　出租车到了美食城后，江坤六人下车。今天的美食街异常火爆，听说这里有厨艺大赛，不少吃货赶过来凑热闹，买东西吃。

　　美食街上拉着长条的横幅，“崇江市第一届厨艺大赛”，横幅下的主办方是崇江市饮食协会。

　　江坤他们按照杨真天说的，往前走了一百米，果然见到了杨真天。他那胖胖的体型在人群中特别容易辨认。

　　此时他正在一个麻辣烫摊位前，吃着麻辣烫，喝着小酒，过得要有多滋润就有多滋润。

　　“你不是去参加比赛了吗？”江坤走过去问。

　　“初赛还没开始呢。”杨真天指了指不远处。

　　江坤朝那里看去，只见美食街街道旁边搭起了上百个临时炉灶，工作人员正在调试天然气炉子的气压，那里就是比赛区。

　　在比赛区周围站满了身穿白衣，头戴大厨帽的厨师，这些厨师胸前都别着一块小牌子。

　　小牌子写着，顺天酒楼，恒丰大酒店，南和日式料理店……

　　厨师胸前的小牌子，表示这名厨师代表哪一家酒店。

　　“你的牌子呢？”江坤对杨真天问。

　　杨真天往裤兜里摸了摸，摸出一块小牌子，上面写着“81号旅馆”，这块小牌子表示他代表81号旅馆参赛。

　　杨真天的心态很好，别的酒店的厨师都在赛场外，焦急等待入场参加比赛，杨真天却还在这里吃麻辣烫，喝小酒。

　　“老杨，旅馆的荣誉就靠你了，等你得了冠军，老板我给你升职加薪。”江坤拍了拍杨真天的肩膀，以示鼓励。

　　“真的吗？老板你对我太好了。”杨真天感激地看着江坤。

　　“你吃完了吗？吃完了就跟我过去，等待入场。”江坤说。

　　“走。”

　　杨真天把剩下的十几串麻辣烫一口吃了，将小牌子别在胸前，和江坤走到赛场那边。

　　围在赛场边的人，看到江坤他们几人走过来，气场十足，感受到他们身上一股侧漏的霸气，不自觉地往两边退，让开一条道路。

　　“你看他们的打扮，可能是混黑社会的。”

　　“不一定，也可能是富二代。”

　　“呀，好有霸道总裁范儿，好喜欢。”

　　……

　　人们议论起来。

　　杨真天听到人们的议论，心里吐槽道：老板，你们四个逗比这么穿出来，不怕被警察抓吗？

　　晴明和神乐身穿古典日式和服，周围的年轻人以为他们是玩cosplay，纷纷围到他们身边，要求合影留念。

　　这时，江坤他们四人被人拦了下来，拦下他们的是一名大腹便便的中年男子，在他身后还有十几名保镖。

　　“你们四个是什么人？我注意你们很久了，你们的装逼行为令我很不爽。”中年男子说道。

　　“装逼如风，常伴吾身，我是81号旅馆店主江坤，带我们店里的厨师来参加比赛。”江坤说。

　　“81号旅馆？哼哼，什么小旅馆，听都没听说过。”中年男子嘲笑道，“你们的厨师也能叫厨师，顶多算个做饭的。”

　　81号旅馆处于崇江市的城乡结合部，是一座五层高的建筑，不是很大，所以一点儿也不出名。

　　“你又是个什么东西？敢挡我的去路。”江坤问。

　　“我是顺天酒楼的老板黄胜鸿。”中年男子嚣张地说道。

　　顺天酒楼和恒丰大酒店是崇江市餐饮行业的龙头产业，两家酒店多年来一直暗中较劲，崇江市第一届厨艺大赛的冠军，最有可能从他们两家中产生。

　　黄胜鸿派出了自家酒楼最好的厨师，想借这次比赛，打压一下恒丰大酒店。

　　恒丰大酒店也想借这次比赛打压顺天酒楼，所以两家企业参赛的积极性非常高。见两家龙头企业都这么积极参赛，众多有名的餐馆酒楼参加了这次的比赛。

　　“有本事就来比一比，看谁能得到冠军。”江坤说，然后把杨真天拉出来，说道：“这是我们旅馆的参赛代表。”

　　“肥得跟头猪似的，没档次。”黄胜鸿不屑地说道，“让你看看我们顺天酒楼的参赛代表。”

　　“赵程峰，出来。”

　　一名长相帅气，高大英俊的年轻厨师走了出来。

　　“这是我们酒楼的大厨赵程峰，毕业于东方烹饪学院，获得过国家一级厨师资格证书。”黄胜鸿说，他花了大价钱，才把这个厨师界的青年才俊弄到自己的酒店里来。

　　和高大英俊的赵程峰比起来，体重一百八十多斤的杨真天就像是个死肥宅，穷吊丝。

　　“老杨，怼他苟日的。”江坤对杨真天说。

　　“对，怼他苟日的。”杨真天愤愤地说道。


第七十七章神乎其技

　　时间一到，现场的工作人员便让参赛的厨师进入比赛场地。

　　“老杨，加油！”江坤对杨真天说。

　　“老杨，看你的了。”小爱也说道。

　　“好的，老板。”

　　杨真天信心满满地说，拴好围裙，带上一把普普通通的菜刀就上场了。

　　“兄弟，你家的厨师的厨具也太寒碜了。”旁边一个矮胖的中年男子说。

　　“你是？”江坤问。

　　矮胖的中年男子还没回答，一旁顺天酒楼的老板黄胜鸿就说，“他是恒丰大酒店的老板夏剑。”

　　顺天酒楼和恒丰大酒店既是崇江市餐饮行业的龙头，也是多年的老对手，两家的老板相互认识，每次见面总是充斥着火药味。

　　“哟，黄兄也在呢。”夏剑笑着说道，但他那笑容中看不出半点真诚，“听说你最近招到一个东方烹饪学院毕业的天才，不知是不是真的。”

　　“夏兄的消息倒是灵通，的确招到了这么个人，已经上场了。”黄胜鸿骄傲的说道，“你看001号比赛位，就是我们新招到的烹饪天才。”

　　夏剑朝比赛区001号比赛位看去，代表顺天酒楼的赵程峰正一丝不苟地切菜。

　　他神情专注，左手按住一个土豆，右手挥刀切土豆，速度极快，几乎是凭着直觉切下去的，一点也不担心会切到自己的左手。

　　不愧是东方烹饪学校毕业的天才，刀功了得。夏剑心中暗道，不过他没有沮丧，因为他们恒丰大酒店的厨师也很强。

　　“不知夏兄派出的厨师是哪位？”黄胜鸿对夏剑问道。

　　“我们恒丰大酒店派出的是川菜名厨周文俊先生。”夏剑说道。

　　“竟然是他。”黄胜鸿脸色有些惊讶。

　　周文俊是去年全国厨师大赛的冠军，一个把川菜演绎到极致的人，拥有超乎寻常的敏锐味觉，能以最合理的方式搭配调料。

　　老一辈的厨艺高手，对上烹饪学校毕业的年轻俊杰，究竟谁能拔得头筹？

　　“我觉得，你们两家的厨师都是垃圾。”

　　这样一句话突然冒了出来，打断了黄胜鸿和夏剑之间的交谈。

　　黄胜鸿和夏剑愣住了，齐齐看向一旁的江坤。夏剑问道：“小子，你是哪个饭店的？别以为你打扮得跟个黑社会似的，我就怕你。”

　　这个不知从哪儿冒出来的无名之辈，竟然如此嚣张，敢说他们两家的大厨是垃圾，怎能不叫人生气？

　　“81号旅馆，江坤。”江坤说道。

　　“81号旅馆？哈哈，我还82号旅馆呢，听都没听说过。”夏剑大笑道，然后又对一旁的黄胜鸿问：“黄兄，你听过吗？”

　　“我也没听过，也许是哪个路边小餐馆吧。”黄胜鸿说道。

　　刚才江坤同时挑衅他们两家，这时，黄胜鸿和夏剑枪口一致对外，一起对江坤冷嘲热讽。

　　“小子，你家厨师在哪儿？我倒要看看你哪儿来嚣张的本钱。”夏剑问。

　　“023号比赛位，自己看吧。”江坤淡淡的说道。

　　夏剑和黄胜鸿看向023号比赛位，只见一个胖子厨师正准备给黄瓜去皮。他把黄瓜往天上一丢，一抬手，手上的菜刀迅速从黄瓜中间切过去。

　　咚！

　　黄瓜再次掉落在案板上时，表面的皮已经没了，然后从中间裂开，自动分成许多大小均匀的小块儿。

　　“仅仅一秒钟的功夫，他怎么办到的？”夏剑惊讶地说。

　　刚才他就看到杨真天把黄瓜抛到天上，然后一刀切了过去，这样一个简单的动作，不仅把皮给削掉了，还把黄瓜切成了块。

　　“神乎其技！他以前是魔术师吗？”黄胜鸿同样被震惊到了，这种刀功，真是绝了。

　　杨真天在斗气大陆修炼过斗气，拥有斗灵的实力，他自创了一套切菜的刀法，不管什么食材到了他手里，都是一刀解决战斗。

　　他的刀功在地球上，更是无人能及。

　　“看到没有，这就是我们81号旅馆的实力。”江坤对那两人说。

　　“哼，刀功好能说明什么？做出来的菜好不好吃才是王道。”夏剑说道。

　　“没错，刀功好只能使做菜的速度得到提升，不能说明什么。”黄胜鸿也说。

　　说是这么说，黄胜鸿和夏剑两人还是有些担忧，偷偷关注着杨真天。

　　赛场上，杨真天得心应手，把切好的黄瓜和肉丁放入炒锅内爆炒，同时加入各种调料。

　　爆炒时需要大火。

　　他注意到炒锅下面的天然气灶火候不够，微微皱眉，心里吐槽主办方太抠门，连天然气都不多供给一些。于是一掌拍在案桌上，利用自身火系斗气加大火候。

　　嘭！

　　在火系斗气的加持之下，天然气灶里的火猛然爆发，比别的选手炉灶里的火大了好几倍。

　　黄瓜和肉丁在锅里翻炒几下，迅速起锅，一道黄瓜爆肉丁就做好了，他是第一个完成的。

　　“我做好了。”杨真天举起手说道。

　　这么快？

　　有的选手连菜都还没切完，他们惊讶地看着杨真天，这人的做菜速度非比寻常。

　　工作人员把杨真天做的黄瓜爆肉丁端到评委席上，请饮食协会里几位德高望重的老厨师品尝，评分。

　　黄胜鸿和夏剑都在悄悄关注杨真天，看他这道菜能得几分。

　　一位老者夹起一块黄瓜，吃了一口，慢慢品味。他嚼了几下，眼神中突然闪过一丝惊讶。

　　“你这道菜火候恰到好处，调料比例分毫不差，堪称完美。”老者赞扬道。

　　“嗯，好吃，好久没遇到这么好的厨师了。”另一位老者评价道。

　　“能在这么短的时间里，做出这么完美的菜肴，你是哪家大酒店的大厨？顺天酒楼？恒丰大酒店？”第三名老者问。

　　一般来说，这么厉害的厨师，只可能来自餐饮界的两位巨头顺天酒楼和恒丰大酒店。

　　杨真天摇了摇头，没有说话，指了指自己胸前的小牌子。

　　几名老者看向他胸前的牌子。

　　“81号旅馆？这是个什么饭店？”一名老者说。

　　“我也没听过，市中心几十家大酒店大酒楼，没有这个81号旅馆。”

　　杨真天笑了笑说：“81号旅馆就是郊区一家小旅馆，我在那里当厨师。”

　　几位老者都困惑不已，如此优秀的厨师，怎么会在一家小旅馆当厨师呢？这不是明珠暗藏吗？


第七十八章初赛第一

　　黄胜鸿和夏剑紧张的看着一排评委，不知道他们会给多少分，看他们那满意的表情，估计不会给得太低。

　　这时，一名老者举起一块牌子，给了一百分的满分评价。

　　黄胜鸿和夏剑心头一惊，饮食协会的老厨师居然给了这么高的评价，这是极为罕见的。

　　又一位评委举起牌子，同样是一百分。接着，另外三位评委也分别给出了自己的评分，分别是一百分，九十九分，九十八分。

　　这样平均下来，杨真天这道黄瓜爆肉丁的得分是99.4分。

　　那些还在做菜的厨师忍不住停下手中的工作，看向评委席那边，看到评委席上方的电子屏幕上显示着“81号旅馆杨真天99.4分”。

　　看到这么高的分数，众厨师都快窒息了。这个81号旅馆杨真天究竟是何方神圣，面对五位口味挑剔的老厨师，都能获得如此高的评价。

　　顺天酒楼和恒丰大酒店的代表赵程峰，周文俊二人，都不得不佩服杨真天。看过分数后，他们继续加紧做菜。

　　赛场外，大大小小的餐馆酒店老板都觉得惊奇，本以为冠军是顺天酒楼或恒丰大酒店，现在杀出了一匹黑马，81号旅馆。

　　“哈哈哈，老子的81号旅馆牛比吧。”江坤看着面前的两大巨头，嚣张地笑道。

　　“你别嚣张，我们的代表人还没出来呢，万一五个评委都给满分呢。”夏剑说。

　　“我们酒楼的赵程峰持有国家一级厨师资格证，不可能比不过一个野厨子。”黄胜鸿说道。

　　“哦？你们这么自信，我们打个赌怎么样？”

　　江坤的奸商本质又显露出来了，他要想方设法地赚钱。

　　“赌就赌。”

　　黄胜鸿和夏剑齐声说，虽然知道输的几率很大，但碍于面子，不和江坤赌就显得他们怕了。

　　“你们这种明知山有虎，偏向虎山行的勇气，令人钦佩。”江坤赞扬道。

　　虽然是一句赞扬的话，黄胜鸿二人却没有听出半点赞扬的意思，这句话更像是在嘲讽他们宛如两个智障。

　　“我赌五百万，我们81号旅馆能在初赛中得第一。”江坤说。

　　“这么多？！”

　　黄胜鸿傻眼了，这家伙坑死人不偿命，一赌就赌五百万。

　　“你们两大餐饮业巨头，不会是怕了我一个小小的81号旅馆吧？”江坤嘲讽道。

　　他知道，越是有钱人，越在乎自己的颜面，眼前这两个傻帽已经上套了，肯定不会拒绝。

　　“好，五百万就五百万，我相信周师傅的实力。”夏剑壕气地说道，其实内心在流血。

　　见夏剑都赌了，他黄胜鸿也不能怕，跟着也赌了五百万。

　　杨真天从赛场上走出来，看到江坤，热情地打招呼说：“老板，我们去撸串怎么样？”

　　“你先去吧，我有笔一千万的大生意要做。”江坤笑道。

　　一千万的大生意？杨真天不理解江坤什么意思，就独自离开了赛场，去美食节上觅食了。

　　黄胜鸿和夏剑脸色越发阴沉，冷得都快滴出水来。

　　西门吹雪和叶孤城看到那两个被江坤坑了的老板，一脸苦逼样儿，都对他们表示同情，店主坑死人不偿命。

　　这时，陆续有人做好了菜，端到评委席上，让五位老者评价打分。

　　凤来酒楼刘枫园87.6分。

　　华峰川菜馆叶青88.4分。

　　黄焖鸡米饭陈魏79.8分。

　　……

　　评委的评分会显示在背后的电子大屏上，一般的餐馆没一个超过90分的，81号旅馆杨真天的99.4分显示在电子屏最上面，堪称惊世骇俗。

　　顺天酒楼的赵程峰做好了菜，小心翼翼地端到评委席上，让五位评委评价。

　　场内所有人的目光都集中到赵程峰身上，看这位青年俊杰能不能打破杨真天的99.4分。

　　“几位评委，请品尝我做的佛跳墙。”赵程峰说。

　　揭开佛跳墙罐子的盖子，顿时香气四溢，勾得人馋虫都快出来了。

　　第一位评委尝了一口，细细品味，大声叫好，举起牌子，给了一百分的高分。

　　“好！”

　　场外的黄胜鸿兴奋地叫道。

　　然而，第二位评委吃过佛跳墙后，却举起了95分的牌子，评价道：“浓香有余，而缺乏一股清淡，算是一个缺点，如果往里面加入一定量竹笋调味会更好。”

　　“谢谢指点。”

　　赵程峰也意识到了这一点，他这道菜的确太过浓香了，少了一份清淡。

　　随后，另外三位老者品尝过后，给了96，99，97的得分，所以赵程峰的平均得分是97.4分，比杨真天低了两分。

　　“连顺天酒楼的赵程峰都干不过那个杨真天。”有人惊讶道。

　　“这个81号旅馆究竟是个什么餐馆，有这么厉害的厨师，以前居然没听过。”又有人说道。

　　这时，恒丰大酒店的周文俊也做好了菜肴，端到了评委席上。他做的是一道川菜麻辣鱼，上面满是辣椒花椒，红色的油汤，让人看一眼都觉得辣。

　　五位评委看了看这道以麻辣著称的川菜，鼓起勇气尝了一口。

　　然而，吃过之后惊奇地发现，这道菜并不像看起来的那么辣，而是巧妙地利用泡菜的酸味掩盖了部分辣味。

　　周文俊不愧是凭借川菜出名的烹饪大师，这是他多年烹饪的经验总结。

　　“年轻人，很有想法。”一名老者笑道，给了他满分。

　　“不过，你这酸味与辣味的搭配比例还不够合理，就给你个98分吧。”又一位老者点评道。

　　对一道菜来说，酸甜苦辣咸，五种味道的搭配十分重要，无论哪一种多了或少了，都会影响菜的口感。

　　“酸味少了点，辣味过重，我也给个98。”第三位评委说。

　　“确实稍微辣了点，我给99。”

　　“我比较喜欢吃辣，我给一百分。”

　　100，98，98，99，100。这样算下来，周文俊的平均得分99，比杨真天低了0.4分。

　　电子屏上，从上到下，依次是81号旅馆杨真天，恒丰大酒店周文俊，顺天酒楼赵程峰……

　　人们都在讨论，这个名不见经传的81号旅馆，居然压过了餐饮界的两位巨头。

　　“你们俩输了，记得每人给我五百万。”江坤对那两人说。

　　“别高兴太早，还有决赛呢。”夏剑恶狠狠地说，然后给了江坤一张五百万的支票。

　　黄胜鸿也给了江坤一张五百万的支票，闷闷不乐地走了。


第七十九章吃霸王餐（打赏加更）

　　江坤把两张五百万的支票装进裤兜里，带上小爱他们三个去找杨真天。他刚要给杨真天打电话，就看到不远处的烧烤摊前站着个肥胖的身体。

　　“老杨，你都这么胖了，还吃？”江坤问道。

　　“民以食为天，为什么不吃呢？”杨真天笑着反问道，一口将手里的一串烤菇吃了。

　　“我之前说过，你赢了给你升职加薪。”江坤笑着说，从裤兜里掏出一张五百万的支票给杨真天，“这五百万给你。”

　　“老板，我开玩笑的，怎么能要你的钱呢？在斗气大陆，你帮我报了杀母之仇，我答应免费给你打一辈子工。”杨真天说。

　　“你拿着，以后店里买菜什么的需要花钱。”江坤很大方地说道。

　　江坤虽然喜欢赚钱，却不是个财迷，花钱很大方。

　　“好吧，我就收下了。”杨真天接过了那张五百万的支票，心道，老板太大方了，一言不合就给五百万。

　　江坤带着一行人来到美食城一家火锅店里，坐到一张桌子前，庆祝杨真天在比赛中拔得头筹。

　　巧的是，黄胜鸿他们也在这家火锅店里。黄胜鸿看到江坤，江坤也看到了黄胜鸿，两者目光相接，仿佛擦出一道电光。

　　“小子，你怎么在这里？”黄胜鸿问道。白天才被坑了五百万，晚上又遇上了他。

　　“你不也在这里吗？”江坤道。

　　“这家火锅店是我顺天酒楼旗下的产业，我自然会在这里。”黄胜鸿说。

　　“哦，我们来这里庆祝的。庆祝81号旅馆赢得初赛第一，还有我轻松赚了一千万。”江坤笑道。

　　他这么说，故意要气一气黄胜鸿。

　　黄胜鸿一下气得满脸通红，他们81号旅馆赢了顺天酒楼，还敢到顺天酒楼的地盘上庆祝，不是一般的嚣张。

　　不过，他没有立即发火，而是坐到自己座位上，过会儿再收拾江坤他们。

　　江坤见黄胜鸿不再说话，开始和自己的四名店员庆祝起来，开心的吃火锅。等到吃完饭，结账的时候，江坤一看账单，顿时傻眼了。

　　这顿饭的竟然高达一百万！

　　“服务员，我们就吃顿火锅，怎么会这么贵？我要去工商局投诉你们。”江坤说道。

　　那名服务员看着一桌子菜说，“这盘金针菇80块一根，那盘鱿鱼的触手每根一千块，还有那盘肉段，两千块一段……”

　　店里其他食客听到这报价都觉得匪夷所思，这些菜又不是龙肝凤胆，怎么会这么贵？

　　这家火锅店是顺天酒楼的产业，黄胜鸿故意要坑江坤。

　　“姓黄的，你们店欺诈消费者，老子要投诉。”江坤指着黄胜鸿说道。

　　“你尽管投诉好了，工商局的人会管，算我输。”黄胜鸿嚣张地说道。

　　江坤才不信邪，拨打了崇江市工商局的电话，对那边的工作人员说：“顺天酒楼旗下的火锅店欺诈消费者，一顿饭要老子一百万。”

　　“什么？你在说什么？”对面的工作人员问。

　　“我说我要投诉顺天酒楼。”江坤大声说道。

　　“信号不太好，听不清。”那个工作人员说道，然后挂断了电话。

　　卧槽！

　　江坤能猜到，工商局里肯定有顺天酒楼的人。

　　“一百万元，快交钱，不交钱别想走。”

　　黄胜鸿得胜地冷笑道，他身后十几名黑衣保镖站了出来，要是江坤不交钱，他就可以以吃霸王餐为由把他们打进医院。那样的话，杨真天就不能参加决赛了。

　　“我也有保镖。”江坤说，“叶孤城，西门。”

　　叶孤城和西门吹雪站了起来，冷酷地看向对面的十几名黑衣保镖。

　　“你这两个保镖想和我十几个保镖打？”黄胜鸿嘲笑道，然后对十几名保镖说，“打残那几个吃霸王餐的，一定要把那个胖子打进医院。”

　　十几名保镖提起店里的凳子，朝江坤他们走过去，抡起凳子就开打。叶孤城和西门二人身体周围剑气纵横，凳子迎头砸下来，还没碰到他们的身体，就被无数道凌厉的剑气化为齑粉。

　　那些保镖疑惑地站在原地，不明白手中的凳子为何会变成粉末。

　　就在这时，叶孤城和西门二人，调动无形的剑气，往来穿梭，顷刻间便将十几名黑衣保镖身上的衣服削得干干净净，周身上下到处是伤痕，血流不止，就像十几个血人站在那里。

　　黄胜鸿看呆了，不知道发生了什么，自己十几个保镖居然打不过两个人。江坤不紧不慢地到黄胜鸿面前，脸上带着一丝不怀好意的冷笑。

　　“黄老板，听说你要打残我们。”江坤问道，随手提起一条桌子腿，脸上露出冷笑。

　　“没……没有，大哥，你大人有大量。”黄胜鸿吓得冷汗直流。

　　他之前见江坤他们四人一身黑衣，一副吊炸天的样子，还以为他们是在装逼，竟然真的这么牛比。

　　江坤一脚踩到黄胜鸿的腿上，咔嚓一声，他的腿骨被踩断，疼得黄胜鸿嗷嗷大叫，满地打滚。

　　“社会我坤哥，人狠话不多。”杨真天心头一惊。

　　“今天只是一个小小的教训，再敢在我面前装逼，把你削成人棍。”江坤威胁道。

　　“是，是，是，老大，我错了。”黄胜鸿连忙说道，这个年轻人太可怕了，不仅有两个高手保镖，还有那么厉害的厨师。

　　这个81号旅馆究竟什么来头？

　　江坤带着一帮人离开了火锅馆，刚走到大街上，就看到了晴明和神乐二人，身穿一身日本和服，被一群年轻人围在中间要求合影。

　　“晴明，我们走了。”江坤对晴明二人喊道。

　　江坤引起了晴明周围那些妹子注意，此时江坤一身拉风的风衣，发型吊炸天，不苟言笑，看上去气场十足。外加后面俩冷酷的黑衣保镖，小爱这个身穿职场ol制服的美女秘书，江坤宛如霸道总裁。

　　“天呐，霸道总裁。”一名女生惊叫道。

　　“好有型。”

　　“霸道总裁，求合影。”

　　……

　　刚才围着晴明的一群妹子，被吸引到了江坤身边，拿起手机和他合影。

　　江坤也没想到自己这造型如此受妹子喜欢，配合她们拍照。

　　“老板真乃装逼界神人也。”后面的杨真天看到前面的装逼四人组，自言自语道。


第八十章记者采访（打赏加更）

　　江坤和一群妹子合影过后，带着晴明神乐他们在市里找了家宾馆住下，明天晚上还要参加厨艺大赛的决赛。

　　只有评委分数上了90的选手才能参加决赛，所以决赛只有三个人，杨真天，周文俊，赵程峰。

　　宾馆房间里。

　　晴明又要搞事情了。

　　“店主，快让我沾沾你身上的欧气。”晴明说，去拉住江坤的手，一脸陶醉的样子，仿佛自己的运气瞬间增加了千百倍。

　　“逗比，滚！”江坤一脚把晴明踹开。

　　“晴明，你这么骚气，博雅知道吗？”神乐忍不住吐槽道。

　　“我感觉自己已经欧气满满了。”

　　晴明爬起来，激动地说道。从怀里抽出一张蓝色符纸，运转灵力，在符纸上画出晴明桔梗印。

　　急急如律令！

　　蓝色符纸上发出了淡淡的光芒，一位手持雨伞的美丽女子出现在了房间里，她身着破旧的绿色长衫，长衫上生长着青苔等藓类植物。

　　“嘤！嘤！嘤！我的夫君怎么还不回来？”女子看了看晴明，伤心地哭泣道。

　　这位式神是R级式神雨女，她的夫君出海捕鱼，一直未归。她在海边等待了千百年，既使堕落为妖怪，也要继续守候下去，等待她的夫君回来。

　　“玄不改非，氪不改命，节哀，晴明。”神乐安慰道。

　　晴明看了自己扇子上“非洲大阴阳师”几个字，他开始怀疑人生了，这游戏一定没有ssr。

　　……

　　第二天傍晚，七点钟左右。

　　江坤的装逼四人组再次出发，杨真天跟在他们四个后面，晴明和神乐去游览美食街去了，没有和他们一起去参加厨艺大赛。

　　厨艺大赛决赛在一家名为明星餐厅的餐厅里举行，还有电视台的新闻记者来采访，直播这次厨艺大赛的决赛。

　　江坤他们刚走进明星餐厅，崇江电视台的记者就迫不及待上来采访，摄像师把摄像头对准江坤。

　　“您就是81号旅馆的老板江坤先生吧。”一名记者问道。

　　“没错。”江坤说。

　　“您的打扮还真是霸气十足。”记者笑道，然后又说：“我们是崇江电视台的，听说你们81号旅馆是此次厨艺大赛的黑马，是真的吗？”

　　“没错，这得多亏了我们81号旅馆的大厨杨真天，厨艺精湛绝伦，才能使我们旅店压过顺天酒楼和恒丰大酒店。”江坤回答说。

　　“崇江市几十家大酒店，其中并没有你们81号旅馆，请问你们81号旅馆在哪里？”记者问。

　　“城乡结合部的某个地方。”江坤说。

　　他才不会把81号旅馆的具体位置说出来，万一有人慕名而来，遇到从异界而来的人，那就不好了。

　　“原来是一家小餐馆。能压过崇江市餐饮界两大巨头，不容易呀。”记者说道。

　　随后，记者又采访了杨真天。

　　“杨先生，你这么高的厨艺，怎么会就职于一家小旅馆呢？以你的水平，完全可以在市里的大酒店工作，获得更高的报酬。”记者对杨真天问。

　　杨真天面对摄像机镜头笑了笑，“我欠老板江坤一个大人情，要一辈子给他免费打工，绝不会跳槽。”

　　“至于你说的报酬问题。”

　　杨真天从裤兜里掏出一张支票，说道：“这是老板昨天给我的，你觉少吗？”

　　记者看了一眼那张支票，就看见五后面一长串零，使她震惊不已，“这……这是五百万！”

　　这个名不见经传的81号旅馆，给的工资，居然比市里的大酒店高出几十倍。

　　“嗯，你不要因为81号旅馆小，就觉得81号旅馆很穷。”杨真天笑道。

　　“杨先生这么精湛的厨艺，师从何处？”记者又提问道。

　　“熟能生巧，我已经当了十年厨师，没有师傅，厨艺都是自己不断钻研尝试积累起来的。”杨真天回答道。

　　“厉害了，我的哥！”记者再次被震惊到了。

　　顺天酒楼的赵程峰是国家一级厨师，从著名的东方烹饪学校毕业，而周文俊也是师承川菜大师刘老先生。

　　眼前这位竟然能无师自通，简直是天才中的天才。

　　正所谓，天生我材必有用，人各有长。杨真天和萧炎同时穿越到斗气大陆，萧炎有些超强的修炼天赋，而杨真天，在厨艺方面的天赋堪称惊才绝艳，绝非萧炎可比。

　　但斗气大陆以实力为尊，萧炎能够成为人中龙凤，杨真天只能默默无闻地当个厨师。

　　回到地球后，杨真天认真研究中国八大菜系，融合各家之长，使自己的厨艺得到了长足进步。

　　“杨先生，你有信心赢得彼此厨艺大赛的冠军吗？”记者问。

　　“当然有，而且我还要用我最新研制的一道菜，打败对手。”杨真天说道。

　　“想不到你这么自信。”记者对杨真天说道。

　　“谁让某四个家伙装逼都不带上我，老子也要装逼，装得比他们更有内涵，更有层次感。”

　　杨真天说的四个家伙，自然是江坤，小爱他们四个，一副狂拽酷炫吊炸天的样子，而他就像个死肥宅。

　　江坤他们四个尴尬的笑了笑，没说什么。

　　记者对着摄像机说，“观众朋友们，杨先生说他会用新研制的菜式打败对手，让我们拭目以待杨先生的新菜式。”

　　这时，黄胜鸿带着他的人走进了明星餐馆。黄胜鸿昨天被江坤打断了腿，腿上打了石膏，拄着拐杖一瘸一拐地走了进来。

　　由于是他先挑衅的江坤，所以就没报警。

　　仇人见面，分外眼红。黄胜鸿抬起手，怒气冲冲地指着江坤，说道：“你个小混蛋，老子跟你没完，大赛结束后你跟我等着。”

　　“你要报仇吗？我江坤随时奉陪。”江坤毫不退让，他才不会怕黄胜鸿。

　　“有你哭的时候。”黄胜鸿一瘸一拐地走到不远处的座位上坐下。

　　江坤几人也走了过去，他朝周围看了看，这家餐馆里起码有上千人，全是来看第一届厨艺大赛总决赛的。

　　“老板，我去了。”杨真天对江坤说。

　　“加油！”江坤说。

　　“加油！”小爱也说。

　　西门吹雪和叶孤城二人没有说话，看着四周，依旧在装高冷。


第八十一章黑暗料理

　　杨真天走到赛场内，顺天酒楼代表赵程峰和恒丰大酒店代表周文俊也走了出去，进入赛场。

　　“请三位去食材区挑选食材，开始做菜吧。”主持人说。

　　赵程峰和周文俊提着菜篮子走向食材区，而杨真天却没去食材区，而是走向了食材区对面的水果区。

　　“杨先生，食材区在那边。”主持人提醒杨真天说。

　　“我知道，不过我要用到的食材是一种水果。”杨真天说。

　　饮食协会的几位老厨师见多识广，知道有些菜会用到水果，并没有多稀奇。但现场的其他观众都觉得好奇，什么菜要用水果来做？听都没听过这种菜。

　　只见杨真天到水果区拿了个苹果，然后又挑选了其他几种水果，然后才走向食材区。

　　“你们旅馆的厨师搞什么鬼？”黄胜鸿对江坤问道。

　　“我为啥要告诉你？”江坤说。

　　黄胜鸿冷冷地看了一眼江坤，再次把目光转向赛场上。

　　其实，江坤也不知道杨真天要做什么菜，他就在看台上看着。那个崇江电视台的记者就坐在江坤旁边，对比赛进行直播。

　　杨真天使出他那一刀切的刀功，无论什么食材，一刀切过去就能切成他想要的形状。

　　之前的初赛人太多，几位评委没注意到杨真天的刀功，现在一看，他的刀功实在太厉害了。难怪初赛的时候，他是第一个做完的。

　　食材处理好后，他就开始做菜了。

　　看台上，所有观众都看着他，心中充满了好奇，不知道他会做一道怎样的菜出来。

　　杨真天不仅刀功了得，而且身怀火系斗气，做菜的速度超快，没一会儿就做好了一道菜。

　　这道菜以苹果和鸡肉为主料，还有其他几种水果为辅料，鸡肉被炸得油酥酥的，苹果剁碎浇在炸鸡之上。

　　“苹果炸鸡，简直就是黑暗料理，真的能吃吗？”有观众质疑道。

　　“你们的厨师傻了吧，居然用苹果配上炸鸡，这得多奇葩的菜式？”黄胜鸿对江坤嘲笑道。

　　“我相信我的员工。”江坤说。

　　杨真天把这道苹果炸鸡端到评委席上请几位评委品尝。

　　“小伙子，很有想法。”一位评委对杨真天笑道，“我先来尝尝。”

　　那位评委夹起一块鸡肉放进嘴里，吃了一口，顿时感觉眼前一亮，“这未免太好吃了，我当了几十年厨子，头一次吃到这么好吃的东西。”

　　他果断给了满分。

　　第二位评委也尝了一块炸鸡，细细品味，说道：“你这苹果炸鸡和蜜汁烤翅比较像，苹果和蜜汁都是甜的，但苹果比起蜜汁，又有一种独特的水果风味。”

　　“真是瞒不过评委的法眼，我这道菜的创意，就是从蜜汁烤翅来的。”杨真天说。

　　还有这种操作？！

　　观众们惊讶地看着杨真天，迫不及待想要回去试试苹果配炸鸡。

　　不过，他们注定做不到杨真天那么好吃，因为除了苹果和烤鸡外，杨真天还用了其他几种水果，和十几种调料。

　　第二位评委也给了满分。

　　“怎么样？我就说我家厨师很厉害吧。”江坤对黄胜鸿笑道。

　　“你……你……”

　　黄胜鸿气得想要吐血。

　　其他三位评委吃过之后，也都满意地点点头，给了杨真天满分的评价。这样一来，杨真天毫无疑问是第一了。

　　还在做菜的周文俊和赵程峰都惊呆了，他们究竟是在和怎样一个怪物比赛？比赛心情受到了一些影响。

　　半个小时过去，赵程峰和周文俊也做完了，将自己做的菜端到评委席上，分别获得了98，99.3的分数，虽然离杨真天的100差距不远，但杨真天是毫无争议的第一。

　　黄胜鸿和夏剑满脸失望，想不到第一届厨艺大赛的冠军，会属于81号旅馆这家小旅馆。

　　周文俊和赵程峰很无奈，那个叫杨真天的胖子就是的挂逼，厨艺强得跟开了挂似的。

　　“崇江市第一届厨艺大赛结束，冠军属于81号旅馆的杨真天先生，请杨先生和81号旅馆的店主江坤先生，一起上台领奖。”主持人宣布。

　　江坤跑上台去，和杨真天一起接受颁奖。

　　“杨先生，您有什么获奖感言吗？”主持人对杨真天说。

　　“我最想感谢的，就是我的老板江坤，是他给了我展示厨艺的机会。其次，我想说，对手太菜。”杨真天说道。

　　居然说他们太菜。周文俊和赵程峰听了想打人，他们俩好歹是厨艺一流的大厨，这个死胖子不知从哪儿冒出来的。

　　这时，主持人又把话筒给了江坤，对他问：“江先生，你的81号旅馆在崇江市什么地方，给我们介绍一下。以后肯定会有许多人来你们店里品尝美食。”

　　“这个不方便透露。”江坤说。他的81号旅馆本来就不是招待普通人的。

　　“为什么？”主持人奇怪的问。这相当于是在给81号旅馆打广告，节目播出后，81号旅馆的人气定会飙升，生意会好很多。

　　“不好意思，我们旅馆不管住宿，不接待客人。”江坤说道。

　　一家不管住宿，也不接待客人的旅馆？那怎么经营呢？观众们心里疑惑到了极点，这个81号旅馆居然这么奇葩。

　　“你们旅馆也够奇怪的。”主持人笑着说道。

　　这时，一位美丽的小姐拿着一块牌子走上台来，牌子上有“全市第一美食酒店”几个烫金大字，这是81号旅馆的荣誉。

　　江坤接过牌子，准备拿回去挂到旅馆大堂的墙上。

　　在这次厨艺大赛后，很多人想去81号旅馆大饱口福，但由于江坤没有公布81号旅馆的地址，他们找不到地方。

　　随之而来的，便是数不清的山寨版81号旅馆，随便一个路边小饭馆都在自己店上挂个招牌“81号旅馆”，宣称是81号旅馆的分店。

　　一夜之间，崇江市从市区到乡镇，到处都能看到81号旅馆。但没人知道这么多旅馆里哪一家是真的？

　　厨艺大赛从晚上八点开始，经过一个小时，此时已经是晚上九点。

　　江坤他们获得了厨艺大赛的冠军，沿着美食街往宾馆的方向走，可他们没走几步就被人跟上了。


第八十二章百世轮回阵

　　“老板，有人冲着我们来了。”叶孤城提醒道。

　　“我知道，他们就交给你和西门对付。”江坤停住脚步，微微向后一瞥。

　　他们五人里，江坤的实力最强，叶孤城和西门吹雪其次，杨真天拥有斗灵级别的实力，也不差。

　　至于小爱，从未显露过实力，胆子很小，遇到打架这种事一般躲在后面，都是江坤他们几个男人出手。

　　江坤他们故意走到一条偏僻的小巷子里，然后停了下来，他对后面的人说，“朋友，你们到底要跟到什么时候？”

　　这时，十几个人从阴暗角落里走了出来，他穿着统一的黑色劲装，戴着面具，每人腰间一把手枪，手里拿着尼泊尔弯刀。

　　“店主的洞察力可真敏锐。”为首的黑衣人说道。

　　“你们是什么人？”江坤问。

　　“有人雇我们暗杀小组取店主的项上人头。”黑衣人说道。

　　“谁要杀我？”江坤问。

　　“一个你最近得罪过的人。”

　　江坤不用猜都知道是谁，肯定是黄胜鸿，昨天自己把他的腿打瘸了，怀恨在心，就找了杀手来杀自己。

　　“杀了他们。”为首的黑衣人对十几名手下说。

　　十几人同时迅速拔枪，朝江坤他们几个射击，子弹嗖嗖嗖地向他们射过去。一颗子弹击中了江坤心脏的位置，在他的衣服上留下一个烧焦的小洞。

　　杨真天有着斗灵实力，运转火系斗气，在自己身体周围形成一层坚固的壁垒，子弹打在这层壁垒上，根本打不穿。

　　而西门吹雪和叶孤城有剑气护体，子弹还没飞到他们身边，就被成千上万的护体剑气切成铁屑。

　　小爱也挨了一发枪子儿，子弹撞在她的额头上，被撞成扁平状，打不穿小爱那比钢铁还强一万倍的身体。

　　但却疼得她眼泪在眼眶里打转。

　　“哈哈，想用子弹对付我们，你们太天真了。”江坤笑道。

　　对面的十几个杀手震惊了，眼前这五人是杀不死的怪物吗？被子弹打中，竟然毫发无伤。

　　“灭了他们！”江坤对西门吹雪和叶孤城说。

　　几千道无形的剑气飞向十几名杀手，刹那间就将十几人削成碎屑，杨真天的火系斗气一出，地面上凭空出现一团大火，超高的温度把十几人的尸体烧成粉末。

　　短短十几秒的时间，这群黑衣杀手就全军覆没了。

　　“西门，你去把那个黄胜鸿干掉。”江坤说道。

　　“是，老板。”

　　西门吹雪甩了甩自己飘逸的长发，走向前方，消失在了夜色中。

　　“我们走。”

　　江坤双手揣进裤兜，带着小爱他们几个返回之前的宾馆，明天再回81号旅馆。

　　回到宾馆里。

　　小爱他们去休息了，江坤来到晴明的房间前，敲了敲房门，看他回来没有。

　　房门打开，开房门的人不是晴明，而是跟在他身边的小萝莉神乐。江坤进入房间，只见晴明站在一个法阵之内，紧闭双眼，口中默念咒语。法阵周围被一条条纸链围起来，纸上写着密宗咒文。

　　这个法阵看上去好像很厉害的样子。

　　“神乐，晴明他在干嘛？”江坤问道。

　　“晴明在布一个百世轮回阵，他要了解自己的前世。”神乐回答说。

　　“为什么？”

　　“晴明今天又召唤了几十次式神，仍旧没有召唤出ssr，他怀疑自己前世是非洲老酋长，所以要一探究竟。”

　　江坤听到这个理由也是哭笑不得，晴明就是的逗比，居然专门布个法阵，窥探自己的前世是不是非洲老酋长。

　　“急急如律令！”

　　晴明猛然睁开双眼，咬破自己的手指，一滴血滴到法阵上，地上的法阵立即释放出耀眼的光芒，周围纸链上的密宗咒文跳动起来，一个接一个进入法阵之内。

　　随即，一副画面出现在了房间的天花板上。

　　那是一片广袤无边的非洲草原，一群全身乌黑的非洲土著，正在追逐一头受伤的羚羊，为首的那名土著是部落的酋长，他的长相和晴明有八分相似。

　　晴明看到这一幕，整个人都石化了，心里有一万句mmp不知当讲不当讲。自己的前世真他妈是非洲老酋长，难怪召唤不出ssr。

　　一旁的江坤和神乐都笑了。

　　晴明很不服气，看向的江坤说：“店主，你也进入法阵，我看看你前世是不是欧洲人。”

　　上次江坤一发召唤出ssr式神青行灯，晴明认为江坤肯定是欧洲人。

　　“那我就看看我前世是不是欧洲人。”江坤笑了笑，这个法阵能窥探前世，好像挺好玩的。

　　他走到法阵前，就在跨入法阵的那一瞬间，晴明脸色一下变得惨白，一口鲜血喷出。

　　天花板上的画面一变，出现江坤前世画面的一角。这是一片荒芜的战场，天空乌云密布，地面血流成河，破损的刀剑四处散落，充斥着一股苍凉的气息。

　　这画面仅仅存在了片刻，地面上的法阵自动土崩瓦解了。

　　“晴明，你怎么了？”神乐赶紧过去扶住晴明，他刚才好像被一股无形的力量重创了。

　　“我受了重伤。”晴明有气无力的说，看向旁边的江坤，眼神中充满了忌惮。

　　“店主，你究竟是什么人？你的前世不可窥探。”晴明对江坤说，“我刚才用百世轮回阵，仅仅窥探了一个画面，就被重创成这样。”

　　百世轮回阵虽然能窥探一个人的前世，但要是窥探了某些不能窥探的东西，就会遭到反噬，这种不能窥探的东西极其罕见。

　　晴明也没想到，江坤的前世就是这种极其罕见的存在，不允许窥探。

　　“我的来历？”

　　江坤陷入了迷惘，他大约在两岁的时候开始记事，从记事起，他就是一个人到处流浪，饿了就和野狗抢食物，渴了就喝路边的脏水，没有亲人也没有朋友。

　　后来他和一群乞丐住到一起，以乞讨为生。等到长大一点后，就一边打工赚钱，一边读书，考取公派留学金，去了美国留学。

　　“我从小就是孤儿，实力异常强大，我也不知道我的来历。”江坤说道。

　　世间还有这种奇事？晴明和神乐都震惊了。

　　“那你的名字呢？谁给你取的？”晴明问。

　　“我从两岁记事起，就知道自己的名字。”江坤无奈的笑道。

　　这也可以？

　　神乐和晴明想起刚才窥探到的那苍凉而荒芜的战场，猜测江坤的来历定然非比寻常。


第八十三章一件小事引发的风波（打赏加更）

　　江坤连自己都不知道自己从哪儿来的，更别说别人了。

　　“你们早点洗洗睡吧。”江坤对晴明二人说道，然后回到自己房间睡觉，第二天就返回81号旅馆。

　　时间到了第二天。

　　回到旅馆后，江坤把那块代表荣誉的牌子挂在大堂的墙上。这几天，他没有前往异界，而是忙着把异界得到的黄金换成钱。

　　现在他也是身家几个亿的有钱人了。

　　……

　　一月份，崇江市已经到了全面最寒冷的时候，温度降到了零度以下。

　　由于崇江市属于南方城市，室内没有暖气，江坤很早以前就从网上买了个冷热两用空调，安装在大堂内。

　　小爱打开旅馆大门，从外面走进来，小脸冻得通红。

　　“东西买回来了吗？”江坤问。

　　“买回来了。”

　　小爱把手里提着一大包蔬菜肉类放到桌上，他们今天吃火锅。

　　“江坤大人，好冷呀。”小爱对江坤说。

　　江坤握住小爱的手，她的确被冻僵了，手上一点儿温度都没有。

　　“对了，你有看到我桌上那颗黑豆吗？就是上次去斗气大陆，黑豆皇给我的那颗。”江坤对小爱问道。

　　因为他的房间平时都是小爱在打扫，东西不见了，只好问问她。

　　“这个……”

　　小爱的神色显得有些紧张，不敢回答这个问题。

　　江坤看到小爱那紧张的神色，感觉她有什么事情瞒着自己，严肃的说道：“说实话，不许瞒我。”

　　“江坤大人，我不是有意要瞒你的。”小爱慌张地说，害怕江坤生气。“前天我打扫房间的时候，看到一只鸟站在窗口，快死了，我就把那颗黑豆拿去喂了鸟。”

　　那天她打扫江坤房间的时候，一只小鸟落在窗口，奄奄一息，眼神里充满了无助，可怜巴巴地对着她叫，一声接着一声凄厉的惨叫。

　　她忍不住心中的同情心，就把江坤的黑豆给喂了鸟，想让它从获新生了。

　　“卧槽，小爱你同情心泛滥吧，老子准备卖一个亿的黑豆，就让你喂了鸟？再说了，没有我封印黑豆强大的能量，人类都承受不了，一只鸟能承受得住吗？”江坤有些生气地说。

　　那可是能包治百病的黑豆，卖一个亿都算实惠的了，小爱居然把它拿去喂了鸟。江坤越想越生气。

　　“江坤大人，小爱有心，有感情，不是机器，看到需要帮助的人和动物，也会产生同情。”小爱的眼泪不停地落下，哭得很伤心。

　　一个善良的人应该怀有同情心，但有的时候，过分善良的人也被叫做圣母婊。

　　小爱看得出，江坤这次是真的生气了，很害怕江坤不要她。

　　“你需要感情吗？你要是台只会执行命令的机器就好了。”江坤正在气头上，随口说了一句。

　　俗话说，祸从口出，江坤不知道自己这随口一句话，彻底伤了小爱的心。

　　“江坤大人，你真的希望，我只是一台冰冷的机器？”小爱的语气一点点冷漠起来，眼里的泪水也停止了流动。

　　“没错，机器是不会犯错的，也永远不会违背主人的意思。”江坤冷冷地说道。

　　不过，他刚说完这句话，就察觉到小爱的语气有些不对劲儿，赶紧看了看身前的小爱，不看不知道，一看吓一跳。小爱的瞳孔变得十分空洞，脸上的表情僵硬得如一块木头。

　　“喂，小爱，你怎么了？”江坤有点担心起来。小爱虽然傻了一点，废了一点，但总的来说，还是不错的。

　　“江坤，我就是你想要的那台机器。”小爱语气冷冰冰地说道，仿佛变成了另一个人，不再称呼江坤为江坤大人。

　　“你不是小爱，你是谁？”江坤惊讶地说。

　　他和小爱相处了几个月，知道小爱是个怎么样的人，绝不会如此冷漠。

　　如果是人类，这种情况很可能是身体被别的灵魂夺舍，变成了另一个人。但小爱是人工智能，没有灵魂，不可能被别的灵魂侵占了身体。

　　“你不需要知道我是谁。”小爱异常冷漠地说，脸色冰冷得如同钢铁。

　　小爱转身朝门外走去。

　　“你别走，叶孤城，拦住她。”江坤说道。

　　叶孤城跑过去拦在小爱身前，但小爱已经不是以前的小爱了，她的性格比严冬还要冷漠。

　　“滚开！”

　　她怒喝一声，向前一掌拍出来，速度快到极致，一下就把叶孤城拍得撞到旅馆的墙上。

　　“没想到店主身边的侍女这么强。”晴明惊讶地说道。

　　小爱是巨斗星高科技制造出来的人工智能，她的强大毋庸置疑，只是平时胆子太小，没有展示出自己的实力。

　　江坤意识到，这次的事，可能真的不太妙。他刚才只是生气，并不是真的讨厌小爱了，小爱现在的状态，让他很担心。

　　“老板，怎么办？”杨真天问。

　　“我用封印术把她困住，再去一万年后的巨斗星找德雷，问问这是怎么回事。”江坤说。

　　说完，他的手中掐出一道指诀，口中默念咒语。

　　嗡！

　　一声巨大的钟鸣震耳欲聋，晴明和神乐赶紧捂上耳朵。

　　这时，一口巨大的金钟出现在了大堂内，刚才的巨响就是这口金钟发出的。

　　“封印术·金钟。给我镇压。”江坤指挥着这口巨大的金钟朝小爱压下去，把她困在钟内。

　　金钟封印术和之前的八卦，五行山一样，是《封印之书》里记载的一种强大封印术，纵使你是大罗金仙，也不可能打破这口金钟。

　　要是以前的小爱被困住，肯定立马就慌了神，害怕地大声呼喊求救。但现在，小爱的脸色冷酷僵硬，空洞的眼神里看不出任何感情的波动。

　　“江坤，你以为这样就能困住我？”小爱冷淡地说道，空洞的瞳孔里看不出任何感情。

　　“这是十大封印术之一的金钟封印术，我不信你能跑得了。”江坤自信的说道。

　　“那我就让你见识一下小爱的真正实力。”小爱说道。

　　只见小爱缓缓抬起自己的纤纤玉手，身体从指尖开始消散了，消散的身体化为0和1的数字代码，漂浮在空中。

　　这些0和1的字符串是电子信号，没有实体，轻易就穿过了金钟壁垒，来到外面的旅馆大堂，然后从新汇聚成了实体的小爱。

　　卧槽！还有这种操作？！

　　江坤看呆了，金钟虽然能困住实体和灵魂，但困不住现代化的电子信号。

　　想想也是，开创这种封印术的神仙生活在古代，怎么可能想到去封印现代化的电子信号呢？

　　他和小爱相处了这么久，居然没发现小爱有如此吊炸天的技能，连十大封印术都困不住她。


第八十四章江坤vs小爱

　　江坤看着眼前的小爱，感觉此刻的她，完全是另一个人，冰冷而没有感情，宛若一台冰冷的机器。

　　“我不准你走，跟我去巨斗星找德雷。”江坤说道。

　　“为什么要跟你去？你以为你是谁？”小爱语气冰冷的说道。

　　看来小爱已经不会再听自己的话了。江坤只好来硬的，走上去抓住小爱的胳膊，准备把她拉去万界之门，然后一起去找德雷。

　　然而，他尚未握紧，小爱的身体就虚拟化了，胳膊化做电子信号状态，根本抓不住。

　　“低等机器，我赋予你们进化能力，给我攻击他。”

　　几十道白光从小爱身体里飞出，有的撞到空调上，有的撞到风扇上，有的撞到电脑上……

　　但是被这白光触碰到的机器，全都动了起来，身上长出钢铁四肢，化作凶猛的怪兽，向江坤发动攻击。

　　“店主，想不到你家小侍女这么猛，比我家神乐还猛。”晴明坐在一边看戏，笑着说到，没有要过去帮忙的意思。

　　一个立方体形的空调怪兽朝江坤跑了过去，张开大口，喷出冰蓝色的气体，被这气体碰到的桌椅板凳瞬间就被冻成了冰棍。

　　江坤连忙躲避到一旁，避开这寒冷的气体。

　　这时，那空调怪物再次喷出气体。不过，这次的气体呈火红色，带着极高的温度，店里的木材家具一遇到这滚烫的红色气体，立即燃起了熊熊大火。

　　杨真天赶紧去打开消防柜，拿出灭火器灭火。

　　“给老子停下。”

　　江坤冲上去，一拳就把空调怪物打了个稀巴烂，有点心痛，这毕竟是他花钱买的。

　　小爱究竟对店里的机器做了什么？江坤心中暗道。

　　一台吸尘器怪物和电脑怪物又跑了过来。

　　吸尘器怪物扬起脑袋，张开大口用力猛吸，店里瞬间刮起一阵巨大的旋风，香烟啤酒等东西被它吸了进去，江坤的发型被旋风吹得凌乱不堪。

　　叶孤城和西门吹雪二人运转内力抵挡旋风，避免被吸尘器怪物吸过去。杨真天则跑去保护墙上挂的那块美食大赛赢得的牌子。

　　“我愿为小爱女王做任何事。”电脑怪物说道，它本身就是高智能机器，进化程度比吸尘器和空调，能够说话。

　　“电磁辐射。”

　　电脑怪物身上爆发出强大的电磁波，方圆几十里的信号被扰乱，人们打不了电话，连不了wifi。

　　要是普通人，肯定会被紊乱的电磁波弄得头晕眼花。

　　江坤只能忍痛割爱了，他迎着吸尘器怪物和电脑怪物的攻击冲过去，用身体抵挡他们的攻势，然后一拳打爆他们。

　　轰！

　　一声巨响，81号旅馆的墙壁被撞开了一个大洞，一辆宝马车冲了进来，然后变形，变成一个三米高的机器人的形状。

　　刚才有一道白光从窗户射了出去，击中了这辆宝马车，让它得到了进化，听命于小爱。

　　“卧槽，汽车人。”江坤瞬间联想到《变形金刚》里的汽车人，因为眼前这家伙和汽车人太像了。

　　它握紧拳头，一拳打向江坤，江坤丝毫不惧，同样一拳迎上去，把宝马车怪物的右臂打断了。

　　江坤不给它一点儿反击的机会，向前一跃，将宝马车怪物打得粉碎，零件四处飞散。

　　紧接着，又有不少的机器攻向江坤，都被他一一打爆。

　　江坤看看漂浮在空中的小爱，此时的小爱身体呈半透明状，由虚拟的电子信号构成，没有实体。

　　小爱知道江坤很强，所以才会一直保持虚拟状态，不给江坤打击她的机会。

　　江坤头一次感觉这么棘手，以前不管是多强大的对手，他都能轻松干掉，但眼前的小爱没有实体，她能攻击自己，自己却打不到她。

　　“想不到人生中碰到的第一个棘手的对手，居然是小爱。”江坤心中苦笑道。

　　连西门吹雪和叶孤城也震惊了，他们都知道江坤实力强到逆天，但仍旧拿眼前的小爱没办法。

　　“江坤，我知道杀不了你，但也不会让你好过，尝尝我的黑暗游戏代码。”

　　小爱抬起右手，她的右手上出现了一个黑色的数据球体，将球体丢向江坤，然后身体化为电子信号飞出了81号旅馆。

　　“小爱，别走。”

　　江坤正要追赶小爱，那颗黑色的数据球体向他迎面而来，他不知道这是个什么东西，一拳打在黑色球体上。

　　那黑色的球体瞬间炸裂开来，无数游戏代码飞向旅馆大堂各个方向，在旅馆里构筑起一个游戏世界。

　　四周的环境大变，变成了一片原始森林，在这个原始森林里到处是怪物，怪物头上有红色的血条。

　　江坤他们头上也有血条和等级。

　　江坤LV.999。

　　西门吹雪LV.9

　　叶孤城LV.9

　　晴明LV.10

　　神乐LV.15

　　杨真天LV.6

　　杨真天看看自己头上的等级，是6级，再看看江坤头上的等级，999级，高得离谱。

　　“店主，你的等级居然比我们高这么多，开外挂了？”晴明说道。

　　“欢迎来到黑暗游戏世界，打败所有怪物通关才能出去。”一个电子音响起。

　　这个黑暗游戏世界类似于结界，幻术阵法，但又不同于结界，属于高科技产品，像晴明这种精通结界阵法的阴阳师也无法破解。

　　因为他们此刻还在81号旅馆里，江坤不敢强行破解这个游戏世界，破坏游戏世界的同时也会破坏81号旅馆，只好乖乖通关游戏。

　　有江坤这个LV.999的大神在，那些怪物来一个秒一个，来一群秒一群，很快就带着西门吹雪他们五人通关了游戏。

　　游戏世界消失，周围的环境又变回了原来的模样，江坤还好，西门吹雪和叶孤城他们几个累得够呛。

　　“小爱平时看到只老鼠都害怕，没想到这么厉害。”叶孤城气喘吁吁地说道。

　　虽然江坤以前见识过小爱的蛮力，但总的来说，她都没怎么显露过实力，胆子很小，一有危险就吓得往江坤身后躲。

　　“德雷那家伙究竟给我造的个什么机器人？强成这样。”江坤准备前往一万年后的巨斗星，找德雷问问。

　　“你们留在店里，通知装修公司，把大堂修好，我去巨斗星找德雷。”江坤对杨真天三人说。

　　“好的，老板。”杨真天回答说。

　　江坤火急火燎地前往万界之门，通过万界之门去一万年后的巨斗星。


第八十五章微笑的力量

　　“万界之门，带我去一万年后的巨斗星。”江坤对万界之门命令道。

　　万界之门打开，江坤迅速走了进去，来到门的另一边。

　　这里是一个金属银白色的世界，完全由钢铁构筑而成。到处是奇形怪状的建筑，有的建筑像一棵巨大的树木，这棵巨大的钢铁树木上挂着许多小房间。有的建筑像太阳能热水器，有的像一只鸟巢……

　　但这里更多的，还是那种树木一样的钢铁建筑。

　　再看看天空，灰蒙蒙一片，不知道在那天穹之上是什么。空中有许多飞行器来往穿梭，科技感十足。

　　江坤深深吸了一口气，感觉快窒息了，一股子厕所的味道。这里的空气成份里没有氧气，以氨气为主，并不适合人类生存。

　　一辆巡逻飞艇发现了江坤，从上面走下七八个巨斗星人。他们身体像章鱼，有七条触手，脑袋比较像人类的脑袋，一双眼睛大得惊人，头发是绿色的。

　　一名巨斗星人拿着一台仪器对着江坤扫描，仪器显示江坤的危险程度很低，这才让他们放心了。

　　“扫描显示，这个生物属于宇宙低等生物，身体主要由氧元素和氢元素构成，需要氧气参与自身化学反应才能生存。”那名巨斗星人对他的长官说道。

　　巨斗星长官点了点头，从巡逻飞艇上找了个透明的头套给江坤戴上，这个透明的头套能为他提供氧气。

　　有了氧气，江坤瞬间感觉自己又活过来了。

　　“低等生物，你怎么来到巨斗星的？来巨斗星有何目的？如果不说清楚，我们可以控诉你非法入境。”那名巡逻长官通过超级翻译器，将巨斗星的语言翻译成中文，用中文对江坤说道。

　　“我来自一万年前的银河系地球，是81号旅馆的店主，来这里找一个名叫德雷的时空旅行者。”江坤说。

　　那个巡逻长官拿着手里的仪器搜索了一下81号旅馆，上面显示，81号旅馆是万千位面的交汇点，有一道万界之门可以通达万界，现任店主江坤，还附带了一张江坤的照片。

　　江坤很是惊讶，巨斗星居然关于81号旅馆的信息，而且连自己的照片都有。

　　确认江坤的身份后，巡逻卫兵解除了警戒。

　　“江坤先生，你要找的德雷是我们巨斗星星际科研研究院的院长，你沿着这条大街向前走，在第六个路口往右转，就能看到研究院了。”巡逻官说道。

　　“谢谢。”江坤微微一笑，说道。

　　巡逻官看到江坤的笑容，那毫无波澜的眼神中，突然闪过一丝惊讶与羡慕。

　　江坤发现，不仅这个巡逻官，那十几个巡逻卫兵看到他的笑容，同样羡慕不已。

　　“你的微笑真迷人，这款超级翻译器送给你，你一定会有用的。”巡逻官将翻译器给了江坤，然后离开了。

　　“这是怎么回事？”江坤心中暗道，外星人的思维方式真奇怪，没管太多，先去研究院找到德雷再说。

　　他走在这条一个人都没有的街道上，心中充满了疑惑，难道巨斗星人都不逛街吗？那修建街道又有何意义？

　　外星文明不是他一个人类能理解的。

　　转过第六个路口，一个几百高，通体银白的椭球形建筑出现在了江坤面前，上面用巨斗星的文字写着“星际研究院”几个字，但江坤看不懂，他猜测应该就是这里。

　　在星际研究院门口，是一个几万平米的广场，上面停放着两艘大型宇宙飞船。

　　在研究院周围，有许多手持武器的卫兵把守，这里是巨斗星的科研重地，绝不允许外人随便入内。

　　江坤皱了皱眉头，万一卫兵不让他过怎么办？难道要直接打进去吗？那样不太好。

　　他硬着头皮又过去了，抬手打招呼，笑道：“你们好。”

　　那些卫兵看到他脸上的微笑，眼神里充满了羡慕与敬畏，走过来，很客气地问道：“朋友，来这里找谁？”

　　他们并不在意江坤是外星人，因为在星际研究院，经常有其他星球的人来这里拜访，交流学术问题。久而久之就见怪不怪了。

　　“我来找研究院的院长，有点事。”江坤说道。

　　“请进。”卫兵们让开道路。

　　这么容易就让我进去了？江坤疑惑地看了看这些卫兵，没想太多，准备往里面走。

　　“等等！”

　　这时，一个卫兵叫住了江坤，脸上没有任何表情，说道：“朋友，能和我们合影吗？你的笑容是我见过的最真诚最美丽的笑容，你一定是个品德高尚的人。”

　　？？？

　　江坤懵逼了，巨斗星人为什么会这么在意自己的微笑呢？之前那个巡逻小队也是这样。

　　还有，笑容和品德高尚有个鸡毛关系？

　　他无法理解巨斗星人的脑回路，和那几个卫兵合影，然后就离开了。

　　走进研究院大厦里，里面出奇的大，江坤不认识巨斗星的文字，两眼一摸黑，找不到方向了。

　　他看到有两个走来两名巨斗星人，旋即，脸上露出笑容，朝那两人走了过去，问问德雷在哪里。

　　那两个巨斗星人看到满脸微笑的江坤，眼中透露出惊讶，但他们脸上没有丝毫表情，宛如木头。

　　“两位，问一下，你们研究院的院长德雷在哪里？”江坤问。

　　“你要找院长，我给你带路。”一名巨斗星人抢先说道。

　　“谢谢。”

　　江坤猜得没错，微笑简直就像一张通行证，只要面带微笑，每一个巨斗星人都会友好的对待你。

　　他跟着那名巨斗星人往上走，沿途看到不少巨斗星人，这些巨斗星人三三两两地走在一起，脸色严肃，目视前方，显得一丝不苟。

　　这些人好歹是同事，然而，相互之间就像陌生人一样冷漠。如果是地球，同事朋友之间会聊天开玩笑，走在一起很热闹。

　　“难道巨斗星人不会笑？所以才会这么羡慕我的笑容？”江坤心中暗道，他从刚才开始看到了不下百名巨斗星人，全是一副木然的表情，没有悲伤也没有快乐。

　　跟着那名巨斗星人走到十六楼，来到德雷的办公室前，“院长就在里面，你自己进去吧。”

　　“谢谢。”江坤笑着说。

　　然后敲了敲门，推开房门走了进去，看到德雷躺在一个椅子一样的东西上，仔细看手里的东西。


第八十六章高度进化的弊端（打赏加更）

　　德雷见到江坤进入自己的办公室，立即放下手上的东西，招呼江坤坐，习惯性地去倒了杯氨水招待江坤。

　　江坤看了看桌上那杯氨水，心中哭笑不得，巨斗星人喜欢喝氨水，他一个地球人怎么会喝氨水呢？

　　“店主找我什么事？”德雷问道。

　　他欠了江坤两个大人情，一个是江坤把珍贵的星盘送给了他，二是江坤送了他一块界源石。就算江坤有天大的事情找他帮忙，他也会帮。

　　“我想问问小爱的情况。”

　　江坤把小爱发生的变化一五一十地告诉了德雷。

　　德雷沉思片刻，说道：“你说的这种情况，应该是你这个做主人的伤了她的心，导致她叛变了。”

　　叛变？

　　江坤突然想起，以前德雷制造小爱的时候就说过，如果自己伤了她的心，她是会叛变的。

　　想不到真的发生了。

　　“所谓的叛变，就是她理性的觉醒，人性的流失。”德雷说道。

　　“什么意思？”江坤不太明白。

　　“这个说起来挺复杂，理性和人性，要从生物的进化开始讲起。”德雷耐心的说道，端起桌上的氨水，喝了一口。

　　“比如我们巨斗星人，在漫长的进化过程，我们巨斗星人越来越理性，头脑越来越发达，智商变得奇高。但这也带来了弊端，我们的头脑越来越理智，欲望，爱情，憎恨，快乐等人性却在一点点消退。”德雷说道。

　　也就是说，智商的提高，必然伴随着情商的降低。

　　“还有这种事？”江坤惊讶地说。

　　“你见过会笑的巨斗星人吗？”德雷颇有些自嘲的意味。

　　“几万年前，我们巨斗星人也像人类一样，知道快乐是什么，悲伤是什么，有爱情和亲情。但现在，笑容对我们来说，是奢侈品。”

　　江坤算是明白，之前对着那些巨斗星人笑，他们会感到惊讶，觉得自己是个好人。原来，笑容对于巨斗星人来说，是很罕见的东西。

　　“我们巨斗星人用理性的目光审视这个世界，开始变得无欲无求，有些人不明白自己来到这个世上究竟是为什么，还不如死了算了。所以我们巨斗星的自杀率很高。”德雷说。

　　进化的终点是自我毁灭。越是进化，生物的智商越高，会感到迷茫自己为何来到这个世上，想不通自己的存在有何意义，最终选择自杀。

　　德雷又对江坤问道：“店主活着是为了什么？”

　　“我当然是为了赚钱，娶个媳妇生个娃。”江坤说道。

　　“羡慕店主有这么简单朴实的欲望。”德雷感慨地说，“如果能再来一次，我们宁愿当低等生物，虽然智商不高，但却有着丰富的感情。”

　　江坤听德雷这话里的意思，智商太高，并不是什么好事。

　　他突然意识到了什么，急忙对德雷问，“你是故意把小爱的智商弄得这么低的？”

　　“嗯。”

　　德雷点点头，“高智商必然导致低情商。我不希望她像我们巨斗星人一样，有着超高的智商，却丢失了人性。”

　　江坤第一次见到小爱的时候，本以为她会像终结者那么强大，结果是个人工智障，原来是德雷故意这么设计的。

　　不过也正如德雷所说，她的智商比一般人低一点儿，但性格却比一般人类活泼，高兴的时候像个疯子，而且胆子很小。

　　“小爱说到底是人造人，一半是机器，一半是人类。平时都是人类的人性占主导地位，但叛变后，机器人所拥有的理性占据了主导地位，现在她已经是一台冰冷的机器了。”德雷说。

　　机器人拥有的理性，是一种十分冷漠的性格，具有很强的攻击性。

　　“你是说，现在的小爱和汽车，电视机，电冰箱这类机器没多大差别。”江坤问。

　　“差别还是有的，她拥有自我控制能力，不过没有任何感情。”德雷说。

　　今天上午，由于江坤的一句气话，伤了小爱的心，小爱的人性才会消退，使得理性觉醒，占据身体。

　　理性的小爱认为江坤伤害了她，就主动攻击江坤。

　　“怎么样才能把她变回以前的小爱？”江坤问，想到那个冷冰冰的小爱，他还是觉得以前那个热情活泼的人工智障比较好。

　　“方法很简单，唤回她的人性就可以了。”德雷说。

　　“可是她能虚拟化，我抓不到她。而且她现在藏起来了，我找不到她。”江坤说道。

　　“这个简单。”

　　德雷走到一块扁平透明的显示屏前，说道，“技术部有人在吗？”

　　这块扁平透明的显示屏闪了一下，出现一个巨斗星人的头像，这人是星际研究院技术部的工作人员。

　　“院长，什么事？”技术部的工作人员说。

　　“给我准备一套电子固化器和电子搜索设备。”德雷说。

　　“您现在就要用吗？”工作人员问。

　　“对，现在就要用。”德雷欠了江坤两个大人情，江坤有事情，他会立即帮助江坤。

　　“好的，我这就去给你准备。”技术部工作人员说。

　　巨斗星以前也造出过类似小爱的人工智能，德雷便是主要的设计师，知道怎么应付他们叛变的情况。

　　电子搜索设备，能搜索到小爱身体释放出的特定波长的电磁信号，并根据信号找到信号源。电磁固化器能避免她虚拟化，将他们麻痹，使之无法动弹。

　　德雷穿上一件银白色的长袍，和江坤去了技术部的仓库，领取电磁固化器和电子搜索设备两套器材。

　　领取完器材后，两人来到研究院外的广场上。

　　德雷从衣服兜儿里掏出一块81号旅馆的令牌，对江坤说，“店主，我们走吧。”

　　“走。”

　　江坤以81号旅馆店主的身份，打开万界之门，然后和德雷一起被万界之门吸了进去，来到通往81号旅馆的通道里，快步向前走。

　　“对了，德雷，我要怎么做才能唤起小爱的人性？”江坤问道。刚才德雷只是说需要唤醒小爱的人性，但没有说具体怎么唤醒。

　　“用最原始最本源的人性唤醒她。”德雷说，“比如低等生物之间的交配行为。”

　　“……”

　　江坤一滴冷汗落下，交配是个什么鬼？


第八十七章唤醒小爱

　　江坤和德雷来到81号旅馆内，此时天已经黑了，要找小爱，也只有等到明天。

　　“晴明和神乐呢？”江坤对叶孤城问。

　　“他们已经回到自己原来的世界去了。”叶孤城回答说，他看了看一旁的德雷，忍不住对江坤问：“小爱怎么样了？”

　　他和西门吹雪平时都把小爱当小妹妹看待，小爱出现了异常情况，他们也挺担心的。

　　“简单来说就是，她身体里属于机器人的理性觉醒，人类的人性被压制，现在如同一台冰冷的机器。”江坤说。

　　现在的小爱没有了感情，攻击性又那么强，不知道她会在哪里。

　　“店主，现在天已经黑了，我们明天再去找小爱吧。”德雷说。

　　“嗯。”

　　江坤同意了德雷的想法。

　　……

　　第二天。

　　江坤跟着德雷来到81号旅馆的楼顶。德雷打开一个黑色箱子，里面是电子搜索设备，和地球上的电脑有几分相似。

　　“这里面是制造小爱时，预留的备份数据。”德雷摸出一个小小的芯片，对江坤说，“只要把这个芯片放到电子搜索设备里，就能搜索到小爱的位置。”

　　他把芯片放进了电子搜索设备，设备上的显示屏立即网格化，出现了崇江市的地形地貌。

　　“找到了吗？”江坤问。

　　“没有，小爱没在崇江市境内。”德雷说，他调整了搜索范围，将范围扩大到崇江市临近的几个省市。

　　这时，在崇江市南边的大山里传来了信号源。

　　“找到了，小爱在这座山里。”德雷说。

　　江坤凑到屏幕前，看了看那座山，那只是一座普通的无名山脉，小爱怎么会在那里？

　　“看看她在那里干什么。”德雷说。

　　这台电子搜索设备是巨斗星的高科技产品，不仅能搜索出小爱的具体位置，还能像监控器一样，看到她在做什么。

　　德雷调整设备，视距不断朝小爱所在的大山拉近，最后画面定格在一个阴暗潮湿的山洞里。

　　这个阴暗潮湿的山洞里，小爱抱着一堆珠宝首饰，蜷缩在地上一动不动，皮肤没有血色，脸色苍白冷漠得如同钢铁一般。

　　看到小爱凄惨的处境，江坤心中不知为何隐隐一痛。这还是那个喜欢缠着自己，叫自己江坤大人的小爱吗？

　　“她怎么会抱着一堆金银珠宝？”德雷疑惑地说道。

　　珠宝首饰？

　　江坤愣了一下，立即对德雷说：“你再把镜头拉近一点，我看看那些珠宝首饰。”

　　德雷按照江坤说的，把画面镜头拉近了一些，江坤惊讶地发现，这些珠宝首饰正是自己送给小爱的。

　　以前每次去皇城珠宝行，小爱都缠着他要珠宝首饰。她竟然一直随身带着，视若珍宝。

　　“德雷，你不是说，小爱已经没有人性了吗？她怎么还珍藏着我送她的珠宝？”江坤问。

　　“那些珠宝是你送她的？！”德雷的语气有些惊讶。

　　按理说，一个人工智能的理性觉醒后，就会完全变成冷漠的机器人，但小爱居然仍旧珍藏着江坤送她的珠宝，这种事超出了常理。

　　“这太不可思议了，即便化为冷漠机器人，仍旧残留着一丝感情，珍视你送她的东西，看来她对你的执念很深。”德雷对江坤说。

　　江坤的内心受到了很大的触动，看到阴暗潮湿山洞里，小爱那凄惨的样子，突然有点心痛。

　　德雷想了想，又说道，“如果完全化为机器人，是不可能存在人类的情感。只有一种可能，她的理性与人性，正在一点点融合。”

　　“融合？”江坤奇怪的看了一眼德雷。

　　“嗯，这种几率微乎其微，想不到会在小爱身上发生。”德雷说，“融合过后，她兼具人类的丰富感情与机器人的理性思维，性格上会发生一些改变。”

　　德雷以前制造过不少类似小爱的人工智能，但都无法使人性与理性完美融合，不是太傻，就是太冷漠。

　　江坤管不了那么多，他现在最想做的就是，把小爱从那个阴暗的山洞里带回来。

　　“德雷，我们走。”

　　江坤唤来筋斗云，带上德雷，片刻就到了小爱藏身的山洞前。

　　“你把电磁固化器带在身上，她就无法虚拟化了，只要她无法虚拟化，以店主的实力应该能对付。”德雷说。

　　江坤接过电磁固化器，这东西的形状就像个遥控器一样，已经处于开启状态。

　　“你不进去？”江坤对德雷问。

　　“唤醒小爱的人性只能靠你，我就不进去了。”德雷说。

　　江坤走进这个阴暗的洞穴里，没走多远就看到了小爱，她依旧躺在地上，像睡着了一样。

　　小爱察觉到有人靠近自己，立刻睁开了双眼，坐起身子，警戒起来。空洞的眼神里闪过一丝红光，怔怔地看向江坤。

　　“江坤，你怎么会找到这里？”小爱问。她现在依旧是理性占据主导地位，对于江坤有着很大的敌意。

　　“我的小侍女，你怎么逃得出主人的手掌心呢？”江坤笑道。

　　他猛地朝小爱扑过去，用力把她按在地上。小爱想要虚拟化，但试了几次都失败了。江坤身上有电磁固化器，令她无法再虚拟化。

　　她用力反抗江坤，但力量没有江坤强大，只能被他按在身下，动弹不得。

　　“你想怎么样？”小爱语气凶狠地问道，一副要咬人的样子。

　　“你看我们现在的姿势，你下我上，你觉得我要干什么？”江坤笑着说。

　　“你……你放开我，混蛋。”小爱愤怒地骂道。

　　“来快乐呀。”江坤邪恶地笑道，扒开小爱的衣服，对着她丰满的胸脯亲吻起来。抚摸她洁白如雪的肌肤。

　　昨天听德雷说，想要唤醒小爱的人性，就得用这种简单粗暴的方式。

　　小爱的人性受到江坤的挑逗，疯狂地压制理性，属于机器人的理性全面溃败。小爱的人性重新占据主导地位，眼神里重新焕发除了神采，脸色变得红润起来，四肢也不再冰冷僵硬。

　　她停止了反抗，低头看了看亲吻自己胸膛的江坤，不禁俏脸一红，羞涩地说：“江坤大人，轻点。”

　　听到小爱甜甜的声音，江坤抬头一看，看到了小爱美丽的大眼睛，惊喜地说，“小爱你又变回来了。”

　　“是的，江坤大人。”小爱说道。

　　“我们还继续吗？”小爱看着自己被撕碎的衣衫，胸前的春光泄露了出来。

　　“这个破山洞又冷又潮湿，我们回去再说。”江坤笑着说。


第八十八章让小爱变成人的方法

　　江坤带着小爱出山洞，没有看到德雷，估计他已经回去了。于是唤来筋斗云，一下就飞回了81号旅馆楼顶，拉着小爱从楼顶走下。

　　旅馆大堂里。

　　德雷，杨真天，叶孤城，西门吹雪四人齐齐看向江坤。

　　“小爱恢复原状了？”叶孤城对江坤问道。

　　江坤点了点头，说道：“小爱的人性已经唤回来了。”

　　“宁采臣日了鬼，许仙日了蛇，老板连人工智能都不放过，我就服老板。”杨真天猥琐的大笑道。

　　刚才他们闲着无聊，就问德雷怎么唤回小爱的人性，德雷很淡定地说了两个字，交配。

　　这让杨真天三人惊叹不已。

　　“谁叫我？”

　　江坤刚要说什么，万界之门前的走廊里传来一个声音，又有人从异界来了。

　　没多久，一个年轻俊朗，风度翩翩的年轻人走到了旅馆大堂内，他一身朴素的古装，背后背着个书箱，看样子是从古代来的。

　　年轻人看了看旅馆大堂内的几人，问道：“刚才谁叫我？”

　　“你谁呀？没人叫你。”杨真天问。

　　“我叫宁采臣，刚才听见有人在叫我的名字。”年轻人说道。

　　“你就是日了鬼的宁采臣！”杨真天惊呼道，看向江坤说，调笑道：“老板，你的同道中人来了，可以交流交流经验。”

　　“交流你妈。”江坤没好气地说道。

　　“兄台，这里是什么地方？”宁采臣对江坤作揖问道，好奇地朝四周看了看。

　　“这里是81号旅馆，你怎么来的？”江坤说道。

　　“小生在进京赶考的途中，偶然拾到一块奇怪的令牌，然后就莫名其妙地来到了这里。”宁采臣从怀里掏出一块81号旅馆的令牌。

　　“原来你是误打误撞来的。”江坤说，“这样吧，我给你开个房间先住下，明天我送你回去。不过，你得留下你的墨宝作为住店钱。”

　　江坤知道，在《聊斋》里，宁采臣是中过进士的大文人，他的墨宝应该挺值钱。

　　宁采臣也不好意思白住店，于是取下背上的书箱，从里面拿出文房四宝放到桌子上，准备画一幅花鸟图作为住宿费。

　　“小爱，你打扫一下大堂。”江坤说道。

　　“好的，江坤大人。”小爱回答说，拿起扫把打扫清洁。

　　“德雷，你跟我来一下，我有个问题想问问你。”

　　江坤把德雷带到自己的房间。

　　“店主有何问题？”德雷问道。

　　“我想问问，有没有办法把小爱变成人类。”江坤问道。

　　小爱现在是拥有人类感情与思维的人工智能，她如果能变成人类就最好不过了。

　　“这个……估计有点难。”德雷皱着眉头说，“人类由肉体和灵魂两部分组成，肉体都好办，关键是灵魂，小爱没有灵魂，所以得制造出一个空白的灵魂，将小爱的思维意识放入这个空白的灵魂里。”

　　“你们巨斗星科技如此发达，也无法制造灵魂吗？”江坤问。

　　“你知道灵魂的本质是什么吗？”德雷问道。

　　“不知道。”

　　“从科学角度来说，灵魂的本质，其实是拥有意识的暗能量体。我们这个宇宙绝大部分是由暗物质与暗能量组成，大约占85％。暗物质与暗能量无处不在，看不见也摸不着，但他们能干扰星体发出的光波或引力。”德雷说道。

　　江坤是福特大学的学霸，自然也听说过暗物质和暗能量，想不到居然和灵魂有关。现在地球上对于暗物质与暗能量的认识，仅仅停留在发现阶段。

　　“那是一个由暗物质与暗能量组成的世界，与我们这个肉眼可见的现实世界相对立，看不见摸不着，也有生命存在。”德雷说，“我们巨斗星的科学家把那个世界称之为暗世界。”

　　暗世界就在我们身边，我们看不见也摸不着，但暗世界能干扰现实世界的光波和引力，才会被科学家发现。

　　“那我要怎么做？”江坤一心想把小爱变成人类。

　　“你要去暗世界寻找纯净的暗能量，我们才能把它改造成一具空白的人类灵魂。”德雷说，“不过，暗世界是一个虚无缥缈的世界，我们也处于研究阶段。上次我们找到的界源石，就是研究暗世界的一个切入点，不过尚未研究透彻。”

　　界源石蕴含着宇宙的本源之力，不管是肉眼可见的现实世界，还是肉眼不可见的暗世界，其起源，都和界源石有着千丝万缕的关系。

　　“现实世界的生物绝对无法进入暗世界的。暗世界不是独立的位面，它与现实世界紧密交织在一起，两个世界相互重叠，却又几乎不会相互影响，所以就算是万界之门也无法进入暗世界。”德雷说。

　　哎！

　　江坤失望地叹了口气，小爱变成人类的希望有些渺茫。

　　“店主别丧气，等我们研究透彻界源石，肯定能知道进入暗世界的方法。”德雷说。

　　“靠你了。”江坤感激地说道。

　　“等我们弄清楚界源石的原理，一定第一时间通知你。”德雷说，“对了，小爱的人性和理性会缓慢地融合，期间，她的智商会提高一些，情商会下降一些。”

　　小爱终于能聪明起来了。江坤心中暗道，以后不用再吐槽她是人工智障了。

　　江坤和德雷走下楼，然后把德雷送到万界之门门口，德雷通过万界之门返回巨斗星。

　　他来到旅馆大堂内，看到宁采臣坐在桌前认真地画画，走过去看了看。

　　这是一幅花鸟画，画中两只黄雀站在一棵桂树上，扑腾着翅膀，正在争夺一条小虫。

　　宁采臣给画卷补上最后一笔，对一旁的江坤说：“店主，小生画好了。”

　　“嗯，不错。”江坤看着这幅画，很有古风雅韵。

　　他拿着这幅画，来到自己的房间，将画挂在墙上，用手机拍了几张照片，上传到自己的网店里拍卖。

　　然后把黑豆那条商品信息给删了。最后一颗黑豆被小爱喂了鸟，他已经没有黑豆了。

　　刚才德雷说小爱的人性和理性融合后，智商会提高，情商会降低，应该不会再爱心泛滥了。


第八十九章终极黑客小爱

　　江坤快速在自己的网店上输入商品信息：“宁采臣花鸟画一幅，价格十五万。”

　　然后，他把拍摄的几张照片上传到自己的网店里。

　　现在，他的网店里有三件商品，每一件都价值不菲。

　　极品紫金丹一百颗，每颗十亿。

　　召唤式神的符纸二十张，每张六百万。

　　宁采臣的画一幅，十五万。

　　然而，就在这时，他的电脑屏幕突然一黑，什么都看不到了。

　　“卧槽，电脑坏了？”江坤点击了几下重启键，没反应。

　　两分钟后，屏幕上，一个红色的对话框浮现出来，对话框里写着：“恭喜，你的电脑已经中病毒了，请在26号前向下面这个指定账户打入一万比特币，不然你电脑里的文件将被清空。”

　　江坤这才意识到，自己的电脑被黑客黑了，心里暗骂了一句mmp。

　　电脑里存有81号旅馆客人的住店信息，还有翻译版的《封印之书》，要是这些文件被清空，损失就大了。

　　“TMD，该死的黑客。”江坤骂道。

　　“江坤大人，怎么了？”小爱拿着扫把进入江坤的房间，准备打扫卫生。

　　“老子的电脑被黑客黑了。”江坤生气地说。

　　“我来帮你解决吧。”小爱笑着说。

　　“你还会电脑技术？”江坤奇怪地看向小爱，以前也没见过小爱学软件方面的知识，她怎么解决？

　　“小爱是人工智能，天生就是计算机高手。”小爱说道，把扫把放到一边，坐到江坤的电脑前。

　　江坤想起来了，那天和小爱战斗时，小爱用过一招叫黑暗游戏代码，能把周围的环境数据化，构造出一个游戏世界，把人困在游戏世界里。

　　这么说起来，小爱的计算机天赋，无人能及。

　　小爱伸出一根手指，她的手指渐渐变得半透明，最终虚拟化，化为由0和1组成的数字代码，没有了实体。

　　“这是虚拟化。”江坤惊讶地看着小爱，小爱的理性觉醒后，获得了作为人工智能应有的技能，不再像以前那么废了。

　　“嗯，今天被江坤大人吻醒后，脑子里莫名其妙就出现了这些东西。”小爱说。

　　小爱把自己虚拟化的手指从电脑USB接口插入，这样她就能随心所欲地控制电脑，侵入网络世界了。

　　仅仅两秒钟，江坤电脑上的病毒就被清理得干干净净。

　　“卧槽，小爱你真的变聪敏了。”江坤惊喜地说道，拍了拍小爱的肩膀。

　　小爱红着脸看了一眼江坤，心里充满了喜悦，能帮到江坤，让她很高兴。

　　“让我看看是谁敢黑江坤大人的电脑。”

　　小爱生气地说，进入网络世界，追查病毒的来源，最后找到了一个小电影网站，上面全是岛国*****。

　　“江坤大人，这种非法网站上很多病毒。”小爱说。

　　“嗯，以后我不上这种网站了，有那方面的需求，就靠你了。”江坤一只手搭在小爱的肩膀上，笑着说。

　　小爱拥有绝美的容颜，完美的身材，修长圆润的双腿，要真比起来，天庭的嫦娥仙子都比不上她。而且她现在不是人类，不管和她啪啪啪多少次，都不会怀孕。

　　“江坤大人，你真坏。”小爱娇嗔道。

　　“人活着最重要的是开心，尽量多赚钱，然后娶个媳妇生个娃，没事去异界装装逼。”江坤笑着说道。

　　每个人的志向不同，有的人喜欢建立不朽功业，称霸全宇宙；有的人喜欢做一个安静的美男子，在平静的生活中快乐装逼，显然，江坤属于后者。

　　小爱侵入了网络，找到了那名黑客，轻松攻破黑客电脑上的防火墙和安全软件，控制那名黑客的电脑。那名黑客的电脑一下就卡住了。

　　“咋卡住了？老子前天新买的电脑。”黑客疑惑地说。

　　这时，小爱通过网络进行远程控制，调用了对方电脑的摄像头，和他视频通话。

　　黑客看到自己的电脑屏幕一闪，屏幕上出现了一男一女，正是小爱和江坤。

　　江坤的电脑上也出现了对方的画面，这是一个二十出头的年轻人，面容消瘦，戴着厚厚的黑框眼睛。

　　“黑客，就是你黑了我的电脑？”江坤问道。

　　那个年轻人震惊了，这是什么骚操作？他自己就是黑客，知道怎么防范电脑被黑，但还是中招了，对方是怎么做到的？

　　“我的电脑中了你的病毒，不过已经被清理掉了，现在接受我的报复吧。”江坤说。

　　“等等，你们是什么人？中了我的病毒连开机都不行，你们怎么破解的？”黑客好奇地问道。

　　“我家有个终极黑客，计算机技术顶尖高手，你那点儿黑客技术在她面前算个球。”江坤拍拍小爱的肩膀说道。

　　黑客满眼惊讶地看向小爱，这位美女不仅破解了他的病毒，而且在他毫不知情的情况下，入侵了他的电脑，技术简直登峰造极。

　　“可恶的黑客，接受我的怒火吧。”江坤说道，对小爱说，“把他电脑里的东西给我格式化了。”

　　“不要啊，大哥，我幸幸苦苦研究的黑客技术都在电脑里存着，你给我格式化了，让我两年多的辛苦付诸东流了。”黑客恳求道。

　　“不想被格式化，就交钱，一百万，一分也不能少。”江坤说。

　　“好，好，好，千万别动我电脑里的东西。”黑客急忙说道，立即走出房间，去银行给江坤转钱。

　　夜路走多了总归是要撞鬼的，这次遇到真正的高手，反而被坑了。

　　小爱本身就是人工智能，电脑和网络方面的问题，她几乎都能解决。

　　“小爱，你不管什么什么网站都能入侵吗？”江坤好奇地问道。

　　“对，比如我现在入侵美国的国家安全网站。”小爱说。

　　小爱不用键盘操纵电脑，而是通过USB接口，用那根虚拟化的手指直接控制电脑网络。

　　仅仅用了两分钟，小爱就攻破了美国的国家安全网站，在他们网站的首页上，放置了一个咆哮土拨鼠的鬼畜视频。

　　论起电脑技术，这世上怕是没人能超越小爱。


第九十章不一样的倩女幽魂

　　江坤躺到床上浏览新闻，偶然看到一条新闻。

　　半个小时前，美国国家安全网站遭到黑客攻击，黑客控制了整个网站足足三分钟，挂了一个土拨鼠鬼畜视频到首页上。

　　美国网络专家称，这名黑客极为厉害，竟然没有留下任何痕迹，无法查证是谁入侵了美国国家安全网站。

　　现在整个美国都沸腾了，都在猜测是谁入侵了国家安全网站。

　　“小爱也是够恶趣味的，在人家美国国家安全网站首页上弄了个土拨鼠鬼畜视频。”江坤心中暗道。

　　自从小爱的理性觉醒后，她的智商提升了，情商降低了，擅长网络技术。

　　睡觉前，江坤看了看自己网店里的东西，只有三样，着实少了点，以后有空得去异界多弄点好东西回来。

　　……

　　第二天。

　　江坤在楼下大堂吃早饭，宁采臣从楼上走下来，问道：“店主，你什么时候送我回去？小生还忙着进京赶考呢。”

　　“马上，等我吃完早饭就送你回去。”江坤说。

　　“那就多谢店主了。”

　　“不客气。”

　　江坤吃过早饭后，又准备踏上异界的旅途了，对小爱问，“小爱，你去吗？”

　　“我的清洁工作还没做完，不去了。”小爱淡淡的说道，继续扫地。

　　哦？

　　江坤眼中闪过一丝惊讶。要是以前，小爱肯定会像个孩子一样，哭着闹着要跟着自己，但现在小爱却想着先把自己的工作做完。

　　人性与理性的融合，真的让她变了，变得不再像孩子一样任性，给人感觉，她成熟了不少。

　　“西门，你跟我去吧，顺便去异界弄点东西回来。”江坤对西门吹雪说，他还是觉得自己网店里的东西太少了。

　　“好。”

　　西门吹雪回答道，脸上没有太多表情，一如既往的高冷。

　　江坤，西门吹雪，宁采臣三人通过万界之门去到了聊斋世界，这是一个充满了鬼怪精灵的世界。

　　“两位，就送到这里吧。”宁采臣笑着说道。

　　“好事做到底，送佛送到西，我们送你上京城好了。”江坤说道。

　　根据《聊斋》的剧情，宁采臣会在兰若寺遇到聂小倩，还有黑山老妖，江坤想把黑山老妖给宰了，取得它的妖丹。

　　“小生独自一人上京的确有些寂寞，多谢二位陪伴。”宁采臣说道。

　　江坤二人陪着宁采臣上京赶考。

　　三人一直走，走到了一个集市上，天也快黑了。宁采臣在自己身上摸了摸，一分钱也没有，脸上不禁露出苦笑。

　　“店主，我身上没钱，看来要带你们露宿街头了。”宁采臣对江坤说。

　　“不用担心，离这里三十里外有间破庙，名为兰若寺，我们可以去那里住一晚。”江坤说道。

　　“额？店主怎么知道？”宁采臣问。

　　“你别管我怎么知道的，有地方住就行了。”江坤说。

　　三人向着兰若寺走去，天越来越黑，一间破败的寺庙出现在了三人面前。

　　寺庙大门敞开，里面黑漆漆的，宛若怪物张开的一张巨口。屋檐窗棱上堆积满灰尘，四处结着蜘蛛网。大门上面一块牌匾，写着“兰若寺”三个字，因为年月太过久远，木板都开裂腐化了。

　　宁采臣生性旷达，并不害怕，径直走了进去。不过他刚一走进去就被绊了一跤，低头一看，绊倒自己的，居然是一条人腿。

　　顺着这条人腿看去，这里躺着一个人，这人蓬头垢面，身着麻布衣服，身后背着一把剑，一身酒气冲天。

　　“原来是个酒鬼，吓我一跳。”宁采臣自言自语说。

　　“谁说我是酒鬼？我只是睡着了。”那人突然从地上跳起来。

　　“小生宁采臣，先生是？”宁采臣对这人问道。

　　“我叫燕赤霞，是一名剑客，专门斩妖除魔。”中年男人回答说。

　　江坤看过《聊斋》，知道燕赤霞会和宁采臣成为朋友，没有过去打扰他们。

　　不过，西门吹雪快步走了过去，眼神里透露着几丝兴奋，说道：“朋友，我也是一名剑客，有没有兴趣一起讨论剑道。”

　　燕赤霞看了一眼西门吹雪，并不认识他，说道：“让我看看你的剑术如何。”

　　西门吹雪从地上捡起一根树枝，以树枝当剑，在燕赤霞面前舞剑，一招一式浑然天成。

　　西门吹雪号称剑神，他的剑术自然很厉害，看得燕赤霞连连叫好。

　　“阁下的剑术举世无双，鄙人忍不住和阁下比试几招。”燕赤霞激动地说道，也从地上捡起一根树枝，与西门吹雪论剑。

　　两人打着打着，西门吹雪一个跃身，飞到几百米外的一棵大树上，燕赤霞也跟着飞了过去。

　　两人就这样越打越远，最后不知所踪。

　　江坤无语了，燕赤霞跟着西门吹雪跑了，谁来帮宁采臣打妖怪呢？说好的宁采臣会和燕赤霞成为朋友呢？怎么跟西门吹雪成朋友了？

　　“他们的剑术真厉害，我也想学。”宁采臣惊讶地说道。

　　他从小就有个梦想，想要成为一名仗剑天涯的剑客，不过一直没有遇到合适的师傅，这才当起了书生。

　　“功名与我如浮云，一腔肝胆任平生，二位等等我。”

　　宁采臣大叫道，也捡起一根树枝，朝西门吹雪和燕赤霞二人消失的方向追去。不过，他跑了一半又折返回来，将自己的书箱交给江坤照看。

　　随后，宁采臣也跑没影了，江坤站在原地，看呆了。

　　“喂，你们三个跑了，聂小倩怎么办？”江坤大喊道。

　　《聊斋》里写的是聂小倩勾引宁采臣，现在宁采臣都跑了，聂小倩勾引谁去？

　　“哎，宁采臣跑了，老子就当一回宁采臣，勉为其难地让聂小倩勾引一下。”江坤摇头叹息道，背上宁采臣的书箱，走进了兰若寺。

　　兰若寺里黑漆漆的，江坤从空间戒指里拿出打火机，将供台上的残烛点燃。昏黄的烛火照亮映照整个大殿，古老的佛像在烛火的映照下，比妖魔还可怕。

　　四周静悄悄的，连虫鸣都听不到。

　　江坤放下宁采臣的书箱，坐到佛像前，等聂小倩来勾引他。


第九十一章教聂小倩玩游戏（打赏加更）

　　夜晚。

　　四周一片黑暗。

　　兰若寺里昏黄的烛火透过窗棱映射出来。

　　江坤闲着无聊，拿出手机玩游戏。

　　这时，兰若寺外突然刮起了大风，周围的树木被吹得乌拉乌拉直作响，供台那根蜡烛的烛火摇曳，快要熄灭。

　　一个鬼魅般的倩影从窗外飘过。

　　江坤知道，聂小倩来了，他依旧装作若无其事的样子，继续玩手机。

　　不多时，一名婀娜多姿，美丽动人的女子出现在了门口。她就是女鬼聂小倩，一身白衣白裙，颇有几分仙气。

　　“你是谁？”江坤假装不认识聂小倩，对她问道。

　　“小女子名叫聂小倩，今日上山采药，不小心迷了路，好不容易遇到个破庙。”聂小倩说道。

　　“公子，这荒山野岭的，有不少猛兽，我能否坐到你身边，比较有安全感。”聂小倩问。

　　“随便坐。”江坤说。

　　聂小倩走到江坤身边坐下，眼神不停往江坤身上瞟，对江坤说：“公子，你看这荒郊野岭，孤男寡女，我突然感觉空虚寂寞冷。”

　　江坤把一旁宁采臣的书箱递给聂小倩，说道：“抱着你老公的书箱，你就不会空虚寂寞冷了。”

　　然后，继续玩游戏。

　　聂小倩抱着书箱愣了一下，心道，自己都这么勾引他，它怎么就懂不起呢？

　　“公子，我们来做点快乐的事。”聂小倩狐媚地一笑，一只手摸到了江坤的胸膛上，在皮肤上来回抚摸。

　　“别动！”

　　江坤突然大叫一声，把聂小倩吓了一跳。

　　“老子的游戏快破纪录了，别打扰我。”江坤说道。

　　聂小倩不明白江坤的意思，她就不信凭借自己的美貌，勾引不到这个男人。

　　“来嘛，公子，我们来做快乐的事情。”

　　聂小倩一下扑倒江坤怀里，扒开江坤的衣服。江坤的游戏被打断，瞬间gameover，令他十分无语。

　　“宁采臣，你TMD再不回来，你就绿了。”江坤大叫道。

　　这个宁采臣跑去学什么剑术，老婆都不要了，他再不回来，他老婆就要给他戴绿帽子了。

　　聂小倩扒开江坤胸前的衣服，亲吻他的胸膛。

　　“这……这难道就是岛国片里的人妻诱惑？”江坤瞪大了眼睛，看着聂小倩，心中暗道。

　　他江坤可不是岛国猥琐男，对别人的老婆不感兴趣，随即一把推开了聂小倩，穿好衣服。

　　“姑娘，世上比啪啪啪有意思的事情多了去了，我们来玩个游戏吧。”江坤说。

　　“是吗？我不信。”

　　聂小倩以前遇到的男人，哪个不是色鬼投胎？在她的印象里，啪啪啪就是男人最喜欢干的事情。

　　“不信？不信就来试试。”

　　江坤捡起自己的手机，点开游戏，这是一个普通的酷跑游戏。

　　“我来给说说规则，你要左右晃动手机躲开路上的障碍，如果被障碍绊倒，后面的怪物就会追上你。向上滑是跳跃，向下滑可以躲开拦在路中间的木桩，还有路两边的金币，吃到就能升级技能。”江坤说。

　　江坤先开一局，给聂小倩做个示范。

　　聂小倩在一旁看着，看到屏幕上的小人受江坤控制，好像挺好玩的。

　　江坤给聂小倩示范一局后，让聂小倩自己来操作。

　　聂小倩操纵着屏幕上的小人，技术还不太熟练，刚跑出几百米就掉下了悬崖。

　　“这游戏好难。”聂小倩说道。

　　“别气馁，多练练，你就会发现其中的乐趣了。”江坤笑着说。

　　聂小倩又来了一局，这次她看到前方有悬崖，果断向上一划，屏幕里的冒险者跳起来，抓住了悬崖上的索道滑行。

　　“快吃金币。”江坤提醒道。

　　“啊？怎么吃？”

　　“把手机向右倾斜一点。”

　　聂小倩按照江坤所说，将手机往右边倾斜一定角度，屏幕上的冒险者的身子也****，吃到了索道右边的金币。

　　然而，冒险者下索道后，前方出现了一个拐角。

　　“快往左滑一下。”江坤急忙提醒道。

　　聂小倩猛地往左一划，成功拐了过去。

　　“好惊险，好刺激。”聂小倩拍着胸脯说，玩游戏好像真的比啪啪啪有意思多了。

　　“喂，看啥呢？前面的火焰，快避开。”江坤提醒道。

　　“啊？什么？”

　　聂小倩刚才一走神，没有避开前面的火焰，瞬间gameover。

　　“玩游戏最重要的是专注，像你这么三心二意，怎么能玩好游戏呢？”江坤俨然一副老师的姿态。

　　“老师教训得对，让我再玩一把，我一定不会再犯同样的错误。”聂小倩说。

　　“好。”江坤回答道。

　　聂小倩点击再来一局，又开始从原点出发，进行冒险之旅。

　　但她毕竟刚开始玩这游戏，完了十几局，每次跑不了多远就死了。

　　一旁的江坤见她玩得这么菜，都无力吐槽了。

　　“来来来，让哥来展示一下高端操作。”江坤说道，从聂小倩手里抢过手机。

　　江坤点击再来一局，操纵着冒险者出发了，不停翻越山川，穿过森林，在河谷中漂流，靠着风骚的走位，完美避开一切障碍物。

　　半个小时过去。

　　一个小时过去。

　　两个小时过去。

　　第三个小时也过去了，江坤仍旧没有死，跑的距离已经打破自己的最佳记录，跑到了一百多万公里。

　　“看哥打破全国记录。”江坤兴奋的说道。

　　“老师，你好厉害，小倩好崇拜你。”聂小倩眼眸中闪动着异彩，对江坤说道。

　　她跑个三千米就是极限了，江坤居然跑了一百多万公里。

　　“开玩笑，哥玩游戏装逼的时候，你还不知道在哪儿呢。”江坤笑道，装逼如风，常伴吾身，做人就是这么开心。

　　然而，就在江坤快要打破全国记录时，兰若寺的地面突然猛震了一下。江坤手指微微一抖，屏幕上的冒险者一下撞到了树桩上，gameover。

　　“谁他妈在摇地面？”

　　江坤愤怒的咆哮道，心中有一万句mmp要讲。

　　要看都要打破全国记录，装逼成功了，就因为这震动，三个多小时的努力白费了。

　　“小倩，让你勾引男人，你居然在这儿偷懒。”一个老迈的声音从门外传来。

　　“老师，不好，姥姥来了，怎么办？”聂小倩害怕的说，“要是被她看我在工作时间，偷懒打游戏，一定会被骂死的。”


第九十二章厉害了，我的宁采臣

　　兰若寺大门外，一名拄着拐杖，身形佝偻的老妇人走了进来。

　　她丑陋的脸上爬满了褶子，就像一条条隆起的蚯蚓。

　　“小倩，让你采集男人的阳气，你在干什么？”老妇人生气地问道。

　　“我……我……”

　　聂小倩吞吞吐吐，说不出来。

　　她看了一眼身旁的江坤，突然拎起江坤的衣领，讲他往窗外一丢，说道：“老师，你快跑，我帮你拖住姥姥。”

　　江坤被聂小倩丢出了窗外，又跑到窗口处，向里看去，聂小倩已经被老妇人抓住，掐住了脖子。

　　他正准备出手救聂小倩，这时，兰若寺外响起了宁采臣的声音，“老妖怪，休要行凶。”

　　只见宁采臣手持燕赤霞的斩妖剑，几个大步冲向老妇人，一剑斩向她的右手。

　　老妇人感觉到斩妖剑上的除妖气息，赶紧缩手，放开了聂小倩。

　　宁采臣收回长剑，伸出右臂，搂住聂小倩的柳腰，以免她摔倒。

　　“哇，好帅！”聂小倩看到宁采臣帅气的面庞，心中惊喜道。

　　“北方有佳人，倾国又倾城，大概就是说的这位姑娘了吧。”宁采臣心中暗道。

　　他搂着聂小倩，互相都看着对方的眼睛，一见钟情。

　　“英雄救美，好狗血的剧情。”江坤心中吐槽道。

　　不过，江坤很好奇，宁采臣一介书生，怎么会剑法呢？

　　“你是谁？敢坏我好事。”老妇人对宁采臣说。

　　“我是一名书生，同时也是一名剑客。”宁采臣说。

　　他把聂小倩放到一旁，随即挥舞起斩妖剑，冲向老妇人。

　　“给我死。”

　　老妇人用力一跺脚，地上的石头齐齐飞了起来，她随手一挥，那些石头嗖嗖嗖地射向宁采臣。

　　“方生方死，方死方生。”

　　宁采臣手持斩妖剑，按照特定的剑招舞动，身形变得有些虚无飘渺，突然一下幻化出两个宁采臣的身影。

　　那些石头穿过了两个宁采臣的身体，没能打中他。

　　江坤记得，这招好像是李白的青莲剑法。他上次去《王者农药》位面要债，见李白用过这招。

　　不过，李白能够将身形化为五道虚影，宁采臣只能幻化出两道。

　　当时，李白没钱还债，就把自己的青莲剑法送给江坤抵债，江坤返回旅馆后又把青莲剑法送给了西门吹雪和叶孤城二人。

　　刚才宁采臣拿着根木棍去追西门吹雪和燕赤霞二人，想必他的青莲剑法，就是西门吹雪教他的。

　　“十步杀一人，千里不留行。”

　　两道宁采臣的虚影手持斩妖剑，极速刺向老妇人，瞬间穿过老妇人的身体，在老妇人身后重合到一起，凝聚成宁采臣的实体。

　　咳！

　　老妇人咳出一口血，受了内伤。

　　“厉害了，我的宁采臣。”江坤说道，他竟然能在几个小时内学会青莲剑法，可以算得上是剑道天才。

　　一个剑术方面的天才，却去读书考科举，真是浪费人才。

　　“帅哥，你好厉害。”聂小倩对宁采臣说道。

　　“主要还是两位师傅太厉害了，名师出高徒。”宁采臣谦虚的说道。

　　“宁采臣，那两个家伙呢？”江坤问。

　　“他们还在讨论剑法。”宁采臣说，“刚才燕赤霞师傅说这边妖气冲天，定有大妖出现，让我过来救你。”

　　燕赤霞以为江坤普通人，所以就让宁采臣先过来救他，他和西门吹雪随后就到。

　　“我还用你救？开玩笑。”江坤不屑地说，“你先学好你的青莲剑法再说吧。”

　　老妇人心中愤怒到了极点，她活了近千年，竟被一个凡人所伤。摇身一变，化作一只巨大的乌鸦，飞上天空，哇哇直叫，扑向宁采臣。

　　“帅哥，你快用刚才那招对付姥姥。”聂小倩对宁采臣说。

　　“那招有使用时限，半炷香后才能再用。”宁采臣说。

　　王者大陆上的技能大都有冷却时限，不能连续释放，宁采臣只学了青莲剑法的皮毛，秒杀不了老妇人，现在只能跑路了。

　　“看来该我上场表演了。”江坤心中暗道。

　　他朝宁采臣走过去，对他喊道：“快闪开，看我一拳秒杀她。”

　　“店主，你一个普通人来凑什么热闹，会出人命的。”

　　宁采臣看到乌鸦扑了过来，心急如焚，赶紧收起斩妖剑，张开双臂保住江坤，把他扑倒在地。

　　乌鸦从两人的头顶呼啸而过。

　　“放开我，我要杀了她，我要装逼。”江坤握着拳头，恶狠狠地看向天空中的老乌鸦。

　　刚才要不是这个老妖怪打断他玩游戏，他早就超越全国第一了。

　　这时，远方一道几百米长的白色剑光呼啸而来，一剑将那头巨大的乌鸦斩为两半。

　　“谁呀？谁敢跟老子抢着装逼？”江坤叫道。

　　“不好意，老板，顺手就把她宰了。”西门吹雪从空中降落，对江坤说道。

　　“算了，被你抢先一步。”

　　江坤站起身来，拍拍身上的灰尘。

　　燕赤霞也来了，看到地上的乌鸦尸体，对西门吹雪赞叹道：“西门兄这一剑不仅稳准狠，而且威力惊人。”

　　“我没有了配剑，剑术反而达到一个新的高度，无剑胜有剑，剑气随心而动，无所不破。”西门吹雪说道。

　　“厉害。”燕赤霞叹服。

　　江坤看向西门吹雪，对他问道：“你怎么把青莲剑法教给宁采臣了？”

　　“刚才我和燕兄论剑，这个年轻人自己跑了过来，说他想学习剑法。燕兄说他是富贵命，不适合学习剑法，不肯教他。他又来求我，我叫他根骨奇佳，是天生的练武奇才，就把青莲剑法教给他了。”西门吹雪说。

　　西门吹雪和燕赤霞虽然都看出宁采臣是练武奇才，但他们没想到他的悟性极高，仅仅几个小时就学会了青莲剑法的皮毛。

　　“好吧。”

　　江坤轻叹道，又看了一眼宁采臣，怕拍他的肩膀，像长者教育后辈一样，语重心长地说：“小伙子，你学会了绝世剑法，这是你的机缘。以后斩妖除魔，维护世界和平的使命就交给你了。”

　　“小生一定不辱使命。”宁采臣兴奋的说。

　　“嗯，不错，有前途。再过不久有个更厉害的大妖魔就要出来，你去宰了他吧。”江坤说。

　　根据《聊斋》的剧情，聂小倩的姥姥被杀后，倩女幽魂篇的大boss黑山老妖就要出场了。


第九十三章矛与盾

　　轰隆！

　　兰若寺的地面下发出一声闷响，像是有什么塌陷下去了。

　　“不好，黑山老妖要出来了。”聂小倩十分害怕地说。

　　“黑山老妖是什么妖怪？”燕赤霞问对聂小倩道。

　　“他是山林里修炼数千年的山精鬼魅，实力强悍，姥姥就是他的手下。”聂小倩说道。

　　黑山老妖指使聂小倩的姥姥控制美艳女鬼采补阳气，经过几百年阳气的滋养，他变得更强大了。

　　“老板，你出手吗？”西门吹雪问道。

　　“算了，交给你们吧。我一个老大怎么能在前面冲锋陷阵呢？一般都是小弟打不过了，老大才出面。”江坤说。

　　刚才西门吹雪抢先一步杀了老乌鸦，抢了他装逼的机会，他现在没心情装逼了，只想坐到一旁，当个安静的美男子。

　　轰隆！

　　地下又是一声巨响，大地开始摇晃起来。

　　兰若寺整座寺庙拔地而起，升到一百多米高的高空，一具庞大的躯体从地下站了起来，空中的兰若寺正是这具躯体的头部，兰若寺的大门就是黑山老妖的嘴巴。

　　这具躯体由土石构成，除了双腿外，背后有八条手臂。远远看去就像一座摩天大厦，江坤他们在这个巨大的怪物前，就像几只蚂蚁。

　　“这个黑山老妖为免太大了。”江坤几人心中都发出这样的感叹。

　　“是谁？谁杀了我的手下？”兰若寺的大门里传来一个震天动地的声音，四肢不断地拍打大地，令大地震颤不止，卷起满天的尘土。

　　燕赤霞惊讶地看着黑山老妖，以自己现在的实力，肯定打不过黑山老妖。

　　“宁采臣，你带那个女鬼和那个年轻人先走，我和西门兄断后。”燕赤霞对宁采臣说。

　　“好。”

　　宁采臣拉着聂小倩，背上自己的书箱，叫江坤和他们一起走。

　　不过，江坤拒绝了，他还要留下来取黑山老妖的妖丹。

　　见江坤不肯走，宁采臣就带着聂小倩先走了。

　　江坤走到一边，坐到一块石头上，拿出手机看了下时间，现在是早上六点半点了，天刚蒙蒙亮。

　　他打开手机玩起了游戏，等他们解决了黑山老妖，再去取黑山老妖的妖丹。

　　这时，燕赤霞和西门吹雪已经和黑山老妖打了起来。

　　西门吹雪悬浮在空中，白衣飘飘，长发被迎面而来的劲风吹得胡乱飘飞。

　　“剑神一式。”

　　他的身体周围凝聚出一柄几十米长的大剑，剑随心动，飞速射出。剑锋所指，直刺黑山老妖的心脏部位。

　　这几十米长的巨剑刺中黑山老妖的心脏位置，穿透了他的胸膛，黑山老妖庞大的身体瞬间倒塌，土崩瓦解。

　　“不是吧，一剑就解决了？”燕赤霞有些惊讶地说道。

　　不过，他立即察觉到了不对劲儿，虽然黑山老妖的身体土崩瓦解了，但此地的妖气却更盛。

　　“西门兄，黑山老妖还没死。”燕赤霞说道。

　　“怎么会？”

　　西门吹雪明明看到黑山老妖被他一剑斩杀了。

　　“你的剑气杀不了黑山老妖，接我的斩妖剑。”燕赤霞说道，将自己的斩妖剑丢给西门吹雪。

　　西门吹雪只是一名剑客，不是专业的除妖人，他的剑气能对付刚才那只实力低微的老乌鸦，但对付不了黑山老妖这样的大妖。

　　西门吹雪接过斩妖剑，畅快的大笑道：“此剑拥有一股凛然正气，诸邪不侵，好剑。”

　　斩妖剑颇有灵性，剑身微微震动，像是在回应西门吹雪这位剑神。

　　“斩妖剑，就随我诛灭妖邪。”西门吹雪向兰若寺飞过去。

　　黑山老妖已经土崩瓦解的身躯又再次聚拢，这次他没有变成一座庞然大物，而是将巨大的身躯缩小成正常人大小。

　　刚才他见识到了西门吹雪剑神一式的厉害，幸好西门吹雪不懂得灭妖之法，才侥幸捡回一条性命。

　　这次他变聪明了，将巨大的身躯缩小，增强自身的防御力。

　　“人类，你很强。”黑山老妖对西门吹雪说。

　　“这次不会再给你机会了。”西门吹雪用斩妖剑指向黑山老妖。

　　“让我看看你有多强。”

　　黑山老妖伸手一吸，一柄大刀从地下飞出，落去他的手中。他手持大刀，飞上天空，想要和西门吹雪大战一场。

　　“剑神二式。”

　　西门吹雪在黑山老妖飞过来的时候，使出了自己剑神九式的第二式，一柄几十米长的巨剑从西门吹雪身上飞出。

　　这第二式剑气与第一式不同，第二式剑气由斩妖剑激发，具有灭妖效果。

　　嘭！

　　巨剑撞击在黑山老妖身上，将他撞回地面，在地面上划开一条近千米长，几十米深的裂缝。

　　黑山老妖从裂缝里爬了出来，由石头构成的身体并未受到损伤。

　　“哈哈哈，老子黑山老妖的石甲坚不可摧。”黑山老妖大笑道。

　　他是黑山上修炼数千年的石头精，身体是出了名的硬，在缩小状态下，再锋利的剑也无法斩开。

　　“是吗？”

　　西门吹雪冷冷地说道，“那就看你这最坚硬的盾，与我这最锋利的矛，谁更胜一筹。”

　　说完，西门吹雪再次挥动斩妖剑，一剑接一剑向黑山老妖攻过去。

　　剑神三式！

　　剑神四式！

　　剑神五式！

　　剑神六式！

　　剑神七式！

　　剑神八式！

　　西门吹雪连斩六剑，大地上被划出六道“伤痕”，黑山老妖的石甲仍旧没被刺穿。

　　“你还有招数吗？”黑山老妖对西门吹雪问道。

　　“剑神九式，破苍天！”

　　西门吹雪纵身一跃，自身化作一柄金光闪闪的神剑，这柄神剑周围八柄巨剑环绕。

　　西门吹雪裹挟着第九式的破天之威，顷刻间就到了黑山老妖身前，手中的斩妖剑向前一刺，嚓的一声脆响，斩妖剑刺穿了黑山老妖的胸膛。

　　黑山老妖瞪大了眼睛，惊讶地看向西门吹雪，说道：“你最后一剑的威力竟然这么强！”

　　“这一剑可撼苍天，难道还杀不了你？”西门吹雪冷冷地说道。

　　“啊！千年修行一朝散，我不甘心。”

　　黑山老妖痛苦的叫道，身体一点点化为粉末，在原地留下一颗土黄色的妖丹。


第九十四章进京赶考（1000推荐票加更）

　　那颗土黄的妖丹漂浮在空中，其中散发着强大的气息。

　　“老板，你要的妖丹。”西门吹雪对江坤说。

　　江坤走了过去，抓住那颗妖丹，让它无法逃跑。有个小弟跟着就是好，打架都不用自己出手了。

　　“你们这样拿着妖丹，其他妖怪嗅到妖丹上的妖气，定会出手抢夺。必须将妖丹封印住，使其妖气无法外泄。”燕赤霞说。

　　“封印？这个简单。”

　　江坤学会了天庭的《封印之书》，是封印与解封方面的行家，对着手中的妖丹随手一点，便将它完全封印了。

　　燕赤霞惊讶地看着江坤，“这可是大妖的妖丹，你说封印就封印了？”

　　“不然呢？”

　　江坤将妖丹装进空间戒指里。

　　燕赤霞之前没见江坤出手，一直是西门吹雪在战斗，以为江坤只是个普通人，但现在他知道了，这个年轻人也不简单。

　　这时，宁采臣跑了回来，聂小倩是鬼魂，害怕阳光，躲在宁采臣的书箱里。

　　“黑山老妖呢？”宁采臣问道。

　　他朝四周看了看，兰若寺已经不见了，周围的地面上到处是深如沟壑的剑痕，杂草树木尽皆摧毁。

　　很明显，这里发生过一场大战。

　　“已经被西门兄斩杀。”燕赤霞说道。

　　“师傅真厉害。”宁采臣对西门吹雪说。

　　西门吹雪教过他青莲剑法，他是该尊称一声师傅。

　　“兰若寺已毁，小倩也不用受人摆布了。”宁采臣说道。

　　江坤说想去看看古代的科举考试，于是就和宁采臣一起上路了，燕赤霞是一名游历四方的剑客，自由自在，就没和他们去京城。

　　一路上，聂小倩白天呆在宁采臣的书箱里，晚上就跑去找江坤，让江坤教她玩游戏。

　　江坤渐渐意识到，聂小倩这个美女徒弟，简直是以前小爱的翻版，智商令人捉急。

　　玩个酷跑游戏，顶多能跑五千米就gameover了。玩moba游戏，就是传说中的神坑队友，各种花式送人头，局局被举报。

　　夜里，三人一鬼在树林里落脚。

　　“店主，你能帮小倩还阳吗？”宁采臣问。

　　“我不会还阳之法。”江坤说。

　　“好吧。”

　　宁采臣看着眼前的篝火，从书箱里拿出一本书复习，过不了几天就要科举考试了。

　　第二天，三人离开树林，来到京城外，远远就能看到一座城池，城里十分繁华富饶。

　　宁采臣走到城外时感觉口干舌燥，看到路边有个凉棚，一位身穿长衫的中年书生在卖凉茶，于是便走了进去。

　　江坤和西门吹雪也走进了进去，一坐下，江坤就拿出手机，埋头玩游戏。

　　“老板，给我们一杯凉茶。”宁采臣说道。

　　“好的。”中年书生给宁采臣他们送来三杯茶。

　　“多少钱？”宁采臣问。

　　“在我这里喝茶不要钱，只需要一个奇闻怪谈。”中年书生说道。

　　“奇闻怪谈？”

　　宁采臣疑惑地看向中年书生，这个老板倒是有意思，摆个凉茶摊不收钱，偏偏要奇闻怪谈。

　　宁采臣一生也没遇到过多少奇闻怪谈，遇到最大的奇闻怪谈，就是兰若寺的事。

　　“我叫宁采臣，我给你说说我在兰若寺遇到的事吧。”宁采臣说，于是把兰若寺的事情告诉了中年书生。

　　中年书生听完，觉得很有意思，根据宁采臣讲的故事，改编出一个人鬼情未了的新故事。

　　喝完茶后，三人便离开了凉茶摊，进入京城内。

　　他们来到一家客栈住下，因为宁采臣太穷了，住店钱都是江坤给的。

　　这个月十五就是科举考试，店里有不少进京赶考的书生，拿着经卷在客栈里的埋头苦读。

　　宁采臣准备吃过晚饭后，也开始复习。

　　京城里奇人异士众多，他们三人刚在客栈大堂内坐下，两名道士模样的男子就来到他们三人面前。

　　“这位朋友，你背后的书箱能让我们看看吗？”一名道士对宁采臣问。

　　“你们想干什么？”宁采臣看着两名道士问道。

　　“你的书箱里有不干净的东西。”道士说。

　　宁采臣知道这两个道士察觉到了他书箱里的聂小倩，打死他也不会把自己的书箱交出去。

　　“京城之内，绝不允许邪祟出没，快交出来，再不交出来我们就要动手了。”道士说道。

　　“来呀，怕你们不成。”宁采臣猛地一拍桌子站起来。

　　其他那些住店的书生纷纷惊讶地看向宁采臣，人们常常说文弱书生，但这名书生为何如此霸气？

　　“小小文弱书生，敢与我们行走江湖之人动手不成？”道士笑道，他从背后拔出宝剑，准备硬抢宁采臣的书箱。

　　哼！

　　宁采臣毫不示弱，大步走上前去。

　　“刀剑无眼，这是你自找的。”

　　那道士一剑刺向宁采臣，但宁采臣身子微微一偏，敏捷地躲开了道士的利剑。

　　道士一剑落空，又是一剑刺向宁采臣。

　　宁采臣再次一避，顺势抢过道士手中的长剑，一脚踢中道士的小腹。

　　客栈里的书生们都看呆了，这个书生有些与众不同，竟然有力量反抗。

　　“小小书生，岂敢逞凶，我来会会你。”另一名道士也拔出了身后的长剑，挑战宁采臣。

　　江坤好奇地看着宁采臣，不知道他的剑术精进到怎样一种地步了。

　　那名道士对着宁采臣左劈右砍，全被宁采臣避了过去。

　　而此时，宁采臣也挥舞起手中的长剑，攻得道士连连败退，最后手中的长剑也被宁采臣挑落在地。

　　“好！”

　　“兄台真乃俊杰也。”

　　“为我们书生长脸了。”

　　……

　　客栈里的那些书生纷纷站起来，拍手叫好。

　　“承让。”

　　宁采臣装完逼，把那把剑还给道士。

　　那两个道士很不服气，于是每人从怀里掏出一张符纸，口中念叨：“速请张天师降服妖魔。”

　　两张符纸径直飞向宁采臣的书箱，要灭掉里面的聂小倩。

　　江坤快步走过去，大手一抓，抓住了两张符纸，顺手就给撕了。

　　“小子，你是什么人？撕了张天师的符纸，不怕遭天谴吗？”道士说。

　　“天谴？你在逗我。”江坤笑道，“别说张天师了，玉皇大帝来了，也得给我提鞋。”


第九十五章一个大胆的想法

　　江坤和西门吹雪参观了一下古代的科举考试，然后和宁采臣告别，就返回了地球。

　　回到81号旅馆后，江坤看了看店里，叶孤城在整理桌椅板凳，小爱拿着笔记本在上网，在小爱身边坐着个十一二岁大的小女孩。

　　这个脸蛋红扑扑的小女孩，长得很可爱，一双明亮的大眼睛，比雨后的天空还纯净，额前一排整起的刘海，穿着一身黑色的羽衣，这可是真正的小萝莉。

　　“小爱，这个小妹妹是谁？”江坤问。

　　“她是我养的宠物，名叫清羽。”小爱说道。

　　“你把人类养着当宠物？”江坤感到讶异，“小爱你的智商是不是又降低了？”

　　“不是这样的，江坤大人。”小爱解释说，“清羽不是人类，是一只鸟，就是那天我把你的黑豆喂给的那只鸟。”

　　那天小爱爱心泛滥，把江坤的黑豆喂给了一只快要死了的小鸟，不仅把她救活了，还让她成了精。

　　“咦？黑豆那么庞大的能量，居然被她承受下来了，倒是有几分能耐。”江坤惊奇地看着那个小女孩。

　　黑豆皇的黑豆是一把双刃剑，承受不了巨大的能量就会爆体而亡，反之，如果承受下来，就会洗筋伐髓，实力暴涨。

　　那只小鸟运气比较好，承受下了黑豆的巨大能量，直接成精了。

　　“清羽，叫江坤哥哥好。”小爱对清羽说。

　　“江坤哥哥好。”清羽好奇地看向江坤说道。

　　“你好，挺可爱的。”江坤说，“既然你是小爱的宠物，也算是81号旅馆店里的一员，这颗妖丹给你吧。”

　　说着，江坤把黑山老妖的妖丹丢给清羽，他并不是吝啬之人。

　　“谢谢江坤哥哥赏赐。”清羽接过妖丹。

　　她也是妖怪，能感受到妖丹上强大的气息，知道这是好东西，如果能将其炼化，必定实力大涨。

　　“江坤大人，你们怎么这么快就回来了？”小爱问道。

　　“没多大意思，就回来咯。”江坤说道。

　　他本来就是去取黑山老妖的妖丹，取完妖丹又去看了看科举考试，感觉不好玩就回来了。

　　“小爱，你在干嘛？”江坤问。

　　“我在玩网络竞技游戏，那些队友太菜了，我每次都是mvp。”小爱说。

　　呵呵！

　　江坤一滴冷汗落下，这不是废话吗？

　　小爱是人工智能，终极黑客，不管玩什么网络游戏，肯定都是6得飞起来，真正的游戏大神。

　　“玩了近百局，我一次都还没死过。”小爱说。

　　“厉害了，我的小爱。”江坤惊奇地说道。

　　叮！

　　江坤的手机突然响了，他打开手机一看，竟然是一条网店上发来的消息，有人想买下宁采臣的那幅画。

　　“朋友，你要买宁采臣的画吗？”江坤发消息问。

　　“对，我主要是觉得那幅画画得不错，是谁画的不重要。”对面的人回复道。

　　想想也是，鬼才会信那幅画是宁采臣画的。

　　“你在哪里？我把画用快递给你邮过去。”江坤问。

　　“你是崇江市的人吧，我也是崇江市的，明天我亲自上门取。”对方回复说。

　　江坤网店的店主简介上，他留下了自己的联系方式和地址。

　　“好吧。”

　　江坤回复说。

　　“江坤大人，你网店里的东西有人买了？”小爱问。

　　“嗯，有人想要宁采臣的那幅画，不过另外两样东西无人问津。”江坤无奈的摊摊手。

　　价值十个亿，吃了可以成仙的极品紫金丹和每张六百万的式神召唤符，只要脑子没毛病，都不会相信这是真的。

　　江坤看了看小爱的宠物清羽，心里突然生出一个大胆的想法，以后去玄幻世界时，可以多弄点修炼资源，把这个小萝莉养成神兽，貌似挺有意思的。

　　“清羽，你跟我来，我给你点好东西。”江坤笑道。

　　清羽看了一眼小爱，毕竟小爱才是她的主人。

　　“去吧，江坤大人是我的老板，也是你的老板。”小爱说。

　　清羽摇身一变，化为一只全身乌黑的小鸟，飞到江坤的肩头上。

　　江坤带着清羽来到自己的房间里，从墙上的紫金葫芦里取出一颗极品紫金丹，放到桌上。

　　“清羽，你把刚才的妖丹和这颗极品紫金丹都吃了。”江坤说。

　　他想要把清羽养成一只神兽，这两颗丹丸能帮助她的血脉进化。

　　“啊？上次我吃了小爱姐姐给的黑豆，那股狂暴的力量差点让我原地爆炸，我是狠咬着牙才撑了过去。江坤哥哥这两样东西的威力比上次的黑豆还强。”清羽说。

　　极品紫金丹和黑山老妖的妖丹，这两样东西放在一起，即便没有吃下肚去，都能感受到上面散发的强大气息。

　　普通人吃了，肯定当场会爆体而亡。

　　“你放心，我会用封印术封住它们的能量，让那股能量慢慢释放出来。”江坤说。

　　“听小爱姐姐说江坤哥哥是个很厉害的人，我也想看看你的封印术。”

　　清羽很信任江坤，将妖丹和极品紫金丹一起吃了下去，不过片刻，一黑一紫两道光柱从清羽体内冲出。

　　“哎呀，好痛！”

　　清羽脸色很难看，额头上虚汗直冒，她一下从小鸟化成了小女孩，痛得她在地上打滚。

　　极品紫金丹和妖丹，两股力量在她体内四处冲撞。

　　江坤抬手一指点中清羽的眉心，一个火红色的火焰封印图案，出现在了她的眉心上。

　　这个火红色的火焰图案由她的眉心向全身扩展，迅速蔓延，最终布满她的全身。

　　“江……江坤哥哥，这个什么东西？好热好烫，清羽快被烧死了。”清羽痛苦的挣扎着。

　　“你忍一忍，这是离火封印术，能够灼烧炼化被封印的东西。现在封印咒文散布到了你全身，会将那两股力量逼迫到你的眉心处，然后封印起来。”江坤说。

　　离火封印术是十大封印术里很独特的一种，其他九中封印术仅仅是把封印之物困住而已，而离火封印术能够不断灼烧被封印之物。

　　与其说这种术是一种封印术，更不如说它是一种攻击手段，敌人一旦被封印，就会被灼烧至死。

　　这时，一黑一紫两道气，分别从清羽的小腹流窜到眉心处，清羽全身的火红色封印咒文开始收缩，全都汇聚到了眉心，将那两股力量封印了。


第九十六章前往射雕英雄传

　　清羽睁开双眼，身体里那种膨胀炸裂的感觉消失不见，只觉得自己眉心处源源不断有能量流出来，她能很容易地吸收这些能量。

　　“江坤哥哥，你的封印术好厉害，那么强大的两股力量都被你封印了。”清羽崇拜地看着江坤说道。

　　“以后好好修炼，我会支持你的。”江坤宛如长辈一样，对清羽鼓励说。

　　他的实力已经很强了，站在了强者巅峰，不需要修炼，能够令清羽这样的弱小妖怪仰视。

　　“我会加油的。”清羽握紧小拳头，眼神十分坚定。

　　随即，化为一只通体乌黑的小鸟，飞到江坤的肩头上。

　　江坤从桌子的抽屉里拿出一堆欠条，他又该去要债了。

　　其实，美其名曰是要债，其实就是去敲诈，然后到了异界大肆搜掠一番。

　　上次去《王者农药》世界敲诈到一本《青莲剑法》，去《斗破苍穹》世界，拐骗到几百万金币，顺便带回来一个厨师。

　　有了前两次的经验，这次他要敲诈更多好东西回来。

　　“让我看看是哪个世界的倒霉催。”江坤笑道，从欠条里抽出一张。

　　这张欠条上写着“桃花岛主黄药师用店里厨房的炉子熬药，被一名店员误食，差点中毒身亡，畏罪潜逃”。

　　“原来是大名鼎鼎的东邪黄药师。”江坤笑着说道。

　　《射雕英雄传》里东邪西毒南帝北丐，四大高手，东邪黄药师排在四大高手首位，不仅武功高强，而且精通药理阵法奇门遁甲。

　　“江坤哥哥，我感觉我身体里的能量越来越多，想要发泄出去，能不能给我找个打架的对手？”清羽对江坤说。

　　江坤想了想，如果自己来做清羽的对手，估计一拳能把她打出太阳系，得给她找个弱点的对手。

　　西门吹雪和叶孤城剑术深不可测，也太强了。

　　至于小爱，她理性和人性融合后，胆子变大了，渐渐掌握了自己身为人工智能的一些技能，好像也比清羽强了很多。

　　这倒是个头疼的事情。

　　这时，江坤想起来，小爱有一招叫做黑暗游戏代码，能够形成一个异次元游戏空间，用来训练清羽正合适不过。

　　他走下楼，看到小爱正在打扫店里的卫生，对小爱说：“小爱，过来。”

　　“江坤大人，什么事？”小爱问。

　　“你那招黑暗游戏代码对清羽用一下，她通过战斗吸收体内的能量。”江坤说。

　　“好的，江坤大人。”

　　小爱抬手右手，一个由黑色数字代码构成的球体出现在她手中。

　　这个黑色球体大概拳头大小，周围的空间都因为这个黑色球体的存在，变得轻微扭曲。

　　江坤看着黑色球体周围那微微扭曲的空间，心中都有些惊讶。

　　他送给德雷珍贵的星盘，德雷为他造了个人工智能小爱，开始还以为小爱是人工智障，什么都不会，原来小爱有着如此吊炸天的技能。

　　巨斗星人智商奇高，缺乏感情，思维十分理性刻板，江坤送给德雷珍贵的星盘，德雷自然而然觉得要送给江坤同等价值的东西，制造小爱时，加入了不少巨斗星的高科技。

　　黑暗游戏代码便是其中之一，能够制造一个异次元游戏空间，把敌人困住。

　　一般人被困住后根本无法逃脱，那天是因为有江坤这个LV999的大神在，才能在短短几分钟时间内通关。

　　“清羽，你摸一下这个黑球。”小爱对清羽说。

　　清羽从江坤肩膀上飞下来，落到小爱的右手手掌上。

　　那个黑球突然分散开来，将清羽包裹了进去，然后从新聚拢成黑球，落在小爱手中。

　　小爱左手在江坤面前一挥，空中出现了一块半透明的虚拟屏幕，能看到清羽的情况。

　　此时清羽化作一个身着黑色羽衣的小萝莉，站在一条峡谷里，头顶上是她此时的等级LV2，在她的周围是数不清的恐怖怪兽。

　　“清羽，这些怪兽的等级是一级，应该伤不了你，你要杀光它们，我再给你提升游戏难度。”小爱说。

　　“谢谢小爱姐姐。”

　　清羽从背后抽出一把黑色的剑羽，奋力砍杀周围的怪兽，通过战斗吸收体内多余的力量。

　　“小爱，我要去异界装逼……不对，去异界催债了，你要去吗？”江坤问。

　　“我要帮清羽控制游戏世界怪物的实力，走不开。”小爱说。

　　这时，杨真天从厨房走出来，听说江坤要去异界装逼，他毛遂自荐，笑嘻嘻地跑过来，想要跟着江坤一起去装逼。

　　“杨兄，你走了，我们的伙食怎么办？”叶孤城说道。

　　“就是呀，老杨，你不能走。”小爱也说道。

　　“你们可以出去下馆子，或者叫个外卖也行。”杨真天说。

　　“OMG，我会饿死的。”

　　小爱一脸忧伤，外面的餐馆做的饭菜，哪儿有杨大厨做的好吃？

　　“行了，老杨为我们81号旅馆，赢得了第一届厨艺大赛冠军的荣誉，带他去异界看看就当是奖励好了。”江坤说。

　　老板都发话了，小爱和叶孤城没有再说什么。

　　“对了，小爱，明天有人来买宁采臣那幅画，他会上门来取，记得把画给他。”江坤说道。

　　“你放心，江坤大人，小爱不会忘记你嘱托的事。”小爱说道。

　　现在的小爱靠谱多了。江坤心中暗道。

　　“老杨，带好你的菜刀，我们去异界装逼……不对，去异界催债。”江坤对杨真天说道。

　　“好的老板，求老板带我装逼带我飞。”杨真天笑着说，有问道，“对了，老板，我们要去哪个位面？”

　　“射雕英雄传位面，找东邪黄药师。”江坤说，

　　“哎呀，以前我最喜欢看射雕英雄传了。郭靖的降龙十八掌，啪啪啪，能把人打上天。”杨真天激动地说道。

　　“还有那个谁，会放毒蛇咬人的欧阳锋，聪明又漂亮的黄蓉……”

　　“还有丘处机道长大战江南七怪……”

　　“梅超风的九阴白骨爪也很厉害……”

　　江坤听着杨真天絮絮叨叨说个没完，和他通过万界之门去往了射雕英雄传那个位面。


第九十七章和黄蓉比拼厨艺

　　江坤和杨真天从万界之门一步跨出，来到射雕英雄传位面，四处看了看，前面有条江，两岸都是茂密的丛林。

　　他们被万界之门传送到荒郊野外来了。

　　“老板，我们找个有人的地方住下，再问问桃花岛怎么走。”杨真天说道。

　　“嗯。”

　　江坤点点头，“不过，我们要怎么找有人的地方？”

　　杨真天微微一笑，说道：“我已经闻到了食物的香味，那里肯定有人。”

　　“我去，你是狗鼻子吗？这么灵，我都没闻到。”江坤说道。

　　“跟着我走。”

　　杨真天走到前面，用鼻子四处嗅，闻那股食物的香味从哪儿传来的。

　　江坤真怀疑杨真天的前世是条狗，他什么都没闻到，但杨真天却能闻到。

　　往树林里大概走了十多分钟，江坤这才闻到有一股烤肉的味道。

　　“老杨，味道从哪儿传来的？”江坤问。

　　“这边，跟我来。”

　　杨真天穿过一片茂密的树丛，来到树林里的一片开阔地上，只见三人围坐在火堆前，火堆上烤了一只野兔。

　　这三人中两男一女，女的长发披肩，长得花容月貌。而那两个男的，一个是穿得破破烂烂的老者，像个叫花子，另一个年轻人浓眉大眼，一副憨厚的模样。

　　“我还以为有人住呢。”杨真天嘟囔道，“原来是三个旅行者，不过那个女的长得可真漂亮，都快赶上小爱了。”

　　那三人看到杨真天和江坤，呆呆地看着他们二人。

　　“你们是什么人？怎会在这荒山野岭中？”那个漂亮女子站起来问道。

　　“我叫江坤，这位是我的保镖兼厨师杨真天，在这荒山野岭中迷路了。”江坤说道。

　　“哦。”

　　女子点点头，“我叫黄蓉，这位是我的朋友郭靖，那个老叫花叫洪七公。”

　　“你就是黄蓉？”杨真天激动地叫道，“你可是我心中的女神。”

　　啊？

　　黄蓉满脸疑惑，不明白杨真天的意思。

　　“不好意思，我这位朋友有间歇性精神病，别管他。”江坤笑道，把杨真天拉到自己身后。

　　“黄蓉小丫头，你说要给我做菜的。”洪七公对黄蓉说。

　　“我这就给你做，记得教靖哥哥武功。”黄蓉说。

　　这时，洪七公看了看江坤，对他说，“刚才你说，你那位朋友是保镖兼厨师？”

　　“对。”

　　“哈哈，要不这样，黄蓉小丫头，你和这位厨师比试比试，谁做的菜好吃，我就教谁武功。”

　　黄蓉原本以为做一道菜，就能骗到洪七公的绝世武学，没想到半路杀出两个路人甲，要比试赢了才能得到洪七公的武功。

　　但转念一想，她黄蓉可是全才，天文地理，奇门八卦，无所不通，而且做得一手好菜，不信会输给这个叫杨真天的厨子。

　　“老杨，靠你了，我们要把洪七公的降龙十八掌骗过来。”江坤对杨真天说。

　　“降龙十八掌可是郭靖的成名绝技，你给人家骗走了，郭靖学啥？”杨真天说道。

　　“你做道好菜，把降龙十八掌骗过来再说。”

　　“好吧。”

　　杨真天走上前去，看了看黄蓉，“开始吧，黄蓉姑娘。”

　　“谁怕谁。”黄蓉有些小傲娇。

　　黄蓉走到一块大石头边，拿起上面早已准备好的鸡，将鸡的内脏抠出来。

　　然后往鸡肚子里加入各种各样的食材，用荷叶包好，包好后再在外面敷上一层稀泥，准备做一道叫花鸡。

　　杨真天看了看大石头那边的，还有一只鸡，没有别的食材了。

　　“黄蓉姑娘，我能用那只鸡做食材吗？”杨真天问。

　　“用吧，不过这堆篝火和烤架不能给你。”

　　黄蓉很爽快地说。

　　她很聪明，知道这里没有锅，只能用烤的方法才能把鸡烤熟，所以霸占了那个烤架和篝火堆，让杨真天没地方把鸡弄熟。

　　“谢谢。”

　　杨真天走过去拿起鸡，从腰间抽出随身携带的菜刀，将手中的鸡抛向天空，然后一刀切过去。

　　当鸡再次落到他手上时，鸡身上的鸡骨头全被挑了出来，落到他手上的全是鸡肉。

　　“好刀功！”洪七公赞叹道，“这样精湛的刀功，用来切菜，实在大材小用了。”

　　“多谢夸奖。”杨真天笑道。

　　黄蓉蹲在火堆旁，守着她的叫花鸡，当看到杨真天的非凡刀功后，同样很惊讶。

　　不过，她并不担心杨真天能赢得了自己，因为篝火堆和烤架都被她霸占了，纵使杨真天厨艺逆天，没有火也做不了菜。

　　这时，杨真天走到大石头旁，抓起一把盐巴，将火系斗气凝聚双掌之上，他的双掌变得如铁板一样烫。

　　“看我的火系斗气。”

　　杨真天把剔了骨头的鸡肉往空中一扔，向上一掌拍向鸡肉，夹杂着盐巴的火系斗气被打入鸡肉内，鸡肉被烧熟，并再次飞向天空。

　　杨真天就这样一掌接着一掌地拍打那块鸡肉，运用火系斗气将鸡肉烤熟，同时盐巴被融入鸡肉内，使之入味。

　　加完盐巴，杨真天又拿起其他调料，用同样的方法，将其打入鸡肉内。

　　洪七公和黄蓉都不可思议地看着杨真天，这人不仅武功了得，而且厨艺精湛，难怪那个叫江坤的年轻人说他是自己的保镖兼厨师。

　　黄蓉皱起了眉头，心里充满了担忧，这次怕是要栽在这个叫杨真天的死胖子手里。

　　杨真天做菜的速度是出了名的快，没一会儿就把菜做好了，这道烤鸡外酥里嫩，香味扑鼻，洪七公口水直流。

　　“胖子，快把你的鸡给我尝尝。”洪七公舔了舔嘴唇说。

　　“好。”

　　杨真天把手中的鸡肉递给洪七公。

　　洪七公仅仅吃了一口，顿时两眼发光，从未吃过如此美味的东西，狼吞虎咽地把鸡肉吃完了。

　　“胖子，你的鸡做得太好吃了，我还要吃鸡。”洪七公兴奋的说道。

　　“鸡可不能给你白吃，你得教他你的绝学降龙十八掌才行。”江坤走过来，对洪七公说。

　　“没问题。”洪七公豪爽地说，为了再吃到杨真天的鸡，他豁出去了。

　　江坤心中暗喜，降龙十八掌可是一门十分厉害的武功，拿出去卖的话不知道能卖多少钱？


第九十八章游戏主播

　　黄蓉的叫花鸡也做好了，敲碎表层的泥土，清新的荷叶香气，伴随着鸡肉香味，令人垂涎三尺。

　　“黄蓉小丫头，快把你的叫花鸡给我老叫花尝尝。”洪七公说道。

　　“不给你尝。”黄蓉说，开始耍起了小心眼。

　　她可以确定，自己在厨艺方面会输给杨真天，但又想让洪七公教郭靖降龙十八掌，所以故意勾洪七公的馋虫。

　　“你快给我尝尝，我都闻到香味了。”洪七公直勾勾的盯着黄蓉手里的叫花鸡。

　　“就不给你尝。”黄蓉说道。

　　“你不给我尝，我怎么知道，你的叫花鸡和那个胖子做的鸡，谁的更好吃呢？”洪七公说。

　　“就算我输了，我也不给你。”

　　黄蓉说什么都不把叫花鸡给洪七公，勾得洪七公心里直痒痒。

　　“算了，算了，算我老叫花子怕了你了，教一个是教，教两个也是教，你快把叫花鸡给我。”洪七公说。

　　黄蓉这个小丫头片子鬼精鬼精的。洪七公拿她也没办法。

　　黄蓉笑嘻嘻地走过去，把叫花鸡双手奉上，“七公，你一定要好好教靖哥哥。”

　　洪七公只顾着吃鸡，并没有回答黄蓉。

　　等到洪七公吃完了鸡，看向郭靖和杨真天，说道：“今天，我就教你们降龙十八掌第一掌飞龙在天，第二掌见龙在田。”

　　“老杨，上！”江坤对一旁的杨真天说。

　　“靖哥哥，快去拜师。”黄蓉对郭靖说。

　　郭靖连忙跑上前去，跪在洪七公面前，不停地磕头拜师。杨真天不像郭靖那么憨厚，只是行了一个简单的拜师礼。

　　“我给你们讲讲第一招飞龙在天，跃起半空，居高双掌交互下击颇能发挥降龙至刚之威，这一招的要诀在于招猛劲急。”洪七公说道。

　　其实，降龙十八掌源于《易经》，第一招飞龙在天，卦象：乾卦，相曰：九五。

　　“我给你们做做示范。”

　　洪七公一个跃身飞到了空中，在空中双掌交互，运转内力，落下的时候，双掌打中地上的一块几吨重的石头。

　　那块石头像豆腐一样炸裂开。

　　“七公好厉害。”郭靖惊讶地说道。

　　杨真天却不以为然，以他斗灵的实力，劈开一块几吨重的石头绰绰有余。

　　斗破苍穹世界的武功比射雕英雄传位面的武功厉害得多，到了绝顶高手的地步，一个招数能毁天灭地。而射雕英雄传位面的绝顶高手，顶多劈开一块大石头。

　　“现在你们得从最基本的扎马步学起。”洪七公说。

　　“好的，七公。”

　　郭靖像打了鸡血一样，对于学习降龙十八掌热情十足，立即扎了个标准的马步。

　　杨真天也学着郭靖的样子扎起了马步。

　　“先扎个三炷香时间，再练习降龙十八掌的招式。”洪七公说道，然后躺到草丛里睡觉去了。

　　江坤闲着无聊，拿出手机看起了游戏直播，这时，他突然看到首页重磅推荐一个名为“江坤大人我爱你”的游戏主播。

　　介绍上说，这是最近竞技类游戏界崛起的一名新人大神，玩了近千局，胜率百分之百，从未败过。

　　“卧槽，这是谁？”

　　江坤心头先是一惊，然后恍然大悟，不用问，肯定是小爱，只有她的技术才会这么吊炸天。

　　小爱居然当起了游戏主播！

　　江坤点进去看了一眼，小爱直播间的人气高到爆表，满屏的弹幕和打赏，竟然有好几百万人在看小爱的游戏直播。

　　“爱酱女神，你好漂亮，我爱你。”

　　“系统提示：忧郁老男人打赏一艘游艇。”

　　“小爱女神，我要给你打赏一百个火箭。”

　　“江坤是谁？好羡慕好嫉妒。”

　　“江坤是谁，老子要剁了他。”

　　“小爱女神是我的，谁把江坤拖出去喂狗，我重赏一百万。”

　　……

　　江坤看到这满屏幕的弹幕，起码有一半弹幕说要剁了他，他仿佛一夜之间成了全国男同胞的公敌。

　　小爱游戏玩得好，人又长得漂亮，爆红游戏界并非难事。

　　“小爱成功地坑了我。”江坤自言自语道。

　　江坤立即给小爱发了条短信，问道：“小爱，你怎么当起游戏主播了？”

　　“江坤大人那么喜欢钱，我看网上那些游戏主播好像很挣钱的样子，于是我做完店里的清洁工作后，也开了个直播间，帮江坤大人挣钱。”小爱回复道。

　　“小爱，你终于变聪明了，这么有商业头脑。”江坤真是喜极而泣，谢天谢地，以后再也不吐槽小爱是人工智障了。

　　“你那个江坤大人我爱你的网名怎么回事？”江坤问道。

　　“挺好的。”

　　“好吧。”

　　江坤没有再联系小爱，看小爱的游戏直播。

　　“江坤大人也在看我直播，我好高兴，今天我要一挑五。”小爱对着麦克风，向几百万围观群众说。

　　此言一出，弹幕数量暴涨。

　　“谁是江坤？快出来。”

　　“江坤，出来冒个泡。”

　　“江坤，是男人就和我去峡谷单挑。”

　　“江坤快出来！”

　　……

　　江坤真是被小爱的粉丝吓到了，居然这么多人，短短一分钟时间就刷出了近万条弹幕。

　　这一波弹幕过后，又是一波弹幕出现。

　　“我是江坤。”

　　“我是江坤。”

　　“我是江坤+1。”

　　“我是江坤+10086。”

　　“我是江坤+23333……”

　　……

　　江坤也是服了，这些人都是逗比吗？

　　进入游戏界面。

　　小爱匹配到的四个游戏队友一看到小爱的ID，知道她是最近新崛起的大神，心里激动不已。

　　“大神，求带飞。”

　　“求带飞。”

　　“带我装逼带我飞。”

　　“大神求带排位。”

　　小爱回复了一句：“你们挂机看我直播就好，我要一挑五，打爆对面。”

　　“不愧是大神，一挑五这种话都敢说。”

　　四名队友心情激动不已，纷纷挂机，看小爱的直播去了。

　　游戏中，小爱那风骚的走位，令人窒息的操作，仿佛开了挂一样，对面团一次被五杀一次，团一次被五杀一次，搞得对面五个人直接投降认输了。

　　江坤看了小爱的一局游戏直播后，心情十分凌乱，终于领悟到什么叫开挂的人生不需要理由。


第九十九章真·降龙十八掌

　　江坤关闭弹幕，通过直播软件看小爱秀操作。

　　这时，在空地上扎马步的杨真天嚷嚷起来：“我不学了，这也太麻烦了。”

　　他被热得满头大汗。

　　江坤收起手机，看了一眼杨真天，对他问道：“老杨，你怎么不学了？降龙十八掌可是绝世武学。”

　　“我对武学不感兴趣，我只对做菜感兴趣。”杨真天说道。

　　他在做菜方面很有天赋，但学起武来就不怎么样了。更何况就算学会了降龙十八掌又能怎么样？还不一定有他自己斗灵级别的实力强悍。

　　江坤知道杨真天不是学武的料，让他学降龙十八掌，的确是勉强他了。

　　“杨兄？你怎么不学了？”一旁的郭靖扎着马步问道。

　　“我不喜欢学武。”杨真天说。

　　“可我觉得很有意思，学会了武功就能保护我的亲人了。”郭靖说道。

　　“那你学吧，我不学了。”

　　杨真天不再和郭靖说话，跑到江坤所在的大树下乘凉。这么热的天，让他一个胖子在太阳下扎马步，这不是虐待人吗？

　　“杨真天，你确定不学了？”洪七公走过去对杨真天问道。

　　杨真天想了想，自己不学就浪费了一次机会，于是指向江坤说：“你教我家店主吧，我不想学了。”

　　“江坤，你学不学？”洪七公看了看江坤问道。

　　“那就教我吧。”江坤想要得到降龙十八掌的秘籍，然后拿出去卖钱。

　　洪七公看了看江坤，这个年轻人普普通通，身体不如郭靖强壮，好像没什么练武的天赋。

　　“先给我扎个马步看看。”洪七公对江坤说道。

　　“不用，你直接把秘籍给我好了，我拿回去慢慢练。”江坤说道。

　　“不行，降龙十八掌的招式只能用身体去记住，没有纸质版。”洪七公说。

　　“那你耍一遍完整的降龙十八掌给我看，我看一遍就能学会。”江坤说道。

　　上次他学天庭的《封印之书》只用了一个星期，他不信降龙十八掌有天庭的《封印之书》难。

　　“看一遍你就能学会？”洪七公说，不太相信江坤。

　　“试试吧”

　　江坤可是美国福特大学的学霸，高等数学，排列矩阵都能考满分的人，学习能力不是吹的。

　　“那你看好了。”

　　洪七公走到空地中间，做好准备动作，然后行云流水地打出一套动作。

　　“降龙十八掌第一式飞龙在天。”

　　“第二式见龙在田。”

　　“第三式鸿渐于陆。”

　　“第四式潜龙勿用。”

　　……

　　“第十八式神龙摆尾。”

　　洪七公打完一套降龙十八掌，深吸一口气，然后缓缓吐出。

　　“刚才我演示的只是招式，没用内力，所以看上去没多大威力。”洪七公对江坤说，又问：“招式都记住了吗？”

　　“记住了。”江坤说。

　　“那你演示一遍给我看看，看你掌握了几成。”洪七公说。

　　江坤走到空地中央，按照刚才洪七公演示的降龙十八掌，第一式飞龙在天，第二式见龙在田，第三式鸿渐于陆，第四式潜龙勿用……和洪七公演示的降龙十八掌招式一模一样。

　　“好，你小子的记性比那个傻大个强多了。”洪七公笑着说道。他说的傻大个，自然指的是郭靖。

　　“七公，你怎么能这么说靖哥哥呢？靖哥哥天资虽然差了点，但他很勤奋。”黄蓉很不服气，争辩道。

　　“你再这么说，我就不做好吃的给你吃了。”

　　“好，好，我不说了。”

　　洪七公看了看江坤，说道：“你只是记住了招式，没有深厚内力的支撑，威力也不大。那些内功深厚的武林高手随便打出一掌，也比废物打出的降龙十八掌要强。”

　　“深厚的内力？你说的是这样吗？”

　　江坤向后退了一步，演示起降龙十八掌第五式亢龙有悔的招式，在最后一个动作完成后，一条巨大的金龙从他身体里飞出，发出震天动地的龙吟。

　　洪七公和黄蓉都看呆了，这个叫江坤的年轻人，内力竟然深厚到这种程度！

　　“亢龙有悔！”

　　江坤一掌拍出，那条巨大的金龙也呼啸而出，神态威严，足足有近百米长，极速飞向远方的一处高山。

　　轰隆！

　　金龙撞到高山之上，直接把那座方圆几百里的大山夷为了平地，地面猛烈地震动，就像发生了大地震。

　　被掌力震碎的巨石漫天飞舞，方圆几百里内下起了石头雨。

　　“想不到我用起降龙十八掌来，威力这么强。”江坤自言自语道。

　　学习天庭的《封印之书》时也是这样，他明明没有神力，却能够催动强大的封印术。

　　上次画符召唤青行灯，他没有灵力，依旧能画出晴明桔梗印。

　　现在他没有内力，同样能催动刚猛的降龙十八掌。

　　江坤怀疑自己体内有种奇特的能量，难以被察觉，能转化为神力，灵力，内力，乃至各种形态的能量。

　　“黄蓉小丫头，你看到了吗？那小子一掌把大山给夷为了平地。”洪七公都不敢相信自己的眼睛。

　　在武侠世界，能打碎一块几吨重的石头就很不得了了，一掌拍碎一座大山，那是神仙才办得到的事。

　　“我看到了，我们眼睛没花，他真的一掌拍碎了大山。”黄蓉呆呆地说道，看傻眼了。

　　“他是神仙吗？这么厉害。”洪七公忍不住说道。

　　“不知道，或许是吧。”黄蓉也不确定，人类的实力绝不可能这么强悍，只能是神仙。

　　“老板，你别乱使用你的实力，万一一不小心把地球捅穿就不好了。”杨真天倒是很淡定，他知道江坤有多厉害。

　　“好吧，我尽量不用全力。”江坤说，真把地球捅穿就不好了。

　　“神仙，你一定是神仙。”郭靖激动地跑出来，拉着江坤的衣服说道。

　　“我不是神仙，快放开。”江坤说。

　　“不，你一定是神仙，你能帮我查出谁是杀我爹的凶手吗？”郭靖说道。

　　“你爹不是完颜洪烈杀死的吗？”江坤看过射雕英雄传，随口说了一句。

　　郭靖，黄蓉，洪七公全都瞪大了眼睛看向江坤，这人莫非真是个神仙？


第一百章印度神曲

　　郭靖的智商比以前的小爱高不了多少，对江坤这个神仙深信不疑。

　　黄蓉虽然不太相信，但江坤的一掌轰碎一座方圆几百里的大山，事实摆在眼前，只有神仙才有如此通天的本领。

　　江坤知道黄蓉是黄药师的女儿，只要跟着她，就能到达桃花岛。

　　“我们结伴同行如何？”江坤问。

　　“好，能和神仙结伴同行，实在是幸事。”郭靖笑着说。

　　黄蓉没有说什么，她也对江坤二人十分好奇。

　　“七公，谢谢你教的降龙十八掌，我已经学会了。”江坤对洪七公说。

　　“不用谢，你的厨子天天做好吃的给我吃就行了，”洪七公说。

　　他看向郭靖，这个傻大个连第一式都没学会，对他说道：“你快扎好马步，人家江坤是神仙，能看一遍就学会，你只是个普通人。”

　　“是，七公。”

　　郭靖走到空地中心，扎起了马步。

　　这时，一位身穿白衣，长发飘然的俊朗公子从树林里走出，他手持白纸扇，身后还跟着两名漂亮的侍女。

　　“哈哈，想不到在这里遇到黄姑娘。”这位年轻人笑道。

　　“七公，这个人可坏的很。”黄蓉对洪七公说。

　　“他是？”郭靖看向这名年轻人，并不认识他。

　　“在下欧阳克，西毒欧阳锋之子。”年轻人回答说。

　　“老毒物的侄子，不在西域白驼山呆着，来这里做什么？”洪七公说道，他看不惯欧阳锋用毒的阴险武功，对欧阳克并不待见。

　　“没事来中原走动走动，顺便牧蛇。”欧阳克说。

　　“什么牧蛇？”郭靖好奇地问道。

　　“就是放牧蛇的意思。”欧阳克说。

　　“这里哪儿有蛇？”

　　“你要看吗？马上满足你的愿望。”

　　欧阳克吹了一声口哨，周围的树林里立即响起了悉悉索索的声音，其中还伴随着蛇类吐信子的嘶嘶声。

　　成千上万的毒蛇从树林里爬了出来，将江坤他们包围，有的蛇盘成一圈，跃身飞起来，朝江坤他们五人猛扑。

　　洪七公随便拍出一掌，将一条毒蛇震碎，然而，又有十几条毒蛇朝他扑了过去。

　　杨真天用斗气在身体周围布起一层坚硬的斗气铠甲，那些毒蛇根本近不了他的身。

　　“欧阳克，快把你的蛇停下。”黄蓉对欧阳克说道。

　　“蛇乃畜类，饿了自然要找东西吃，我有什么办法？”欧阳克冷笑着说，故意放蛇出来伤人。

　　“神仙，你快用降龙十八掌打飞那个混蛋。”郭靖对江坤说。

　　江坤不会随意使用自己的实力，自己随便一掌就能天崩地裂，伤及无辜就不好了。

　　“老板，你说好的带我来异界装逼呢？你倒是快装呀，一掌拍死这些蛇。”杨真天说道。

　　“装逼是一门技术活儿，不能光靠蛮力，懂吗？”江坤说道。

　　“那你有何高见？”

　　“看我的。”

　　江坤走到众人前面，随手将两条扑上来的蛇拍成飞灰，然后从裤兜里摸出手机，点击搜索印度玩蛇大师玩蛇时吹的曲子。

　　印度阿三玩蛇可是出了名的，不管什么毒蛇都能被他们玩得飞起来。

　　不多时，笛子的声音从手机里传了出来。

　　“神仙，你在干什么？”郭靖对江坤问道。

　　“我要玩蛇。”江坤说。

　　玩蛇？

　　洪七公和黄蓉纷纷看向江坤，想看看他怎么玩蛇。

　　周围那些毒蛇听到笛子的声音，立即停止了攻击，呆立于原地，目光齐齐看向江坤。

　　“真的停住了。”黄蓉惊讶地说道。

　　“或许他的笛声对蛇类有特殊的控制作用。”洪七公对黄蓉说。

　　“小子，你对我的蛇做了什么？”欧阳克对江坤问道。

　　“我要教它们跳舞。”江坤笑着说。

　　“该死的，快回来。”

　　欧阳克吹了一声口哨，想要唤回自己的蛇，但那些蛇听着笛声，完全不理会欧阳克的口哨声。

　　“毒蛇们，来尬舞吧。”江坤说道。

　　这时，笛声的音调一转，变得有些高昂。周围成千上万的毒蛇听到这高昂的笛声，兴奋地仰起脑袋，扭动身躯，在原地跳起舞来。

　　所有的蛇动作整齐划一，左右舞动，看上去还挺好看。

　　“老板就是老板，装逼手法之高明，令人窒息。”杨真天心中暗道。

　　“嘿嘿，欧阳克，你的毒蛇没什么攻击力嘛，而且还会跳舞。”郭靖嘲笑道。

　　欧阳克脸都气绿了，他平时对这些毒蛇那么好，现在居然不听他的话，背叛了他。这感觉就跟自己养了多年的媳妇，跟别的男人跑了差不多。

　　“来，原地转圈。”

　　江坤又调整了一下笛声的节奏，那些毒蛇没有再左右晃动，而是在原地转圈，身子从地上盘旋上升。

　　印度阿三的控蛇技术传承了几千年，果然牛比。

　　江坤再次调整笛声音调，让那些蛇安静的趴在地上不动。

　　“混蛋，快放了我的蛇，不然对你不客气。”欧阳克愤怒的说道。

　　“对我不客气？先问问我的保镖再说。”江坤看了看杨真天，杨真天是他的保镖兼厨师。

　　杨真天走到江坤身边，抖了抖一身肥膘，那些肥肉立即变成波浪形，然后说道：“看大爷我这一身肌肉，是不是怕了？”

　　“一个死胖子，我会怕你。”欧阳克挽挽衣袖，嚣张地说道。

　　“你竟敢说我是死胖子，出来单挑。”杨真天很生气的说，最讨厌别人叫他死胖子。

　　“受死！”

　　欧阳克冲上前去，用手中的扇子攻击杨真天。这扇子的骨架由钢铁制成，边缘锋利无比，而且涂抹了剧毒，沾上一点儿就会要人命。

　　杨真天抽出腰间的菜刀，和欧阳克战到一起。

　　“老杨，下次做菜的时候记得洗菜刀。”江坤对杨真天提醒道。

　　“看我的三花散。”

　　欧阳克突然朝杨真天撒了一把毒药粉末，这种粉末由三种毒花制成，白色无味，容易挥发到空气中，令人防不胜防。

　　“阴险小人！”黄蓉对欧阳克骂道。

　　“一种取胜的手段罢了，何来阴险？”欧阳克笑道。

　　“你这么嚣张会被打的。”杨真天说。

　　红色的火系斗气从杨真天体内散发出来，在他身体形成火红色的铠甲，他身边的三花散全被烧成飞灰。

　　然后，杨真天用斗气包裹着的拳头，一拳打向欧阳克，把他打趴在地上。


第一百零一章装逼达人裘千丈（打赏加更）

　　咳咳~

　　欧阳克趴在地上，不停咳血，他那小身板受到杨真天一拳重击，伤得不轻。

　　他看了一眼杨真天，注意到杨真天身体周围包裹着一层淡红色的，类似铠甲的东西。

　　“这是哪一派的功夫？从未见过。”欧阳克问道。

　　他的问题，也正是黄蓉和洪七公想问的，这种奇特的功夫，见所未见，闻所未闻，能够在周身布置一层坚硬而且滚烫如火的铠甲。

　　“我的独门武功，你没见过很正常。”杨真天说。

　　“算你狠。”

　　欧阳克恶狠狠地瞪了一眼杨真天，从地上爬起来，丢下他的宝贝毒蛇离开了。

　　“杨兄，没想到你一个胖子，功夫这么好。”郭靖心直口快，对杨真天说道。

　　“呵呵！”

　　杨真天抽了抽嘴角，表面上没说什么。心里却咆哮道：胖子怎么了？胖子就不能当高手了？胖子就不能装逼了？

　　洪七公看到满地的毒蛇，直流口水，顺手捉了一条又肥又大的，笑道：“我们今晚吃蛇羹。”

　　“好。”江坤说，这么多蛇，不吃真是可惜了。

　　他关闭了手机音乐，那些蛇不再受笛声控制，四处乱跑。黄蓉和郭靖都兴冲冲地跑去抓蛇，专抓肥的。

　　江坤和杨真天决定跟着黄蓉和郭靖，这样就能这样就能到桃花岛了。

　　……

　　几天过后。

　　黄蓉郭靖二人与洪七公分开，来到太湖之上，泛舟游湖。

　　这种情侣间的约会本来是很浪漫的，但偏偏有江坤和杨真天两个电灯泡在旁边，黄蓉心里有些不爽，郭靖倒不觉得有什么。

　　半夜，江坤四人在渔船上，被一声号角声惊醒。他们走到船头，只见不远处的江面上火光滔天，一艘金人的官船正被一伙绿林好汉打劫。

　　“船家，那是什么人在打劫金人的官船？”黄蓉问道。

　　“那应该是归云庄的绿林好汉。”船家说道。

　　“归云庄？那是什么地方？”黄蓉问。

　　“归云庄是太湖边一个山庄，太湖各寨都听归云庄的号令。”船家说道。

　　“靖哥哥，我们去归云庄看看如何？”黄蓉问。

　　“蓉儿说去哪儿，我们就去哪儿。”郭靖说。

　　天一亮，四人下船来到归云庄。

　　这是一座掩映于青山绿水间的山庄，亭台水榭，别具雅致，很难想象这样一个青幽的地方会隐藏着一窝土匪。

　　黄蓉扣动大门，里面走出一名年轻人，对黄蓉问：“姑娘来此，所为何事？”

　　“我们四人敬庄主侠肝义胆，特来拜会庄主。”黄蓉说。

　　“既然是来拜会庄主的，那就请进吧。”

　　江坤进入归云庄后，知道梅超风将送来黑色骷髅头，威胁庄主陆乘风放了她的徒弟杨康。

　　归云庄主陆乘风听说有客人来拜访，赶忙出来迎接。

　　江坤和杨真天并不参与这些人的交际，拿着手机，坐在一旁上网。

　　他们四人在归云庄住了几天。

　　庄主陆乘风猜出黄蓉是桃花岛主黄药师的女儿，觉得黄蓉和郭靖郎才女貌，十分般配，就送给他们黄金与九花玉露丸，让他们快点离开。

　　陆乘风在太湖边设宴为黄蓉二人践行，黄蓉对陆乘风问，“陆庄主为何急着送我们四人离开？”

　　陆乘风人拿来一个黑色的骷髅，对黄蓉问：“你可认得这是什么？”

　　黄蓉见多识广，自然认识这个黑色的骷髅，说道：“这是梅超风的。”

　　陆乘风点点头，说道：“我们归云庄即将大祸临头，梅超风扬言要灭了我们归云庄。”

　　“庄主不用担心。”郭靖走出来说道，一副成竹在胸的样子。

　　“郭少侠有能力解我归云庄之困？”陆乘风对郭靖问道。

　　“实不相瞒，这位江坤兄弟是神仙，梅超风定然不是他的对手。”郭靖指着江坤，对陆乘风说道。

　　郭靖见过江坤使用降龙十八掌，一掌将大山夷为平地，十个梅超风也不是他的对手。

　　神仙？

　　在场所有人心中一惊，都看向江坤，这个年轻人看上去极为普通，和他们想象中的神仙差距巨大。

　　此时江坤正坐在酒席的角落里，和杨真天玩手机，突然被众人盯着，心里怪不舒服的。

　　陆乘风正要走过去和江坤交谈，只见太湖之上，一人站在一叶扁舟之上，负手而立于船头，姿态昂扬，颇有几分高手风范。

　　“此人竟能以内力行舟，可见内力之深厚。”陆乘风看着那人，惊讶地说道。

　　江坤看到太湖上那个中年人，知道这人就是射雕英雄传位面最出名的装逼达人裘千丈。

　　“老板，裘千丈来了。”杨真天说道。

　　“嗯，我们就静静的看他装逼。”江坤说。

　　这时，木舟上的裘千丈突然跃身而起，脚尖点在水面上，于水面上连跨上百步，飞到岸边。

　　“阁下轻功了得，内力深厚，不知是哪位高人？”陆乘风对裘千丈问。

　　“在下铁掌水上漂裘千仞，路经此地，见群雄聚会，便过来看看，发生了什么事。”裘千丈说道。

　　他冒充他的弟弟裘千仞，到处装逼，看到这里有人聚会，所以准备过来装了逼就跑。

　　“竟然是江湖上鼎鼎有名的裘千仞裘老前辈！在下归云庄庄主陆乘风。”陆乘风眼前一亮，仿佛看到希望，立即笑脸相迎。

　　裘千仞轻功了得，能在水上快步行走，凭着独门武功铁砂掌独步武林，所以世人皆称其为铁掌水上漂。

　　他的实力和东邪西毒南帝北丐这等顶级高手差不了多少。

　　“看陆庄主愁眉苦脸，最近像是有什么烦心事。”裘千丈问道。

　　“实不相瞒，黑风双煞之一的梅超风会在近日找我寻仇。她的九阴白骨爪举世无双，全庄上下无人是她的对手。”陆乘风诉苦说，希望眼前这位高手能出手相助。

　　“哼，黑风双煞这种恶贯满盈的大恶人，老夫早就想出手对付他们，想不到自己送上门来了。”裘千丈义愤填膺地说道，“陆庄主放心，我铁掌水上漂裘千仞保你们全庄上下安然无恙。”

　　“裘老前辈大义，陆某拜谢。”

　　陆乘风激动得从轮椅上滚下来，趴在裘千丈面前磕头致谢。


第一百零二章谁才是装逼之王？

　　裘千丈赶紧把陆乘风扶起来，大义凛然地说道：“陆庄主不必如此，锄强扶弱本就是我等江湖侠士分内之事。”

　　“裘老前辈高义，令陆某佩服。”陆乘风说。

　　“江湖侠义之士，当属裘老前辈。”

　　“裘老前辈的侠义之心令人敬仰。”

　　……

　　其他参与聚会的武林人士纷纷赞扬裘千丈，令他的虚荣心极速膨胀，心头充满了装逼的快感。

　　“今日除了裘老前辈，还有一位被称为神仙的年轻人，有二位相助，我归云庄不会惧怕梅超风。”陆乘风说道。

　　“什么神仙？”裘千丈疑惑地问道。

　　“就是这位江坤兄弟。”陆乘风指了指江坤。

　　裘千丈看向江坤，这个年轻人看上去普普通通，没什么特别的，想必和他一样，也是个江湖骗子。

　　“神仙兄，你好。”裘千丈笑着对江坤抱了抱拳，然后向他走了过去。

　　“裘千丈先生好。”江坤回答说。

　　陆乘风等人没太注意江坤说的是裘千丈，不是裘千仞，但裘千丈自己做贼心虚，听到江坤说出裘千丈三个字，顿时惊讶不已。

　　这个年轻人竟然知道自己的真实身份。

　　裘千丈走到江坤身边，对他小声说：“小子，你哪条道儿上的？本大爷装装武林高手也就算了，你小子竟然装神仙！”

　　“你那点儿水平只能装装武林高手。”江坤小声说道：“我的装逼水平比你高，所以我能装神仙。”

　　“不可能，本大爷走南闯北，假借我弟弟裘千仞的名号装逼，从未失手。你一个初出茅庐的毛头小子，装得过我？”

　　“那就试试咯。”江坤说道。

　　裘千丈站起身来，对归云庄一众绿林好汉说：“为了让大家放心，我和这位神仙兄将展示一下自己的实力。”

　　“那就让我们开开眼界。”黄蓉说，她性情机警敏锐，本能地觉得这个裘老前辈有问题。

　　她同样怀疑过江坤，但江坤一掌轰碎大山是她亲眼所见，不可能是假的。

　　“你们看好了。”

　　裘千丈从酒桌上端起一杯酒，轻轻一捏，那酒杯就破碎了。

　　“好高深的内力！”陆乘风惊讶地说。

　　归云庄的一众绿林好汉惊讶得张大了嘴，说不出话来，能轻松震碎酒杯，说明裘老前辈的武功已修至化境。

　　“蓉儿，你看，裘老前辈好厉害。”郭靖对黄蓉说。

　　“靖哥哥，你就是个傻瓜。”黄蓉不屑地说，怎么看，怎么觉得这个裘老前辈有些假。

　　“承让。”裘千丈抱抱拳。

　　“裘老前辈来的时候展示了水上漂的功夫，我们想见识见识裘老前辈的铁砂掌。”陆乘风说。

　　“这个简单。”裘千丈说。

　　他又走到不远处，捡起一块砖头，返回酒席，装模作样地做出一番动作，以手代刀，一掌将砖头劈成两半。

　　“厉害，厉害！”陆乘风简直对裘千丈佩服得五体投地。

　　“神仙兄，该你了。”裘千丈对江坤说。

　　他行骗江湖多年，知道那些自称神仙半仙的套路，无非就是看个手相算个卦，厉害点的懂得几招医术。

　　江坤不紧不慢地收起手机，看了看众人，又看了看裘千丈，说道：“和我比装逼，是你一生最大的错误。”

　　“大仙，请开始你的表演。”裘千丈说。

　　江坤捡起刚才被裘千丈劈断的半截砖头，知道这东西东西是面粉做的，很脆。

　　只见他用力一捏，那砖头被他捏成了粉末。

　　“这小子居然使用我的装逼道具！好阴险！”裘千丈心中暗道。

　　“江大仙比裘老前辈还厉害。”陆乘风惊讶地说，裘千丈只是劈断了砖头，而江坤直接把砖头捏碎了。

　　裘千丈见江坤使用他的装逼道具，却得到了比他更高的赞扬，心中很不爽。

　　“神仙兄，你可是无所不能的神仙，捏碎砖头算不得什么本事，裘某想看看神仙的真本事。”裘千丈说。

　　陆乘风听裘千丈这么一说，也觉得没错，既然是神仙，肯定得有一些常人不能及的手段。

　　“你真想看？”

　　江坤对裘千丈问。

　　“想看。”

　　“好，那我就让你开开眼界。”

　　江坤走到太湖边，演示起降龙十八掌的招式，郭靖一眼就看出，这是降龙十八掌第十五式，龙战于野。

　　“裘老前辈看好了，降龙十八掌第十五式龙战于野。”

　　江坤话音刚落，一掌拍向面前的太湖，九条巨大的金龙从他身上飞出，发出令人心颤的龙吟声。然后冲上云霄，从天而降，撞向太湖。

　　轰隆！

　　大地猛烈的摇晃，太湖里的水全被震飞到了天上，甚至能看到太湖的湖底，空中下起了瓢泼大雨。

　　江坤使出的降龙十八掌，和一般的武林高手使出的降龙十八掌，根本就是两个概念，一不小心就会天摇地动。

　　刚才他出掌的时候，没有出全力，如果全力打出龙战于野，地球不被打穿才怪，这里的人全都会当场殒命。

　　陆乘风，裘千丈，黄蓉等人站在大雨中，惊讶得说不话来，眼神里充满了难以置信。

　　尤其是裘千丈，他还以为江坤是和他一样的江湖骗子，但江坤一出手就把他彻底震撼了。

　　哪个江湖骗子有如此惊天动地的实力？东邪西毒南帝北丐，在这位大佬面前连提鞋的资格都不够。

　　黄蓉开先对江坤还有几分怀疑，但现在疑虑全消，能够一掌轰碎大山，一掌震飞太湖，不是神仙才怪了。

　　“膜拜大佬。”裘千丈赶紧给江坤跪下了，这位大佬真乃装逼界神人。

　　“有江大仙在，我们归云庄有救了。”陆乘风为给江坤跪了。

　　“大家快去拜神仙，求神仙保佑。”

　　一众绿林好汉蜂拥而至，给江坤下跪祈愿。

　　“神仙，我老婆要生了，希望生的是个男孩。要真是个男孩，我供奉您一辈子。”

　　“神仙，我三十岁还没老婆，求你赐我一个老婆吧。”

　　“神仙，你要是让我成为黄药师那样的绝世高手，我给您当干儿子都行。”

　　“干爹，你就我爹了。”

　　……

　　一群人赶忙拿出香烛纸钱祭拜江坤。


第一百零三章梅超风

　　江坤被众人膜拜着，对众人说：“拜神这种事心诚则灵，那就看你们心够不够诚了。”

　　有人立即心领神会，从掏出几锭金子，笑嘻嘻地递给江坤：“神仙，这是我的诚意。”

　　“嗯，你很有诚意，你的愿望我有空帮你实现。”江坤说。

　　其他人也蜂拥而上，把身上值钱的东西给江坤。

　　“神仙我这里有一百两黄金，求你帮我实现愿望。”

　　“神仙，这是我的武功秘籍。”

　　“神仙，这是怡红院花魁的卖身契。”

　　……

　　最后，江坤抱着一大堆金银财宝，笑得合不拢嘴。

　　“老板你坑了人家这么多钱，真的好吗？”杨真天问道。

　　“他们自己送来的，我又没强迫他们，而且我也没说我是神仙，是郭靖说的。”江坤说道。

　　的确，第一个说江坤是神仙的人，正是郭靖，江坤从来都没说过自己是神仙，也没否认过。

　　“那些人的愿望怎么办？他们都把钱送给你了。”杨真天问。

　　“我只是说心诚则灵，又没说帮他们实现愿望，谁让那些人悟性那么高呢？以为我是要收好处，就把钱送过来了。”江坤说。

　　然后又说：“他们那么热情地给我送钱，我不收就是看不起他们，你说是不是？”

　　“呵呵！好有道理，我竟无言以对。”

　　杨真天无话可说，自家老板不仅喜欢装逼，还喜欢坑人，是一个真正的天坑。

　　这时，裘千丈屁颠屁颠地跑了过来，笑嘻嘻地说：“神仙，能不能帮我搞到我弟弟的铁砂掌？那可是一门武林绝学。”

　　“你不是裘千仞的哥哥吗？他都不愿把铁砂掌教给你？”江坤问。

　　“哎，我那个弟弟自私自利，有好东西从不给我。”裘千丈叹道，“如果神仙能帮我得到铁砂掌秘籍，我一定万金相谢。”

　　“好。”

　　江坤笑道。他知道武穆遗书就在铁掌帮的铁掌峰内，帮裘千丈抢铁砂掌秘籍的时候，顺便把武穆遗书抢了，岂不美滋滋？

　　“那我们什么时候动身？”裘千丈迫不及待想要得到铁砂掌秘籍。

　　“等把梅超风赶走再说。”江坤说道。

　　江坤和郭靖他们继续住在了归云庄，等着梅超风来寻仇。

　　……

　　两天后的夜里。

　　江坤刚和陆冠英一家人吃过晚饭，就听到喊杀声大作，空气中仿佛都弥漫着血腥的气息。

　　陆乘风立即意识到是梅超风来找自己寻仇了，于是让自己的儿子和儿媳妇躲起来。

　　“裘老前辈，江大仙，你们可得救救我。”陆乘风对江坤和裘千丈说道。

　　“江大仙，出去看看，你先请。”陆冠英对江坤说，他那点实力可打不赢梅超风。

　　江坤和杨真天走到最前面，黄蓉郭靖紧跟其后，裘千丈和陆乘风走在最后面。

　　江坤和杨真天走到外面，只见一名身穿黑衣，披头散发的女子被一群武林人士包围。她双目失明，十指奇长，上面沾满了血迹。

　　“给我去死。”

　　梅超风突然发力，一头凌乱的长发无风自动，她挥舞着魔爪，朝几名武林人士的脑袋抓过去，一抓就将那几人抓得面目全非，头破血流。

　　那几人被抓的伤口处变黑，明显是中了尸毒。

　　“九阴白骨爪！”

　　陆乘风心头一惊，这九阴白骨爪果然如传闻中那样阴险毒辣。

　　“陆乘风，我梅超风今日要取你首级。”梅超风对陆冠英说。

　　“师姐，我庄内有高手，今日你怕是取不了我的首级。”陆乘风说。

　　“哪儿有高手？给我出来，我让他尝尝九阴白骨爪的厉害。”梅超风嚣张地说道。

　　九阴白骨爪是九阴真经里的绝世武学，威力惊人，整个江湖谁不闻之色变？除非东邪西毒南帝北丐这样的绝顶高手来了，不然梅超风是不会怕的。

　　“江大仙，靠你了。”陆乘风对江坤说。

　　“老杨，上。”江坤对杨真天说。

　　“老板，你自己怎么不上？”杨真天对江坤问道。

　　“我是老板，是我们两个中最后的底牌，当然是你先上，你打不过，我这个boss再出场。”

　　“好吧，你是老板你最大。”

　　杨真天抽出腰间的菜刀，运转体内的火系斗气，克制九阴白骨爪的阴邪气息。

　　陆乘风见江坤没有出手，而是让他的手下出手，不禁怀疑道：“江大仙，你的手下打得过我师姐梅超风吗？”

　　“应该没问题。”江坤说，杨真天好歹有斗灵实力，就算打不过，自保还是没问题的。

　　这时，杨真天手持菜刀进入院子里，对梅超风说：“虽然我很欣赏你那一头非主流发型，但我必须打败你。”

　　“哪儿来的死胖子？这么嚣张。”梅超风冷冷地说道。

　　“卧槽，你都瞎了，怎么知道我是胖子？”杨真天问。

　　“你的脚步声比其他人重，绝对是个胖子。”梅超风说道。

　　艹！

　　杨真天骂道，提起菜刀砍向梅超风。

　　梅超风挥动九阴白骨爪，抵挡杨真天的菜刀，铿！铿！铿！金属撞击声接连不断，来往交战数十回合。

　　“杨兄的菜刀可真厉害，能和九阴白骨爪硬碰硬，要是寻常的兵器，肯定已经被折断了。”裘千丈说道。

　　不过，裘千丈这句话刚说完，就听到庭院里传来一声脆响，杨真天的菜刀被折成了两段。

　　他的菜刀是用来切菜的，不是用来打架的，质量也就比一般的铁刀好点，虽然才能和九阴白骨爪硬碰硬，但也坚持不了多久。

　　“老板，我的菜刀坏了。”杨真天看向江坤，无奈的说道。

　　“放心，下次给你配把神器级菜刀。”江坤说。

　　“老板就是有钱，任性！”杨真天惊喜地说。

　　他早就想换把菜刀了，可原来那把一直没坏，他就没换。江坤竟然说要给他一把神器级菜刀，切起菜来一定贼六。

　　“胖子，你的兵器都没了，凭什么跟我打？”梅超风说。

　　“我还有斗气铠甲。”

　　杨真天身体周围出现了一层淡红色的铠甲，这层铠甲伴随着炙热的温度，热浪逼得周围的人纷纷退却。

　　“这是什么？”

　　陆乘风惊讶地说，从未见过这样的武功。


第一百零四章装逼失败（打赏加更）

　　杨真天周身的火系斗气不停消融九阴白骨爪的阴邪气息。

　　他握紧拳头，以斗气铠甲覆盖于拳头之上，一拳打向梅超风。

　　“杨兄竟敢赤手空拳地和梅超风交战。”陆乘风说道。

　　九阴白骨爪连钢铁都能抓碎，抓到人身上，直接就是一个血窟窿。

　　梅超风的九阴白骨爪，一爪子抓到杨真天的火系斗气铠甲上，无法抓破他的斗气铠甲，反而被杨真天一拳震得后腿十几步。

　　“你这是什么功夫？如此怪异！”梅超风对杨真天杨真天问道。

　　“我的独门武功，厉害吧。”杨真天得意的笑道。

　　“哼！”

　　梅超风很不服气，运转内力，再次使用九阴白骨爪对杨真天进行攻击。

　　杨真天以强横的力量和梅超风硬碰硬，每次都是梅超风落下风，最后把梅超风都打懵了，她的九阴白骨爪向来是无往而不利，但碰到这个胖子，却打不过他。

　　连爪子上的尸毒对他都没用。

　　杨真天仰仗着斗气铠甲护体，直直地向梅超风冲过去。

　　然而这时，一个蒙面人突然翻墙而入，一掌打在他的斗气铠甲上，将他震退十几米，抓住梅超风，脚尖一点地，带着梅超风离开了归云庄。

　　“黄药师这么强！”

　　杨真天心中暗惊，他看过射雕英雄传，知道在归云庄救走梅超风的蒙面人是黄药师。

　　他低头看了一眼自己胸口的斗气铠甲，出现了几丝裂纹，是被黄药师那一掌震裂的。

　　“陆庄主，被梅超风跑了。”杨真天对陆乘风说。

　　“多谢杨兄出手相助，想必梅超风不敢再来我归云庄寻仇了。”陆乘风说道。

　　“小事一桩。”杨真天笑道。

　　……

　　第二天。

　　江坤，杨真天，郭靖，黄蓉，裘千丈一起离开了归云庄，来到太湖边。

　　“江大仙，你们真的不和我们一起了吗？”郭靖问。

　　“不了，我要和裘老前辈去他们铁掌帮玩几天。”江坤说，“我相信有缘一定还会再见面的。”

　　“后会有期。”郭靖朝江坤抱了抱拳。

　　“后会有期。”江坤笑道，也抱了抱拳。

　　和郭靖二人分别后，江坤和杨真天跟着裘千丈前往铁掌帮。

　　他们走了两天后，路过一个集镇，不远处的路口围了一堆人。

　　裘千丈行走江湖，最喜欢凑热闹，看到那堆人，屁颠屁颠地就跑过去了，江坤和杨真天也跟着他走了过去。

　　走进一看，原来是一个当地的恶霸强抢民女，那个十七八岁的姑娘被七八名壮汉围住，为首的恶霸正在调戏那女子。

　　这名恶霸在当地臭名昭著，没人敢惹他，周围的路人只能怒目而视，却不敢说什么。

　　裘千丈看到这一幕，心里直痒痒，又想要装逼了。

　　他正义凛然地站了出来，大声呵斥道：“光天化日，朗朗乾坤，你们竟敢强抢民女，太不把我放在眼里了。”

　　他的声音响彻全场，让所有人心头一惊，纷纷看向裘千丈。此人脸色严肃，姿态昂扬挺拔，气场十足，颇有几分正义侠士风范。

　　那几个恶霸也被裘千丈唬住了，没有再调戏那名女子，而是很恭敬地对裘千丈问：“前辈是何方高人？”

　　“此处往东二百里，有铁掌峰一座，我裘某人就在那铁掌峰上练武。”裘千丈说。

　　“什么？难道您是铁掌水上漂裘千仞裘老前辈！”为首的恶霸吓得满头大汗，赶紧跪在地上。

　　裘千仞是江湖上排得上名号的高手，他自然听说过裘千仞。

　　“正是。”裘千丈说道。

　　“想不到是您老人家，在下有眼不识泰山。”为首的恶霸说道。

　　裘千丈看到几名强抢民女的恶霸跪在自己跟前，心里满满的成就感。

　　再看看那个漂亮的姑娘，她正用感激的目光看着自己，就更令裘千丈心情愉悦。

　　江坤和杨真天在一旁默默地看他装逼，这个裘千丈虽然喜欢装逼，但也不是什么坏人。

　　周围的路人见到坏人被惩治，心里很舒畅，为裘千丈的锄强扶弱叫好。

　　“竟然是大名鼎鼎的裘老前辈。”

　　“裘老前辈惩恶扬善，是我辈楷模。”

　　“裘老前辈，不能放过这几个恶人，他们鱼肉乡里多年，我们都是敢怒不敢言。”

　　“没错，不能放过他们。”

　　……

　　周围的路人都开始嚷嚷起来，要求裘千丈杀了这几名恶霸，为民除害。

　　裘千丈脸上露出了窘态，他武功平平，哪里杀的了这几个恶霸？这些吃瓜群众也真是的，自己出手救人就不错了，他们还得寸进尺。

　　他这窘态，正好被为首的恶霸看到，那名恶霸瞬间就醒悟了过来，这人说他是铁掌水上漂裘千仞，只是他的一面之词，没有证据。

　　“裘老前辈，听说您武功了得，为什么不露两手呢？”恶霸抬起头，戏谑地说道。

　　“这个……”

　　裘千丈一时语塞。

　　“哼！果然是假的，敢骗我们。”恶霸怒道，一下从地上站起来。

　　“不好。”裘千丈心中暗道，装逼失败了。

　　俗话说，装逼不成反被艹。裘千丈知道自己很可能被打，赶紧往江坤身后跑，说道：“江大仙，快救救我。”

　　“嗯，你虽然不是什么好人，但也不是坏人，我就救你一次。”江坤说。

　　那几名恶霸拿起木棒，怒气冲冲地朝裘千丈走了过去。

　　“你们别过来，这位可是江大仙，一掌就能拍死你们。”裘千丈躲在江坤身后，害怕的说。

　　“大仙？又想骗我们。他是大仙，老子就是玉皇大帝下凡。”

　　为首的恶霸被骗过一次，顺其自然地觉得江坤二人也是和裘千丈一起的骗子。于是拿起木棒，走到江坤跟前，照着江坤的脑袋敲下去。

　　江坤不屑地看了那人一眼，抬手抓住落下的木棒，用力一捏，砰的一声把木棒捏爆，抓住那人的衣领随手一甩，把他甩到了几百米外。

　　“你们还要来？”江坤对另外的几名恶霸问道。

　　那几人扭头看了看他们的老大，咽了咽口水，能把一个成年人扔这么远，就算不是神仙也是武林高手。

　　他们尴尬地笑道：“您是神仙，我们惹不起。”

　　几人跑过去抬起他们的老大就开跑。


第一百零五章盗取武穆遗书

　　裘千丈装逼失败后，一直唉声叹气，感叹最近时运不济。

　　这天，他带着江坤和杨真天来到铁掌帮。

　　铁掌帮位于一座大山的山脚下，房屋依山而建。在铁掌帮后面的大山上，有一座奇特的山峰，叫做铁掌峰，被铁掌帮尊为圣地。

　　“不知道我弟弟裘千仞在帮内没有？”裘千丈自言自语地说。

　　要是裘千仞在铁掌帮内，他冒充裘千仞进去，很容易被拆穿。

　　“你知道铁砂掌的秘籍在哪儿？”江坤对裘千丈问道。

　　“不知道，我弟弟的秘籍从来不给我看，不过依我猜测，铁砂掌秘籍很可能在我们铁掌帮圣地铁掌峰上。”

　　“你这大哥当得也挺失败的，你弟弟靠着铁砂掌威震武林，你却只能靠坑蒙拐骗装装逼。”江坤笑道。

　　“要是我也会铁砂掌，同样能威震武林。”裘千丈愤慨地说。

　　“走，我们进去。”江坤对裘千丈说。

　　“要是遇到我弟弟怎么办？”裘千丈犹豫了一下。

　　“有我在，还怕你弟弟不成？”

　　裘千丈一想，还真是，有江坤这个神仙在，他还会怕他弟弟吗？

　　“大胆向前走，老哥。”江坤说道。

　　裘千丈走在前面，江坤和杨真天跟在裘千丈后面，来到铁掌帮大门前。

　　“帮主好。”

　　看门的守卫看到裘千丈，以为是裘千仞。裘千丈和裘千仞是双胞胎兄弟，长得很像，咋一眼看上去，根本分不出来。

　　“嗯。”

　　裘千丈微微点头。

　　三人走进了铁掌帮内，里面很大，到处是庭院，一个连着一个，走着走着就找不到北了。

　　“老哥，怎么去铁掌峰？”江坤对裘千丈问。

　　“我平时混迹江湖，很少来铁掌帮，不知道怎么上铁掌峰。”裘千丈说。

　　他一般在江湖上到处装逼，坑蒙拐骗，几乎没来过他弟弟的铁掌帮，更别说去铁掌帮的圣地铁掌峰了。

　　江坤他们又到处走了走，沿途不停有铁掌帮的弟子向裘千丈问好。

　　他们转得晕头转向，经过一条走廊时，走廊的一个房门突然打开，从里面伸出一条雪白的手臂，把裘千丈拉进了房间。

　　“哎哟，死鬼，你终于舍得来见我了。”

　　一名美艳少妇把裘千丈拉进房间，身穿性感内衣，把他按在床上。

　　什么鬼？

　　裘千丈瞪大了眼睛，看着眼前的美女，懵逼了。

　　“这老哥艳福不浅。”江坤站在门口，对杨真天笑道。

　　“羡慕。”杨真天说。

　　裘千丈被这个美艳的女子压在身下，还没搞清楚什么情况，那女子就吻了上来。

　　“你是什么人？”裘千丈一把推开女子。

　　“我是你的三老婆小红呀，你这么快就忘了，真讨厌。”女子娇嗔地说道。

　　裘千仞有十多个老婆，并不是每个都能雨露均沾，这个三老婆已经好久没和裘千仞睡过了，最近经常空虚寂寞冷。

　　“哦，我想起来了，这几天太忙，都忘了。”裘千丈一拍脑门，装作恍然大悟的样子。

　　“我去和我的手下说几句再进来。”裘千丈对小红说。

　　裘千丈走出房间，看了看江坤和杨真天，正义凛然地说：“江大仙，问路这么艰苦的任务就交给我吧，里面的女人是裘千仞的老婆，肯定知道怎么上铁掌峰。”

　　然后，头也不回的走进了小红的房间。

　　江坤和杨真天看向裘千丈，眼神里充满了鄙视，这家伙自己想啪啪啪自己的嫂子就明说，还装得这么正义凛然，不知道的还以为他准备英勇就义呢。

　　没多久，江坤和杨真天就听见房间里传来了男人女人快乐的声音，心中无语了。

　　大概十分钟后，裘千丈一边穿衣服，一边从房间里走出来，胸口脸上到处是红唇印，脸上挂着猥琐的笑容。

　　“卧槽，老哥，你这么快！十分钟就解决战斗。”江坤惊讶地说道。

　　“真萎。”杨真天说。

　　“我喜欢。”裘千丈啪了别人的老婆，心里有着说不出的满足感。偷情的刺激，是难以言喻的。

　　“你问到路了吗？”江坤对裘千丈问。

　　“小红说，出了门，往右拐一百米，再往左拐两百米，就能看到铁掌峰的上山路径。”

　　“我们走。”

　　裘千丈走到前面，冒充裘千仞江坤和杨真天跟在他后面。按照小红说的路线，果然找到了上铁掌峰的道路。

　　在上山的路口，有几名弟子把守。

　　“帮主好。”一名弟子躬身说道。

　　“嗯，我要上铁掌峰。”裘千丈说。

　　“啊？”

　　几名弟子愣住了，一名弟子说：“铁掌峰是本门圣地，帮主不是应该在接任帮主之位时，才能上铁掌峰吗？”

　　“老子是帮主，想什么时候上，就什么时候上，你们敢拦我？”裘千丈霸气地说道，既然是帮主，就要拿出帮主的威严来。

　　那几名弟子不敢再说什么，退到两边，让江坤他们三人上去。

　　江坤他们走在铁掌峰的山道上，这座铁掌峰的造型很奇特，宛如一只人的手掌，江坤知道，武穆遗书就在铁掌峰中指的山洞里。

　　“江大仙，你看铁掌峰五个手指，每个手指上都有一个山洞，我们该去哪个山洞？”裘千丈问道。

　　“我们去中间那个看看。”江坤说。

　　“行。”

　　三人来到中间的山洞前，裘千丈先一步走了进去，里面黑漆漆，什么都看不到。

　　江坤打开手机上的手电筒，将整个洞穴照亮，只见这里到处都是金银珠宝，全是铁掌帮这些年搜刮而来的。

　　“江大仙，我们发了。”裘千丈惊讶地说道，脸上堆满了笑容。

　　以前他也想冒充他弟弟来铁掌帮，但害怕被拆穿，一直没敢来，这次一来就碰到这么大个宝藏。

　　江坤在山洞里到处看，寻找武穆遗书。

　　“武穆遗书？什么破书？”裘千丈捡起地上的一本书，看了一眼，直接丢到了身后，去拥抱黄金去了。

　　江坤拿起武穆遗书，知道这是一本很厉害的兵书。于是用手机把上面的内容拍了下来，又放回了原处，下次郭靖黄蓉来的时候才能得到武穆遗书。

　　“喂，老哥，见者有份儿，你可别独吞。”江坤说。

　　“你们神仙也喜欢金银珠宝？”裘千丈问道。

　　“神仙怎么就不能喜欢金银珠宝了？”

　　“那好吧，你们占一半，我占一半。”

　　……


第一百零六章裘千丈单挑裘千仞

　　江坤用手机拍下了武穆遗书里的内容，和裘千丈瓜分了铁掌峰山洞里的金银珠宝，装作若无其事地样子，走下了铁掌峰。

　　来到铁掌帮里，那些弟子对裘千丈依旧十分恭敬，看样子没有露馅儿。

　　“大仙，山洞里没有铁砂掌的秘籍，我也不知道我弟弟会把秘籍藏到哪儿。”裘千丈对江坤说。

　　“他的练功房呢？”江坤问。

　　“这个，有可能。”裘千丈说，一般练武之人都喜欢把自己的秘籍放在练功房里。

　　“我不知道我弟弟的练功房在哪儿。”裘千丈说。

　　江坤想了想，突然邪恶一笑，“老哥，又得靠你了，再去问问刚才给我们指路的那个美女。”

　　裘千丈惊讶得瞪大了眼睛，看向江坤问道：“你是说再去和她干一次？”

　　“我可没这么说，我只是让你去问问她。”江坤无辜地说道。

　　裘千丈也是老司机，懂江坤的意思，和江坤心照不宣，相视一笑。

　　“这样的重任就交给我吧，保证完成任务。”裘千丈笑嘻嘻地说，又准备去和他嫂子偷情。

　　三人原路返回，来到裘千仞三老婆小红的门前，裘千丈贼眉鼠眼地四处看了看，见四下无人，便溜进了小红的房间。

　　然而，他刚走进，关上房门，就听到房里传来一声愤怒的怒吼，裘千丈被人踢出了房间，口吐鲜血。

　　“裘千丈，你好大的胆子，敢碰我的女人。”一个和裘千丈长得一模一样的男子，从房间里走了出来。

　　这人正是铁掌帮帮主裘千仞，真正的铁掌水上漂。

　　他刚才偶尔经过小红的房间，见小红衣衫不整，累得气喘吁吁，以为小红背着自己偷男人，就进去询问情况。

　　小红理直气壮地说自己没偷男人，一点儿都不心虚，让裘千仞大惑不解。

　　然而，就在他大惑不解之时，裘千丈再次溜进了小红的房间，裘千仞看到裘千丈后，瞬间明白了怎么回事，一脚就把裘千丈给踢飞了。

　　裘千仞感觉自己头顶绿油油的，跟长了草似的。

　　“看在你是我大哥的份儿上，我就废你筋脉，不取你狗命。”裘千仞愤怒的说道，仍旧有些念及兄弟之情。

　　裘千丈大惊失色，擦干嘴角的血迹，跑到江坤身边，说道：“大仙救救我，我不想变成废人。”

　　“现在我们是一伙儿的，我当然会救你。”江坤说。

　　呼~

　　裘千丈长舒了一口气，只要这位大仙出手保护他，就算东邪西毒南帝北丐全到了，也别想动他裘千丈一根毫毛。

　　“你们是什么人？”裘千仞看向江坤问道。

　　“我叫江坤，是一名商人，跟随你大哥来抢你的铁砂掌秘籍。”江坤淡淡的说道，他就喜欢裘千丈这种坑弟的哥哥，把他们带来铁掌帮抢东西。

　　“没错，老弟你仗着铁砂掌独步武林，却从来不给我学个一招半式，今天我一定要得到你的铁砂掌秘籍。”裘千丈毫不避讳地说。

　　“就凭你们想抢我的铁砂掌秘籍？痴心妄想！”裘千仞不屑地说道。

　　在他看来，一个经商的商人，加上一个胖子，再加上他的废材哥哥，根本不是他铁掌水上漂的对手。

　　“裘千丈，你去单挑你弟弟。”江坤对裘千丈说。

　　“大仙，你不是开玩笑吧？我和我弟弟单挑，这不是让我去送死吗？”裘千丈说道，脸色有些害怕。

　　“不用怕，你放心大胆地上，他打得死你算我输。”江坤说。

　　“那好吧。”

　　裘千丈出于对江坤的信任，还是硬着头皮上了，面对气势汹汹的裘千仞，身体吓得直哆嗦。

　　“哈哈哈，老哥你平时挺聪明的一个人，居然不自量力来和我单挑。”裘千仞笑道。

　　“有大仙在，我不怕你。”裘千丈扭头看了一眼江坤。

　　“本想放你一条生路，现在你只有死路一条。”

　　说完，裘千仞跃身而起，运转铁砂掌，想要将裘千丈一掌拍死。

　　江坤眼疾手快，一个半透明状的八卦封印图，从他的指尖射出，瞬间击中半空中的裘千仞。

　　裘千仞中了八卦封印术，一下从空中掉落，摔在地上，摔了个狗吃屎。

　　“小子，你对我做了什么？”裘千仞对江坤问道，脸色异常凝重。

　　他刚才隐约看到江坤将一个东西射入了他身体里，然后就内力全无，武功用不出来了

　　“你的内力已经被我封住了。”江坤说。

　　“你一个毛头小子能封住我？看我运功冲开。”裘千仞立即盘坐于原地，运转铁砂掌的心法，想要冲开封印。

　　八卦封印术为天庭十大封印术之一，连张天师那样的神仙都破解不了，更别说裘千仞了。

　　裘千仞运转了无数次铁砂掌心法，体内依旧没有任何内力，一下子就慌了神，自己的内力好像真的被完全封印了。

　　“你究竟是什么人？”裘千仞惊恐地看着江坤，问道。

　　此人的实力怕是比中原四大高手还要强。

　　“你不需要知道我是谁。”江坤淡淡的说道，看向裘千丈说，“现在你可以去和你弟弟单挑了。”

　　“好。”

　　裘千丈并非一点儿武功都不会，还是会一点儿的，朝裘千仞走了过去，一脚把他踢倒在地。

　　“老弟，你好弱。”裘千丈嚣张地说道。

　　“你……”

　　裘千仞平时最瞧不起的废物哥哥，现在居然在欺负自己，真是虎落平阳被犬欺。

　　他怒不可遏，站起身来，大声说道：“看我的铁砂掌。”

　　然后一掌打在裘千丈身上。

　　“呵呵，不痛不痒。”裘千丈一脸的轻松加愉快。

　　“……”

　　裘千仞惊讶地看着裘千丈，自己的内力被完全封死，哪怕一丁点儿实力都发挥不出来。

　　“弟弟，快把你的铁砂掌秘籍交出来，不然我就打死你。”裘千丈冷笑道。

　　他知道，这是他唯一一次翻身的机会，必须把握住，不然他永远只能是个江湖骗子。

　　“拿去。”

　　裘千仞真害怕自己哥哥会杀了自己，于是从怀里掏出一本秘籍，丢给裘千丈。

　　“哈哈哈，以后我就是铁掌水上漂裘千仞，你就是那个废物裘千丈了。”裘千丈拿着秘籍，嚣张地大笑道，他要取代裘千仞。


第一百零七章与欧阳锋同行

　　裘千丈得到铁砂掌秘籍后，可以光明正大地装逼了，而他的弟弟裘千仞被江坤封印了实力，和普通人差不多。

　　两兄弟原本就长得一模一样，现在相互交换了身份。

　　裘千丈成为了铁掌帮的帮主，裘千仞被说成是他的废物哥哥，然后逐出了铁掌帮。

　　裘千仞虽然一直说自己是铁掌水上漂，但他现在没有了实力，根本没人相信他。

　　江坤和杨真天在铁掌帮住了几天，便要前往桃花岛，裘千丈十分感激江坤，一直送他们到十里外的集镇。

　　在集镇一家酒楼里摆了一桌酒席，为江坤和杨真天践行。

　　“江大仙，你的大恩，我裘千仞无以为报，就让我敬你一杯。”裘千丈说道，他现在自称铁掌水上漂裘千仞。

　　知道这件事的人除了江坤和杨真天，就只有那个裘千仞的三老婆小红了。

　　不过小红以前不受宠爱，现在成了裘千仞十八个老婆中最受宠爱的一个，她才不会把这件事说出去。

　　“来喝一杯。”江坤笑着说。

　　酒过三巡，这时，又有一帮人从楼梯走上来。

　　为首的是一名面容阴翳的老者，手持眼镜蛇铁拐杖，身着西域服饰。在他旁边，是一名身穿白衣的年轻公子。

　　二人身后跟着十几名身穿西域服饰的手下。

　　“欧阳克。”

　　江坤认识那名白衣年轻公子，这人正是欧阳锋的侄子欧阳克，上次被他用印度神曲坑过。

　　“你是那个人。”

　　欧阳克也认出了江坤，想到上次的事情就气不打一处来，急忙向他叔叔欧阳克说：“叔叔，上次侄儿上次外出牧蛇，就是被他伙同郭靖黄蓉二人打伤了，你一定要为我报仇。”

　　“克儿，不要无礼。”

　　欧阳克说道，他的目光并未放在江坤和杨真天身上，而是看着裘千丈。

　　“阁下是铁掌水上漂裘先生吧。”欧阳锋对裘千丈说道。

　　他在几年前与裘千仞有过一面之缘，所以认识他。裘千仞和欧阳锋同属江湖老前辈，功夫不会比欧阳锋差多少，欧阳锋才会以礼相待。

　　“正是在下，你是？”裘千丈并不认识欧阳锋。

　　“我来自西域白驼山，数年前与裘先生有过一面之缘，现在知道了么？”欧阳锋道。

　　“哦，我想起来了，原来是西毒欧阳锋。”裘千丈行走江湖多年，见多识广，自然知道白驼山就是欧阳锋的老巢。

　　“正是。”欧阳锋说道。

　　“欧阳兄，将要去往何处？”裘千丈问。

　　“我家侄儿欧阳克与东邪黄药师的女儿郎才女貌，所以老夫特地前往桃花岛，向黄岛主提亲。”欧阳锋说。

　　“你要去桃花岛？正好我这两位朋友也要去桃花岛，你们正好可以一起。”裘千丈说道。

　　江坤和杨真天要前往桃花岛，不认识路，正好可以让欧阳锋为他们二人带路。

　　欧阳锋看向江坤，上下打量一番，看出江坤就是个普通人。一个普通人前往黄药师的地盘做什么？

　　这令欧阳峰心生疑惑，对他问道：“你前往桃花岛做什么？”

　　“黄药师欠我点东西，我去找他要。”江坤说道，“欧阳老前辈可愿与我二人同行？”

　　“当然愿意。”欧阳锋欣然同意。

　　这时，欧阳克不乐意了。上次他被江坤当着黄蓉的面整得那么惨，打死也不愿意和他同行。

　　“叔叔，我才不想和这混蛋一起去桃花岛。”欧阳克说。

　　“克儿，这位小兄弟是裘先生的朋友，又乐意与我们同行，我们怎么能拒人于千里之外呢？”

　　欧阳锋说这话时，一个劲儿地给欧阳克使眼色，他想到了船上再收拾江坤和杨真天，如果在这里收拾江坤和杨真天，裘千仞肯定会出手阻止。

　　欧阳克不是傻子，看到欧阳锋给自己使眼色，立即就明白了欧阳锋的意思，没有再说什么。

　　等到了船上，你们两个混蛋插翅也难逃。欧阳克心中冷笑道。

　　江坤和杨真天并不惧怕欧阳锋，任何阴谋诡计，在绝对的力量面前都是苍白的。

　　“还不知道小兄弟名字。”欧阳锋对江坤问道。

　　“我叫江坤，是一名商人，这个是杨真天，我的保镖兼厨师。”江坤介绍说。

　　商人？

　　欧阳锋脸色一变，越发的觉得江坤这个人很奇怪，一个商人怎么会和裘千仞认识？

　　而且听欧阳克说，他貌似和北丐洪七公也有几分关系。

　　现在他要去桃花岛找黄药师要什么东西，肯定和东邪黄药师也有关系，试问一个商人怎么和这么多武林高手有关系？

　　“待会儿吃过午饭，你就随我们去海边，一同出海去桃花岛。”欧阳锋对江坤说。

　　“那就谢过欧阳老前辈了，这样我们还能省下一笔租船费。”江坤笑道。

　　……

　　吃过午饭后，江坤和裘千丈告别，跟随欧阳锋他们前往桃花岛。

　　一路上，江坤和杨真天都坐在马车里玩手机，根本不和欧阳锋交谈，气氛很尴尬。

　　欧阳锋十分好奇江坤他们手里拿的是什么，他从未见过这种方块状，巴掌大小的物件。

　　“小兄弟，你们手里的东西是何物？为何你们一直低头看着这东西？”欧阳锋好奇地问。

　　江坤微微一笑，看向欧阳锋问，“欧阳老前辈想看？”

　　“想看。”欧阳锋点点头。

　　“你坐过来点，我就给你看。”江坤说道，他准备忽悠一下欧阳锋这个老毒物。

　　欧阳锋知道江坤是商人，根本不会武功，觉得不会有危险，就坐到了江坤身边。

　　江坤开启手机上的前置摄像头，对欧阳锋说，“给你看吧。”

　　欧阳锋把脑袋凑过来看，江坤按动快门，就听见咔嚓一声，欧阳锋就被手机拍了下来。

　　“刚才发生了什么？”

　　欧阳锋听到快门声，傻傻地看着江坤，什么都不知道。

　　“欧阳老前辈，您老的灵魂被我收进了这个小盒子里。”江坤笑道。

　　“什么？你收了我的灵魂？”欧阳锋大惊。

　　江坤把刚才拍得照片给欧阳锋看，欧阳锋看到手机上的照片，不禁瞪大了眼睛，真的是自己，而且和自己一模一样。

　　他心里有些害怕起来。


第一百零八章一拳打飞欧阳锋

　　欧阳锋不是一个迷信鬼神的人，但看到手机里那个和自己一模一样的人，不知道江坤对自己做了什么，所以心中有些担心。

　　江坤看到欧阳锋那担忧的样子，都觉得好笑，给他解释说：“欧阳老前辈，我只是和你开了个玩笑而已，你不用那么担心，这个对你没有任何损害。”

　　“你……竟敢戏弄老夫。”欧阳锋生气道。

　　“玩笑而已，别当真。”江坤说道。

　　欧阳锋眼中闪过一丝杀机，没有说什么，等到了船上再对付江坤。

　　江坤和欧阳锋一行人来到渡口，准备乘船前往桃花岛。

　　这艘船是欧阳锋自己的船，有一百多米长，十几米高，宛如一艘小型军舰。上面到处是蛇的纹饰，船舱里也装也不少蛇。

　　江坤和杨真天站在船上，迎着温润咸湿的海风，看向蔚蓝的大海，一望无际，令人心情开阔。

　　等到所有准备工作完成后，船员扬起船帆启航了。

　　“老杨，这里风景这么好，帮我拍一张照。”江坤对杨真天说。

　　“好，老板，你站到船边，靠着栏杆，我给你拍。”杨真天说。

　　江坤站到船边，靠到栏杆上，让杨真天给自己拍照。

　　这时，不知从哪儿飞出一把飞刀，一下刺中江坤的胸口，巨大的冲击力使得江坤身后的栏杆碎裂，一下掉到了海里。

　　“老板。”

　　杨真天叫了一声，扭头一看，看到欧阳锋欧阳克，带着一帮人从船舱里走了出来。

　　“你们竟敢偷袭老板，不想活了？”杨真天对欧阳锋说道。

　　“你们二人着实可恶，欺负我克儿在先，戏弄老夫在后，今天岂能饶了你们？在这茫茫大海之上，你们插翅也难逃。”欧阳锋说道。

　　杨真天并不担心江坤，以欧阳锋的实力，根本杀不了他。

　　“先干掉一个，接下来就轮到你了。”欧阳锋冷笑道，看向杨真天。

　　他之前听欧阳克说过，这个胖子武功了得，是江坤的保镖。

　　“来呀。”

　　杨真天运转火系斗气，形成一层坚固的铠甲，保护自己的身体，准备和欧阳锋大战一场。

　　欧阳锋见到杨真天身上的火系斗气铠甲，感受到上面传来的滚滚热浪，心头惊讶不已，他从未见过这样奇特的武功。

　　“小子，你要是把你这种独门武功秘籍交出来，我可以饶你不死。”欧阳锋对杨真天说，很想得到这种武功。

　　“想得美。”

　　杨真天修炼的是斗气，与射雕英雄传位面修炼的内力，根本就不是一回事。

　　“那就受死吧。”

　　欧阳锋挥舞着自己的眼镜蛇铁拐杖，和杨真天战斗在一起，杨真天凭借自己的斗气铠甲，和欧阳锋大战上百回合。

　　但是，西毒欧阳锋是江湖四大高手之一，武功深不可测。杨真天的斗灵实力能打得过梅超风，却打不过四大高手之一的欧阳锋。

　　渐渐的，他身上的斗气铠甲开始破碎，身形开始往后退。

　　“去死吧。”

　　欧阳锋又是一击毒掌打在杨真天胸口上，击碎了他身上残存的斗气铠甲，将他打飞出去，落入海中。

　　“两个不知天高地厚的小子，敢欺负我的侄儿，戏弄老夫，简直不知死活。”欧阳锋得意的说道。

　　“多谢叔叔替克儿报仇。”欧阳克多欧阳锋说。

　　“只可惜了那小子的独门武功，还真厉害，能幻化出一身铠甲，和老夫缠斗上百回合。”欧阳锋感叹道。

　　“叔叔神功盖世，何需他人的武功？”欧阳克笑道。

　　噗通！

　　杨真天掉进海里，然后从海里浮了起来。

　　“老杨，你也下来了。”江坤笑道。

　　杨真天看到江坤背靠木船，坐在水面上，没有沉到水里。木船推着他向前进。

　　“老板，你居然能站在水面上。”杨真天惊讶地说。

　　“当然。”江坤说道。

　　“我打不过欧阳锋。”杨真天说。

　　“我是我们两个中最大的底牌，你打不过，我自然要出手了。”江坤说。

　　说着，江坤站了起来，拉住杨真天的手，脚尖轻轻点了一下水面，和杨真天一起飞了上去，落在船只的甲板上。

　　欧阳锋等人看到江坤和杨真天跃上甲板，被吓了一跳。

　　“你们居然没死。”欧阳克惊讶地说。

　　“嗯，让你们失望了。”江坤说。

　　“没关系，这次我会让你们死得更透彻一些。”欧阳锋说道。

　　江坤站到杨真天身前，对欧阳锋说：“我的保镖打不过你，那就让我亲自出手好了。”

　　“你的保镖都打不过我，你这是在找死。”欧阳锋理所应当地认为，江坤是个不会武功的商人，杨真天是贴身保护江坤的高手。

　　欧阳锋快步朝江坤冲了过去，高高举起手中的拐杖，想要敲打江坤的脑袋。

　　江坤站在原地没动，见铁拐杖迎面而来，伸手抓住欧阳锋的铁拐杖，轻轻将其折断，顺手一拳打中欧阳锋。

　　就是这样轻轻的一拳，欧阳锋的身体就像断了线的风筝，倒飞而出，口中鲜血狂喷。

　　砸到后面的木板墙上，整个人变得奄奄一息。打死他也想不到，江坤这样一个逆天的存在，居然会找一个比自己弱的人当保镖。

　　江坤没有全力出手，如果全力出手，欧阳锋绝对当场神形俱灭。

　　“叔叔！”欧阳克惊恐地叫道。

　　他一方面害怕自己自己的叔叔被江坤打死，另一方面被江坤那惊人的实力吓到了，中原四大高手之一的西毒欧阳锋被他一拳就打个半死。

　　欧阳克扶起欧阳锋，看到他胸口凹陷下去，显然，肋骨被打断了。

　　“人不犯我，我不犯人，人若犯我，十倍还之。”江坤看着欧阳锋说道。

　　“你……你究竟是……什么人？”欧阳锋有气无力地说道说道。

　　他能够感觉到，江坤比自己强了太多太多，江湖上怎么会有这种级别的强者存在？

　　“我是一个商人，去桃花岛找黄药师要点东西。”江坤云淡风轻地说道。

　　“是在下失礼了。”欧阳锋给江坤道歉说。

　　他一点都不怀疑，这个年轻人能杀了他们所有人，为了活下去，绝不能得罪他。

　　“克儿，快给江兄弟道歉。”欧阳锋对欧阳克说。

　　欧阳克很不情愿地走到江坤跟前，向他道歉。


第一百零九章骗取九阴真经

　　见欧阳克来道歉，江坤笑着拍拍他的肩膀：“记住，我最喜欢以理服人，那些不服的都已经死了。”

　　欧阳克的脸色变得很难看，他算是知道，这个年轻人才是真正的狠角色，他的保镖不过是个幌子。

　　接下来的几天，欧阳锋和欧阳克不敢再对付江坤，任何阴谋诡计在绝对的实力面前，都没有用。

　　这天，江坤站在船头，向远方眺望，只见一座小岛出现在了海天相接处，那里便是桃花岛。

　　欧阳锋命令船工加快速度，没多久就到了桃花岛，岛上到处开满了粉红色的桃花，很漂亮。

　　江坤看过射雕英雄传，知道欧阳锋和欧阳克来桃花岛提亲，之后不久，郭靖和洪七公也会来到桃花岛。而且老顽童周伯通就在这片桃花林中，他那里有《九阴真经》。

　　“江兄弟，你要去找黄药师，我们就一起走，这片桃林中有一个奇门阵法，很容易迷路。”欧阳锋对江坤说。

　　“不用了，我还有点别的事情。”江坤说。

　　“那就就此别过。”

　　欧阳锋虽然很想知道江坤还有别的什么事，但却不敢多问。

　　和欧阳锋分别后，江坤念动咒语，唤来筋斗云，带着杨真天飞到天上，寻找周伯通隐居的山洞。

　　“老板，你都这么厉害了，还要九阴真经干嘛？”杨真天对江坤问。

　　“九阴真经怎么说也是一部宝典，拿回去收藏也不错。”江坤说道。他现在学会了降龙十八掌，得到了武穆遗书，再把九阴真经得到，那就完美了。

　　“嗯。”杨真天点点头，既然来了射雕英雄传位面，顺便把九阴真经带回去。

　　两人在筋斗云上搜索了半个小时，终于找到了老顽童周伯通隐居的山洞，他们二人降落到山洞前面。

　　走进山洞，山洞中间生着一堆火，一个蓬头垢面，野人似的老家伙坐在火堆旁边，正在专心致志地烤一条蛇。

　　周伯通看到江坤二人，顿时瞪大了眼睛，惊呼起来：“在这鬼地方呆了十五年，终于有活人进来了。”

　　他被黄药师困在桃花阵中整整十五年，这还是头一次见到活人，心里高兴极了。

　　“这是哪里？我们二人迷路了。”江坤故意说。

　　“嘿嘿，既然迷路了，就别走了，留下来陪我玩。”周伯通笑着跑过来说道。

　　江坤和杨真天走了进去，坐到火堆旁边。

　　“我叫江坤，是个商人，这位是我的保镖杨真天。”江坤向周伯通说道。

　　“你一个商人跑来桃花岛做什么？”周伯通有些疑惑。

　　“桃花岛主黄药师欠我点东西，我来找他还。”江坤说。

　　“你别指望了，黄老邪就是个大骗子。”周伯通生气地说。

　　当年黄药师伙同他老婆骗了周伯通的九阴真经，又把周伯通囚禁在这片桃林之内，周伯通和黄药师有仇。

　　“小子，快陪我玩，我一个在这里都快无聊死了。”周伯通说道。

　　“我有一个东西，特别好玩，你要不要玩？”江坤笑着说道。

　　“什么？特别好玩？”

　　周伯通兴奋的说，“什么东西，快拿出来。”

　　江坤把自己的手机拿了出来，对周伯通说：“就是这个。”

　　“这是什么？好像是块石头。”周伯通看着手机，从没没见过这东西。

　　“我给示范一下怎么玩。”

　　江坤点开手机上的酷跑游戏，点击开始游戏，周伯通在一旁看着，看着几分钟，觉得这游戏挺有意思的。

　　“你别一个人玩，也给我玩玩。”周伯通说。

　　“给你吧。”江坤把手机给了周伯通。

　　周伯通拿着江坤的手机，学着江坤的样子，玩了起来，但他的技术不太好，跑不了多远就死了。

　　“哎，大意了，我该拐弯的。”周伯通懊悔不已。

　　“小兄弟，再给我玩一次，我这次一定记得拐弯。”周伯通急忙说道。

　　江坤点击再来一次，让周伯通从新再来。

　　周伯通操纵着冒险者再次出发了，看到前面是悬崖，他迅速向上一划，冒险者向上一跳，抓住了悬崖上的索道。

　　下了索道，前面又是断崖，需要向左或是向右拐弯。周伯通向右一划，冒险者向右转弯，避开了断崖。

　　“哈哈哈，这游戏真有意思。”周伯通开心的笑道。

　　过了断崖，前面又出现了一条河流。周伯通记得江坤遇到河流时，是跳过去的，于是他也跳了过去。

　　一直跑了七千多米，周伯通才因为一时疏忽死了。

　　“老顽童不愧是老顽童，玩游戏的天赋比聂小倩高得多。”江坤心中暗道。

　　“小兄弟，你这游戏真是太刺激了，一会儿河流，一会儿断崖，后面又有怪物追赶。”周伯通笑道。

　　他活了这么大岁数，从未玩过这么好玩的游戏，已经迷上了。又点击开始，一局接一局的玩，一次比一次跑得远。

　　这时，江坤见周伯通玩入迷了，从周伯通手里抢过手机，对他说：“我的手机可不是白给你玩的，你得拿值钱的东西来换。”

　　“我身上一分钱也没有，拿什么和你换？”周伯通说道。

　　“你的九阴真经秘籍呢？可以拿来交换。”江坤直接说道。

　　“你怎么知道我有九阴真经。”周伯通惊讶地说，江湖上知道这件事的人不会超过五个。

　　“你别管我怎么知道的，就说换不换吧。”江坤问。

　　“九阴真经是王重阳师兄交托给我看管的，我不会拿出来交换。”周伯通说道。然后露出狡黠的眼神，笑道：“你不给我，我可以明抢。”

　　说完，周伯通迅速伸手抢江坤的手机。

　　江坤随手一掌，把周伯通拍飞，撞到岩壁上。

　　“小哥，你好强，我周伯通居然连还手的力气都没有。”周伯通惊讶地说，看来明抢是行不通的。

　　“我说过，我是个商人，商人逐利，换不换？”江坤问。

　　“交换了。”

　　周伯通刚才以为能从江坤那里抢到手机，所以才大义凛然地说，九阴真经是师兄托付的，不能拿来交换。

　　但现在知道抢不到，毫不犹豫就答应了。


第一百一十章当骗子遇上土匪

　　江坤看出了，周伯通就是个逗比，刚才还大义凛然说什么绝不交换，现在知道打不过自己，毫不犹豫就交换了。

　　“小哥，你都那么强了，还要九阴真经做什么？”周伯通对江坤问。

　　刚才他挨了江坤一掌，能感受到江坤有多强大，绝对能超过他师兄王重阳。

　　“拿回去收藏，不可以吗？”江坤问。

　　“好吧。”

　　周伯通把九阴真经的秘诀背了下来，江坤用手机录音机录下来，保存到自己的云盘里。

　　然后江坤把手机里的个人信息删除，将手机送给了周伯通。用一部手机换到一部绝世神功，这笔买卖划算。

　　周伯通得到了手机，满心欢喜地点开游戏，自顾自地玩了起来，不再理会江坤和杨真天二人。

　　江坤和杨真天出了这个山洞，驾着筋斗云，飞出桃花林，来到黄药师居住的地方。

　　这座居所位于桃花林的边缘，建筑都用竹子构筑而成，后面是一大片苍翠欲滴的竹林，环境颇为清幽。

　　刚走进黄药师的居所，就看到欧阳克缠着黄蓉，满脸笑意，疯狂地献殷勤，但黄蓉把他当空气，理都不理。

　　“黄蓉姑娘，我们又见面了。”江坤对黄蓉说。

　　“江大仙，是你们呀。”黄蓉惊喜地说道。

　　她都快被欧阳克烦死了，正想着怎么把这家伙赶走，江坤二人就及时出现了。

　　“欧阳克，我要招待这位江大仙，你哪儿凉快哪儿呆着去吧。”黄蓉对欧阳克说。

　　欧阳克看了看江坤，眼中充满了忌惮，如老鼠见到猫，扭头就走。

　　“江大仙，你可真厉害，欧阳克好像很怕你。”黄蓉笑着对江坤说。

　　“当然怕我，我是惩恶扬善的神仙。”江坤说道，然后又问，“你的靖哥哥呢？”

　　“别提那个混蛋了，他回蒙古当他的金刀驸马去了。”黄蓉生气地说。

　　郭靖和蒙古公主华筝青梅竹马，一会到蒙古，就被蒙古可汗招为驸马。

　　“相信我，过不了三天，他就会来桃花岛找你。”江坤说。

　　“你怎么知道？”黄蓉问道。

　　“我能未卜先知。”江坤笑着说，总不能告诉黄蓉，自己看过射雕英雄传吧。

　　“你来我们桃花岛做什么？难道也是来找我提亲的。”黄蓉笑着说道。

　　“我对别的老婆不感兴趣，我是来找黄药师还债的。”

　　“还债？我爹欠你钱了？”

　　“对。”

　　黄蓉想不明白，自己老爹怎么会欠钱不还，而且欠的还是江大仙的钱。

　　“我爹在后面的竹林里吹箫，你自己去找他吧。”

　　江坤走在前面，杨真天跟在他身后，来到后面的竹林中，袅袅的箫声从竹林里传出。

　　“二位请进吧。”黄药师的声音从竹林里传出来。

　　江坤二人进入竹林，只见一名身穿黄衫的中年男子，站在一块石头上吹箫，这人正是东邪黄药师。

　　黄药师停下来，看向江坤，他并不认识江坤和杨真天，对他们问道：“二位是什么人？来我桃花岛有何贵干？”

　　“我叫江坤，是81号旅馆的店主。”江坤说。

　　听到81号旅馆几个字，黄药师心头大惊，因为知道这个地方的人，整个射雕英雄传位面不超过三个。

　　“我记得以前的店主是个白发苍苍的老者。”黄药师说。

　　“他死了，现在我是店主。根据记录显示，你在81号旅馆的厨房里熬药，被店员误食中毒，你没赔钱就跑了。”江坤说，从空间戒指里拿出一张条子给黄药师看。

　　“嘿嘿！”

　　黄药师尴尬一笑，本以为跑了就能逃避责任，想不到人家找上门来了。

　　他以前到了81号旅馆，心高气傲，挑战前任店主，结果连对方一招都接不下来，被虐成狗了。

　　自此以后，他算是知道天在有天，人外有人，81号旅馆的店主镇守万界，实力绝对强悍。

　　“店主，你想要什么？”黄药师问道。

　　“你的九花玉露丸，随便给我来几筐。”江坤说。

　　“几筐？你当饭吃呢！”黄药师惊讶地说。九花玉露丸是用极其名贵的九种花，配合十几味中药炼成，是很珍贵的。这家伙居然想要几筐。

　　“那你有多少？”江坤问。

　　“没多少，就两小瓶。”黄药师淡定地说，说起谎来脸不红心不跳。

　　“我不信，我要去你的炼药房看看。”江坤说，黄药师就是个老骗子，以前骗过周伯通的九阴真经，他才不会信黄药师的鬼话。

　　啊？

　　黄药师有些害怕。他的直觉告诉自己，这个新任店主就是个土匪，进了他的炼药房，那还了得？

　　“快带我去，不然拆了你的桃花岛。”江坤说道。

　　“店主，做人不能这么坑。”

　　“谁让你在81号旅馆干了坏事，畏罪潜逃，怪我咯？”

　　“好吧。”

　　黄药师理亏，垂头丧气地带着江坤去他的炼药房。

　　三人来到后山一座独立的房子前面，门口上写着“药庐”两个大字，是黄药师平时炼药的地方。

　　江坤走了进去，翻箱倒柜，首先找最珍贵的九花玉露丸。最后，在一个小药箱里发现了十几瓶九花玉露丸。

　　“黄骗子，这么多九花玉露丸，我就不好意思了。”江坤笑嘻嘻地说道，顺手提起这个小药箱，准备把整箱九花玉露丸全部带走。

　　你TM还不好意思？脸皮比城墙还厚，把老子一箱九花玉露丸全抢了。黄药师的心在滴血，但又不好说什么，毕竟是自己畏罪潜逃在先。

　　江坤在药庐里看了看，看到墙上挂着一株巨大的灵芝，对杨真天说：“老杨，那株灵芝挺不错，拿回去当装饰。”

　　杨真天摘下墙上的灵芝，抱在怀里。

　　“那瓶五毒散也不错，拿回去毒老鼠，肯定比市面上卖的老鼠药管用。”

　　“那瓶跌打药也一起带走，以后受了皮外伤可以用。”

　　……

　　江坤和杨真天把黄药师的药庐洗劫一空，黄药师心里吐槽了无数遍土匪，他从别人那儿骗来的好东西，全被江坤抢走了。

　　这就是骗子遇上土匪的悲哀。

　　“黄骗子，谢谢了，这些东西足以抵债了。”江坤笑着说。

　　“呵呵~真要谢我，以后就别让我再看到你。”黄药师说道。


第一百一十一章时空洪流（打赏加更）

　　江坤从黄药师那里洗劫了一堆疗伤药，毒药，保健品，伟哥之类的药物，全被他装进了空间戒指里。

　　“黄骗子，我们走了。”

　　江坤杨真天二人与黄药师告别后，便通过万界之门返回81号旅馆。

　　走在通往旅馆的时空通道上，江坤突然听到一些异常的动静。

　　“老杨，你有没有听到什么声音？”江坤停下来问。

　　“没有，不会是老板听错了吧？”杨真天说。

　　江坤又仔细听了听，这声音轰隆隆的，像洪水爆发一般，若有若无，是从时空通道外传来的。

　　“真的有声音，我们去看看。”

　　江坤一拳打碎万界之门的时空通道，和杨真天来到外面，这里是时空的夹缝，一片漆黑，无边无际，不属于任何一个位面。

　　两人漂浮在这虚空中，看着前方的黑暗世界。

　　不多时，前方的黑暗世界里出现了一点微光，金灿灿的，照亮周围的黑暗。

　　“这是啥？”

　　江坤和杨真天心中都产生了这样的疑惑。

　　那金色的光点越来越大，越来越亮，不过移动速度并不是很快。

　　“老板，它过来了。”杨真天叫道。

　　江坤和杨真天赶紧移到一旁，惊讶地看到，这东西竟然是一条金色的河流，大约几千米宽，在虚空中缓缓流淌。

　　看向河流的上游，没有尽头，而它的下游还在不断延伸，像一条蛇一样在虚空中爬行，前往的方向正是81号旅馆。

　　“这玩意儿不会通过万界之门流到我们店里吧？”江坤心中暗道。

　　就在这时，一道身影从虚空中快速闪动而过，下一刻，出现在了这条河流延伸的方向。

　　这是一名身着黑色斗篷的年轻人，帅气十足，年龄大概二十出头的样子，和江坤差不多大。

　　年轻人站在金色河流前，和几千米宽的金色河流比起来，他简直渺小的如同蝼蚁。

　　他看了一眼江坤，没说什么，然后一拳打在金色河流的最前端。

　　他的拳头打在金色河流上，像是打中了钢铁，河流上连点波纹都没有。那条金色的河流仅仅停止了几秒，就又开始流动起来。

　　“81号节点的镇守者，还不来帮忙。”年轻人对江坤说。

　　？？？

　　江坤一脸懵逼，不知道发生了什么。

　　“愣住干嘛？快来帮忙，再不帮忙，你的81号旅馆就要被时空洪流冲毁了。”年轻人对江坤说。

　　“哦。”

　　江坤应了一声，这条金色河流的确是流向81号旅馆的方向，飞到那个年轻人身边问道：“我该怎么做？”

　　“我们一起把时空洪流逼停就行。”年轻人说。

　　“这条河流有几千米宽，你要把它逼停？要怎么做？”江坤惊讶地说。

　　“你打一拳试试。”年轻人说。

　　江坤学着那名年轻人的样子，一拳打在金色河流上，砰的一声，如同打中了钢铁，几千米的河面上同样没有任何波纹。

　　河流停了下来，没有再流动。

　　“老子这么用力打出一拳，居然打不碎这玩意儿。”江坤惊讶地说。

　　在江坤的印象里，除了小爱的虚拟化他打不中以外，任何东西被他全力打上一拳，基本都会破裂。

　　但眼前这条看似河流，却又不是河流的东西，居然没有被打出任何痕迹，完好无损。

　　“这是集结了万千大世界溢出能量，形成的时空洪流，你能一拳把它打停下，已经很厉害了。”年轻人对江坤说道。

　　刚才这个年轻人一拳打在时空洪流上，仅仅把它逼停了几秒，江坤一拳打上去，它就完全停了下来。

　　“时空洪流是什么？”江坤问。

　　“你作为81号节点的镇守者，居然不知道时空洪流。”

　　年轻人有些无语，“这里是万界之间的时空间隙，万界溢出的能量会在这里交汇融合，经过长时间的沉积，这些能量会实质化，变成一条坚不可摧的河流。我们镇守的节点是万界的交汇处，就像一个火山口，这些坚不可摧的能量流会从这里爆发。”

　　斗破苍穹世界溢出的斗气，阴阳师世界溢出的灵气，西游世界溢出的仙气……这些各种各样的能量溢出到时空间隙内，汇聚到一起，威能之大，足以摧毁一个位面。

　　要是让这条时空洪流从81号旅馆爆发出去，地球乃至整个宇宙都会被摧毁。

　　“我不久前才接任81号旅馆的店主，对这里还不是很了解。”江坤说道。

　　他接任时，前任店主虚颜已经死了，没人跟他说起时空洪流的事情，连万界之门怎么用，都是怪盗基德告诉他的。

　　“我是第80号节点的镇守者唐三。”年轻人对江坤说。

　　“80号？我那里是81号，难道万界不止一个交汇点？”江坤惊讶地说。

　　“当然，万界已知的交汇点有81个，每一个交汇点都有强者镇守。”唐三说，“不过，你那个81号交汇点比较特殊，有一道万界之门，能够穿梭于万界之间。我们其他80个交汇点，仅仅是为了防止时空洪流喷发而存在。”

　　“居然有81个，这么多。”江坤惊讶地说，他一直以为只有他的81号旅馆一个交汇点。

　　“因为你那里比较特殊，所以才会建一个旅馆，以便接待万界而来的人。”唐三给江坤说道。

　　他又看了一眼江坤，感觉有些疑惑，对他问道：“你是个什么怪物？这么大一股时空洪流，居然一拳就给逼停了。”

　　每一个万界交汇点都由顶尖强者镇守，唐三已经算是81个镇守者中实力比较强的了，但江坤比他还要强上许多。

　　“我记得81号旅馆以前的店主好像叫虚颜。”

　　“嗯，不过他死了，把81号旅馆当做遗产，送给了我。”

　　“怎么死的？”唐三急忙问道。

　　“被雷给劈死的。”

　　“哦。”唐三点点头，似乎并没感到多么惊讶。

　　“这东西怎么办？”江坤看着眼前的金色河流，对唐三问道。

　　“就让它留在这里，它不会再流动了，过个几千万年，它就会自动消散不见。”唐三说。

　　时空洪流一旦停下来，就像凝固的熔岩，不会再流动，经过漫长的岁月，它会不断地分解，一点点消失不见。


第一百一十二章神器级菜刀（打赏加更）

　　时空洪流被阻止后，唐三便离开了，留下江坤和杨真天两人。

　　看着眼前这条几千米宽，没有尽头的凝固河流，江坤心中有了一个想法，能不能从上面掰一块下来，打造成菜刀。

　　杨真天的菜刀在战斗中损坏了，江坤答应要送一把新的给他。

　　这种材料由万界的能量汇聚凝固而成，坚不可摧，做成的菜刀绝对堪比神器。

　　“老杨，我给你掰一块下来打成菜刀。”

　　“这东西这么硬，能掰下来吗？”

　　“试试吧。”

　　江坤走到金色的时空洪流前，全力出手，猛地一拳打在时空洪流上。

　　他很少全力出手，因为他一出手就有着毁天灭地的威能，但这次令他惊讶的是，即便自己全力出手，这条凝固的金色河流依旧稳如磐石。

　　“不愧是由万界之力凝聚而成的东西，可真硬呀。”江坤感叹道。

　　这里是时空间隙，各个位面的能量泄露到时空间隙中，不断汇聚积累，然后实质化，形成时空洪流，其坚固程度难以想象。

　　“老板，不行就算了。”杨真天说。

　　“我再试试。”

　　江坤使用刚猛的降龙十八掌，一时间，几十条巨大的金龙从他身上飞出，在空中疯狂咆哮，随着他的出掌，几十条金龙一起撞到时空洪流上。

　　几十声轰鸣后，时空洪流竟然还是没有破损，着实令江坤惊讶了一次，这玩意儿是真的硬到了极点，以他逆天的实力也无法将其击碎。

　　杨真天同样感到不可思议，江坤的实力远超斗帝，一拳下去能抡爆神器，但都无法击碎时空洪流。

　　艹！

　　江坤又是一拳打在时空洪流上，不知为何，他突然有了一种熟悉的感觉，似曾相识，以前在哪里见过，很温暖。

　　他愣在原地，仔细回想这种熟悉的感觉。

　　“老板，你怎么了？”杨真天叫江坤愣在那里不动，对他问道。

　　“我也不知道为什么，摸着这时空洪流，有种熟悉又温暖的感觉。”江坤皱着眉头说，“可我就是想不起来，为什么会有这种感觉。”

　　杨真天也不明白江坤为何会有这种感觉。

　　就在这时，被江坤手摸着的那块时空洪流散发出了柔和的光辉，渐渐融化为一团金光，漂浮到空中。

　　江坤和杨真天都惊讶地看着那处时空洪流，它竟然自己消融了，而且化为了一道光。

　　这是怎么回事？

　　就在江坤和杨真天感到惊讶时，虚空中的那团金光冲入了江坤体内。

　　“老板，感觉怎么样？”杨真天见时空洪流的能量进入江坤体内，对江坤问道。

　　“没有任何感觉。”江坤说道。

　　被他手触摸到的时空洪流还在消融，不停化为金色能量，进入他的体内。

　　江坤一直怀疑自己体内有种奇特的能量，由于这种能量的存在，他没有神力却能使用仙界的十大封印术，没有内力却能使用射雕英雄传位面的降龙十八掌，没有灵力却能画出阴阳师位面的晴明桔梗印召唤出式神。

　　难不成自己体内存在的能量，就是这时空洪流？江坤心中暗道。

　　时空洪流本来就是万界能量汇聚而成，其本质包含神力，灵力，内力……成千上万种能量，变化莫测。

　　只有拥有时空洪流的力量，才能使出不同位面的招式。

　　“我究竟是谁？”

　　江坤迷茫了，不明白自己体内为何会有时空洪流的力量？

　　上次晴明用百世轮回阵窥探他的前世，结果遭到了反噬，却依然窥探到了一角，那是一片苍凉荒芜的战场。

　　他已经能察觉到，自己拥有非凡的来历。

　　“算了，不想了，想也想不明白，人要向前看，那么在意过去干嘛？”

　　江坤豁达一笑，觉得探究自己的过去没多大实际意义，立足当下，放眼未来才是最实际的。

　　“老板，你把这条时空洪流全部吸收了，一定会变得更强”杨真天说道。

　　“我已经很强了。”江坤说，“再强又能强到哪儿去呢？”

　　江坤到现在都还没搞清楚自己有多强。

　　“好吧。”

　　杨真天很羡慕江坤，要是他能吸收时空洪流，一定趴在这条时空洪流上没日没夜地吸，轻轻松松就能成为绝世高手。

　　江坤突然想到一个打造菜刀的好办法。

　　他把手放在时空洪流上，不停地吸收时空洪流的力量，使得时空洪流融化，从时空洪流上挖出一块金灿灿半透明状的材料。

　　看到这块足球大小的材料，江坤双手贴在上面，将自己的手当做刻刀，不断融化吸收时空洪流。

　　最后这块材料变得扁平，有了一点儿菜刀的模样。

　　接下来便是精雕细琢。

　　江坤从空间戒指里取出一只手套戴在左手上，避免左手和时空洪流接触，用左手握住这块时空洪流。

　　右手伸出一根手指，一点一点地吸收时空洪流，使它具有菜刀的形状……

　　……

　　三个小时后。

　　经过江坤的精心雕刻打磨，这块时空洪流变成了一把菜刀，锋利无比，坚不可摧。

　　“老杨，你的神器级菜刀。”江坤笑着说。

　　杨真天接过菜刀，心里很喜欢。

　　“先前听唐三说，时空洪流会静止在时空的间隙中，经过几千万年才会消失不见，你这把菜刀能用和几千万年。”江坤说道。

　　“老板，你也可以给自己打造一把兵器。”杨真天对江坤说。

　　“我一碰到这种材料，它就融化了。”江坤苦笑道，他的身体一碰到时空洪流，就会自动把时空洪流吸收了。

　　杨真天收好自己的神器级菜刀，和江坤回到前往81号旅馆的时空通道里，返回旅馆。

　　走到店里，小爱对江坤说：“江坤大人，你回来了。”

　　“嗯，我们离开的这一个多月有人来吗？”江坤问道。

　　“来过几拨人，住了几天就走了。”小爱说道。

　　“江坤哥哥，好久不见。”清羽说道。

　　“你的极品紫金丹和妖丹吸收了吗？”江坤对清羽问。

　　“吸收得差不多了。”清羽说道。

　　吸收了一颗极品紫金丹和妖丹都没变成神兽？江坤心里暗自琢磨起来，要弄点什么资源给清羽，才能把她养成神兽。

　　一丝温暖的阳光射进店里，落在江坤的脸上，江坤走出旅馆，看到外面天气晴朗，阳光明媚。

　　“今天几号来着？”江坤对小爱问。

　　“三月六号，前天的立春。”小爱回答说。

　　江坤记得自己是去年十二月来到81号旅馆的，想不到，一晃就几个月过去了。

　　“原来春天到了，这个时节最适合出去踏青。”江坤说道。


第一百一十三章奔逃

　　阳春三月，春光明媚。

　　江坤不想宅在旅馆里，准备出去走走。他一说要出去，小爱也要跟着出去，清羽也想跟着去，化作一只浑身乌黑的小鸟，站到小爱的肩头上。

　　清台路大街上的人比往常多了一些，但也不算太多。

　　在清台路不远的地方，有一座公园，是纪念某位伟人而修建的，里面环境很优美，不少城里人来这里踏青。

　　温暖的阳光下。

　　江坤迎着柔和的春风，和小爱走进了这座公园。

　　公园里，树木抽出了嫩绿的新芽，主干道两边的樱花灿烂的盛开着，犹如一片粉红色的花海。

　　草坪上的小草也长了出来，绿得生机勃勃。

　　江坤走到路边的长椅边坐下，在这条长椅后就是一棵繁茂的樱花树，粉红色的樱花花瓣随风飘落，落在江坤的头上，肩膀上。

　　空气中仿佛都弥漫着淡淡的樱花味道。

　　小爱坐到江坤身边，很享受这种与自己喜欢的人在一起的时光。

　　“江坤大人，我能靠在你的肩膀上吗？”小爱看着江坤，眨巴眨巴美丽的大眼睛。

　　“可以。”

　　江坤淡淡的说，靠在长椅上，眯起双眼，享受这温暖的春光。

　　小爱的脸上露出比樱花还美丽的微笑，将脑袋靠到江坤的肩膀上。

　　江坤看着公园里来来往往的情侣，突然想起一句话，春天是个交配的季节，而他自己却还是个单身狗。

　　想到这里，他下意识地伸手搂住了小爱的柳腰，继续晒太阳。

　　小爱感觉到自己的腰被江坤搂住，心里顿时充满了喜悦，但没有表现出来，依旧安静地靠在江坤肩头。

　　清羽从小爱的肩头飞起，落到长椅后的樱花树上，也很享受这惬意的时光。

　　这样的时光很慢很美好……

　　……

　　这时，有个年轻人惊呼起来，“这不是大鱼直播平台的游戏女主播小爱吗？”

　　小爱在竞技游戏界有着极高的人气，靠着高超的游戏技术和沉鱼落雁闭月羞花的美貌，迅速走红网络。

　　小爱睁开双眼，看了看那个年轻人，有些尴尬地笑道：“没错。”

　　“我可是你的粉丝，能给我签个名吗？”年轻人激动地说道。

　　江坤从空间戒指里拿出纸笔，给了小爱，让她给这个年轻人签名。

　　年轻人得到了签名，心满意足，然后看向江坤，问道：“你就是小爱女神的男朋友江坤吗？”

　　因为小爱的网名是江坤大人我爱你，所以她的粉丝都知道江坤这个人，并把他视为公敌。

　　“……”

　　江坤愣住了，他分明在这个年轻人眼里看到了几分敌意。

　　“江坤大人，我们走吧。”小爱说。

　　“嗯。”

　　江坤点点头，心里有种不祥的预感，拉着小爱赶紧离开这里。

　　那个年轻人要到了小爱的亲笔签名，偷偷拍下小爱和江坤在一起的图片，放到网上炫耀，被人疯狂转载，短短几分钟就引来大批吃瓜群众围观。

　　“什么？在崇江市清台路的赤诚公园遇到了女神小爱？”

　　“我就在附近，我也要去看看，能不能偶遇小爱女神。”

　　“我马上坐飞机去崇江市。”

　　“那里离市区不远，我开车两分钟就能到。”

　　……

　　小爱的粉丝激动不已，以最快的速度赤诚公园这边赶来。

　　江坤和小爱还没走到公园门口，就看到一辆辆豪车朝着这边开来，这些豪车停在公园门口，从上面走下不少崇江市的年轻公子哥。

　　他们有的手持鲜花，有的手持金银首饰，有的提着礼品盒……

　　江坤和小爱看傻眼了，这些人的速度未免太快了。

　　现在这种情况绝不能往81号旅馆跑，要是让这些人知道小爱住在81号旅馆，那旅馆绝对天天爆满。

　　“小爱女神，我是你的粉丝。”一名眼尖的年轻人看到公园门口的小爱，高声喊道。

　　他这一喊，其他人也看了过去，看到了小爱和江坤二人。不过他们眼里只有小爱，江坤直接被忽略掉了。

　　“小爱女神，我给你买了一条金项链。”

　　“小爱女神，你的技术吊炸天，求你带我装逼带我飞。”

　　“小爱女神，快教我技术。”

　　……

　　一群年轻人跑了过来，将江坤和小爱包围在中间。他们有的是喜欢小爱的美貌，有的是喜欢她的技术，更多的是两者兼而有之。

　　小爱看着周围一堆年轻人，真不知道说什么好。

　　“你们的好意我心领了，我不会要你们的东西。”小爱说。

　　她知道要是收下这些年轻人的东西，他们绝对会像牛皮糖一样缠着她不放，会很困扰。

　　“难道是嫌弃礼物不够多吗？市中心的房子，价值百万的豪车，你想要什么尽管说。”有人说道。

　　这些人大多是崇江市的富二代，家里很有钱，挥金如土，愿意为自己喜欢的女主播花钱。

　　“兄弟，百万的豪车只有你才送得起吗？老子也送得起。”又有人说道。

　　“老子要送价值五百万的别墅。”

　　……

　　一群人不停地嚷嚷，都想在女神面前攀比装逼。

　　这时，江坤拉着小爱的手，准备悄悄离开。

　　有人看到了江坤，生气地问：“小子，你是谁？竟敢拉着小爱女神的手？”

　　“我叫江坤。”江坤弱弱地说道。

　　“你就是江坤？！”那人瞪大了眼睛，惊讶地说道。

　　小爱的网名是江坤大人我爱你，所以她的粉丝都知道江坤这个人。

　　“他就是江坤，那个拐跑小爱女神的穷吊丝。”

　　“江坤也在这里？”有人惊讶地说道。

　　“不要让他跑了。”

　　江坤真是服了，小爱的脑残粉可真多。拉起小爱的手，推开面前的年轻人，带着小爱夺路而逃。

　　“卧槽，他带着小爱女神跑了。”有人愤怒的说道。

　　“不要让他，跑了，所有保镖跟着本少爷一起追。”

　　江坤带着小爱往公园里面跑，没有回81号旅馆，不能让这些人知道小爱住在81号旅馆。

　　“江坤大人，以你的实力，完全能灭了他们，为什么要逃呢？”小爱问道。

　　“这里是地球，要遵守法律，杀人是犯法的。”江坤说。

　　继承81号旅馆以前，他一直低调行事，隐藏自己的实力，只是想过普通的生活。要是他展现出实力，攻占整个宇宙都不成问题。


第一百一十四章一群穷吊丝

　　江坤拉着小爱在前面跑，后面几百人在追他们，公园里的游人都好奇地看着这一幕，不知道发生了什么。

　　他们跑到公园中央，前面是一个湖泊，无路可逃了。

　　“穷小子，快把小爱女神交出来。”一名衣着光鲜的富二代说道。

　　“快放开小爱女神。”

　　“小爱女神是我的，再不放我就要打人了。”

　　……

　　江坤看这样下去不是办法，于是站出来，很嚣张地说：“你们这群穷吊丝，还敢跟老子抢女神？”

　　一群富二代大吃一惊，这个年轻人居然说他们是穷吊丝。他们不管走到哪里，都被叫做土豪，这还是头一次被叫做穷吊丝，让他们心中很不爽。

　　“小子，看到公园外那辆豪车没？价值五百万，你买得起吗？”有人说道。

　　“我那辆豪车八百万，你这种穷吊丝奋斗一生都买不起。”

　　“我家市中心有套两百平米的房子，价值超过千万。”

　　“我老爸是云宏集团老总，资产总共七千万。”

　　……

　　一群富二代相互攀比炫富。

　　“哼！一群没见过世面的土鳖，这也叫有钱？”江坤不屑地说道，顺手从空间戒指里取出一张存折，丢给那些人。

　　“自己看吧，什么叫有钱人。”江坤说。

　　那些年轻人接到江坤的存折，打开一看，只见存款那一栏最前面是一个七，后面是数不清的零。

　　“个，十，百，千……百万，千万，亿，十亿。”

　　整整七十亿！

　　江坤这几个月在异界得到很多金银珠宝，都被他换成了钱，存到银行里，整整七十亿，现在他已经是正真的有钱人了。

　　一众富二代大惊失色，原来这个年轻人这么有钱，比他们有钱的多。

　　“一群穷吊丝，知道老子多有钱了吧。”江坤嚣张地说道。

　　一群富二代都快哭了，难怪这个年轻人能追到小爱女神，居然这么有钱。

　　“土豪，我们做朋友吧。”一名富二代对江坤说道。

　　“我要抱紧土豪的大腿。”

　　“真土豪。”

　　……

　　那些富二代心服口服，人家可是比自己还要有钱的土豪，自然能追到小爱女神。

　　江坤收好存折，带着小爱向前走去，那些人自动让出一条道路来。

　　两人走出了公园，今天出来踏青的好心情都被这些人给破坏了。

　　江坤看到公园外停着的一大排豪车，突然觉得，自己作为一个身家七十亿的土豪，没辆豪车太不上档次了。

　　“小爱，我们去市里买辆车吧。”江坤对小爱说。

　　“好呀，现在没到中午，还有时间。”小爱说。

　　这时，那些富二代从公园里走了出来，江坤对他们问道：“刚才谁说的，土豪我们做朋友吧？”

　　“我！”

　　一个年轻人大声喊道，跑出了人群。

　　“送我们去市里怎么样？”江坤问。

　　“好，我李日天就是这么一个乐于助人的人。”那个年轻人说。

　　“你叫李日天？”江坤诧异地看了一眼那名年轻人，他这个名字还真独特。

　　江坤和小爱上了李日天的车，这辆车外观看上去很炫酷的豪车。

　　“李日天，你这辆车多少钱？”江坤问道。

　　“三百多万，属于一般的豪车，算不上顶级豪车。”李日天说。

　　“那你带我们去看看顶级豪车，我顺便去买一辆。”江坤说。

　　豪车就是有钱人的装逼神器，来着豪车去泡妹子一泡一个准，江坤也想弄辆豪车来开开。他开豪车不是为了泡妹子，主要是为了装逼，彰显一下自己的土豪身份。

　　“果然是土豪，随随便便就要买一辆顶级豪车。”李日天心中暗道。

　　他带着江坤来到崇江市最大的汽车展览中心。这个展览中心分为六个区，低端车型，中档车型，高档车型，普通豪车，中档豪车，顶级豪车。

　　江坤想要买一辆顶级豪车，所以李日天直接带他走到展览中心最里面，挑选最豪华的豪车。

　　江坤和小爱都是第一次来这种地方，看到一辆辆造型别致的车辆盛放于展位上，每辆车旁边都有一位美丽的模特。

　　一般来这里参观的，都是很有钱的有钱人，所以顶级豪车区的人并不是很多。

　　“土豪，你想要哪一辆？”李日天对江坤问道。

　　“我不要最好的，只要最贵的。”江坤壕气十足地说。

　　“膜拜土豪。”李日天简直要给江坤跪了，这位大佬太有钱了，买个车只要最贵的，不要最好的，真TM任性。

　　之前他们一群富二代还想和这位土豪抢妹子，真是自不量力。

　　“展区负责人在哪里？快来招待土豪。”李日天大声叫道。

　　这时，一个中年男子走了出来，他是顶级豪车展区的负者人，对李日天问道：“您想要辆什么车？”

　　“不是我要买，是那位土豪要买。”李日天指了指江坤。

　　负责人看向江坤，问道：“您想要什么类型的车？多大的排量？多少座位？哪种型号的引擎？”

　　中年负者人向江坤问了一大串关于汽车方面的问题，江坤压根儿就不懂汽车，于是说：“其他的我都不管，你就把你们这儿最贵的车给我就行了，我付钱。”

　　江坤的声音不大，却引起了所有人的注意，纷纷看向这位年纪轻轻的土豪。

　　负责人大概知道江坤是个什么样的人了，就是那种为了装逼才买车的真土豪，他们买车不是用来开的，而是用来炫富的。

　　那些美丽的车模小姐看向江坤时，眼神中充满了异彩，要是她们能嫁给这位有钱人，下辈子的吃穿都不用愁了。

　　“请跟我来。”负责人对江坤说，然后带他来到一辆造型霸气的豪车面前，这辆豪车呈幽灵造型，看上去像是一辆赛车。

　　“这是产自瑞士的柯尼塞格，全国仅此一辆，售价一个亿。”

　　负责人都懒得和江坤介绍这辆车的性能，这么昂贵的汽车，性能自然不会差到哪儿去。而且刚才江坤也说了，他不懂车，只要最贵的。

　　一个亿！

　　李日天都要窒息了，他那辆豪车才三百多万，顶多值这辆车一个轮胎的钱。


第一百一十五章消灭七夕节（1000推荐票加更）

　　江坤简单粗暴的购车方式，让所有人都惊讶不已，感叹这位土豪，有钱就是任性。

　　“先生，您现在就要开走吗？”顶级豪车区的负责人对江坤问道。

　　“嗯，我直接开回家，这样还能省下一笔坐公交车的钱。”江坤说道，“勤俭节约是中华美德。”

　　在场所有人都愣住了，惊讶地看着江坤，表情变得十分精彩。

　　“勤俭节约你妈笔，一个亿的豪车说买就买，还在乎坐公交车那几块钱？”李日天心中吐槽道。

　　“无形装逼最致命，土豪要不要这么炫富？”

　　“这TM一个亿的豪车都买了，还勤俭节约？省下了坐公交的钱？”

　　……

　　江坤的话招，让众人在心里一致吐槽，这个逼，他们给满分。

　　“跟我去银行，我给你们付钱。”江坤对负责人说。

　　走到那辆豪车前，坐到驾驶室里，准备直接开走。小爱也走了过去，坐到副驾驶的座位上。

　　“先生，里面没汽油。”负责人说。

　　“给我加点汽油，我要直接开回家。”江坤说道。

　　顶级豪车区负责人让人给江坤找了几升汽油加进油箱里，然后他也坐到车里，跟随江坤去银行付账。

　　“原来坐进这辆全国仅此一辆的豪车是这种感觉，太爽了，我要自拍几张发个朋友圈。”负责人兴奋的说道，拿出手机自拍。

　　他在车展中心做顶级豪车区负责人，一直想坐坐这辆车，可是一直没有机会，今天终于如愿以偿了。

　　“谢谢你，先生。”负责人对江坤说。

　　“不用谢，一辆车而已。”江坤说道。

　　发动引擎，开着车穿越车展中心大厅。

　　来车展中心买车的人大多懂车，看到江坤开着这辆顶级豪车穿过大厅，赶紧避开，万一擦碰到一下，碰坏了，那可赔不起。

　　江坤开着车到银行付了钱，然后带着小爱返回81号旅馆。

　　“对了，清羽呢？”江坤问。

　　“应该回旅馆了吧。”小爱回答说。

　　“对了，小爱，我记得你有一招很厉害，可以让所有机器变成怪物，听从你的指挥。”江坤说。

　　上次和小爱战斗的时候，小爱放出几十道白光，店里的空调吸尘器电脑都变成了怪物，攻击江坤。

　　最让江坤惊讶地是，有一辆汽车也被白光击中，变成了汽车人。

　　“那是进化之光，能提高机器的性能并控制机器。”小爱解释说，“江坤大人想让我对这辆车使用进化之光？让它变成汽车人。”

　　江坤是个《变形金刚》粉丝，虽然很想让自己的车变成汽车人，但大马路上车来车往，司机们看到一个汽车人在马路上跑，肯定会吓死的。

　　“算了，回去再试。”江坤说道。

　　他开着车和小爱返回81号旅馆，把车停在旅馆门口，进门看到清羽已经回来了，正坐在收银台处玩手机。

　　“小孩子别整天盯着手机看，对眼睛不好。”江坤像家长一样对清羽教育道，没收了清羽的手机。

　　“江坤哥哥自己也整天沉迷手机，还说我。”清羽不依。

　　“额……”

　　江坤发现自己竟无言以对，自己的确整天沉迷手机，想了想说：“我是大人，可以随便玩手机。”

　　“江坤哥哥你才21岁，单身狗一个，没和妹子上过床，装什么大人。”清羽嘟着嘴，气鼓鼓地说。

　　“卧槽，一不小心就真相了，现在的小朋友都这么早熟吗？”江坤惊讶道。

　　的确，现在的小朋友经常接触网络，思想活跃，比过去同龄的小朋友成熟得多。

　　“你厉害，手机还给你。”江坤把手机还给了清羽。

　　清羽心满意足地拿过手机，又开始看了起来。

　　这时，一个年轻人匆匆忙忙地从万界之门里走出来，到了旅馆大堂里，向四周扫了一眼，目光落在江坤身上。

　　他二话不说，拉着江坤就往万界之门里走。

　　“喂，兄弟，你谁呀？”江坤对这个年轻人问道。

　　“店主，快跟我去救我老婆。”年轻人说道，神色匆忙。

　　“你是谁？你老婆又是谁？”江坤问。

　　“路上再说，我老婆被人抓走了。”年轻人急忙说道。

　　江坤一把将他甩开，不耐烦地说：“你老婆被人抓走了关我屁事。你又不说你是谁，你老婆又是谁。”

　　“我叫牛郎，我老婆是天上的织女，现在她被王母娘娘抓走了。”年轻人说。

　　天条有规定，神仙与凡人不能相恋，牛郎娶了织女，被王母娘娘知道后，王母娘娘抓走了织女。

　　“原来你就是牛郎，七夕节就是从你这儿开始的，你知道像我这样的单身狗，到了七夕节多难过吗？”江坤一脸忧伤地说道。

　　每每到了七夕节，看到街上的情侣成双成对，自己却一个人孤孤单单，这就是单身狗的忧伤。

　　江坤对七夕节这种充满恶意的节日是拒绝的。

　　“……”

　　牛郎不知道江坤什么意思，急忙说：“店主快走吧，我想快点救回我老婆。”

　　“等等，你怎么来我81号旅馆的？”江坤问。

　　“我昨晚做了一个梦，梦到一个道骨仙风的白胡子老爷爷，他给了我一块令牌和一张画，让我来81号旅馆找这里的店主，只有店主能救我老婆。”牛郎说。

　　白胡子老爷爷？

　　江坤记得只有天庭的太上老君有81号旅馆的令牌，牛郎说的白胡子老爷爷，应该就是太上老君。

　　其实，太上老君也看不惯王母娘娘拆散牛郎织女，但王母娘娘在天庭的权势很大，众仙都不敢站出来为牛郎织女说话。所以他就让牛郎来找江坤。

　　江坤有能力封印大闹天宫的孙悟空，在绝对的实力面前，就算是权势煊赫的王母娘娘，也不敢说什么。

　　“店主，算我牛郎求你了，跟我去救我老婆吧。”牛郎给江坤跪下了。

　　“好，就让我成全你们，成全你们以后，就没有七夕节了。”江坤笑着说道。

　　七夕节起源于牛郎织女被王母娘娘分开的传说，现在江坤去成全牛郎织女，以后就没有七夕节了。

　　“谢谢店主。”牛郎起身说道。

　　“不用谢我，消灭了七夕节，也是为我等单身狗谋福利。”江坤大义凛然地说。


第一百一十六章江坤的面子

　　江坤为了消灭七夕节，和牛郎来到了他家，在他家里还有两个三岁大的孩子。

　　“爹爹，这位叔叔是谁？”一个小男孩问道。

　　“这是81号旅馆的老板，爹爹要和他去救你们的娘亲。”牛郎都自己的儿子说。

　　“哦，爹爹快把娘亲带回来，我想娘亲了。”另一个小女孩说道。

　　“你们放心，我一定会把你们娘亲带回来的。”牛郎认真地说，这是他作为一个父亲和丈夫的责任。

　　牛郎和两个孩子交代一番后，便和江坤出了门。

　　“店主，这是我家老牛的牛皮，披在身上就能飞上天。”牛郎拿出一张牛皮，对江坤说道。

　　江坤瞥了一眼那张脏兮兮的牛皮，说道：“扔了吧，我带你上天。”

　　说完，他念动咒语，召唤筋斗云，带着牛郎飞上了天。

　　“哇！店主，你的云比我的牛皮快多了。”牛郎惊讶地说道。

　　“那是当然，这可是猴子的筋斗云，能不快吗？”江坤说。

　　两人没一会儿就来到了南天门门口，守卫南天门的四大天王见到江坤，觉得有些熟悉，因为此时离孙悟空大闹天空，已经过去了几百年。

　　“朋友，你看上去好面善，我们在哪里见过吗？”四大天王之一的魔礼青对江坤问道。

　　“我叫江坤，猴子大闹天宫的时候来过。”江坤说道。

　　一提到大闹天宫，四人终于想了起来，就是眼前这个年轻人封印了孙悟空，这一晃都几百年过去了，想不到他又来了。

　　“快去通知玉帝，三百年前拯救天庭的那个人又来了。”魔礼青对魔礼海说，然后又对江坤问，“不知你这次来天庭所为何事？”

　　“没什么大事，我要消灭七夕节，给天下广大单身狗谋福利。”江坤说。

　　“七夕节是什么节？”魔礼青不解地问道，在他们这个时代，还没有七夕节，鹊桥会的说法。

　　看他一脸茫然的样子，江坤懒得和他废话，直接带着牛郎进了天庭，直接前往凌霄宝殿。

　　牛郎在后面跟着，他一个老老实实的庄稼汉，头一次上天庭，被周围的景物震惊了，这里仙气飘飘，到处是琼楼玉宇，真的是传说中的仙界。

　　同时，更佩服江坤，想不到店主的面子这么大，连神仙都不放在眼里。

　　“站住！什么人？”凌霄宝殿外的卫兵拦住江坤问道。

　　“进去告诉玉帝，81号旅馆店主江坤到了，让他快出来接我。”江坤说道。

　　“你谁呀？面子这么大？还要玉皇大帝陛下来接待你。”那名卫兵说道。

　　他的资历比较浅，没经历过大闹天宫，所以不认识江坤。

　　“老子打怪兽的时候，你还不知道在哪儿呢，快进去通报。”江坤说。

　　就在这时，玉皇大帝带着文武百官走出了凌霄宝殿，看到江坤到来，笑脸相迎道：“店主，三百年不见了，你还是这么年轻。”

　　现在这个时代是大闹天宫后的第三百年，孙悟空还被压在五行山下，要再等两百年才能出来。

　　牛郎惊讶地看着江坤，万万没想到这位的面子大到这种地步，连天庭的老大玉皇大帝都要亲自出来迎接。

　　“店主这次来天庭所为何事？”玉皇大帝问。

　　“没什么大事。”

　　江坤摆摆手，看向牛郎说：“这位老兄的老婆丢了，我来帮他找找。”

　　王母娘娘看到牛郎，自然认识他，心中暗道：“这个牛郎请谁不好，偏偏把这位大人物请来了。”

　　“王母，他老婆呢？还给他吧。”江坤对王母娘娘说。

　　天庭的女官都是由王母管理，玉帝很少过问，还不知道这是怎么回事，于是对王母问：“这是怎么回事？为何这个凡人会来天庭找老婆？”

　　“负责织布的织女偷偷下凡与凡人相恋，被我发现后，带回来关进了天牢。”王母说，“玉帝你知道的，天条有规定，神仙不能和凡人相爱。”

　　“这倒也是。”

　　玉帝点点头，天庭的天条的确有这样的规定，于是对江坤说：“店主，年轻人谈个恋爱很正常，只要没产生什么结果，分手不就完了？你不用跟着瞎掺和，改天我让太上老君给他和织女一人喝一碗忘情水。”

　　“你在逗我！孩子都能上街打酱油了，这叫没产生结果？”江坤瞪着玉帝说。

　　“……”

　　玉帝满头黑线，他哪儿知道，牛郎和织女都有孩子了。

　　随后看向王母，问道：“是吗？”

　　“的确有一对龙凤胎。”王母说。

　　玉帝此时心中有一万句mmp不知当讲不当讲，这个庄稼汉居然啪了天上的仙女，还生了孩子。

　　“你说怎么办吧？”江坤对玉帝问。

　　“天条不可违，织女不能放。”玉帝果断地说，这么做虽然不太人道，但天庭的天条不能违背。

　　“什么鬼天条？你是要逼我发飙吗？”江坤说，“再不放人，老子把猴子放出来，和他一起大闹天宫。”

　　闻言，玉帝，王母，还有天庭的文武百官有些害怕了。

　　一个猴子就够他们天庭受的了，再加上一个江坤，这两人联起手来，用不了一炷香的功夫，就能把天庭给灭了。

　　为了一个织女，导致天庭覆灭，这是很不划算的。

　　“店主，人我可以放。不过我很好奇，牛郎给了你多少好处，值得你这么拼命。”

　　玉皇大帝知道江坤是个无利不起早的家伙，当初出手封印猴子，是因为太上老君答应给他一葫芦极品紫金丹。

　　不知道牛郎这个凡间的穷吊丝送了什么给江坤，居然能请得动他。

　　“我是那种唯利是图的人吗？”江坤一脸淡定地说道。

　　玉帝和太上老君齐齐用鄙视的目光看向江坤，才不会相信他的鬼话。天知道牛郎给了他什么好处，才让他大老远跑来，帮他找老婆。

　　“王母，放人。”玉帝对王母说道。

　　“可是，陛下，天条怎么办？”王母说。

　　“天庭都快没了，还要天条干嘛？”玉帝说，“规矩是死的，人是活的，万事都可以变通。”

　　“好吧。”

　　王母也知道，如果江坤真要对付天庭，他们天庭绝对会毁灭。


第一百一十七章变化之术

　　没多久，织女被人带到了凌霄宝殿上。

　　“织女，你可以走了。”玉皇大帝对织女说。

　　“啊？”

　　织女愣在原地，不明白玉帝的意思。

　　“你丈夫上天来找你了，和你丈夫一起下凡去，别再上来了。”玉帝指向人群里的牛郎说。

　　织女转身看向牛郎，几个月没见，泪水顿时哗啦啦地往下流，跑过去和牛郎拥抱在一起，他们经历了这么多磨难，终于走到了一起。

　　“老婆，我们要感谢这位江坤店主。”牛郎对织女说。

　　随后两人走到江坤身边，向他道谢。

　　“不用谢我，我也是为天下广大单身狗谋福利。”江坤笑道。

　　心中暗道，牛郎织女的故事被自己改成了大圆满的结局，这下没有七夕节了吧。

　　牛郎拉着织女的手，面带笑容地离开了凌霄宝殿。

　　在回家的路上。

　　牛郎对织女说：“今天是七月初七，我们能够再次相聚，是一个值得纪念的日子，要不就把每年的这个时候叫做七夕节吧。”

　　“好呀，七月初七，七夕节，愿天下有情人终成眷属。”织女笑道。

　　要是让江坤听到他们这番话，绝对会打死他们。

　　……

　　帮牛郎要回了老婆，江坤没有立即返回81号旅馆，而是在天庭四处晃悠，看看漂亮的仙子。

　　这时，一名衣裙翩飞的美丽仙女飞了过来。

　　“嫦娥大姐，你好。”江坤对这名仙女问候道，她就是天庭仙女中的大姐大，颜值担当，嫦娥。

　　“江坤，你怎么又来天庭了？”嫦娥和江坤斗过舞，所以对他印象比较深刻，三百年过去了也没忘记他。

　　“额……来帮个忙。”江坤说。

　　“对了，你实力那么强，跟我走，一起去天牢救织女妹妹。”嫦娥也是个急性子，二话不说，拉着江坤就往天牢方向走。

　　“你要闯天牢？”江坤问。

　　“织女可是我的好姐妹，她有困难，上刀山下火海，义不容辞。”嫦娥说。

　　“不愧是天庭一姐，社会！社会！”江坤也是服了嫦娥，她不去混黑社会，真是浪费人才了。

　　“走，前面就是天牢，待会儿你在门口把风，我冲进去救人。”嫦娥说。

　　“织女已经和牛郎下凡去了，你不用去闯天牢了。”江坤说。

　　“他们走了？为什么？织女不是被关在天牢里吗？”嫦娥问道。

　　江坤把之前的事情和嫦娥说了一遍，嫦娥这才知道，是江坤出面，让玉帝把织女放了的。

　　“兄弟，我嫦娥欠你一个人情，在天庭有人敢欺负你，就跟姐说。”嫦娥拍着江坤的肩膀，耿直地说道，宛如天庭扛把子。

　　“社会，社会。”江坤说。

　　“现在我要去凡间找织女妹妹了，有空再找你玩。”

　　说完，嫦娥飘然而去……

　　江坤刚走没几步，旁边的云层里突然冒出一个手持拂尘的老者，把他吓了一跳。

　　“老头儿，你是谁？吓我一跳。”江坤对这位老者问道。

　　“我乃菩提老祖，就是你封印了我那不成器的徒儿？”菩提老祖对江坤问道。

　　孙悟空把天庭搅得天翻地覆这件事，菩提老祖也知道，他本以为没人能降服这只野猴子，但却被一个自称如来的人给镇压了。

　　今天他收到消息，三百年前封印孙悟空的人又来了，所以专程上天来会会这个人。

　　江坤知道菩提老祖是孙悟空的师傅，于是说：“就是我。”

　　菩提老祖仔细打量起江坤，窥探他的实力，但窥探了半天，觉得这个年轻人没什么特别的，体内连神力波动都没有，压根儿就是个普通人。

　　“你真的是神仙吗？”菩提老祖怀疑道。

　　“我又没说我是神仙，但我能修炼你们的仙界的仙法。”江坤说。

　　“不可能，没有神力，怎么能修炼我们仙界的仙法呢？”菩提老祖觉得江坤在说谎。

　　“不信？不信你给我一种仙术，我当场就能学会。”江坤说。

　　菩提老祖也想试试，一个没有神力的人，究竟能不能修炼仙法，于是从怀里掏出一个卷轴丢给江坤。

　　“你试试吧。”菩提老祖说。

　　江坤看了一下这个卷轴，上面写着地煞七十二变，是一种变化之术。

　　“这不是你教给孙悟空的变身术吗？”江坤说道。

　　“没错，悟空也学过地煞七十二变。”太上老君说。

　　江坤快速看了一遍地煞七十二变，记住书中的要领，闭上双眼，按照书中的方法运行自己的力量。

　　他的身体渐渐缩小，衣服塌缩下去，一只绿色的小乌龟从他的衣服里爬了出来。

　　“小兄弟，你的领悟能力未免太强了，这短短的时间之内你就学会了地煞七十二变。”菩提老祖说。

　　“我是天才，当然学什么都快。”地上的小乌龟张口说。

　　“以前悟空也学过地煞七十二变，他花了四天时间，你的悟性比他还要强。”菩提老祖好奇地看着江坤说。

　　孙悟空是天地孕育出的石猴，悟性之高，无人可比，但江坤的悟性比孙悟空还要强很多。

　　菩提祖师着实看不懂江坤，此人是个怎样的存在？

　　“老头儿，你这法术挺有意思的，变什么都可以吗？”江坤问。

　　“不是，天罡三十六变与地煞七十二变是一套变身术的上下两册，只有将两册都学会才能做到千变万化。”菩提祖师说道。

　　“你看我都学会了地煞七十二变，你顺便把天罡三十六变也教给我算了。”

　　地上的小乌龟爬进衣服里，从新变成江坤的模样。

　　“我不会白教你，你得给我好处。”菩提祖师说。

　　“你这人怎么如此唯利是图？教个法术还讲条件。”江坤说道。

　　“不学算了。”

　　菩提祖师转身就走。

　　“行，行，行，你赢了，说吧，你想要什么，我给你弄。”江坤妥协了。

　　只学地煞七十二变，而不学天罡三十六变，学个不全的变身术，让他的强迫症都快犯了。

　　“嘿嘿。”

　　菩提老祖如奸商一样笑了，“你去王母的瑶池里偷点水，我拿回去浇我的菩提树。”

　　王母瑶池里的水不是普通的水，而是能促进万物生长的仙液，菩提老祖一直想去偷水浇他的菩提树，但又怕被人抓住丢面子，所以一直没敢下手。


第一百一十八章和嫦娥一起偷瑶池水

　　菩提老祖从袖子里取出一个小巧精致的葫芦，丢给江坤。

　　“你就把瑶池里的水装在这个葫芦里，我在这里等你。”

　　江坤没有立即去瑶池，而是去了嫦娥的广寒宫，因为瑶池是王母的地盘，除非有重大集会，否则平时只有仙子才能进去。

　　他到了广寒宫门前，这座宏伟的月宫给人一种孤独清冷的感觉。此时嫦娥去找织女，还没回来，敲了敲广寒宫的大门。

　　“谁呀？”里面传来一个清甜的声音，像是个小女孩。

　　“我是嫦娥仙子的朋友，来广寒宫等她回来。”江坤说。

　　广寒宫的大门打开，一个庞然大物从里面走了出来，一屁股把江坤压倒。江坤被压在这巨物之下，感觉软软的，毛茸茸的，还挺暖和。

　　嫦娥仙子居然在自己月宫里养怪兽！江坤心中大惊。

　　“朋友，你在哪里？”这个庞然大物问道。

　　“我在你下面。”江坤喊道。

　　“啊，对不起。”

　　这个庞然大物赶紧挪开自己的身体。

　　江坤从地上爬起来，看见这个庞然大物是一只可爱的兔子，长长的兔子耳朵，明亮的红眼睛，不过这体型却比一般的兔子大了上万倍。

　　“你不会是嫦娥的玉兔吧？”江坤看着眼前这只发育过盛的兔子问道。

　　“嗯，我就是玉兔。”这只大兔子回答说。

　　嫦娥仙子以前的小白兔被孙悟空烤了，这次她养了一只战斗力爆表的大兔子，这样就没人敢欺负她的兔子了。

　　“呵呵，嫦娥仙子做事还真是不拘一格。”江坤抽抽嘴角，脸上露出不太自然的笑容。

　　“兔子，嫦娥什么时候回来？”江坤问。

　　“主人说晚上就回来。”玉兔回答说。

　　“那我就在这里等她。”

　　江坤找了个地方坐下，等嫦娥仙子回来。

　　晚上，嫦娥仙子推开广寒宫的大门，看到江坤在自己宫殿里，对他问道：“你怎么会在这里？”

　　“我来找你帮个忙。”江坤说。

　　“什么忙？你尽管说。你帮过织女妹妹，我欠你一个人情。”嫦娥说道。

　　“我想去瑶池，偷点瑶池里的仙水。”江坤说。

　　“你是个男的，我没办法带你去瑶池。只有女仙才能入瑶池。”嫦娥皱着秀眉说道。

　　“我会地煞七十二变，能变成动物。”江坤说。

　　“哦？这就好办多了，你变成兔子，我带你进去。”嫦娥说。

　　嫦娥虽然知道偷瑶池里的仙水有违天规，但她很讲义气，江坤帮过织女，所以江坤的忙，她一定要帮。

　　再加上之前王母阻止牛郎和织女在一起，让她很生气，这次她准备联合江坤，好好坑一坑王母。

　　江坤点点头，今晚就在广寒宫住下。

　　第二天，江坤利用地煞七十二变变成一只可爱的小白兔，嫦娥看着地上可爱的小白兔，顺手就把他抱到怀里，带着他去瑶池。

　　江坤被嫦娥仙子抱在怀里，脑袋撞到嫦娥柔软丰满的胸脯，嗅到嫦娥身上那股清新淡雅的香味，忍不住瞟了一眼嫦娥胸前那条深深的沟壑，自己都觉得自己猥琐，赶紧收回目光。

　　“嫦娥仙子，你们天庭没有男女授受不亲这一说？”江坤问。

　　“有啊，那是太上老君他们那些老古董的套路，本仙子不吃这一套，做仙就是这么任性。”嫦娥仙子说。

　　“你的思想还真新潮。”

　　嫦娥抱着江坤来到瑶池外。瑶池并不是一个小池子，而是一个小型湖泊，大概几万平米的样子，里面种植着许多仙草。这些仙草受到瑶池里仙水的滋养，茂盛而充满生机。

　　瑶池中央的湖心岛上有一个广场，上次江坤就是在这里和嫦娥仙子斗舞。

　　这里有不少卫兵看守，那些卫兵看到嫦娥抱着一只小兔子走过来，心中不免有些诧异。

　　因为在他们的印象里，嫦娥都是骑着一只巨大的兔子，而且那只大兔子异常暴力，谁敢拦它的道，直接就是一脚踢上去了。

　　“嫦娥仙子好。”卫兵们问候道。

　　“我要见王母。”嫦娥说。

　　卫兵们都知道嫦娥是天庭一姐，为难她纯属作死，没有多问，就放她进去了。

　　“待会儿我去引开王母，你去瑶池里偷水。”嫦娥对江坤说，把江坤放了下来。

　　江坤快速蹦到路边的草丛里躲起来

　　嫦娥仙子径直走到瑶池边，看到王母正盘坐在池边一边大石头上，闭眼静修，两名侍女侍奉在她身边。

　　王母感觉到有人来了，突然睁开双眼，扭头看向嫦娥。

　　“嫦娥，这么早来我瑶池做什么？”王母对嫦娥问道，声气不太友善，因为之前嫦娥为了织女的事情，和她发生过冲突，差点打起来。

　　“王母，你可别记仇，我是来向你赔礼道歉的。”嫦娥笑着说。

　　“哦？生性倔强的嫦娥仙子，也会向人道歉？”王母惊奇地说道。

　　“不管是人还是仙，都有做错事的时候，我在这里向王母道歉了。”嫦娥放低姿态，对王母说道。

　　“知错能改，善莫大焉。”王母微微笑着说，顿时心情大好。

　　“我陪王母去天河边走走。”

　　嫦娥笑嘻嘻地走过去，拉着王母往瑶池外走。整个天庭也就只有嫦娥不惧王母的威严，做事率性而为。

　　王母经不住嫦娥的热情，于是准备和她去天河边散步。

　　蹲在草丛里的江坤见王母离开，从草丛里钻出来，跳到瑶池边，拿出菩提老祖给的葫芦，放到瑶池里吸水。

　　别看这个小葫芦只有这个拳头，但它就像个无底洞，疯狂地吸水，把瑶池里的水吸取了五分之一才装满。

　　江坤盖上葫芦的盖子，快速朝嫦娥仙子追过去。

　　此时嫦娥仙子和王母刚走到瑶池的入口处，江坤几大步跳跃，跳到了嫦娥仙子的脚边，用前爪挠了挠她的腿。

　　嫦娥又把江坤抱到怀里，带着他一起出去。

　　“咦？嫦娥，你的那只大兔子呢？怎么变小了？”王母疑惑地看着嫦娥。

　　“你说玉兔呀，她最近觉得孤单寂寞冷，我给她找了伴儿。”嫦娥笑道。

　　“告诉玉兔，她也算是天庭的神仙，别爱上这只公兔子。”

　　“我会告诉她的。”


第一百一十九章疯狂的兔子

　　嫦娥把江坤抱在怀里，江坤的脑袋贴着嫦娥仙子柔软丰满的胸脯，透过薄纱，甚至能感受到嫦娥仙子的体温。

　　“罪过，罪过，我怎么能这么邪恶呢？”江坤心中暗道。

　　嫦娥和王母在天河边散步，走了没多久，就找个借口离开了。

　　返回广寒宫的路上，嫦娥对江坤问：“你偷到多少瑶池里的仙水？”

　　“没偷多少，也就把瑶池里的水吸走了五分之一。”江坤说。

　　“哈哈哈，这次一定气死王母那个老妖婆。”嫦娥开心的大笑道。

　　自从王母囚禁织女后，她一直在找机会报复王母，可惜一直没找到。今天江坤偷了这么多瑶池水，王母不气疯才怪。

　　“嫦娥仙子，何事如此开心？”一个身穿战甲的神将走过来问道，他的手里牵着一条狗。

　　嫦娥看了看那名神将，说道：“原来是二郎神杨戬，我刚才看到天河里有两条鱼在打架，觉得很好笑。”

　　“是吗？在哪儿？我也看看。”杨戬好奇地凑过来。

　　“已经游走了。”嫦娥说。

　　杨戬显得有些失落。

　　这几百年间，天庭实在太安定了，他这个神将整天无所事事，没事只能溜溜狗，四处巡逻，希望生活中有一些波澜。

　　“咦？嫦娥仙子，你的兔子怎么变小了？”杨戬看着嫦娥怀里的江坤问道。

　　“我家玉兔最近孤独寂寞冷，给她找了个伴儿。”嫦娥说。

　　“是吗？”

　　杨戬眼神里泛起了光彩，“我家阿黄最近也孤独寂寞冷，要不让你这只兔子也陪陪我家阿黄？”

　　哮天犬只是一个天庭的职位称号，杨戬平时都叫他的狗阿黄，这样显得比较亲切。

　　嫦娥瞥了一眼杨戬的狗，把怀里的江坤丢到地上，对杨戬说：“小心别被我的兔子打死。”

　　汪！汪！汪！

　　哮天犬看到这只小兔子，狂吠不止，迫不及待地想要去追。

　　哮天犬平时经常被嫦娥的大兔子欺负，想不到今天遇到个小兔子，一定要好好欺负欺负它。

　　江坤一脸鄙视地盯着哮天犬，这条狗好像很嚣张的样子。

　　“阿黄，去和嫦娥仙子的兔子玩耍吧。”杨戬说道，放开了手里的狗链。

　　汪！汪！

　　哮天犬快速奔向江坤，速度快如闪电，但江坤跑起来的速度更快，一溜烟就没影儿了。

　　“嫦娥仙子，你的兔子怎么跑得这么快？”杨戬惊讶地说道。

　　“哼，我嫦娥的宠物，岂能是等闲之辈？”嫦娥高傲地说道。

　　江坤沿着天河往上游跑，哮天犬在后面紧追不舍，离杨戬和嫦娥仙子聊天的地方越来越远。

　　这时，江坤在一片空旷的河滩上停住了脚步，后面的哮天犬也停了下来。

　　“可爱的小兔兔，跑不动了吧，来陪本大爷玩玩。”哮天犬的狗嘴向后一咧，露出一脸笑意。

　　“卧槽，你居然会说话！”江坤还是头一次听到狗说话。

　　“我是神，当然会说话，只是平时没开口罢了。”哮天犬说，“你不也会说话吗？”

　　江坤此时是一只兔子，在河滩上和哮天犬对峙，引来了不少动物的围观。

　　一只仙鹤落在河边的草地上，对哮天犬说：“哮天犬，你又在欺负小动物了。”

　　一只乌龟从天河里浮起来，对江坤说：“小兔子，快跑，这个哮天犬最喜欢欺负小动物，是我们天庭动物界的大魔王。”

　　“没错，只有嫦娥仙子那只大兔子治得了它。”一条红鱼从天河里跃起，对江坤说道。

　　……

　　天河里的鱼虾，贝类，河蚌全都游上水面看热闹，他们就是动物界的吃瓜群众。

　　汪！

　　哮天犬向江坤扑了过去。

　　江坤人立起来，竖起一对兔子耳朵，抬起两条毛茸茸的兔子前腿，脚下前后跳动，像拳击运动员一样。

　　看到哮天犬张着大口扑了过来，他一个右勾拳，一拳打在哮天犬的狗脸上，把哮天犬打飞出去，牙齿碎了一地。

　　这只兔子居然一拳把哮天犬打飞了。

　　所有动物都惊讶地看着江坤。

　　“我是兔子界的王者。”江坤对周围的动物们说，第一次在动物界装逼，心中隐隐有些兴奋。

　　哮天犬眼神里充满了恐惧，知道自己不是眼前这只兔子的对手，于是拔腿就跑，回到主人身边才是最安全的。

　　“狗子，别跑。”

　　江坤两条腿着地，像人类一样奔跑，追赶哮天犬，头顶一对长长的兔耳朵随风乱摆。

　　嗷呜~嗷呜~

　　哮天犬哀鸣不止，被一只兔子追得到处跑，他的名声在天庭动物界全毁了。

　　嫦娥仙子养的宠物全是怪兽！哮天犬心中忧伤的吐槽道。那只大兔子厉害就算了，这只小兔子也那么厉害。

　　最后，哮天犬看到自己的主人杨戬，还在和嫦娥仙子聊天，赶紧跑过去。

　　杨戬看到自己的哮天犬惨兮兮的，被嫦娥的兔子追着跑了回来，心头很是震惊，自己的哮天犬居然会怕一只小白兔。

　　江坤的速度比哮天犬快，眼看就要追到哮天犬了，他一跃而起，对准哮天犬的屁股一脚飞踢。

　　“兔子，适可而止。”

　　杨戬跑过去，想要挡住这只兔子的飞踢，保护自家哮天犬。在他看来，一只兔子而已，再强能强到哪儿去呢？

　　“杨戬小心！”

　　嫦娥急忙提醒道，但为时已晚。

　　啊~

　　就听见杨戬一声惨叫，他一口鲜血喷出，整个人被踹出去几百米远，单膝跪地，吐血不止。

　　看样子伤的不轻。

　　“老子，居然被一只兔子踢出了内伤！”杨戬捂着胸口，难以置信地看着不远处的江坤。

　　哮天犬也瞪大了他的狗眼，看看江坤，又看看杨戬，自己的主人可是天庭最强战将，居然打不过一只兔子。

　　“杨戬，你还好吧。”嫦娥仙子对杨戬问道。

　　“我……我……我没事……你家的兔子还真猛。”杨戬踉踉跄跄地站起来，身体受了内伤。

　　“我家兔子不是故意要踢你的，你别赖着我要赔偿哦。”嫦娥仙子其实是害怕江坤把杨戬踢残了，杨戬找她要赔偿。

　　噗！

　　杨戬又是一口血吐出来，他还以为嫦娥仙子是在关心他，想不到居然是在想赔偿的问题。

　　这个世界太TM现实了，说好的人情关怀呢？


第一百二十章杨戬辞职

　　杨戬感觉天庭没有爱了，牵着自己的狗，慢慢往回走。

　　嫦娥仙子走到江坤身边，把他抱起来，说道：“江坤，你好像把杨戬伤得不清。”

　　“要是他不替他的狗挡那一脚，他也不会受伤。”江坤说。

　　杨戬觉得一只兔子而已，再强能强到哪儿去呢？所以才会毫不犹豫地替哮天犬挡下那一脚。

　　江坤和嫦娥仙子回到广寒宫，变回人类的模样，然后去找菩提祖师要天罡三十六变。

　　来到昨天遇到菩提祖师的地方，看到菩提祖师盘坐在一朵白云上，安静地修炼。

　　“菩提，你要的瑶池仙水，我给你偷来了。”江坤对菩提祖师说道。

　　“这么快？给我看看。”

　　菩提祖师拿过他的小葫芦，打开葫芦盖，一股仙气从里面飘散而出，不过看到满满一葫芦瑶池仙水，吓得他差点从白云上跌下来。

　　“你居然装了这么多！那瑶池的水怕是被吸走了一大半。”菩提祖师说道。

　　他本想着让江坤装个小半葫芦就够了，他拿回去浇菩提树用不了多少水，没想到这个葫芦被江坤装满了。

　　“你又没告诉我装多少，我就把它装满了。”江坤说道，“如果你要不了这么多，匀一半给我，我拿回去种花。”

　　菩提祖师让江坤偷了这么多瑶池仙水，感觉有点对不起王母娘娘，为了减轻自己心中的罪恶感，于是又拿出一个小葫芦，倒出一半的瑶池仙水给江坤。

　　“这是天罡三十六，和地煞七十二变一起练，练成之后，能够幻化天地万物。”菩提祖师把天罡三十六变也给了江坤，然后飘然而去，返回自己的方寸山。

　　江坤回到嫦娥的广寒宫，推开大门，看到一只巨大的兔子正趴在地上睡觉，嫦娥靠在她的大兔子身上，拿着一卷竹简认真阅读。

　　“嫦娥仙子，我来跟你道个别。”江坤对嫦娥说。

　　“你要回你的81号旅馆了吗？”嫦娥问。

　　“嗯。”江坤点点头。

　　“要不你再住一晚吧，给我讲讲你穿越万界的趣事。”嫦娥说。

　　“好啊，能住嫦娥仙子的广寒宫，是我的荣幸。”江坤笑道。

　　走到嫦娥身边坐下，靠到嫦娥的大兔子身上，给嫦娥讲他穿越万界的趣事。

　　……

　　与此同时，凌霄宝殿上。

　　杨戬把一封信交给玉帝，玉帝拆开信封，看看里面的内容，脸色变得十分惊讶。

　　因为这是一封辞职信，杨戬要辞去二郎神的职位，而辞职原因仅仅一句话，“世界那么大，我想去看看”。

　　“杨戬，你为何要辞职？”玉帝对杨戬问道。

　　“世界那么大，我想去看看，这些年天庭太安静了，每天除了巡逻遛狗，就是吃饭睡觉，感觉这样的生活没意思。”杨戬说。

　　自从三百年前孙悟空被封印后，妖族元气大伤，无力作乱，他这个天庭第一战将整天闲得发慌，实力也倒退了不少，连兔子都打不过。

　　痛定思痛后，他决定从天庭辞职，去闯荡世界，提升自己的修为。

　　“你的辞职信，我准了，如果你想回来，随时可以加入天庭。”玉帝说。

　　其实，玉帝也觉得天庭的生活很枯燥，每天重复着同样的事情，只不过他是天庭的boss，不能像杨戬那样说辞职就辞职。

　　“谢陛下恩典。”杨戬跪谢道。

　　出了凌霄宝殿后，杨戬伸了个大大的懒腰，感觉自己无官一身轻，自由自在，想去哪里就去哪里。

　　第二天。

　　他牵着自己的阿黄，径直前往嫦娥的广寒宫，去问问嫦娥江坤走了没有。

　　来到广寒宫门口，推开大门，看到江坤和嫦娥躺在大兔子身上睡着了，江坤的一只手还摸到了嫦娥的胸上，嫦娥的一条修长圆润的腿搭到江坤的肚子上。

　　两人的姿态十分暧昧。

　　“这！”

　　杨戬心中惊讶道，“老子好像发现了什么惊人的秘密！”

　　嫦娥的兔子听到开门声，睁开了眼睛，看到门口的杨戬，突然立起来，把江坤和嫦娥摔了下去。

　　哎哟！

　　嫦娥的脑袋撞到地上，痛呼一声，从睡梦中醒了过来。

　　江坤清醒过来，昨晚给嫦娥讲故事讲到很晚，不知不觉就睡着了。

　　“店主，你可真厉害。”杨戬对江坤投以崇拜的目光，天庭一姐嫦娥居然被他拿下了，以前多少神将向嫦娥献殷勤都没有成功。

　　“杨戬，你来干什么？你的伤好了吗？”江坤问道。

　　“我的伤没大碍。”杨戬说，“我来找店主，是想加入81号旅馆，跟随店主征战诸天万界。”

　　“你要跳槽加入我们，当我的手下？玉帝会骂我挖他的墙角。”江坤说。

　　“我已经向玉帝辞职了。”杨戬说。

　　“天庭第一战将的称号，那可是无上的荣誉，你居然辞职了。”嫦娥惊讶地看着杨戬，不知道有多少人打破了脑袋，想要得到这个称号，杨戬竟然不要。

　　“天庭的生活太闷，我也要任性一把，去闯荡世界。”杨戬说。

　　杨戬是天庭第一战将，主动来给自己当手下，江坤当然乐意接受。现在，他店里有四个员工，小爱，杨真天，西门吹雪，叶孤城，再招个杨戬也不算多。

　　“以后你也是81号旅馆的员工了，记得叫我老板。”江坤说，“还有，你说的征战诸天万界，根本没那回事。我也是个闲人，穿越异界主要的目的是赚赚钞票，装装逼什么的。”

　　“那也不错，总比天庭一尘不变的生活好。”杨戬说。

　　“江坤，有空我也去你店里坐坐。”嫦娥从腰间取出一块81号旅馆的令牌，在江坤眼前晃了晃。

　　前天她去牛郎家看望牛郎和织女夫妇，偶尔看到了牛郎的令牌，反正他也没用，就向他要来了。

　　“欢迎，我一定让厨子给你做好吃的。”江坤笑着说。

　　“好兄弟，讲义气。”嫦娥笑道，在江坤胸口锤了一拳。

　　江坤很无语地看着嫦娥仙子，怀疑她真的是女人吗？虽然有着绝世的美貌仙颜，但性格却比男人还耿直。

　　和嫦娥仙子告别后，江坤就和杨戬返回81号旅馆了。


第一百二十一章拆迁81号旅馆

　　江坤带着杨戬从异界回去时，顺便去看了一眼那条凝固的时空洪流，它依旧静静地躺在虚空中。

　　回到81号旅馆，小爱对江坤说道：“江坤大人，有人要拆了我们81号旅馆，我们都等着你回来做决定呢。”

　　“谁敢拆我们81号旅馆？”江坤愤愤不平地说道。

　　“胜利地产公司说，他们已经从政府手里买下了81号旅馆附近的土地，准备建商品房，把清台路建设成一片商业区。”小爱对江坤说道。

　　崇江市近几年发展得很快，城市开始向城乡结合部拓展，位于城乡结合部的清台路也成为了规划对象。

　　根据政府的城乡统一规划书，江坤的81号旅馆附近，将被建设成一片繁华的商业区，所以政府才会把地卖给胜利地产公司，让他们在这里搞开发。

　　“我的地盘我做主，政府也不能乱来吧。”江坤说。

　　“这是胜利地产公司给你的邀请信，让你去他们公司协商一下占地赔偿的问题。”小爱把一封信交给江坤。

　　“我要当钉子户，说什么也不同意拆迁。”江坤说，直接把那封邀请信撕了。

　　小爱又看向江坤身后的杨戬，对他问道：“江坤大人，你怎么把杨戬带回来了？”

　　小爱随江坤去过西游世界，所以认识杨戬。

　　“他自愿当我小弟，我就把他收下了。”江坤解释说。

　　轰隆！轰隆！

　　这时，外面传来两声巨响，是爆炸的声音，地面发生剧烈摇晃，窗户玻璃呼啦啦的响，天花板上的吊灯摇摇欲坠。

　　江坤旅馆大门一看，短短几天时间，外面发生了翻天覆地的变化。

　　81号旅馆周围的旧房全被拆除，就剩下81号旅馆孤零零一座建筑。清台路大街变成了泥泞不堪的石子路，路上到处是深浅不一的水坑，刚才的闷响是工地放炮造成的。

　　一辆辆重型卡车装着钢筋，水泥，脚手架等东西开到废墟上，准备在这里建设商业区。

　　81号旅馆的外墙上写着一个大大的红色的“拆”字。

　　“老板，你的81号旅馆好像快被人拆了。”杨戬说道，“要不要我去帮你把那些人干掉？”

　　江坤摆了摆手，示意杨戬不用。

　　建设商业区是好事，有利于城市经济的发展，是城乡统筹和社会发展的必然趋势。而且外面工地上那些都是辛勤劳苦的农民工，他们替老板卖命，是无辜的。

　　虽然这是一件好事，但江坤绝不会把自己的81号旅馆卖出去，他要钉在这里，当钉子户。

　　“江坤大人，我们怎么办？”小爱问，“现在我们81号旅馆的水电气都断了。”

　　“有钱能使鬼推磨，断了，以后还可以再连上。”江坤说。

　　这时，杨真天，西门吹雪，叶孤城也到了旅馆大堂里，江坤向他们介绍了一下杨戬。

　　“神仙，以后我们就是同事了。”杨真天兴奋的说道，能和一个神仙做同事，一般人想都不敢想。

　　江坤给杨真天他们介绍杨戬后，就看到一群西装革履的人，踩着泥泞的石子路，朝81号旅馆走来。这条石子路太烂了，车子根本来不进来，他们只好步行。

　　“81号旅馆的老板回来了吗？”为首的中年人走到门口问道。

　　“我就是。”江坤回答说。

　　“我是崇江市国土资源局的郑主任。”中年男子说，然后又向江坤介绍身边的几人，“这位是胜利地产公司的副总杨先生，还有市城乡统筹办的刘科长……”

　　江坤一听这些人的来头，大都是市里的官员，还有胜利地产公司的高层人员。

　　“你们来我的81号旅馆做什么？”江坤问。

　　“我们是来和你协商一下拆迁和拆迁赔偿的事宜。”国土资源局的郑主任对江坤笑着说。

　　他们知道，处理钉子户，最好是亲自上门找他们，别指望钉子户来找你。

　　“我不走，我要和我的81号旅馆共存亡。”江坤目光坚定地说道，拿出一股钉子户对抗拆迁队的精神。

　　看到江坤那坚决的态度，政府工作人员和地产公司的高层皱起了眉头，以为江坤故意咬着不松口，想要抬高拆迁赔偿款。

　　“江先生，如果您愿意拆迁，您将获得两个亿的拆迁赔偿款，这已经是我们公司的底线了。”胜利地产公司的副总裁对江坤说。

　　81号旅馆是一栋五层楼的独立建筑，而且位于城乡结合部，不算太值钱，顶多值五百万。

　　胜利地产公司之所以愿意出价两个亿买下他这块地，是因为81号旅馆正好处在这次规划建设的高档别墅区内。

　　到时候，这里会建成高档别墅区，供有钱人居住，这样一栋老旧的五层楼房位于高档别墅区内，会显得特别扎眼，影响别墅的价格。

　　“两个亿就想买下我的81号旅馆？”江坤嘲笑说，语气里充满了不屑，然后又说道，“你就是出一万个亿我也不会卖。”

　　江坤虽然喜欢钱，但也清楚这里的重要性。

　　81是万界的交汇点，万一时空洪流从这里爆发，一般人没能力守得住，整个地球位面都会毁灭。同时，这里有道万界之门，可以穿越万界，那可是无价之宝，傻子才会卖。

　　“江先生，你竟然如此坚决。”胜利地产公司的副总裁说道。

　　“没错，老子说什么也不会卖。”江坤说。

　　胜利地产公司早就预谋好了，先礼后兵，软的不行，就来硬的。

　　“你不同意也得同意，这块地属于国有资产，政府已经卖给了我们地产公司，如果您再不搬走，我们就只好当做违规建筑，强行拆除了。”副总裁说道，语气中含有几分威胁的意思。

　　“没错，胜利地产公司已经买下了这块地。”崇江市国土资源局的郑主任说。

　　江坤见这两人一唱一和，知道他们什么意思，不想再和他们废话，“你们再不滚，别怪我不客气。”

　　“江先生，您再考虑一下，如果同意，您将获得两个亿的拆迁赔偿款，如果不同意，您的房子就会被认定为违规建筑，拆除后一毛钱也得不到。”郑主任劝说道。

　　“杨戬，放狗！”江坤说道。

　　杨戬放开了哮天犬的狗链。

　　汪！汪！汪！

　　哮天犬几声狂吠，吓得政府官员和胜利地产公司的高层赶紧跑，他们可不想被狗咬。


第一百二十二章史上最牛钉子户

　　江坤把政府和胜利地产公司的人赶走后，他的81号旅馆成了违章建筑，过不了多久，拆迁队的人就会来强行拆除。

　　根据政府的城市规划，江坤的81号旅馆正好坐落在一处高档别墅区内，会有许多有钱人住进来，这样一栋老旧的五层小楼会显得很碍眼。

　　三天后。

　　拆迁队开着挖掘机，来到了江坤的81号旅馆面前，准备对这座违章建筑进行拆除。

　　包工头拿着话筒喊道：“里面的人听着，我们要拆迁了，快点出来，不然你们会被埋在废墟下。”

　　江坤此时正坐在旅馆大堂内喝茶，听到外面的嚷嚷声，知道政府准备强拆了。

　　“你们有谁会结界一类的法术？把我们旅馆保护起来。”江坤对自己的几名店员说道。

　　“江坤大人，我会，不过不是结界。”小爱说。

　　“管用就行，别让他们把我们的旅馆拆了。”江坤淡淡的说，端起桌上的杯子，喝了一口茶。

　　一旁的杨戬心中很费解，像江坤这么厉害的人，大可以统治整个世界，还怕一个拆迁队不成？

　　“老板，你为什么不把这个国家占领了？成为一国之君，君临天下呢？”杨戬对江坤问道。

　　“当皇帝太累，还是在这里当个店主比较悠闲。”江坤眯着眼，神色淡然，一边喝茶一边说。

　　他经历过高等教育，虽然有时坑蒙拐骗，但总的来说是个好人，不会去干颠覆国家，抢劫银行这种事情。

　　“小爱，你好了没？拆迁队的挖掘机过来了。”江坤问道。

　　“马上就好，江坤大人。”小爱说。

　　只见无数黑色的数据代码从小爱身上飞出，四散开来，落在81号旅馆的墙壁上，侵入到墙壁和门窗玻璃内部。

　　这些黑色的数据代码能增加墙壁和门窗玻璃的强度，能够抵挡原子弹爆炸那种程度的冲击波。

　　“老杨，关门。”江坤说。

　　杨真天走到门口，把旅馆大门关上。

　　拆迁队的挖掘机开了过来，操作人员操纵着挖掘机，一下挖到旅馆的墙壁上，要是普通的墙壁肯定已经毁坏了。

　　但这次不一样，只听见砰的一声，挖掘机的长臂，没能在墙壁上留下一丝痕迹。

　　包工头和一众民工惊讶地看向那里，心里暗道，这座旅馆的墙壁是钢铁造的吗？挖掘机都挖不破。

　　砰！砰！砰！

　　挖掘机又尝试了几次，仍旧无法挖破81号旅馆的墙壁。

　　“老大，这座旅馆异常的坚固，挖不动，怎么办？”挖掘机操作人员对包工头喊道。

　　“我请示一下公司老板，让他们派爆破人员过来。”包工头说。

　　“可是，里面有人，万一炸死了人怎么办？”挖掘机操作人员说。

　　包工头犹豫了，万一炸死了人，他们不但挣不到钱，还得蹲大牢，不划算。

　　“要不先把里面的人骗出来，然后把他们困住，再通知公司派爆破人员过来，把这栋旅馆炸了。”挖掘机操作人员说道。

　　“这办法……可以。”包工头说，“但问题是怎么把里面的人骗出来？”

　　“我去。”

　　一个民工自告奋勇，走到81号旅馆门口。

　　对着门口大喊道，“里面的人快出来，胜利地产公司说要给你们一百亿的征地赔偿款。”

　　三分钟过去，大门没有打开，金钱诱惑对江坤他们不管用。

　　“我来试试。”

　　又一个民工走了出来，大喊道：“老板，你家屋顶着火了，再不出来你们都得烧死在里面。”

　　三分钟过去，大门没有打开，火灾威胁也不管用。包工头眼神中充满了失望，这家钉子户太牛了，软硬不吃，究竟要怎样才能把这些人骗出来？

　　“里面的人快出来，再不出来就堵住大门，把你们困死在里面。”包工头大喊道。

　　现在81号旅馆已经断水断电断气，里面的人不可能不出来，他们不出来就会饿死在里面。

　　就不信里面的人永远不出来。

　　一帮拆迁队的民工决定守在这里，等里面的人出来一个抓一个，抓完了过后再把联系公司进行爆破拆除。

　　此时，江坤等人坐在旅馆大堂内，现在店里没水没电，很无聊。

　　“小爱，你用你的代码把旅馆门窗锁死了，我们一起去异界旅行。”江坤说。

　　他打算带着81号旅馆的全体员工去一趟异界，回来的时候命令万界之门将他们传送到几年后，那时候外面的商业区应该已经建好了。

　　“好的，江坤大人。”小爱把整个旅馆变成一座坚不可摧的堡垒。

　　“清羽，你的极品紫金丹和妖丹炼化了没有？”江坤对小鸟妖清羽问道。

　　“你来我房间，我再给你一颗极品紫金丹。”江坤说。

　　“江坤哥哥，你对清羽真好。”清羽脸上露出纯真的笑容，跑过去拉着江坤的手。

　　江坤回自己房间，从葫芦里取出一颗极品紫金丹，让清羽服下，然后他施加离火封印术，将极品紫金丹的能量封印炼化。

　　他在房间里收拾了一下东西，然后装到空间戒指里，和清羽下楼。

　　“老板，我的锅碗瓢盆也装你空间戒指里。”杨真天从厨房里拿着一包锅碗瓢盆出来。

　　“好，都装我的空间戒指里。”江坤说。

　　杨戬显得很兴奋，刚一来81号旅馆，就能和江坤一起去异界闯荡，磨练自己的实力。

　　“江坤大人，我们去哪个位面？”小爱问。

　　“我们去火影忍者那个位面。”江坤说道，又看向杨真天说，“火影忍者位面的人物，比射雕英雄传位面的人物厉害得多，你的实力最弱，可要小心，别走丢了。”

　　杨真天斗灵实力能够在射雕英雄传位面横行霸道，但到了火影忍者位面，顶多算个中忍级别。

　　81号旅馆的成员里，江坤就不用说了，强到变态。小爱能虚拟化，没人伤得了她。

　　西门吹雪和叶孤城两人是剑道巅峰的高手，实力已经超越武侠世界应有的水平，应该比上忍强一些，就是不知道打不打得过影级高手。

　　杨戬是天庭第一战将，属于仙侠世界，估计不会输给影级强者。


第一百二十三章第四次忍界大战

　　江坤知道火影位面有晓组织，佐助的鹰小队，忍刀七人众，所以他决定给他们这个小队命名为“坤”。

　　他担任坤组织的老大，杨戬，小爱等人当他的手下。

　　一行人走到万界之门门口，江坤对万界之门命令道：“带我们火影忍者的位面，还有，我离开的这段时间，任何人不许通过万界之门。”

　　江坤他们离开的这段时间，81号旅馆没人，他怕有异界而来的人进店里偷东西。有了这道命令，异界之人就算有81号旅馆的令牌也无法通过万界之门。

　　万界之门打开，江坤一行人走了进去，通过一段通道过后，他们降临了火影忍者位面。

　　这里是一片树林，四周静悄悄的，此刻正是夜晚。

　　“这里就是火影忍者位面？感觉没什么特别的。”杨戬说着，好奇地打量四周的环境。

　　“不要掉以轻心，这个位面高手如云，尽量不要走散了，我们是一个团队。”江坤说。

　　只要他们都跟在江坤身边，就不会有事。

　　“老板，你来这个位面，是不是又想到处坑钱？”杨真天笑着说道。

　　“嘿嘿，主要是来旅游，顺便带点土特产回去。”江坤笑道。

　　他说的土特产包括很多东西，金银珠宝是必不可少的，然后还有秽土转生之术，卡卡西的黄色小人书，螺旋丸，一乐大叔的拉面，求道玉之类的。

　　“我就喜欢老板这种土匪个性。”杨真天说。

　　“没办法，看到好东西就想占为己有。”

　　江坤从空间戒指里拿出几个帐篷，就在这个树林里露营，他和小爱住一个帐篷，西门吹雪和叶孤城住一个帐篷，杨戬住一个帐篷。

　　哮天犬阿黄和清羽属于动物，比感知能力人类敏锐，负责警戒。

　　江坤搭好帐篷，和小爱住了进去。

　　“江坤大人，抱着小爱好不好？”小爱说道。

　　江坤和小爱相处了几个月，已经和她有了一定的感情基础，毫不犹豫地把小爱搂进怀里。

　　小爱虽然是人工智能，但有着人类的感情，不是一台冰冷的只知道执行命令的机器。

　　“小爱，以后我一定会让你变成人类的。”江坤说。

　　“为什么？如果变成人类，我就不能虚拟化，没有任何的实力，无法帮助江坤大人。”小爱说。

　　“没有实力怕什么？我会保护你。”江坤搂着小爱柔软的身体，对她说道。

　　小爱明白江坤的心意，将脑袋靠到江坤的胸膛上。她也对江坤有着很深的感情，希望能永远和他在一起，或许这就是爱情吧。

　　“江坤哥哥，有动静。”清羽突然拉开江坤帐篷的拉链，说道。

　　她看到江坤和小爱搂搂抱抱，小脸一红，害羞的说：“对不起，江坤哥哥，小爱姐姐，我不知道你们正准备啪啪啪。”

　　“谁说我们要啪啪啪？”

　　江坤和小爱一滴冷汗落下，这个妖怪小萝莉变邪恶了。

　　“难道不是吗？”

　　清羽愣住了，天真无邪地说：“电视剧里的套路都是这样，男主和女主先是搂搂抱抱，然后搂着搂着就开始亲吻，再然后就是相互脱衣服，开始啪啪啪。”

　　卧槽！小孩子不要看电视剧！

　　江坤心中吐槽道，清羽看了狗血电视剧，变得好污。

　　“什么情况？”江坤对清羽问。

　　“你出去看看吧，外面出现了好多人，把我们包围了。”清羽说。

　　江坤起身，走出帐篷，见周围的树林子里站着密密麻麻的忍者，一名身负大刀，黑皮肤的忍者站在宿营地前面，他的面容懒散，左肩上有一个雷字。

　　江坤看过火影忍者，知道这位黑皮肤大汉是雷影的部下，名叫达鲁伊，第四次忍界大战第一部队的统领。

　　难道我们刚好赶上第四次忍界大战？江坤心中疑惑道。

　　“你们是什么人？”达鲁伊对江坤问。

　　“我叫江坤，是坤组织的首领，他们都是我的部下。”江坤说道。

　　“坤？”

　　达鲁伊眼神中闪过一丝疑惑，他只听说过晓，从未听说过坤。

　　“你们在此有何目的？”达鲁伊问，害怕江坤他们是敌方派来的间谍。

　　“我们坤组织属于中立组织，不属于忍者联军一方，也不属于药师兜一方，来这里旅游。”

　　这时，达鲁伊身边的感知型忍者对他说：“这几人身上没有任何属性的查克拉，应该都是普通人。”

　　达鲁伊放松了警惕，对江坤他们说：“我叫达鲁伊，是忍者联军第一部队的统领，前方的海湾即将发生大战，你们最好避一避。”

　　“好的，谢谢提醒。”江坤笑道。

　　达鲁伊率领着第一部队继续前进，没有过多的在意江坤他们几人。

　　“睡觉，睡觉。”

　　江坤对杨戬他们说，他自己拿出手机玩了起来。

　　“老板，都晚上十二点了，你不睡吗？”杨真天问。

　　“我要修仙，我就是夜之精灵，完全睡不着。”江坤说，他就是传说中的夜猫子，熬夜玩游戏的人。

　　第二天。

　　江坤一直睡到临近中午才醒来，杨真天和小爱他们早就醒了。江坤眼圈黑黑的，走到几人面前，因为昨晚熬夜玩游戏，精神不是很好。

　　“老板，你不是夜之精灵吗？昨晚熬夜熬到几点？”杨真天笑道。

　　“我凌晨四点多才睡，感觉要死了。”江坤精神萎靡地说道。

　　“江坤大人，要不要小爱给你泡杯茶，醒醒脑？”小爱问。

　　“不用，还死不了。”

　　江坤伸了个懒腰，揉揉太阳穴，醒醒脑。他想起昨晚达鲁伊路过，说他们要去前面的海湾阻击敌人。

　　“前面打起来了吗？”江坤问。

　　“刚才我用天眼看了一下，那些忍者和一种白色的生物打了起来，现在正在激战之中。”杨戬说道。

　　第四次忍界大战这么有意思的事情，江坤当然不会错过。

　　“我们火影位面旅游的第一站，去看第四次忍界大战。”江坤说。

　　“好啊，真实版的第四次忍界大战肯定比动漫看着更给力。”杨真天激动地说道。

　　他是十年前穿越到斗气大陆的，那时火影才发行了一百多卷。穿越后，他以为自己永远也看不到火影完结了。

　　没想到，等他十年后回到地球，火影刚好完结。


第一百二十四章直播第四次忍界大战

　　江坤作为老大，走在一行人的最前面，他们来到一处断崖之上，观看双方交战。

　　只见数不清的白绝从海里爬上岸，和忍者联军缠斗在一起。忍者一方，使用火遁，风遁，土遁等忍术击退白绝。

　　白绝的攻击手段比较单一，就是张开胸腔缠住忍者，吸收他们的查克拉，然后撕碎他们的身体。

　　“卧槽！好精彩。”杨真天惊喜的说道，果然比动漫看着给力。

　　“他们的攻击手段好特别，居然不是神力。”杨戬好奇地说道。

　　叶孤城和西门吹雪同样对查克拉感到好奇，他们对这种能量的认知程度为零。

　　这时，小爱拿出手机，连上江坤的随身wifi，开启直播软件，她要直播第四次忍界大战。

　　她一开直播，她的粉丝们就开始到处转发，让更多人知道，不一会儿直播间里就有了一百多万人。

　　“大家好，这次小爱直播的不是游戏，而是火影忍者的第四次忍界大战。”小爱给自己的粉丝介绍说。

　　这些粉丝里几乎百分之九十都看过火影忍者，很喜欢这部动漫，所以兴致勃勃地看起了第四次忍界大战的直播。

　　他们看到密密麻麻的白绝，正在和忍者联军交战，画面很有真实感，就跟真的一样。

　　“小爱女神，你在哪儿直播？”

　　很多粉丝在弹幕上问出这样的问题，好奇究竟在什么地方，竟能拍出这么有真实感的画面。

　　“其实这是用全息投影做出来的，怎么样？”小爱说，她自然不会说自己穿越到了火影忍者位面，不然，粉丝们肯定当她是疯子。

　　国内的全息投影技术达到这种水平了吗？粉丝们开始热议起来。

　　“这特效我给满分！”

　　“比国产五毛钱特效好了一万倍。”

　　“这是哪里？我也想去参观参观。”

　　……

　　虽然江坤他们所处的断崖离主战场较远，但仍有极少数白绝发现了他们几人，向他们扑了过来。

　　那狰狞凶恶的表情把所有观众吓了一跳。

　　“小爱女神，你确定这是特效吗？有白绝朝你们扑过来了。”

　　“好可怕，面部细节都做得这么精致。”

　　“这尼玛真的是全息投影吗？我怎么感觉是真的。”

　　……

　　小爱看到观众们的质疑，淡定的笑着回答说：“当然是全息投影，至于他们为什么攻击我们，我也不知道。”

　　说完，小爱走上前去，把那几只白绝干掉了。

　　“小爱女神棒棒哒。”

　　“棒棒哒+1”

　　“小爱女神真厉害，一出手就杀了好几只白绝。”

　　……

　　小爱在前面做直播，给观众们科普全息投影的知识。

　　江坤倒是挺悠闲，他从空间戒指里拿出折叠椅，折叠桌，摆放在断崖之上。

　　然后又拿出一把太阳伞插在地上，坐到桌子前，看第四次忍界大战，没有打算插手。

　　“来，坐，慢慢看他们的大战。”江坤对杨戬他们几人说。

　　杨真天实力最弱，没兴趣参加战斗，所以陪着江坤坐在太阳伞下喝茶。西门吹雪和叶孤城也没打算参战，所以跟着坐到了桌子前。

　　“江坤哥哥，我要磨练我的实力，我去帮那些忍者杀白绝了。”清羽说道。

　　她昨天离开81号旅馆的时候服用了一颗极品紫金丹，需要通过战斗来炼化那股庞大的能量。

　　“去吧，别人问起你是谁的时候，你就说你来自一个叫坤的组织。”江坤说。

　　杨戬因为太无聊才从天庭辞职，见到这样的大战，兴奋不已，想要尽快参战，磨练自己的实力。

　　“老板，哪一方是正义的？我去帮他们。”杨戬兴冲冲地说道。

　　“正义？”

　　江坤笑了笑，“这世上从来就没有绝对的正义。就好比孙悟空大闹天宫，对你们天庭来说，这是非正义的，但对于妖族来说却是正义的。我们是第三方旁观者，你想帮谁就帮谁。”

　　杨戬若有所思地想了想，的确，这世上本就没有绝对的正义，敌对双方都是在为了自己心中信仰的正义而战，利益的出发点不同。

　　“老板，受教了。我去帮清羽那一方。”杨戬朝江坤抱抱拳，跟着清羽去杀白绝去了。

　　小爱也拿着手机过去了。

　　“快打赏，打赏一个火箭，我杀一个白绝。连续打赏十个火箭，我还免费送一个。”小爱对屏幕前的观众说道。

　　“系统提示：乌鸦坐飞机打赏一个火箭。”

　　“系统提示：南山小学扛把子打赏一个火箭。”

　　“系统提示：噶韭菜的老中医打赏十个火箭。”

　　……

　　满屏幕火箭乱飞。

　　小爱跳下悬崖，站到海平面上，无数白绝朝她涌了过来，她没有丝毫畏惧，白绝来一个她捏爆一个。

　　小爱的粉丝还在疯狂打赏，小爱很卖力地杀白绝，没过多久，周围的白绝就被她杀光了。

　　这时，一个穿着破烂衣衫的男子浮上海面，他手里拿着一把巨大的镰刀，面部去石头一样开裂，是一名秽土转生者。

　　看他护额上的岩土标志，是岩忍者村的人。

　　“我是岩忍者村上忍志村一木，虽然很不想和你打，但被人操控着，没有办法。”那人对小爱说。

　　小爱没有理会那家伙，而是看向手机镜头说：“出现了上忍级别的高手，打赏一万个火箭，我就把他轰杀至渣。”

　　此时的观众已经快达到千万了，打赏更是多不胜数，把直播软件平台都吓了一跳，小爱一个人的打赏，比全平台其他主播打赏额的总和还要多几十倍，堪称全平台最佳主播。

　　“小爱女神，轰爆上忍。”

　　“干掉他，我再给你刷十个火箭。”

　　“永远支持你。”

　　……

　　观众们兴致勃勃地看着直播，想看看小爱怎么干掉这名上忍。

　　只见小爱身形一闪，身体化为数据状态，以光速向前移动，下一刻闪现到了那名上忍面前，迅速凝聚成实体。

　　“瞬身之术！”

　　那名上忍大惊，没想到小爱的速度这么快。

　　他刚想往后退，小爱一掌打到他的身上，被打中的身体开始数据化，并向全身扩散，变成0和1组成的数字代码消散在空中。


第一百二十五章杨戬vs尾兽化金角

　　小爱的数据化持续一段时间后就停了下来，没能使眼前这个上忍完全消失，因为他是秽土转生者，身体损伤后会不断修复，只能封印，无法杀死。

　　“哎呀，我忘了，秽土转生者是杀不死的。”小爱对着手机镜头说道。

　　刚才还放大话说要把这个上忍轰杀至渣，现在却办不到，让小爱很尴尬，一脸窘态。

　　“算了，这次直播到此为止。”

　　小爱赶紧关了手机，不想再在观众面前出丑。

　　这时，那名岩忍者村的上忍挥舞着大镰刀，一刀划过小爱的身体，却没能杀死小爱，因为此时小爱的身体已经虚拟化，没有实体。

　　操控这名上忍的药师兜心头一惊，这个女孩居然拥有和面具男一样的能力，没有实体。

　　“我不打了。”小爱对这名上忍说，转身走向江坤和杨真天所在的岩壁。

　　“女人，你是什么人？和面具男什么关系？”药师兜借助这名上忍，对小爱问道。

　　“我所在的组织叫做坤，我和你说的面具男没有任何关系。”小爱说。

　　坤？

　　药师兜只听说过晓，没听说过世上还有个叫做坤的组织。

　　小爱从海面上曲腿一跳，跳上江坤所在的悬崖，对他说道：“江坤大人，我回来了，那些秽土转生者根本打不死，没意思。”

　　“打不死？不存在。”江坤笑道。

　　他看到刚才和小爱交战的上忍也跳上了悬崖，然后迅速起身，一个箭步向那名上忍冲过去。

　　药师兜尚未反应过来，江坤的拳头已经落到了那名上忍的身上。

　　拳头上那股毁天灭地的威能直接洞穿了上忍的身体，打得他形神具灭，灵魂都被打散了，自然无法再无法复活。

　　在一个阴暗的洞穴里。

　　药师兜瞪大了眼睛，看着棋盘上一枚棋子碎裂开来，心情震惊到了极点。

　　“那……那人……竟然一拳毁灭了灵魂！”药师兜不仅咋舌，这人得多恐怖的实力？

　　药师兜记得小爱刚才说过，他们属于一个名为坤的组织，心中暗道，这个坤是个什么组织？为何拥有这样恐怖的强者？

　　“江坤大人，你好厉害。”小爱赞扬道。

　　“我就说嘛，打不死？不存在的。”江坤不紧不慢地走回自己的位置上坐好，继续观战。

　　……

　　这时，杨戬冲到了海面上，挥动手中的三尖两刃刀，砍杀白绝。他看到前面的清羽被一个巨大的红色怪物打得狼狈不堪，于是跑过去救清羽。

　　那个红色怪物是尾兽化的金角，拥有九尾的查克拉，因为银角被封印，所以进入了暴走状态。

　　金角身后一条红色的查克拉尾巴朝清羽甩过去，清羽赶紧用手中的黑色长剑抵挡，一下被撞出去几百米。

　　杨戬赶紧飞过接住她。

　　“清羽小朋友，你没事吧？”杨戬对清羽问。

　　“受了些内伤。”清羽说道。

　　“阿黄，过来，把清羽送到老板那儿去。”杨戬对哮天犬说。

　　哮天犬跑过来，驮着清羽，跑向江坤他们所在的断崖。

　　杨戬打小怪打烦了，想要打打boss，于是看向了不远处尾兽化的金角。

　　“你是昨天晚上那个坤组织的成员？”达鲁伊对杨戬问，他隐约记得，好像见过杨戬。

　　“没错，我是坤组织的天神杨戬，帮你们扫除妖魔。”杨戬说。

　　“那是尾兽化的金角，除非影级强者，否则无法与之匹敌。”达鲁伊说。

　　“他交给我吧，你们去处理别的怪物。”杨戬已经几百年没碰到过对手，看到对面这只强大的尾兽化怪物，感觉有些热血沸腾。

　　“多谢相助。”达鲁伊对杨戬说。

　　杨戬手持三尖两刃刀，飞到金角附近，朝他的身体砍过去，仅仅一击就砍碎了金角的九尾查克拉外衣，金角也被击飞出去。

　　好强！

　　金角心中暗道。眼前这名男子身上虽然没有查克拉波动，但从刚才那一击可以感觉出，实力至少是影级的。

　　杨戬不由分说，继续挥舞三尖两刃刀，对金角进行攻击。

　　他一跃而起，用尽全力，凌空一刀砍下去。金角九条查克拉尾巴扬起来，挡在自己头顶。

　　轰！

　　杨戬的三尖两刃刀撞在金角身上，强横的力量将金角击落海底，海面上以金角为中心，荡起一圈巨浪。

　　达鲁伊和其他忍者都惊讶地看向杨戬，这个男人身上没有丝毫查克拉波动，却能把尾兽化的金角压着打，实在太强了。

　　他究竟是什么人？

　　金角从海底浮到海面上，身上的查克拉外衣变得破破烂烂，九条查克拉尾巴也被杨戬那一刀尽数斩断。

　　吼！

　　金角很生气，扬起脑袋，张开大口朝着天空大吼。随即，空气中，一些蓝色和黑色的颗粒状查克拉，不断汇聚到它嘴前，慢慢形成一个黑色的球体。

　　这是尾兽的最强招式，尾兽玉。

　　“朋友，快离开。”

　　达鲁伊对杨戬喊道，然后，命令所有人撤到岸上。尾兽玉的威力超强，他们可不想被波及到。

　　“卧槽，杨戬能挡的住尾兽玉吗？”杨真天瞪大了眼睛。

　　“应该没问题吧，杨戬可是天庭第一战将，战斗力很强。”江坤说。

　　金角嘴前的尾兽玉凝聚成型，一下朝杨戬发射过去。

　　杨戬站在原地没动，闭上双眼，眉心处金光一闪，逐渐裂开，睁开了他的第三只眼。

　　“天眼！”

　　杨戬的第三只眼里射出一道强力神光，和飞来的尾兽玉碰撞到了一起，尾兽玉被天眼发出的神光打爆，而那道神光去势不减。

　　神光击中了对面的金角，让他的身体发生剧烈爆炸，海面上一时间火光冲天。

　　“厉害了，我的杨戬，不愧是天神。”杨真天惊奇的说，“他的实力已经超越了影。”

　　杨戬手持三尖两刃刀，朝金角所在的地方走过去，待火光消散之后，看到金角漂浮在海面上。

　　他身上的查克拉外衣被天眼神光尽数摧毁，已经被打得半死。

　　杨戬把金角从海里提起来，丢给达鲁伊他们，说道：“承受了我一发天眼神光还没死，这家伙挺厉害的。”

　　金角银角曾将二代火影逼入绝境，能不厉害吗？达鲁伊接过金角，连忙道谢，让人把金角封印，避免他再次复生。


第一百二十六章外道魔像

　　杨戬打得有些累了，收起三尖两刃刀，往回走。

　　这时，一个三米多高的，戴着面具的黑色怪物挡在了他面前，这怪物是角都掠夺忍者心脏形成的，它张开大口，向杨戬喷吐火焰。

　　杨戬抬起右手，神力在他的手掌上形成一层半透明的光护盾，火焰全被这层护盾挡了下来。

　　“什么垃圾？”

　　杨戬不屑地看了一眼这怪物，上前就是一拳，打碎了怪物的面具，直接把他的头打爆了。

　　回到断崖上，看到江坤他们几个正坐在太阳伞下，悠闲地观战。

　　“老板，你不下去玩玩？”杨戬对江坤问。

　　“我在等一个真正厉害的怪物。”江坤说的真正厉害的怪物，指的自然是外道魔像。

　　此时，战场上的白绝基本已经被清理干净，几个秽土转生的高手也逐一被封印。化蝶状态的秋道丁次一脚将角都踩在脚下，让他再也无法动弹。

　　“丁次，幸苦了。”鹿丸说道，脸色显得很轻松。

　　“这样就大功告成了，我要回去吃烤肉。”丁次笑着说。

　　“我要回去睡觉了。”达鲁伊打着呵切，懒洋洋地往海岸上走。

　　所有忍者都轻松了下来，脸上露出了笑意，这次的海岸阻击任务圆满完成，庆幸自己能在战争中活下来。

　　就在所有人以为事情结束之时，一个带着面具，身后背着一把巨大铁扇子的人，凭空出现在了战场上。

　　他袭击了看守琥珀净瓶的忍者，将琥珀净瓶和里面封印的银角带走，然后又将被封印的金角带走，在一众忍者间引发了巨大的骚乱。

　　“混蛋！你是什么人？快把金角银角还回来。”

　　达鲁伊抽出背后的大刀向面具男砍过去，然而，刀穿过了面具男的身体，没有对他造成任何伤害。

　　“我是一个为心中正义而奋斗的理想主义者。”带土说，“你们都是妨碍正义的邪教徒。”

　　每个人都有自己所信仰的正义，带土信仰的正义就是实现月之眼计划，让世界迎来真正的和平。

　　“丁次，化蝶。”鹿丸对丁次说，他刚才趁带土不注意，用自己的影子控制了他的身体。

　　丁次吃下一颗药丸后，身体瞬间膨大无数倍，变成一个身高几百米的巨人，背后一对巨大的半透明翅膀。

　　他奋力一拳打向地面的带土，只听见轰的一声，地面被打出一个大坑，尘土飞扬。

　　“成功了？”鹿丸看着眼前的大坑，自言自语道。

　　“你想多了。”

　　一个冰冷的声音出现在他身后。

　　鹿丸心头一惊，这人是怎么拜托自己的影子控制术的？刚想躲避，就被带土一脚踢飞。

　　“今天就陪你们玩玩。通灵之术！”

　　带土一掌拍到地上，地上出现了一圈圈晦涩难懂的咒文，一个巨大的木雕怪物被他召唤了出来，这就是神树的本体，外道魔像。

　　这是什么东西？

　　所有忍者都是第一次见到外道魔像，心中感到疑惑。

　　吼！

　　外道魔像突然从地面上站起来，仰天大吼，巨大的查克拉波动向四周荡漾开去，有些忍者直接被这股强烈的波动震飞。激扬起满天的沙尘，遮天蔽日。

　　忍者联军总部感知到这股惊人的查克拉，连忙向雷影报告，因为这股查克拉着实太庞大了，一定是战场上出现了了不得的存在。

　　“什么东西这么厉害？”雷影急忙问道。

　　“不知道，因为查克拉量太过庞大，感知水球快支撑不住了。”

　　与此同时，第一部队战场上，所有忍者看着那尊可怕的魔像，心中都有着不好的预感。

　　丁次以为这尊魔像只是通灵之术召唤出的召唤兽而已，于是毫不畏惧地快步跑了过去，他跑的过程中，大地都在震动。

　　到了外道魔像不远处，丁次扇动背后的蝴蝶翅膀，腾空而起，握紧拳头冲向外道魔像，一拳打在外道魔像的胸口上，将他击退数步。

　　“好！”

　　忍者联军的成员大声喊道。

　　丁次击退魔像大大鼓舞了忍者联军的士气，所有忍者一起冲上前去，使用风遁，火遁，土遁等各种属性的忍术对外道魔像进行攻击。

　　“无知。”带土站在外道魔像脚边，淡淡的说道。

　　一波疯狂的攻势过后，外道魔像被岩忍者村的人用土遁困住，变成了一座小土坡，封印班再用封印术对其进行封印。

　　就在众人松了一口气时，面前封印外道魔像的小土坡突然炸裂，外道魔像从里面跳了出来，仰天长啸。

　　在他的身体周围产生了强烈的雷光，无数道雷弧从他身上释放出来，攻击四面八方的地面，很多忍者被雷电击中身亡。

　　啊！啊！啊！

　　忍者联军的惨叫声不绝于耳。

　　“忍者联军，不过是一群乌合之众罢了。”带土嘲笑道。

　　达鲁伊惊讶地看着外道魔像，这东西释放出的雷遁竟然比雷影还要恐怖，沾上一点儿就会死。

　　达鲁伊突然想到，刚才靠着绝对实力，碾压尾兽化金角的杨戬，或许他们能救这里的人。

　　扭头朝江坤他们所在的断崖看去，看到江坤他们有的在喝茶，有的在玩手机，而江坤拿着钓竿，在海边悠闲的钓鱼。

　　“这帮人怎么回事？这边在发生着惊天大战，他们竟然一个比一个闲。”达鲁伊心中暗道。

　　达鲁伊顾不得那么多，不断避开周围的雷弧，离开战场，几个跳跃，跳上江坤他们所在的断崖之上。

　　“喂，你们自称坤组织，能不能帮我们对付那尊魔像？”达鲁伊对江坤说。

　　“可以，不过要收钱。”江坤说道。

　　“钱？”

　　达鲁伊愣了一下，战争时期物资比钱更重要，这帮人居然要钱。

　　于是问道：“多少钱可以帮我们阻止那尊魔像？”

　　“十吨黄金。”江坤说道。

　　“成交，快点去阻止那尊魔像，不然忍者联军第一部队就全灭了。”达鲁伊焦急地说道，已经顾不得去管江坤他们是什么人，只要能尽快阻止外道魔像就行。

　　江坤心里盘算着，这次又可以大赚一笔了。

　　“老板，让我去阻止那尊魔像吧。”叶孤城说。

　　“你的实力不够，我亲自出马才行。”

　　其实江坤就是想去装装逼，说完，江坤跟着达鲁伊去了战场……


第一百二十七章神秘的坤组织

　　江坤和达鲁伊到达战场上，周围地面上到处是死尸，狂暴的雷弧布满整个空间。

　　达鲁伊不停地左闪右避，躲开那些恐怖的雷弧，虽然他也会雷遁，而且是雷遁高手，但被这种程度的雷电击中，他也不好受。

　　江坤淡定的行走在雷电海洋中，狂暴的雷电落在他身上，对他并没有多大的影响。

　　达鲁伊都看呆了，这个年轻人居然无视雷电，坤组织的老大这么强悍？

　　这时，带土也察觉到了行走在雷电海洋中的江坤，心头甚是疑惑，这人为何没有被雷电击伤？

　　江坤走到外道魔像脚下，看着眼前的带土，此时的带土拥有一只万花筒写轮眼和一只轮回眼，实力超强。

　　“你是什么人？”带土看到江坤一脸淡然的模样，对江坤问道。

　　“我是个坤组织的老大，同时也是个商人。商人逐利，刚才忍者联军那帮人答应给我十吨黄金，我帮他们阻止外道魔像。”江坤说。

　　带土沉默不语，一双眼睛直勾勾地盯着江坤，像是想要看穿江坤的来历。

　　“我是谁不重要，重要的是，我知道你是谁，宇智波带土。”江坤笑着说。

　　当他说出宇智波带土几个字的时候，带土瞪大了眼睛，眼神中充满了难以置信，面具下的那张脸已经惊讶到了极点。

　　“你……”

　　带土吃惊得说不出话来。

　　他是宇智波带土这件事，只有宇智波斑知道，就连药师兜都不知道，此人从何得知他的身份？

　　“喂，朋友，你快阻止外道魔像，我们忍者联军都快死光了。”达鲁伊催促道。

　　“马上。”

　　江坤说道，然后看向面前的带土说，“拿人钱财，替人消灾，我得干正事了。”

　　说完，他轻轻一跃，跳上半空中，召唤筋斗云。

　　站在巨大的外道魔像面前，他渺小得如同一只蝼蚁，而就是这只蝼蚁，正握紧了拳头，一拳向着外道魔像的胸口打过去。

　　江坤的拳头简单朴素，没有绚烂的神光，更没有令人窒息的压迫感，反倒是有种返璞归真的感觉。

　　击中外道魔像后，外道魔像身体一滞，然后砰的一声，像炮弹一样飞了出去，不一会儿就飞出了众人的视野，不知道飞哪儿去了。

　　外道魔像被打飞后，战场上的雷海消失不见，方圆十里被烧成焦土，空气中充满了尸体被烤糊的味道。

　　“居然没被打爆。”

　　江坤这一拳用了万分之一的力量，本以为能把外道魔像打爆，没想到外道魔像这么坚固。

　　到目前为止，他出手一般都没有用全力，一生中唯一一次全力出手，就是上次轰击时空洪流，想要从上面掰一块材料下来。

　　“你居然一拳打飞了外道魔像！”

　　平时淡定装逼的带土再也淡定不下来，这件事实在太匪夷所思，这世上竟有人能一拳打飞外道魔像，都不知道外道魔像飞到哪儿去了。

　　带土没摸清江坤的底细，不敢轻易和他交战，因为此人的实力绝对强得可怕。

　　“带土，你们要实现月之眼计划也可以找我帮忙，只要你们有足够的钱。”江坤说道。

　　后面的达鲁伊听到江坤的话，差点一口血喷出来，要是这个强者加入敌方阵营，他们忍者联军会死得很惨的。

　　绝不能让他们加入敌方阵营，要想尽一切办法把他们留在忍者联军一方。达鲁伊心中暗道。

　　带土和斑为了实现月之眼计划，到处抓尾兽，或是提升自己的实力，哪里会想到存钱？

　　带土救出了金角和银角，已经达到目的，没必要再纠缠下去，于是朝着外道魔像飞去的方向离开，去寻找外道魔像了。

　　“江坤，你们坤组织跟我们一起回忍者联军总部吧，我们给你付钱。”达鲁伊说道。

　　“好，我要去木叶村品尝品尝一乐大叔的拉面。”江坤笑道。

　　忍者联军幸存下来的人打扫战场，把死者的尸骨送回他们的家乡安葬。

　　江坤叫上杨戬，杨真天等人，跟着忍者联军一起返回忍者联军总部，去拿十吨黄金。

　　一路上，达鲁伊和鹿丸老想知道江坤他们的来历。

　　先是鹿丸用糖果引诱小萝莉清羽，想从她口中打探坤组织的来历，结果失败了。其后达鲁伊又和杨戬套近乎，同样失败了。

　　江坤来火影位面之前就告诉过他们，不要泄露他们的来历，别人问起，就说他们是坤组织成员。

　　这个坤组织仿佛是个迷一样的存在，组织里有杨真天这样的弱鸡，也有江坤这种强到逆天的存在。

　　忍者联军的队员们时常议论纷纷，这个坤组织究竟是怎样一群人。有人说他们是地狱来的魔鬼，有人说他们是天神，有的吹得更离谱，说他们是一直从远古活到现在的不死者。

　　……

　　五天过后，江坤他们一行人跟随忍者联军来到了雷忍者村，忍者联军的总部就设在这里。

　　雷影艾和火影纲手早就在村口等着，迎接这支成功阻击白绝的英雄部队，除此之外，还有许多雷忍者村的村民，翘首企盼自己的亲人能安全回来。

　　“达鲁伊，干得好。”雷影声音粗狂地说道。

　　“其实，要不是因为江坤帮忙，我们第一部队已经全军覆没了。”达鲁伊不好意思地笑了笑。

　　雷影早就收到情报，说第一部队的战场上出现了一个厉害的年轻人，一拳就把外道魔像打得不知所踪。

　　江坤从部队后面走到村口，看到身强体壮的雷影，嘴角两撇小胡子，跟动漫中一模一样。还有旁边的火影纲手，胸前一对奇尺大奶，真正的御姐。

　　“我是忍者联军总指挥，雷影。你就是坤组织的首领江坤？”雷影对江坤问道。

　　“没错，我就是江坤，你们答应给我的十吨黄金什么给？”江坤催问道。

　　“十吨黄金已经准备好了，就在村子里。”雷影说道，看了看江坤，又说：“听说你们坤组织保持中立，谁出钱就为谁卖命？”

　　“原则上是这样，不过，我这人比较任性，有些事，你出再多钱，我也不会帮你办。”江坤说。

　　“希望你们不要与忍者联军为敌，我们是正义的一方。”雷影说。

　　“正义与邪恶，对我来说都一样。”江坤他们本就不是这个世界的人，是独立于这个世界以外的第三方势力。


第一百二十八章木叶村（打赏加更）

　　“这么说，如果药师兜出了比我们高的价钱，你就会协助药师兜？”雷影对江坤问道，语气变得不太客气。

　　“理论上说是这样的，不过还得看我的心情，我愿意协助才会去。”江坤说。

　　“小子，你太嚣张了。”

　　雷影愤怒地说道，身上的雷电气息陡然爆发，蓝色的雷电在他身体周围形成一层坚固的铠甲。

　　雷影头发倒竖，整个人如同发飙的雄狮，雷属性查克拉外泄，空气中仿佛都带着雷电之力。

　　“不服吗！不服你可以给我更多钱。”江坤说。

　　“去死。”

　　雷影大叫道，使用瞬身之术绕到江坤背后，一记重拳打向江坤的后脑勺。他想试试，这个坤组织的首领，是不是像报告中的那么强。

　　咚！

　　雷影的铁拳重击打在江坤的后脑勺上，但江坤的身体却纹丝不动，犹如一块稳固的磐石。

　　“雷影，你太弱了。”江坤转身说，“我现在这里让你打，你都伤不了我。”

　　“再吃我一拳。”

　　雷影愤怒地挥动铁拳，打向江坤的面门。

　　江坤抬手一挡，抵挡住了雷影的拳头，顺势抓住他的拳头，用力一握，疼得雷影面部抽筋。

　　“这位朋友，我们不是敌人，请放了雷影。”纲手对江坤说。

　　江坤放开了雷影，雷影赶紧使用瞬身之术和江坤拉开距离，害怕再被他抓住，这个年轻人的力量着实恐怖。

　　“你们接下来去哪儿？去药师兜那里吗？”纲手对江坤问。

　　“不，我们准备你们木叶村。”江坤说。

　　“去木叶村干嘛？现在村里大多剩下女人和孩子，还有一些老弱病残。”纲手问，神色显得有些疑惑。

　　难道木叶村存在什么惊天秘密？值得这个坤组织前往。

　　“哈哈，没什么大事，我想去品尝一下你们村的一乐拉面。”江坤笑着说。

　　火影位面最出名的美食，自然是木叶村一乐大叔做的拉面，江坤来到火影位面，不会错过这次机会。

　　纲手和雷影无语了，他们还以为这些实力强横的高手去木叶村干嘛呢。竟然是去吃拉面，也是醉了。

　　“能不能请你找人给我带个路？我不认识去木叶村的路。”江坤对纲手问。

　　“我凭什么相信你们是去木叶村吃拉面，而不是去搞破坏？”纲手说。

　　“我是个商人，最讲求诚信。”江坤说道，“要不这样，你让我们去你们木叶村白吃白喝几天，我帮你灭了药师兜，怎么样？”

　　其实，江坤是想灭了药师兜后，得到他的秽土转生之术。

　　“还有这种好事？！”纲手瞪大了眼睛，不敢相信。

　　“我替火影同意了。”雷影立即说道，他刚才试探过江坤，知道他很厉害，如果他们坤组织出手，起码有百分之九十的可能性灭了药师兜。

　　“你觉得呢？火影。”江坤问。

　　“我同意。”

　　纲手连忙说道，生怕错过这次干掉药师兜的好机会。

　　江坤等人在雷忍者村休息了一天过后，纲手让奈良鹿丸，秋道丁次，山中井野三人带江坤他们去木叶村。

　　途中，杨真天和秋道丁次两人聊得特别投机，因为他们俩都是胖子，而且都喜欢美食。

　　江坤他们坐船离开了雷忍者村，他闲着没事，喜欢关注崇江市的新闻，突然看到一条关于81号旅馆的新闻。

　　新闻标题：震惊！崇江市惊现神级钉子户，户主连续七天关门闭户，一直没出门。

　　今年的城市规划拆迁项目中，出现了一座名为81号旅馆的神级钉子户。

　　据拆迁队的包工头说，他们连续在这里守了七天七夜，没见到有人从81旅馆出来，这家旅馆里的人就跟人间蒸发了一样。

　　公安机关打算破门而入，进入旅馆一探究竟，但这家旅馆的大门，连炸弹都炸不来。民警尝试了几十种进入旅馆的办法，都失败了。

　　现在有不少市民慕名来参观这座神奇的旅馆。

　　江坤看到这条新闻，顿时哭笑不得，他们走了后，81号旅馆貌似被人围观了。

　　三天后。

　　他们在一个港口上岸，经过一片树林，就到了木叶村门口。

　　木叶村坐落在一个峡谷里，峡谷的岩壁上是五个巨大的头像，一代火影千手柱间，二代火影千手扉间，三代火影猿飞日斩，四代火影波风水门，五代火影千手纲手。

　　峡谷里有着一排排整齐有序的房屋，是佩恩毁灭木叶村后新建起来的，街道上大多是女人和孩子，还有一些老年人和伤员。

　　鹿丸三人走在江坤他们前面带路，走到一家温泉店门口，鹿丸对江坤说：“你们这几天在木叶村的消费，由我们木叶村承担，你们不需要付任何钱。”

　　“多谢了。”江坤说。

　　走进温泉店，老板娘是一个身着和服的漂亮女子，鹿丸让老板娘给江坤他们开了几个房间。

　　木叶村是江坤他们旅游的第二站，来这里品尝一乐拉面，顺便泡温泉。

　　“几位客人，你们什么时候泡温泉？我提前做好准备。”老板娘对江坤他们问道。

　　“待会儿就去。”江坤说道，这几天舟车劳顿，泡温泉可以解乏。

　　江坤他们回到房间，换上日式浴衣，跟随老板娘来到后山。这里大大小小上百个温泉池，冒着白色的雾气，温泉池中央有温暖的泉水冒上来。

　　小爱和清羽单独一个温泉池，江坤和杨真天他们男的在另一个温泉池。

　　江坤走到温泉池前，脱下身上的浴衣，从池边缓缓进入温泉池内，温暖的泉水包裹全身，令人很舒服。

　　西门吹雪背部靠在池边，让身体静静地平躺在水中，感受温泉带来的美妙感觉。

　　“老板，你怎么不陪小爱一起洗？我听说日本很流行男女混浴。”杨真天猥琐一笑，说道。

　　“老杨，你好污。”江坤说。

　　就在这时，几名十七八岁的漂亮女孩，衣着暴露，姿态妩媚，走到了江坤他们的温泉池边。

　　“几位客人，需要特殊服务吗？”一名女孩问道。

　　“我不要。”江坤说，他知道这几个女孩说的特殊服务是什么。

　　“我要试试。”杨真天猥琐的笑着说。


第一百二十九章最后的客人（1000推荐票加更）

　　杨真天本以为这几个女孩说的特殊服务是啪啪啪，结果去了后才知道，特殊服务仅仅是搓背按摩，让他很是失望。

　　江坤等人泡了温泉过后，换上干净的衣服，走出了温泉店。大街上的人不是很多，因为大部分人都参战去了，不知道一乐拉面还在开没有。

　　“老人家，请问木叶村的一乐拉面怎么走？”江坤对一名路过的老人问。

　　闻言，这名老人脸色微微一变，沧桑的老脸上，褶子微微颤动，回想起一些往昔的岁月，回答说：“早就关门了。”

　　“哎。”

　　江坤叹了口气，“慕名而来吃一乐拉面，居然已经关门了。”

　　老人看到江坤那失望的表情，心中有了几分触动，对他说道：“如果你想吃拉面，我可以做给你吃。”

　　“那就多谢了。”

　　江坤没有拒绝老人的美意，和老人一起去他家，品尝他做的拉面。

　　这个老人独居在家，他的家里冷冷清清，客厅里有一个小小的供台，供台里是一张年轻人的遗照。

　　江坤看到那张黑白遗照，惊讶地发现，遗照里的年轻人居然和一乐大叔长得有几分相似，但一乐大叔不会这么年轻。

　　“老人家，这个年轻人是谁？为什么和一乐大叔有点像？”江坤问。

　　“他是我的儿子二乐。”老人回答说。

　　“二乐？这么说您就是一乐大叔。”江坤回过神来，激动地说道。

　　老人点点头，表示肯定。

　　世上有些事就是这么巧，江坤遇到的这个老人家，就是当年的一乐大叔。

　　“不对呀，您怎么看上去这么苍老？”江坤问。

　　“我现在才五十多岁，但看上去像七十多岁的老者。”一乐大叔叹道，“自从得知二乐的死讯后，我就关了一乐拉面店，整天独居在家郁郁寡欢，人也苍老得特别快。”

　　“抱歉，让您想起了伤心事。”江坤说。

　　“二乐是个优秀的忍者，可惜死在了战场上。”一乐大叔想起这件事，内心依旧隐隐作痛。

　　战争是残酷的，一将功成万骨枯，一乐大叔的儿子，成为了当权者功成名就的炮灰。

　　“一乐大叔，节哀。”江坤安慰说。

　　“听到你说想要吃一乐拉面，我感觉又像回到了十年前，那时候鸣人他们一帮小鬼常来吃我的拉面，二乐也还活着，日子过得真的很开心。”一乐大叔叹息地说道。

　　现在鸣人他们也长大了，成了比他儿子更优秀的忍者，那张忧愁的苦瓜脸上，竟然出现了罕见的笑意。

　　“谢谢你，愿意品尝我做的拉面，做拉面真的是一件很快乐的事，你们是我最后的客人。”一乐大叔对江坤说道。

　　一乐大叔走进厨房，杨真天也跟着走了进去。一乐大叔拴上围裙，拿起菜刀切菜，杨真天在一旁帮他打杂。

　　“一乐大叔，你能教教我怎么做拉面吗？”杨真天问。

　　“可以。”一乐大叔说道，“做料理最重要的是用心，通过料理的味道让顾客体验到快乐。”

　　杨真天认真的和一乐大叔学习做拉面，江坤他们在外面等着。清羽化作一只全身乌黑的小鸟，飞到小爱的肩头上。

　　大概半个小时后，杨真天端着一碗拉面从厨房里走出来，放到桌上，对江坤说：“老板，你期待已久的一乐拉面。”

　　“我就不客气了。”

　　江坤端过这碗拉面，第一个吃了起来。

　　“怎么样？”杨真天问。

　　“好吃。”江坤回答说，“老杨，你该好好和一乐大叔学习做拉面。”

　　“一乐大叔做拉面的手艺堪称登峰造极，我也打算这几天和他学学做拉面。”杨真天说。

　　这时，一乐大叔用一个托盘托着好几碗拉面走出来，对西门吹雪他们说：“你们也来尝尝。”

　　叶孤城先端了一碗品尝，味道的确很好。小爱，西门吹雪，杨戬也端了一碗拉面，吃了起来。

　　“好多年没做拉面了，手艺可能有些退步，味道怎么样？”一乐大叔问道。

　　“好吃，真好吃。”小爱兴奋地大声说。

　　“味道还可以。”杨戬说。

　　“哈哈。”

　　一乐大叔开心的笑了，笑得像个孩子。他最开心的事，莫过于自己做的拉面得到别人的认同。

　　“厨房里还有。”

　　一乐大叔坐到沙发上，看江坤他们开心地吃着自己做的拉面，仿佛看到世界上最美的美景。

　　“小爱姐姐，我也要吃。”清羽从小爱肩膀飞落到桌上。

　　“给你一根。”

　　小爱夹起一根拉面，递到清羽面前。清羽用喙琢了琢，像捉住了一条虫子，把那根面条衔在嘴里，慢慢吃。

　　“小爱姐姐，我还要。”清羽吃完一根后，又飞到小爱的碗里琢了一根。

　　江坤他们吃完了拉面，江坤拿出一块黄金送给一乐大叔，但一乐大叔拒绝收他的钱，因为今天是他这么多年来最开心的一天，江坤他们给他带去了比黄金更珍贵的东西。

　　“你们不是木叶村的人，接下来去哪儿？”一乐大叔对江坤他们问道。

　　“准备过几天就去战场。”江坤说。

　　“希望你们平安。”一乐大叔为江坤他们祈祷道。

　　“您放心，这场战争很快就会结束了。”江坤说。

　　江坤等人离开了一乐大叔家，他一想到一乐大叔晚年孤独凄凉的生活，心中就忍不住同情，这一切都是战争造成的。

　　世上从来就没有绝对正义的战争，所以江坤才不愿帮助忍者联军。

　　以中立第三方势力出现在战场上，才是最合适不过的。

　　江坤他们在木叶村呆了六天，这六天里杨真天跟随一乐大叔学习做拉面，江坤他们则享受着村里免费的服务。

　　第六天夜里，鹿丸将一封纲手写的信交给江坤，信里说鸣人和奇拉比逃出了结界，正要赶往战场。

　　来木叶村之前，江坤就告诉过纲手，如果鸣人和奇拉比逃出结界，一定要第一时间通知他。

　　因为鸣人和奇拉比逃出结界后，将会遇到长门和鼬，鼬能够找到药师兜的藏身地，他要从药师兜那里得到秽土转身之术。


第一百三十章被动技能：嘴遁

　　江坤收到纲手的消息，鸣人和奇拉比已经逃出了结界，江坤召唤出筋斗云，带着小爱他们前往雷忍者村。

　　到了雷忍者村外，他们刚好碰到了纲手和雷影，二人正准备去阻拦鸣人和奇拉比加入战场。

　　“你们这么快？”纲手看到江坤他们已经在雷忍者村外了。

　　“我们坤组织行动，向来很快。”江坤说。

　　“你们跟我来。”

　　雷影对江坤说，然后使用瞬身之术，消失在了原地，去追赶鸣人和奇拉比。接着纲手也用瞬身之术，眨眼间就不见了。

　　“杨戬，他们去哪儿了？”江坤对杨戬问，这两个人使用瞬身之术，跑得比兔子还快，也不给他们说明一下方向。

　　杨戬张开天眼，一道神光从他的天眼中射出，照耀四方，追踪雷影和纲手的去向，对江坤说：“正北方向。”

　　“我们也走。”

　　江坤唤来筋斗云，带着一帮人赶了上去。

　　筋斗云一个筋斗就是十万八千里，不会比雷影和纲手的瞬身之术慢，没一会儿就追上了前面的雷影和纲手。只见雷影和纲手二人的身影如鬼魅般，在树林间快速闪现，只能看到一道虚影。

　　“雷影，还有多远？”江坤对前面的雷影问。

　　雷影扭头看了一眼江坤，看到他们一群人站在一团祥云之上，速度与瞬身之术不相上下。他从未见过如此神奇的术，眼神中闪过一丝好奇。

　　不过，他也知道，这个坤组织来历神秘，有他没见过的忍术很正常。

　　“快追上了。”雷影声音粗犷地说道。

　　江坤他们出了丛林，看到远处又一个黄色的光点在移动，这个光点的移动速度比起瞬身之术不算快。

　　“他们在那里。”雷影生气地说，他浑身的雷气大作，头发倒竖而起，朝那个黄色的光点冲了过去。

　　此时，鸣人正和奇拉比赶赴现场。鸣人突然感觉后背发凉，有巨大的危险正在迫近，背后快速伸出一只巨大的查克拉手臂抵挡。

　　雷影的拳头打在鸣人的查克拉手臂上，一拳击碎了鸣人的查克拉手臂，将他打到一座小山丘里，小山丘都被他撞得崩塌。

　　“大哥……”

　　奇拉比对雷影喊了一声。

　　“比，你怎么和鸣人擅自跑出结界？”雷影问道。

　　第四次忍界大战的目的，就是为了保护鸣人和奇拉比两个人柱力，避免他们体内的尾兽被抓住，让带土实现月之眼计划。

　　“这个……你问鸣人吧。”

　　奇拉比知道鸣人有着一个令所有反派胆寒的被动技能——嘴遁，只要他一说大道理，再难说服的对象都能被他说服。

　　这时，鸣人从崩塌的小山坡里爬出来，看向雷影说：“雷影大叔，你干什么？”

　　“你们俩赶紧回结界里去，不然就杀了你们。”雷影很不客气地说。

　　“我和比大叔已经知道了第四次忍界大战的事情，让我们也参战，多一个人就多一份力量。”鸣人说道。

　　“我们五大忍村联合起来，就是为了保护你们两个人柱力，你们绝不能出去自投罗网。”雷影说道。

　　“雷影大叔，我不想看到别人为了我牺牲，现在我有能力了，想要保护我的朋友和亲人。”

　　鸣人说道：“还记得我小的时候，大家都因为我体内封印着九尾妖狐而惧怕我孤立我，但也有伊鲁卡老师，卡卡西老师，雏田这些朋友帮助我，让我一点点成长……”

　　……

　　鸣人这一说就是十多分钟，大概内容就是他从小多灾多难，被称为吊车尾，是朋友的羁绊让他强大起来，他现在有能力了，不能看着那些帮助过他的朋友，为他而牺牲。

　　“他说得好有道理，我竟无言以对。”雷影心中暗惊，但表面上依旧一副很生气的样子。

　　奇拉比见雷影沉默不语，心中暗道：“鸣人的嘴遁果然天下无敌，比我的rap还厉害，连大哥都沉默了。”

　　“卧槽！鸣人说得太好了，我竟然忍不住想为他鼓掌。”杨真天叫道。

　　然后拍动双手，为鸣人鼓掌叫好，他也受到了鸣人被动技能嘴遁的影响。

　　杨真天这一鼓掌，清羽，西门吹雪他们也跟着鼓掌，全都受到了被动技能嘴遁的影响。

　　江坤能免疫一切幻术，包括鸣人的被动技能，全场只有他没受到鸣人嘴遁的影响。他不得不佩服，鸣人自带的被动技能太强大了，能让杨戬这样的天神中招。

　　“鸣人，我同意你参战。”纲手说道。

　　“火影，你知道让他们参战，可能发生什么后果吗？”雷影虽然也受到了嘴遁的影响，但仍旧保持着最后一丝理性。

　　“如果他能避开我的攻击，我就让他上战场，如果避不开，我现在就杀了他。”雷影说。

　　“鸣人，你接受雷影的挑战吗？”纲手对鸣人问。

　　“哦，没问题。”鸣人说道，看向雷影，眼神中充满了自信。

　　“小子，你这是在找死。”雷影对鸣人说，此刻，他周身的雷气变得异常狂暴，整个人仿佛化身为一道人形闪电。

　　“受死吧！”

　　雷影话音刚落，就已经闪现到了鸣人面前，硕大的铁拳逼近鸣人面门，越来越近。

　　这么近的距离，鸣人能感受到雷影拳头上那强大的查克拉，如果自己被这一拳打中，很可能会死。

　　就在雷影的拳头离鸣人的额头还有半厘米时，鸣人的身影一晃，在原地留下一道残影，雷影的拳头穿过了鸣人的残影，轰击在他背后的巨石上。

　　那块巨石轰然一声倒塌，而鸣人已经化为一道黄色的闪光，绕道了雷影身后。

　　“黄色的闪光。”

　　纲手惊讶得张大了嘴巴，刚才那一刻，他从鸣人身上看到了那个男人的身影。

　　“黄色的闪光。”奇拉比也跟着叫起来。

　　鸣人本就是波风水门的儿子，身形相貌都和波风水门有些相似，刚才那一刻，雷影，奇拉比，纲手，都把鸣人看成了他老爸波风水门。

　　或许鸣人身上真的会发生奇迹，能像他老爸波风水门拯救木叶村一样拯救整个忍者世界。


第一百三十一章不期而遇

　　不知是受到鸣人被动技能的影响，还是没有一击打败鸣人，雷影最终还是同意了鸣人前往战场的请求。

　　“雷影大叔，我一定会阻止这场战争。”鸣人斗志昂扬地说。

　　“你和比赶往战场的时候带上他们，他们会对你们有帮助。”雷影说道，指向江坤二人。

　　“他们是谁？”鸣人看了一眼江坤，并不认识这帮人。

　　“他们是坤组织，实力强大，要去消灭药师兜。”雷影说。

　　鸣人脸色有些疑惑，他只听说过晓，头一次听说坤这个组织。

　　这时，江坤带着杨戬他们走过来，对鸣人说：“鸣人君，久仰大名。”

　　“多个人就多份力量，你们要去战场的话，那就跟在我和比大叔身后，由我们来对付厉害的敌人。”鸣人说。

　　“多谢。”江坤说。

　　雷影和纲手与鸣人告别后，就离开了。

　　“你们跟上。”鸣人对江坤他们说。

　　江坤召唤出筋斗云，跟在鸣人和奇拉比后面。鸣人和奇拉比好奇地向后看了一眼，他们还是头一次见到这么奇特的忍术，能把云当做交通工具。

　　……

　　江坤知道，鸣人和奇拉比即将和长门鼬二人相遇。

　　果不其然，和他们赶往战场的第三天后，在一个湖边与长门和鼬不期而遇。此时长门一头白发，形如枯槁，鼬正搀扶着他向前走。

　　他们两人一人拥有轮回眼，另一人拥有万花筒写轮眼，都是忍者世界的巅峰存在，实力强劲。现在二人被秽土转生之术从冥土召唤到现世，受人操纵。

　　鸣人惊讶地看着眼前的二人，这两人都和他有过交集，竟然也被召唤了出来。

　　“你们退后，这两人很厉害，让我和比大叔来对付。”鸣人对江坤他们说。

　　“好，你们打不过了，我们再上。”江坤带着他的人退到一边。他从空间戒指里拿出桌椅板凳太阳伞，坐到一边，悠闲地观战。

　　“江坤哥哥，我也想去打架。”清羽拉着江坤的衣袖说。

　　虽然清羽看上去是个萌萌哒小萝莉，但迫切希望提升自己的实力，喜欢暴力解决问题。

　　“你连尾兽化的金角都打不过，上去只能是炮灰，懂吗？”江坤说道。

　　“好吧。”

　　清羽嘟着嘴说，看看鸣人他们那边，四人已经打起来了，越看越觉得手痒，干脆不看了。

　　万象天引！

　　长门伸出右手对着鸣人一吸，鸣人的身体不受控制，向长门飞了过去。与此同时，长门的左手又往旁边的湖里一吸，一块巨大的石头被吸了起来，撞向鸣人。

　　鸣人急中生智，从体内伸出一只巨大的查克拉手臂，挡住那块巨石，然后顺势向后一跳，摆脱了长门的控制，跳到湖里。

　　“鸣人，离我远点，我的机动性很差。”长门对鸣人说。

　　通灵之术！

　　长门一掌拍到地面上，地面上出现了一圈圈黑色的咒文，然后召唤出一只巨大的恶狗和一头怪鸟。

　　长门坐到怪鸟身上，弥补自己机动性不足的问题。

　　另一边，奇拉比和鼬打了起来，鼬行动灵活，擅长火遁，不断用火遁对奇拉比进行攻击。

　　突然，鼬的双眼看向奇拉比的双眼，奇拉比一下中了鼬的幻术，陷入失神状态。

　　“比，快醒醒。”

　　奇拉比体内的八尾敲了一下奇拉比的脑袋，将他从幻术中唤醒。

　　奇拉比睁开双眼后，只见十几个带火的飞镖，旋转着向他飞来。

　　他赶紧用右手挡下，但飞镖上的高温还是让他吃痛不已。从蛟肌里拔出八把短剑，向鼬发起攻击，鼬在空中不停地闪避。

　　这时，鸣人使出螺旋手里剑攻击长门的召唤兽，那条恶狗被螺旋手里剑切成几半。然而，还不等他高兴，地上那条被切成几瓣的恶狗以肉眼可见的速度快速复生，变成了六条恶狗。

　　“呀！怎么会变成这样！”鸣人惊讶地叫道，看傻眼了。

　　“鸣人，召唤兽只会越发越多，攻击我才行。”长门对鸣人说。

　　六条召唤兽中有一条发现了不远处观战的江坤等人，在幕后操纵的药师兜有些吃惊，上次在海岸战场他就见过江坤他们，知道这是一个名为坤的神秘组织，首领江坤实力惊人。

　　“又是这帮人。”

　　药师兜自言自语道，立即命令一条恶狗召唤兽去攻击江坤他们，想要探探他们的底，看他们究竟有些什么手段。

　　“老板，那条狗冲我们来了。”叶孤城对江坤说。

　　汪！汪！汪！

　　杨戬的哮天犬对着那条召唤兽狂吠，用犬类的语言对它说，你个丑逼，还敢来攻击哮天犬大爷。

　　汪汪！汪汪汪！

　　那条恶狗召唤兽听懂了哮天犬的话，用犬类语言回应道，主人有命，杀无赦！

　　“那你上吧。”江坤对叶孤城说，这种小事让小弟出马就行了。

　　叶孤城飞身而起，周身剑气纵横。他现在没有了佩剑，已经达到了无剑胜有剑的境界，那一道道凌厉的剑意，不会比任何宝剑差。

　　汪！

　　恶狗一下向他扑过去，张开血盆大口，将叶孤城吞进了肚子。

　　“朋友，你的员工被吃了，你们快躲远点。”鸣人一边和长门交战，一边对江坤喊道。

　　“没事，他死不了。”江坤说。

　　恶狗前一刻还龇牙咧嘴地盯着江坤，下一刻他的身体就由内而外分崩离析，无数道狂暴剑气由他体内爆发，在天空中交织成密密麻麻的剑网，恶狗被这锋利的剑网削成了粉末，再也无法复生。

　　叶孤城从半空中缓缓落下，站到江坤身后。

　　鸣人看呆了，对江坤说：“店主，没想到你的手下这么厉害。”

　　“不厉害的人，我能要吗？”江坤说道。

　　西门吹雪，叶孤城，杨戬这三人都是强者，杨真天虽然实力不怎么样，但他做得一手好菜，清羽现在不强，却有着无限的成长空间，以后的成就不可限量。

　　小爱身为人工智能，在计算机技术方面，有着人类无法超越的天赋，打游戏也打得很好。

　　江坤招聘的店员可以说各有所长，他不会招些废物。


第一百三十二章异化版螺旋丸（打赏加更）

　　叶孤城斩杀了那条召唤兽，让长门惊讶不已。他的召唤兽能够不断复生，是打不死的，但这人居然将其削成粉末，这种状态下，就算是复生能力超强的召唤兽也无法复生。

　　“厉害！”鸣人对江坤说。

　　“鸣人，别分神。”长门对鸣人说，他的身体又开始命令剩下的五条召唤兽，对鸣人自动攻击。

　　鼬和奇拉比交战，不断避开奇拉比的近身攻击，身体几个后翻，一下跳到长门那只召唤出的大鸟身上。

　　药师兜操控鼬使用天照，想知道天照能不能对付江坤。天照黑炎号称能够焚烧万物，不把命中物烧光，绝对不会熄灭。

　　鼬站在高处看向江坤，双眼变成了万花筒写轮眼，江坤身上一下就着火了，黑色的火焰在他胸前熊熊燃烧。

　　“江坤大人。”小爱担心地喊了一句。

　　“别过来，这东西对你们来说很危险。”

　　虽然江坤能抵挡住黑炎的焚烧，但小爱他们抵挡不了。

　　江坤伸出右手手掌，右手之上出现了一个小巧精致的金钟。这个金钟呈半透明状态，由神力形成，是天庭十大封印术之一的金钟封印术。

　　封印！

　　江坤将手掌上的金钟往空中一抛，金钟旋转着变大，罩到江坤胸前的天照黑炎之上，将天照的黑炎封印到金钟内。

　　那个小巧的金钟封印黑炎后，又飞回了江坤手中，黑色的火焰在半透明的金钟内燃烧，没有熄灭，除非把江坤烧光，否则黑炎不会熄灭。

　　“鼬，你的天照黑炎我收下了。”江坤将这个小巧的金钟装入空间戒指中，保存起来，以后说不定会有用。

　　“竟然把黑炎封印了，你很厉害。”鼬对江坤说。

　　鸣人和奇拉比开始还以为江坤他们只是普通的忍者，让他们跟在自己身后，前往战场，不过现在看来，这个坤组织并非他们想象的那么简单。

　　在幕后操纵着一切的药师兜，心中隐隐产生了一丝不安，这个横空出世的坤组织可能打乱他们的计划。

　　刚才鼬使用了万花筒写轮眼，激活了他预设在鸣人体内的幻术。一只黑色的乌鸦从鸣人的嘴里钻出来，它的一只眼睛是万花筒写轮眼。

　　宇智波一族最强幻术别天神发动，使得鼬身上的秽土转身之术被抵消掉，鼬摆脱药师兜的控制，获得了自由。

　　药师兜十分惊讶，鼬竟然能摆脱术者的控制，这个男人果真非同凡响。惊讶过后，他专心操纵长门，想要凭借长门的一人之力，抓住鸣人和奇拉比。

　　通灵之术！

　　长门召唤出更多通灵兽为自己作战，一头巨大的铁甲犀牛和能够隐身的变色龙被召唤出来。

　　那头巨大的铁甲犀牛朝鸣人顶了过去，鸣人背后伸出一双巨大的查克拉手臂，抓住犀牛角，和这头犀牛对峙。

　　然而，他突然感觉自己的腰部像是被什么缠上了，身体腾空而起。

　　那只巨大的变色龙显现出来，一条长长的舌头缠绕在鸣人腰上。刚才变色龙隐形后，偷偷潜到鸣人身后，等鸣人的注意力被铁甲犀牛吸引时，将他困住。

　　长门从那只怪鸟身上跳下，落到鸣人身边，一掌拍在鸣人的小腹之上，从他的身体里拉出一段灵魂。

　　鸣人大感不妙，绝不能让自己的灵魂被拖出去，赶紧从背后伸出两条查克拉手臂，拉住自己的灵魂。

　　长门加大了力度，想要把鸣人的灵魂拉出来，就在这时，一截巨大的骨头手指从鸣人和长门之间划过，长门不得不放开鸣人的灵魂。

　　由于惯性，鸣人一下摔飞出去老远，落在江坤等人附近。

　　刚才那截巨大的骨头手指是鼬的须佐能乎。在鼬的身体周围，出现了一具超大号的骸骨，不断攻击长门。

　　长门的机动性比较差，往后连退几步，回到那只怪鸟身上。

　　鼬的须佐能乎和奇拉比的尾兽化，对战长门的通灵兽。

　　“好像可以用星星来抓住他们。”药师兜冷笑道。

　　地爆天星！

　　长门双手合十，随后摊开双手，一颗黑色的球体从他的手中飞向天空。这颗黑色的球体有些恐怖的吸引力，地面被引力撕裂，化作大大小小的石块飞向天空，依附在黑色球体周围。

　　鼬和奇拉比都被吸了上去。

　　“不好，被那东西抓住就跑不掉了。”远处的鸣人看到地爆天星，惊慌地大叫道。

　　他以前和佩恩交战的时候，见识过这招的厉害，最后还是靠着九尾暴走才脱身。

　　“鸣人，你别慌，我帮你打碎地爆天星。”江坤对鸣人说。

　　“你能救鼬和比大叔？”鸣人惊喜地看向江坤道。

　　“你教我螺旋丸，我用螺旋丸打爆地爆天星。”江坤说。

　　“这么短的时间，你怎么可能学会螺旋丸？更何况，以螺旋丸的威力，不足以打爆地爆天星。”鸣人说。

　　“相信我，我能办到。”江坤目光坚定地看着鸣人说，其实是想学他的螺旋丸。

　　鸣人被将江坤坚定的目光感染，情急之下，决定赌一次，于是把螺旋丸的要诀交给了江坤，再给江坤亲自演示了一遍搓螺旋丸的方法。

　　鸣人用分身之术变出两个分身，由分身帮他在手中凝聚螺旋丸。

　　螺旋丸不是很难，江坤天赋惊人，只看了一遍鸣人搓螺旋丸的方法，就学会了。

　　“你学会了没有？”鸣人催促道，看向另一边，鼬和奇拉比快被吸上去了。

　　“学会了，但和你的不太一样，让你看看我的螺旋丸。”

　　“学得这么快？你不用勤奋努力吗？”鸣人惊讶地说，他可是很努力才学会了螺旋丸，眼前这人怎么学得那么快？

　　“勤奋有用的话，还要天才干什么？”

　　江坤淡淡说了一句，然后演示起了降龙十八掌的招式，他用的这招是降龙十八掌中的见龙在田，一套招式完成后，只见一条巨大的金龙从江坤体内腾空而起。

　　这条金龙飞腾在半空中，张开龙口，蓝色的查克拉迅速朝他的嘴前汇聚，行成一个硕大的球体。

　　“这是尾兽玉！？”

　　鸣人见到半空中那条金龙嘴前不停凝聚查克拉，分明和尾兽发射尾兽玉时的状态一模一样。

　　其实，螺旋丸本就是波风水门根据尾兽玉研发的一种忍术，二者有许多共通之处。

　　江坤不会分身之术，无法单独搓出螺旋丸，所以把降龙十八掌的金龙作为媒介，像凝聚尾兽玉一样凝聚出了螺旋丸。

　　鸣人愣住了，自己的螺旋丸居然还可以这么玩，真是头一次见。

　　金龙嘴前凝聚出一颗巨大的蓝色螺旋丸，然后射向地爆天星的核心……


第一百三十三章辣椒和芥末更配

　　轰隆！

　　江坤的螺旋丸击中地爆天星的核心，发生剧烈爆炸，爆炸冲击波把鼬和奇拉比弹开，周围被爆炸产生的烟尘覆盖，视线不太好。

　　鸣人看了看身边的江坤，疑惑地问道：“你没有查克拉，为什么能释放螺旋丸？”

　　江坤身上一如既往的什么都感觉不到，宛如普通人。

　　“谁知道呢。”江坤无所谓地说。

　　“不过，你真的好厉害，一下就学会了螺旋丸。”鸣人说道。

　　说完，鸣人跑向那边，准备继续参加战斗。

　　此时，长门的身体被鼬的十拳剑刺穿，一点点被封印。

　　封印了长门后，鼬决定独自去寻找药师兜的藏身地，鸣人和奇拉比去支援其他战场。江坤等人则跟着鼬一起去寻找药师兜。

　　鼬能够通过药师兜的查克拉，反向追踪药师兜所在的位置。

　　……

　　江坤他们跟着鼬走了没多远，就碰上了佐助，鼬和佐助一番叙旧之后，佐助也加入了他们。

　　晚上，江坤他们在一条大河边露宿，杨真天从河里抓了十几条鱼，生起篝火，把这十几条鱼放到篝火上烤。

　　鼬和江坤他们围坐在篝火旁，佐助性情孤僻，和江坤他们不熟，独自一人坐在远处的一棵大树上装高冷。

　　鼬对江坤他们的坤组织很好奇，问道：“江坤，你们的坤组织是个什么样的组织？”

　　“这个无可奉告。”江坤说。

　　“那就遗憾了。”鼬说道。不过，这在他的预料之中，像这种横空出世的神秘组织，怎么会轻易告诉他来历呢？

　　这时，篝火堆上的烤鱼散发出了诱人的香味，小爱看着烤鱼直流口水。

　　“江坤，能给我一条烤鱼吗？好像很好吃的样子。”鼬对江坤说。

　　“你都是死人了还要吃东西？”小爱对鼬问道。

　　“这烤鱼太香了，忍不住想尝尝。”鼬说道，“其实，我以前也是个厨艺高手，最擅长烧烤，可惜鬼鲛那家伙不懂得欣赏。”

　　鼬以前经常和鬼鲛组队出去执行任务，任务途中饿了，每次都是鬼鲛去抓鱼，鼬负责烤，但他烤的东西每次都被鬼鲛吐槽。

　　“哦？鼬兄也擅长厨艺？”杨真天实力不高，却对厨艺很感兴趣，于是跑过来对鼬问道。

　　“嗯，你们要不要尝尝我的手艺？”鼬笑着说。

　　“这条烤鱼由你来烤吧。”江坤把一条烤鱼交给鼬，想要尝尝传说中的鼬神做出的烧烤是个什么味道。

　　“好久没做烧烤，手艺可能有些生疏。”鼬说，看向杨真天问，“有辣椒粉没有？我比较喜欢吃辣。”

　　“有。”

　　杨真天把一瓶辣椒粉交给鼬。

　　“这么点？怎么做得出好吃的烤鱼呢？”鼬说，“再给我一些。”

　　江坤又从空间戒指里取了两瓶辣椒粉给鼬。

　　“辣味，是世界上最美妙的味道，配合烤鱼的香味，简直是绝配。”鼬一边说一边把辣椒粉撒到烤鱼上，一瓶撒完后接着撒另一瓶，最后把三瓶辣椒粉都撒到了烤鱼身上。

　　江坤和杨真天等人看到那条被辣椒粉裹得里三层外三层的烤鱼，忍不住咽了咽口水，心中齐齐吐槽道，鼬神的口味还真独特，难怪他擅长火遁，这么多辣椒粉吃下去，不喷火才怪。

　　想想鬼鲛每次出去执行任务，都要吃这种东西，江坤和杨真天止不住地对鬼鲛表示同情。

　　“江坤，来试试我的烤鱼。”鼬很热情的把自己烤的烤鱼递给江坤。

　　“我现在还不饿，你给别人吧。”江坤连忙婉拒道，这么辣的东西，他才不要吃。

　　鼬又把烤鱼递给清羽，问道：“小朋友，你要不要？”

　　“叔叔，谢谢你的好意，你自己吃吧，我不饿。”清羽说。

　　“杨真天，你呢？”鼬问。

　　“呵呵，我不要。”杨真天也不想要这串超辣的烤鱼。

　　鼬问了一圈，杨戬，小爱，西门吹雪，叶孤城，纷纷拒绝他的烤鱼，甚至连哮天犬都不吃。

　　“我做的烤鱼狗都不吃？有那么难吃吗？”鼬自言自语说，心情有些失落。

　　不知何时，佐助走到了鼬身后，语气冷冷地嘲笑道：“鼬，你的厨艺实在不怎样，做出来的东西太难吃，都没人要。”

　　“你能做出比我这更好吃的东西？”鼬对佐助问道。

　　“哼！我的鹰小队都说我做的东西好吃。”佐助冷哼一声，十分不屑的说道，一如既往的高傲冷酷。

　　“那你来试试。”鼬对佐助说。

　　佐助抢过鼬手中那串超辣的烤鱼，然后拿出一瓶随身携带的芥末，淡定地往烤鱼上撒，直到把整瓶芥末撒完，随手将瓶子往身后一丢。

　　“这才是厨艺的巅峰境界。”佐助语气冷冷地说。

　　江坤和他的店员都看呆了，辣椒配芥末，这是要辣上天的节奏！果然是亲兄弟，一个比一个能吃辣。

　　“香菱每次吃了我做的东西，都感动得流泪，我在厨艺方面已经超越你了。”佐助对鼬说。

　　江坤等人脑海里浮现出一个诡异的画面，香菱吃着佐助烤的烤鱼，被辣得泪水直流，还面带微笑地说好吃。

　　“为香菱默哀三分钟。”杨真天说。

　　江坤算是明白，这两兄弟有毒，他们的队友鬼鲛和香菱很值得同情。

　　佐助吃了辣椒配芥末的烤鱼，心里有了一种想要使用火遁的欲望，于是走到河边。

　　火遁！豪火球之术！

　　佐助站在河边，嘴里不停地喷火，炙烤河面。

　　“江坤，还有辣椒粉没？我从新烤一条鱼。”鼬对江坤问道。

　　“鼬神这么喜欢吃辣，我的辣椒粉全给你好了。”江坤从空间戒指里拿出十几瓶辣椒粉，丢给鼬。

　　“多谢。”

　　鼬看着手里的辣椒粉，心中产生了淡淡的忧伤。打败药师兜以后，秽土转生之术就会解除，秽土转生之术解除后，他这个死人就得回到冥土，那里可没有辣椒粉。

　　他不想留下任何遗憾，将手中的辣椒粉往烤鱼上撒，现在要吃个够。

　　杨真天做的烤鱼好了，小爱拿了一条给江坤，笑着说：“江坤大人，你先吃。”

　　“好。”

　　江坤说道。


第一百三十四章药师兜的仙人模式

　　两天后。

　　鼬通过药师兜的查克拉，寻找到了兜藏身的洞穴。这里位于一片丛林中，洞穴里传来阴冷的寒气，适合蛇类居住。

　　鼬和佐助走在前面，江坤等人走在后面，不紧不慢地往洞穴深处行走，洞穴里到处是蛇类的骨头，洞顶时不时往下滴水，湿气很重。

　　“佐助，小心点。”鼬对佐助提醒道。

　　“嗯。”

　　佐助应了一声。

　　他们不知道的是，刚才他们一走进洞穴，就触发门口的警报陷阱。

　　洞穴深处的药师兜有了察觉，站起身来，自言自语道，“宇智波鼬，果然还是找来了。”

　　药师兜看了一眼地上的红豆，红豆仍旧处于昏迷状态，于是放心地朝洞口走去，没有多久就看到了鼬和佐助二人，阴冷的蛇眼中飘过一丝寒意。

　　“佐助，鼬，好久不见。”药师兜冷笑着说道，虽然是一句问候的话，但语气中却听不出任何敬意。

　　然后又对鼬说，“不愧是宇智波鼬，竟然连秽土转生之术都能摆脱，还找到了这里。”

　　只要是被秽土转生的死人，即便强如千手柱间，也不可能摆脱，鼬能摆脱不得不说是个奇迹。

　　“你知道我们来做什么。”鼬说道。

　　“你们想打败我，然后结束第四次忍界大战。”药师兜说道，神色淡然，没有一丝惊慌不定。

　　“可惜，你们没机会打败我了。如果是以前的，遇到两位拥有万花筒写轮眼的强者，肯定会退避三舍，但这次我不会。”

　　说完，药师兜扯下身上的长袍，露出自己的身体。他的身体表明被白色的鳞片覆盖，身后长出了一条蛇尾，蛇尾的末梢有一个蛇头，不停地吐着信子。

　　“我找到了传说中的龙地洞，得到了白蛇仙人的真传，现在你们两个加起来也不是我的对手。”药师兜嚣张地说。

　　龙地洞，妙木山，湿骨林，这三个地方都有仙术传承。药师兜已经学会了白蛇仙人的仙术，的确有嚣张的本钱。

　　“哼！大蛇丸都无法奈何我，你一个大蛇丸手下的小喽啰能干什么？”佐助不屑的说道。

　　“那就让你们见识一下仙术的厉害。”

　　药师兜双手结印，身体外形再次发生变化，头顶长出了两对犄角，像龙角一样，双眼周围出现了黑色眼影，这是进入仙人模式的特征。

　　“这不是蛇。”鼬看到兜头顶的两对犄角，惊讶地说。

　　“这是龙角，我由人化为蛇，再由蛇化作传说中的神龙。”药师兜兴奋地说道。

　　“一条赖皮蛇罢了。”

　　佐助先发制人，冲上前去，用草薙剑刺穿了药师兜的身体。

　　药师兜的身体逐渐缩小，化为一条小白蛇，佐助没有刺中他的本体，刺中的仅仅是一个分身。

　　这时，药师兜从一根立柱里显现出来，伸出长舌头舔舔嘴唇，嘴角浮现出一丝慎人的笑意。

　　仙法！白激之术！

　　一个白色的球体从药师兜手中飞出，悬浮到洞穴顶部，一时间，耀眼的白色强光把洞穴照得白花花一片，尖锐刺耳的声音充斥整个洞穴。

　　鼬和佐助被这强烈的闪光暂时夺去了视觉，声波引发人体骨骼的共振，让他们感觉全身的骨头都快散架了。

　　两人站在原地动弹不得。

　　“老板，我受不了了，我先出去了。”杨真天捂着耳朵，对江坤说道。

　　他们一行人走在鼬和佐助的后面，受到的影响比较小，杨真天实力最弱，难以承受这刺耳的噪音，所以就急匆匆地跑出去了。

　　“江坤哥哥，我也好难受。”清羽也跑了出去。

　　嗷呜~嗷呜~嗷呜~

　　哮天犬哀嚎着跟在清羽后面，和清羽一起出去了。

　　江坤看看剩下的几人，西门吹雪和叶孤城脸色惨白，呼吸急促，满头大汗，显然也承受不住这招仙术。

　　杨戬是天神，实力强悍，几乎没有受到影响。

　　小爱并非人类，受到的影响也不大，她让自己的身体虚拟化，变成电子信号，那种不舒适的感觉一下就消失了。

　　“老板，我们出去了，这里太难受了。”叶孤城对江坤说，和西门吹雪一起出了洞穴，剩下江坤，杨戬，小爱三人留在原地。

　　江坤瞥了一眼洞顶的白色球体，那玩意儿确实太闪太刺耳了，于是从空间戒指里拿出一副平时装逼用的墨镜戴上，这样就好多了。

　　“老板，我要出手吗？”杨戬对江坤问。

　　“随便你。”江坤说。

　　给我爆！

　　杨戬朝着洞顶的闪光球体一拳打出，一道金色的神光光柱从他拳头上冲出，击中洞顶的闪光小球，把它轰碎了。

　　“妖孽，我来做你的对手。”杨戬跳到鼬和佐助前面，对药师兜说。

　　药师兜看了看杨戬，疑惑地问：“你是什么人？居然破了我的仙法。”

　　没有了白激之术的影响，佐助和鼬恢复了感官，神色怪异地看着眼前的杨戬，并未感觉到他身上有查克拉的流动，不知道他刚才那一拳怎么打出的。

　　“你那也叫仙法？我让你见识见识我天庭的仙法。”杨戬说道。在他看来，眼前的药师兜就是条蛇妖，和别的妖魔鬼怪没什么区别。

　　“你也会仙术？”药师兜问。

　　“我乃天庭第一战将，当然会仙术。”杨戬说，祭出三尖两刃刀，朝着药师兜一刀横砍过去，将药师兜的身体砍成两半。

　　药师兜的两截身体化作两截蛇的断躯，杨戬刚才那一刀并未砍中药师兜的真身。

　　“居然用隐身之法藏起来，但逃不过我的天眼。”

　　杨戬额头上的皮肤向两边裂开，张开第三只眼，眼中放出的神光照耀整个洞穴，勘破一切虚妄。

　　“在这里，妖孽，看我的灭妖掌。”

　　杨戬的右手手掌上凝聚出一个绿色的“灭”字，然后一掌打向洞内的一根石柱，那掌心的绿色“灭”字迎风暴涨，轰击在那根石柱上。

　　石柱被杨戬这一掌劈断，藏身于石柱内的药师兜被震飞出去，口吐鲜血，看向杨戬的目光中充满了惊讶。

　　这人好强！药师兜心中暗道。


第一百三十五章秽土转生之术（打赏加更）

　　鼬和佐助纷纷看向杨戬，这位大哥也是厉害了，仙人模式的药师兜拥有仙人之体，特别耐打，即便这样都挡不住他一掌的威力。

　　药师兜眼神阴鸷地盯着杨戬，身体像蛇一样趴在地上，不停地吐信子。

　　仙法！无机转生！

　　药师兜运转体内的仙术查克拉，让整个洞穴都听从他的指挥，洞穴顶部和洞穴地面突然冒出几百根岩石突刺，刺向杨戬的身体。

　　杨戬挥舞起三尖两刃刀，一刀斩下，几百根突刺全被斩断，但地面和洞顶的岩石突刺去如雨后春笋般不停往外冒，根本无法斩尽。

　　杨戬将手中的三尖两刃刀往上一顶，洞顶被他戳穿，岩石泥土稀里哗啦地往下掉，外面的阳光照射进来。

　　杨戬举起左手，手掌上出现一层散发着白光的护盾，将掉落的泥土挡住。

　　再将三尖两刃刀一跺地，大地开裂，地面瞬间失去生机，无法再转生出岩石突刺。

　　“雕虫小技。”杨戬不屑的说道。

　　药师兜大惊，这人的实力好可怕，龙地洞的仙术对他完全不起作用。

　　佐助和鼬同样感到惊讶，忍者世界顶尖的人物屈指可数，千手柱间，宇智波斑，漩涡长门。

　　可这个叫杨戬的，不知道从哪儿冒出来的，以前从未听说过他的名声。还有他属于的那个坤组织，也是一个极为神秘的存在。

　　“缚妖术。”

　　杨戬手中飞出几十条细小的绿色丝线，以极快的速度将药师兜五花大绑，药师兜挣扎了几下，硬是无法挣脱。

　　他这招本来是用来对付妖族的，用来对付药师兜这条蛇妖同样有效。

　　“你不能杀我，杀了我，秽土转生之术就永远无法解除了。”药师兜冷静地说，以此来换取自己的一条生路。

　　“这……”

　　杨戬扭头看向江坤问，“老板，要不要杀了他？”

　　“暂时不能杀他，杀了他就无法解除秽土转生之术了。”江坤说道。

　　秽土转生之术是种很特别的忍术，就算施术者死亡，这种忍术也不会解除，必须施术者亲自解开才行。

　　“让我来。”鼬对杨戬说。

　　他走上前去，双手不停地结印，对药师兜使用宇智波另一种幻术伊岐那美，让药师兜陷入无限循环的幻术中，操控药师兜的身体，逆向结印解除秽土转生之术。

　　在忍界大战的各个战场上，所有的秽土转生者身上都散发出白色的光辉，灵魂脱离身体，飞往冥土。

　　药师兜呆呆的立于原地，没有再动弹，思维陷入了无限循环。

　　秽土转身之术解除，鼬的身体周围散发出淡淡的白光，开始如泥土一样剥落，化为尘埃。

　　“佐助，我要走了。”鼬轻叹道，看向佐助的眼神中有几分不舍。

　　他本来已经死了，却被秽土转身之术从冥土召回，能再见一次佐助，他已心满意足。

　　“鼬……”

　　佐助不知道说什么好。不善表达感情的他，看到亲爱的哥哥离去，依旧选择了沉默。

　　“看到你能成长为独当一面的忍者，我很欣慰。”鼬笑着说。

　　他的灵魂渐渐脱离秽土转生的身体，飞向洞穴顶部，然后消失不见。

　　佐助静立原地，呆呆地看着鼬灵魂飞去的方向，然后就离去了。

　　“小爱，你出去通知杨真天他们进来，我们找找秽土转生之术在哪儿。”江坤说道。

　　“好的。”小爱回答说，跑出去叫把杨真天等人叫了进来。

　　江坤记得，兜藏身的这个洞穴里有一个秘密实验室，那个实验室里收藏了许多秘籍和研究成果。

　　“杨戬，你用天眼看看，这里哪儿有密室。”江坤对杨戬问。

　　“刚才我用天眼寻找那个蛇妖时，看到那堵墙壁后面有一间密室。”杨戬指向一面洞壁说道。

　　江坤走到那堵石壁前，一拳砸开石壁，只见里面有一张大桌子，大桌子上是试管，滴管，烧杯，烧瓶，分液漏斗等实验器材。

　　在密室的墙壁有许多小格子，每个格子里都放有书籍。

　　“我们发财了。”江坤对杨戬说，“这些书籍是大蛇丸和兜关于忍术的研究成果。”

　　杨真天等人从洞外走进来，帮着江坤一起寻找秽土转生之术，最后，清羽从一个小格子里翻出一个卷轴，上面写着秽土转生之术。

　　江坤接过卷轴，如获至宝，第四次忍界大战就是因为这个禁术而引发，现在他得到了秽土转身之术，也能把死人转生出来。

　　“我看看，这个术怎么玩。”江坤兴致勃勃地打开卷轴，然后他就懵逼了，卷轴上全是日文，看不懂。

　　“算了，回头翻译成汉语后再看。”江坤把秽土转身之术的卷轴丢进空间戒指。

　　忍者世界有许多厉害的忍术，秽土转生之术算一个，无限月读也算一个，可惜江坤没有轮回眼，不然他会把无限月读一起抢了。

　　“老板，你看我发现了什么。”杨真天举着一个卷轴，对江坤喊道。

　　“什么东西？”江坤问。

　　“前往龙地洞的地图。”杨真天说。

　　“哦？给我看看。”

　　龙地洞，妙木山，湿骨林这三处有仙术传承的地方，人类只有通过逆召唤术才能到达，没有人直到这三个地方具体在哪里。

　　江坤接过卷轴，看看龙地洞在什么位置，上面显示龙地洞位于五大国以西，一个叫做鬼之国的地方。

　　“我们火影忍者位面旅游的第一站是海岸战场，第二站是木叶村，第三站是来这里获得秽土转生之术，下一站我们去鬼之国吧。”江坤对自己的店员说。

　　“江坤大人去哪里，小爱就去哪里。”小爱说道。

　　“随意。”杨戬说。

　　叶孤城和西门吹雪也没意见，反正是来异界游玩的，去哪儿都一样。

　　“帮我看看，有没有别的忍术，我想学两招。”江坤对自己的店员说。

　　“老板，这儿有本木遁忍术。”杨真天说。

　　“江坤哥哥，这儿有火遁忍术。”清羽拿出一个卷轴。

　　“这里有水遁忍术。”

　　……

　　江坤得到了风雷水火土五种属性的忍术，外加一个木遁，有了这些忍术，以后可以愉快的装逼了。


第一百三十六章鬼之国的小姐姐

　　江坤等人出了药师兜的洞穴，江坤召唤来筋斗云，他们一群人都坐到筋斗云上，飞行在万米高空，按照地图上的指示前往鬼之国。

　　江坤拿着手机将秽土转生之术和其他几种忍术拍下来，然后在网上找了个日文专业的翻译员，给他钱，让他帮忙翻译。

　　在地球上没有查克拉，即使那个翻译员知道了秽土转生之术的秘诀，也无法使用。

　　“江坤大人，你看下面打起来了。”小爱对江坤说，现在他们在万米的高空上，能看到地面的情况。

　　江坤看到宇智波斑和带土控制了外道魔像，外道魔像口中伸出九条锁链，拴住了七头尾兽，将他们往自己身边拉。

　　七头尾兽被外道魔像吸收，带土又把八尾和九尾的部分查克拉丢进外道魔像里。

　　外道魔像吸收了九头尾兽的查克拉，进化为十尾，十条巨大的尾巴从外道魔像身上长出来，魔像头顶长出了一朵巨大的花苞。

　　“江坤大人，鸣人他们被打得好惨。”小爱说道。

　　“鸣人君拥有强大的被动技能，不用担心。”江坤笑着说，他说的被动技能，自然是鸣人的嘴遁。

　　几人继续在万米高空观察下面的战局，直至完全看不到为止。筋斗云一直向西飞行，飞出了五大国的势力范围，来到了一个名为鬼之国的小国家。

　　这个小国家的都城比木叶村大不了多少，但建筑风格与木叶村有着很大区别，这里的建筑样式古朴典雅，大道前有高大的朱红色鸟居，颇有几分日本平安时代京都的格调。

　　鬼之国的都城十分繁华，人民安居乐业，简直是脱离五大国以外的一片世外桃源。

　　江坤从那个龙地洞地图的卷轴上了解到，鬼之国的体制与五大国不一样。五大国每一国都有一个忍者村，让忍者村的忍者替国家卖命。

　　而鬼之国依靠的不是忍者，而是神社，神社里有巫女，巫女能够祈求风调雨顺，国泰民安。

　　“我们去国家的皇宫看看。”江坤对自己的店员们说。

　　麻雀虽小，五脏俱全。这个小小的都城不仅有皇宫，还有都城护卫军队。江坤穿过人流拥挤的大街，走到皇宫前，但被护卫队拦下了。

　　“你们是谁？”护卫队的军官对江坤问道。

　　“你进去禀报一下，我们是五大国来的人，想要拜访一下你们的君主。”江坤说。

　　“你们是五大国来的？”护卫队军官惊讶地说。他们鬼之国很少与五大国有交往，平时没有五大国的人来到这里，他赶紧进去禀报。

　　鬼之国的大名听说有五大国的人来到这里，怀着一种好奇的心态，欢迎江坤他们进入皇宫。

　　“我是鬼之国大名南野秀一。”中年男子说道。

　　“我叫江坤，是坤组织的首领。”江坤说道。

　　“几位，听说现在五大国正在打仗，不知道是不是真的。”南野秀一对江坤问，神色有些担忧，因为他听神社的巫女说，五大国的战争将会影响到鬼之国，世界末日将要来临。

　　“已经接近尾声了。”江坤说，“到时候全世界都会陷入一个巨大的幻术中，所有人都无法逃脱。”

　　“也就是说，世界末日？”南野秀一惊讶地说道。

　　“差不多吧。”江坤说。

　　“你和巫女说的竟然不谋而合。”南野秀一显得很惊讶。

　　“你们的巫女能未卜先知？”江坤对南野秀一问道。想不到忍者世界也有能看穿未来的人。

　　“没错，巫女有着未卜先知的能力，她无所不知。”南野秀一说。

　　“我倒想见见这个巫女。”江坤说。

　　“她就在宫殿旁边的神社里。”南野秀一说，“巫女也想找五大国的人问问，五大国究竟发生了什么事。”

　　南野秀一让人带江坤他们去神社。

　　来到神社前，看到这座古典的神社里供奉着神灵，一名身着红白巫女服，一头白发的巫女跪坐在神像前祷告。

　　这名巫女大概十八岁左右，皮肤雪白，是个漂亮的小姐姐。静静端坐于地板上，给人一种恬淡的感觉。

　　“老板，快看美女。”杨真天对江坤说。

　　“这有啥？又不是没见过美女。”江坤说。

　　“巫女大人，有五大国的人来我们鬼之国了。”那名侍卫禀报道。

　　巫女扭头看了一眼江坤，美眸中飘过一丝好奇。

　　“美女，你好。”江坤笑着打招呼说。

　　“你好，我是鬼之国巫女紫苑。”那位美女说。

　　“我是坤组织的首领江坤。”江坤说道。

　　“你们五大国发生了什么？我有种不好的预感，有一场大灾难即将来临。”紫苑说道。

　　神社的巫女有着一些非比寻常的能力，这种能力不是忍术，而是占卜巫术之类的秘术，能够隐约看到未来的状况。

　　“有人想要实施月之眼计划，颠覆整个世界，他们快要成功了。”江坤说。

　　“月之眼计划？”紫苑没听过这个计划。

　　“就是一种大型幻术，全世界的生物都会中招，没人能跑得掉。”江坤笑着说。

　　紫苑看到江坤一脸轻松的笑意，不明白这个人为何这么乐观，仿佛这场世界性大灾难与他无关似的。

　　“果然如此，世界即将毁灭。”紫苑忧伤地自言自语道。

　　“你们鬼之国以前不是有个叫魍魉的妖怪吗？”江坤问。

　　“魍魉已经被打败，退居到黄泉去了。”紫苑说道。

　　“黄泉是什么地方？”江坤好奇地问。

　　“我们的国家之所以被称为鬼之国，是因为国家离黄泉比较近，黄泉在五大国也被称为冥土，是鬼魂的故乡。”紫苑说。

　　秽土转生之术就是将灵魂从冥土召唤到现世，通过鬼之国的黄泉入口，可以进入冥土。

　　“那你帮我看看这地方在哪儿。”江坤把龙地洞的地图给紫苑看。

　　紫苑接过卷轴，放在膝盖上展开，对江坤说：“这里是丧魂谷，黄泉的入口，你们要去黄泉吗？”

　　“没事去看看。”江坤说。

　　看来传说中的龙地洞，应该是在黄泉里，他们一行人想去龙地洞参观参观。

　　“黄泉是死人去的地方，活人进入那种地方，会被鬼魂和黄泉里的妖怪吃掉的。”紫苑劝说道。


第一百三十七章江坤的木遁

　　紫苑很奇怪地盯着江坤他们一行人看，直觉告诉她，这些人来历非凡。他们不仅不害怕世界性的大灾难，而且还扬言要进入黄泉。

　　“你们不会真的要进入黄泉吧？”紫苑对江坤问。

　　“没错，我们要进入黄泉。”江坤说。

　　“你们进去做什么？”紫苑好奇的问。

　　“进去看看，那里的龙地洞我们旅行团的第四站。”

　　“你们进去旅游？”

　　紫苑脸色一滞，心道，他们居然这么危险的地方旅游，不想活了吗？

　　紫苑突然伸手去抓住江坤的手，放在自己胸前，然后闭上双眼，口中默念着什么。

　　“喂，美女，你干什么？”江坤被她突然的举动吓了一跳，看看自己的手放在紫苑的胸口，心中暗道，这位美女未免太热情奔放了。

　　“羡慕老板的艳福。”杨真天小声说道。

　　小爱怔怔地盯着紫苑，眼神中有着几分敌意。

　　“奇怪！”

　　紫苑放开了江坤的手，“我刚才占卜你的来历，但看到的是一片虚无，无法看清你的来历。”

　　江坤等人来自地球，跨越了不同的位面，紫苑自然无法占卜出他们是什么人。

　　“我们的来历，的确如你想的那样非同一般，你还是不要打听为好。”江坤对紫苑说，“明天我们会去黄泉，今晚想在你的神社住一晚，不知道可不可以？”

　　“嗯。”

　　紫苑点点头，答应了江坤的要求。

　　“江坤先生，这次的世界性大灾难，我们都会死吗？”紫苑担忧地问道。

　　如果让鬼之国的人知道，能够未卜先知的巫女大人，居然在问一个普通人祸福吉凶的事，一定会十分惊讶的。

　　紫苑能够看到未来的一部分，却无法看到整个未来，但不知为何，她感觉眼前这个男子应该知道一些关于未来的事，所以才会问江坤这个问题。

　　“别担心，最后鸣人和佐助会拯救世界。”江坤说。

　　“鸣人？你说的是木叶村的漩涡鸣人？”紫苑情绪有些激动地问道，因为以前鸣人来过鬼之国执行任务，和她一起打败了魍魉。

　　“就是他。”

　　“想不到鸣人君会是拯救世界的大英雄。”紫苑脸上露出淡淡的笑意，自言自语地说道。

　　自从上次鸣人来执行过任务以后，她就再也没见过鸣人，但是心里时不时会想起他。

　　“不愧是拥有最强被动技能嘴遁的男人，这妹子以前中过嘴遁，现在还想着他。”江坤心中暗道。

　　要是嘴遁能学，江坤也想学学嘴遁，可惜这东西是个bug一般的存在，根本没法学。

　　紫苑知道世界并不会毁灭后，这才放心了，她给江坤等人安排了一个古朴的庭院住下，表示感谢。

　　江坤坐在神社的庭院里看手机，忽然看到那个翻译员，把翻译好的秽土转生之术和其他几种忍术发了过来。

　　“老板，你这个翻译文里涉及许多日本古代文献，我查了好多的资料，才翻译出来，能不能多加点钱？”那个翻译员给江坤发消息说。

　　那些忍术卷轴里面的文字比较晦涩难懂，翻译人员翻译起来很累，所以想要江坤加钱。

　　“可以，我给你翻一倍。”江坤说。

　　他前不久才从忍者联盟赚了十吨黄金，回去后又可以换成大把大把的钞票，是正真的有钱人，出手阔错。

　　“老板，你真是个好人。”翻译员发来这样一条消息，后面附带一个大哭的emoji表情。

　　“你给我发一下你的支付账户，我给你转钱。”

　　“好的，老板。”

　　江坤把钱给翻译员转过去以后，迫不及待地想要试试木遁等忍术。因为秽土转生之术需要活人当做祭品，所以他不打算轻易尝试。

　　木遁与其他几种忍术不同，只有千手柱间或是是移植了千手柱间细胞的人才能使用，江坤也不知道自己能不能使用。

　　他看了看手机上的译文，第一招是木遁的招牌招式，树界降临。以他的天分，花了几分钟就学会了树界降临，就是不知道能不能用出来。

　　“树界降临！”

　　俗话说，输出全靠吼，江坤也学着动漫里的人物，大吼一声，把小爱他们吓了一跳。

　　轰隆！轰隆！

　　整个鬼之国，乃至方圆数千里的地下不断发出巨大的声响，地面开始颤动起来，像是有怪物要从地下钻出来。

　　江坤赶紧收手，在鬼之国使用树界降临，会把整个鬼之国毁了。他使出的树界降临，影响范围之广，比千手柱间使出的树界降临还要强。

　　不管什么仙术忍术武功秘籍，从江坤手里使出来，威力都会大大增强，因为他拥有着时空洪流的力量，那股力量是常人难以理解的。

　　“江坤大人，你在做什么？”小爱对江坤问道。

　　“试试木遁。”江坤说。

　　时空洪流之力具有超高的兼容性，不仅能使用出降龙十八掌，螺旋丸，天庭的十大封印术，连千手柱间的独门忍术都能使用。

　　“我再试试，这次我轻一点。”

　　江坤控制着自己的力量，只释放出一点点力量，用来使用树界降临，他再次一掌拍到地上。

　　庭院的地面突然破裂，从底下长出一棵小树苗，这棵小树苗快速成长，没一会儿就长成了一棵参天大树。

　　“老板，你这法术和百花仙子的法术很相似，我也想学学。”杨戬说。

　　天庭的百花仙子也拥有着控制植物的力量，让杨戬很羡慕，但又一直开不了口，他一个战神去和百花仙子学种花种草，会被人耻笑。

　　“这是忍术，和你们天庭的法术是不同次元的东西，没有可比性，你也学不了。”江坤说。

　　杨戬所在的天庭和忍者世界是两个不同的次元，二者没有可比性，杨戬只能学习仙术，学不会忍者世界的忍术。

　　杨真天属于斗气大陆，只能学习斗技。西门吹雪和叶孤城来自武侠世界，只能学习内功心法。

　　只有江坤能够突破次元壁垒，不管哪个哪个位面的招数都能学。

　　他看着眼前的大树，这棵大树生机勃勃，也算是一个生命体，自己居然凭空创造出了一个生命，简直和神灵一样。


第一百三十八章黄泉

　　江坤他们在神社住了一晚，第二天一大早就向紫苑辞行前往丧魂谷，那里是可以通往黄泉，龙地洞就位于黄泉之内。

　　“小爱，下次记得提醒我买台单反相机，手机拍出来的照片不太好。”江坤看着自己手机上的照片说道。

　　他这一路走来，拿着手机到处拍照留念，保存到网上，昨晚还和紫苑合了一张影。但感觉效果没有单反拍出来的好。

　　筋斗云降落在一处山峰上，山峰下是深不见底的峡谷，被青色的薄雾笼罩，有寒气从谷底传出，给人一种神秘的感觉。

　　“这里就是紫苑说的丧魂谷。”江坤对自己的店员说。

　　“老板，你可要保护好我。”杨真天有些害怕，他们现在要去的地方，可是黄泉，只有死人才能到那里。

　　“哈哈，放心吧，老杨，有你老板罩着，哪个妖魔鬼怪敢作祟？”江坤笑道。

　　“这不怕一万就怕万一，我还是跟在你身边比较好。”杨真天走到江坤身边，这里比较有安全感。

　　走！

　　江坤拉住杨真天的胳膊，脚下踩着筋斗云，往谷底而去。

　　清羽化作一只小鸟飞了下去，小爱虚拟化向下飞行，西门吹雪和叶孤城有剑气护体，凌空而行。

　　杨戬是天神，飞行是最基本的法术，朝深渊一跃而下。

　　几人来到谷底，四周静悄悄的，什么声音都听不到，不过在峡谷的一处岩壁上，有一个巨大的洞口，写着“黄泉”二字。那里就是黄泉的入口。

　　“不知道里面有什么，我走前面，你们跟在我身后。”江坤说，他很喜欢这种冒险的感觉。

　　江坤走进洞穴，一股热气迎面而来，热气中夹杂着浓烈的硫磺味道，这里面应该是一座火山。

　　走进去，果不其然，里面是一座火山的内部，火红的熔岩不停向上翻滚冒泡，释放出一股硫磺味。

　　周围的洞壁上有许多晶莹剔透的火山水晶，在火红的光芒映衬下，呈现出别样的光彩。

　　他们脚下的路离熔岩表面仅仅一米远，滚滚热气让他们感觉像是在一个巨大的蒸笼里。

　　走过熔岩的河流，他们踏上了黄泉的地界，所有亡灵都会来到这里安息。这里光线暗淡，已经没有了刚才的灼热感，四周有着很大的空间，不再是一个洞穴通道。

　　这个广阔空间里到处是巨大的乱石，没有花草树木，更没有阳光。

　　江坤拿出那个卷轴，上面说，踏上黄泉地界后向前走二十公里，再向南行走七十公里，就能到龙地洞。

　　“我们走。”江坤说，黄泉没有云雾，不能召唤筋斗云，只好徒步走过去。

　　然而，他们没走多远，一群长相奇怪的生物就朝他们跑了过来。这些生物是居住在黄泉里的怪物，看上去像螳螂，但体型却比螳螂大得多，有两个成年人那么大，四肢细长，身前一对大钳子，长着狰狞的人脸。

　　这些怪物大概有数千只，浩浩荡荡地跑过来。

　　“你们别出手，我来试试我刚学的火遁。”江坤说。

　　火遁！豪火灭却！

　　江坤双手快速结印，口中喷出熊熊烈火，火焰横贯而过，将前面的地面化作一片火海，照亮周围的环境。

　　那些怪物被吹飞，但他们不怕火，江坤喷出的普通火焰虽然有着极高的温度，烧不死这些怪物。

　　怪物狰狞的人脸上，露出恐怖的笑意，令人不寒而栗。

　　“老板，那这家伙不怕火。”杨真天对江坤说。

　　“还是用刀砍吧，简单粗暴。”杨戬说，提着他的三尖两刃刀冲上去乱砍一通。

　　清羽这个暴力小萝莉也抽出自己的羽剑，上去砍怪物。

　　怪物们不是二人的对手，没一会儿就死了一大片。西门吹雪和叶孤城上去帮忙，催动剑气，形成一股剑刃风暴，大面积杀伤那些怪物。

　　数千怪物成片地倒下，它们不惧火焰，但脑袋被砍掉还是会死。

　　四人砍光了人脸怪物，继续前行，刚走没几步，又遇到一个奇形怪状的生物。

　　这个生物全身呈半透明状，体型庞大，有些像水母，漂浮在空中，说不清是个什么形状。

　　它的行动迟缓，没有什么攻击性。

　　“黄泉里的生物还真是奇特。”

　　江坤走到这个水母一样的生物前，好奇地看了看。伸出手指触摸一下它的身体，一股电流从这个生物身上传到江坤身上。

　　江坤的脑海里回荡起一句话，“别伤害我。”，这句话不带任何语气，也分不清是男是女。

　　“你好，我们不会伤害你。”江坤笑着对它说。

　　那个生物伸出一条半透明状的触手，伸向江坤，江坤伸出食指，缓缓和它的触手碰到一起。然后，又是一股电流传到江坤身上。

　　“人类，你好，我是姑雾，住在黄泉的生物。”江坤脑海里回荡起这样一句话。

　　黄泉里的生物不都是充满攻击性，这个叫做姑雾的生物，虽然很强大，但生性温和，不会主动攻击人。

　　“你认识白蛇仙人吗？”江坤问。

　　“认识，前不久我还看到过他。”姑雾回答说，“他也是黄泉里的生物之一。”

　　“哦，多谢。”

　　江坤没想到，传说中的白蛇仙人，居然也是一种黄泉生物。大蛇丸召唤出的万蛇，肯定也是来自这里。

　　“我们想去他那儿参观参观。”江坤说。

　　“他现在可能不在家，上次我遇到他，他说要去黄泉深处，处理一些事情。”姑雾回答道。

　　“他去干什么？”江坤问。

　　“好像和魍魉有关。”姑雾说。

　　魍魉上次被紫苑和鸣人打败，并没有死，退居到黄泉里，惧怕紫苑的力量，再不敢出去作乱了。

　　江坤听说和魍魉有关，大大勾起了他的兴趣，更想进去看看，白蛇仙人找魍魉干什么。

　　“黄泉深处怎么去？我想去看看。”江坤对姑雾问道。

　　“你们是人类，不能去黄泉深处，不然会被黄泉吸走灵魂。”姑雾说道。

　　“没事，黄泉能吸走我的灵魂，算我输。”江坤说。

　　见江坤执意要前往黄泉深处，姑雾只好告诉他前往黄泉深处的路，“你们一直向西走就能看到黄泉。”


第一百三十九章白蛇仙人与魍魉

　　昏暗的黄泉里，充斥着各种各样奇形怪状的生物，他们有的长着上百只眼睛，有的没有脑袋，有的像个皮球，靠滚着走路……

　　这些黄泉里的生物大多有攻击性，对人类不怀好意。江坤走在众人前面，管他什么乱七八糟的怪物，来一个打爆一个。

　　以至于到最后，黄泉里的怪物们见到他都绕着走，不敢再挑衅这个暴力的人类。

　　越往黄泉深处走，阴气越重，时不时能看到空中飘荡的鬼魂。这些鬼魂痴痴呆呆地在空中到处乱飘，宛如无根的浮萍，他们已经丧失了人类的意识。

　　“老板，你看。”杨真天对江坤提醒说，指向一个灵魂。

　　江坤的目光顺着杨真天指的方向看去，看到了日向宁次的灵魂，他像其他灵魂一样，痴痴呆呆地漂浮在空中。

　　宁次为了保护鸣人而死，灵魂和其他灵魂一样，也飞到了黄泉中。

　　江坤走过去，伸手在他眼前晃了晃，他没有任何反应。

　　“看来黄泉里的灵魂都被剥夺了意识。”江坤说道。

　　他们一行人走到了黄泉的最深处。

　　这里是一个小型的湖泊，湖泊里的水呈黄褐色，在湖泊的中心位置有一口泉眼，不停地向上冒着泉水。

　　由泉眼里冒出的水蒸气氤氲在半空中，数不尽的灵魂在那水蒸气里穿梭飘荡，这里便是万千灵魂的归宿。

　　江坤看到在黄泉湖泊里，一条巨大的白蛇和一条黑色的蛟龙，正在一起畅游戏水。那条白蛇不是身形短粗，头顶长着一对犄角，看上去像是一条龙，但却没有龙爪。

　　在白蛇旁边的那条黑色蛟龙就是魍魉。

　　“白蛇仙人。”江坤对那条白蛇大喊道。

　　白蛇仙人听到有人喊自己的名字，扭头看了一眼，看到江坤等人，眼神中露出几分疑惑。鬼之国称这里为黄泉，五大国称这里为冥土，这种地方只有鬼魂才能进来，充满了危险，这几个普通人类怎么进来的？

　　“白蛇，他们是什么人？”魍魉对白蛇仙人问。

　　“不清楚。”白蛇仙人摇摇他那硕大的脑袋。

　　两条巨大的黄泉生物从黄泉池里爬到岸边，好奇的打量江坤等人，白蛇仙人问：“你们是何人？也是来找我学习仙术的？”

　　以前也有人间的高手来到黄泉，拜白蛇仙人为师，让他传授仙术，所以白蛇仙人误以为江坤他们也是来寻求仙术的。

　　“我叫江坤，是81号旅馆的店主，带着一帮店员来这个位面旅游。”江坤说。

　　“你是81号旅馆的店主？”

　　魍魉不可思议的叫起来，然后说：“从古自今流传着一个鲜为人知的传说，世上有一块奇特的令牌，能够穿越到另一个次元，那里有家81号旅馆，旅馆的店主是不可挑衅的绝世强者。”

　　魍魉是活了不知道多久的怪物，在辉夜姬降临之前就已经存在，那时候还没有查克拉这种东西，所以知道火影位面一些不为人知的秘密。

　　“看来你挺有见识。”江坤对魍魉说。

　　“我活了这么久，自然知道一些传说，没想到这个传说是真的。”魍魉说道，还是难以抑制心中的惊讶情绪。

　　“这么说，这位朋友还是位大人物。”白蛇仙人说道。

　　“当然是大人物。”魍魉说，“我见过辉夜姬的强大，不过我猜店主应该比辉夜姬还要强。”

　　白蛇仙人这下明白，为什么这些人能进入黄泉，原来是一群牛人。

　　“对了，你们这个位面的令牌在哪里？”江坤对魍魉问。

　　“不知道，我从没见过那块令牌。”魍魉说。

　　每个位面都有81号旅馆的令牌，有的令牌可能被高人所获，有的令牌可能被当成垃圾丢在某个角落里。

　　火影位面的令牌不知所踪，可能哪天被某个有缘人捡到，就能靠令牌穿梭时空。

　　“魍魉，你不是要称霸世界吗？”江坤对魍魉问。

　　“说起来都是痛，上次准备称霸世界，结果遇到个挂逼，和紫苑一起把我打败，我已经没有称霸世界的心思了。”魍魉颇为忧伤地说。

　　他说的挂逼自然就是鸣人，主角光环所向无敌。

　　退入黄泉以后，他和白蛇仙人成了好朋友，一直居住在这里。

　　“你们在这个池子里干嘛？”江坤问。

　　“泡温泉。”白蛇仙人说，“顺便看看这些漂浮在空中的灵魂，能够看到他们生前的回忆。”

　　最近人间在进行第四次忍界大战，所以死人特别多，黄泉池上方的灵魂数量激增。白蛇仙人前几天受到魍魉的邀请，一起来泡温泉，看这些人生前的回忆。

　　“卧槽，你们两个老猥琐，也太无聊了，偷窥人家的隐私。”江坤说。

　　“他们都死了，看看又有何妨？”魍魉说，又询问道，“店主要一起看吗？”

　　“这个……”

　　江坤犹豫了一下，旁边的杨真天立马喊道，“好的，我们一起看。”

　　“那好。”

　　魍魉从空中抓住一个灵魂，他的犄角上释放出一道乌光，映射出灵魂生前的回忆，投影到黄泉池上方白色的水蒸气上，就跟看电影似的。

　　这个人是忍者联军中十分普通的一员，来自雷忍者村，是一名中忍。

　　画面里，他站在鸣人身后大约五十米的位置，远处的十尾像一座巨大的山峰，十条尾巴在天空中遮天蔽日。

　　这时，十尾的一条尾巴向鸣人攻击过来，鸣人灵活地避开了十尾的攻击，而鸣人身后的这名中忍却没能避开，他成了炮灰。

　　到这里，画面一黑，他就死了。

　　“悲催的炮灰。”杨真天说了一句。

　　主角装逼，炮灰受累，杨真天庆幸自己实力这么弱，却不是炮灰。

　　魍魉放开这个灵魂，又从空中抓了另外一个灵魂，用同样的方法窥探他的回忆，画面投影到了白色水蒸气上。

　　雅蠛蝶！雅蠛蝶！

　　斯国一！

　　……

　　画面上一男一女正大汗淋漓，一上一下，进行着造人运动。

　　“卧槽，少儿不宜。”江坤赶紧蒙住清羽的眼睛。

　　“江坤哥哥，我也要看。”清羽嘟着嘴说。

　　“看什么看？小孩子不准看这些。”江坤教育道。


第一百四十章尸鬼（求推荐票）

　　黄泉池的水蒸气上，投影出各种各样的画面，都是这些死人生前的回忆。

　　他们各有各的死法，有的是当炮灰而死，有的是啪啪啪的时候累死的，有的是不小心喝水呛死的……

　　清羽站在江坤身前，一旦有少儿不宜的画面，他就蒙住清羽的眼睛，让她别看。清羽没好气地看了江坤一眼，真想咬他一口。

　　白蛇仙人在黄泉池边像蚊香一样盘成一圈，江坤等人坐在他身上，看着魍魉捕捉空中的灵魂，偷看别人的记忆。

　　这时，一阵阴风吹来，让江坤他们感觉凉飕飕的。

　　“魍魉大哥，你又在看别人的记忆了，能给我看看吗？”一个阴森森的声音在江坤他们身后响起。

　　江坤扭头一看，只见一个身穿日本古代浴衣，披头散发的恶鬼飘了过来，他的腰间插着一把匕首，面目狰狞，头上一对鬼角，嘴里长着獠牙，看上去挺吓人。

　　“这是谁？”江坤对白蛇仙人问。

　　“他是尸鬼，也是生活在黄泉的生物，喜欢吃灵魂。”白蛇仙人说，“人间有一种封印术，名叫尸鬼封尽，就是把他召唤到人间，吃掉别人的灵魂。”

　　这家伙就是尸鬼封尽中的那个尸鬼！

　　江坤好奇的打量起这个恶鬼，四代火影曾用尸鬼封尽拯救了木叶村，三代火影用尸鬼封尽封印了一代和二代火影的灵魂。

　　现在这家伙肚子里有一二三四代火影的灵魂。

　　“魍魉大哥，你就让我看一眼吧。”尸鬼飘到魍魉身边，对魍魉恳求道。

　　“少儿不宜，小朋友不要看这些东西。”魍魉对尸鬼教育道，就像刚才江坤教训清羽一样。

　　魍魉在黄泉里，虽然不是资历最古老的生物，但也能排进前十，白蛇仙人和尸鬼都算是晚辈。

　　他每次都想看别人的记忆，但魍魉就是不让他看，让他心里直痒痒。刚才路过这里，有看到魍魉在黄泉池里偷窥别人的记忆，所以跑过来瞄一眼。

　　“大哥，就让我看看吧。”尸鬼说道。

　　在魍魉眼里，尸鬼就是个小屁孩，要是给他看些不健康的东西，传出去，别的黄泉生物会说他教坏小朋友的。

　　“那个……魍魉，你就让他看看吧，你看人家那么诚恳。”江坤说。

　　尸鬼看了一眼江坤他们，眼中透出几丝疑惑，说道：“黄泉里怎么会有人类？小心被我吃掉。”

　　“这位是81号旅馆的店主大人，我都惹不起的大人物，尸鬼你说话小心点。”魍魉对尸鬼教训道。

　　像尸鬼这种晚辈，听都没听说过81号旅馆。

　　魍魉都惹不起！

　　尸鬼心中很惊讶，这个年轻人的来头居然这么大。

　　“既然店主大人都发话了，我就让你看看吧。”魍魉心里还是很畏惧江坤的，不敢违背江坤的意思。

　　“多谢店主大人帮我。”尸鬼对江坤感谢道，这次终于能得偿所愿了。

　　“我可不是白帮你的，把你肚子里的四个人放出来瞅瞅。”江坤说。

　　他想见一见前四代火影。

　　“四个人？哪四个？”尸鬼问，他吃的人太多了，也不知道江坤指的是哪四个人。

　　“四个火影。”

　　“哦，你说他们，没问题。”

　　尸鬼张开自己的大口，伸出干瘦的手臂伸进自己嘴里，那只手一直摸到他的肚子里，从肚子里抓出四个灵魂，正是四位火影。

　　第一代火影千手柱间，第二代火影千手扉间，第三代火影猿飞日斩，第四代火影波风水门。

　　“店主，这四个灵魂你要吗？要就送给你了。”尸鬼说。

　　“我不要，我只是找他们出来看看。”江坤回答说。

　　江坤从白蛇仙人身上跳下，看看眼前的四位火影。

　　柱间睁开双眼，看着四周的环境，表情变得十分惊讶，大声惊叫道：“我是谁？我在哪里？我要干什么？”

　　江坤看到柱间那夸张的反应，不由得一滴冷汗落下，一代目火影柱间果然是个逗比，堪称行走的表情包。

　　这时，二代火影和其他两位火影也醒了过来，打量着周围的环境。

　　“大哥，你能不能正经一点儿。”扉间对柱间说，有这么个逗比大哥，他也很无奈。

　　“柱间，你好。”江坤对柱间说。

　　“你是？”柱间对江坤问。

　　“我叫江坤，这里是黄泉，是我让尸鬼把你们四个放出来的。”江坤说。

　　“对了，我已经死了。”柱间挠挠头，傻笑道。

　　波风水门已经看到了尸鬼，惊讶地看向江坤，“是你让尸鬼放我们出来的？”

　　尸鬼封尽这招是漩涡一族的秘术，他老婆玖辛奈教给他的，没想这个年轻人能与尸鬼沟通，让尸鬼放了他们。

　　“没错，尸鬼那家伙就在那里。”江坤指了指正在和魍魉一起看片的尸鬼。

　　“哟，年轻人，你是谁？”柱间对波风水门问道。

　　“我是第四代火影，波风水门，我知道您是第一代火影千手柱间大人。”水门回答说。

　　“都有第四代火影了呢。”柱间看着水门两眼放光，惊喜的说道，高兴得手舞足蹈。

　　二代火影扉间彻底无语了，要是让世人知道传说中的忍者之神千手柱间是这么个逗逼，不知道世人会怎么想。

　　“很高兴认识你。”柱间握住水门的手，笑道。

　　“我也很荣幸能见到初代火影大人。”水门说。

　　三代火影看看一旁的白蛇仙人，魍魉，尸鬼这三个怪物，他们好像和那个叫江坤的年轻人认识，心道：这个叫江坤的年轻人究竟是什么人？面子大到能让尸鬼把他们放出来。

　　“我们来合个影吧。”江坤说，来火影位面旅游，当然要和最重要的几个大人物拍张照片。

　　“我最喜欢合影了。”柱间走到江坤身边，勾住江坤肩膀，相当自来熟。

　　“朋友，你让尸鬼把我们放出来，就是为了合影？”水门对江坤问。

　　“没错，能和前四代火影合影留恋，以后出去吹逼也有本钱。”江坤说道。

　　江坤和四个火影站成一排，他站在最中间，让小爱给他们拍照。

　　这时，尸鬼飘到江坤身边，对他说：“店主，人间有人在召唤我，我要走了，这四个灵魂你要不要？”

　　江坤猜测，应该是佐助和大蛇丸到了漩涡一族的祠堂，准备解开尸鬼封尽，秽土转生四位火影，所以合影过后又让尸鬼把四个火影吃进了肚子。


第一百四十一章神树的根

　　“店主，你还看吗？”魍魉对江坤问。

　　“不看了，我想去附近转转，这几天就住在黄泉。”江坤回答说。

　　尸鬼从新吃下了四位火影的灵魂，前往人间。江坤他们继续呆在黄泉，参观这里的黄泉生物。

　　杨戬见到了许多闻所未闻的生物，比天庭平静的生活有意思多了，以后还要跟着江坤去更多有趣的世界。

　　江坤他们在黄泉池边的一个大石头后面，遇到了两个人的灵魂，这两人不像其他灵魂那样痴痴呆呆，有着人类的意识。

　　在黄泉里，实力低下的忍者会被剥夺意识，只有实力高强的忍者，才能维持人类的意识。这两人生前一定是高手。

　　两个灵魂坐在一块大石头上，好像在闲聊。其中一人头上帮着一根布条，一头黄发，另一人是一头像刺猬一样的白发，头上的护额上写着一个“油”字。

　　那两人见到江坤他们，脸上露出了惊讶的表情，对他们问道：“你们是活人？”

　　“没错。”

　　江坤笑着说，他认得这两人，一人是木叶村三忍之一的自来也，另一人是木叶白牙旗木依云，也就是卡卡西的父亲。

　　“活人怎么可能出现在冥土？这里的怪物可是很凶猛的。”自来也对江坤问道。

　　黄泉是鬼之国的叫法，五大国的人都称这里为冥土。

　　“只要实力够强，哪儿不能去？”江坤神色淡然地说，他并没觉得黄泉多危险，仅仅是把这里当成一处旅游景点。

　　“这位朋友能来到冥土，说明他不会是普通人。”白牙对自来也说，他听出了江坤话里透露出的那股自信，这个年轻人可能是个很厉害的人物。

　　自来也点点头，觉得白牙说得在理，看向江坤问：“你们是什么人，有能力来到冥土？”

　　“我们是坤组织。”江坤说。

　　“我只听说过晓组织，你们这个坤组织从哪儿冒出来的？”自来也对江坤问道，他就是死于晓组织里的佩恩之手，知道这个组织里个个是高手。

　　但眼前这个坤组织好像也差不到哪儿去，毕竟能来黄泉的，不可能是普通人。这样一个高手组织，以前居然没听说过。

　　“我们坤组织向来低调，你没听过也很正常。”江坤解释说。

　　“你们来黄泉做什么？”白牙对江坤问。

　　“我们来旅游的。”江坤说。

　　“呵呵，我就佩服你们这些来黄泉旅游的。”自来也脸色不太自然地笑道。

　　像黄泉这种危险的地方，别人都躲得远远的，居然会有人跑来旅游，真是活久见了。

　　“人间发生了什么事？最近这里的鬼魂比往常多了很多。”白牙问。

　　“爆发了第四次忍界大战。”江坤说道。

　　“怎么回事？”白牙急忙问，他很担心自己的儿子卡卡西。

　　“有人想要实施月之眼计划，将全世界的人都拉入梦幻的世界，他们复活了十尾。”

　　“什么？十尾复活了！”

　　白牙和自来也齐齐惊讶道。

　　他们听说过十尾，那是一种比一般尾兽更可怕的生物，世上几乎没有忍者是十尾的对手。

　　“现在所有忍者都在和十尾大战，死伤无数，所以这里的鬼魂会增多。”江坤解释说。

　　“你们不去帮忙吗？”自来也问。

　　“为什么要去帮忙？他们有没给我钱。”江坤说道。

　　“要是忍者们阻止十尾失败了，十尾毁灭世界，你们也跑不掉。”自来也说。

　　“十尾什么的，我一个指头就能捏死。”江坤很随意地说，以他的实力要打死十尾，是再容易不过的事情了。

　　自来也和白牙都从未见过江坤这么嚣张的人，居然扬言能一个指头捏死十尾，如果他们还活着，非得和这个年轻人较量一番不可，看看他究竟有几斤几两。

　　“我过几天就要回人间了，你们两位需要我帮忙给人间的亲人带个话吗？”江坤问道。

　　“我想给卡卡西写封信。”白牙说。

　　江坤给了他纸和笔，让他写信，回人间后转交给卡卡西。

　　就在这时，上方传来了怪异的响声，泥土从上面掉下来。

　　“有东西伸下来了。”白牙敏锐的察觉到异样。

　　“杨戬，你看看是什么东西。”江坤对杨戬说。

　　杨戬睁开天眼，向上一看，只见一条粗壮的根须伸了下来，还在往下面延伸。

　　轰！

　　那条根须从天而降，插到了江坤等人面前的地面上。

　　“怎么会有一条植物的根须插进冥土？”自来也看着眼前的根，疑惑地说道。

　　“难道十尾已经进化成神树了？神树的根伸到了冥土。”江坤猜测说。

　　如果是那样的话，神树的根未免伸得太长了，一直从人间的地面抵达了冥土。

　　“世界上有能力把根伸到冥土的植物，只有可能是神树。”杨真天说。普通植物绝不会有这么长的树根。

　　“那我倒要试试。”

　　江坤从空间戒指里取出一个小葫芦，这里面装的是王母瑶池里的仙水。上次他帮菩提老祖偷瑶池仙水，菩提老祖只要了一半，另一半给了江坤，江坤准备拿回去种花。

　　他想试试，这棵神树会不会对瑶池仙水起反应。

　　江坤将瑶池的仙水滴了一滴在神树的树根上，瑶池仙水瞬间就被神树吸收了，神树仿佛尝到了世界上最好吃的东西。

　　那条树根朝着江坤疯拥而来，温柔的缠到他身上，轻轻摩擦他的身体，还想要瑶池仙水。

　　“还真有用。”江坤心中暗道。

　　他又从葫芦里倒了一些瑶池仙水，撒在神树的根上，被神树吸收了。神树颇为通人性，缠着江坤，还想要瑶池仙水。

　　“老板，你这水，好像是王母瑶池里的仙水。”杨戬问道，他能探查到这水里带有一些仙气，肯定来自天庭。

　　“没错。”江坤笑着说。

　　“老板真是什么都敢干，佩服佩服。”杨戬说道。

　　与此同时，第四次忍界大战的战场上，刚才还发了疯一般攻击忍者的神树，突然安静下来了，沉醉在瑶池仙水的美味中。

　　带土已经化为了六道仙人状态，任凭他如何命令神树，神树就是不听他的指挥，让他困惑不已。


第一百四十二章黄泉里的秘密

　　刚才还打得惊天动地的战场，一下子平静下来，全场静得鸦雀无声，神树没有再伸出藤蔓吸收忍者们的查克拉。

　　没有人知道怎么回事，就连身为十尾人柱力的带土也不明白其中的原因。

　　同时，在几万米深的地下，神树的树根正缠着江坤撒娇，让他再给自己一点儿瑶池仙水。

　　“妈的，这神树有毒。”江坤骂了一句。

　　他的瑶池仙水是用来种花的，不可能全部给神树，身体一震，震断了身上的神树树根。

　　然而，神树的树根以肉眼可见的速度增长，又向江坤缠了过来。

　　“我们走，这棵神树太烦人了。”江坤对自己的店员说。

　　一行人离开了这里，神树的树根想要蔓延过去追江坤，但这里是几万米深的冥土，它能将根伸到这里已经是极限了，无法再伸长。

　　神树很生气，后果很严重。地上的忍者们要遭殃了。

　　江坤收好白牙给卡卡西的信，带着自己的店员离开这里，回到黄泉池边，看到魍魉和白蛇仙人还在黄泉池里泡温泉。

　　“两位，泡着爽吗？我也想下去泡泡。”江坤问道。

　　“这是黄泉，普通人下来会尸骨无存，实力不够强，建议别下来，不过店主肯定没问题。”魍魉说。

　　“是吗？我试试。”杨真天说。

　　走到黄泉池边，伸出一根手指头，浸入黄泉之内，一股针扎般的刺痛感从手指上传来，让他赶紧缩回手指。

　　黄泉水能侵蚀灵魂，杨真天的灵魂收到了轻微损伤。

　　小爱也试了一下，她没有灵魂，所以没有任何感觉。

　　“老杨，你就别下去了。”江坤脱了身上的衣服裤子，一下跳进黄泉池里，泡这独特的黄泉。

　　杨戬和清羽他们几个站在旁边看，没打算进黄泉池游泳。

　　“店主，爽不爽？”魍魉问。

　　“没感觉。”江坤说。

　　“看来店主太强了，黄泉水对你的影响微乎其微。我和白蛇泡在里面，全身有种轻微的刺痛感，不是很严重，反而有些舒服。”魍魉说。

　　“好吧。”

　　江坤一头扎进了黄泉里，尝了尝黄泉的味道，这泉水的味道有点酸有点涩，除此之外就没有别的感觉了。

　　他睁开双眼，看到了黄泉底部有着一口泉眼，不断有水从泉眼里冒出来。

　　怀着一种好奇的心态，江坤游到了池底的泉眼旁边，往泉眼里看去，里面黑洞洞的，什么也看不到，不知道这些水是从哪儿流过来的。

　　就在这时，一条黑色的骷髅手臂从泉眼里伸出来，想要抓住江坤。江坤双手双脚一起游动，灵活地避开了这条手臂，那条手臂又朝他抓了过来，江坤赶紧向上游。

　　那条手臂没有再追上来，缩回了泉眼里。

　　“这是什么玩意儿？”江坤心中暗道，然后游上了黄泉池的水面。

　　魍魉和白蛇仙人两条大家伙悠闲地泡着温泉。

　　“魍魉，下面的泉眼里是什么东西？刚才从里面伸出一条黑色的骷髅手臂，想要抓我。”江坤问。

　　“黑色骷髅手臂？不清楚。”魍魉也不知道怎么回事，他在这里住了七八年，没见过泉眼里冒出奇怪的东西。

　　“黄泉自这个世界诞生就存在，泉眼里的东西，必定十分古老的存在。”魍魉对江坤说。

　　辉夜姬降临这个世界时，这个世界就已经存在，并且有人类居住，黄泉的历史比辉夜姬悠久的多。

　　江坤心里很好奇，一个猛子扎进水里，再次来到黄泉的泉眼处，里面仍旧黑漆漆的一片。

　　不过，这次他等了好几分钟，也没见到之前那条黑色的骷髅手臂。

　　“看我的降龙十八掌。”

　　江坤一掌向泉眼里拍过去，一条巨大的金龙冲进了泉眼，携带起一股激流，黄泉水随着金龙哗啦啦地倒流回泉眼里。

　　咚！

　　泉眼里发出一声闷响，金龙撞到了什么东西。

　　“店主，你做了什么？”魍魉见整个黄泉池里的水少了一半，问道。

　　江坤浮上水面，没有说话，静静的看着下面的泉眼。

　　突然，一股巨大的水流喷涌而出，在黄泉池里形成一股喷泉。那条修长的骷髅手臂再次从泉眼里伸出来，一把抓住江坤，高高举起。

　　“你敢打扰本大神休息！”泉眼里传来一个苍老而充满威严的声音。

　　“店主好像惊扰到了不得了的存在。”白蛇仙人对魍魉说。

　　白蛇仙人在黄泉住了上千年，都不知道这泉眼底下，竟然沉睡着一位古老的大神。

　　“店主也不是吃素的。”魍魉说。

　　杨戬他们在岸边，看着池子里伸出的黑色手臂，骷髅骨头上铭刻了无数的诡异咒文。

　　江坤被这条黑色手臂抓住，举在空中，几人不知道发生了什么事，所以没有立即过去救江坤。

　　如果连江坤都打不过，他们几个去了也白搭。

　　“你是什么人？”江坤问。

　　“吾乃黄泉之主，你区区一个人类，敢打扰本神的安寝之地。”泉眼里，那个苍老的声音再度响声。

　　黄泉之主是这个位面形成时就存在的神灵，一直沉睡于黄泉之下，千万年很少露面。当年神树和辉夜姬降临大地，他化作凡人，出去查探过一次。

　　“我还以为辉夜姬就是最牛逼的存在，没想到还有神灵。”江坤惊讶地说。

　　“辉夜姬是月读大神的一个分支，机缘巧合之下降临到地面上，我们沉睡的众神懒得理会她罢了。”黄泉之主说。

　　忍者们的历史是从辉夜姬开始的，在辉夜姬之前，这个大地上，已经有神灵这种超自然的力量存在，不过神灵们一般不会露面，很少有人知道。

　　“你会死，灵魂会被我折磨一万年。”黄泉之主严肃地说，手掌上的力量陡增，想要捏死江坤。

　　“就你这点儿实力想捏死本店主，开什么国际玩笑。”江坤很不屑地说。

　　“一拳送你回老家。”

　　江坤一拳打在黄泉之主的手上，那条骷髅手臂咔嚓咔嚓地不断崩碎，碎裂的骨头掉进黄泉水里，沉到底部。

　　江坤从半空中落到了黄泉池里，站在水面上，盯着水底的泉眼。

　　魍魉和白蛇仙人心中不由得感叹店主的实力之强，连黄泉之主这种大神都不是他的对手。


第一百四十三章说好的剧情套路呢？

　　“你是什么人？”

　　黄泉之主那苍老的声音中，透出深深的恐慌和忌惮。

　　“我是81号旅馆的店主，名叫江坤。”江坤说道。

　　“原来是81号旅馆的店主，难怪这么厉害。”黄泉之主释然。

　　他以前去过一次81号旅馆，那是很久以前的事情了，那时的店主既不是江坤，也不是前任店主虚颜，是更早的店主，同样是一位绝世强者。

　　“你去过81号旅馆？”江坤问。

　　“去过一次，我记得那时的店主是个四十几岁的中年人，一身修为强得可怕。”黄泉之主说，“这么多年过去，81号旅馆的店主也换人了。”

　　“我们81号旅馆的令牌呢？”江坤问。

　　“被我送给别的大神了，具体是谁，我给忘了。”黄泉之主说。

　　“行吧。”

　　江坤淡淡的说了一句，回到了岸上，没和黄泉之主计较太多。

　　……

　　江坤他们在冥土呆了几天，然后就告别了白蛇仙人和魍魉，原路返回，前往人间。

　　他们要去此次旅游的第五站，去看看传说中的大boss辉夜姬。

　　当他们到达人间时，整个世界已经发生了天翻地覆的变化，天空中没有了太阳，取而代之的是一轮惨白的圆月。

　　月亮发出的光让地面上所有生物都陷入无限月读之中。

　　“老板，地面发生了什么？”杨戬对江坤问。

　　“月之眼计划已经成功。”江坤说道，“我们去战场那边看看。”

　　江坤召唤出筋斗云，带着自己的店员飞出丧魂谷，经过鬼之国上空，看到鬼之国的都城已经被藤蔓布满，巨大的藤蔓上吊着许多蚕茧一样的东西。

　　天空中没有飞鸟，森林里没有走兽，所有生物都被无限月读控制。江坤等人不是这个世界的生物，所以无限月读对他们无效。

　　筋斗云飞到战场上空，江坤向下看去，这里也有许多树干，树干上挂着密密麻麻的蚕茧。

　　“老板，那些蛹里面是什么东西？”叶孤城对江坤问，叶孤城只对剑术感兴趣，对漫画不感兴趣，没看过火影忍者。

　　“那些蛹里面是人类和各种各样的生物，他们陷入了一个大型幻术中。”江坤解释说。

　　降落到地面上，江坤看到柱间和扉间他们，他们是秽土转生者，不会中无限月读。

　　“你们好，又见面了。”江坤对柱间说道。

　　“是你们？”

　　柱间惊讶地看着江坤他们，前几天在冥土见过这一行人。

　　这些人不但能安全进入冥土，还能免疫无限月读的幻术，柱间越发好奇这些人是什么人，为何如此牛逼。

　　“你们怎么没有中无限月读？”扉间问，此时他的心情和柱间一样震惊。

　　“因为我们是世界上最强的坤组织，无限月读什么的，对我们没影响。”江坤说。

　　“你们是我见过的最神秘的组织。”三代火影说道，对江坤他们这个组织很感兴趣，“很想知道你们的来历。”

　　“这个无可奉告。”江坤说。

　　三代火影的老脸上显出几分失望。

　　“几位，你们来这里做什么？”波风水门问。

　　“来旅游的。”江坤说。

　　“哦？又是旅游？”

　　之前在冥土时，水门也问过同样的问题，当时江坤说是去冥土旅游，现在他们来到这个战场，居然还是为了旅游。

　　水门搞不懂这群人为何如此悠闲，好像这个世界的事情和他们无关似的，感觉他们是独立于这个世界之外的人。

　　“辉夜姬呢？”杨真天对水门问。

　　“和鸣人他们去了别的空间，我们无法像辉夜姬那样随意的穿越空间，只能呆在这里等结果。”水门说。

　　江坤虽然能打碎空间，但不知道辉夜姬他们到底去了哪个空间，也只好呆在原地，等他们回来。

　　小爱拿着手机在这里到处拍照。

　　江坤从空间戒指里拿出桌椅板凳太阳伞，就地搭起了一个凉棚，将一杯柠檬水放到桌上，自顾自地躺到椅子上，悠闲地玩起了手机。

　　“你们不过来坐会儿？”江坤对柱间他们四人问。

　　“江坤，我发现你好淡定。”柱间走到江坤身边，坐下说。

　　“嗯，一直这么淡定。”江坤随口说了一句，眼睛直直地盯着手机屏幕。

　　柱间盯着江坤看了几分钟，江坤只是看手机，不撂他。他是出了名的逗逼，见江坤在玩手机，好奇的凑了过去，看看他在看什么，看得这么聚精会神。

　　“哟，这人和我长得好像。”柱间看到江坤手机上的漫画，惊奇地说道。

　　继续向下看。

　　“这个人不是我老弟扉间吗？”

　　“还有这个，九尾模式的鸣人。”

　　“还有斑那家伙。”

　　……

　　没错，柱间看到的漫画就是火影忍者疾风传。

　　“江坤君，这是什么东西？为什么会有我，扉间，鸣人这些人？”柱间问道。

　　漫画中的人物在漫画中看到了他自己，这是多么搞笑的事情。

　　江坤不知道如何解释，想了想，随口说说：“这是一部预言之书，能够看到过去，预测未来，你想知道鸣人佐助与辉夜姬大战的结果吗？”

　　江坤他们能前往冥土，无视无限月读的幻术，柱间打心眼儿里认为他是个世外高人，一个劲儿地点头，想知道鸣人和佐助大战辉夜姬的结果。

　　“那我就让你看看他们大战的结果。”

　　江坤点击回到目录，找到鸣人佐助在始球空间大战辉夜姬那一话。

　　画面里，卡卡西拥有了双万花筒写轮眼，召唤出了须佐能乎，救下了小樱，使用带有神威之力的手里剑攻击辉夜姬……

　　……

　　小樱揍了辉夜姬一拳，鸣人和佐助一左一右，使用六道仙人传给他们的阴阳之力，合力将辉夜姬封印，故事圆满结局。

　　“看来鸣人和佐助两个小子挺行嘛，成功封印了辉夜姬。”柱间笑着说道，按照这个剧情发展下去，世界有救了。

　　然而，他脸上的笑容尚未消去，砰的一声巨响，一个人从空中掉了下来，落在他面前。

　　柱间定睛一看，这个人不是别人，正是佐助，气息微弱，被打了个半死。

　　“佐助，你怎么了？”柱间赶紧过去扶起佐助。

　　“辉夜……太强了，我们……打不过她。”佐助气若游丝，断断续续地说。

　　柱间很无语地看向江坤，那眼神就好像再说：什么狗屁预言之书？说好的圆满结局呢？人都快被打死了。


第一百四十四章拐跑神树

　　没一会儿，鸣人，卡卡西，小樱三人也从半空中掉了下来，全都被打得奄奄一息。

　　辉夜姬太强了，卡卡西是拼了老命，才成功用空间忍术，把鸣人他们从始球空间带回来。

　　“因陀罗，阿修罗，你们斗不过我。”天空中裂开了一道裂缝，辉夜姬从那道裂缝里飘了出来。

　　柱间皱着眉头，看向天空中的辉夜姬，不愧是查克拉之祖，强到爆炸。

　　“大哥，世界没救了。”扉间脸上写满了失望。

　　这时，天空中的辉夜姬看向凌乱不堪的大地，注意到了江坤，目光落到江坤身上，神色一紧，眼神中透露出一丝很特别的感情。

　　她伸手轻轻一挥，手手掌边的空间裂开了一条缝隙，整个人进去了这条空间裂缝，下一刻，江坤身边的空间裂开，辉夜姬从裂缝里面飘出来。

　　“不好！”江坤身旁的柱间惊叫一声，准备躲开。

　　江坤身体没有动，手掌握成了拳头，等辉夜姬过来一拳打爆她。

　　然而，令所有人大跌眼镜的是，辉夜姬没有攻击江坤，而是张开双臂抱住了江坤，把他搂在怀里，一双白眼含情脉脉地看着他。

　　“卧槽！发生了什么？”杨真天看到这一幕，表情震惊到了极点。

　　“这个老太婆怎么对江坤大人感兴趣？老不羞的东西。”小爱气愤地说道。

　　“这是怎么回事？”柱间也感到十分困惑。

　　“妈的，这个老太婆抱着老子干嘛？难道贪图我的美貌，想非礼我？”江坤心中暗道。

　　就在这时，辉夜姬表情一滞，痴迷的眼神消失不见，回过神来，看到自己怀里的江坤，立马甩开他。

　　“我怎么？”辉夜姬自言自语道，连她自己都不明白发生了什么。

　　“喂，你怎么回事？”江坤对辉夜姬问。

　　“不知道。”辉夜姬摇头说，“刚才身体不听使唤，自己就动了。”

　　懵逼！

　　所有人都懵逼了！

　　这时，辉夜姬那冷酷的眼神又变得温柔，含情脉脉地看着江坤，拖着长长的白发，向江坤飞了过去。

　　然后一下把他拥入自己怀中，丰满的胸直接贴到了江坤脸上，差点让他喘不过气来。

　　“mmp，谁能告诉我这是怎么回事。”江坤说道。

　　“人类，你……还有那种很好喝的水吗？”辉夜姬对江坤问道。

　　“什么水？你在说什么？”江坤还处于懵逼状态。

　　“就是前几天，你在冥土给我喝的那种水。”辉夜姬说。

　　“你怎么知道我去过冥土？”

　　江坤回想了一下，前几天他在冥土，神树的树根伸到了冥土，他往神树的树根上滴了几滴瑶池仙水，神树的根继续缠着他要瑶池仙水，他没理会神树。

　　“你不是辉夜姬，你是神树。”江坤惊讶道。

　　“没错。”面前的辉夜姬点点头说。

　　“卧槽，神树成精了。”江坤说，不过转念一想，既然是神树，拥有自主思维并不是什么稀奇的事。

　　瑶池仙水是王母用来培育仙草的，对于植物有着致命的诱惑，神树那天尝到仙水的甜头后，就像吸了毒一样，迷恋上了这种超级好喝的水。

　　本以为这辈子再也喝不上那种水，想不到今天又碰到了江坤，不顾一切地冲破人柱力的封印，反控辉夜姬的身体。

　　“老板，怎么回事？”不远处的杨戬问。

　　“这不是辉夜姬，是她体内的神树。”江坤说。

　　他从空间戒指里拿出那个小葫芦，倒出一些瑶池仙水在手掌心里，辉夜姬埋下脑袋，把他手里的水舔了个干干净净。

　　不可一世的辉夜姬居然舔一个人类的手掌！鸣人佐助他们不知道说什么好。

　　“我将要离开这个世界，你愿意跟我走吗？”江坤问。

　　他那些瑶池仙水原本准备用来种花，看这棵神树这么喜欢瑶池仙水，干脆把它拐骗回去当盆栽算了。

　　“只要你给我这种水，你去哪里我就去哪里。”神树彻底沉迷瑶池仙水无法自拔。

　　“好，你从辉夜姬体内出来，我带你走。”江坤说。

　　辉夜姬放开江坤，往后退了几步，身体缓缓漂浮到半空中，迅速膨胀，化作一棵几千米高的大树，立于大地之上，这是它以前落到地面时的样子。

　　“喂，神树，你能不能变小点儿？不然我怎么把你当盆栽？”江坤说。

　　神树听从江坤的命令，巨大的身躯快速缩小，最后变成一棵一米多高的小树，和普通的盆栽没什么区别。

　　而辉夜姬躺在一旁，昏死过去。

　　当年她吃了神树的果实才拥有了查克拉，让她成为查克拉的始祖，今天神树带着查克拉离她而去，她变成了普通人。

　　辉夜姬微微睁开双眼，看到江坤，柱间等人，眼角跳动，眼神中透着深深的不甘，说道：“神树居然离我而去。”

　　“这就是美食的力量。”杨真天跳出来说。

　　的确，这棵神树本质上是个吃货，为了好吃的，能够不顾一切，哪怕背叛辉夜姬。

　　没有神树查克拉支持，无限月读自行解除，天空中那轮月亮消失不见，阳光透过乌云，普照大地。

　　巨大树干上的人蛹落到地上，里面的人从无限月读幻术中醒过来。

　　江坤走过去把地上的神树拔起来，扛在肩头上，对辉夜姬说：“这棵树我带走了。”

　　“不……神树是我的。”辉夜姬抓狂了，疯狂地朝江坤爬过去，想要要回神树。

　　“神树它自己要跟着我，我有什么办法。”江坤说。

　　“不……”

　　辉夜姬大吼一声，气得晕死过去。

　　“江坤君，你要把神树带去哪儿？”柱间问道。

　　他害怕江坤拥有了神树，会像辉夜姬一样，为非作歹。

　　“拿回家当盆栽，美化环境。”江坤语气淡然地说。

　　“这可是神树，查克拉的起源，你拿回去当盆栽？”柱间惊讶道。

　　神树这么宝贵的东西拿去当盆栽，简直是暴殄天物，不过转念一想，这样也没什么不好，总比被坏人用来干坏事强。

　　“辉夜姬交给你们处理，我走了。”江坤说，扛着神树，带着自己的店员，瞬间消失在了原地。

　　柱间等人看着江坤他们消失的地方，心头还是充满了疑惑，这个坤组织究竟是何方神圣？


第一百四十五章两年后的回归

　　江坤走到万界之门前，命令万界之门把时间定到两年后的81号旅馆。

　　万界之门能够穿梭到任何时间的任何地点，所以他们出去的时候，地球上的时间已经过去了两年，周围变成了繁华的商业区。

　　走进店里。

　　桌子上，柜子上，地板上，到处落满了灰尘。走的时候让小爱把81号旅馆变成一座坚固的碉堡，开发商无法强拆，这里已经两年没人进来了。

　　“小爱，叶孤城，西门吹雪，清羽你们打扫房间，老杨你去买菜做饭，杨戬跟我去一趟电力公司。”江坤说。

　　81号旅馆的水电气都断了，先去电力公司，天然气公司，自来水公司，把水电气通了再说。

　　他走到旅馆门口，推开旅馆大门，炙热的阳光照射进了旅馆，此时的崇江市正值夏天。

　　放眼看去，前方是一条宽敞的大道。大道两边是一栋栋豪华的别墅，几辆豪车随意停放在路边，81号旅馆正好位于这条大道的尽头。

　　江坤只顾着看周围的环境，出门的时候忘了看脚下，突然踢到一个东西，差点摔倒。

　　他低头一看，这是一个求神拜佛的祭坛，里面满满的香灰，看样子香火还挺旺盛。

　　“门口怎么有个祭坛？”江坤自言自语道。

　　“老板，你看。”

　　杨戬指向81号旅馆上面。江坤抬头一看，旅馆大门上方挂着一块牌匾，覆盖在81号旅馆的招牌上面，上书“法神殿”三个烫金大字。

　　“81号旅馆什么时候成法神殿了？”江坤很费解。

　　这时，他注意到旅馆旁边立了一块三米多高的石碑，以前这里没有这块石碑。

　　走到石碑前一看，上面写到，法神殿，传说是某位神仙的居所，后来神仙离去，不允许凡人窥探他的居所，所以在这里施加了法术，这座旅馆连炸弹都炸不开，没人能破开这座旅馆。

　　江坤看到这段话，心里哭笑不得，地产开发商为了卖房子，真是煞费苦心。

　　他这座老旧的旅馆，放在豪华的别墅区内会显得特别扎眼，影响别墅的价格。

　　地产开发商拆不掉81号旅馆，无奈之下就另辟蹊径，对两年前那个新闻大肆炒作，把这座旅馆包装渲染成神仙的居所，连炸弹都炸不坏。

　　试问谁不想住在神仙的居所旁边沾沾仙气？

　　他们这么一炒作包装，没想到，全国的土豪都争相购买，导致这里的房价大涨，地产开发商赚得盆满钵满，他们现在很感激江坤这个钉子户。

　　江坤和杨戬走到别墅区门口，门口的保安们瞅了瞅江坤二人，觉得他们面生。别墅区里住的都是有钱人，保安们也没敢多问，让江坤二人出去了。

　　江坤走到别墅区外，扭头一看，看到别墅区大门上方，写着阳光高档别墅区几个大字。

　　在阳光高档别墅区外是一个小小的公园，再往前走，就是繁华的商业区，有购物中心，学校，医院等公共设施，比以前热闹得多。

　　江坤不得不感叹崇江市发展之快，两年前的清台路位于城乡结合部，冷冷清清，买个东西都得跑很远。

　　他拿出手机搜索了一下电力公司的位置，惊奇的发现，这附近就有电力公司的分公司，不用往市里的总公司跑了。

　　又搜一下天然气公司和自来水公司，结果这附近都有，是商业区建成以后搬来的。

　　“杨戬，我们不用去市中心了，这附近就有水电气公司。”江坤说。

　　两人通过地图找到了电力公司的分公司，走进去，来到一个窗口前。

　　“美女，帮我开通一下我家的电。”江坤对前台的工作人员说。

　　“户主姓名。”工作人员问。

　　“江坤，坤是乾坤的坤。”

　　工作人员在电脑里输入江坤的名字，疑惑地看了江坤一眼，“这家旅馆的电力在两年前就停了。”

　　两年前，政府和地产公司为了逼走江坤这个钉子户，所以把81号旅馆的水电气都给停了。

　　“现在帮我从新开通一下。”江坤说。

　　“嗯，还得派电力工人过去检修一下老化的电路。”工作人员说。

　　江坤交了电费，然后带着两个电力工人走出电力公司，前往自来水公司。

　　缴了水费后，又带上一名修理自来水管的工人，去天然气公司缴了气费，天然气公司派了两名工人去给江坤安装天然气管道。

　　江坤带着五名工人来到阳光高档别墅区前，准备进入别墅区时愣住了，因为进入别墅区是需要刷卡的，他根本没有卡。

　　“朋友，我也是里面的住户，现在没有卡，让我进去。”江坤对门口的保安说。

　　保安打量了一下江坤，觉得他面生，可能是想混进别墅区偷东西的小偷，于是说：“你家门牌号多少？”

　　“没有门牌号，就是那个81号旅馆。”江坤说。

　　“81号旅馆是哪儿？别墅区里没这个地方。”保安说。

　　“哦，应该叫法神殿才对，那里是我家。”

　　81号旅馆被地产开发商篡改成了法神殿，所以这些保安不知道。

　　“那座房子连炸弹都炸不开，两年来不少建筑方面的专家学者过来考察过，都说那是超自然的奇迹，你怎么可能是那里的主人？”保安说。

　　“现在已经开了。”江坤说。

　　保安将信将疑，走到保安室的监控大屏幕前，这个监控大屏幕能看到别墅区的每个角落。

　　他看向81号旅馆所在的位置，惊讶地看到，封闭两年的法神殿居然真的开了，里面还有人在抹屋扫地。

　　“你是法神殿里住的神仙？”保安惊讶地说。

　　“我不是神仙，只是一个钉子户罢了。”江坤笑道。

　　为了卖房子，地产开发商能把一个钉子户炒作成神仙，也是蛮拼的。

　　保安打开门，放江坤他们进去，然后去请示上级，说法神殿开了。物业公司也觉得不可思议，赶紧联系以前建设这里的地产开发商，让他们来处理。

　　江坤带着五名工人来到81号旅馆，让他们检修一下旅馆的电路和管道，及时更换老旧的零部件。


第一百四十六章江大仙

　　胜利地产公司的老总听说两年前那个钉子户的户主回来了，心头一惊，带上自己的助手一同前往，看看这个牛逼的钉子户，是个怎样的人。

　　此时，81号旅馆里，小爱他们已经把旅馆大堂打扫干净，法神殿那块牌匾被江坤拆了下来，露出81号旅馆的招牌。

　　旅馆前用于求神的供台被拆除，那块三米多高的石碑也被推倒。

　　江坤去外面的花卉市场买了个很大的陶缸，把神树种在陶缸里，给它浇瑶池仙水。然后作为盆栽，放到旅馆大堂的角落。

　　里里外外收拾一番后，旅馆变得焕然一新。

　　这时，旅馆外面来了一群人，他们是别墅区的住户，听说法神殿开了，全都跑过来看稀奇。

　　江坤站在门口，被一群人盯着，心里有些发毛。

　　“喂，你们看什么看？有什么好看的？”江坤对面前看稀奇的住户说道。

　　“这座法神殿两年未开，你怎么打开的？”有人对江坤问。

　　“我是这里的户主，有钥匙，自然能打开。”江坤回答道。

　　“可是，地产公司说这里以前是神仙住的地方。”

　　“这你也信？人傻钱多吗？”

　　“不对呀，这座房子炸弹都炸不坏，建筑专家称其为建筑界的奇迹。”

　　“那我就不知道了。”

　　江坤懒得理这帮人，不耐烦地说：“别挡在门口，我们旅馆还要做生意。”

　　“你这座旅馆位于别墅区内，谁会来住店？”

　　江坤没有回答这人的问题，反正81号旅馆也不对他们这些普通人开放。

　　这时，胜利地产公司的老总陈凯旋来到别墅区内，远远就看到一堆人围在81号旅馆前。

　　他走进人群一看，81号旅馆竟然真的开了，一个年轻人正双手抱胸站在门口。

　　“你就是81号旅馆的户主？”胜利地产公司的老总陈凯旋问。

　　“我就是，我有81号旅馆的房产证，你们别想拆了我的旅馆。”江坤说。

　　“真的是店主你，两年不见，你们都去哪儿？”

　　胜利地产公司的副总杨开，两年前陪同政府官员，来这里劝说江坤拆迁，所以见过江坤，对他有些印象。

　　“我去哪儿用不着你们管，你们现在给我弄几张进入别墅区的磁卡，我现在也是这里的住户了。”江坤说。

　　胜利地产公司现在非但不恨江坤，反而很感激他，因为81号旅馆被包装成神仙居住的地方，进行商业炒作，使得别墅区的房子大卖，让他们公司赚了很多钱。

　　“这是小事情，我这就让人去办。”副总杨开说。

　　“办好了记得给我。”江坤说完，走进了旅馆，没打算和他们多说什么。

　　周围的住户有些明白过来，这个旅馆根本不是什么神仙住的地方，只是个钉子户而已，刚才这个年轻人就是钉子户的户主。

　　“你们欺诈消费者。”有人指着胜利地产公司的老总，恶狠狠的说道。

　　“原来这就是个钉子户，被你们说成是神仙住的地方。”又有人说道。

　　“妈的，赔钱。”

　　“赔钱。”

　　……

　　别墅区的住户感觉被骗了，群情激奋，纷纷要求胜利地产公司赔钱。

　　江坤看着外面吵吵嚷嚷的众人，无奈的摊了摊手，那是胜利地产公司的事，与他无关，他总不可能跑出去说自己是神仙吧。

　　胜利地产公司的老总和副总被众人逼得没办法，干脆跑到81号旅馆店门口，指着江坤说：“我们没有骗大家，他就是神仙，这两年间，神仙回天庭述职去了。”

　　副总杨开走到江坤身边，对他小声说：“店主，你就扮一回大仙，忽悠一下这些人，我们公司定有重谢。”

　　重谢！

　　江坤是个无利不起早的人，有钱赚为什么不赚呢？听说有重谢，立马答应了杨开的请求，就配合他们扮一次大仙。

　　他走到门口，看了一眼这里的住户，说道：“我就神仙，法力无边。”

　　小爱看了一眼门口的江坤，叹道：“江坤大人又在忽悠人了。”

　　那些住户又不是傻子，自然不会信江坤的话，用看骗子一样的眼神看着江坤。

　　“你说你是神仙就是？我还说我是天王老子呢。”有人不屑的说道。

　　“骗子，和地产公司联合起来骗我们的钱。”

　　“骗子，奸商。”

　　……

　　一群住户群情激奋，就差冲上去打人了。

　　江坤知道，不露一手，这些人是不会相信的。

　　“我是神仙，能呼风唤雨，现在就给你们弄一场大雨下来。”江坤说。

　　现在正值炎热的夏天，天空万里无云，火辣辣的太阳直射大地，这样的天气怎么可能下雨？

　　胜利地产公司的老总和副总，觉得江坤肯定傻了，居然说出这种大话。

　　“你倒是施法降雨，真能降下雨来，我就信你。”住户说道。

　　“这就降给你们看。”

　　江坤手中快速结印，先用风遁在周围制造一场大风。

　　呼~呼~呼~

　　不知从何处吹来一阵大风，吹得周围的树木呼啦啦的直作响。

　　众人心头大惊，居然真的起风了，难道是巧合不成？

　　“你们要的大雨来了。”

　　江坤手中结印，将一道查克拉射上天空，利用水遁降雨。不一会儿，倾盆大雨就来了，但天上却没有乌云，一边出着火辣辣的太阳，一边在下着瓢泼大雨。

　　住户们惊呆了，这人真能呼风唤雨。街头那些装神仙的骗子，顶多给你看个手相，算个卦，说说你的吉凶祸福，但眼前这位能够呼风唤雨，那可是超自然的能力，不信都不行。

　　胜利地产公司的老总和副总也被惊呆了，眼前这位钉子户，莫不真是神仙？难怪这家旅馆连炸弹都炸不开。

　　“陈总，神仙！”副总杨开对陈凯旋说，眼神里充满了激动。

　　“神仙！”

　　陈凯旋连忙拉住江坤的手，沾沾他的仙气，保佑自己一生平安。

　　“神仙，让我也摸摸，我也要沾仙气。”一位老太太奋不顾身地冲上前来，摸到江坤的胸膛上。

　　“我也要摸，沾了仙气能长命百岁。”另一位老大爷跑过来摸江坤。

　　最后，一群人蜂拥而上，把江坤全身上下摸了遍，让江坤无语到了极点。

　　“你们不许把我是神仙的事情说出去，不然会遭天谴。”江坤说。

　　神仙都发话了，这些人自然不敢把这件事拿出去乱说。


第一百四十七章送清羽上学

　　众人散去之后，胜利地产公司的老总和副总赶紧道歉说，“大仙，我们有眼不识泰山，竟然想拆了大仙的旅馆。”

　　“之前说的重谢呢？”江坤问。

　　现在这个社会很浮躁，人人都向前看，有钱你就是老大，受人尊敬膜拜，没钱就是个穷吊丝，没人会理你。

　　玄幻世界，实力为尊；现代社会，金钱至上。

　　江坤对此深有体会，所以他才要努力赚钱，但他是受过高等教育的人，不会去抢银行。

　　“我以私人的名义给你一个亿，保佑我财源滚滚。”老总陈凯旋说，他主要是想结识江坤，以后有困难，神仙随便动动手指头就能帮他解决。

　　“我给你五千万，保佑我长命百岁。”副总杨开说。

　　“嗯，你们很有诚意。”江坤笑着说。

　　陈凯旋和杨开走后，江坤回到店里，一亿五千万入账，有钱的感觉就是好。改天去把火影位面得到的十吨黄金换成钱，又是一笔巨款。

　　今天店里没有客人，傍晚时分，西门吹雪和叶孤城做完自己的工作，就去附近的公园陪老头老太太练剑去了。

　　杨戬牵着他的阿黄出去遛弯儿，杨真天出去买菜买米，店里就剩下小爱，清羽，江坤三人。

　　小爱趴在桌子上，教清羽写字。

　　清羽不久前才从鸟化形为人类，除了会说人话以外，不认识字，只会算简单的加减乘除，更不懂英语。

　　不过清羽是妖族，再加上吃了好几颗极品紫金丹，学习能力比人类强，现在已经学会了一千多个字，能简单的阅读文章。

　　江坤想了想，与其让清羽整天玩手机看电视剧，还不如把她送去学校，学习基础的文化知识。

　　不要求她成为像自己一样的学霸，但最基础的天文地理，历史人文，语文数学得学点，不然就真成文盲了。

　　“清羽，明天跟我去学校，我带你去学校上学。”江坤说。

　　“江坤哥哥，我不要去学校，我要打怪升级。”清羽拒绝说。

　　“不要求你学多高深知识，就学最基础的，以你的学习能力，用不了一学期就能把整个初中三年的知识学完。”江坤说。

　　“好吧。”清羽说。

　　清羽大概十二岁左右，江坤准备送她去初中一年级。

　　……

　　第二天。

　　江坤和小爱带着清羽，来到离别墅区不远的崇江市贵族中学。因为这片高档别墅区里住的都是有钱人，所以开发商故意在旁边建了一所贵族中学，学费一年几十万。

　　江坤来到学校校务处，跟校务处的负责人说了一下情况，希望清羽能在这里读书，钱不是问题。

　　贵族学校属于民办学校，以盈利为目的，学校自然乐意赚这一笔钱。

　　“我带你们去，就让她读初一六班吧。”校务处的负责人说，带着江坤往教学楼的方向走。

　　路过操场时，江坤看到学生们穿着整齐划一的校服，在做广播体操，勾起了他学生时代的回忆。

　　他记得自己以前读初中的时候，只读了一年，学完初中的知识后就没再读了。剩下的两年都在打工赚钱，筹集高中的学费和生活费，中考还考了个不错的成绩。

　　“广播体操的姿势好难看，像一群僵尸跳舞，以后我才不要做这种难看的动作。”清羽说。

　　“我也觉得难看。”江坤笑着说，以前读初中时，他也很反感广播体操。

　　校务处的负责人带着江坤他们来到初一年级组办公室，找到初一六班的班主任，“余华老师，这里有个插班生，让她到你们班读书怎么样？”

　　初一六班的班主任余华是个四十多岁的中年男子，身材矮胖，戴着厚厚的黑框眼睛，是一名普通的教师。

　　余华看了一眼清羽，觉得这个小女孩很有灵气，回答道：“没问题，可以让她读我们班。”

　　“那就谢谢老师了。”江坤对班主任说。

　　“你们是她的爸妈？”余华看向江坤和小爱，问道，但又觉得江坤太年轻了，没到当父母的年龄。

　　“不是，我是她哥哥，我们家就在阳光高档别墅区。”江坤说。

　　班主任余华和校务处负责人，听说江坤住在阳光高档别墅区，立即意识到这是个土豪，只有土豪才有钱买得起里面的别墅。

　　“你放心，我一定会让你的妹妹考出好成绩，成为出类拔萃的人才，还有，学校规定不能带手机。”余华对江坤说道。

　　“不能带手机来学校玩，那得多无聊？”清羽吐槽了一句。

　　“小朋友，这也是为了你好，没有手机的诱惑，你才能好好学习，中考考个好成绩。”班主任余华对清羽说，然后又看向江坤问，“你说呢？”

　　江坤也是个手机迷，属于经常熬夜玩手机到一两点的人，说道：“不准带手机，的确很无聊。”

　　这人不按套路出牌！

　　余华和校务处负责人心头暗惊。

　　把孩子送来这里的家长，都希望孩子能成才，老师说不让孩子带手机，家长都会顺着老师的意思说是。

　　但这个年轻人不按套路出牌，居然反驳老师的意思。

　　“学校有规定，不能带手机，我也没办法。”余华说。

　　“给你们两百万，够不够？”江坤淡淡的说，说到底还是钱的问题。

　　这家贵族学校的学费一年六十万，江坤为了帮清羽打破不能带手机的校规，直接给学校两百万。

　　“够了，够了。”校务处的负责人连忙说，土豪就是土豪，出手阔错。

　　“校规是可以变通的嘛，以后你的妹妹可以带手机来学校上课。”负责人说道。

　　江坤知道清羽是个暴力小萝莉，很喜欢打架斗殴，于是对她说：“在学校不能随便打人，别人惹到你，肯定是要打回来的，不过别下死手，最多打个三级残废就行了。”

　　三级残废！

　　一旁的班主任和校务处负责人，听到江坤这样教育清羽，心头吐槽道，这人果然不按套路出牌！哪儿有家长这样教育孩子的？

　　这时，学校里响起了一阵铃声。

　　“这位家长，学生们做完了广播体操，开始返回教室，我带你去看看。”余华对江坤说。

　　“好，我也去看看。”江坤说。


第一百四十八章这儿归我管！

　　崇江贵族学校的学生做完广播体操，返回教室，坐得整整齐齐，等待老师上课。

　　班主任余华走进教室，对底下的学生说：“同学们，今天我们班来了一位新同学，她叫清羽，大家热烈欢迎。”

　　所有学生都好奇地看向门口，看看这个新同学是什么人。

　　清羽走了进去，看向下面的学生，说道：“你们好，我叫清羽。”

　　看到清羽，所有初一学生都惊呆了，仿佛看到天仙下凡。

　　“卧槽！美女，好可爱的美女。”

　　“太漂亮了，绝对是校花级别的。”

　　“谁也别跟我抢，我要表白。”

　　……

　　清羽的容貌的确算得上出类拔萃，比一般的初中女生漂亮得多，因为吃过极品紫金丹，身上多了一股非凡的仙气。

　　“这位是清羽的监护人，江坤先生。”余华向初一学生介绍说。

　　“你们好，希望你们别欺负清羽，不然你们会后悔的。”江坤半开玩笑地说。

　　那些学生齐齐点头，表示不会欺负清羽。江坤这才放心的离开了，小爱跟着江坤一起离开，留下清羽一个人在学校。

　　清羽往教室里瞥了一眼，走到教室最后的空座上坐下，二郎腿一翘，双手抱胸，看着黑板。

　　第一节是班主任余华的课，他开始讲起了语文。

　　清羽用手指戳了戳前面的学生，说道：“妹子，借本书给我瞧瞧。”

　　前面的女孩把书给了清羽，然后和自己的同桌共用一本，清羽看着课本上的课文，开始学习起来。

　　下课后。

　　一堆男同学围到清羽身边，和她搭讪开玩笑。但清羽是个暴力又高冷的小萝莉，喜欢杀戮，看待这些学生，就像成年人看待小屁孩一样。

　　“清羽同学，你要喝饮料吗？我去给你买。”

　　“清羽同学，你要吃辣条吗？”

　　……

　　清羽理都不理这些人，独自翻看语文课本。

　　“好高冷，不过我喜欢。”有人说道。

　　其他班的学生听说初一六班来了个超级漂亮的插班生，兴冲冲地跑到初一六班来围观，看到清羽后，果然很漂亮，不少人把她当成学校的校花。

　　“听说初一六班来了个漂亮妹子，在哪儿呢？”一个身材高大的学生挤进人群，懒洋洋地说道。

　　他神情傲慢，带着一帮小弟大摇大摆地走进了初一六班。

　　“初中部扛把子来了。”有人小声议论说，语气中带着几分恐惧。

　　初中部扛把子名叫童虎，是初三的学生，长得身强体壮，没人是他的对手，在初中部横行霸道，敲诈保护费。

　　而且他的大哥是高二的校霸，更没人敢惹。课间的时候听说初一六班来了个超级漂亮的插班生，特地跑来看看，顺便搭讪泡妞。

　　当他看到清羽时，眼睛都看直了，世界上竟然有这么漂亮的妹子，有点妖媚，又带有一丝仙气，清纯可爱，如遗世独立的青莲，出淤泥而不染。

　　“大哥，这妹子绝对比我们学校的校花漂亮。”一个小弟咽着口水说。

　　“这美女我要定了。”童虎说道。

　　他走到清羽身边，看到清羽正在看语文课本，一把夺过清羽手中的课本，一脸笑意地看着她。

　　“还给我。”清羽冷冷地说道。

　　“学习有卵用？以后跟着哥混，保准你吃香的喝辣的。”童虎笑道。

　　“我再说一遍，把书还给我。”清羽的语气变得更冷了，周围的空气仿佛都降低了几度。

　　之前江坤告诫过她，不要随便动手，不然这个童虎已经成剑下亡魂了。

　　“哟，生气了。”童虎笑着说，他就是要调戏一下清羽，笑道：“叫我一声童虎哥哥，我就把书还给你。”

　　周围的学生看到漂亮妹子被调戏，敢怒不敢言，只能默默地看着。

　　清羽冷冷一笑，突然起身，一脚踢在童虎的胸口上，把他踢倒在地，脚踩在童虎的胸口上。

　　童虎感觉自己的胸口就想被一块千斤巨石压着，喘不过气来，快要窒息了。

　　清羽顺手从腰间抽出两把短剑，刺穿童虎的手掌，把他的双手钉在地板上。然后抽出第三把短剑，架在童虎的喉咙上，轻轻划上一剑，鲜血一下就流了出来。

　　教室的地板被鲜血染红。

　　童虎震惊到了极点，他眼前的这个美女不是天使，而是嗜杀的魔鬼。

　　周围的学生也惊呆了，他们从小锦衣玉食，头一次见到这么暴力血腥的美女。

　　“你为我不敢杀你？”清羽冷笑道，“要不是江坤哥哥吩咐过，你早就死了。”

　　清羽见童虎快被自己踩到窒息了，于是松开了脚，不想杀人。

　　“咳咳！咳咳！”

　　童虎不停地咳嗽，大口大口呼吸新鲜空气，感觉自己重获新生，不过他的双手还被钉在地板上，起不来。

　　“你完了，我大哥是高二的，我让他一定把你先煎后杀，轮煎。”童虎恶狠狠地威胁道。

　　“还敢嚣张？”

　　清羽一脚踢中童虎的身体，把他踢飞，他被钉在地板上的双手被撕裂，身体撞碎玻璃，从二楼掉到了操场上。

　　“这……”

　　童虎的那帮小弟，平时也就欺负一下未成年小朋友，假装很牛逼的样子，但遇到清羽这个嗜杀的主儿，站在原地动都不敢动，已经吓傻了。

　　“以后这儿归我管，滚吧。”清羽霸气的说道。

　　“是，是，是，我们这就滚。”那帮学生惊恐地说道。

　　早就有学生去通知老师，初一六班出事了，班主任余华急忙从办公室赶过来，看到地上到处是血迹，教室的窗户也破了，心里预感出了很严重的事。

　　他赶紧向教室里的同学询问是怎么一回事，打听后才知道是清羽干的。清羽才读了不到半天，就发生这样的事情。

　　联想起之前江坤教育清羽，最多把人打成三级残废，心中暗道，这个女孩真不是好惹的。

　　“童虎呢？”余华对学生们问道。

　　“摔到窗户下面去了。”有学生回答说。

　　“快点送医院。”

　　余华打120叫救护车，然后又给江坤这个监护人打电话，叫他到学校来一趟，像清羽这种学生，应该被退学。


第一百四十九章处理校园冲突

　　“喂，我是江坤，请问哪位？”江坤拿着手机问道。

　　“我是清羽的班主任余华，你们家清羽在学校差点打死人，你快来看看。”

　　“啥？”

　　江坤瞪大了眼睛，他走的时候还告诫过清羽，不要随意打人。这刚回旅馆，屁股还没做热乎，清羽就在学校惹事了。

　　“我马上去学校。”江坤说。

　　他急急忙忙赶到学校，走进初一六班的教室，看见地上血迹未干，清羽一脸淡然地坐在自己的位置上。班主任余华和一群学校的领导，都在这里讨论着什么。

　　“余老师，这是怎么一回事？”江坤对余华问。

　　“你家清羽把初三的童虎打伤了，这么恶劣的事件发生在我们贵族中学，是不可原谅的。学校领导决定开除她。”余华说。

　　童虎以前带着一帮小弟，顶多敲诈点钱，打打架什么的，但清羽一出手就差点要了人命，比他们牛逼得多。

　　“清羽，怎么一回事？”江坤对清羽问，脸色有些生气。

　　“那个叫童虎的是坏人，贪图我的美貌，就来招惹我，被我打残了。”清羽理直气壮的说。

　　“哦，原来是这样，你的做法虽然过激了一点，但我完全赞同。”江坤说，“下次遇到这种人，打断一条腿就行了，这里毕竟是学校。”

　　“好的，江坤哥哥。”清羽笑着说。

　　“……”

　　学校的一群领导听到江坤这样教育小孩子，全都无语了，果然是，有什么样的哥哥，就有什么样的妹妹。

　　“校长，你看能不能通融一下，清羽还小，不懂事，别把她开除了。”江坤说。

　　“这事没得商量，必须开除，我们搞教育的，要培养谦和有礼的人才，而不是打架斗殴的流氓。作为一个人，最重要的是什么？是品德，是气节！”校长扶了扶眼镜框，义正辞严地说道。

　　啪！啪！啪！

　　一群学校领导为校长鼓掌。

　　“校长，你跟我来一下。”江坤说。

　　“做什么？”校长问，然后跟着江坤走了出去，来到一个无人的角落里。

　　“给你一千万，留下清羽，怎么样？”江坤问。

　　听到一千万，校长刚才那张严肃的脸，立马变得笑容满面，对江坤笑脸相迎。现在的他哪里还有什么品德气节，关注点全在钞票上。

　　“念在清羽同学是初犯，可以网开一面。”校长说。

　　“多谢了，校长。”江坤笑道。

　　“给每个犯错的同学一个改过自新的机会，这是我这个校长的职责。”校长笑着说道，又凑到江坤耳边，小声地问，“什么时候给我一千万？”

　　“后天给你。”江坤说。

　　校长就是那种既要做****，又要立牌坊的人，虚伪的面具下，不知道隐藏着多少肮脏的py交易。

　　“是谁打了我儿子？”一声巨大的咆哮，从走廊的一头传到另一头。

　　江坤和校长都扭头看向那边，这是一个身强体壮的彪形大汉，和童虎有几分相似。在中年大汉身后，还跟着十几名二十出头的年轻人。

　　“校长，这是谁？”江坤问。

　　“这是童虎的老爸，童氏家族的当家童飞。”校长说。

　　能就读于崇江贵族中学的学生，很多都是有钱人家的子女，童虎也不例外。

　　童飞带着一群人走进初一六班的教室，把清羽团团围住。

　　江坤赶紧走过去，对他们说道：“我是清羽的监护人，你们有什么，冲我来。”

　　他并不担心清羽打不过这帮人，只是害怕清羽出手没轻没重，把人给打死了，还是他自己动手，比较注意分寸。

　　“你身为家长，怎么教育孩子的？打伤我儿子。”童飞愤怒地指着江坤问。

　　“你家童虎想要欺负我家清羽，结果打不过我家清羽，反而被清羽打残了。这叫装逼不成反被艹，有什么不对吗？”江坤说道。

　　这时，清羽拉了拉江坤的衣角，说道：“江坤哥哥，直接杀了他们算了。”

　　“人家没动手，我们不能先动手。”江坤说。

　　童飞想到自己儿子被打进了重症监护室，眼前这家伙还一副理直气壮的样子，气不打一处来。

　　“你这是在找打。”童飞说。

　　“君子动口不动手，暴力是不能解决问题的。”江坤说道。

　　他只说了前半句，没有说出后半句。君子动口不动手，君子若动手，把你打成狗。

　　“兄弟们，上！”童飞对自己的人说。

　　二十几个年轻人和童飞冲上去，准备围殴江坤，结果可想而知，这些人全被打的鼻青脸肿，满地找牙。

　　江坤的实力和这群普通人可谓天差地别，要是他不控制好力量，整栋教学楼都会被他给打飞了。

　　“你为什么这么厉害？”童飞惊讶地看向江坤，他们二十几个人，一瞬间就被这个年轻人打翻在地。

　　校长以及那些学校领导都不可思议地看着江坤，刚才那一瞬间，他们都没看清楚发生了什么，这二十几人就被打得倒地不起。

　　“我就是传说中打架一定要避开的那个男人。”江坤说，“你们还要挑战我吗？”

　　这人太厉害了，童飞心中暗道。

　　“我们走。”

　　童飞从地上爬起来，带着自己的人离开学校。因为他看得出，眼前的这个年轻人，十分厉害，不好招惹。

　　“看到了吗？清羽，打人是门技术活儿。以后打人要像我这样，控制好力量，给人以教训，但又不能出手太猛。”江坤对清羽教育说。

　　“可是，我就是控制不好力度。”清羽皱着眉头说。

　　“以后有人惹你，多试几次就能控制好了，学会控制自己的力量，也算是一种修行。”江坤说。

　　“好的，江坤哥哥。”清羽握紧拳头说道。

　　校长一滴冷汗落下，要是再出几次类似的事情，他这个校长就得给崇江市教育局撤职了。

　　他想了想，对清羽说，“清羽同学，你这么喜欢打架，可以加入我们学校的跆拳道培训班，那里有的是人陪你打。”

　　“那太好了，谢谢校长。”清羽笑着说，她可以去跆拳道培训班打人，逐渐学会控制自己的力量。


第一百五十章81号旅馆战队成立

　　江坤处理完学校的事情，走进阳光高档别墅区，回到81号旅馆，小爱正在给神树浇水。

　　“江坤大人，清羽在学校怎么了？”小爱问。

　　“打架斗殴，差点被开除。”江坤说。

　　说完，江坤坐到桌子前，喝了一杯水，从空间戒指里拿出一个金钟，金钟里面封印着鼬的天照黑炎。

　　“这焚烧一切的黑炎，拿来有什么用呢？”江坤看着眼前的黑炎发呆。

　　“对了，江坤大人，你要你要和我组队参加电竞大赛吗？”小爱对江坤问。

　　离开的这两年里，小爱这位电竞大神的知名度直线下降。

　　现在，已经没多少人知道电竞界这位大神的存在，小爱想要参加这次的电竞大赛，重新提升自己的人气。

　　江坤也是个电竞爱好者，喜欢玩游戏，听说有电竞大赛，自然很感兴趣。

　　“什么电竞游戏？”江坤问。

　　“一款名为王者农药的游戏，这几年特别火。”小爱说。

　　“王者农药？就是我们两年前去过的那个位面吗？”江坤问，他记得当时他还抢了一条大龙。

　　“嗯，就是那个位面。”小爱说道。

　　江坤只是听说过王者农药这款游戏，没有玩过，不知道怎么玩。

　　“组队需要五个人，把杨戬，杨真天他们也叫上。”小爱说。

　　“你准备把杨戬他们也拉进来组队？他们从来没接触过电子游戏，技术可以说是菜鸡中的菜鸡。”江坤说。

　　江坤还好，以前接触过王者农药这种moba游戏，就算以前没玩过，上手速度也很快。但杨戬，杨真天这种从来没玩过游戏的，肯定会坑队友无疑。

　　“我一个人带你们四个。”小爱说。

　　这是一个最强王者带四个倔强青铜的节奏。小爱曾经一挑五的超级大神，带江坤他们四个咸鱼玩家，完全没问题。

　　刚好，杨戬遛狗回来了，江坤对杨戬问：“杨戬，你要和我们组队玩游戏吗？”

　　“什么游戏？”杨戬问。

　　“电子竞技游戏。”

　　“是吗？我想尝试一下。”

　　杨戬来到地球后，看到人人都在玩手机，不知道手机有什么好玩的，所以也想尝试一下手机这种新事物。

　　“老杨，你要来组队玩游戏吗？”江坤对一旁择菜的杨真天问。

　　“好啊，我早就想试试那款叫王者农药的游戏了。”杨真天笑道。

　　现在四个人了，还差一个。

　　“江坤大人，要不把清羽也算上吧，我昨天还看到她在玩这款游戏呢。”小爱说。

　　“好，我现在和杨戬出去，给他买一部手机，晚上一起来开黑。”江坤说。

　　他和杨戬走出了81号旅馆大门，去街上买手机。

　　……

　　晚上，清羽放学回家。

　　听说江坤他们要组队开黑，立马拿出手机，登陆游戏。

　　杨戬第一次接触手机，感觉这种东西很新奇，居然能控制画面里的人物。

　　“我给你的账号充了两万块，你要买哪个英雄。”江坤对杨戬说。

　　江坤在网上花钱买了三个30级的号，他，杨真天，杨戬每人一个。杨戬按照江坤的指示，打开商城，看了看里面的英雄，有法师，有坦克，有射手……

　　他看了一会儿，在里面看到了一个叫杨戬的英雄。

　　“这里面怎么会有我的名字？”杨戬困惑地说道。

　　“这就是以你为原型做的英雄。”江坤回答说。

　　“有意思，我就用这个英雄了。”杨戬笑着说，点击购买了英雄杨戬，阅读英雄的技能。

　　“杨戬用战士，小爱用刺客，我用射手，清羽，你用什么？”江坤问。

　　“我喜欢用法师妲己和王昭君。”清羽回答说。

　　“好，那老杨就用坦克吧。”江坤对杨真天说，“我们81号旅馆战队成立，我射手，小爱刺客，杨戬战士，清羽法师，老杨坦克。”

　　小爱最喜欢用的刺客是李白，浪起来，能达到丧心病狂的地步，上次她就是用李白一挑五，在野区神出鬼没，各种暗杀。

　　江坤登陆这个买的账号，这个账号30级，钻石段位，有几个稀有皮肤。

　　王者农药从倔强青铜，秩序白银，荣耀黄金，尊贵铂金，永恒钻石，至尊星耀，最强王者七个大段位，每个大段位中间还有小段位。

　　段位越高表明你的技术越好。

　　小爱的段位太高了，无法和江坤他们组队，所以她也买了个钻石段位的号。

　　现在江坤，杨真天，杨戬都是钻石段位，不过他们三个都是新手，小爱也是钻石段位，真实实力是大神级别的玩家，清羽的铂金段位是她自己打上去的，实力还不错。

　　“先开一局试试。”江坤说道。

　　江坤组建“81号旅馆战队”，把自己的游戏名字改成了“坤81”，小爱的游戏名字改成了“爱81”，清羽的游戏名字改成“羽81”，杨真天和杨戬改成了“天81”和“戬81”。

　　五个人的头像都换成了一种样式，这样才能显示出他们是一个团队。

　　五个人来了一局匹配，清羽负责指导杨真天这个新手，小爱负责指导杨戬。江坤虽然也是新手，不过他以前玩过和王者农药相似的网游，上手程度很快。

　　欢迎来到王者农药！

　　这样一声提示音过后，游戏就正式开始了。

　　“这个……然后呢？”杨戬看着屏幕，不知所措，完全不知道怎么玩。

　　“你的左手大拇指控制移动，右手大拇指控制技能的释放，技能就是这里……”小爱手把手地教杨戬。

　　“杨戬这个英雄的优势在于放狗咬人，然后追杀残血，打后排的法师和射手。”

　　杨戬依旧不是很懂，控制着游戏里的人物，带上路兵线去打小兵，刚走出防御塔就被对面拿红的射手一顿狂a，给a死了。

　　“发生了什么？为什么我死了？”杨戬懵逼了，他完全不会玩。

　　“看到那条红色的血条没有？对面攻击你，红色的血条就会变短，当血条变为零的时候，你就死了。”小爱给杨戬讲解道。

　　“原来是这样。”杨戬明白了。

　　此时，江坤和杨真天一个射手一个肉盾在下路，成功推掉了对面的下路一塔。


第一百五十一章参加电竞大赛

　　江坤，杨真天，杨戬三个菜鸟，顶着钻石段位的头衔，假装高手。

　　因为江坤是个游戏迷，上手比较快，在下路带着杨真天躲在塔下打小兵，没有送人头。

　　杨戬就不同了，一个人在上路送人头，真的是花式送人头。有时候被对面的刺客偷袭身亡，有时候被被法师控住，围殴致死，有时候放狗追杀残血，跑到塔下推塔，被防御塔打死……

　　“文能挂机坑队友，武能越塔送人头，杨戬比小学生还渣。”小爱看着杨戬0-20的战绩，捂住脸感叹道，都不忍心看了。

　　死了二十次，一个人都没杀。

　　“对面的杨戬真的是钻石段位吗？”敌方发来消息问道。

　　“菜得一逼，我carry了他十次，都不好意思再打他了。”

　　“我也是，打他就跟打超级兵一样。”

　　“真正的小学生。”

　　到最后，敌方决定不打杨戬了，和这种菜鸡对手打着太没意思。

　　因为杨戬疯狂送人头，江坤他们一度陷入劣势，好在有小爱这个大神撑着，21-0的战绩打得对面怀疑人生。

　　江坤用的黄忠，和杨真天守塔，把炮台架在一座塔下死守，让对面毫无办法。他们还是新手，能做到不送人头已经不错了。

　　敌方的五个人决定强攻江坤的炮台，小兵和肉盾在前面当先锋，悍不畏死地往前冲，法师和射手在后面负责输出。

　　然而，这时，小爱的李白从野区突然冒出来，一套技能就带走了对面的脆皮法师和射手。成功收到两个人头，她的战绩由21-0变成了23-0。

　　刚才往塔下冲的肉盾，没有了后援，最后死在江坤的炮台下。

　　“对面的李白怎么那么猥琐？”敌方的射手吐槽道。

　　“我还没从哪儿冒出来的？一套就把我带走了。”对面的法师也吐槽道。

　　“李白太强了，我还是去打杨戬吧。”

　　“对面的黄忠也是猥琐得一匹，躲在塔下不出来。”

　　“算了，还是去打杨戬吧。”

　　……

　　对面的五个人先前说好不打杨戬了，但小爱太强，他们又打不过，只好又去上路打杨戬。

　　杨戬心中有一万句mmp不知当讲不当讲，空有一身无敌的神力，面对电子竞技毫无办法。

　　最后，江坤和杨真天步步推进，推到了敌方的水晶前。小爱专打射手和法师，就算法师和射手躲在塔下，依旧逃不脱被杀的命运。

　　对面的法师和射手不明白，这个李白为何这么强，一技能和被动技能的CD控制得恰到好处，估计电竞职业选手也没她会玩。

　　“对面的李白大神，你是什么人？实在太厉害了。”敌方发消息问道。

　　“我们是81号旅馆战队，要得到今年电竞大赛的冠军。”小爱回复说。

　　“我们看好你，不过你一个大神拖四个菜鸟，真的行吗？。”敌方发消息问。

　　“等着看吧。”小爱说。

　　这时，江坤的炮台架到了敌方的水晶前，对着水晶一顿狂轰，打爆了敌方的水晶，赢得了胜利。

　　一局结束后，杨戬无语了，自己居然是最坑的那个。吐槽道，哪个破公司做的游戏？居然把他堂堂天神设计得那么弱。

　　要是让他来当游戏策划，杨戬这个英雄应该取消蓝条，零CD，一百万血量，百分百暴击。

　　“没有垃圾的英雄，只有不会玩的玩家。玩这游戏，最重要的是猥琐发育。”江坤对杨戬说。

　　……

　　第二天。

　　江坤在网上报名参加第四届王者农药电竞大赛。

　　这次的电竞大赛每支队伍由五人组成，要求每支队伍的成员全是最强王者段位，采用淘汰制，两支队伍对决，失败的一方将会被淘汰。

　　江坤他们才永恒钻石段位，离最强王者还有一段距离，没资格参加这次的电竞大赛，所以需要小爱带他们上王者。

　　五个人一上午都呆在旅馆大堂里打排位，杨戬没有再像没头苍蝇一样往前冲，主要呆在塔下守塔，躺赢。

　　小爱大多数时候用李白，全场浪，李白被禁的时候，就用露娜或是韩信浪，可谓无往而不利。

　　那些对手也看出来了，这支叫做81号旅馆战队的队伍，主要靠一个大神在那儿浪，其他几个都是弱鸡。

　　“清羽，你又用妲己躲草丛猥琐。”江坤见清羽秒掉了一个脆皮，对她说道。

　　“对呀，我最喜欢躲在草丛里坑人。”清羽笑着说。

　　“6666。”江坤说。

　　他依旧是用黄忠架炮台，打对面的防御塔。

　　这时，江坤的手机响了，是清羽的班主任打来的。

　　“喂，余老师，什么事？”江坤问。

　　“你们家清羽今天上午没来学校上课。”余老师说。

　　清羽一上午都在和江坤他们开黑，没去学校，余老师有些担心，就打电话过来问一下情况。

　　“清羽……”

　　江坤看了一眼正在玩游戏的清羽，说道：“清羽病了，要请一个星期的假。”

　　“哦，是这样啊。”余老师说，“让她好好养病，病好了来学校上课。”

　　“好的，好的。”江坤说，挂断了电话。

　　余老师绝对想不到，江坤这个监护人会为自己的妹妹请假打游戏。

　　经过一上午的训练，江坤已经大概会玩这个游戏，杨戬和杨真天也开始有点明白这游戏该怎么玩。

　　“哇！我的天，我居然杀了一个人！”杨戬惊讶地叫了起来，内心有种难以言喻的喜悦。

　　因为他打了一上午，送了几百个人头，被各种狂虐，这是第一次拿到人头。

　　刚才小爱一个大招把鲁班切成了残血，杨戬放了个狗上去，随后一下闪现到鲁班身边，开大把鲁班干掉了。

　　“这游戏太有意思了，我居然也杀了个人。”杨戬惊喜地说道。

　　“恭喜！恭喜！”江坤对杨戬说。虽然是捡了个人头，江坤还是鼓励了一下杨戬。

　　作为一个从没碰过游戏的新手，能在至尊星耀局里干掉一个残血，已经很不容易了。

　　一个上午，有小爱这个电竞大神坐镇，81号旅馆战队连赢十几场，他们从钻石段位升上了至尊星耀二星，再赢几场就能达到最强王者段位。


第一百五十二章虚拟歌姬：初音

　　“清羽你的王昭君快开大，然后闪现。”小爱对清羽说道。

　　游戏中。

　　冰雪公主王昭君举起手中的法杖，轻盈的身姿漂浮到空中，在自己身体周围召唤出大面积的暴风雪，所有位于暴风雪中的敌军受到高额持续伤害。

　　王昭君的技能凛冬已至附带减速效果，配合冰霜法杖，减速叠加，敌方英雄的行动变得极其迟缓。

　　敌军想要撤离暴风雪范围，但刚一出暴风雪，王昭君一个闪现技能，使得整个暴风雪范围向前平移一定距离，敌军再次受到减速。

　　对面无语了，王昭君加黄忠这种组合打团，简直无解，两个的大招都是持续AOE。

　　同时处于黄忠的炮台下，和王昭君的暴风雪内，伤害高到爆表，就算肉盾也撑不过两秒。

　　就在他们玩得正嗨的时候，有人从万界之门走了出来。

　　“江坤大人，有客人来了。”小爱对江坤提醒说。

　　客人？

　　江坤扭头一看，这是一个漂亮的萌妹子，一头淡绿色的双马尾长发，十五六岁的样子，身材窈窕，穿着黑丝和超短裙。

　　“初音？”江坤忍不住叫了一句。

　　从这妹子的穿着打扮来看，正是网络上流行的虚拟歌姬初音未来，想不到这也能穿越到81号旅馆。

　　“你怎么知道我的名字？”初音对江坤问。

　　“我听过你唱的千本樱，挺不错的。”江坤说。

　　“这是什么地方？”初音问道，好奇的打量着四周的环境，她知道自己穿越了，但不知道具体穿越到了什么地方。

　　“这里是81号旅馆，万千位面的交汇点。”江坤说，“是你腰间的那块令牌把你带来的。”

　　初音低头看了一眼，摘下腰间的令牌，上面铭刻着数字81，自言自语道：“原来这块令牌能够穿越时空。”

　　这块令牌是她最近偶然得到的，一直不知道有什么用，今天早上莫名其妙就穿越到这里来了。

　　初音看着店里的布局设施，感觉这地方挺新奇，这是不同于网络虚拟世界的另一个世界。

　　“我想在这里呆一段时间，可以吗？”初音对江坤问。

　　“可以，不过你得付钱。”江坤说。

　　“什么钱？”初音疑惑地看着江坤。

　　江坤从裤兜里掏出一张红通通的毛爷爷，摆到桌子上，“就是这种钱，住一晚大概需要600张这种钞票。”

　　“我没有钱，可以用别的东西代替吗？”初音问。

　　“哦？你要用别的东西代替？”江坤在初音身上打量一番，她除了一身华丽的衣服，没别的东西了。

　　“我会唱歌，我会跳舞，我会卖萌。”初音说。

　　“你暂时住下，过会儿再说，我正忙着打排位呢。”江坤说。

　　他们的战队已经推到敌方水晶前了。

　　江坤立马在对面的水晶前架起炮台，小爱就负责切对面的C位，后期的黄忠只用了三炮就轰爆了敌方的水晶。

　　这一局过后，他们的段位终于达到了最强王者，只有清羽还在至尊星耀段位。因为她的号最开始是铂金段位，而江坤他们买的号是钻石段位。

　　“小爱姐姐，你真是太厉害了。”清羽对小爱说。

　　“我是人工智能，当然厉害咯。”小爱摸着清羽的脑袋说道。

　　杨戬也玩得挺嗨，他到处放狗追杀脆皮，追杀残血，虽然经常被脆皮和残血反杀，但好歹还是拿过几个人头。

　　那种拿到人头的快感，居然比现实中斩下妖魔的脑袋还要刺激。

　　“你是人工智能？”初音看向小爱问。

　　“嗯。”

　　小爱点头肯定。

　　“我们是一家人，我虽然不是人工智能，但也是从虚拟网络世界中诞生的。”初音开心的跑到小爱身边，拉住她的手，仿佛在现实世界里找到了亲人。

　　初音是人类网络创造出来的虚拟歌姬，除了唱歌跳舞卖萌，没有别的技能。小爱是巨斗星高科技造就的人工智能，有着比初音更强大的能力。

　　二者本质上还是很相近的。

　　“我叫小爱，那以后我就叫你初音妹妹吧。”小爱也能感受到，初音是自己的同类。

　　“小爱姐姐，你好。”初音高兴的叫道。

　　江坤看了看小爱，又看了看初音，心道，从网络世界诞生的妹子都这么漂亮吗？

　　“哟，店主，好久不见。”一名男子和一个小女孩走出了万界之门。

　　这名男子穿着一身日本和服清凉浴衣，脚踩木屐，手持白纸扇，细眉凤眼，肌肤胜雪，宛如女子。那个可爱的小女孩，身上挂着金鱼配饰，手里拿着一把大红伞。

　　“这是逗逼晴明吗？”江坤笑道。

　　二人正是上次来自游戏阴阳师位面的神乐和晴明，他们又来了。

　　“你抽出ssr了吗？”江坤问。

　　“店主，你不要问我这个问题，这是个忧伤的话题。”晴明捂着脸，不想面对残酷的现实。

　　江坤记得，晴明上次用百世轮回阵窥探过自己的前世，看到前世的自己在广袤的非洲大草原上，带着部落里的人在打猎。

　　身为非洲老酋长的晴明，抽不出ssr也不奇怪。

　　“你们来干嘛？”江坤问。

　　“上次我和神乐回去后，过了一段时间，又想吃你们这个世界的麻辣火锅了。想要用令牌穿越过来，结果令牌上显示万界之门关门了。”晴明说。

　　他和神乐又来81号旅馆，纯粹是想吃火锅。一直等了两年，万界之门才重新开启。

　　“妈的，吃货。”

　　江坤笑骂了一句，下意识地看了一眼大堂角落里的神树，这家伙也是吃货。

　　“你们中国的美食太棒了，这次我要带神乐尝遍八大菜系。”晴明赞扬道。

　　“老板，他们又是谁？”杨戬看到晴明和神乐穿着日本和服，没见过这种服饰，好奇的问道。

　　“他们是来自游戏阴阳师位面的晴明和神乐。”江坤对杨戬解释说，又对晴明说，“这位是天神杨戬，那个女孩是虚拟歌姬初音未来。”

　　现在店里的人员有些乱，杨戬来自西游世界，晴明和神乐来自阴阳师位面，初音来自虚拟网络世界，西门吹雪和叶孤城来自武侠世界。

　　杨真天是地球穿越到斗破世界，算半个地球人，半个斗破世界的人。小爱算半个虚拟网络世界的人。

　　只有江坤是土生土长的地球人。


第一百五十三章王者农药电竞大赛

　　晴明听说杨戬是天神，脸色变得不可思议，站到江坤和杨戬中间，沾沾杨戬的仙气和江坤的欧气，让自己运气爆表，召唤出ssr。

　　“玄不改非，氪不改命，你还是认命吧。”江坤对晴明说。

　　“我要逆天改命，天若阻我，我便逆天。”晴明突然说出这样一句话，江坤总觉得像是在哪儿听过。

　　玄幻小说的主角不就是天天嚷嚷着要逆天吗？

　　“俗话说，二逼青年欢乐多，这家伙果然是个逗逼。”江坤叹道。

　　晴明从怀里掏出一张召唤符，运用灵力在符上写了ssr三个英文，祈求召唤出ssr式神。

　　整个旅馆大堂里的人都盯着符纸，看晴明会召唤出个什么东西。

　　符纸上光华闪动，一个巨大的贝壳从天而降，掉在旅馆地板上，贝壳张开，里面是一个可爱的美人鱼妹子。这是R级式神椒图，不是ssr。

　　杨戬惊讶地看着椒图，头一次见有人能用符纸召唤出美人鱼，在他的印象里，符纸这东西仅仅是用来降妖除魔的。

　　81号旅馆里真是什么人都能遇到，长见识了。

　　“晴明大人，你好。”贝壳里的美人鱼妹子对晴明说。

　　“你好。”晴明神色黯然的说了一句，这游戏一定没有ssr，然后对江坤说，“店主，麻烦给我们开个房间。”

　　“非洲人就是非洲人，别老想着偷渡欧洲。”江坤笑道。

　　江坤拿了两把房间钥匙给晴明，晴明抱起美人鱼椒图，神乐拿起椒图的贝壳，上楼了。

　　“老板，他怎么了？”杨戬问。他不明白这个叫晴明的男子为什么这么忧伤。

　　“因为刚才他偷渡欧洲失败了。”江坤说。

　　“……”

　　杨戬接触的东西太少，没有玩过阴阳师这款游戏，所以不明白江坤的意思。

　　初音看了一眼晴明，走到小爱身边坐下，看他玩游戏。

　　“小爱姐姐，你们在玩什么？”初音对小爱问。

　　“我们在玩游戏，电子竞技比赛。”小爱说。

　　“哦。”初音应了一声，她不会玩游戏，只好在一旁坐着，看小爱他们玩。

　　他们五个人继续打排位，没多久，清羽也上了最强王者段位。

　　王者农药电竞大赛要求，每个队的队员，都要是最强王者段位才能参加比赛，现在他们队五个人都达到了要求。

　　江坤在战队里申请参加王者农药电竞大赛，申请成功后看了一眼，报名参加的队伍有几千支，这些人全是最强王者段位。

　　每支队伍获胜一局能获得一个积分，失败一次扣一个积分，分数低于负五分会被淘汰出局，获得积分最多的队伍就是本次大赛的冠军。

　　排行榜前十的，都是职业电竞选手组成的队伍，他们进行过专业化的培训，队友之间的配合十分默契，不是一般的野队能比。

　　现在积分排名第一的，是国内最顶尖的电竞团队ADK，排名第二到第十，也都是很厉害的团队，经常能在职业联赛中看到他们的身影。

　　江坤一点都不怀疑小爱的实力，但他们四个太渣了，甚至还有三个新手，他这个81号旅馆战队的队长也是新手。

　　这种队伍真能打过那些职业选手吗？江坤表示怀疑。

　　“江坤大人，排名第一的团队ADK积分216分，胜率82.4％，我们以百分百的胜率超过他们吧。”小爱说。

　　参加电竞大赛的队伍全是最强王者段位，实力不可小觑，ADK的胜率能达到82.4％，已经很厉害了。小爱却扬言要达到百分之百。

　　“你这么自信。”江坤对小爱问。

　　“自信来源于实力。”小爱说。

　　“我家小爱就是强。”

　　江坤很信任小爱，他点击匹配，匹配到了一个和他们分数一样是零分的队伍。

　　对面不知道江坤他们队伍会玩哪些英雄，把黄忠，露娜，荆轲这三个比较恶心的英雄给禁了。

　　小爱还是用她的李白，江坤最喜欢用的黄忠被禁了，他就选了个鲁班，走a狂魔。清羽用王昭君，杨戬用他自己的角色，杨真天用程咬金。

　　欢迎来到王者农药！

　　开局语音一响，江坤他们四个就跟着小爱往河谷跑，去对面反野。

　　刚到河谷中央，遇到了对面跑来反野的韩信和关羽，没想到江坤他们五个人全蹲在河道的草丛里，

　　五个人冲上去就是一顿暴打。最后五打二，让韩信跑了，关羽送了一血。

　　“卧槽，韩信跑得这么快？”杨真天惊讶道。

　　“韩跳跳两段位移，跑得当然快。”小爱说。

　　江坤用的鲁班，帮助小爱反野过后，一跳一跳地跟着杨真天的程咬金来到下路，拿了个红，就开始清兵线。

　　草丛里突然丢出一把回旋的短剑，落在江坤脚下。

　　“花木兰的短剑！老杨，快过来保护我。”江坤对杨真天说。

　　这时，躲在草丛里的花木兰冲出来，对着江坤的鲁班一通乱砍，操作也是骚得一匹，差点她砍死。

　　庆幸花木兰没发育到四级，不然就被她给砍死了。最强王者段位的玩家真不是开玩笑的，比江坤和杨真天这种菜鸟牛逼得多。

　　“江坤大人，我来帮你报仇。”

　　小爱此时在对面的野区刷怪，直接两段位移冲到防御塔下。

　　对着花木兰砍了两剑，解封大招，释放大招，干掉了半血的花木兰，再返回野区，继续刷怪。

　　“6666。”

　　“6666。”

　　江坤和杨真天说道。

　　小爱在野区浪得无法无天，自己家的野区浪完了，去对面的野区浪，搞得对面的打野英雄韩信完全无法发育。

　　而且经常冲到塔下秒脆皮，秒残血，一打一个准，让对面无语了。

　　“对面的李白，能别反野吗？你这让我很尴尬。”敌方韩信发消息说。

　　“不行。”小爱回复了两个字。

　　小爱出六神装的时候，全场其他九个人才出两三件核心装备，因为大部分经济都被她吃了。

　　她给江坤他们带节奏，十多分钟的时候，就推到了对面的水晶前。

　　“对面的李白太肥了，而且超级会玩，投了吧。”对面的人商量说。

　　“垃圾游戏，毁我青春，我一个射手被李白杀了七八次，没意思，投了。”

　　“嗯，对面的李白真厉害。”

　　……

　　最后，对面五个人投降认输了。


第一百五十四章曾经的王者

　　赢了第一局后，江坤看看自己的战绩0-0，没杀人，也没送人头。杨戬送了俩人头，清羽和杨真天也是0-0。

　　小爱的战绩18-0，她发育得那么快，全靠反野，杀对面的英雄吃经济。

　　接下来的一天时间里，他们又玩了四十多局，每局顶多二十分钟，胜率百分之百。

　　大多数时候是对面主动投降。因为小爱玩刺客走位太风骚，法师和射手有肉盾保护，而且躲在塔下，依旧难逃被杀的厄运。

　　全场就像小爱一个人的舞台，江坤他们打打小兵，带带兵线就能躺赢。

　　在电竞这个领悟，拼的是技术，江坤和杨戬虽然实力强大，但是第一次玩，技术不太好。

　　很快，他们的81号旅馆战队以百分百的胜率登上胜率榜第一，ADK排在胜率榜第二。

　　所有参加王者农药电竞大赛的玩家，都注意到了江坤他们这支神奇的队伍，连胜四十多场，胜率百分百。

　　再看看各个队员的战绩，其中一个游戏名“爱81”的队员每次都是mvp，每次都是二十多个人头，四十多场比赛一次没死过。其他四个队员要么0-0，要么死亡次数大于人头数。

　　这显然是一神带四渣的队伍，就这种队伍能连胜四十多局，简直不可思议。

　　那位游戏名为“爱81”的大神得多强，才能带得起这四个渣？绝对是难以想象的强悍！

　　……

　　此时，某个豪华宾馆内，五个年轻人坐在桌子前，他们每个人的T恤上都印有ADK的标志，他们就是职业电竞团队ADK。

　　“这个81号旅馆战队将会是我们的强力竞争对手。”中年教练对五名年轻人说道。

　　“教练，这个战队十分奇特，一神带四渣，居然都能连胜四十场。”一名年轻人对中年人说。

　　他们ADK最好的战绩也才二十一连胜，当然这里的连胜指的是在王者局连胜。

　　能达到王者段位的玩家，可以说已经猥琐到一定境界了。能在王者局取得二十一连胜已经相当不容易，但81号旅馆战队达到了罕见的四十六连胜。

　　“这个爱81究竟是什么人？你们看她四十六局对战，一次都没死过，每局还能拿二十几个人头。”又一名队员说道。

　　ADK战队的成员，已经算是国内最顶尖的电竞玩家，根本做不到这种连战四十六局一次不死的程度。

　　“教练，你说会不会是他们开外挂了？”一名ADK成员说道，“如果开外挂，我们可以举报他们。”

　　能达到这种丧心病狂的程度，让人首先想到的就是开外挂了。

　　“你们以为没有玩家举报？”教练冷笑道，“他们战队被举报了一百多次，官方给出的回复是，没有开外挂。”

　　“什么？！”

　　五名队员震惊了。

　　某个战队被举报一百多次，肯定会成为官方的重点关注对象，既然官方都说了他们没开外挂，那就肯定没有开外挂。

　　“这个叫爱81的玩家让我想起了一个人。”教练抽了一口烟，淡淡的说道。

　　“什么人？”

　　一众队员盯着教练问。

　　“她是电竞界的传奇，曾经的王者。”

　　教练回忆起了过去的往事，“两年前，我们ADK战队尚未成立，一位网名江坤大人我爱你的美女主播横空出世，她的走位之风骚，令人惊叹，创造过一挑五的神话，连胜九百多场的恐怖战绩至今无人打破，不过后来她无缘无故失踪了，也就淡出了人们的视野。”

　　所有队员倒吸了一口凉气，这还是人吗？简直是电竞之神。

　　“是她回来了吗？”

　　教练感叹一声，一边吸着烟，一边看着窗外出神，沉默不语……

　　“长江后浪推前浪，我们不会认输的。”一名ADK队员目光坚定地说道。

　　“没错，教练，我们不会认输的。”

　　教练依旧沉默不语，像是在思索着什么。

　　81号旅馆大堂里。

　　初音惊喜的大叫起来，“小爱姐姐，你们又赢了。”

　　“江坤大人，我玩得怎么样？”小爱看向江坤，眼神柔情似水。

　　“哈哈，我家小爱是最强的。”江坤笑着说。

　　“老哥，我们就是打酱油的。”杨真天对杨戬说，五个人里，他和杨戬玩得最差。

　　“垃圾游戏，毁我青春。”杨戬吐槽说。

　　他发誓这次比赛后，绝对不再碰这游戏，居然把他堂堂一个天神做得那么弱。既然是天神，那就该是吊炸天的存在。

　　有时候他在想，杨戬这个英雄应该设计成一出场直接取得胜利，或是大招改成能把三尖两刃刀投出去，从自己这边的泉水投到对面的泉水里，轰爆对面的水晶。

　　“店主，还在打比赛呢。”晴明带着神乐从楼上走下来，笑着对江坤问候道。

　　在晴明身边，除了神乐，还有一个面若桃花，身穿粉红色裙子的漂亮妹子，脚下踩着很高的木屐，这个漂亮妹子戴着一顶帽子遮住额头。

　　“晴明艳福不浅。”江坤说道。

　　“这是我昨晚新召唤出的式神桃花妖。”晴明笑着说。

　　桃花妖是sr式神，比r式神稀有度高。虽然召唤不出最稀有的ssr，能召唤出sr也不错，晴明已经满足了。

　　“桃花，给店主问好。”晴明对桃花妖说。

　　“店主好。”桃花妖说道。

　　“你好。”

　　江坤向她挥了挥手。

　　“你们去哪？”江坤对晴明问，看他们的样子，好像准备出去。

　　“我们准备出去品尝美食，想用召唤符向店主换点钱。”晴明说。

　　他们没有地球上的钞票，只能用东西向江坤换钱。

　　“滚，你的那些破符现在还挂在网上，没卖出去。”江坤说。

　　上次晴明用二十张召唤符抵住宿费，江坤把那二十张召唤符挂在网上卖，结果两年过去都无人问津，江坤感觉自己做了赔本的买卖。

　　这次他说什么也不会要晴明的召唤符。

　　“要不给店主这个吧。”晴明从怀里掏出一个像逗号一样的红色玉石给江坤。

　　“这是啥？”

　　“这是勾玉，怎么说也算是一种玉石，能管点钱吧。”

　　“行，我收下了。”江坤接过晴明的勾玉，给了他们五万块。

　　“有钱了，我们去市里浪。”晴明对神乐笑着说，一对眼睛弯得像狐狸一样，带着神乐和式神桃花妖出了81号旅馆。


第一百五十五章小爱的骚操作

　　两天后。

　　江坤的81号旅馆战队有小爱带队，一直连胜，积分达到了205分，也就是说他们连胜了205场，排名达到了第二十名。第一名的ADK达到了300积分。

　　几乎所有王者农药玩家都在关注这支奇特的队伍。首先他们不是职业玩家，其次是一神带四渣的阵容，这两点都引人关注。

　　上百万的玩家都来加小爱的好友，都想结识这位游戏大神，可惜小爱没撂他们。

　　现在社交网站上，81号旅馆战队的实时讨论量排在第一位，人们都在讨论这个81号旅馆战队是个什么队伍。

　　81号旅馆战队，顾名思义，这个战队肯定和81号旅馆有关。有崇江市的玩家联想起了两年前崇江市第一届厨艺大赛，那个厨艺大赛的冠军正是81号旅馆。

　　然而，在那次厨艺大赛后，崇江市冒出了成千上万的山寨版81号旅馆，没人分得清哪个是真正的81号旅馆。

　　直到现在，崇江市还有许多叫81号旅馆的饭馆或酒店。

　　这个81号旅馆战队，会是两年前赢得厨艺大赛的那个81号旅馆吗？很多人这样猜测。

　　这时，江坤他们五个人坐在旅馆大堂里，他点击匹配。

　　因为排名达到了第二十名，系统会自动匹配排名相近的对手，这次他们匹配到了第十九名的熊猫战队。

　　81号旅馆战队受到很多人关注，这些人全都跑去观战，短短两分钟，观战人数一下蹿到了近百万人。

　　“熊猫战队，别禁李白，我想看81号旅馆战队的爱81玩李白。”

　　“对，别禁李白，我也想看爱81玩李白。”

　　“不，我要看她玩露娜。”

　　“我要看大神带四个渣，吊打对面五个王者。”

　　……

　　比赛还没开始，一群观战玩家就在观战评论区嚷嚷起来。

　　熊猫战队的五名玩家无语了，这些观战的人全都是冲着对面那个叫爱81的大神玩家来的。他们五个好歹是最强王者段位，但在那位大神面前，一点儿存在感都没有。

　　虽说如此，熊猫战队的五个队员，也想看看小爱的李白玩得有多骚，于是没有禁李白这个英雄。

　　他们料定小爱会选李白，所以他们这边的法师选了张良。张良这个法师的大招专抓刺客，一抓一个准，看能不能克制小爱的李白。

　　小爱选择了李白，江坤选择鲁班，因为他发现鲁班的嘲讽语音特别好玩，“来呀，来打我呀，你抓不到我的。”

　　这种嘲讽语音真的很讨打。

　　一开局，小爱直奔对面的野区，跑去反野。走到河谷的主宰坑里使用一技能，刚到红爸爸前，草丛里突然窜出五名大汉。

　　对面知道像小爱这种骚刺客，肯定会跑来反野，所以五个人提前躲在草丛里等她。

　　小爱再次用一技能，瞬间回到了主宰坑里。但她没有离开，而是大摇大摆地走向了对面的野区，冲进五个人里，一个惩戒抢走了红buff。

　　这个刺客胆子这么大！

　　五个人一起攻击小爱，小爱瞬间变成了一丝残血，只需要一个普攻就能打死她。

　　这时，一技能刚好冷却好，连续两段位移，从主宰坑逃跑了。

　　小爱知道，现在刚开局，这些人都只有一个技能，所以才敢大摇大摆地往人堆里冲，没人能抓得住她。

　　“真猥琐。”观战的玩家在观战评论区讨论起来。

　　“厉害了，我的哥。”

　　“CD卡得刚刚好，要是再慢0.1秒，她就死了。”

　　“大神不愧为大神，是超越最强王者的存在。”

　　……

　　熊猫战队的五个人一头黑线，这操作太猥琐了。

　　小爱抢到红buff，回家补了一波血，就开始全场浪。

　　吃完野区经济，跑去上路carry了对面的肉盾和射手，再吃中路吃经济，吃完中路又去下路carry战士。

　　全场的经济被小爱吃了很大一部分，发育得很快。

　　对面的五个人被打得毫无办法，于是五个人决定躲到他们野区红buff旁的草丛里，等小爱跑来打红buff的时候，张良先用大招抓住她，然后其他四个人一起放大招打她。

　　小爱刷完了自己这边的野怪，看到对面的红buff坑里有个红，于是就跑到对面的野区，准备拿这个红。

　　可是，她刚一接近红buff坑，就被躲在草丛里的张良控住，控制时间长达两秒，这两秒时间里足够其他四个人打死一个脆皮。

　　小爱心头一惊，对面居然这么阴险，五个人抓她一个。

　　“卧槽！大神要死了。”

　　“前面玩了两百多场，一次没死的大神要死了。”

　　“对面五个人阴一个，好猥琐。”

　　……

　　观战评论区瞬间爆炸，感叹这个不死大神终于要死一次了。

　　对面的五个人激动到了极点，能搞死这个大神一次，能让他们很有成就感。

　　射手，法师，战士，肉盾，辅助，五个人一起攻击小爱，眼看小爱的李白就要被打死了。

　　这时，小爱眼疾手快，在不到一秒的时间内，赶紧打开装备处，卖掉两件装备，买了件复活甲。

　　小爱的李白被打死了，对面五个玩家脸上露出了得意的笑容，但三秒钟后，他们惊呆了，小爱的李白又死而复生，两段位移迅速逃跑。

　　“这是什么操作？”一名熊猫战队队员惊讶道。

　　“她哪儿来的复活甲？”又一名熊猫战队队员惊讶说。

　　“她之前还没有，是刚刚被控住的那两秒买的。”

　　熊猫战队的五个玩家，被小爱惊人的手速惊呆了，不到一秒时间内，卖了两件装备，买了件复活甲。

　　“这是什么操作？！”

　　“还有这种操作！”

　　“大神的操作恐怖如斯！”

　　“害怕这样手速的大神。”

　　……

　　观战区的那些人都震惊不已，这种对手简直可怕，难怪能带四个渣渣。他们都想有这样的队友。

　　“不怕猪一样的队友，就怕神一样的对手，投不投？”熊猫战队的射手问。

　　“投了，和这种挂逼打着心累。”

　　“我也要投，我怀疑我玩了假游戏。”

　　“投吧，没意思，最强王者段位在这个大神面前就是渣。”

　　于是，熊猫战队主动投降了。


第一百五十六章吊打ADK战队（打赏加更）

　　五天后。

　　江坤的81号旅馆战队挺进全国排名前十，他这个队长没做什么贡献，主要是小爱在打。

　　因为系统会自动匹配积分相近的队伍，江坤他们匹配到的队伍几乎每次都是前二十的，平均每个队被他们虐了十几二十遍。

　　在那些玩家眼里，81号旅馆战队的爱81，简直就是电竞之神，不管玩什么英雄都6得飞起来。

　　玩了几百把后，杨戬和江坤都渐渐知道怎么玩了。

　　他们两个都不是普通人，学习能力与反应能力远超常人。经过几百场比赛的训练，杨戬玩杨戬也来变得猥琐起来，不像第一次玩那样只会送人头。

　　江坤的射手就是传说中的走a狂魔，尤其是像孙尚香，马可波罗这种有位移技能的射手，到了他手里更是可怕。

　　可以说现在的81号旅馆战队，已经不是一神带四渣了，江坤和杨戬的实力已经达到最强王者段位。

　　清羽玩得也不错，杨真天一个肉盾不需要什么技巧，只管往前冲抗伤害就行。

　　小爱本来就很强了，再加上江坤和杨戬他们开始会玩，别的队伍打得过才怪。

　　他们已经进入前十，一不小心就匹配到了积分榜排名第一的ADK战队。

　　“果然还是遇到了。”

　　ADK战队的成员看到匹配到了81号旅馆战队，不知为何，心中有种隐隐的恐惧。

　　这个81号旅馆战队打了六百多场，一场都没输过，着实恐怖。

　　“教练，怎么办？”ADK的成员对他们的教练问。

　　“对面的爱81太厉害了，你们遇到她就跑，先发育再说，打其他四名队员，他们都是渣渣。”教练对ADK战队的五名成员说。

　　“有道理，虽然爱81很强，但这是个团队协作的游戏，其它四名渣渣是他们队的弱点。”ADK战队的队长说。

　　商量好策略后，ADK战队果断禁了李白，露娜，韩信这种比较浪的英雄，有意针对小爱。

　　小爱选了个阿珂，江坤选孙尚香，杨戬还是用他的杨戬。

　　这局小爱没去反野，因为阿珂这英雄没有位移技能，万一跑的不够快，就会被对面干掉。

　　观战人数极速飙升，没一会儿就达到了两百多万人，所有人都想看看，81号旅馆战队能不能打得过ADK战队。

　　小爱开始在野区浪，江坤拿了红buff，和杨真天走下路。

　　ADK战队的下路是花木兰，躲在旁边的草丛里。

　　他看到小爱的阿珂去上路吃兵线去了，下路是两个菜鸡，没把江坤和杨真天放在眼里。

　　花木兰突然向江坤扔出一把回旋的短剑，将他减速，然后从草丛里冲出来，直奔江坤。

　　江坤直接用一技能跳出了花木兰的攻击范围，对着她平a，因为拿了红，能让命中的敌人减速。

　　杨真天用的程咬金，一技能跳过去，地面震动，花木兰的速度变得更慢，几乎动不了了。

　　“卧槽！大意了。”ADK的成员大叫一声。

　　说好的菜鸡呢？为什么孙尚香会猥琐的蛇皮走位？

　　江坤成功拿到了比赛的一血。

　　上路，杨戬配合小爱追杀残血，也拿了个人头。

　　ADK战队懵逼了，不是说一神带四渣吗？这个孙尚香和杨戬猥琐得一匹，哪里渣了？

　　“教练，他们不是一神带四渣，而是一神带俩王者，另外那俩好像也不弱。”ADK成员对教练说。

　　“呵呵~”

　　教练呵呵一声，心中咆哮道：一神带四渣都不一定打得过，一神带俩王者，那还打个屁呀！

　　教练的内心很忧伤，ADK战队成员更忧伤，接下来的比赛，他们要和这个开挂一般的81号旅馆打。

　　比赛中，杨真天在前面抗伤害，对面的刺客想来后排抓江坤，殊不知螳螂捕蝉，黄雀在后。刺客刚一到江坤身边，躲在草丛里的妲己就窜了出来，先把他控住，然后一套技能带走。

　　“妈的，对面一群猥琐。”ADK战队的成员发消息说道。

　　“垃圾！”清羽发了两个字，她用妲己就是钻草丛坑人。

　　妲己这英雄发育到后期很恐怖，CD短，伤害高。法师，射手，刺客，战士都能一套带走，就算是肉盾也能打个残血。

　　那些观战的玩家中，有的玩家观看过81号旅馆战队的每一局比赛。

　　他们惊讶地发现，这支队伍开始是一神带四渣的阵容，但打了几百场过后，那四个渣变得越来越厉害，现在有两个足以与王者匹敌。

　　“他们进步得太快了。”有人感叹道。

　　普通人想要达到最强王者段位的技术水平，起码得打个几千场，但这两人仅仅打了六百多场，就从菜鸟变成王者了。

　　江坤，杨真天，杨戬负责正面输出，清羽用妲己躲在草丛里猥琐，小爱就全场浪，吃对面野区的经济。

　　打到对面的水晶前时，对面的黄忠直接在水晶里架起炮台，想把比赛拖到后期，消除江坤他们的经济优势。

　　黄忠这英雄确实恶心，擅长阵地战，炮台一架，没人敢越雷池一步。对面四保一，让江坤他们没法再推进。

　　“江坤大人，我去切黄忠，然后你们一起上。”

　　小爱已经到六神装了，她把其中一件装备换成复活甲，隐身进入黄忠的阵地。隐身状态的阿珂不会受到黄忠炮台的攻击，她绕到黄忠背后，瞬间就把黄忠切死了，动作干净利落。

　　另外四名ADK战队成员对小爱一通猛攻，小爱的阿珂被打死了，但三秒后会复活。

　　这时，江坤他们带着小兵一拥而上，凭借经济优势开团，成功团灭ADK战队，打爆了他们的水晶。

　　“81号旅馆战队，你们太强了。”观战评论区的玩家发消息说。

　　“真厉害，能打败顶尖的职业玩家。”

　　“6666”

　　……

　　江坤看了一眼评论，没人再说他们战队是一神带四渣。

　　技术这种东西大家都看得到，江坤那风骚的蛇皮走位和边走边a的猥琐打法，怎么看都是高手才有的技术水准。

　　“一直在装逼，从未被超越。”江坤在评论区发了一条。

　　“老板太能装逼了。”杨真天看到江坤的评论说。

　　“人生在世不装逼，活着还有什么意义。”江坤感叹道。


第一百五十七章获得冠军

　　81号旅馆战队打败了ADK战队，江坤他们的战队加一分，ADK战队减一分。

　　“别气馁，只要不匹配到81号旅馆战队那群挂逼，我们还是有机会的。”教练给ADK战队的队员们打气加油。

　　“教练说得没错，我们还有机会赢。”ADK战队的队长对四名队员说。

　　“嗯，我们ADK战队从来没怕过谁。”

　　“管他多厉害，我们也不会放弃。”

　　……

　　教练一番激励的话语，让队员们斗志昂扬。

　　一名队员点击匹配，然后所有人都盯着手机屏幕，脸色僵住了，刚才那股斗志昂扬的劲儿瞬间消失不见。

　　因为他们又匹配到了81号旅馆战队。

　　“mmp”

　　“mmp”

　　……

　　五名队员心中齐齐骂道。

　　81号旅馆里。

　　江坤看到又匹配到了ADK战队，顿时就笑了，这个战队居然这么倒霉，又让他们撞上了。

　　像上次一样，ADK战队又被他们完虐。

　　就在这天下午，江坤的81号旅馆战队最终爬到了积分排行榜第一位，ADK战队只能屈居第二。

　　三天后，王者农药电竞大赛结束，江坤的81号旅馆战队以千场百分百胜率，获得了电竞大赛的冠军，震惊了整个电竞界。

　　江坤放下手机，伸了个大大的懒腰，这几天打比赛让他天天熬夜修仙，觉都没睡好。

　　这时，江坤的手机响了。

　　“喂，谁呀？”江坤问。

　　“我们王者农药电竞大赛主办方的，明天会在冠军队伍所在的城市进行颁奖仪式，记得来参加。”电话另一头说。

　　“这个比赛赢了不是有两百万的奖金吗？什么时候发？”

　　颁奖仪式什么的，都是虚的，只有钞票才是最实惠的。

　　“颁奖仪式上发。”对面的工作人员说。

　　“好吧，我一定去。”

　　江坤挂断了电话，看向清羽说，“清羽，电竞大赛结束了，明天记得去学校上学。”

　　“啊？江坤哥哥，我不喜欢上学，我要打架，我要杀人。”清羽萌萌的大眼睛里充满了可怜。

　　“小孩子打打杀杀的不好，给我去上学。”江坤说。

　　“好吧。”清羽不开心，嘟着嘴应了一句，独自上楼去了。

　　“小爱，初音去哪儿了？”江坤问，今天早上起就没看到她。

　　“她跟晴明和神乐出去玩去了。”小爱回答说。

　　“二次元三人组，走在大街上不被人围观才怪。”江坤说。

　　江坤懒得去管初音，初音爱去哪儿玩是她的自由。

　　这时，晴明带着初音和神乐两个小萝莉走进了旅馆，身边还跟着桃花妖这个美丽的妖怪，他就像种马男主角一样，身在花丛中。

　　“店主，你们的比赛完了吗？”晴明对江坤问。

　　“完了。”江坤回答说。

　　“店主手下个个是人才，想必已经赢得了冠军。”晴明笑着说。

　　“没错，明天还有个颁奖仪式，要给我们两百万奖金。”江坤说。

　　两百万！

　　晴明脸色变得十分惊讶。

　　“你那么震惊干嘛？”江坤对晴明问。

　　“那可是两百万奖金，上次你给我的五万块已经被我挥霍完了。”晴明说。

　　他现在又变成了穷光蛋，正想着去哪儿弄点钱。

　　这时，晴明笑嘻嘻地走向江坤，说道：“店主老大，你都这么有钱了，能不能分我一点儿？”

　　在晴明心目中，江坤就是个不折不扣的土豪。而且，江坤的确是个土豪，但也没土豪到白送钱给别人。

　　“我拒绝，鄙视不劳而获的人。”江坤说。

　　“我是真的没钱了。”晴明焦急地说道。

　　“你说你一个阴阳师，会使用阴阳术，还赚不到钱？”

　　“我的阴阳术是用来驱散恶灵的，你们这个世界又没有恶灵让我驱散，真的没钱用。”

　　“谁让你这么能挥霍，没钱怪我咯。”

　　晴明没能要到钱，心情很忧伤。

　　第二天，江坤把自己那辆价值一个亿的柯尼塞格开出来，准备去王者农药电竞大赛的颁奖仪式上领奖。

　　晴明这个逗逼也嚷着要去看看，但江坤的车坐不下这么多人，就给了晴明一百块，让他带着神乐，初音和他的式神赶公交过去。

　　清羽因为要上学，江坤没让她去。

　　江坤开车带上杨戬，杨真天，小爱三人，来到颁奖仪式的会场前。

　　这里已经被热爱电竞的粉丝围得水泄不通，这些人以年轻人为主，甚至还能看到翻院墙出来的小学生。

　　江坤把车停在路边，带着小爱等三人走在人群里，因为这是他们81号旅馆战队第一次露面，没人认识他们。

　　同时，ADK战队也到了。

　　他们一下车就被几百人围住，粉丝们显得异常兴奋，拿出手机拍照。

　　“我们的知名度，好像没人家高。”江坤有些尴尬地笑着说。

　　他们这个得了冠军的队伍没受到欢迎，亚军战队反而那么多人热烈欢迎，这不科学。

　　就在江坤心情郁闷时，晴明带着神乐和初音也到达了会场前。

　　晴明看到没人认识江坤他们，于是指着江坤他们大喊起来，“你们看，81号旅馆战队到了。”

　　这个晴明还挺懂事，有空给他一些钱，江坤心中暗道。

　　听到神秘的81号旅馆战队到了，所有人的目光都顺着晴明指的方向看去，看到江坤他们四人，然后向他们围拢过去。

　　小爱离开电竞圈两年，很多粉丝已经忘了她，所以没有认出来，但还是被她的美貌惊艳到了。

　　“你们就是81号旅馆战队？”有人对江坤问。

　　“没错，我们就是81号旅馆战队。”江坤回答说。

　　“没想到，你们一支业余选手居然能打败职业玩家。”

　　在电竞这个行业，百分之九十九都是业余玩家，职业玩家很少，但职业玩家的技术可不是吹的，比业余玩家厉害得多。

　　很少有业余玩家能打得过职业玩家。

　　但江坤他们的81号旅馆战队，可以说是吊打碾压职业玩家，尤其是小爱的实力，那更是没得说。

　　ADK战队向江坤他们走了过来，好奇地看着江坤他们四人，一个普通的年轻人，一个美若天仙的美女，一个体重一百八的胖子，还有一个高大威猛的中年人。

　　这就是把他们打败的81号旅馆战队。


第一百五十八章大神归来

　　江坤他们四个人和ADK战队五个人走进会场内，坐到会场中心的舞台上，晴明他们也跟着进去看热闹。

　　颁奖人员看到江坤他们只有四个人，对他们问道：“你们81号旅馆战队还有一个成员呢？”

　　“她上学去了。”江坤说。

　　“原来是这样。”颁奖人员说道，然后又对江坤问，“你是81号旅馆战队的队长，就是那个技术逆天的大神？”

　　有能力担任队长的人，一般都是整个队伍里技术最好的人。

　　“不是我，是她。”

　　江坤看向小爱。

　　“这位美女就是电竞大神。”颁奖人员笑道。

　　包括ADK成员在内，所有人的目光落到小爱身上，打量这个神一般的存在。

　　“请问美女，你叫什么名字？”颁奖人员对小爱问。

　　“我叫小爱。”小爱回答说。

　　这时，终于有玩家想起来了，两年前突然失踪的那个叫小爱的大神级主播，不就是眼前的这个美女吗？

　　“小爱回来了，两年前失踪的那个大神。”现场有观众激动的大喊大叫起来。

　　这个声音传遍全场，很多电竞老玩家都想起来，两年前那个创造一挑五神话的美女主播，正是眼前的小爱。

　　“小爱，你终于回来了。”

　　“难怪这么厉害，原来是小爱。”

　　“那时候ADK战队都还没成立，小爱算是ADK战队的老前辈了。”

　　……

　　全场玩家情绪高涨，又能看到小爱这个美女大神秀操作秀技术了。

　　ADK战队的成员终于知道，为什么这个81号旅馆战队这么牛逼，竟然是两年前失踪的那个电竞界神话再度复出了。

　　“你们输得不冤枉。”ADK战队的教练对自己的队员说。

　　两年前，他也是小爱的粉丝，惊叹她那丧心病狂的骚操作，明白小爱有多强。

　　“小爱美女，请问你为什么要加入81号旅馆战队？”颁奖人员对小爱问道。

　　所有人都好奇地看向小爱，想知道，这样一个大神为何加入一个普通的队伍，去带四个菜鸟。

　　“因为我是81号旅馆的清洁工。”小爱回答说。

　　噗！

　　所有人差点一口老血喷出来。

　　堂堂电竞界大神，居然是一家小旅馆里的清洁工，很难让人相信。

　　就连台上的颁奖人员都感到难以置信，小爱要美貌有美貌，要技术有技术，居然做清洁工。

　　“这有什么奇怪的？”小爱到问道，“那个胖子是81号旅馆的厨师，81号旅馆战队队长是81号旅馆的店主，那个身材高大的男人是江坤大人的保镖。”

　　“你们都是一家旅馆的老板和员工？”颁奖人员问。

　　“对呀。”小爱回答说。

　　所有人都明白他们战队为什么叫81号旅馆战队了，81号旅馆的老板带着自己的一帮员工参加电竞大赛，所以就叫81号旅馆战队，真是简单粗暴接地气。

　　“你为什么会在一家小旅馆当清洁工？”颁奖人员对小爱问。

　　颁奖人员问的问题也是现场所有观众心中的疑惑，以小爱的电竞技术和美貌，完全可以找到一个比清洁工好得多的工作。

　　“因为江坤大人是这家店的老板，所以我愿意在这家店里当清洁工。”小爱说这话时，白皙的脸蛋微微一红，偷偷看了一眼江坤。

　　这时，有人想起，当年小爱的网名就是江坤大人我爱你。

　　“江坤店主，你们店还招员工吗？”某富二代站起来问道。

　　他想加入81号旅馆，让小爱教他玩游戏。

　　“我也想加入，不要工资，免费劳动力。”又有人说。

　　“我是华清大学的研究生，希望能加入81号旅馆。”某名牌大学研究生站起来说。

　　……

　　所有人想加入江坤的81号旅馆，都是冲着小爱去的。

　　“对不起，我们旅馆不收废物。”江坤淡淡的说道。

　　81号旅馆的员工不是天神就是厨艺高手，不是网络高手就是剑道巅峰强者，这些人跟小爱他们比起来，的确是一群废物。

　　这个小旅馆的店主居然嫌弃他们。

　　“店主，我不服，许多大企业求着我这个华清大学的研究生加入，我都看不上眼，你居然说我是废物。”那个名牌大学生很不服气地说。

　　“那你擅长什么？”江坤问。

　　“我是学计算机的，擅长编程，破解密码。”华清大学的研究生自信满满的说道。

　　“那你和小爱比比，看你的计算机技术能不能超过她，能超过她我就让你加入。”江坤说。

　　“真的吗？”

　　那个研究生对自己的技术很自信。但他不知道小爱是人工智能，在网络技术方面无人可比。

　　“谁有笔记本电脑？借我用一下。”小爱对现场的人问。

　　“我有。”ADK战队的教练笑着说，把自己的笔记本电脑借给小爱用。

　　小爱打开笔记本电脑，十指噼里啪啦地在电脑上翻飞，电脑屏幕上各种各样的程序代码被写了出来，编写程序的速度之快令人咋舌。

　　先打开源代码编写了一个用于写程序的软件，然后利用这个软件编写其他的软件，她在这个软件里把王者农药整个程序写了出来，仅仅用了用了半个小时。

　　华清大学的研究生惊呆了，刚才他就看到电脑屏幕上各种代码乱飞，根本看不清其中的逻辑结构。

　　王者农药软件的大小有一个多G，需要几十人的团队编写两年才能写出来，但小爱半个小时就给写出来了。

　　现在，众人终于明白，小爱不仅是电竞大神玩家，在程序代码方面也是无人能比，实力堪称可怕。

　　难怪江坤说他们是垃圾，华清大学的研究生心服口服。

　　“江坤，你们81号旅馆战队获得了电竞大赛冠军，本公司将给你们两百万奖励。”颁奖人员对江坤说。

　　一名礼仪小姐拿着一块牌子走上台来，牌子上写着2000000元；另一名礼仪小姐拿着冠军奖杯，跟在后面。

　　江坤等四人从礼仪小姐手中接过冠军奖杯，高高举在空中，这是他们经过几天的努力得来的，每个人脸上都露出了笑容。

　　拍过照后，礼仪小姐把写有两百万的牌子给了江坤，里面有有两百万的支票。


第一百五十九章为初音举办演唱会

　　江坤的81号旅馆战队赢得了两百万奖金，带着晴明他们去市里的酒店大吃一顿，心情好，给了他一笔钱。

　　晴明有了钱，于是带着神乐继续在市里浪。

　　江坤开车带着小爱，杨戬他们返回81号旅馆。

　　车上。

　　江坤对初音说：“初音，你住了一个多星期了，准备什么时候给我住宿费？算下来住宿费得有几十万了吧。”

　　前几天忙着比赛，江坤没顾上这件事。

　　“啊？这么多？”

　　初音很惊讶，居然这么多钱。心里吐槽，81号旅馆就是家黑点。

　　“小爱姐姐，我没钱。”初音可怜巴巴地看向小爱，向小爱求助，大家毕竟都来自虚拟网络世界。

　　“这是81号旅馆的规矩，不管是谁都得交住宿费，我也没办法。”小爱说。

　　小爱知道，81号旅馆的规矩不能坏。

　　“要不这样，你不是会唱歌吗？我给你举办一场演唱会，赚了钱我们对半分，怎么样？”江坤说。

　　江坤知道初音的粉丝很多，大多数是宅男或二次元爱好者。她开演唱会，绝对会引来很多粉丝，可以通过卖入场券赚钱。

　　“好吧。”

　　初音欠了江坤几十万，打也打不过江坤，只好妥协。

　　“小爱，你去做宣传视频和宣传海报，我去联系演唱会场地，拉赞助。”江坤说。

　　“好的，江坤大人。”小爱回答说。

　　回到81号旅馆。

　　小爱和初音去楼上的房间做宣传视频和宣传海报，江坤一个人开着车出去拉赞助，联系演唱会场地。

　　他在网上搜索了一下附近的会场，决定把场地选在崇江市体育场，这个体育场中间是个标准足球场，周围有上万观众看台，如果一张票卖1000块，卖一万张就是一千万，绝对能赚到很多钱。

　　“喂，崇江市体育场吗？”江坤问。

　　“没错，你要租赁场地？”

　　给崇江市体育场打电话的人，普遍是去租赁场地的，所以江坤没说，对面也知道他要干什么。

　　“租一晚多少钱？”江坤问。

　　“七万块。”对面回答说。

　　“好，我要租一晚，你记下我的电话，我叫江坤。”江坤说。

　　联系好了场地，还需要灯光舞台背景。现在互联网时代很发达，这些信息都能在网上找到。

　　江坤联系了一家专门从事演唱会灯光舞台背景布置的公司，一次大概五万元。现在场地费加灯光舞台布置费用，总共花了十二万。

　　如果是一般的演唱会，一位当红明星的出场价就是几百万，主办方有时候不仅赚不到钱，还会赔钱。但江坤的明星是初音，不需要出场费，这就节约了一大笔费用。

　　江坤开着他的豪车，在大马路上一路拉风的狂飙，开到了胜利地产公司门口。

　　他拿出手机，给胜利地产公司老总陈凯旋打了个电话。

　　“江大仙，找我什么事？”陈凯旋对江坤问。

　　因为上次江坤刚从火影位面回来，在81号旅馆门口表演呼风唤雨，让住户以为他是神仙，平息了别墅区住户们的怒火。

　　当时陈凯旋也在场，看到江坤能呼风唤雨，也把他奉为神仙。

　　要是江坤有请他帮忙的地方，他绝对会义不容辞。

　　“我准备帮别人举办一场演唱会，正在拉赞助，你们公司要不要赞助一点儿？”江坤问。

　　“这个我绝对要赞助。”陈凯旋笑着说。

　　“我就在你们公司楼下，去你办公室慢慢谈。”江坤说。

　　“原来江大仙已经到楼下了，我这就去接你。”陈凯旋说。

　　没多久，陈凯旋带着一帮秘书助理，走下办公楼，欢迎江坤的到来。

　　那些秘书助理好奇的看着江坤，心道，这个年轻人是什么人？他们公司的老总居然要亲自来迎接。

　　陈凯旋看到江坤从那辆豪车，心头微微一惊，说道：“这是柯尼塞格，价值一个亿的豪车。”

　　“没想到你还挺有眼光。”江坤说。

　　听说这辆豪车价值一个亿，陈凯旋的秘书助理释然了，难怪要陈总亲自来迎接，说不准是哪个大家族的贵公子。

　　江坤跟着陈凯旋来到他的办公室。

　　“陈总，你准备赞助多少？”江坤问。

　　“我们胜利地产公司赞助一千万，怎么样？”陈凯旋问。

　　他这一千万主要不是用来赞助演唱会，而是为了结交江坤这位神仙。

　　“可以。”江坤点点头，“你的人脉广，再帮我拉几家公司来赞助，多多益善，我给你点好处。”

　　“给我好处？！”

　　陈凯旋眼前一亮，神仙给自己的好处，绝对不是钱财能衡量的，欣然接受了帮江坤拉赞助的要求。

　　江坤看了一眼陈凯旋的秘书，有外人在这里不方便拿出好处给陈凯旋。

　　“小赵，你出去一下，我和这位江兄弟有重要的事要谈。”陈凯旋让自己的秘书出去。

　　“你去拿个杯子来。”江坤说。

　　陈凯旋屁颠屁颠地跑去拿杯子，双手递给江坤。江坤摊开手掌，手掌上出现了一个小葫芦，这个小葫芦里装的瑶池仙水。

　　别看这个小葫芦很小，里面可装了整个瑶池十分之一的仙水。

　　江坤给陈凯旋倒了一杯瑶池仙水，对陈凯旋说，“仙水，给你了。”

　　陈凯旋将那杯瑶池仙水一饮而尽，顿时容光焕发，脸上的皱纹减少了许多，白发转黑，双眼变得炯炯有神，整个人像年轻了十岁。

　　“这……这太厉害了。”

　　陈凯旋看着自己的双手，手上的皱纹少了，身体里充满了年轻活力。

　　要是让神树知道江坤把瑶池仙水给了陈凯旋，不知道会不会找陈凯旋拼命。

　　“神仙……真的是……神仙……”陈凯旋激动得声音打颤，他感觉自己变年轻了。

　　那些依靠现代养生技术保养的富豪，花了几百亿也达不到这种时光倒流般的程度，陈凯旋庆幸自己能认识江坤这个神仙。

　　“不要把我的事情说出去，不然你会死得很惨。”江坤对陈凯旋威胁说。

　　他怕陈凯旋把这件事拿出去乱说，到时候世界各地的土豪跑来81号旅馆求他，非得把81号旅馆的门槛踢坏不可。


第一百六十章准备工作

　　陈凯旋不敢把江坤是神仙这件事说出去，一旦传出去，他会性命不保。

　　“江大仙，拉赞助的事情就交给我吧，我一定给你拉最好的赞助。”陈凯旋打着包票说。

　　“嗯。”

　　江坤点点头，“我还有事，你就先忙吧。”

　　“江大仙慢走。”

　　江坤离开胜利地产公司，就开车回81号旅馆，途中看到晴明和神乐在路边摊上坐着吃凉粉。

　　他把车停在路边，摇下车窗，对晴明问，“晴明，你们回去不？我刚好要回去。”

　　“要，要。”晴明急忙说，“等我吃完这碗凉粉就走。”

　　江坤瞥了一眼晴明那碗凉粉，还剩很多没吃，于是对他说：“等你吃完，天都黑了，自己做公交回来。”

　　“马上。”

　　晴明说了一句，端起桌上的凉粉，张大嘴巴，把凉粉往自己嘴里倒，一大碗凉粉直接被他倒进了肚子里。

　　“卧槽，历史上的安bei晴明是这样的吗？”江坤惊讶地说，这家伙就是个吃货，太能吃了。

　　“哈哈，我不是历史上的安bei晴明，我是游戏阴阳师里的安bei晴明。”晴明笑道，笑起来眯着双眼，像一只狡猾的狐狸。

　　“逗逼。”江坤说道，“快上车。”

　　晴明带着他的小萝莉神乐，上了江坤的豪车，对江坤问，“店主，你一个人来市里做什么？”

　　“准备给初音办一场演唱会，来市里拉赞助。”江坤说。

　　“我听说办演唱会很赚钱，店主能分我一点儿吗？”晴明问。

　　“你这个不劳而获的家伙，怎么老想着别人给你送钱？”江坤对晴明骂道，“老子上辈子又不欠你钱？干嘛白给你？”

　　嘿嘿！

　　晴明尴尬的笑了笑，让江坤白给他钞票，貌似不太可能。

　　“这样，你上台表演个节目，赚了钱我就分你一点儿。”江坤对晴明说。

　　“我只会驱散恶灵，不会表演。”晴明说。

　　“不会可以学嘛，表演一个节目，我给你两百万怎么样？”江坤感觉只有初音一个人在台上唱歌，太过单调，想让晴明也上去表演表演，增加娱乐性。

　　想到两百万，晴明内心激动不已，有了两百万，他又可以带着神乐到处浪了。

　　对江坤问：“店主想让我表演什么？”

　　“你就跳支舞吧。”江坤说。

　　“跳什么舞？”

　　“极乐净土。”

　　来参加演唱会的大多数是二次元爱好者，让晴明跳一支极乐净土，正好迎合他们的口味。

　　晴明不知道极乐净土是个什么舞，就让江坤在网上搜索出来给他看看。

　　江坤拿着手机随便一搜，搜出极乐净土的舞蹈，给晴明看。

　　晴明看到极乐净土那带感十足的舞姿，直呼这舞有毒，对江坤说：“这舞蹈好有意思，我想学学。”

　　不愧是号称网络第一精神毒品的极乐净土，看一次就令人欲罢不能。江坤心中暗道。

　　“可这个舞蹈需要三个人，我和神乐只有两个人。”

　　“你召唤个式神出来和你一起跳不就好了。”

　　“有道理。”

　　晴明从怀里掏出一张召唤符，在召唤符上画出晴明桔梗印，念动口诀，那张召唤符光华闪动，化为一名冰雪丽人。

　　她是冰雪系的妖怪，车内的空气都因为她而变得寒冷。

　　“哇，晴明，你召唤出了sr式神雪女姐姐。”神乐对晴明说，“我发现你最近运气不错，上次召唤出了sr桃花妖，这次又召唤出了sr式神。”

　　晴明一直坚信江坤是欧洲人，跟在他身边能沾到他的欧气，他猜测自己运气变好，可能和江坤有关。

　　“晴明大人，召唤我有何事？”雪女对晴明问。

　　“没什么大事，把你召唤出来，和我一起跳极乐净土。”

　　“极乐净土是什么？”雪女问。

　　“这个。”

　　晴明把江坤的手机给雪女看，“我要你配合我，神乐，学会这支舞。”

　　“遵命。”

　　雪女是晴明召唤出的式神，晴明就是她的主人，她必须百分百遵守主人的命令。

　　江坤把车开到阳光高档别墅区的地下车库，和晴明他们下车，走进别墅区，来到别墅区尽头的81号旅馆。

　　晴明带着神乐和雪女回到自己的房间排练舞蹈去了。

　　此时，小爱正在旅馆大堂内，用笔记本电脑上网。

　　“小爱，宣传海报和宣传视频做好了吗？”江坤问。

　　“已经做好了，就等着把宣传海报和宣传视频投放到网络上。”小爱回到说。

　　以小爱的电脑技术，做个宣传视频和宣传海报太简单不过，她仅仅用了三分钟就做好了。

　　“门票呢？”江坤问。

　　“也设计好了，就等着拿去印刷出来。”小爱说。

　　“不愧是小爱。”

　　江坤欣慰地一笑，走到电脑前，看了一眼小爱设计的海报。正面附带了一张初音的美照，旁边写着“跨越次元，与你相会，初音演唱会将在崇江市体育场举行”。

　　在宣传海报下面，写着本次活动的主办方81号旅馆。

　　“江坤大人，还要把演唱会的时间加上去，时间定在哪天？”小爱对江坤说。

　　江坤想了想，“就定在一周以后，八月十一号的晚上。”

　　小爱把演唱会的时间写到宣传海报上，然后把宣传海报和宣传视频投放到社交媒体网站上。

　　门票价格，前排定为1500元一张，后排定为998元一张。

　　“店主，真的有人来看我的演唱会吗？”初音对江坤问。

　　“应该有吧。”江坤说，他也不是太确定，毕竟打破次元壁这种事情，不是每个人都能相信的。

　　这时，江坤的手机响了。

　　他打开手机看了一下，是胜利地产公司老总陈凯旋打来的。

　　“江大仙，我给你拉了十二个赞助商，全是全国闻名的大企业，他们每个出三百万赞助费。”陈凯旋说道。

　　那些赞助商都是看在陈凯旋的面子上，才会给江坤赞助，不然他们才不会去赞助一个不认识的人。

　　“谢谢你了，陈总。”江坤对陈凯旋说。每个企业赞助三百万，十二个企业就是三千六百万。这么多赞助费，比卖门票赚得还要多。

　　“江大仙的事就是我的事。”陈凯旋笑道。

　　“嗯，以后有事，我还会找你帮忙。”江坤说，“当然，我会给你一些好处。”

　　“太感谢江大仙了。”陈凯旋兴奋不已，江大仙给他的好处，那是花钱也买不到的好东西。


第一百六十一章疯狂的粉丝

　　江坤，小爱，初音，三人坐在电脑前。

　　江坤点击进入一个二次元论坛，看了看他们刚才投放的宣传海报和宣传视频，视频下面已经有人开始留言了。

　　“为初音小姐姐打卡。”

　　“这是cosplay吗？还原度太高了。”

　　“百分百还原初音小姐姐，6666。”

　　……

　　因为没投放多久，现在留言的人并不是很多。

　　江坤又打开自己的网店，演唱会的门票他放在自己的网店上卖，宣传海报上有网店的链接。

　　可能是因为演唱会宣传海报的原因，他这个万年没人看的网店，终于有了几十个浏览量。

　　网店里除了初音演唱会的门票，还有太上老君的极品紫金丹十亿一颗，晴明的式神召唤符，六百万一张。

　　江坤把网店里关于极品紫金丹的信息删了，这么贵的东西压根儿不会有人买，所以他准备把所有极品紫金丹用于培养清羽，把她养成神兽。

　　然后，他把鼬的天照黑炎挂到网上，售价一个亿。鼬的天照黑炎，被他用天庭十大封印术之一的金钟封印术封印了，现在还在金钟内没有熄灭。

　　晴明十天前给江坤的勾玉，也被江坤放到网上，售价一千万。当时晴明把勾玉给江坤，只卖了五万块，现在江坤要卖一千万。

　　万一真卖出去，不知道晴明会不会气死。

　　随着时间的流逝，越来越多的人知道了初音演唱会的消息，网上讨论得火热。

　　大家讨论最多的的一个问题就是，初音真的打破次元壁了吗？因为宣传视频和宣传海报上的那个妹子和初音简直一模一样。

　　江坤在某视频网站上投放的宣传视频，被众多二次元爱好者留言。

　　“震惊！初音小姐姐打破次元壁了。”

　　“这绝对是初音本人，太像了。”

　　“老子要去买门票，别拦我。”

　　“沉迷初音，无法自拔。”

　　……

　　当然，也有人注意到了此次演唱会的主办方，是那个赢得王者农药电竞大赛冠军的81号旅馆。

　　很多人好奇这个81号旅馆究竟是什么地方，就在网上搜了一下。惊奇发现，81号旅馆战队不仅是王者农药电竞大赛的冠军，而且店里的厨师，还是两年前崇江市第一届厨艺大赛的获得者。

　　现在这个旅馆又要举办演唱会。

　　除了主办方，也有人注意到了演唱会的赞助商，全是国内一流的大公司。太不可思议了，这些大公司居然会赞助81号旅馆这么一个名不见经传的小旅馆。

　　81号旅馆究竟是怎样的存在？

　　江坤网店里的人流量剧增，很多人给他留言问，“店主，初音小姐姐真的打破次元壁吗？”

　　江坤没有回复这些人，让他们自己讨论。

　　短短两天时间，江坤就卖出去了五千多张门票，这些人都是冲着自己的偶像初音来的。

　　“店主，现在我不欠房租了吧。”初音对江坤问。

　　“不欠了，这么多钱，足够你的房租。”江坤笑着说。

　　现在卖门票的收入大概五百万左右，加上之前四千六百万的赞助费，总收入五千一百万，这是要赚得盆满钵满的节奏。

　　初音松了口气，要是欠了店主的钱，估计也会像西门吹雪和叶孤城那样，被留下来当廉价劳动力。

　　“震惊！初音小姐姐打破次元壁！”

　　这样一条话题在网络上被众多人讨论，点击量蹿到了话题点击榜第一，这也让江坤网店里的门票卖得更快。

　　一天之后，剩下的五千张门票也卖出去，网店里的门票数变成了零。

　　很多没买到演唱会门票的粉丝，纷纷给江坤留言。

　　“店主，还有门票没？我出高价收购。”

　　“店主大大，我是初音的铁杆粉，之前没看到网上的宣传海报，现在才看到，结果店里的门票已经卖完了。”

　　“店主老大，跪求门票。”

　　“跪求门票+1。”

　　……

　　江坤也没办法，门票只有一万张，没有多余的门票。

　　“到时候会有现场直播。”江坤对那些粉丝回复说，又看向小爱，“小爱，现场直播的任务就交给你了。”

　　“好的。”小爱说道。

　　这时，江坤的手机响起来，他打开一看，是个陌生的电话号码，不知道会是谁打来的。

　　“我是江坤，哪位？”江坤接通电话问道。

　　“店主大大，你还有演唱会门票吗？我出十万买一张票。”对面的年轻人说道，他也是初音的粉丝。

　　“卧槽！你怎么有我的电话号码？”江坤问。

　　“我老爸是腾飞建筑公司的董事长，和胜利地产公司公司老总陈凯旋是朋友，我从陈叔叔那儿搞到你的电话的。”那个年轻人说，“我们公司也是演唱会的赞助商之一，店主行行好，给我一张吧。”

　　腾飞建筑公司的董事长，和胜利地产公司老总陈凯旋是朋友，腾飞建筑公司董事长的儿子是初音的粉丝，所以就找陈凯旋要到了江坤的电话号码。

　　“我一张也没了。”江坤说。

　　“我老爸可是演唱会的赞助商，你居然都不给我们留几张。”那个年轻人说。

　　“你不早说，先到先得，售完即止。”江坤淡淡地回答一句，挂断了电话。

　　可他刚挂断电话，又有人打了进来，这次听声音是一个中年男人。

　　“店主，还有多的门票吗？”那个中年男人对江坤问。

　　“没有了，一张也没有了。”江坤不耐烦地说，不知道这个大叔又是怎么搞到他的手机号的。

　　“大叔，你是给你的孩子买吗？”江坤又随便问了一句。

　　因为初音属于二次元偶像，粉丝大多是十几岁二十岁的年轻人，江坤以为这个大叔是给他孩子买的。

　　“不是，我也是初音的粉丝。”那个大叔说道。

　　“呵呵，你真会玩。”江坤说道，这家伙莫非就是传说中的怪蜀黍？喜欢初音这种萌萌哒小萝莉。

　　“我是个单身汉，没有子女，一直把初音当成女儿看待，女儿的演唱会，我一定要去看看。”大叔说。

　　“谁都不服，就服你。”江坤笑着说。

　　别的粉丝之所以喜欢初音，是因为把初音当做梦中情人，但这位大叔喜欢初音，竟然把初音当女儿。

　　“既然没了，我去黑市上看看，能不能买得到。”那个大叔说道，然后挂断了电话。


第一百六十二章骚气晴明

　　几天时间眨眼即过。

　　初音演唱会的门票在黑市上被炒到七千块一张，比当红一线明星的演唱会门票还贵。

　　江坤的手机号不知被谁给泄露，天天有人给他打电话，找他要演唱会门票，搞得他只好把手机卡拆下来，过段时间再装回去。

　　夜晚的崇江市灯火通明，繁华的夜市才刚刚开始。

　　江坤开着豪车，带小爱初音他们去崇江市体育场。

　　走进体育场的后台，向体育场中央的足球场看去，那里已经布置好舞台，绚烂的灯光从四面八方照向舞台中央，给人一种绚烂夺目的感觉。

　　观众们陆续进入体育场，坐到体育场周围的位置上，人手拿一支荧光棒，远远看去就像黑夜里的繁星。

　　今晚，初音就要在众多粉丝面前展示自己的歌喉。

　　这时，晴明和神乐他们也到了，雪女自带高冷气场，跟在晴明身边。

　　“晴明，你的极乐净土练得怎么样？”江坤对晴明问，“这里可有一万名观众，跳得不好那就太丢脸了。”

　　“没问题。”

　　晴明为了两百万钞票，这几天在房间里和神乐苦练极乐净土，已经练到了炉火纯青的地步。

　　“嗯，那你们先上，初音再上。”江坤对晴明说，极乐净土舞蹈算是演唱会正式开始前的开胃菜。

　　“神乐，雪女，我们上。”晴明说。

　　然后带着神乐和雪女从幕后走上舞台，晴明向周围看了一圈，借着微弱的灯光，隐约能看到周围密密麻麻的人头在攒动。

　　“在演唱会开始前，请大家欣赏极乐净土舞蹈。”

　　这样一个声音传遍全场，随后舞台灯光全都落到晴明，神乐，雪女三人身上。

　　“这不是阴阳师里的晴明吗？”有人议论说，只要玩过阴阳师这款游戏的人，都能一眼认出晴明。

　　“还有神乐和式神雪女。”

　　“神乐小萝莉，雪女小姐姐，好期待这两位美女跳极乐净土。”

　　“这三个形成一个组合跳极乐净土，有意思。”

　　……

　　音响里响起了极乐净土的旋律，晴明站在最前面，神乐和雪女站在晴明身后。

　　晴明微微一笑，眼神变得极其邪魅。他的母亲葛叶本就是狐妖，所以他也带有一些狐妖的骚气，只是平时没展露出来罢了。

　　晴明作为领舞在前面，伴随着极乐净土音乐走起了花魁步，扭腰扭得花枝招展，比神乐和雪女这样的女子跳得还好。

　　每完成一个动作就向观众抛媚眼，那狐媚的笑意勾人心魄。

　　极乐净土的舞蹈很适合女孩子跳，但晴明这样的邪魅妖男，跳起来却别有一番风味。

　　来这里看初音演唱会的人，绝大多数是青年男子，冲着漂亮小姐姐来的。但他们却被晴明邪魅的笑意撩到了。

　　“卧槽！为什么我会觉得晴明比神乐和雪女还美？”有人心中暗道。

　　“mmp，我有点怀疑我的性取向，居然对一个男人有感觉。”

　　“太TM骚气了，老子居然被一个男人撩到了。”

　　……

　　观众齐齐吐槽晴明实在骚包，快被他掰弯了，但眼睛又很不争气地盯着晴明看。

　　现场也有少数腐女，看到晴明这个跳极乐净土的邪魅妖男，心头激动不已，声嘶力竭地大喊，“晴明大人，我爱你！”“晴明大人，你的好基友博雅呢？我要看你们搞基。”“耽美万岁。”

　　江坤看到晴明那骚气十足的舞姿，心里顿时无语了，不愧是白狐之子，和狐狸精一样骚。

　　这股骚气放在女人身上倒没什么，关键是，晴明是个男的，还是个整天拿着白扇子装逼的小白脸。

　　“江坤大人，你别看，会被他掰弯的。”小爱对江坤说。

　　“我这么牛逼的存在，怎么可能受他的魅惑影响？”江坤说。

　　“那倒也是。”小爱回答说。

　　江坤能免疫一切幻术，晴明身上的邪魅之气，自然也影响不到他。

　　虽然江坤能挡住晴明的魅惑，但杨真天却和现场的观众一样，心里产生了一种怪怪的感觉，觉得晴明实在太美了，比女人还美。

　　“老板，我突然想去和晴明表白，怎么办？”杨真天皱着眉头，“你一定要拉住我，别让我去跟男人表白。”

　　“放心，我会拉住你的。”江坤说。他也不想看到自己的店员跑去和一个男人搞基。

　　四分多钟的极乐净土舞蹈，很快就结束了，晴明带着神乐和雪女转身离去，准备退下舞台。

　　这时，有个汉子突然从座位上站起来，大喊：“晴明我爱你。”

　　这人已经被晴明身上那股妖媚气质掰弯了。

　　晴明回眸瞥了一眼，没有说话，狭长的美眸中充满了无限的魅惑，嘴角勾起一丝邪魅的微笑。

　　“卧槽！回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！”有人惊讶道。

　　“兄弟，照顾好我女朋友，我被一个男人撩到了。”有人给自己朋友打电话说。

　　“这个妖男有毒，老子中毒了。”

　　“妈的，为什么好想把他按在啪啪啪？”

　　观众们直呼晴明这个妖男，配上极乐净土舞蹈，简直是重度精神污染。

　　晴明回到后台，对江坤笑道：“店主，我跳得怎么样？”

　　“呵呵，有毒。”江坤淡淡的笑道。

　　杨真天走了过来，看到邪魅帅气的晴明，肥胖的脸微微一红，对晴明说，“晴明，其实……”

　　看到杨真天准备向晴明表白，江坤一把抓住杨真天，把他拉住，对晴明说：“这家伙中毒了，我带他去解毒。”

　　晴明疑惑地看着江坤和杨真天，不知道杨真天发生了什么事，怎么会中毒。

　　江坤把杨真天带到他的车里，丢了一本道家《清心经》给他，“这是我上次经过书店买的《清心经》，读个几十遍就能解除晴明的魅术影响。”

　　“谢谢老板拉住我。”杨真天感激道，晴明的魅术太可怕了，差点被他掰弯。

　　晴明平时没有透露出自己的骚包气质，今天一展现出来，简直惊艳全场，那些喜欢小萝莉小姐姐的宅男全都被他吸引了。

　　有的意志不坚的人甚至被他掰弯，要过一段时间才能恢复过来。


第一百六十三章嗨爆全场

　　晴明离场后，大部分观众脱离了魅术的影响，只有少部分意志不坚的人还沉浸在晴明的魅术中。

　　初音穿着超短裙，黑色丝袜走上舞台，一头淡绿色的双马尾长发，娇俏可爱的小妹妹形象，很受二次元爱好者欢迎。

　　所有观众看到初音的模样都震惊了，眼前这个妹子分明就是初音本人，cosplay达不到这种神还原的地步。

　　“公主殿下，谢谢你打破次元壁来见我们这些粉丝。”有人兴奋地大喊道。

　　“永远爱公主殿下。”

　　“永远支持公主殿下。”

　　……

　　粉丝们齐声呐喊，声浪一浪高过一浪。

　　初音看到自己的粉丝为自己呐喊鼓舞，心中感动不已，热泪盈眶，对着话筒说：“谢谢大家，谢谢大家的支持。”

　　音响里响起了千本樱的旋律，初音开始唱起了她最经典的那首千本樱，声音自带电音。

　　全场观众都跟着千本樱的旋律哼唱。

　　江坤在后台看着初音的演唱，他只是知道初音这个虚拟歌姬，并不像那些粉丝一样疯狂，他最喜欢的还是赚钱，粉丝越嗨，他赚的钱就越多。

　　小爱操纵着无人机进行全场直播，用她以前直播游戏的账号直播整场演唱会。那些没买到演唱会门票的粉丝，全都跑去小爱的直播间里看直播。

　　初音唱到高潮部分，看直播的人就疯狂打赏。

　　“清羽，你在学校数学学得怎么样？算算这次演唱会我们能赚多少钱。”江坤对清羽问。

　　“学校讲的数学全是什么勾股定理，二次函数，几何图形，很烦。”清羽说。

　　“我们支出有场地费，宣传费，舞台场景布置费，还有其他一些零杂费用。”江坤拿着手机自顾自地算起来，“收入有门票，赞助，小爱直播的打赏。”

　　江坤算了一下，这次演唱会他们估计能挣六千七百万的样子，这六千七百万和初音对半分，还得拿两百万给晴明。

　　“这样下来能赚三千多万，虽然不是很多，但也不少了。”江坤大笑道。

　　在现代社会有钱你就是大爷，没钱你就是吊丝，江坤当然不想当吊丝，他要当有钱人。

　　“店主，我的两百万什么时候给我？”晴明问。

　　“给你。”

　　江坤给了晴明一张两百万的支票，让他去挥霍。

　　“谢谢店主。”

　　晴明说道，心中大喜，有钱又可以到处浪了。

　　“神乐，我们去尝遍中华美食。”晴明对神乐说，又看向雪女说，“答应给你买冰激凌，我晴明向来说话算话。”

　　晴明拉着神乐和雪女出了崇江市体育场。

　　“浪逼。”江坤笑骂一句。

　　此时，演唱会现场，初音情绪高涨地歌唱，她的情绪也带动了观众们的情绪，让观众们感到心潮澎湃。很多观众从座位上站起来，挥舞手中的荧光棒，口中跟着初音一起唱。

　　“谢谢大家，谢谢大家。”初音激动地呐喊歌唱，脸上露出了动人的微笑。

　　这是发自一个人内心最真诚的微笑，感动了所有人。

　　“公主殿下的微笑由我来守护！”

　　“这个微笑由我来守护！”

　　“公主殿下的微笑由我来守护！”

　　……

　　小爱直播间被这样的弹幕刷屏了，所有人都在为初音加油。

　　偶像与粉丝从来都不是单方面的崇拜，而是心与心的真诚交流，才能激发出彼此内心深处的情感，然后形成一种信仰。

　　初音得到了自己的粉丝的认可，高兴极了，走到舞台边，和粉丝们握手。

　　“我的天呐！我握到了公主殿下的手，是真实的手。”

　　“OMG，公主殿下真的打破次元壁了。”

　　“太令人激动了，这次的公主殿下是真实的公主殿下。”

　　……

　　粉丝们激动得热泪盈眶。

　　因为之前也有公司举办过初音的专场演唱会，但那个初音是全息投影技术做出来的模型，看着是一个立体人物，其实质是光，无法触摸。

　　现在这个初音会说会笑，真实感十足，不是全息投影做出来的模型，而是真实的初音。

　　后排的观众争先恐后地拥到前排，和初音握手。

　　江坤坐在后台，无所事事地看着初音的演唱会，他不是初音的粉丝，无法理解这些粉丝为何如此疯狂。

　　小爱操纵着无人机，靠近初音，拍摄初音与粉丝握手的画面。

　　看直播的粉丝，看见现场观众和初音亲切握手，心里大惊，这个初音居然不是全息投影做出来的。

　　初音打破次元壁的传言是真的！

　　“妈的，早知道老子也在黑市上买一张门票。”

　　“mmp，我居然把我的门票卖到黑市，后悔死了。”

　　“不能去现场，太可惜了。”

　　“要是还有第二场，门票不管多少钱，我都愿意出。”

　　……

　　看直播的观众纷纷留言吐槽，十分羡慕那些去现场的观众。

　　江坤看看手机，现在已经是晚上十二点了，初音的演唱会预计晚上十一点结束，但她自己好像唱得太嗨了，忘了时间。

　　江坤看到粉丝们这么热情，就没有宣布演唱会结束。

　　“江坤大人，你去睡吧，我来看着这里。”小爱见江坤有些倦意。

　　“我是修仙的夜之精灵，怎么会困呢？”江坤笑着说。

　　他是81号旅馆的老板，此次演唱会的主办方，必须负起责任来，在这里维持秩序，万一出现踩踏事故那就不好了。

　　“江坤大人每次熬夜都这么说，结果第二天总是变成黑眼圈。”小爱嘟囔道。

　　最后，本该十一点就结束的演唱会，一直持续到凌晨一点，超过预期时间两个小时。

　　江坤走到舞台上，对参加演唱会的观众们说：“本次演唱会结束，都回去睡觉吧。”

　　全场沉默了，那些粉丝用一种感激的眼神看着江坤，然后一起大声喊道：“谢谢主办方，让我们能与公主殿下在现实相遇。”

　　所有人都对江坤表示衷心感谢。

　　“你们买门票，我开演唱会，对于我来说，这只是一次交易罢了。”江坤淡淡的说道。

　　观众们依次退场，离开崇江市体育场，江坤对身旁的初音说，“走吧，我们赚了很多钱。”

　　“我想，我得到了比钱更宝贵的东西。”初音平静的说道，“那就是粉丝们对我的认同。”

　　初音举办这场演唱会的初衷是赚钱交住宿费，但刚才被粉丝们的热情所感染，她忽然意识到，粉丝们对她的喜爱比金钱更宝贵。


第一百六十四章晴明的后人

　　一夜狂欢过后，初音的直播视频流传到网上，很多人好奇初音是如何打破次元壁，来到这个世界的。

　　江坤赚了三千多万，数钱数到手抽筋，没有再催初音交住宿费。

　　叮！

　　江坤的手机发出一声轻响，接受到了一条信息，打开一看，这条信息竟然是网店里的销售信息。

　　网店里的演唱会门票已经卖完，有人想买其他东西。

　　网店里有晴明的召唤符，勾玉，鼬的天照黑炎，就这三样东西，不知是哪一样被卖出去了。

　　江坤打开自己的网店，看到有个网名“初音公主骑士团先锋”的人，对那块勾玉的勾玉下了订单。

　　“真有人愿意买勾玉，不知道晴明会不会被气死？”江坤心中暗道。因为他从晴明手里买这块勾玉花了五万，但在网上卖，却标价一千万。

　　“朋友，你确定要买这块玉石？”江坤发消息问。

　　一千万可不是个小数目，普通人不会花一千万去买一块石头，江坤很好奇什么人会买他的石头。

　　“确定。”对面回复道，“我们就在崇江市的桃花酒店碰面，一手交钱，一手交货。”

　　“那好，什么时候交易？”江坤问。

　　“就现在，我们在桃花酒店一楼大厅。”对面回复道。

　　“好，我这就去。”

　　江坤出了81号旅馆，来到别墅区的地下车库，开出自己那辆豪车，通过导航仪前往市区的桃花酒店。

　　此时，桃花酒店前停满了车，酒店一楼大厅站着上百名黑衣保镖，两个身穿和服的日本人坐在中间的桌子前，整个酒店被这伙人包了下来。

　　江坤把车停在酒店前，走进酒店，看到这阵势，心头微微一惊，会对勾玉感兴趣的，果然不是一般人。

　　他看向酒店中间那两个穿和服的日本人，一个是十七八岁的年轻男子，另一个是四五十岁的中年男子。这两人应该是这帮人的老大。

　　“两位，你们要买勾玉？”江坤对那两人问。

　　“嗯，你把东西拿过来验验货。”那名中年男子说。

　　江坤走到桌子前，从空间戒指内拿出那块拇指大小的勾玉，放到桌上。

　　中年男子拿着勾玉仔细打量，脸色变得极为激动，对身边的年轻人说，“少主，这就是先祖晴明所佩戴的勾玉，平安时代的古物，有着驱散恶灵的力量。”

　　“你怎么会有我家先祖的东西？”那名年轻人对江坤问。

　　“先祖？你们是？”江坤对年轻人问。

　　“我是土御门家族的少主土御门昭田，晴明的后人，这位是我的伯父土御门平谷。”年轻人说。

　　这个叫土御门昭田的年轻人是初音的粉丝，听说初音突破次元壁开演唱会，带着一大帮人，专程从日本赶过来参加初音的演唱会。

　　但进入江坤的网店后才发现门票已经卖完了，同时，他注意到江坤店里卖的其他三样东西，其中之一就是晴明的勾玉。

　　经过他伯父鉴定，这勾玉很可能是真的。

　　“这东西是你家先祖晴明给我的。”江坤对昭田说。

　　“什么？先祖已经死了近千年，怎么会给你勾玉？”昭田惊讶地说。

　　一个死去近前面的人，不可能出现在这个世界上。

　　“你家先祖晴明就在市里，你要不要见一见？”江坤问。

　　“怎么可能？！”昭田和平谷惊道，他们让江坤把晴明找来。

　　江坤拿出手机，拨通了晴明的电话，对晴明问，“晴明，你在哪儿呢？”

　　“我在美食街。”晴明回答说。

　　“来桃花酒店，有人要见见你。”江坤说。

　　“是吗？让他等等，等我吃完这锅麻辣烫，最多十分钟。”说完，晴明挂断了电话，继续吃他的麻辣烫。

　　然而，江坤在桃花酒店等了一个小时，也没看到晴明的踪影，心里吐槽这家伙太不靠谱了。

　　又给晴明打了个电话，“你不是说最多十分钟吗？老子都等了一个小时了。”

　　“刚才来的路上被一群妹子搭讪，然后你懂的……”晴明笑着说。

　　“懂尼玛，再不来，老子就把你赶回原来的世界。”江坤有些生气说道，他在这儿等了一个小时，晴明居然和妹子玩去了。

　　“我这就过去。”

　　晴明还想留在地球玩几天，不想这么快被赶回原来的世界。

　　三分钟后，晴明带着神乐屁颠屁颠地跑来了，走进酒店，笑嘻嘻看着江坤说：“店主，我错了，别赶我走。”

　　土御门昭田和土御门平谷看到晴明，脸色剧变，心中疑惑道，死去千年的人真的能复活吗？

　　但一想到自家先祖安bei晴明有着神鬼莫测的阴阳术，说不准真能死而复生。

　　“你的后代想见见你。”江坤对晴明说。

　　“我的后代？”晴明看向昭田。

　　此时昭田也在打量晴明，迫不及待地问：“你真是我家先祖安bei晴明？”

　　“我，这个……”

　　晴明也不知道怎么说，他是来自游戏阴阳师世界的安bei晴明，并不是历史上的安bei晴明。

　　“您会阴阳术吗？”昭田对晴明问。

　　“当然会。”

　　说着，晴明运转灵力，用食指和中指在空中画出一个金色的晴明桔梗印，其上散发出强大的灵力波动，让昭田和平谷惊讶不已。

　　“果然是先祖。”土御门昭田惊喜的说，“您和我们回土御门家族，所有家族成员一定会大吃一惊。”

　　“那个……包吃包住不要钱吗？”晴明对昭田问了一句。

　　昨晚演唱会赚的两百万，一晚上就被他挥霍了一百多万，比富二代败家子还能挥霍。

　　“您是我们的先祖，您的一切消费都由我们土御门家族承担。”

　　土御门家族是晴明的后人，所有人都会尊敬他，更不会收他的钱。

　　卧槽！能白吃白住，为什么不去呢？晴明心中暗道。

　　江坤看到晴明那激动的表情，知道他心里在打什么主意，但愿这个败家子别把土御门家族败光了。

　　“先祖，您能教我们阴阳术吗？”昭田问，现在很多阴阳术都失传了。

　　“当然可以，我可是你们的先祖。”晴明笑着说，准备冒充土御门家族的先祖，去日本骗吃骗喝。


第一百六十五章天龙八部位面

　　土御门昭田得到了晴明的勾玉，对江坤说：“今天出门没带那么多钱，那一千万明天再给你。”

　　“好的。”江坤笑着说。

　　“什么一千万？”晴明对昭田问。

　　“我从这位江坤店主的网店里买了一块勾玉，价格一千万。”昭田拿出那块勾玉给晴明看。

　　“这东西，你花了一千万？！”

　　晴明表情极其夸张，惊讶得眼珠子快点下来了。他把勾玉卖给江坤，只卖了五万，江坤一转手就卖一千万。

　　晴明感觉自己亏大了，心头在滴血，扭头看了一眼江坤，眼神极为委屈，心里吐槽道，妈的，奸商。

　　江坤知道晴明在想什么，对他说，“晴明兄，你也不亏，去土御门家族，人家肯定好吃好喝伺候你。”

　　想到这里，晴明内心平衡一些了。他虽然不是历史上的安bei晴明，但好歹也叫安bei晴明，也会阴阳术，去土御门家族骗吃骗喝还是没问题的。

　　“店主，我走了，去日本游览一圈。”晴明对江坤说，然后带着神乐，和土御门家族的人离去。

　　“再见。”

　　江坤也离开桃花酒店，然后开车返回81号旅馆。

　　俗话说，二逼青年欢乐多。没有了晴明这个逗比，生活挺无聊的。

　　江坤闲着没事，把那一叠欠条拿了出来，看看这次哪个倒霉的家伙会被抽中。

　　他随手从欠条中抽出一张，看了一眼，是一个叫无崖子的家伙，来自天龙八部位面。

　　欠钱的原因，和前任店主虚颜比试下棋，输了就要把北冥神功交出来，结果他输了赖账。

　　虚颜没有太过追究这件事，只是简单记录了一下。

　　江坤不像虚颜那么大度，欠债还钱，是天经地义的事。

　　以前去过盗墓笔记位面找万奴王要账，结果万奴王是个耿直boy，给了他一块无价之宝界源石。

　　还去过射雕英雄传位面找黄药师，黄药师就是个狡猾的骗子，江坤把他的药庐洗劫一空。

　　不知道无崖子是个怎么样的人？

　　江坤对杨戬问，“我要去异界装逼……不对，去异界要债，你去不去？”

　　“我不去。”杨戬忧心忡忡地说，“有个小表子母狗勾引我家阿黄，让我家阿黄最近几天茶不思饭不想，我明天去找那个母狗的主人理论理论。”

　　“呵呵。”江坤淡淡一笑，心道，哮天犬也是够浪的。

　　“我要去武侠世界，叶孤城，要不你跟我去一趟，你是武侠世界的。”江坤对叶孤城说。

　　“好啊，我正好去见识一下别的世界的剑术。”叶孤城说。

　　“走。”

　　江坤和叶孤城走到万界之门前，江坤以店主的身份命令万界之门，带他们去天龙八部位面。

　　两人通过万界之门，直接来到了天龙八部位面。这里是一座城池，江坤和叶孤城突然出现在人来人往的大街上，把周围的路人吓了一跳。

　　路人们不知道这两个人，怎么突然就出现在了大街中央，以为他们是天上下凡的神仙，赶紧跪下膜拜。

　　“赶紧走。”

　　江坤和叶孤城刚要离开，大街的尽头走来一群人。这群人皆穿着异邦服饰朱红色的袈裟裹在身上，像是西域的喇嘛。

　　其中有六人抬着一个轿子，轿子被红色的轻纱遮挡，看不清里面的人。

　　“鸠摩智？”江坤看到这一行人，心中猜测道。

　　在天龙八部位面，鸠摩智是个装逼之人，曾靠着天山派的小无相功，化作少林寺的七十二绝技，去和少林寺达摩堂的高僧较量，令达摩堂的高僧惊叹不已。

　　“前面发生了何事？”轿子里的鸠摩智问。

　　“有两个人被路人当成神仙膜拜。”一名随性人员说。

　　鸠摩智掀开围帘看了看江坤和叶孤城，江坤太过平凡，没引起鸠摩智的注意。

　　鸠摩智目光落在叶孤城身上，他发现此人全身散发着一种非凡的气质，整个人就像一把出鞘的利剑，定是剑道方面的绝世高手。

　　想想当今武林，在剑道方面有这等修为的人，找不出几个。鸠摩智猜测叶孤城是隐世的高人。

　　“不要招惹是非，这两人不好惹，尤其是那个中年人。”鸠摩智对自己的手下说。

　　他来大理国的目的，是取得大理段氏的六脉神剑，不想惹是生非。

　　鸠摩智一行人从江坤二人身边走过，江坤没有说什么，只是若无其事地看向一边。

　　“叶孤城，我们也走吧。”江坤说，带着叶孤城迅速离开这里，找到一间客栈住下。

　　这时，一名身着白衣，长发飘然，英俊帅气的年轻人，急匆匆跑进客栈，一头钻进了江坤的房间。

　　“喂，你谁呀？”江坤对这名帅气的年轻人问。

　　“来不及解释了，待会儿有人问起，就说没见过我。”那个年轻人神色慌张地说，一下躲进了房间的柜子里。

　　年轻人刚躲进柜子，一大群漂亮妹子冲进了客栈，大的大概二十几岁，小的只有十一二岁，众人直接上了二楼。

　　看到江坤的房门开着，一名女子走出来对江坤问，“朋友，有没有看到一个长得很帅很帅……很帅很帅的帅哥？”

　　这个漂亮妹子一连说了十几个“很帅”，可见她对那个帅哥的喜爱程度之深。

　　“我见过。”江坤说，然后指向走廊尽头的窗户，“他从那里跳下去了，现在已经出了客栈。”

　　“这里可是二楼，段郎不会摔伤？”一名女子担忧地说。

　　“万一摔断了腿怎么办？”

　　“千万别摔死，要是段郎死了，我也不活了。”

　　……

　　江坤听到这群妹子的交谈，整个人都无语了，不管是现代社会还是古代社会，都是看脸的社会，长得帅就一堆妹子追。

　　那群妹子走了之后，江坤关上房门，对柜子里的年轻人说，“她们已经走了，你可以出来了。”

　　柜子门打开，年轻人走出来，很有礼貌地对江坤作揖，笑道：“在下段誉，多谢兄台相助。”

　　“他就是段誉。”江坤心中暗道，天龙八部位面的种马男主角。


第一百六十六章被动技能：种马

　　江坤打量着眼前的段誉，不可否认，真的长得很帅，是天龙八部位面数一数二的帅哥。

　　“你怎么会被一群妹子追？”江坤对段誉问。

　　“唉！我也不知道，从小就是这样，不管什么女孩子看到我，都会对我产生好感。”段誉哀叹道。

　　段誉记事起，几乎每个见到他的同龄美女，都会不由自主喜欢上他，这让他感到很困扰。

　　“呵呵~”

　　江坤抽了抽嘴角，这好像是个被动技能吧。在火影位面时，鸣人有个被动技能嘴遁，反派能够被他的嘴遁感化。

　　段誉这个被动技能可以称之为种马，能够让看到他的女孩喜欢上他。

　　“兄弟，不知道多少男人羡慕你的被动技能，知足吧。”江坤对段誉说。

　　“什么意思？”段誉不明白江坤说的被动技能是什么。

　　“不明白算了。”江坤也没打算给段誉解释。

　　“不知兄台高姓大名？”段誉对江坤问。

　　“我叫江坤，是个商人。”江坤回答说。

　　“江兄帮了我，要不去我家坐坐？我是大理国镇南王的儿子，家就在镇南王府。”段誉对江坤说。

　　“好，我就去你家坐坐。”江坤接受了段誉的邀请，他叫上叶孤城，一起去镇南王府看看。

　　段誉和江坤叶孤城走出了旅馆，街上路过的女子仅仅是多看他两眼，眼中飘过一丝异彩，不像之前那群美女那么疯狂。

　　“段誉的被动技能好像只对二十岁左右的美女起作用。”江坤心中暗道。

　　他们三人刚走到拐角处，刚好碰到寻找段誉的那群美女。

　　那群美女看到帅气逼人的段誉，一个个激动不已。有美女对段誉说：“段郎，今晚来我家好不好？我做好吃的给你吃。”

　　“不，段郎，来我家吧，我们吟诗作对，共度春宵。”

　　“段郎，我空虚寂寞冷。”

　　……

　　二三十个美女向段誉围拢过来，有的拉住他的胳膊，有的抱住他的腰，有的牵住他的衣袖。

　　段誉置身花丛中，快要窒息了。

　　“江兄，救我。”段誉对江坤大声喊道。

　　“不愧是种马男主角，自带被动技能种马，就是牛逼，连我都不得不服。”江坤说道。

　　他站在一群美女面前，深吸一口气，挺直胸膛，充满威严地大吼一声：“散开！”

　　这一声声音十分洪亮，充满了震慑性，把那些美女震得耳膜生疼，纷纷放开段誉，捂住耳朵。

　　江坤趁机把段誉从女人堆里拉出来，带着他逃跑。

　　“姐妹们，那小子抢了我们的段郎。”有位美女说道。

　　“追！”

　　“追上那小子，打扁他。”

　　一群美女朝江坤追了上去，江坤心头苦笑道，当了这么多年的单身狗，他也有被众多美女倒追的一天。

　　在他遇到小爱之前，都是埋头于学业，励志当一名有知识有文化的学者，所以没怎么和女生交往过。

　　这些妹子是普通人，怎么可能跑得过江坤和叶孤城两个大男人？没多久就被甩了老远。

　　三人一路小跑，跑进了镇南王府，段誉顿时松了一口气，女人真是太可怕了。

　　这时，段誉家的管家走出来，对段誉说：“公子，你回来了。”

　　“给我这两位朋友安排两间客房，然后再叫厨房做几样好吃的，我要和这两位朋友一醉方休。”段誉生性豁达开朗，喜欢结交朋友。今天江坤救他于水火，他把江坤看成很好的朋友。

　　“是。”

　　管家带着江坤和叶孤城来到后院，给他们安排了两间上好的客房。

　　时间到了中午。

　　段誉邀请江坤和叶孤城去他房间喝酒。

　　江坤走进段誉的房间，一股淡淡的梅花香味传来，沁人心脾，房间的墙壁上挂了许多字画，都是段誉亲手所作。

　　他不喜欢打打杀杀的江湖生活，更喜欢当一个吟诗作赋的书生。

　　“二位是中原人？来我大理做生意？”段誉对江坤问。

　　“差不多吧。”江坤笑着说，总不能告诉段誉，他和叶孤城是从另外一个世界来的。

　　“生意上遇到了困难可以来镇南王府找我，我会给你们帮助。”段誉很仗义地说道。

　　“我就喜欢你这样的耿直boy。”江坤说道。

　　原著天龙八部里的段誉，能和乔峰那样的盖世英雄成为朋友，自然不会是心胸狭窄之人。

　　“段某喜欢诗画，如果江兄看得上眼，可以从墙上的画里选一幅，我送给江兄。”段誉说。

　　江坤看了看墙上的字画，感觉画得都不赖，于是从中选了一幅开满菊花的画，对段誉说：“菊花傲霜而立，质本高洁，我就要这幅了。”

　　“这幅画尚未题词，我一时也作不出好的诗词，江兄可以另选一幅。”段誉说。

　　“不妨，我看到这高洁的菊花，倒是想出一首诗，段兄品评一下。”江坤说。

　　“江兄身为商人，还会写诗？”段誉兴奋地问道。

　　“附庸风雅罢了。”江坤谦虚地说，“这首诗就名为菊花，故园三径吐幽丛，一夜玄霜坠碧空，多少天涯未归客，尽借篱落看秋风。”

　　这首诗是明代诗人唐寅写的，他以菊花言志，表明自己要像菊花一样高洁。天龙八部属于宋朝，段誉不可能知道这首诗。

　　江坤主要是想装装逼，用他的话说，人生在世不装逼，活着还有什么意义？

　　“好诗！”段誉惊讶地说道，“江兄大才，段誉佩服。”

　　他没想到这个商人竟有如此才华，令人钦佩。

　　“即兴而作，过誉了。”江坤说道。

　　段誉找来笔墨，将刚才江坤吟的那首菊花写到这幅画上。字画，字画，要有字和画才完美。

　　“今日能偶遇江兄是我的荣幸，干一杯。”段誉从桌上拿起酒壶给江坤倒酒。

　　“好。”

　　江坤和叶孤城举起酒杯，和段誉干了一杯。

　　“今日我要与江兄吟诗作赋，谈古论今。”段誉高兴的说。

　　然而这时，管家走进了房间，对段誉说，“公子，王爷让你去一趟天龙寺，好像有什么大事。”

　　“什么大事？”段誉问。

　　“不知道，王爷没说。”

　　段誉本想和江坤吟诗作对，看来是不行了。


第一百六十七章打劫鸠摩智

　　段誉邀请江坤一起去参观他们大理国的天龙寺，江坤没有拒绝，和段誉一同前往天龙寺。

　　天龙寺作为大理国的国寺，修建得很气派，段誉带着江坤他们沿小路，经过一片苍翠的竹林，从天龙寺的后门进入天龙寺。

　　“江兄，你们在寺里随便参观，我去见我爹了。”段誉说。

　　“好。”

　　江坤知道，肯定是鸠摩智来天龙寺抢六脉神剑了。

　　段誉急匆匆地离开，他父亲叫他来，肯定出了大事。

　　“老板，你能不能帮我把六脉神剑弄到手，我想见识一下这种剑法有何玄妙之处。”叶孤城对江坤说。

　　叶孤城是站在剑道巅峰的存在，他的剑术自然比六脉神剑强，但还是想看看，取长补短。

　　“其实我也想试试六脉神剑。”江坤笑道。

　　两人走到天龙寺主殿外，江坤用从菩提祖师那儿学来的变化之术，把自己变成了一只苍蝇，把叶孤城变成了一只耗子。

　　“老板，你这是什么法术？好神奇。”叶孤城看到自己变成了一只小耗子，有着灰色的皮毛，锋利的牙齿，尖尖的小爪子。

　　“我的手段多着呢。”江坤说道。

　　他不仅会变化之术，还会封印术，还会降龙十八掌，还会秽土转生之术，木遁火遁等忍术。

　　各个位面的武功招数，他都能学，而且使用出来的威力很恐怖。

　　江坤飞到围墙上，叶孤城从围墙下面的小洞钻进去，二人躲在一个角落里看主殿里面的大战。

　　鸠摩智和天龙寺的几位高僧打起来了。那六位高僧每人学一脉，组成六脉剑阵，和鸠摩智战得平分秋色。

　　段誉不会武功，站在一旁干着急。

　　这时，枯荣大师见形势危急，为了避免六脉神剑落入贼人之手，把墙上的六幅六脉神剑经脉图取下来，准备焚毁。

　　“这就是六脉神剑？”江坤对叶孤城说，“不过，这六位高僧每人只练一脉，六脉神剑的威力大打折扣。”

　　“这种剑法能凝练出无形的剑气，倒是厉害。”叶孤城说。

　　他和西门吹雪的宝剑被江坤没收后，另辟蹊径，也练就出了一身剑气护体的神功，无剑胜有剑，剑道水平更上一层楼。

　　叶孤城和西门吹雪的剑气和六脉神剑有异曲同工之妙。

　　此时，鸠摩智见枯荣大师准备焚毁六脉神剑剑谱，心中大急，然后小宇宙爆发，倾尽吃奶的力气，击溃六位天龙寺高僧组成的六脉剑阵。

　　三两步冲到枯荣大师身边，伸手去抢六脉神剑剑谱，枯荣大师还是慢了一步，六脉神剑剑谱被鸠摩智得到。

　　“鸠摩智，这里是大理国的国都，你敢强抢大理段氏的六脉神剑，休想走出大理国。”一位高僧说道。

　　鸠摩智眉头一皱，的确是这样，万一大理国派出军队围剿他，他鸠摩智再厉害，也敌不过千军万马。

　　鸠摩智的目光落到一旁的段誉身上，心生一计，要是抓住这个大理国皇子当人质，不就能安全走出大理国了吗？

　　他快速冲向段誉，一下把他提在手中，带着他飞出天龙寺。

　　“要是敢派军队追捕我，你们的皇子将性命难保。等我安全后，自会派人送回你们的皇子。”鸠摩智的声音从门外传来。

　　一众高僧投鼠忌器，不敢拿鸠摩智怎么样。

　　江坤这只苍蝇，落到叶孤城这只老鼠身上。叶孤城四条腿疯狂轮动，追赶前面的鸠摩智。

　　“老板，你能不能把我变个会飞的动物？跑着太累了。”叶孤城对江坤说。

　　“好吧。”

　　江坤念动变身术的口诀，把叶孤城变成了一只鸽子，自己这只小苍蝇落到鸽子背上。

　　鸽子叶孤城扇动翅膀，去追前面的鸠摩智。

　　鸠摩智虽然轻功了得，但也比不过能飞的鸽子。鸽子叶孤城飞在鸠摩智头顶上，跟着他一路出了城。

　　“滚蛋，你要带我去哪儿？”段誉挣扎了几下，恶狠狠地问道。

　　“我要去燕子坞祭拜慕容博老先生，等我到了燕子坞，自会放了你。”鸠摩智说。

　　“你抢了我们大理段氏的六脉神剑，我爹和伯父不会放过你的。”段誉威胁说。

　　鸠摩智看看自己手中的六幅画卷，这六幅人体经脉图，就是六脉神剑的剑谱，他的内心十分激动，忍不住想要看传说中的六脉神剑。

　　出了城过后，鸠摩智带着段誉来到一座破庙里。把段誉的双手双脚绑上，丢到一旁，拿出六幅经脉图，正要学习一下六脉神剑。

　　这时，两名头套黑色丝袜的男子冲进破庙，拿着刀对准鸠摩智，对他说：“打劫，把身上的钱财都交出来。”

　　鸠摩智愣了一下，这地方居然有人山贼打劫。

　　这两个山贼是江坤和叶孤城，想要抢鸠摩智的六脉神剑。

　　“你们现在滚，我还可以放你们一条生路。”鸠摩智对二人说。

　　他是吐蕃国的国师，武功高强，根本不怕两个小小的山贼，所以并未把二人放在心上。

　　“把你的钱交出来，不然我们不客气了。”江坤说。

　　“哼！两个小毛贼，竟敢打劫我，不自量力。”鸠摩智嘲笑道。

　　他的右手上燃起一团红色的火焰，这是他的独门绝技火焰掌，威力极大。

　　“去死！”

　　鸠摩智大吼一声，一掌打向江坤。在他的想象中，这个小毛贼会被他一掌打得飞出去，吐血身亡。

　　但是他的手掌落在江坤身上，江坤的身体纹丝不动，没有他想象中的场景。

　　与此同时，江坤轻飘飘的一掌向鸠摩智打过去，控制好手上的力度，免得把鸠摩智打死了。

　　江坤的手掌落到鸠摩智身上，鸠摩智不可思议地看着江坤这一掌，这看似轻飘飘的一掌，其上蕴含的功力，深厚到了极点，此人绝对是武林至尊一般的存在。

　　鸠摩智飞了出去，一口血狂喷而出，染红了墙壁，整个人像泄了气的气球，神色萎靡。

　　段誉惊讶地看向江坤，心道，这位前辈竟然这么厉害，一掌就把鸠摩智打败了。

　　要知道，天龙寺的六位高僧联手都不是鸠摩智的对手。

　　“早把钱交出来，就不会发生这种事了。”江坤对鸠摩智说。

　　“不知前辈是哪位高人？”鸠摩智问，能有如此深厚功力的存在，绝对是很厉害的大人物。


第一百六十八章加入大刀帮

　　鸠摩智被江坤打伤，躺在地上看着江坤，眼神深处透出几丝恐惧，他不知道眼前的两个山贼是何方高人。

　　这时，江坤把头上的丝袜扯下，露出自己的脸，叶孤城见江坤取下丝袜，他也跟着取下。

　　“是你！”

　　鸠摩智来天龙寺时，在大街上见过江坤二人，当时他看出叶孤城是个很厉害的高手，但没想到这个年轻人也这么厉害。

　　“江兄，原来是你们。”段誉看着江坤，笑着说道。

　　他万万没想到，打败鸠摩智的高手，竟然是江坤。

　　“段兄，你好。”江坤笑道，走过去给段誉松绑。

　　段誉站起身来，给江坤作揖道，“多谢江兄出手相助，想不到江兄不仅会写诗，还是一位绝世高人。”

　　“一般，一般。”江坤说，“我想看看你们段氏家族的六脉神剑。”

　　“江兄都这么厉害了，我段家的六脉神剑怎么入得了你的法眼？”段誉说。

　　鸠摩智能打过天龙寺的六位高僧，江坤刚才轻轻一掌就打得鸠摩智吐血，显然江坤的实力远超鸠摩智。

　　段誉不知道像江坤这么厉害的人物，为何还要看他家的六脉神剑。

　　“好奇而已。”江坤回到说。

　　“原来是这样。”

　　段誉不是吝啬之人，江坤从众多美女中救过他一次，这次又就了他一次，他的心中对江坤充满了感激。

　　捡起地上的六张图画给江坤看。

　　江坤拿出手机，对着这六张图画拍照，记录下来，回头慢慢看。

　　“叶孤城，给你看。”江坤对叶孤城说。

　　叶孤城接过图画，如愿以偿地看到了六脉神剑。

　　“江兄，你准备如何处置鸠摩智？”段誉问。

　　“带他上一起走。”江坤说，又看向段誉问，“你呢？不回大理国吗？”

　　“不想回去，好不容易出一次大理国，我要游山玩水，纵横江湖。”段誉笑着说。

　　他不喜欢呆在王宫里，喜欢结交江湖朋友。

　　“那你自己一个人浪吧，我们还有事。”江坤说，他要去找无崖子那个老家伙要债。

　　“既然江兄有事，我就不陪同了，我要去中原的苏州，听说那里是天底下最繁华的地方。”段誉说。

　　……

　　江坤和段誉在这个破庙分别，段誉独自去了苏州，江坤和叶孤城带上鸠摩智，去找无崖子要债。

　　“大哥，你放了我吧。”鸠摩智对江坤说。

　　“你是我的俘虏，放了你？开玩笑。”江坤笑道。

　　他给鸠摩智吃了一种名为无心散的慢性毒药，是上次从黄药师的药庐里抢的。如果鸠摩智想跑，没有解药，他就会死。

　　“大哥，我错了，不该挑衅你的。”鸠摩智哪里知道江坤这么厉害，要早知道，打死他也不敢挑衅江坤。

　　“你还是安心做我的俘虏吧。”江坤拍拍鸠摩智的肥脸，笑道。

　　鸠摩智心里很忧伤，本想来大理国抢六脉神剑，结果六脉神剑没抢到，反而遇到这两个强得变态的家伙，成了他们的俘虏。

　　江坤他们离开破庙没多远，就遇到一群人，这些人凶神恶煞，每人扛着一把大刀，从山路上走下来。

　　“前面的三个，给老子闪开。”为首的男子对江坤他们说道。

　　“你们是什么人？”江坤问。

　　“大爷我是大刀帮的，别挡道。”那人说。

　　这个叫大刀帮的小帮派在附近作威作福，嚣张惯了，看到江坤三人走在路中间，挡了他们的道，所以让他们快点滚开。

　　“鸠摩智，现在你是我们的俘虏，知道自己该做什么吗？”江坤对鸠摩智问。

　　鸠摩智是聪明人，知道江坤什么意思。不过他很好奇，江坤和叶孤城那么厉害，为什么不自己上？

　　“两位大哥这么厉害，收拾一帮小喽啰不成问题。”鸠摩智对江坤和叶孤城说。

　　“我是老大，你是俘虏，这种杂鱼不值得我出手。”江坤说。

　　对面那帮人听到江坤说他们是杂鱼，气不打一处来，一个个抡起大刀就朝江坤的脑门砍过来。

　　“鸠摩智，还不上？”江坤对鸠摩智说。

　　“唉！”

　　鸠摩智叹了一声，他堂堂吐蕃国国师居然成了人家的免费打手，悲哀！

　　但为了保命，还是硬着头皮上了，不一会儿就把那二十几人打趴在地，一个个哀嚎不止，头破血流。

　　“你们这帮杂鱼太弱了，连我的俘虏都打不过。”江坤对大刀帮的帮众说，“你们帮主呢？”

　　“回……回这位大侠的话，帮主在前面的凉亭等我们，我们正要去参加丐帮举办的群英大会。”一个年轻男子站起来回答说。

　　“带路。”江坤说。

　　那二十几人从地上爬起来，给江坤三人带路。没多久就看到前面的林子里有一个凉亭，一名身负大刀的壮汉站在凉亭内。

　　不用问，这人肯定就是大刀帮的帮主。

　　“帮主，你要给我们报仇呀。”一名男子朝他们大刀帮帮主冲过去，跪在帮主面前，让他们帮主给他们一帮小弟报仇。

　　大刀帮的帮主看到自己的一帮小弟被打得惨兮兮的，心中揣测，眼前的三人绝非等闲之辈。

　　他知道自己有几斤几两，没打算和江坤他们发生冲突，走过去说道，“三位，我的小弟都是粗人，有对不起你们的地方，还请见谅。”

　　“我想加入你们大刀帮，一起去丐帮看看。”江坤说。

　　现在距离苏星河广发英雄帖解珍珑棋局还有一段时间，他想在江湖上转转，顺便赚点钱。

　　于是想跟着这些人去参加丐帮举办的群英大会瞧瞧。

　　“你们要加入我们？”大刀帮帮主问道。

　　“没错。”江坤说，“虽然加入了你们，但我们不会听你的指挥，只是跟着去看热闹。”

　　“哦，没问题。”大刀帮帮主笑着说道，“不知三位是哪个门派的高手？”

　　“我们的身份不便相告。”江坤说，又指着鸠摩智说，“这位是吐蕃国的国师鸠摩智。”

　　竟然是吐蕃国的国师！

　　大刀帮的帮主大惊，庆幸自己刚才机智，没有和江坤他们动手，心里默默为自己的机智行为点赞。


第一百六十九章土豪进丐帮

　　鸠摩智吃了江坤的慢性毒药无心散，不敢逃跑，没有解药的话，他不出十天就会心脏溃烂而死。

　　现在江坤准备加入大刀帮，跟着这个大刀帮去看看丐帮举办的群英大会。

　　“葛文耀，丐帮举办这个群英大会做什么？”江坤好奇的问道。

　　葛文耀就是大刀帮帮主的名字。

　　“丐帮帮主乔峰义薄云天，召集各路群雄抗击金兵，保卫大宋。”葛文耀说。

　　北宋王朝兵力孱弱，经常被辽国契丹族欺负，乔峰为保护祖国疆土，号召天下群雄

　　“你们是大理国的人，跑去保卫大宋干嘛？”江坤问。

　　“乔帮主帮助过我们大刀帮，他的胸襟与气度令人敬仰，就算我是大理国的人，也愿意去帮他。”葛文耀十分认真地说道。

　　他们大刀帮平时虽然蛮横，但人在江湖混，最重要的是一个义字。葛文耀钦佩乔峰的民族大义，所以愿意跟着他去抗击契丹族。

　　乔峰有着一个民族英雄应有的人格魅力，很多人都乐意帮助他。

　　江坤也挺钦佩乔峰的，身为一个契丹人，却不忘父母的养育之恩，帮助汉人抗击契丹族。

　　“小僧听说过北乔峰，南慕容的名号，既然来到中原，也想要见见这位乔峰大侠。”鸠摩智双手合十，对江坤说道。

　　“可以，我们一起去。”江坤说道。

　　……

　　他一行人走了十天，进入大宋国境内。江坤没有直接用筋斗云飞到大宋国，因为他新买了一台单反相机，拿着相机拍摄沿途的风景。

　　这样的旅行别走一番风趣。

　　一行人走入一个小镇，街道上到处是乞丐，人人衣衫褴褛，拿着根竹竿，这个小镇就像是乞丐窝。

　　“葛文耀，群英大会在哪儿？”江坤问。

　　“就在镇子尽头的忠义堂。”葛文耀回答说。

　　江坤跟着葛文耀的大刀帮走向忠义堂。

　　这时，一个衣衫破烂的小女孩跑过来，抓住江坤的衣角，抬起小脑袋，双眼可怜巴巴地看着他，说道：“大哥哥，给点吃的吧。”

　　丐帮之所以会成为天下第一大帮，是因为人民生活困难，无法维持生计，才会变成乞丐加入丐帮。

　　如果生活富裕，鬼才愿意当乞丐。

　　丐帮总舵虽然有钱，但这个帮派是由乞丐组成，总体而言很贫穷。

　　江坤见这个小女孩可怜兮兮的，就从空间戒指里拿出一锭金子给她。

　　街道上的其他乞丐见状，知道江坤是个土豪，全都朝他涌过来，伸手讨要。

　　“大爷，给点钱吧。”

　　“大官人，我快饿死了，给点钱吧。”

　　“老爷，你看我满手烂疮，多可怜。”

　　……

　　他们以为江坤会给他们钱，谁知江坤说：“不给。”

　　然后，继续往前走。

　　“大哥，你给那个小女孩钱，怎么不给我们？”有人生气地说。

　　在他看来，江坤给那个小女孩钱，不给他，实在太不公平了。

　　“老子又不是开善堂的。而且钱是我的，想给谁就给谁，你管得着吗？”江坤反问道。

　　“可我也很可怜。”一个满脸烂疮的人说。

　　“你是小萝莉吗？你长得有那个女孩可爱吗？”

　　“……”

　　那人无言以对，只得退去。

　　江坤不是搞慈善的，不会拿钱去帮助这些乞丐。

　　葛文耀走到忠义堂前，对门口处一个三十多岁的长老说：“我们是大刀帮的人，特地从大理国来参加群英大会。”

　　“参加群英大会，需要缴纳会费，十辆金子。”那名长老说。

　　“十两金子？可乔帮主召集天下群雄共同抗辽，没说要钱。”葛文耀争辩道。

　　十两金子对他们大刀帮来说，算是一笔巨款了，他们身上没那么多钱。

　　“小帮小派，没钱还想参加群英大会？滚一边去。”那名长老嘲笑道，没让大刀帮进去。

　　丐帮太穷了，总有人想捞点油水。对于大帮大派，这个长老不好惹，专收大刀帮这种小帮小派的钱。

　　“你们……”

　　葛文耀是敬仰乔峰而来，没想到他的手下竟然刁难自己，还要收钱。

　　“哟，这不是神风帮的陈帮主吗？请进。”刚才的长老看到一个大帮派的帮主带人来，立即笑脸相迎。

　　江坤看出来了，这个长老就是个势利眼。他向这个长老走过去，上下打量了一下这个长老，衣衫破烂，骨瘦如柴，心道，穷逼。

　　“喂，你不是要钱才放我们进去吗？”江坤对他说。

　　“对，十两金子。”那名长老说。

　　“穷逼，给你一百两，多出的九十两赏你的。”江坤说道，出手阔绰，一副土豪大佬的姿态。

　　那名长老看到江坤手中闪闪发光的黄金，两眼直发光，心中激动道，此人一定是个富商。

　　“土豪，我们做朋友吧。”那名长老一下跪到地上，抱住江坤的大腿，就像抱住了一棵摇钱树，死活不撒手。

　　江坤微微一用力，像踢死狗一样把他踢开，将手中的一百两黄金丢给他。

　　那名长老急切地趴在地上捡黄金，周围的乞丐知道他是丐帮长老，没人敢上去跟他抢。

　　他把黄金放进肩上的褡裢里，一脸谄媚的笑意，对江坤说：“土豪，我叫全冠清，有什么事情跟我说，我一定在所不辞。”

　　“哦，原来你就是全冠清。”江坤大有深意地笑道。

　　全冠清就是陷害乔峰的坏人，跟星宿老怪丁春秋是一路货色。

　　“你认识我？”全冠清惊喜地看着江坤，能得到土豪的赏识，是他莫大的荣幸。

　　“哼哼。”

　　江坤冷笑了两声，没有再说话。

　　“现在我们可以进去了吗？”葛文耀对全冠清问。

　　明眼人都能看出这个全冠清不是什么好货色，葛文耀不明白，光明磊落的乔峰身边，怎么会有这种阴险小人，乔峰迟早得被这阴险小人害了。

　　历史上很多大英雄为国家鞠躬尽瘁，却死在了奸邪小人手中，令人扼腕叹息。

　　江坤没有宰了全冠清，以后有机会再收拾他。

　　“诸位英雄请进。”全冠清对葛文耀说，态度跟刚才判若两人。

　　葛文耀都没正眼看他，这种人只会脏了他的眼睛。


第一百七十章侠之大者，为国为民

　　江坤跟着葛文耀走向忠义堂。走进去就能看到一座一人高的关二爷塑像，在关二爷塑像正上方，一块牌匾上写着忠义堂三个大字。

　　忠义堂里聚集了许多武林人士，身上携带着各式各样的武器。

　　江坤看到一名身长九尺，体型壮硕的中年男子站在忠义堂中间。他一脸粗犷的络腮胡，长眉入鬓，眼神如炬，昂首挺胸立于众多武林人士里。

　　葛文耀曾经接受过乔峰的帮助，虽然好几年没见，但还是一眼便认出了乔峰。

　　“乔帮主，好久不见。”葛文耀走过去，双手抱拳，对乔峰说道。

　　“你是？”乔峰帮过的人多不胜数，已经忘了葛文耀。

　　“我是大刀帮帮主葛文耀，三年前在大理东边的一个村庄，你救过我一命。”葛文耀说。

　　乔峰真的想不起葛文耀这个人，他爽朗一笑，说道：“哈哈哈，既然来了，都是我乔峰的朋友。我记住你了，大刀帮帮主葛文耀。”

　　“乔帮主拿我当朋友，我也拿乔帮主当朋友。”葛文耀说道。

　　“四海之内皆兄弟，有福同享，有难同当。”乔峰豪迈地说，拍拍葛文耀的肩膀，然后又去接待别的帮派掌门。

　　“乔帮主气度不凡，堪称人中之龙。”葛文耀自言自语道。

　　江坤也觉得乔峰很值得尊敬，只可惜，天龙八部的结尾，他为了避免辽宋开战，自杀了。

　　“叶孤城，你们感觉此人咋样？”江坤对叶孤城和鸠摩智问。

　　“此人为人豪迈，性格爽朗，很不错的一个人。”叶孤城说。

　　“小僧有缘见到乔帮主，也是不枉此行了。”鸠摩智说。

　　这时，忠义堂外传来一阵骚乱声，有丐帮弟子进来禀报说：“乔帮主，不好了，海龙帮帮主和红袖帮帮主打起来了。”

　　乔峰走在最前面，带着一帮人出了忠义堂，看到两名男子正在忠义堂前的广场上打斗，招招要命。

　　乔峰二话不说，飞身上前拆开二人，对二人问：“两位帮主怎么打起来了？”

　　“我们两派间向来有仇，见面就打。”海龙帮帮主说。

　　他们两个帮派间的仇怨由来已久，每次碰面都会大战一场，打个你死我活，仇怨也越积越深。

　　“两位可否看在乔某的面子上，冰释前嫌？”乔峰问。

　　“这个恐怕不行。”海龙帮帮主说，“我们帮内多少兄弟命丧红袖帮之手，我要为死去的兄弟报仇。”

　　“海龙帮的人着实可恨，我也不同意。”红袖帮帮主说。

　　乔峰显得有些为难，这次邀请天下豪杰保卫大宋，他是发起人，尚未出发就发生内讧，令他难堪。

　　所有的武林人士都看着乔峰，看看这位文明天下的乔帮主会如何解决这件事。

　　乔峰走到两位帮主中间，对两人说：“现在，你们就把我当做对方，有什么仇怨冲我来，我乔某绝不还手。希望你们发泄仇怨后，能握手言和，共抗辽军。”

　　乔帮主居然把自己当做二人的出气筒。所有武林人士都震惊了，不得不佩服乔峰的为人。

　　“这个……”

　　两位帮主都犹豫了，乔帮主深明大义，团结大家一起抗辽。他们二人却不明事理，因为过往的积怨而导致内讧。再不握手言和，怕是会遭到天下英雄耻笑，说他们是小肚鸡肠之人。

　　“乔帮主大义，在下佩服，愿意和红袖帮握手言和。”海龙帮帮主双手抱拳，对乔峰说道。

　　“既然海龙帮愿意握手言和，我红袖帮也不是心胸狭隘之辈，愿意放下以前的恩怨，一致抗敌。”红袖帮帮主说。

　　“哈哈，大家都是兄弟，一笑泯恩仇。”乔峰开心的大笑道。

　　红袖帮帮主和海龙帮帮主都笑了，过往的恩恩怨怨就让它随风而逝，现在是一个新的开始。

　　侠之大者，为国为民，应该就是指乔峰这样的人吧。江坤心中暗道。

　　“老板，我们真的要和他们一起去抗击辽军吗？”叶孤城对江坤问。

　　“现在离苏星河发英雄帖破解珍珑棋局，还有一段时间，我们去看看也无妨。”江坤说。

　　“一切都听老板的。”叶孤城说。

　　乔峰见人来得差不多了，于是召集各路英雄好汉齐聚忠义堂，商量去边关帮助宋军抗击辽军。

　　“各位，我和虎牢关的金将军是朋友，那里连年发生战乱，辽军嚣张跋扈，我们可以前往虎牢关助金将军一臂之力。”乔峰说道。

　　辽国人是契丹族，天生彪悍勇猛，宋军屡战屡败，根本不是对手，只能凭借险要的关卡阻止辽国大军入侵宋国。

　　“好，我们愿意追随乔帮主。”

　　“愿乔帮主率领我们保卫大宋。”

　　……

　　一群人显得很激动，想要尽快跟随乔峰上前线杀敌。

　　这时，全冠清偷偷摸摸跑到江坤身边，满脸堆笑地对他说道，“老板，到了战场上要不要我保护你？保护费只要十两金子。”

　　在全冠清看来，像江坤这样的有钱人，肯定不会武功，到了战场上会吓得屁滚尿流，他正好出面保护江坤，收取保护费赚钱。

　　“我自己有保镖。”江坤说，看了看鸠摩智和叶孤城二人。

　　“他们有我厉害？我可是丐帮长老，擅长打狗棒法，远比一般的武林人士要强。”全冠清吹嘘起自己，就是想让江坤出钱聘请他当保镖。

　　江坤看了一眼鸠摩智，对他说：“这家伙说他比你厉害，你就陪他玩玩吧。”

　　鸠摩智现在是江坤的俘虏，不敢违背他的命令，走到全冠清面前，使用小无相功，一指戳中全冠清的肩膀，讲他的肩膀击穿，血流不止。

　　“这么厉害？”全冠清惊讶地看着鸠摩智，他都没看清鸠摩智怎么出手的，就被打飞出去，肩膀还受了伤。

　　“失礼了。”鸠摩智双手合十，对全冠清说。

　　“怎么样？我的保镖厉害吧。”江坤看着地上的全冠清笑道。

　　“老板，我受伤了，你赔点汤药费吧。”

　　全冠清躺在地上不起来，就像现代社会碰瓷的老头老太太。

　　江坤理都不理他，带着鸠摩智和叶孤城去了别的地方。


第一百七十一章救人

　　乔峰带着丐帮，海龙帮，红袖帮等帮派的一千多人前往虎牢关。这些人里大多数是丐帮的人，大概有七八百的样子，剩下的是其他门派的人。

　　这些人都会武功，比一般的士兵强。

　　江坤三人和大刀帮的二十多人走在一起，鸠摩智仍旧一脸苦逼相，堂堂吐蕃国国师，居然要跟着这帮人去抗击辽国。

　　万一被辽国人认出他是吐蕃国国师，引发吐蕃和辽国的战争，他就是千古罪人。

　　全冠清像条狗一样跟在江坤身边，看看有什么可以帮忙的，希望从江坤那里得到好处。

　　但江坤完全不撂他，让他无可奈何，江坤身边那两个高手他又打不过。

　　这时，一行人看到前方的官道上出现了许多百姓。这些人有的抱着包裹，有些挑着担子，有的赶着牲畜，拖家带口，神色匆忙。

　　江坤他们看着这些百姓，不知道发生了什么事。

　　乔峰走到官道上，拦住一名中年父母问：“你们去哪儿？前面发生了什么？”

　　那个中年妇女看了一眼乔峰，回答说，“我们是边关附近的百姓，金将军守卫的虎牢关被辽军攻破，金将军被杀，我们都是逃难的。”

　　什么？！

　　乔峰大惊失色，牢不可破的虎牢关居然被攻破了，这件事可了不得。虎牢关一旦被攻破，辽军就会进入中原，挥师南下攻取大宋的都城。

　　他回到众人中间，把虎牢关被攻破的消息告诉众人，在场的所有人都大吃一惊，神色凝重。这件事太严重了，已经不是他们一帮武林人士能阻止得了的了。

　　“乔帮主，我们应该把这件事禀报朝廷。”有人建议说。

　　“没错，此事太过严重，我们无法力挽狂澜。”

　　“我们去了，也无法打败辽军。”

　　……

　　很多人建议暂时撤退，但乔峰想到边关附近可能有些百姓没来得及撤退，于是对众人说：“要离开的，现在可以离开，乔某绝不强求，我要去边关附近看看。”

　　陆陆续续有些门派带着自己的人离开了，原本一千多人的队伍，一下减少到一千人左右。乔峰是丐帮的帮主，他没离开，丐帮的人没一个敢离开。

　　江坤他们跟着乔峰继续前进，沿途看到络绎不绝的逃难人流，携老扶幼，全都朝着南方逃跑。

　　几个时辰后，一行人来到了边关附近。远远望去，横尸遍野，乌鸦在天空中盘旋，地面四处冒着烽烟，这里刚经历过一场大战。

　　辽军占领虎牢关后一路烧杀劫掠，在虎牢关前安营扎寨。

　　江坤他们一行人卧倒在个山坡后面，看着虎牢关下的辽军。

　　有一些百姓和宋军士兵被辽军抓住，绑在一起，就像绑着一群牲口。这些人都会被抓回辽国当奴隶。

　　一些容貌姣好的女孩被绑在另一边，她们的命运比奴隶更加凄惨，会被贩卖去做官妓，任人凌辱。

　　“今晚我们去救人。”乔峰对自己的人说道。

　　“可是，辽军那么多人，我们怎么救？”一名丐帮长老问。

　　从辽军的军营数量与规模来看，这里起码有十万军队，就算他们有三头六臂，也打不过这么多辽军。

　　“今夜子时，趁辽军防备松懈之时，或许有机会救人。”乔峰说。

　　……

　　一群人趴在山坡后面，等到了晚上，对面辽军的军营里亮起了灯火，巡逻的士兵比白天少了许多。

　　因为偷偷去救人，不适合大队人马行动，所以乔峰在众人里挑选了一百多武功高强的高手，带上这一百人去救人。

　　他们正要出发，江坤带着叶孤城和鸠摩智拦在他们面前，江坤说：“带上我们吧。”

　　“你们是什么人？”乔峰并不认识江坤。

　　“我叫江坤，是个商人，这两位是我的保镖。”江坤说。

　　“我们是去救人，带上你们是累赘。”乔峰说。

　　在场的人里面，只有鸠摩智知道江坤有多厉害，乔峰居然说他是累赘，十个乔峰也打不过江坤。

　　“相信我，我会帮到你们。”江坤很自信地说。

　　“好吧，你们跟在后面别乱跑。”乔峰选择相信江坤，让他和他的两个保镖跟着一起去。

　　一百多人趁着夜色，小心翼翼地接近辽军营地。这一百人都是高手，个个身手矫健，不停在营帐间闪躲，避开巡逻军的视线。

　　漆黑的夜幕下，辽军不知道，有一百多高手已经混进了他们的营地。

　　乔峰记得那些俘虏被关在哪几个营帐里，带着一百多高手，轻手轻脚地靠近营帐。在这十几个关押俘虏的营帐里，也有辽军看守，每个营帐内有五名辽军士兵。

　　“你们分成十五组，分别潜伏到十五个营帐门口，待会儿一起动手。”乔峰说。

　　他又看向江坤三人，说道：“你们三个太弱，负责在外面望风。”

　　“好，你们去救人，我们望风。”江坤说，他带着鸠摩智和叶孤城潜伏到一个阴暗角落里，给乔峰他们望风。

　　“上！”

　　乔峰轻轻说了一句，带着十几人冲进一个营帐，迅速制服营帐里的守卫。

　　有个女孩大惊失色，刚要叫出声来，乔峰一个翻身过去，捂住她的嘴，小声说：“别怕，我们是汉人，你们的同胞，救你们出去的。”

　　那个女孩听说是来就她们的，平静了下来。

　　乔峰解开这个女孩身上的绳子。其他人为这个营帐里二十几个女孩解开身上绳子，带着她们逃跑。

　　其他十五个营帐的人也得手了，带着营帐里的俘虏，趁着夜色往外跑。

　　但这些俘虏不是武林高手，还有一帮柔弱的女孩子，身手一点儿都不敏捷，没跑多远就被辽军发现了。

　　“来人，有人要劫走俘虏。”辽军士兵高声喊道。

　　“你们快跑，我们断后。”乔峰对那些被救出的百姓说。

　　“有人闯军营！有人闯军营！”

　　辽军士兵大声喊道，这声音惊醒了睡梦中的辽军士兵，一时间整个营地噪声四起，所有营帐里亮起了火光。

　　成千上万的辽军士兵，手持刀剑长矛冲上前来，将要把乔峰他们包围。

　　“你们三个也跟着百姓一起走吧。”乔峰对江坤他们说，面对十万辽军，他也没有自信能全身而退。


第一百七十二章一掌屠灭十万军

　　乔峰让江坤他们三人尽快离开，但江坤他们并没有走，而是留了下来，如果他们走了，乔峰等人就死定了。

　　“有难同当，是条汉子。”乔峰看着江坤，用他那粗犷的声音，爽朗地笑道。

　　“乔帮主真是性情中人。”江坤说。

　　这时，辽国十万大军全部出动，手持盾牌长矛，组成兵阵，朝江坤他们一百多名武林高手围拢过来。

　　“我们不能逃跑，要为百姓们逃跑争取时间。”乔峰对那一百多名武林高手说。

　　如果放在现代网络小说中，乔峰这样的主角就是妥妥的圣母表，但他的确是一个有侠义之心的大侠，懂得帮助弱者。

　　这或许是不同时代的价值观不同吧。

　　“老板，我们帮不帮忙？”叶孤城对江坤问。

　　“看看再说，如果他们能成功逃走，我们就用不着出手。”江坤说。

　　“好。”叶孤城说。

　　乔峰知道江坤是个商人，本能地以为他的实力最弱，当辽国大军包围过来时，他让那些武林高手以江坤为中心围城一个圈，保护弱小。

　　“杀！”

　　辽国士兵齐声大吼，用盾牌和长矛组成兵阵，朝乔峰等一百多名高手推进。

　　那一百多名高手也不是吃素的，有位道长一跃而起，凌空挥舞手中的长剑，十几道剑气横贯而下，砍断辽军的长矛，落在盾牌上。

　　那些辽军用坚固的盾牌组成一堵铁壁，虽然长矛被剑气砍断，但盾牌铁壁没被击碎。

　　“我来。”

　　又一名使用长棍的壮汉冲出人群，挥舞手中的铁棍，全力打向那堵由盾牌组成的围墙。

　　然而，他尚未冲到盾牌铁壁，几十根长矛从盾牌铁壁中伸出来，讲他的身体刺穿。那名壮汉一声怒吼，口吐鲜血而亡。

　　这就是兵阵的厉害之处，利用盾牌和长矛，能够有效地杀死对手。

　　乔峰见同伴被杀，胸中腾起一股怒气，使用他的成名绝技降龙十八掌，一掌打向对面的辽军。

　　他的内力化为几十条金龙，在辽军头顶咆哮，撞向地面的辽军，发生猛烈爆炸，辽军的兵阵被乔峰一掌打出了一个缺口。

　　但这一掌消耗了乔峰不少内力，他的额头冒起了虚汗。

　　“从那个缺口冲出去。”乔峰对众多武林人士说。

　　众人趁着辽军的兵阵被打乱，赶紧朝着那个缺口冲杀，勉强冲出一条生路。后面的辽军对他们紧追不舍。

　　“别让他们跑了。”辽军的指挥官说道，“弓箭手！”

　　随着他一声令下，五千名弓箭手从兵阵里走出来，站成一排，弯弓搭箭，五千支利箭指向乔峰他们。

　　平均算下来，每人要同时接五十支利箭。乔峰这样的顶尖高手能办得到，但其他那些武林高手根本接不下来。

　　“放！”

　　辽军指挥官下令说。

　　五千支利箭一起飞出，空中响起嗖嗖嗖的破风之声，放完箭后，那些辽兵又朝着乔峰一行人追过去。

　　乔峰等人不得不停下来，避开背后的利箭，一百多武林高手，瞬间就被五千支利箭射死了一半。

　　江坤面对飞来的利箭，不闪不避，利箭射在他身上，就像射中了坚固的钢板，射不穿，全掉落到地上。

　　鸠摩智见到这一幕，眼珠子都快掉下来了，怀疑眼前的这个年轻人真的是人类吗？

　　叶孤城同样没有闪避，他有剑气护体，那些利箭尚未接近他的身体，就被他身体周围无数的剑气削成粉末。

　　“这两位也太牛了，北乔峰，南慕容，在这两人面前就是渣。”鸠摩智心中暗道。

　　他可没江坤和叶孤城那么厉害，不停的闪避飞来的利箭。

　　这时，十万辽军发起集体冲锋，再次将江坤他们包围，乔峰冲进辽军阵营内，一人独战数百辽军士兵，使用绝技降龙十八掌将他们击杀。

　　但辽军士兵太多了，他杀了几百人，根本是杯水车薪，起不到任何作用。

　　其他武林高手没有乔峰厉害，被众多辽军士兵围困绞杀而死。

　　鸠摩智害怕极了，这么多辽军，他也不是对手。但他明白，江坤和叶孤城才是真正的高手，所以靠到江坤身边寻求保护。

　　“两位大哥，救命呀。”鸠摩智哭丧着脸，对江坤他们说。

　　“你是我的俘虏，以后还有用得着你的地方，我不会让你死的。”江坤说。

　　这下鸠摩智放心了。

　　此时，一百多武林高手只剩下乔峰一人，他的身上沾满了辽国人的血，周围躺着一千多具尸体。辽国人从未见过如此勇猛顽强的人，简直就像山间猛虎，他们都很敬重这个对手。

　　然而，乔峰频频使用降龙十八掌，体力透支严重，快虚脱了，眼神变得迷离起来。

　　最后，乔峰昏迷了过去。

　　辽军朝乔峰围拢，没打算杀他，准备讲他活捉。

　　“慢着，这人我要带走。”江坤对辽军说。

　　辽军这才回过神来，这里还有三个人没被杀。

　　“杀了他们三个。”辽军指挥官对自己的士兵说。

　　十万辽军如潮水一般向江坤三人涌过去。

　　“大哥，他们过来了，你能搞定吗？”鸠摩智吓得两腿发抖，这可是十万辽军，再厉害的武林高手也不可能独抗十万辽军。

　　“我们走。”江坤对叶孤城说。

　　叶孤城一把提起鸠摩智的衣领，江坤闪身过去抱起乔峰，然后利用风遁，和叶孤城一起飞上天空。

　　“让你们看看真正的降龙十八掌。”江坤对下面的十万辽军说道。

　　飞龙在天！

　　江坤使出降龙十八掌第一式，一条几千米长，近百米粗的金龙从他身体里飞出，化作一道巨大的光柱砸向下面的辽军。

　　轰！

　　一声惊天动地的巨响，大地都为之颤动，整个虎牢关以及周围方圆百里发生地震，烟尘在空中行成一朵巨大的蘑菇云，犹如原子弹爆炸的恐怖场景。

　　十万辽军被他这毁天灭地的一掌轰得灰飞烟灭。

　　“我的妈呀，你是神仙吗！”鸠摩智吓得都快哭出来了。

　　这尼玛也太强悍了，十万辽军，被这个年轻人一招就干掉了。


第一百七十三章发酒疯的慕容复（求首订）

　　十万辽军和整个虎牢关地区，被江坤一起给轰平了，辽军以为自己触怒了神灵，从此不敢再从虎牢关进攻大宋。

　　江坤抱着昏迷不醒的乔峰，叶孤城拎着鸠摩智，飞离边关，落到一条小溪边。

　　鸠摩智一落地，立即屁滚尿流地趴到江坤脚边，抬头看着江坤说道：“大哥，你是何方高人？你之前用的那招分明是降龙十八掌，但威力比乔峰的降龙十八掌强了太多太多。”

　　以这种恐怖的实力，攻下一个国家都不是没有可能。

　　“不能告诉你。”江坤说，“你现在是我的俘虏，听我指挥就好。”

　　“好吧。”鸠摩智说道，他知道，眼前这个年轻人要捏死他，比捏死蚂蚁还容易，不好多问。

　　江坤从空间戒指拿出一颗九花玉露丸，喂给乔峰，然后就留下他一个人再溪边，离开了。

　　……

　　江坤和叶孤城离开边关之后，就去往了南方，腾云驾雾落到sūzhōu城外。

　　宋朝虽然内忧外患严重，但却是一个十分繁荣的朝代，尤其是sūzhōu这种风雅之地，文人雅士多不胜数。

　　上有天堂，下有苏杭。

　　北宋柳永为首的婉约派诗人，便将sūzhōu和杭州的繁华吟咏得淋漓尽致。烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家，便是sūzhōu城的真实写照。

　　江坤也算是文化人，到了这种文人雅士聚集的地方，自然要进城参观一番。

　　此时的sūzhōu城的街道上人流涌动，热闹非凡，有钱人家庭院里种植的花尽相争妍，更为这繁华的景象增添几分光彩。

　　一条宽阔的运河从sūzhōu城内穿过，运河两岸修筑起许多精致华美的阁楼。阁楼上，美丽的青楼女子倚靠栏杆，望着这一江春水，独自惆怅。

　　不少花船漂泊在运河上，这些花船都是有钱人享乐的地方，烟花女子吹拉弹唱，求得有钱人的开心。

　　江坤和叶孤城带着鸠摩智，沿着一条青石小巷穿出大街，走到运河边，看到一条花船正靠在岸边上下客人。

　　身着华服的官宦人家登上花船，将一个个美丽的女子搂入怀中，脸上透露出猥琐的笑容。

　　除了官宦人家，一些文人雅士也登上花船，欣赏运河两岸的风光。

　　“我们也上花船看看。”江坤对叶孤城说。

　　“好。”叶孤城回答道。

　　江坤和叶孤城走在前面，鸠摩智走在二人身后。

　　“三位想在这里过夜，还是游览运河景致？”花船的老板对江坤问。

　　一般有钱人喜欢在这里过夜，让歌女伺候他们，他们可以和歌女上床。而文人雅士则是游览运河景致，到了傍晚就会下船。

　　江坤想了想，明天再去曼陀山庄找段誉，今晚干脆就在这里过夜。

　　“你们要几名歌女伺候？”老板对江坤问。

　　“一个就够了。”江坤说。

　　“你们三个男人，一个就够了？”老板再次问道。

　　“对，只要一个。”江坤说。

　　老板给江坤他们三人找了个歌女，让这名歌女带他们去花船二楼的房间。

　　“三位客官，我会唱歌，弹琴，更会吟诗作赋，你们想要点什么？”那个名叫青青的烟花女子说道。

　　在古代，青楼女子不是仅仅和客人啪啪啪就行了。她们还要学习诗词歌赋，琴棋书画，提高自身修养，才有机会伺候身份高贵的客人。

　　现代社会的卖yin女子和古代的青楼女子比起来差得远。

　　“那你就为我们弹奏一曲吧。”江坤说。

　　“请稍等。”

　　青青跪坐到琴案前，神态安详，不紧不慢地在香炉里点上檀香，一缕白烟从香炉里升起，清香弥漫整个房间。

　　她修长的十指放于古筝上，轻轻拨动古筝的琴弦，弹奏出美妙的音乐。

　　“古人嫖昌都嫖得这么有诗意！”江坤叹道。

　　缓缓流动的运河河水，再加上两岸古香古色的建筑，耳边传来优雅的琴声，这才是艺术的享受。

　　他从空间戒指里拿出单反相机，拍摄运河两岸错落有致的古建筑，留个纪念。

　　“做人就是这么悠闲自得。”江坤笑道，看向叶孤城说，“帮我拍一张。”

　　“好的，老板。”叶孤城接过相机，给江坤拍照。

　　江坤倚靠在木质的窗边，以运河两岸的古建筑为背景，让叶孤城给他拍了一张zhàopiàn。

　　“这可真是个好地方。”江坤伸了个懒腰，趴在二楼窗台上，看运河上来来往往的船舶。

　　砰！

　　一个巨大的声音从楼下响起，江坤低头一看，一个人被打飞出花船，噗通一声落到运河里。

　　在这一声巨响后，一楼传来sāoluàn的声音和桌椅板凳被打翻的声音。

　　“我们去看看，一楼出事了。”江坤对叶孤城说。

　　两人走出房间，二楼其他人也被惊扰到了，走出房间，去看看一楼究竟发生了什么事。

　　到了一楼，只见一名喝得醉醺醺的男子，大概二十六七的样子，长得挺帅。站在一楼中间，一手拿着佩剑，一手搭在一名歌女肩膀上。

　　他被歌女搀扶着，脸颊通红，眯着双眼看向众人，嚣张地说道：“还……还有谁？敢……挑战我慕容复。”

　　嗝！

　　这个男子断断续续地说，打了个嗝。

　　北乔峰，南慕容，江湖上无人不知无人不晓，这个男子就是姑苏燕子坞的慕容复。

　　“慕容复居然上花船嫖昌，活久见。”江坤惊讶地说。

　　喝得醉醺醺的慕容复听到江坤的话，目光落在江坤身上，嚷嚷道：“老子就嫖了，怎么地吧！去他吗的光复大燕国，老子是富二代，老子要放纵。”

　　慕容复一生最大的理想就是光复大燕国，自己当皇帝，但这么多年过去了，他的理想仍是纸上谈兵，让他十分苦闷。

　　他开始从新思考自己的人生，光复大燕国是他老爸给他的任务，为什么不能叛逆一点儿呢？反叛老爸给自己的任务？

　　他慕容复要名声有名声，要相貌有相貌，武功高强，还有个美若天仙的表妹，为何非要执着于光复大燕国？光复大燕国有什么好的？

　　慕容复不想再按照他老爸慕容博，给他安排的人生线路走下去，他要叛逆，他要放纵，他要活出新的自我。

　　今天十更！求首订！求月票！

　　感谢你唯一挚爱世界当观打赏2276书币，鋒打赏100书币。感谢哭吧，叫吧，毁灭吧打赏100书币，勤王1234打赏100书币，我姓偉我鈊偉打赏100书币，狠话打赏100书币，punky打赏1564书币，还将心语挂明河打赏1999书币。


第一百七十四章花树界降临（求首订）

　　江坤拿着照相机，给慕容复拍了一张zhàopiàn，这是他上花船嫖昌的证据。

　　“小子，你是什么人？竟敢质疑本大爷嫖昌。”慕容复对江坤说道。

　　“一个过路人。”江坤说。

　　“过路人？敢质疑我就是找死。”慕容复一掌向江坤打来，击中江坤的胸口，并未对江坤造成什么伤害。

　　以慕容复的实力，伤不了江坤一根汗毛。

　　江坤在慕容复脖子上拍了一下，把他打晕过去，“老板，这个酒疯子我已经帮你解决了。”

　　“谢谢，谢谢，谢谢。”

　　花船老板连声致谢，“来人，把慕容复抬下去。”

　　慕容复背后的势力很大，虽然在花船上醉酒闹事，但花船老板不敢对他做什么，只是让人把他抬下去休息。

　　江坤和叶孤城再次返回花船二楼，听青青弹奏古筝曲，看外面运河上的美丽风光。

　　……

　　他们在花船上住了一夜，第二天三人租了一艘小船，前往曼陀山庄。

　　曼陀山庄在一座小岛上，岛上种满了曼陀罗花，江坤他们靠岸下船，看到段誉正在种花。

　　“段兄，别来无恙。”江坤对段誉说道。

　　段誉扭头一看是江坤他们，心头一喜，笑着说：“原来是江兄，你们怎么会在这里？”

　　“我们看到这座岛上的风光不错，就来看看。”江坤说，对段誉问，“你不是来sūzhōu游山玩水吗？怎么开始种花了？”

　　“别提多倒霉了。”段誉说，“你也知道，我天生对女孩子有吸引力。那天在集市吃面，被阿朱阿碧两个女孩子盯上，她们就把我带到了曼陀山庄。到了曼陀山庄后，被王夫人发现，她让我在这里种花。”

　　“人艰不拆。”江坤拍了拍段誉的肩膀。

　　段誉有时候都对自己的被动技能无语了，吐槽道：“谁给我这么设定的？被这么多女孩子喜欢。”

　　“一个叫金庸的人。”江坤淡淡的说道。

　　“金庸？金庸是谁？”段誉脸色变得很疑惑。

　　“哈哈，你别管是谁了，反正种马就是你天生的被动技能。”江坤大笑道。

　　“……”

　　段誉无话可说。

　　江坤不知道，自己的笑声把王夫人给惊动了，此时，王夫人带着阿朱阿碧两个丫鬟向这边走来，看到江坤他们三人，脸色变得阴沉沉的。

　　“你们是什么人？竟敢私闯曼陀山庄。”王夫人秀眉倒竖，怒目圆睁，盯着江坤他们三人问。

　　段誉的被动技能只对同龄的měinǚ起作用，而且měinǚ越美，影响效果越大，对王夫人这样的中年妇女没用。

　　“我们是这位段公子的朋友，特地来岛上看他。”江坤说。

　　“没有我的允许，你们竟敢闯入曼陀山庄，阿朱，你去叫人来，把他们捉住剁碎做花肥。”王夫人说。

　　这女人吃了熊心豹子胆，敢惹这位大神。鸠摩智心中暗道，转过身去，不想看到王夫人惨死的样子。

　　“王夫人，你看在我的面上，别杀我这三位朋友。”段誉给王夫人求情说。

　　“夫人求求你别杀他们。”

　　阿朱阿碧也帮着段誉，向王夫人求情。

　　“既然他们为你们求情，你们三个也给我留下来种花。”王夫人说道，她山庄里的曼陀罗花正好缺人照顾，抓到三个免费劳动力，何乐而不为呢？

　　“江兄，看来我们以后就是一个工地上的工友了。”段誉对江坤说道。

　　江坤看了看周围的曼陀罗花，对王夫人问，“王夫人，你真的要让这些曼陀罗花长势茂盛？”

　　“没错，要是敢把花养死了，你们也得偿命。”王夫人说。

　　她之所以这么在乎这些曼陀罗花，是因为这些花是她和以前的qíngrén，也就是段誉的父亲段正淳一起种下的，她对段正淳余情未了。

　　每每看到曼陀罗花，就会令王夫人想起以前和段正淳在一起的美好时光。

　　“我会让你的花长得很茂盛的。”江坤笑着说。

　　王夫人疑惑地看了江坤一眼，不知道江坤有什么秘方，能让她的花长得茂盛。

　　“你试试。”王夫人说。

　　木遁！花树界降临！

　　江坤将一大股木遁查克拉注入地下，引发曼陀罗花的变异。

　　一条条七八米粗的巨大花根从地里冒出来，周围的曼陀罗花树干以肉眼可见的速度疯狂生长，每一株都长到十几米粗，近百米高。

　　曼陀罗花的叶子大得像芭蕉扇。

　　整个曼陀山庄的地形地貌，都因为这些疯狂生长的曼陀罗花发生改变，王夫人的居所被七八条巨大的藤蔓举到天上。

　　现在这个时节并非曼陀罗花开放的时候，但那些巨大的曼陀罗花树上却结出了花蕾，然后齐齐开放。

　　曼陀山庄原本位于一座小岛上，现在远远看去，这座小岛就像被一棵曼陀罗树举了起来，悬到湖面上。

　　江坤他们现在站在一根粗壮的藤蔓上，王夫人和她的侍女阿朱阿碧站在对面另一根藤蔓上。

　　除去江坤和叶孤城，王夫人等人都惊呆了，揉揉眼睛，不敢相信自己看到的景象。这种超自然的力量，绝非人类所能拥有。

　　“王夫人，你看你的曼陀罗花长得多茂盛。”江坤对王夫人说。

　　王夫人现在想要抓狂，她美丽的曼陀山庄，被这些巨大的曼陀罗树彻底给毁了，如果可以，她会立即冲上去掐死江坤。

　　“小子，你对我的曼陀罗花做了什么？”王夫人在对面的藤蔓上，对江坤大声咆哮道。

　　“让你的曼陀罗花长得更茂盛。”江坤淡淡的说，“你看这朵曼陀罗花，比斗笠还大。”

　　“快给我恢复原状，我不要这样的曼陀罗花。”王夫人说。

　　“我不知道怎么让它们恢复原状。”江坤摊摊手说，又对段誉说，“段兄，以后你不用给王夫人种花了，她的花已经营养过剩了。”

　　“江兄，你是怎么做到的？太不可思议了。”段誉问道。

　　“这是个秘密。”

　　江坤就算告诉段誉自己用了忍术，他也不知道忍术是个什么东西。

　　段誉心中猜测，江坤定然不是普通人，很可能是行走世间的神仙。

　　鸠摩智见识过江坤一掌灭了十万辽国大军，现在又见识了江坤的花树界降临，确定江坤就是无所不能的神仙。

　　他现在给神仙当俘虏，非但不觉得耻辱，反而觉得是一种荣耀，以后可以拿去吹逼了。

　　十更求首订，首订破千，作者君加更一章，那就是十一章，破两千再加更一章……以此类推。


第一百七十五章种马男主角

　　王夫人的曼陀山庄被江坤用花树界降临搞得跟精灵世界一样，房屋都被曼陀罗树举到天上，地面上到处是盘根错节的曼陀罗花根须。

　　“那个，王夫人……”

　　“别跟我说话，我想一个人静静。”

　　江坤正准备跟王夫人说什么，就被王夫人打断了。

　　王夫人带着她的两个侍女阿朱和阿碧，去丛林间寻找自己的居所去了。

　　“江兄，你气走了王夫人，我们现在怎么办？”段誉对江坤问。

　　“住下来。”

　　江坤一掌打在旁边的树干上，轰然一声，在树干上打出一个树洞，“晚上我们就住树洞里。”

　　第二天早上。

　　一叶扁舟从湖上驶来，舟上有四人，为首的是一名气宇轩昂的白衣公子，在这名白衣公子身旁，站着一位貌若天仙的měinǚ。

　　一男一女身后，是一胖一瘦，两个中年人，他们负责摇船。

　　当他们靠近曼陀山庄所在的小岛时，被眼前的景象震惊了。因为整个小岛被无数棵曼陀罗树举起来，悬在半空中，粗壮的枝桠几个人都抱不拢。

　　“表妹，我们是不是走错地方了？”白衣公子对身边的měinǚ问。

　　“这就是曼陀山庄，不会有错，你看那些树木，就是曼陀罗树，不过这曼陀罗树实在太大了。”女子回答说。

　　这一男一女就是慕容复和王语嫣，慕容复正要来曼陀山庄拜访他的舅妈王夫人。

　　“这里发生了什么？曼陀罗树怎么会张这么大？”包不同问。

　　“不知道，我很担心我娘。”王语嫣忧心忡忡地说。

　　不知道岛上发生了什么事，会让普通的曼陀罗树，长得如此巨大。

　　他们在岸边停船，四人爬上一根巨大的藤蔓，沿着这根藤蔓往小岛里面走，好奇地看着四周的大树。

　　这些曼陀罗树实在太高大了，最高的有近两百米高，直插云霄，一眼看不到头。

　　“表哥，快看那里有人。”王语嫣对慕容复说。

　　慕容复朝王语嫣指的方向看去，看到江坤站在树木枝头，正在拿着牙刷漱口，口吐白沫。

　　“他好像中毒了。”王语嫣说。

　　“兄台，你没事吧？”慕容复飞到枝头上，对江坤问。他昨天醉醺醺的时候见过江坤，但醒来后，什么都忘了。

　　江坤摇摇头，继续继续刷牙。

　　“我看你口吐白沫，一定身中剧毒，在你死之前告诉我这里发生了什么事。”慕容复说。

　　江坤没有理会慕容复，不紧不慢地刷牙。

　　王语嫣比慕容复聪明，立即回过神来，对慕容复说：“表哥，你看他虽然口吐白沫，但面色红润，不像是中毒。”

　　慕容复一想，还真是这样，哪个身中剧毒的人会有这么好的气色？

　　等江坤刷完牙后，慕容复问：“朋友，这里发生了什么事？你们为何会在我舅妈的岛上？”

　　“你去问你舅妈吧。”江坤说。

　　“她在哪里？”慕容复急忙问，更关心王夫人的安危。

　　“呃……你沿着这条树藤走，走一刻钟左右，会看到这条树藤有个分叉，你走右边一条分叉。过不了多久，你就能看到位于树丫上的曼陀山庄。”

　　这里是江坤用木遁制造的花树界，江坤对这里的地形地貌了如指掌，知道王夫人的曼陀山庄在哪里。

　　“多谢。”

　　慕容复先一步去找王夫人，了解这里发生了什么事。

　　王语嫣三人来到江坤所在的大树，三人盯着江坤打量，王语嫣问：“你是什么人？为何会在我娘的曼陀山庄？”

　　“我来找一个朋友。”江坤说。

　　“朋友？什么朋友？”王语嫣问。

　　“段誉，你老婆……不对，你未来的老婆来了。”江坤对树洞里大声喊道。

　　段誉从树洞里走出来，一脸睡意惺忪的样子。然而，看到王语嫣的那一刻，他愣住了。心中惊叹道，世间竟有如此美丽的女子。

　　以前追求他的女子和眼前这位姑娘比起来，简直是天壤之别。

　　王语嫣看到风度翩翩的段誉，心头也是一惊，看到这个男人，我怎么有种强烈的冲动。

　　不行，我喜欢的人是表哥，不能喜欢别的男人。王语嫣内心变得有些纠结。

　　两人都盯着对方看，从对方的眼神中看出了对方的情感。

　　江坤看看这眉目传情的两人，知道段誉的被动技能种马在发挥作用，王语嫣莫名其妙就对段誉产生了一丝好感。

　　这一丝好感会在她心中萌芽，最后一发不可收拾。

　　几分钟过去了，段誉和王语嫣依旧没说话，低着头，偷偷看着对方，都有些羞涩。

　　“这位姑娘也在看着我，是对我有意思吗？”段誉心中暗道。

　　要是被江坤知道段誉内心的想法，一定会吐槽，这不废话吗？你是天龙八部位面的种马男主角，自带被动技能，妹子见了你不对你产生好感才怪。

　　“小子，盯着我家王姑娘看什么看？”包不同对段誉说，“我家王姑娘是名花有主的人。”

　　被包不同一说，段誉和王语嫣都很不好意思，收回目光，假装若无其事地看向别处。

　　这时，叶孤城和鸠摩智也从树洞里走了出来。

　　包不同对江坤他们问，“你们是什么？这里发生了什么事？”

　　“我叫江坤，是一个商人。”江坤回答说，“那个帅气的公子是大理国皇子段誉，那个和尚是吐蕃国国师鸠摩智，剩下的那个是我的私人保镖。”

　　一个大理国皇子，一个吐蕃国国师。包不同疑惑地盯着段誉和鸠摩智二人，这两人的来头太大了。

　　今天的事情太过诡异。曼陀罗树异常生长，曼陀山庄所在的小岛被树木撑到天上，岛上来了一个皇子，一个国师。

　　连机智的王语嫣也不知道怎么回事，超出了她的理解范围。

　　“你们为何来到这里？”王语嫣对江坤问，想要了解这件事的始末。

　　“段兄被阿朱阿碧带到岛上，我和段兄是朋友，就带着保镖来找段兄，那个国师鸠摩智是我的俘虏，也顺便一起带来了岛上。”江坤说。

　　“哎呀，什么乱七八糟的。”王语嫣还是搞不懂，江坤他们四人为何会出现在岛上。

　　有的朋友不知道qq群，欢迎加入二万四读者群，群号码：


第一百七十六章叶孤城装逼

　　曼陀山庄发生的事情，超越了王语嫣他的理解范围，所以即便江坤给他们解释了原因，他们仍旧感到很困惑。

　　这时，慕容复陪同着王夫人走出来，他已经从王夫人那里了解到，曼陀山庄发生的一切，都是由江坤造成的。

　　一个普通的武林高手不可能拥有这种伟力，除非是神。

　　王夫人见到江坤，心里虽然很生气，但却不敢表现出来，因为她知道江坤不是普通人，实力远超最顶尖的武林高手。

　　“娘，这是怎么回事？”王语嫣对王夫人问。

　　王夫人把昨天发生的事一五一十地告诉王语嫣，王语嫣听后，顿时惊诧得用手掩住嘴，然后好奇的看向江坤。

　　“世上竟有你这样的奇人，不知阁下来自何方？”王语嫣对江坤问。

　　“我的来历是个秘密，不能告诉你。”江坤说。

　　“好吧。”王语嫣也知道，这种奇人一般不会轻易泄露自己的底细。

　　“我在这里住一段时间，你们应该没意见吧？”江坤对王夫人说。

　　曼陀山庄毕竟是王夫人的地盘，江坤还是得问问王夫人的意见。

　　“随便你们。”王夫人说，然后对王语嫣他们说：“语嫣，我们走。”

　　王语嫣几人跟着王夫人离开这里。

　　这时，段誉屁颠屁颠地跟了上去，对王语嫣说：“王姑娘，我要跟着你们。”

　　“段公子，你是尊贵的大理世子，跟着我们做什么？”包不同对段誉问。

　　“我很倾慕王姑娘，所以想跟着你们。”说这话时，段誉的目光落到王语嫣身上，惊喜地发现，王语嫣也在偷看自己。

　　王语嫣被段誉看了一眼，害羞的低下脑袋，不敢再看他。

　　“王姑娘是我家慕容公子的人，你跟着瞎掺和什么。”包不同说道。

　　“我喜欢，你管我。”段誉很任性地说。

　　慕容复听到段誉说很倾慕王语嫣，内心并没有太大的波动。比起性情羞涩的王语嫣，慕容复更喜欢热情奔放的青楼女子。

　　江坤前天还在花船上遇到过慕容复。

　　“他要跟着，就让他跟着吧。”慕容复说。

　　“公子，这小子对王姑娘心怀不轨。”包不同说。

　　“他倾慕语嫣，这是他的权利，与我何干？”慕容复说，丝毫没把这件事放在心上。

　　慕容复都不觉得有什么不妥，包不同自然没有再说什么，段誉兴高采烈地跟到了王语嫣身边。

　　……

　　接下来的几天，江坤和鸠摩智叶孤城住在曼陀山庄的树洞里。段誉整天跟在王语嫣身后，和王语嫣搭讪，王语嫣跟在她表哥慕容复身边。

　　包不同就奇怪了，自己公子和王姑娘青梅竹马，郎才女貌，为什么他看到段誉搭讪王姑娘没有任何反应？

　　王语嫣本来喜欢的是慕容复，但受到段誉被动技能的影响，内心有些动摇。这几天慕容复对她不理不睬，反而是段誉大献殷勤，让她内心动摇得更厉害。

　　江坤闲着没事，坐在一根树藤上，拿着鱼竿钓鱼。

　　慕容复在旁边练习剑法，王语嫣从旁指导。段誉虽然不喜欢习武，但看到慕容复在练剑，他也练习起他家的六脉神剑。

　　“段公子，听说你们大理段氏的六脉神剑更厉害，能让我看看吗？”王语嫣问道。

　　“当然可以。”段誉说。

　　“看我的少冲剑法。”

　　段誉伸出小拇指，从小拇指上射出一道红色剑气，打在十多米外的树干上，胳膊粗的树干被打穿。

　　“好厉害。”王语嫣惊讶地说道。

　　慕容复看到六脉神剑，也觉得十分厉害，不愧是威震江湖的六脉神剑。

　　这时，慕容复手中的长剑微微颤动，像是受到了什么召唤。

　　慕容复心头一惊，不知道发生了什么，放开手中的长剑。那柄长剑自己飞了起来，向着不远处的叶孤城飞过去，环绕他周身飞行。

　　“我既是剑，剑既是我，天下万剑，听我号令。”

　　叶孤城对于剑道的体悟登峰造极，已经能和剑心意相通，号令群剑。一股惊天的剑意从他身上爆发出来，周围的曼陀罗树被剑意碾碎，段誉和王语嫣这些普通人感觉毛骨悚然，虚汗直冒。

　　慕容复同样心中大惊，心道，此人难道是剑中之神吗？

　　“此人对剑道的体悟太恐怖了，仅仅剑意就能达到这种程度，要是真使出剑招来，不知会强到什么程度。”王语嫣说道。

　　“公子爷，如果能拉拢此人，我们大燕国复国有望。”包不同对慕容复说。

　　“别跟我提复国。”慕容复冷冷地说，他的内心已经厌倦了这件事，他要按自己的方式生活，不想背负家族的复国使命。

　　“公子爷怎么了？”包不同很费解，以前的慕容复一心想着光复燕国，现在好像对复国这件事挺反感。

　　“后生晚辈们，我乃剑圣叶孤城，可以指点你们一二。”叶孤城对众人说。

　　就像江坤说的，人生在世不装逼，活着还有什么意义？叶孤城偶尔也想装装逼。

　　“表哥，快去让前辈指点你，能得到这位前辈的指点，你的剑法一定能突飞猛进。”王语嫣对慕容复说。

　　“好。”

　　慕容复兴冲冲地跑到叶孤城面前，聆听剑圣叶孤城讲解剑道。

　　段誉学习的六脉神剑也属于一种剑法，所以也跟着跑过去，请叶孤城指点指点他。

　　叶孤城把自己关于剑道的心得体会，讲给段誉和慕容复听，这种心得体会虽然不是厉害的剑法，但却比厉害的剑法更有价值。

　　江坤仍旧坐在树枝上垂钓，双眼微眯，神态悠闲自得。悠闲的人生，总是惬意的，江坤很享受这种感觉。

　　“段誉，你家的六脉神剑虽然精妙，但仍有改进之处，看我的改良版六脉神剑。”叶孤城说。

　　他一飞冲天，凌空而立，六道不同颜色的剑气从他身上流窜出来，在他的身体周围盘旋。

　　最后，六道剑气合为一道，形成一把黑色神剑。这把黑色神剑完全是由剑气凝聚而成，威力强横到了极点。

　　由叶孤城改良过的六脉神剑剑法，比以前的剑法更为厉害。

　　同学们，国庆快乐。

　　第四更了，二万四宅在宿舍里，继续埋头码字……

　　求月票，求推荐票，求打赏，各种求……


第一百七十七章到达雷王谷

　　叶孤城对剑道的讲解，令段誉和慕容复茅塞顿开，以后的剑术能突飞猛进。

　　“老板，你也学了六脉神剑，不试试吗？”叶孤城对江坤问。

　　“算了，我的力量太强，控制不好的话会毁了这里。”江坤摆摆手说，继续垂钓。

　　这时，一名下人急匆匆地走了进来，手里拿着一封信。

　　“慕容公子，有人送来一封信。”下人说，把手中的信交给慕容复。

　　慕容复拆开信看了看，是聪辩先生苏星河发来的邀请信，邀请天下豪杰去雷王谷破解珍珑棋局。

　　如果破解了珍珑棋局，会得到丰厚的报酬。

　　“慕容公子，这是什么？”段誉问。

　　“苏星河邀请天下豪杰破解珍珑棋局。”慕容复回答说。

　　江坤听说珍珑棋局的邀请函来了，收起鱼竿，准备跟随慕容复他们去看看，然后找无崖子那老家伙要账。

　　“表妹，聪辩先生摆珍珑棋局邀请天下豪杰破解，成功破解者有丰厚的奖励，我准备去试试。”慕容复说。

　　他对自己的棋艺还是有自信的，就算他的棋艺不行，还有个聪明绝顶的表妹，一定能得到那笔奖励。

　　“我们也去试试。”江坤说。

　　“江兄也对珍珑棋局感兴趣？”段誉问。

　　珍珑，围棋术语，也称玲珑。指全局性的巧妙创作，特点在于构思奇巧。多是有人为了刻意炫奇痕迹，大抵利用盘征、死活、手筋、杀气等方面技巧，波及全局，引人入胜。

　　想要破解珍珑棋局，不仅需要极为高超的棋艺，还要看机缘。

　　“我对围棋不感兴趣，就是去打打酱油。”江坤去雷王谷，主要是为了找逍遥子那个老家伙要债。

　　“好呀，我们组队一起前往，可以一路游山玩水。你说是吧，王姑娘。”段誉对王语嫣说。

　　王语嫣沉默不语，眼神中露出几分喜色，这几天她已经和段誉勾搭上了。

　　一旁的包不同看到段誉和王语嫣眉目传情，知道王语嫣快被这小子泡到手了。最让他想不通的是慕容复的态度，不冷不热，像什么也没发生一样。

　　江坤，慕容复，段誉等人向王夫人告别后，一起上路前往雷王谷。

　　路上，段誉和王语嫣游山玩水，有说有笑。慕容复脑子里想的是青楼里热情奔放的měinǚ，不是王语嫣这种淡然矜持的女孩。

　　江坤拿着shǒujī和小爱聊天。

　　“小爱，这几天店里有人来吗？”江坤对小爱问。

　　“有，乱七八糟的人，来了好几波。”小爱回答说。

　　“什么人？你拍一张zhàopiàn给我瞧瞧。”江坤说。

　　小爱用shǒujī拍了一张店里的zhàopiàn，发给江坤。

　　江坤点开zhàopiàn，看到一名黑衣女孩正坐在店里一边喝茶一边看书，淡淡的黑色的魔气缭绕她的身体，身后跟着两名身穿盔甲的护卫。

　　81号旅馆沟通万界，江坤也不知道这个女孩是从哪个位面来的。

　　除了喝茶的黑衣女孩，还有一条两米多长，身体肥大的可爱大青虫，躺在地板上睡觉。

　　“卧槽，小爱，那条青虫是什么鬼？”江坤惊讶地说道。

　　这时代，尼玛连青虫都穿越了！

　　“那条青虫说它是从青青草原来的。”小爱回复道。

　　青青草原！！！

　　江坤一脸震惊，心里骂了句mmp，什么乱七八糟的东西都能穿越到店里。

　　江坤继续看zhàopiàn，看到81号旅馆的角落里，还坐着一个身穿清朝官服，留着长辫子的人，因为背对小爱坐着，所以没拍到那人的正脸。

　　“怎么还有清朝人？”江坤疑惑得问。

　　“江坤大人说的是那个穿着清朝服饰的僵尸吧，他被一个叫林正英的道士追得太紧，然后就逃到我们店里避避风头。”小爱说。

　　呵呵！僵尸都穿越过来了。

　　江坤真不知道说什么好，想了想，对小爱说：“管好那只清朝僵尸，别让他出去咬人。还有那条大青虫，别让它啃神树的叶子，不然它会死得很惨。”

　　神树是火影位面超级厉害的存在，这条青虫要是去咬神树，无异于找死。

　　不明来历的黑衣女孩，青青草原的大青虫，香港鬼片里的僵尸，江坤醉了，他扫了一眼zhàopiàn，最后一个人是个小男孩。

　　这个小男孩脖子上戴着银项圈，上身穿一件朴素的短褂，下身穿一条短裤，背后留着一条辫子，手里拿着一柄钢叉。

　　小男孩正仰着脑袋，打量着周围的一切，天真无邪的眼睛里充满了好奇。

　　“小爱，那个小男孩，该不会是闰土吧。”江坤问。

　　他的脑海里出现一幅画面，一轮明月高悬夜空，闰土挥舞钢叉刺向一匹猹，那猹反从他胯下逃走……

　　“你怎么知道？”小爱反问道。

　　“……”

　　江坤彻底明白什么叫连通万界了，连鲁迅先生笔下的闰土都能穿越到81号旅馆，还有什么不可能呢？

　　“让那些从异界来的家伙安分点，谁敢嚣张打扁他。”江坤对小爱说。

　　“放心吧，江坤大人，小爱会处理好的。”小爱说道。

　　江坤没有再和小爱聊天，关闭shǒujī。

　　三天后。

　　江坤他们走到一处悬崖前，从悬崖上往下看，下面的峡谷深不见底，峭壁上生长着许多杂乱的野草。

　　悬崖边立有一块高大的石碑，上书“雷王谷”三个大字。

　　当年丁春秋就是在这里背叛师门，把无崖子打下悬崖，无崖子靠着深厚的内力捡回一命，但成了废人。

　　“这么深的山谷，要怎么下去？”段誉皱眉说道。

　　无崖子那么厉害的高手，从这里掉落下去都摔成废人，他们更不用说了。

　　“那儿有扶梯可以下去。”王语嫣指着石碑旁边说。

　　“哦，原来有扶梯的。”段誉惊喜说。

　　段誉和慕容复他们从扶梯那儿爬下去，江坤和叶孤城带着鸠摩智，从悬崖上一跃而下。

　　“好高，大哥，我有恐高症。”鸠摩智看了一眼下面，惊得满头大汗。

　　“有我们在，你死不了。”江坤说。

　　段誉看到江坤他们直接落下去了，一点儿也不担心，因为江坤和叶孤城在他眼里，就是神仙一般的存在。

　　第五更！

　　感谢回忆再美终是伤打赏2476书币，林打赏388书币，@健打赏100书币，遍体鳞伤够不够美打赏99书币，pore打赏1988书币，君为妃笑打赏599书币，punky打赏999书币。


第一百七十八章珍珑炼心

　　此时，雷王谷里已经到了一些武林人士，他们正在讨论怎么破解珍珑棋局，突然听到上方传来破风之声。

　　轰！

　　江坤他们三人落到地上，在地上砸出一个大坑，扬起满天的灰尘。

　　众人齐齐盯着那团尘土，等待灰尘散尽，看看是什么东西掉下来了。

　　当尘土散尽，江坤和叶孤城站在大坑中间，鸠摩智被他们两人一人抓住一条胳膊，提在中间，口吐白沫，昏死过去。

　　“居然是三个人？”有人惊讶地说道。

　　“这三人怎么会从悬崖上掉下来，而且还没死。”

　　“这么高掉下来，不死也得残废呀。”

　　……

　　众人议论纷纷之时，江坤把鸠摩智交给叶孤城，走到众人前问：“你们都是来破解珍珑棋局的？”

　　“正是。”

　　一名帅气的年轻人走出来回答说，“我是青龙门少门主韦华峰，你们是何人？为何会从悬崖上掉下来？”

　　“我叫江坤，来找人还债的。至于为什么会从悬崖上掉下来，那个扶梯太慢了，这样下来比较快。”江坤说。

　　韦华峰笑了笑，这理由够奇葩的。普通人从悬崖上跳下来必死无疑，这几人为了图快，就从悬崖上跳了下来。

　　不过，这也证明了江坤他们的非凡之处，在场的人都能猜测出他们是很厉害的人物。

　　江坤看了看在场的人，大概有一百多人，其中有段延庆的四大恶人，还有玄难率领的少林寺僧人，没看到丁春秋的星宿派，估计还没到。

　　这时，慕容复和段誉他们也下来了，看到江坤三人，段誉问：“鸠摩智大师怎么了？”

　　“他恐高症犯了。”江坤说。

　　“原来是这样。”段誉点点头。

　　一百多武林人士里有人认识慕容复，走出来对慕容复说：“慕容公子，久仰大名。”

　　“竟然是北乔峰，南慕容中的慕容公子，真是难得一见。”又有人说道。

　　“能见到慕容公子，可谓三生有幸。”

　　听到众人的恭维声，慕容复心里很高兴，连连向众人问好，假装谦虚地说：“虚名而已。”

　　江坤走到人群里，看到人群中间有一张石桌，石桌上是一个棋盘，黑白棋子置于棋盘上。黑白两条大龙纠缠得难分难解，表面看上去已经成为一局死棋。

　　一名头发灰白的老者坐在石桌前，闭眼沉思，他就是聪辩先生苏星河。

　　“前辈，不知道破解珍珑棋局的奖励是什么？”慕容复上前拱手说道。

　　苏星河睁开双眼，看了一眼慕容复，回答道：“神秘奖励，现在不能说，你要是破得了棋局，马上就把奖励给你。”

　　“晚辈就来试试。”

　　慕容复坐到苏星河对面，手执白子，落到棋盘上，吃掉了几枚黑子，白棋大龙占据微弱的优势。

　　苏星河微微一笑，在棋盘天元附近落下一枚黑子，黑棋大龙对白棋大龙形成一股包围之势，将白棋微弱的优势抹杀。

　　慕容复一心求胜，毫不在意黑棋大龙的包围之势。再落一子，吃掉小片黑子，对苏星河的白子步步相逼。

　　“年轻人，你求胜心切，小心被心魔所控。”苏星河说着，落下一枚黑子。

　　“下棋不就是求个胜负吗？”慕容复笑着说，将手中的一枚棋子落入棋盘之中。

　　就在这时，周围的环境大变，变成了战火纷飞的战场，箭矢乱飞，刀剑声，喊杀声四起。身穿黑色铠甲的士兵和身穿白色铠甲的士兵在战场上厮杀，慕容复成了白方将士的主帅。

　　“这珍珑棋局竟有如此玄妙之处。”慕容复惊讶道。

　　他拔出宝剑，指挥着自己的白军将士冲锋陷阵，最终打败了黑方将士，赢得了这次战争的胜利。

　　所有人都拜服在他脚下。

　　然后，慕容复光复大燕国，登基做了皇帝，把他那个青楼的相好也娶了，受万人敬仰，过上了纸醉金迷的生活。

　　一切都是那么顺利，那么完美，让慕容复难以自拔。

　　雷王谷里。

　　众多武林人士惊讶地看着慕容复。

　　只见慕容复两眼通红，脸上露出傻笑，盯着珍珑棋局魔怔了。

　　“表哥，你怎么了？”王语嫣摇着慕容复的手臂。

　　“苏星河，你个混蛋，这棋局能让人入魔。”包不同对苏星河骂道。

　　“看来慕容公子并非适合这个奖励的人。”苏星河说。

　　珍珑棋局内有一个迷阵，下棋之人一不小心就会陷入迷阵，迷失自我，很危险。

　　江坤看看慕容复，走过去，挥动手掌，啪的一声打在他脸上，在他脸上留下一个红通通的巴掌印。

　　慕容复猛然醒转过来，纸醉金迷的皇帝生活化为泡影，一切回归现实。

　　“我怎么了？”慕容复对王语嫣问。

　　“你刚才魔怔了，在棋局中迷失了自我。”王语嫣回答道。

　　“哦。”

　　慕容复轻轻回答一声，虽然知道刚才的一切都是假的，但心中却仍有一种怅然若失的感觉。

　　一众武林人士惊讶了，这棋局竟有这样的魔性。

　　“接下来，还有谁要试试？”苏星河说。

　　“我来试试。”青龙门少门主韦华峰说。

　　“华峰，这棋局有古怪，你小心点。”韦华峰的未婚妻覃林雅对他说。

　　“放心。”韦华峰对着覃林雅微微一笑，让她别为自己担心。

　　韦华峰坐到苏星河对面，对苏星河说：“前辈请赐教。”

　　“白子先落。”

　　苏星河仍旧执黑子，韦华峰执白子先行。

　　没多久，韦华峰和慕容复一样，也陷入了珍珑棋局的迷阵，傻傻的看着棋局发呆，眼神迷离。

　　在幻境中，他当上了青龙门的门主，将青龙门发展壮大为武林第一大门派，和自己的未婚妻生儿育女，过上了美满幸福的生活。

　　“华峰，你醒醒。”

　　覃林雅见韦华峰迷失自我，忧心忡忡地跑过去，摇晃他的身体。

　　韦华峰的执念不像慕容复那么深，不需要江坤扇耳光，被覃林雅摇了两下，就醒了过来。

　　“这棋局果然诡异。”韦华峰说，“下着下着就会迷失自我，根本无法下。”

　　“你也不是我要选的那个人，下一位。”苏星河对韦华峰说。

　　第六更！

　　求月票，求首订~


第一百七十九章阿尔法狗破珍珑棋局

　　青龙门少门主韦华峰失败后，四大恶人之首段延庆也去试了试，结果还是一样，迷失在了棋局中。

　　接下来的一天里，不少武林人士去尝试，全都败下阵来。

　　众人直呼这棋局有毒，下着下着就着魔了。

　　当局者迷，旁观者清，无人能破珍珑棋局。

　　“苏星河，你是不是故意刁难我们？”鸠摩智对苏星河说。

　　“没有，只是各位都不是我要选的人，所以才无法会迷失在这棋局之内。”苏星河说。

　　“那你要选怎样的人？”段延庆问。

　　“不可说。”苏星河笑道。

　　他其实是想选一个虚竹那样比较憨厚呆笨的人，但来破解珍珑棋局的人都是棋艺高手，智商超群，不可能憨厚呆笨。

　　这个珍珑棋局要以退为进，不能一味进攻。

　　“我来试试。”江坤说。

　　众人看向江坤，对他并未抱太大希望。

　　但鸠摩智和段誉见识过江坤的手段，知道这位可是神仙一般的人物，很有希望破解珍珑棋局。

　　“你执白棋先下。”苏星河对江坤说。

　　“让我思考思考，可以吗？”江坤问，不急于下棋。

　　“可以，弈棋本就是一个心思缜密的游戏，需要多思考。”苏星河说。

　　江坤把shǒujī拿了出来，联系小爱。苏星河不知道shǒujī是什么东西，所以也没多在意，耐心的等江坤。

　　“小爱，你去把美国阿尔法公司的阿尔法狗给我弄出来，帮我破解珍珑棋局。”江坤对小爱说。

　　阿尔法狗是阿尔法公司开发的一款人工智能ruǎnjiàn，专门用于下围棋。曾打败过无数棋艺高手，运算速度超越人脑几千万倍，它的棋艺跟人类根本就不是一个级别，比人类厉害得多。

　　小爱也是人工智能，但智能程度比阿尔法狗高得多，已经达到了拥有感情和自主思维的程度。

　　“好的。”

　　小爱打开电脑，用了两分钟轻松攻破阿尔法公司的guānfāng网站，**内把阿尔法狗ruǎnjiàn偷了出来，安装到自己的电脑上。

　　“现在我开shìpín，你把棋局传到阿尔法狗ruǎnjiàn上，看看阿尔法狗怎么破解。”江坤给小爱发消息说，然后开启shìpín聊天。

　　小爱看到珍珑棋局，把棋局的布局传输到阿尔法上，让阿尔法狗帮忙破解珍珑棋局。

　　珍珑棋局布局输入完毕后，阿尔法狗开始计算棋局的各种走向，推算各种破解方案。

　　十分钟过去，阿尔法狗运算完毕，tígòng了十种破解珍珑棋局的方案。

　　江坤看了看这十种破解方案，其中最简单的一种方案就是以退为进，先让自己死一片棋，然而再进行反攻。

　　这种方法就是虚竹破解珍珑棋局的方法。

　　但江坤并不想用这种方法，他从十种方案中选择了进攻最猛烈的一种方案，这种方案步步为营，步步紧逼，令对手避无可避。

　　“我想好了。”江坤对苏星河说。

　　“请落子。”苏星河笑了笑，说道。

　　江坤的第一步，和之前大多数人下的第一步一样，先吃掉了一小部分黑子。

　　苏星河看到江坤这样下第一步，脸色略微有些失望，心道，这个年轻人和之前的人一样，不懂得以退为进。

　　苏星河知道的破解珍珑棋局的方法只有一种，就是以退为进那种，他不知道珍珑棋局还有其他破解方法。

　　苏星河落下一枚棋子。江坤看了看shǒujī，按照阿尔法狗tígòng的方案来下棋，落下一枚棋子，又干掉苏星河一片棋子。

　　“年轻人，急功近利是不可取的。”苏星河摇摇头，对江坤教育道。

　　其他人看到江坤前两步棋，并没有觉得有什么特别之处，之前也有人这样下过。

　　“您老看好了。”江坤笑了笑说，然后落下第三枚棋子，再次吃了苏星河一枚棋子。

　　阿尔法狗tígòng的这种方案属于强攻型方案，与以退为进的那个方案恰恰相反，几乎每一步棋都带有侵略性，显得野心勃勃。

　　“你的野心会害了你。”

　　苏星河是棋艺高手，自然看得出江坤走法中显露出的野心。

　　两人又下了十几手棋，众人惊讶地发现，这个年轻人居然没被棋局迷惑，迷失自我。

　　连苏星河也很不解，一般来说，野心越大的人越容易在珍珑棋局中迷失自我，但这个年轻人的下棋方法急功近利，为何还能保持清醒？

　　江坤能免疫一切幻术魅术，珍珑棋局自然对他没有影响。

　　下了三十几手后，苏星河渐渐发觉不对劲儿，自己的黑棋大龙在白棋大龙的猛攻下，越来越被动，不像之前那样能反败为胜。

　　一众武林人士都是棋艺高手，也看出苏星河不太妙。

　　棋局里，黑棋大龙在白棋大龙霸道十足的攻势下，被打得喘不过气来，活棋成片的减少。

　　“看我这一手。”

　　江坤拈起一枚棋子，啪的一声砸到石桌上，黑棋大龙又丢了一口气，变成半死不活的状态，大势已去。

　　“卧槽！老板，这一手太绝了。”叶孤城惊讶地说道。

　　“真厉害，他是棋圣转世吗？”王语嫣惊叹道。

　　“好绝的一步棋，宛如棋圣在世。”

　　……

　　苏星河心头咯噔一下，额头上冒出了虚汗，心道，这是什么骚操作？师傅不是说要以退为进才能破解珍珑棋局吗？这个年轻人步步强攻，居然也能破解珍珑棋局。

　　“苏前辈，你的大势已去，你已经输了。”江坤对苏星河说。

　　“继续，难得遇到你这样的棋艺高手，我看我能剩下多少活棋。”苏星河笑着说。

　　江坤看了一下阿尔法狗tígòng的方案，按照这方案下到最后，苏星河的黑棋大龙会被斩杀，只剩下两片首尾不能相连的活棋。

　　“苏前辈，你真要找虐吗？”江坤问。

　　“我想看看我和你的差距有多大。”苏星河说。

　　他现在已经败了，但还想继续下下去，看看江坤究竟有多强。

　　江坤按照阿尔法狗的方法下下去，苏星河被杀得怀疑人生。

　　这也太强了！苏星河心中暗道。

　　他数了一下，江坤赢了整整321白子，他只有可怜巴巴的45黑子，这差距可谓云泥之别。

　　人生第一次败得这么惨，让苏星河感到绝望。

　　第七更！

　　感谢mxiaok工作室打赏999书币，苍白了想念打赏100书币。


第一百八十章北冥神功

　　苏星河都无语了。

　　无崖子设这个珍珑棋局，目的是想考验一个人的心性，选择一个淡泊名利之人，接受自己七十年的功力。

　　无崖子和苏星河都认为这个珍珑棋局只有一种破解之法，但没想到，江坤的霸道强攻同样破解了棋局。

　　这种野心勃勃的破局之法与无崖子的初衷相违背。

　　“棋局已破，你该把奖励拿出来给大家瞧瞧了吧。”慕容复对苏星河说。

　　“这个……”

　　苏星河神色窘迫，显得很为难，因为江坤并不是逍遥子要找的那种人。

　　“聪辩先生，你去告诉你师傅，就说81号旅馆的店主破了他的棋局。”江坤对苏星河说。

　　苏星河愣了一下，因为他从未听说过81号旅馆，更不知道81号旅馆的店主和破珍珑棋局有什么联系。

　　现在珍珑棋局已破，他还是得通知一声他师傅，请示接下来该怎么办。

　　“我这就去给他说一声。”

　　苏星河走进后面的山洞，山洞的石床上坐着一名披头散发的男子，头发乌黑，脸上没有多少皱纹，看上去只有四十几岁，他就是无崖子。

　　苏星河对无崖子说：“师傅，有人破了你的珍珑棋局。”

　　“当真？”无崖子惊喜地说，自己七十年的功力，终于有人继承了。

　　“嗯，不过那人的破局之法非同凡响，一直强攻，打得我毫无还手之力。”苏星河说。

　　“这也能破珍珑棋局？”无崖子惊讶道，他本以为珍珑棋局只有一种破解之法，那就是以退为进。

　　难道还有别的破解执法？

　　“快说给我听听，他怎么破珍珑棋局的。”无崖子催促说。

　　苏星河把江坤破解珍珑棋局的方法，给无崖子说了一遍，无崖子听后，直呼厉害，这种高明的下棋方法实属罕见，连他都办不到。

　　虽然这种人不是憨厚的老实人，但胸中有乾坤，定能凭借自己的野心，走上权力巅峰。

　　“对了，师傅，那人说他是81号旅馆的店主。”苏星河说道。

　　“……是他？！”无崖子惊讶地说，自言自语道，“他怎么会来这里？”

　　无崖子以前去81号旅馆，和前任店主虚颜下过棋，自认不是虚颜的对手。如果是虚颜破了珍珑棋局，那就不奇怪了。

　　苏星河见无崖子恍然大悟的样子，对他问：“师傅，你认识那个年轻人？”

　　“年轻人？”

　　无崖子问道，“不是个白发苍苍的老人吗？”

　　“不是，是个二十岁左右的年轻人。”苏星河说。

　　无崖子见过虚颜，那是个白发苍苍的老人，看上去比现在的他还要老。

　　“快让他进来。”无崖子倒要看看是什么人，敢自称81号旅馆的店主。

　　苏星河走出洞穴，让江坤跟着自己，走了进来。

　　无崖子看了一眼江坤，并不认识江坤，对他问：“你不是81号旅馆的店主，我去过81号旅馆，店主是个老者。”

　　“你是说虚颜吧，他已经把81号旅馆给我了，现在我是店主。”江坤说。

　　“原来是这样。”无崖子点点头。

　　他看了看江坤，对他问道：“店主这样厉害的人也想要我这七十年的功力？”

　　逍遥子知道，身为八十一号旅馆的店主，绝对是强到逆天的存在，这样厉害的人物应该不会在乎他这七十年的功力。

　　“不是，我是来找你要账的，你欠我一份儿北冥神功秘籍。”江坤说。

　　“我何时欠你北冥神功秘籍？”无崖子不解的问道。

　　江坤从空间戒指里取出那张欠条给无崖子看。

　　“这是我欠虚颜的，不是欠你的。”无崖子看着欠条说道，“不过，要是店主肯能拜我为师的话，我倒是可以把北冥神功秘籍教给你。”

　　无崖子很想收江坤这个厉害的徒弟，以后出去碰到熟人，也有吹逼的本钱。

　　“你那么弱，我还拜你为师？你拜我为师差不多。”江坤说。

　　一旁的苏星河听到江坤这么说，心中很不可思议，这个年轻人年纪轻轻，居然说自己比无崖子还强，不知道是真是假。

　　“你不拜师，我不会把北冥神功秘籍交给你的。”无崖子说。

　　天下不知道多少人想要拜无崖子为师，但现在是无崖子求着江坤，让他拜自己为师，江坤还一脸嫌弃。

　　“我是不可能拜你为师的，你要收徒弟外面多得是，比如少林寺那个叫虚竹的小和尚就不错。”江坤说。

　　无崖子也觉得不太可能让江坤拜自己为师，于是便放弃了。毕竟江坤太强，比他这个师傅强得多。

　　“店主给我推荐的那个虚竹为人怎么样”无崖子问道。

　　“老实正直，诚实守信，是个好人。”江坤说。

　　“既然是店主推荐的，一定不会错，待会儿我就把我七十年的功力传给虚竹。”无崖子笑着说。

　　“我说逍遥子，你到底给不给我北冥神功秘籍？”江坤不耐烦的说，“不给我北冥神功秘籍，我就把你这洞府给拆了，回去的时候路过缥缈峰，在顺手把逍遥派灭了。”

　　虚颜把81号旅馆和旅馆里的东西都给了江坤，那些欠条也是江坤的，所以万界之人欠虚颜的债务转移到了江坤身上。

　　“搞不懂，店主都这么厉害了，还要我的北冥神功做什么？”无崖子问道。

　　“拿回去收藏。”江坤说。

　　“好吧。”无崖子也不想看到逍遥派被江坤给灭了。

　　他从怀里掏出一份儿卷轴，丢给江坤，这就是北冥神功的秘籍。

　　江坤把北冥神功的秘籍收好，对无崖子说：“我出去帮你把虚竹叫进来。”

　　“多谢店主。”无崖子说。

　　江坤走出洞穴，苏星河也跟着出去。

　　江坤站在洞口对少林寺的人说：“谁是虚竹？跟我来一趟洞里。”

　　“我就是。”

　　一个长相平庸的和尚从人群里走出来，双手合十，向江坤鞠躬。

　　这家伙分明就是路人甲。江坤心里暗道，天龙八部位面总共有三个主角，段誉长相帅气俊朗，自带被动技能，受女孩子喜欢，乔峰长相霸气侧漏，而且武功高强，侠肝义胆。

　　虚竹相貌一般，属于丢到人堆里就找不出来那种类型。

　　“跟我进洞一趟。”江坤说。

　　虚竹扭头看了一眼玄难大师，征求他的意见。

　　“你去吧，逍遥子前辈不是坏人。”玄难说。

　　第八更！

　　晚上还有两更。十更！说到做到！

　　感谢淡紫？珊瑚打赏100书币。


第一百八十一章这个逼我给零分

　　虚竹走进洞里，见到披头散发的无崖子，被吓了一跳，还以为见了鬼呢。

　　无崖子见到虚竹，也被吓了一跳，心里吐槽，店主推荐的什么人？这个小和尚长得太普通了，分明就是在路边随手抓来的路人甲。

　　我们逍遥派个个是帅哥měinǚ，店主居然给我找个这么矬的，伤不起。无崖子心的心情很忧伤。

　　但既然是江坤推荐的，长的虽然普通了一点，应该不会太差。

　　“小和尚，你叫什么名字？”

　　“我的法号虚竹。”

　　无崖子开始和虚竹闲聊起来。

　　这时，在洞穴外面。

　　一帮人从山谷外走进来，口中喊着：“星宿老仙，法力无边，星宿老仙，法力无边~”

　　江坤知道，星宿派的星宿老怪丁春秋到了。这个丁春秋装逼装得一点儿也不专业，所谓无形装逼最致命，靠喊口号装逼，是垃圾的一种装逼方式，只会让别人觉得你是二货。

　　一群星宿派的弟子抬着丁春秋进了雷王谷。丁春秋手持羽扇，一脸富态，须发皆白，躺在轿子上。

　　苏星河见到丁春秋，指着丁春秋，愤怒的说：“丁春秋，你个欺师灭祖的畜生。”

　　当年，无崖子因为一念之仁，被丁春秋打下山崖，才会变成一个残废。

　　“苏星河，我是来拿北冥神功的，让我进洞里。”丁春秋说。

　　“北冥神功是我逍遥派的上乘武学，绝不轻易外传，你这个叛徒休想得到北冥神功。”苏星河说。

　　“哼！你不给我，那就只好硬闯进去了。”

　　丁春秋说完，从轿子上一跃而下，立于一帮星宿派弟子前面，轻摇手中的羽扇。

　　星宿派在武林上是臭名昭著的用毒门派，那些来参加破解珍珑棋局的门派，很多不愿与星宿派结仇，所以选择事不关己高高挂起。

　　“星宿老怪，这里的规矩是，谁破了珍珑棋局就能得到神秘奖品，现在珍珑棋局已经被江兄破解，你没有机会了。”段誉对丁春秋说。

　　丁春秋脸色一变，沉声说道：“谁破解了珍珑棋局，给我站出来！”

　　“我。”江坤说。

　　丁春秋看向江坤，问道：“你破解了珍珑棋局，北冥神功在你那儿？”

　　“对，在我那儿。”

　　江坤将北冥神功的秘籍取出来，给丁春秋看。丁春秋看到秘籍卷轴上北冥神功几个纂体字，心头大喜。

　　他的化功**就是从北冥神功中演化出来的，但化功**只是将对手的功力化解掉，但北冥神功能将对手的功力化为己有，显然，北冥神功比化功**更优越。

　　“小子，把北冥神功交出来，饶你不死。”丁春秋对江坤说。

　　星宿老仙，法力无边，星宿老仙，法力无边~

　　丁春秋那些弟子又开始大喊起来，为丁春秋助威。

　　江坤很无语的看着丁春秋那些弟子，对丁春秋问：“星宿老仙，法力无边，这句话谁想出来的？”

　　“老夫想出来的。”丁春秋颇为得意的说，“是不是被震慑了？”

　　“震慑尼玛，简直脑残。”江坤吐槽道。

　　江坤也算是去过不少位面了，丁春秋的台词是最脑残的，装逼也不是这么装的，就连鸠摩智的装逼手法都比丁春秋高。

　　“小子，你死定了。”

　　丁春秋恶狠狠地说道，这个小子竟敢说他想出来的台词脑残，一定要抢了他的北冥神功，再将他碎尸万段。

　　星宿老仙，法力无边，星宿老仙，法力无边~那帮弟子继续疯狂的赞扬丁春秋。

　　江坤越看越觉得这群人宛如一群神经病。

　　“小子，被星宿老仙的威势吓到了吧。”星宿派大师兄对江坤说。

　　“妈的智障，这个逼我给零分。”江坤说，然后对鸠摩智说，“给我灭了那个老家伙。”

　　鸠摩智不是傻子，知道丁春秋一身毒功了得，一不留神就会中毒，毒不死人恶心人。

　　哭丧着脸对江坤说：“老大，你怎么不自己上？一个指头就能捏死他。”

　　鸠摩智见过江坤一掌屠灭十万军的震撼场面，丝毫不怀疑江坤的实力，他要捏死丁春秋比捏死蚂蚁还简单。

　　“我是老板，老板自有老板的逼格，你见过那个**打架冲在小怪前面的？”江坤说。

　　“太坑了。”鸠摩智说。

　　如果让鸠摩智再选一次，打死他也不会去大理抢六脉神剑剑谱，这样也不会遇见江坤。

　　鸠摩智不上的话，肯定会被江坤干掉，最后还是硬着头皮上了。

　　“丁春秋，就让我的小弟和你打，你打得过我小弟再和我打。”江坤说。

　　丁春秋看了一眼鸠摩智，不知道这个和尚是谁，反正不是少林和尚，待会儿和他打起来，也不用担心一旁的少林众僧会帮忙。

　　丁春秋迅速朝鸠摩智射出三枚飞镖，鸠摩智左右闪避，轻松避开了鸠摩智的飞镖。趁着鸠摩智闪避飞镖的空档，丁春秋已经几个大步跳上前，一掌向鸠摩智的胸口打过去。

　　鸠摩智反应极快，肥胖的水桶腰灵活一扭，躲开丁春秋这一掌。掌风击中鸠摩智身后的草丛，那丛原本生长茂盛的野草瞬间干枯，失去水分，变得枯萎。

　　“还好躲得快。”鸠摩智看着那丛变得枯萎的野草，心中庆幸道。

　　“再吃老夫一掌。”丁春秋大喝一声，一掌劈头盖下。

　　鸠摩智也不是吃素的，双掌上燃起熊熊火焰，往上一顶，和丁春秋双掌相接，二者都向后退了几步。

　　从实力上来说，二者势均力敌，丁春秋占不到多大便宜。但丁春秋无时无刻都在用毒，能够使人神不知鬼不觉的中毒。

　　“竟敢随便和我对掌，你已经中毒了。”丁春秋冷冷的笑道。

　　鸠摩智看看自己的双掌，一道黑气缓缓从手掌上流窜到手臂。他使尽内力，想要把毒逼出来，但怎么试都不起作用。

　　“大哥，我中毒了。”鸠摩智惊慌地说。

　　“不用担心，有我在，你尽管上，出了事我负责。”江坤说。

　　“这可是你说的，你要对我负责。”

　　“嗯，我会对你负责的。”

　　听到江坤和鸠摩智二人的对话，一旁观战的武林人士表情变得很有意思，大有深意的看着二人。

　　第九更！

　　感谢勤王1234打赏100书币。


第一百八十二章打爆丁春秋

　　鸠摩智拼着老命和丁春秋打，丁春秋被打得节节败退，口吐鲜血，而鸠摩智身上已经不知道中了多少中毒，嘴唇乌黑，脸色发紫，整个人就像非洲来的黑人。

　　“疯子，你不要命了。”丁春秋脸部肌肉微微抽搐，被鸠摩智打得挺惨，他的毒虽然无色无味，但一时半会儿还要不了鸠摩智的性命。

　　噗！

　　鸠摩智吐了一口黑血，眼神涣散，中毒不轻。

　　刚才和丁春秋打斗的时候，丁春秋起码在他身上下了二十几种毒。普通人中这么多毒，早就玩完了，鸠摩智是靠着深厚的内力撑下来的。

　　“老~老大，你说过要救我的。”鸠摩智看向江坤说。

　　“当然。”江坤说道，“你过来，我帮你把毒逼出来。”

　　鸠摩智知道江坤很厉害，所以毫不犹豫向江坤走过去，让江坤用他深厚的内力把自己身体里的毒逼出来。

　　江坤伸出食指，在鸠摩智背后轻轻一点，鸠摩智感觉到一股强横得难以想象的内力进入自己体内。

　　那股庞大的内力经过他身体的奇经八脉，将血脉，**，乃至深入骨髓的毒尽数逼出。

　　噗！

　　鸠摩智又是一口毒血吐出来，他乌紫的脸色渐渐出现了血色，一点点红润起来。

　　“这不可能，你居然能逼出我的毒。”丁春秋惊讶的说道。

　　这个年轻人究竟是什么人，内力深厚到连他的毒都能逼出来。

　　“丁老怪的毒都能逼出来！”

　　“照他这样逼毒，还要解药做什么？”

　　“丁老怪遇到克星了。”

　　~

　　一众武林人士同样惊奇的看着江坤，这个年轻人不仅棋艺精湛，而且内力深厚，不知是哪个门派的绝世天才。

　　“小子，休要嚣张。”丁春秋生气的说道，将羽扇插在腰间，迅速向前，一掌向江坤打过去。

　　现在他已经知道江坤不怕自己的毒药，所以他没打算用毒，而是在江坤手掌相接的那一瞬间，使用化功**化掉江坤的内力，把他变成废人。

　　江坤看到丁春秋一掌打过来，他也一掌向丁春秋打过去。

　　丁春秋见江坤朝自己打过来，嘴角不由得勾起一丝冷笑。他的阴谋就快得逞了。

　　“朋友，小心，丁老怪会化功**。”青龙门的少门主韦华峰急忙提醒说，但江坤依旧一掌打了过去。

　　“一代少年英才要英年早逝了。”有人惋惜道。

　　“可惜了。”

　　~

　　江坤的手掌和丁春秋的手掌撞击到一起。

　　下一刻。

　　嘭！

　　丁春秋被这一掌轰杀至渣，血肉碎末漫天飞舞，染红周围的地面。

　　所有人看得眼珠子都快掉出来了，这尼玛也太猛了，一掌直接把丁春秋轰杀至渣。

　　“不好意思，力度用大了点，一不小心就把他打死了。”江坤淡然的笑道。

　　丁春秋本想着和江坤对掌之时使用化功**，化掉江坤的内力，他从没考虑过自己能不能承受得住江坤的一掌之威。

　　呵呵！

　　鸠摩智为丁春秋感到悲哀，和谁打不好，偏偏去和江坤这个变态打，江坤可是能一掌团灭十万军队的存在。

　　“江坤大仙，法力无边，江坤大仙，法力无边~”

　　星宿派的小喽啰见丁春秋被江坤打死，见风使舵，立即投靠江坤，像赞扬丁春秋一样赞扬他。

　　“妈的，给老子有多远滚多远，别用丁春秋那一套来恶心老子。”江坤对那帮小喽啰说。

　　“大仙，你想听怎样的赞扬？我们一定说给你听。”星宿派大师兄笑嘻嘻的说，走到江坤背后帮他捏肩。

　　所话说，千穿万穿，马屁不穿。星宿派的大师兄向江坤拍马屁，希望能依附这位强者，以后就可以借助他的威势横行霸道。

　　“刚才我已经说了，别让我再说一遍。”江坤语气冷冷的说。

　　“说了什么？”大师兄不解的问道，脸上依旧挂着笑容。

　　“叶孤城，我身后这个，还有那边的一堆垃圾，全帮我清理了，看着心烦。”江坤不耐烦的说，他最烦拍马屁的人。

　　叶孤城明白江坤什么意思，走到江坤身后，提起星宿派大师兄，将他丢向那群星宿派小喽啰，然后浑身剑气大作。

　　无数把无形的剑气向那几十个小喽啰飞去，刹那间便了结了这帮人的性命，一堆人被无数剑气剁成肉酱。

　　一众武林人士被江坤和叶孤城的恐怖实力吓到了，难以想象，世界上竟有强到这种程度的人类。

　　此时，虚竹接受完无崖子七十年的功力，从山洞里走出来。

　　他看了一眼少林寺的玄难，神情中透出几丝慌张，有些心虚。

　　因为他身为少林弟子，却被人强行灌输了别派的武功，就像一个纯洁的小姑娘被坏人强bao了一样，令他羞愧难当。

　　“虚竹，你怎么了？”玄难发现虚竹的表情有些不对劲儿。

　　“我~我~我对不起师叔你，对不起各位师兄弟，对不起少林寺~”

　　虚竹掩面大哭，被人强行废去少林武功，灌输别派武功，无颜面对少林寺的诸位师兄师弟，独自冲出了雷王谷。

　　“虚竹~”

　　玄难叫了一声，但虚竹没有停下。

　　“你们对虚竹做了什么？”玄难对苏星河质问道。

　　“自己猜。”苏星河笑道。

　　“虚竹还是个孩子，你们都下得去手~”玄难气得全身发颤，指着苏星河骂道，“禽兽。”

　　然后，带着一众少林寺僧人去追虚竹。

　　额~

　　江坤愣住了，玄难大师好像误会了什么，把整件事想得太邪恶了。

　　“老大，玄难为什么这么激动？还骂苏星河他们是禽兽。”鸠摩智对江坤问道。

　　鸠摩智说到底是个僧人，不如江坤这个老司机懂得多。

　　“我怎么知道，你去问他呀。”江坤懒得和鸠摩智解释。

　　他现在把无崖子的欠债收回来了，准备再在天龙八部位面转悠几天，就返回81号旅馆。

　　“段兄，有缘再会。”江坤对段誉说。

　　“你们不和我们一起吗？”段誉问。

　　“不了，我的事已经办完，准备回去了。”江坤说。

　　“好吧，后会有期。”段誉说。

　　第十更！

　　谢谢大家的支持，月票，推荐票，打赏，记得投给二万四。


第一百八十三章捡到一个小萝莉

　　江坤和叶孤城出了雷王谷，来到一片树林。

　　他放鸠摩智离开，没有为难他。鸠摩智给江坤当了十几天的俘虏，见识到了什么叫天外有天，人外有人。

　　“大哥，你们究竟是什么人？”鸠摩智离开时问。

　　“我们不是这个世界的人，从别的世界而来。”江坤说了一句，便和叶孤城离开。

　　“佛经中说：百亿须弥山，百亿日月，名为三千大世界。或许他们来自三千大世界中的一个。”鸠摩智双手合十，向江坤和叶孤城离去的方向微微鞠躬。

　　江坤二人走出树林，看到溪边站着一个人。

　　“这不是虚竹吗？”江坤对叶孤城说。

　　“他抱着块石头干嘛？”叶孤城说。

　　“不知道。”

　　虚竹抱着一块石头站在溪边，已经生无可恋了，向前跨出一小步，整个人掉进了溪水中。

　　江坤和叶孤城走过去，看着溪水里的虚竹。这家伙是逗逼吗？

　　小溪的水很浅，刚好淹过他的膝盖。

　　“虚竹，这里的水太浅了，你要自杀应该找个深一点的湖泊。”江坤对虚竹建议说。

　　“你是~”

　　虚竹抬头看向江坤，“你是那位破解了珍珑棋局的江施主。”

　　“你~”

　　江坤刚要说什么，虚竹立即打断他，说道：“你别劝我，我的少林武功被人废去，还被灌输了别派的武功，我是少林的叛徒，无颜面对少林。”

　　虚竹是个老实本分的人，现在他觉得自己背叛了师门，所以决定一死以谢师恩。

　　“不是，我想说的是，你要自杀，应该找个深一点河流，这里太浅了。”江坤说。

　　虚竹愣了一下，低头看了一眼，恍然大悟，自言自语道：“对哦，这里太浅了，应该找个深一点的地方。”

　　江坤对虚竹的智商感到捉急，可能这就叫傻人有傻福吧。

　　“谢谢江施主提醒。”虚竹感谢说。

　　“不用谢。”江坤笑了笑。

　　虚竹丢下怀中的石头，从小溪里走上来。

　　“请问江施主，这附近哪儿有深一点的河流？”虚竹问。

　　“不知道。”江坤说，“你跟着我们，找到深一点的湖泊，你再自杀也不迟。”

　　“有道理。”虚竹说。

　　虚竹跟着江坤他们去找深一点的湖泊。

　　~

　　三人走了一天都没碰到湖泊。

　　这天晚上，他们在一个山洞住下。

　　虚竹出去找吃的了，江坤靠在一块石头上看手机，叶孤城盘坐在洞内修炼。

　　“老江，你在国内混得怎么样？”

　　江坤看到这样一条信息，是他美国的富二代朋友王富贵发来的。

　　“还行，我在经营一家旅馆。”江坤回复道。

　　王富贵现在不在线，没有立即回复江坤。

　　江坤闲着没事看朋友圈，看到清羽发了一条动态。

　　“什么跆拳道全国冠军，太弱了。”

　　这条动态后还配了一张图，清羽身穿白色跆拳道服，威风凛凛，将一名中年人踩在脚下。

　　那个中年人被她打得鼻青脸肿。

　　江坤记得，上次崇江贵族中学的校长说要让清羽加入跆拳道社。清羽这个暴力小萝莉到了跆拳道社，俨然成了社团一霸。

　　小爱在这条动态下留言：“清羽真厉害，加油。”

　　“谢谢小爱姐姐。”清羽回复道。

　　除了小爱的留言，下面还有一大串崇江贵族中学学生的留言。

　　“清羽大姐大威武。”

　　“清羽大姐大吊打跆拳道社教练。”

　　“清羽大姐大是真正的初一扛把子。”

　　“清羽女神，你我们的偶像。”

　　~

　　江坤看到这些评论，清羽貌似成崇江贵族中学的老大了。

　　“清羽，做人要低调，极刚易折。”江坤发一条评论教育道。

　　但他这条评论一发，没过多久，就被崇江贵族中学的学生一通狂怼。

　　“你是谁？竟敢指责清羽大姐大？”有学生在评论区回复江坤。

　　“竟敢教训清羽女神，放学后不要跑，学校后面的小树林单挑。”

　　“你是哪个班的？是男人就报出来。”

　　~

　　不一会儿，就有十多个人@江坤，找他约架。

　　江坤无语了，看样子，清羽真成崇江贵族中学初一扛把子了。

　　这些人怼江坤的人，不是她的追求者，就是她的小弟。

　　“你们这些人敢怼我的江坤哥哥，不想活了。”清羽给刚才怼江坤的那些人回复道。后面还加了个恶狠狠的表情。

　　“江坤哥哥，清羽以后会注意的。”清羽又给江坤回复道。

　　那些怼江坤的人震惊了，他们学校的大姐大清羽是出了名的刺儿头，从不服输，从不向老师认错，居然向这个人服软了。

　　这个人究竟是什么人？竟能管住清羽大姐大。

　　江坤没有过多的去管清羽，她想怎么玩，随便她，只要不shārén就行了。

　　这时，虚竹找吃的回来了。

　　他的手里牵着一个可爱的小女孩。

　　“虚竹，这就是你找的吃的？”江坤看着那个小女孩，半开玩笑的说。

　　“不是，不是，怎么能吃人呢？”

　　虚竹急忙摆手说，“我摘野果的时候，看到这个女孩在荒郊野岭里游荡，可能是迷路了，怕她遇到野兽，就把她带回来了。”

　　“她叫什么名字？”江坤问。

　　“不知道，好像是个哑巴。”虚竹说。

　　江坤眯着眼，瞥了一眼那个小女孩，这个小女孩虽然身体如孩童，但眼神里充满了沧桑，不是一个孩子该有的眼神。他嘴角微微上扬，露出一丝淡淡的笑意，如果没猜错的话，这个女孩就是天山童姥。

　　傻人有傻福，虚竹这家伙一不小心就捡到个天山童姥。

　　天山童姥假装哑巴，悄悄观察江坤和叶孤城。

　　江坤从表面上看上去，就是个普通人，长相一般，给人的感觉就是个打酱油的路人甲。

　　天山童姥的目光落到叶孤城身上，眼神深处透出深深的忌惮。

　　因为她能察觉到，叶孤城浑身透出一股若有若无的剑道之气，整个人的气质宛如一柄出鞘的宝剑，绝非一般的高手，实力可能比她还要强。

　　“这个高手是何方高人？剑道水平之高，已达绝巅。”天山童姥心中暗道。

　　她活了九十几岁，见多识广，但也是头一次见到这样厉害的人物。

　　感谢punky打赏776书币，总有天会等到好天气打赏388书币。

　　


第一百八十四章无形装逼之王

　　现在的天山童姥看上去大概十二三岁的样子，和清羽差不多大，一双眼睛炯炯有神，时不时看向叶孤城，保持警惕。

　　她现在不知道这个绝世高手是敌是友。

　　“老板，那个小朋友怎么偷偷看我？”叶孤城对江坤问，以叶孤城的Ｄ察力，自然能感觉到天山童姥在暗中观察自己。

　　“可能是你长得比较帅吧。”江坤调笑道。

　　“你在逗我。”叶孤城说。

　　叶孤城没太在意天山童姥，这样一个小朋友，对他这个剑圣实在构不成威胁。

　　“虚竹，你找的吃的呢？”江坤问。

　　“给你。”

　　虚竹从怀里掏出几个野果，丢了一个给江坤，又丢了一个给叶孤城。

　　江坤吃完野果后，没有睡觉，像往常一样熬夜修仙到凌晨一点多，看看小说，打打游什么的。

　　用他的话说，每一个年轻人都是夜之精灵，熬夜玩手机再正常不过。

　　第二天。

　　等他醒来时，已经是上午十一点多，阳光从外面Ｓ进山Ｄ。

　　叶孤城出去练剑还没回来，虚竹出去找中午饭去了，只剩下江坤和天山童姥二人在山Ｄ内。

　　天山童姥盘坐在一块石头上，闭目养神。

　　随着太阳越升越高，时间到达了正午，天山童姥的额头上冒出细密的虚汗，表情渐渐变得狰狞，露出一排森白的牙齿。

　　天山童姥修炼的武功名为八荒**唯我独尊功，每三十年会返老还童一次，在返老还童期间，每到正午，必须吸食鲜血才能修炼此功。

　　现在到了中午，天山童姥忍不住想要吸血了，她将目光锁定到正在专心玩手机的江坤身上。

　　“这个人只是个普通人，正好给我吸血练功。”天山童姥心中暗道。

　　她轻手轻脚向江坤走过去，绕到江坤身后，眼神中闪过一丝杀机。

　　等到离江坤还剩两米时，天山童姥猛地冲上去，双腿夹住江坤的腰，双手按住江坤的脑袋，张开小口，疯狂地咬他的脖子。

　　但下一刻她就后悔了，因为她根本咬不动江坤的脖子，自己的门牙差点给崩了。

　　“你的皮怎么那么坚韧？”

　　天山童姥放开江坤，揉着自己的腮帮子，疼得眼泪在眼眶里打转，刚才一激动咬得太猛，牙齿都快掉了。

　　江坤放下手机，看向天山童姥说：“我的皮确实厚，你咬不穿的。”

　　“你……是人吗？人类的皮不可能这么硬。”

　　天山童姥心中有些害怕起来。

　　“我是人，而且是很厉害的人。”江坤说。

　　“很厉害？多厉害？”天山童姥问，心中怀疑江坤是个怪物。

　　江坤收起手机，站起身来，对天山童姥说：“我让你见识一下我有多厉害。”

　　说完，走出山Ｄ，来到山Ｄ外的空地上。

　　天山童姥心中好奇，江坤究竟多厉害，于是跟着他出去了。

　　“看到那棵大树了吗？我能一指将它戳穿。”江坤指着前面那棵直径两三米的大树，对天山童姥说道。

　　“不可能，这么粗的大树，少林寺的大力金刚指都办不到。”天山童姥说。

　　在天龙八部位面，的确有凭借指力伤人的武功，其中最强的就是少林寺的大力金刚指，威力最强能击穿二指厚的石板。

　　但想要击穿直径两米多的大树，不可能办到。

　　江坤没有多说，伸出自己的中指，对准二十米开外的大树。学会六脉神剑这么久了，他都没尝试一下威力，今天他要试试六脉神剑之一的中冲剑法。

　　只见一道中指粗细的白色剑气Ｓ出，击中二十米外的大树，嘭的一声脆响，那棵大树一下就被这道细小的白色剑气Ｓ穿。

　　“居然，真的打穿了。”天山童姥不可思议地看向树干上的那个小Ｄ，难以置信，有人能将指力凝练到这种可怕的程度。

　　“要是我被这一指打中，应该勉强能接下来。”天山童姥心中暗道。

　　然而，江坤Ｓ出的六脉神剑剑气，怎么可能只有这点儿威力？

　　轰隆！

　　刚才那道白色剑气Ｓ穿树干后，去势不减，打中一千米外的一座山峰，轰然一声巨响，那座一千多米高的山峰被拦腰截断。

　　几千万吨重的山峰峰巅倒塌下来，倒Ｃ在地面上，周围的飞鸟四起，赶紧逃命。

　　“这……天呐……”

　　天山童姥张大了嘴巴，看着眼前的震撼场景，怀疑自己是不是产生了幻觉。

　　这个男人是神吗？一指之威能将高山拦腰截断！

　　天山童姥掐了自己一下，确认自己没有做梦，也没有产生幻觉，刚才看到的景象是真的。

　　之前天山童姥看到江坤击穿树干，本以为自己能接下他的一指，但看到山峰倒塌的场景，心里苦笑不已，被这一指打中接得住个Ｐ，绝对会被轰杀至渣。

　　无形装*最致命，江坤的装*技术比丁春秋高得多。

　　人类不可能有这么强悍的力量。

　　“你看上去和普普通通，究竟是什么人？”天山童姥对江坤问道。

　　“你不需要知道我是谁，但我知道你是谁。”江坤笑道，“我说得没错吧，天山童姥。”

　　天山童姥见江坤一脸云淡风轻的样子，宛如世外高人，心中释然。正所谓天外有天，人外有人，或许这世上还有着超出常理的高手。

　　“前辈，刚才多有冒犯，是我无礼了。”天山童姥对江坤说。

　　在她眼里，江坤就是一位世外高人，这位世外高人看上去只有二十岁左右，说不定已经几百岁了。

　　“没事，反正你也伤不了我。”江坤说。

　　“前辈出世，不知所为何事？如果我能帮到前辈，一定竭尽所能。”天山童姥对江坤说。

　　她极力拉拢江坤这个神秘高手。

　　“哦，对了，还真有事需要你帮忙。”江坤笑着说。

　　“什么事？”天山童姥惊喜道，如果能让这位神秘高手欠她一个人情，那是再好不过。

　　小说电视剧的一般剧情套路就是，绝世高手欠了主角的人情，就会拿出最顶级的神功秘籍出来还人情，帮助主角各种装*。

　　天山童姥脑子里也在幻想这样的剧情。

　　“钱。”

　　江坤说了一个字。

　　“钱？”

　　天山童姥不太明白江坤的意思。

　　“你给我钱，就是对我最大的帮助。”江坤说道，他决定扮一回世外高人，骗光天山童姥的钱。

　　“这太简单了，我们缥缈峰灵鹫宫有的是钱。”天山童姥兴奋地说，没想到这个神秘高手的要求这么简单。

　　上架后每天三更，有空爆更~

　　求月票~

　　感谢三寸旧城七寸执念打赏976书币，小白打赏488书币，卍解打赏588书币。


第一百八十五章童姥坑虚竹

　　天山童姥从地上捡起一块小石头，运转内力往天上一扔，打下一只斑鸠。扯下斑鸠的脑袋，喝它的血。

　　这时，虚竹采摘野果回来了，看到天山童姥在喝斑鸠的血，急忙阻止说：“小朋友，你怎么能喝生的斑鸠血呢？罪过，罪过。”

　　“哼！我喜欢。”天山童姥盛气凌人地说。

　　“原来你不是哑巴。”

　　虚竹惊讶地说，他立刻回过神来，疑惑地问：“你的声音，怎么像是老太婆的声音？”

　　“实话告诉你，我就是天山童姥，因为练功才会变成这幅模样。”天山童姥把自己的身份告诉虚竹。

　　“天山童姥？没听说过。”虚竹说，“不过，小朋友，说真的，生喝鲜血不卫生，快扔了。”

　　虚竹过去抢天山童姥手中的斑鸠，天山童姥一掌打向虚竹，虚竹立即出掌迎击，和天山童姥各退半步，平分秋色。

　　“好深厚的内力。”

　　天山童姥说，对一旁的江坤问，“前辈，他也是你们一起的吗？内力如此深厚。”

　　“不是，他身上的功力是无崖子的。”江坤说道。

　　“无崖子的？！”天山童姥惊讶地说，“这个小和尚怎么会有无崖子的功力？无崖子怎么了？”

　　江坤把雷王谷珍珑棋局的事情告诉了天山童姥，天山童姥得知无崖子的死讯，伤心欲绝。

　　“江施主，小妹妹她怎么了？”虚竹看到天山童姥伤心欲绝的样子，对江坤问。

　　“她不是什么小妹妹，其实是个九十几岁的老太婆，因为练功的原因才会变成这幅模样。天山童姥就是缥缈峰灵鹫宫的主人。”江坤给虚竹解释说。

　　“她就是缥缈峰灵鹫宫的主人！”虚竹惊讶道，他接受无崖子传功时，无崖子给他说起过灵鹫宫和逍遥派的关系。

　　逍遥派和灵鹫宫关系十分紧密。

　　“走吧，我们继续找深一点的湖泊。”江坤对虚竹说。

　　“好。”虚竹应了一声。

　　“找深一点的湖泊做什么？”天山童姥问，抹去脸上的泪水。

　　“虚竹赶着去投胎。”江坤淡淡的说道。

　　天山童姥不明白江坤的意思，也没多问。

　　江坤他们一边吃野果，一边找湖泊，大概半个小时后，他们真找到了一片湖泊。这个湖泊位于群山之间，看上去很深。

　　虚竹从岸边抱起一块石头，对江坤说：“江施主，我走了。”

　　“不送。”

　　江坤淡然的笑道，向虚竹挥手再见。

　　虚竹向前一步跨出，跳进湖里，身体跟着石头快速下沉。

　　天山童姥终于明白，江坤说的虚竹赶着去投胎是什么意思，原来虚竹想要自杀。

　　虚竹是无崖子的传人，天山童姥绝不会眼睁睁地看着虚竹自杀，她扑通一声跳进湖里，去救虚竹。

　　两分钟后，虚竹被救了起来，天山童姥一掌拍在虚竹的背上，虚竹咳出几口湖水，清醒过来。

　　“笨和尚，有什么想不开，寻死觅活的。”天山童姥敲了一下虚竹的光头。

　　“我背叛了师门，心中有愧，岂能苟活于世。”虚竹皱着眉头说。

　　“这个花花世界有那么多好东西，死了就什么也没有了。”天山童姥严厉地说。

　　“什么好东西？我从小只知道吃斋念佛，清心寡欲。”虚竹呆呆的看着天山童姥说。

　　他从小就生活在少林寺，遵守少林寺的清规戒律。在长辈眼中，他是个乖孩子，在师兄弟眼中，他是学习的榜样。

　　清心寡欲？

　　天山童姥看向虚竹，觉得他没享受人世间的快乐，才会这么寻死觅活的。只要让他享受一下快乐，他一定舍不得死。

　　天山童姥脸上露出邪恶的笑意，对虚竹说：“我带你去个地方，去了之后，你再死不迟。”

　　“什么地方？”虚竹问。

　　“你跟我去了就知道了。”天山童姥说。

　　“好吧。”虚竹回答道，暂时去看看天山童姥要带自己去什么地方。

　　……

　　他们四人来到西夏国的都城，找到一家客栈住下。

　　这天晚上半夜，虚竹睡下以后，天山童姥偷偷从床上爬起来，经过走廊时，看到江坤趴在走廊的栏杆上。

　　“前辈，这么晚了，你不睡觉，在干什么？”天山童姥问。

　　“我是夜之精灵，我要修仙。”江坤说。

　　“前辈竟然能修仙，果然不是寻常人。”天山童姥说。

　　她不知道江坤说的修仙，其实就是熬夜玩游戏看小说。

　　“你这么晚不睡觉，干嘛去？”江坤问。

　　“虚竹那和尚太笨了，我要找个女人给他玩玩，让他破戒，同时也能体验一把人间极乐。”天山童姥邪恶地笑着说道。

　　“这样啊。”

　　江坤应了一句。

　　“前辈觉得找什么样的女子给他玩？来的时候，我看到城东有家妓院不错。”天山童姥说。

　　“虚竹怎么说也是无崖子的传人，你找个青楼女子就把他打发了？”江坤说。

　　天山童姥点点头，虚竹是无崖子唯一的传人，未来灵鹫宫的主人，身份尊贵。

　　“前辈说得有道理，无崖子的传人决不能被青楼女子玷污，怎么也要弄个尊贵的公主，才配得上他的身份。”天山童姥说。

　　说到公主，这里是西夏国的都城，西夏皇宫里肯定有公主。

　　“前辈，你继续修仙，我去西夏皇宫，给那个笨和尚弄个公主回来玩。”天山童姥说。

　　江坤继续趴到栏杆上，在这里吹着夜风，看着小说，别有一番趣味。生活就是需要这样的情调。

　　大概半个小时后。

　　天山童姥从房顶上飞下来，落到走廊上，看到江坤还趴在栏杆上，对江坤问：“前辈，你还在修仙呢，我把女人弄回来了。”

　　“你动作还真利索。”

　　江坤看到天山童姥娇小的身体上，扛着一个大大的铺盖卷，铺盖卷里面就是西夏公主。

　　“我还要修仙，你去吧。”江坤说。

　　天山童姥正要离去，江坤忽然想起了什么，又把天山童姥叫住，“等等，我有个东西可以帮助他们啪啪啪。”

　　说着，江坤从空间戒指里拿出一瓶Ｃ药，丢给天山童姥。这东西是上次在黄药师的药庐里搜刮来的，江坤暂时没用，就送给天山童姥了。

　　天山童姥活了九十几岁，已经活成人精了，当然知道这是什么东西，对江坤笑道：“想不到前辈还有这种东西，宝刀未老呀。”

　　说完，转身离去。

　　“mmp，老子才二十岁。”江坤骂了一句。


第一百八十六章前往缥缈峰

　　天山童姥扛着西夏公主，来到虚竹房间，把西夏公主丢到虚竹床上，又把江坤给的yào粉末撒在虚竹床上，然后离开虚竹的房间。

　　虚竹吸入一些yào粉末，浑身燥热难耐，一下摸到旁边西夏公主嫩滑的肌肤，本能的靠过去，抱住西夏公主的娇躯。

　　他在迷迷糊糊之中就把西夏公主给上了。

　　第二天，虚竹醒来时，看到床上一片混乱，不记得昨晚上发生的事，只知道那种感觉快活似神仙。

　　因为是第一次和妹子啪啪啪，虚竹完全是凭借生物交配繁殖的本能，没有任何经验，他也不知道昨晚发生了什么。

　　这时，天山童姥推开房门，站在门口，看着虚竹，那张可爱的萝莉脸上，露出邪恶的笑意。

　　“笨和尚，昨晚爽吗？”天山童姥笑着问。

　　“昨晚？飘然若仙，太爽了，发生了什么？”虚竹问。

　　“你还想不想死？死了就体会不到那种感觉了。”天山童姥笑道。

　　“这个……”

　　虚竹有些犹豫，昨晚那种感觉真是太棒了，让他回味无穷。

　　“哈，哈，哈。”天山童姥的奸计得逞，嚣张地大笑，她就知道虚竹舍不得死了。

　　“昨晚究竟发生了什么？”虚竹好奇的问。

　　“你昨晚破戒了，知道你破了什么戒吗？”天山童姥问。

　　“什么戒？”

　　“色戒。哈，哈，哈。”

　　“什么？我破了色戒！！！”

　　虚竹瞪大眼睛，整个人都懵了。破了色戒，也就意味着他非礼了某个女孩子。

　　“这可如何是好？”虚竹惊慌不已，自己居然玷污了某个女孩子的身体，这可是大罪。

　　“我是混蛋，我不是人。”

　　说着，虚竹从床上跳下来，一头撞向墙壁，以死谢罪。

　　天山童姥赶紧拦住他，对他说：“你已经破了那个女孩子的身体，你死了，谁对她负责？那个女孩还可能怀上你的孩子，你想孩子一出生就没有爹吗？”

　　天山童姥是过了近百年的人精，虚竹这种老实人对她来说，太好应付了。

　　啊？

　　虚竹欲哭无泪。

　　天山童姥说得没错，他得对那个女孩负责，不能死。

　　“童姥，那个女孩是谁？”虚竹问。

　　“这个我不能告诉你，你就说你今晚还想不想再来一炮？”天山童姥倚靠在门口，双手抱胸，说道。

　　“嘶~这个……”

　　虚竹脸色通红，既然生米已经煮成熟饭，再煮几次应该也无所谓，但他是个出家人，放不下面子。

　　天山童姥看出虚竹心里在想着什么，说道：“你个色和尚，想上就明说。”

　　“嘿嘿。”

　　虚竹只是傻笑，还是不好说出口。

　　“想还是不想？不说我就走了。”天山童姥说。

　　“想，想。”虚竹急忙说。

　　“这就对了。”

　　天山童姥笑着说。

　　她现在就是一个邪恶小萝莉，勾引虚竹这个老实巴交的和尚，一步步走向罪恶的深渊。

　　这几天。

　　虚竹和天山童姥呆在一起，由天山童姥教虚竹武功，晚上就和西夏公主厮混在一起，越来越堕落。

　　江坤和叶孤城在西夏都城里闲逛，买了不少土特产。给小爱买了一件具有西夏特色的衣服，给杨戬买了个竹雕艺术品，还买了不少没吃过的水果……

　　天山童姥来到江坤房间，对他说：“前辈，三十六洞七十二岛那些人联合进攻灵鹫宫，我现在实力尚未恢复，你能不能出手相助？”

　　天山童姥修炼八荒**唯我独尊功，每三十年会返老还童一次，为期一个月，现在她要恢复巅峰实力，还得等十几天。

　　“虚竹呢？他不是继承了无崖子七十年的功力吗？”江坤问。

　　“你也知道，那个笨和尚杀个兔子都不敢，更别提shārén了。”

　　“我这人帮忙从来都是要收费的，不会白帮别人干活儿。”江坤说。

　　“前辈要什么？”天山童姥问。

　　“黄金。”

　　“这个太简单了，我们灵鹫宫的库房里，多的是黄金。”

　　灵鹫宫有天山童姥这个功力深厚的老妖婆坐镇，势力很大，周围的小门小派每年都要给灵鹫宫朝贡，所以灵鹫宫特别有钱。

　　“我是个商人，有钱一切都好说。”江坤笑道。

　　“多谢前辈。”天山童姥对江坤感激道。

　　“不用谢，这只是一笔交易。”江坤说，又问道：“我们什么时候去灵鹫宫？”

　　“形势紧迫，现在就走，那些人快打到缥缈峰峰顶了。”天山童姥说。

　　“好。”

　　江坤叫上叶孤城，虚竹跟在天山童姥身边。

　　四人来到西夏城外。

　　“前辈，我们得快点走，这里离缥缈峰有几百里路程，最快也要三天才能赶到。”天山童姥说。

　　她很担心自己的那些手下能不能撑三天。

　　“如果赶时间的话，那就飞过去好了。”江坤说。

　　“怎么飞过去？”天山童姥疑惑地看了江坤一眼。

　　江坤念动筋斗云口诀。这里虽然不是西游世界，但只要有云的地方，就能召唤出筋斗云。

　　口诀念完后，一朵七八米长，五六米宽的云朵从天而降，落在江坤他们面前。

　　天山童姥惊讶地看着这朵白云，心道，神仙的手段果然非同凡响。

　　“江施主，你这是什么法术？好厉害！”虚竹惊讶地说。

　　“神仙都能腾云驾雾。”江坤说。

　　筋斗云一个筋斗就是十万八千里，这里离缥缈峰也就几百里。四人站到筋斗云上，瞬间消失在原地，下一刻出现在了缥缈峰脚下。

　　看着眼前的缥缈峰，天山童姥再次震惊了，虽然知道江坤是神仙，有着非同一般的手段，但这速度实在太快了。

　　刚才还在几百里外的西夏都城，眨眼间，就到了缥缈峰脚下。

　　“前辈大仙，你一定要帮我们灵鹫宫，事成之后必有重谢。”天山童姥对江坤说道。

　　“没问题。”江坤说。

　　他们往缥缈峰上走，山上的道路已经被三十六洞和七十二岛的人封锁。

　　江坤不慌不忙地从路边捡起一根胳膊粗的木棒。

　　“你们是什么人？”一名负责把守上山道路的人说。

　　江坤二话不说，走上去就是一闷棍，把那人打翻在地，昏迷不醒。


第一百八十七章一根木棒打上山

　　江坤走在天山童姥，虚竹，叶孤城三人前面，手里拿着一根木棒，谁敢挡他，随手就是一闷棍。

　　“前辈，记得一棒子打死这些人。”天山童姥对江坤说。

　　“不要，江施主，这些人罪不至死。”虚竹对江坤说。

　　他是出家人，以慈悲为怀，心地善良，不愿看到这么多人被打死。

　　“笨和尚，你不杀他们，他们就会杀你。”天山童姥对虚竹说，语气中有点恨铁不成钢的意思。

　　“杀了他们，他们的家人会感到难过，最好不要妄造杀孽。”虚竹说。

　　“虚竹，你是未来逍遥派的继承人，不心狠手辣，怎么能应付三十六洞和七十二岛那帮无赖？”天山童姥说。

　　“佛曰：救人一命胜造七级浮屠~”

　　虚竹开始引经据典地给天山童姥讲大道理，比唐僧还能念叨，像苍蝇一样在天山童姥耳边烦她。

　　要是别人，天山童姥早一掌拍死他了，但虚竹是无崖子的传人，她绝不会杀了虚竹。

　　“行了，烦死了，不杀就不杀。”天山童姥暴怒道，但又不能杀了虚竹。

　　江坤也不太想杀这些人，只是把三十六洞和七十二岛那些人打晕而已。

　　他们继续向缥缈峰峰顶前行。

　　行至半山腰时，一名身负长枪的年轻人挡在了江坤他们前面，在这名年轻人身后还跟着一帮小喽啰。

　　“我是三十六洞清风洞的洞主，山上正在进行大战，你们不能过去。”这名年轻人说。

　　现在天山派的主力被围困在缥缈峰顶的灵鹫宫内，只要得不到增援，他们迟早被困死。

　　江坤二话不说，走到那个清风洞洞主面前。照着清风洞洞主的脑袋，抬手就是一棍，速度极快，清风洞洞主根本来不及反应，就被江坤一棍打懵了，昏死过去。

　　清风洞的那些成员惊呆了，他们洞主武功高强，居然被人一棍子打翻了。

　　“这是意外吗？”

　　“洞主居然被一棍子打晕了，连还手的机会都没有。”

　　“怎么可能？洞主身经百战，很难想象会被打晕。”

　　~

　　就在众人议论之时，江坤举起手中的木棒，指向清风洞的成员，对他们问：“你们也要挡路吗？挡路的话，下场和你们洞主一样。”

　　“小子，刚才洞主一定是没有防备，才会被你偷袭成功，我们要为洞主报仇。”一个清风洞的头目站出来说道。

　　“哎，人生在世不装逼，活着还有什么意义？”江坤感叹道，提着木棒朝清风洞的那些人走过去。

　　一起上！

　　清风洞的上百名成员手持wǔqì，一起向江坤冲过去。

　　江坤眼疾手快，快速挥动手中的木棒，在空中空中留下无数道残影，那些冲上来的清风洞成员一个接一个倒下。

　　不到一分钟时间，一百多清风洞成员全被打趴在地。

　　面对江坤，他们根本没机会出手，就被江坤打晕过去。有些侥幸没被打晕的清风洞成员，害怕的看着江坤，此人外表平平无奇，实则强得可怕。

　　“还来吗？”江坤用木棒指着那几个侥幸没被打晕的人问。

　　“社会我大哥，人狠话不多，不来了。”一人说道。

　　“大哥你最牛，不要打我们。”剩下的人齐声说道。

　　天山童姥第一次见江坤打架方式，怎么看都感觉这位前辈大仙像个街头恶霸。

　　“followme！”

　　江坤对虚竹他们招招手，让他们跟上。

　　他们刚走几步，又遇到一拨人，为首的是一名手持宝剑的道长，颇有几分道骨仙风的味道。

　　“你们是什么人？”那个道长说。

　　“这是黄云岛岛主黄云道人。”天山童姥对江坤说。

　　黄云道人凭借一把祖传的宝剑，在江湖上闯出了一些名声，被天山童姥种下生死符后才归顺了天山派。

　　“我们是来为天山派解围的。”江坤说。

　　“我不会放你们过去。”黄云道人说。

　　“那就打一架吧。”江坤说，就要动手。

　　“停，我打架之前有个习惯，要向对手介绍一下我的wǔqì。”

　　黄云道人说，然后开始向江坤介绍自己的宝剑，“我手中这把祖传的宝剑名为青炎剑，削铁如泥，无坚不摧，使用时剑身上有淡青色的火焰……它的材质比普通钢铁更坚固，宝剑剑身上有铭刻的经文，这经文是道家里的……”

　　黄云道人絮絮叨叨介绍他的青炎剑，介绍了整整十多分钟。从宝剑的锋利程度到剑身上的经文，再从经文说到经文和这把剑的关系，天南地北扯了一通，目的就是向自己的对手炫耀自己的宝剑。

　　江坤很有意思地看着黄云道人，这家伙是逗逼吗？他笑道：“既然你都介绍了你的wǔqì，我也介绍一下我的wǔqì，知道我这根木棒从哪儿来的吗？”

　　江坤朝黄云道人挥了几下自己手中的木棒。

　　“难道是产自北方极寒之地的珍贵铁衫木？”黄云道人猜测道，能用来的做wǔqì的木质材料不多，北方极寒之地的铁衫木是最好的一种。

　　“不是，这是刚才我在山脚路边随手捡的木棒。”江坤笑道。

　　江坤曾在斗破苍穹位面用小石子击杀斗皇强者，现在这根普通的木棒到了江坤手里，变得非比寻常。

　　“你敢耍我，一根破木棒就想对抗我的青炎剑？”黄云道人生气的说道，举起青炎剑向江坤砍过去。

　　黄云道人的内力注入青炎剑，剑身上立刻被若有若无的青色火焰覆盖，散发出灼热的气息。要是被青炎剑砍中，不仅会留下剑伤，还会被上面的火焰灼伤。

　　黄云道人离江坤还有三米距离时，江坤迅速向前跨出一步，身形快如鬼魅，手中的木棒一棒敲在黄云道人的脑门上。

　　黄云道人两眼一翻，昏死过去。

　　“老板打架还真是简单粗暴，没有一点儿花里胡哨的招式。”叶孤城说道。

　　江坤打架一般靠拳头，没有什么是一拳不能搞定的，如果有，那就是上次在时空间隙里遇到的时空洪流，就算他全力出手也打不碎时空洪流。

　　黄云道人被打晕，四仰八叉地躺在地上。江坤捡起他的青炎剑，这种宝剑，当然要据为己有。

　　如果黄云道人刚才没有在江坤面前炫耀他的青炎剑，江坤也不会对他的剑感兴趣，主要是黄云道人把自己的剑吹嘘得太好了。

　　感谢punky打赏10000书币，求月票！


第一百八十八章还有谁？

　　江坤拿着青炎剑，感觉这把剑还不错，用来装逼正合适。

　　“你们的老大被我打晕了，你们还不让开。”江坤用青炎剑指着黄云岛的弟子说。

　　那些黄云岛的弟子只看到江坤在黄云道人头上敲了一棒，就把黄云道人敲晕过去。动作很简单，并没有用什么厉害的招式，以为这是个意外。

　　“混蛋，快把青炎剑还回来。”一名黄云岛的弟子对江坤说。

　　“到了我手里的东西，就没有还回去的道理。”江坤说道。

　　黄云岛的弟子为了给他们的师傅黄云道人报仇，并抢回青炎剑，一窝蜂的向江坤冲过去。

　　“我来试试你们黄云岛的青云剑。”

　　江坤说着，将手中的青炎剑举了起来。

　　江坤拥有时空洪流的力量，不管使用什么招式都特别厉害。

　　现在他拿着青炎剑，那剑身之上嘭的一声，燃起青色的火焰，整个剑身被青色的火焰覆盖，灼热的热浪向四面八方席卷开来，让那些黄云岛的弟子不敢接近。

　　“青炎剑到了他手里居然这么厉害。”黄云岛的弟子们惊讶的看着江坤手中的火剑。

　　黄云道人使用青炎剑，剑身上只有若有若无的一点儿淡青色火焰，但现在到了江坤手里，青炎剑的灼热气息让人无法靠近，火焰变得非常旺。

　　“哈哈哈，这把剑真有意思。”江坤笑道，对黄云岛的弟子们问，“你们想试试青炎剑的威力吗？”

　　那些弟子感觉得到青炎剑上释放出的可怕气势，一个劲儿的摇头，被这种状态下的青炎剑砍上一剑，他们可能会团灭。

　　“出来吧，我的大宝剑。”

　　江坤一声大吼，使出万分之一的实力催动青炎剑。青炎剑上的火焰冲天而起，直冲几千米的高空，青炎剑化作了一把几千米长的巨剑，惊天的威势仿佛要压塌这苍穹，江坤周围的所有人都被这可怕的威势压得直不起腰来。

　　这一剑要是斩下去，整个西夏国都得给他斩成两半。

　　缥缈峰顶所有人看着这冲天而起的青色火焰，本能的感到心慌害怕，不知道发生了什么。

　　“前~前辈，手下~留情。”天山童姥气喘吁吁的说，她被江坤身上散发出的威压压得跪在地上，连呼吸都困难。

　　她可不想自己的缥缈峰被江坤一剑夷为平地。

　　叶孤城在江坤万分之一的威压面前，勉强能直起身子，但脸色憋得通红。看看黄云岛那帮弟子，趴在地上一动不动，有的已经昏迷过去。

　　“老板别玩了，我们快受不了了。”叶孤城对江坤说。

　　“好吧。”

　　江坤隐藏起自己的实力，那冲上几千米高空的火柱瞬间熄灭，青炎剑变回了原来的样子，周围的威压也消失不见。

　　天山童姥她们三人松了口气，一脸幽怨的盯着江坤。

　　“行，不玩了，先干正事。”江坤尴尬的笑道，把青炎剑收进空间戒指，捡起地上那根木棒。

　　现在黄云岛的一众弟子已经被刚才可怕的威压压晕过去，江坤他们继续向缥缈峰上走，一路上遇到了不少洞主和岛主。

　　“我是藏龙洞洞主~”一个中年女子拦住江坤他们说道。

　　江坤一闷棍将其打晕。

　　“我是平信岛岛主~”一个小矮子拦住江坤他们说道。

　　江坤同样是一闷棍甩过去，将他打晕。

　　“我是风云岛岛主~”

　　江坤又是一闷棍打过去，打得风云岛岛主头破血流，晕倒在地。

　　~

　　一路走上去，遇到七十多个岛主和洞主，全被江坤一棒打晕，看得天山童姥都无语了，这些人好歹是一个帮派的老大，在江坤面前毫无还手之力。

　　早就有人跑上缥缈峰，通知围困天山派弟子的那三十几位岛主和洞主。

　　“报告各位洞主岛主，有个恶霸打上来了。”那个报信的人说道。

　　这个报信的人之所以称江坤为恶霸，是因为江坤的打架方式太像街头恶霸了，就拿着一根木棒，对拦住他的人，简简单单一闷棍打过去。

　　“什么恶霸？”太平道人对那人问。

　　“就是一个手拿棒子的年轻人，山下的洞主岛主全被他打晕了。”

　　“怎么可能？山下有七十四位岛主洞主，每位岛主洞主的实力都不弱。”太平道人说。

　　那个报信的人扭头看了一眼，看到江坤他们四人已经走上来。江坤把那根木棒扛在肩上，走在虚竹他们三人前面，宛如黑帮老大。

　　“他来了，洞主你们自求多福吧。”

　　那个报信的人赶紧躲在一旁的人群里，还是当路人甲最安全。

　　三十四位洞主岛主齐齐看向江坤，眼中闪过一丝疑惑，这个年轻人除了走路姿势嚣张一点儿，没什么特别的。

　　“你们给我滚下山去，这儿我保了。”江坤用手中的木棒指着三十四位洞主岛主，嚣张的说。

　　三十四位洞主岛主瞬间被江坤的嚣张态度激怒。

　　乌老大脸有愠色，走出来对江坤说：“你一个毛头小子，敢在我们一帮武林高手面前耀武扬威？”

　　“没错，在我看来，各位都是垃圾。”江坤说。

　　那些岛主洞主被彻底激怒，一个个蠢蠢欲动，亮出刀剑，恶狠狠地盯着江坤，早把刚才那个来报信的人说的事抛到九霄云外。

　　“妈的，这小子太嚣张了，不打扁他我就不姓刘。”

　　“我要打到他亲妈都不认。”

　　“现在的年轻人太不沉熟稳重了。”

　　……

　　十几个岛主洞主冲在前面，同时抽出身上的利剑，大刀等wǔqì，江坤动作极快，避开他们攻击的同时，用木棒敲这些人的脑袋，一敲一个准。

　　咚！咚！咚！

　　十几声响起，那些人被敲晕过去，额头上肿了一个大包。

　　剩下的岛主洞主见江坤这么厉害，不敢再贸然往前冲，退回了各种人群中。

　　“还有谁？”

　　江坤冲着全场人大声喊道。

　　全场谁也不敢说话，刚才他们都看到了，十几个岛主洞主，一瞬间就被江坤解决，这个年轻人肯定十分强悍。

　　困守在灵鹫宫里的天山派女弟子，看到江坤霸气地震慑了所有人，眼眸中投射出异样的光彩。


第一百八十九章解除生死符

　　天山派的弟子全是女子。

　　女弟子们被困在灵鹫宫两天，吃的和喝的越来越少，再这样下去就会饿死。

　　现在江坤在外面霸气的教训三十六洞和七十二岛的那帮人，让那些女弟子激动不已，这位小哥太霸气了，简直就是霸道总裁。

　　江坤手持大棒站在一千多rénmiàn前，看着他们说道：“还有谁不服？”

　　“我不服，天山派用生死符控制我们，把我们当奴隶一样驱使，不灭天山派，誓不罢休。”有人义愤填膺的说道。

　　“没错，天山派实在可恶，就算死，我也不愿再效忠天山派。”另一个人走出来说。

　　天山童姥在三十六洞洞主和七十二岛岛主身上种下了生死符，用于控制这些人，为自己效力，谁要是不听天山童姥的命令，生死符发作起来就会生不如死。很多人宁愿死，也不愿再受到生死符的折磨，决心与天山派同归于尽。

　　“这样，你们给我钱，我帮你们解除身上的生死符。”江坤说。

　　这样既能赚钱，又能化解天山派的危机。

　　“不可能，生死符只有天山童姥能解。”乌老大说道。

　　生死符是天山童姥的独门绝技，用内力将水凝聚成冰，射入人体，每到一定时间就会发作，理论上说的确只有天山童姥能解。

　　不过，像江坤这种超越常理的存在，也能解除生死符。

　　“不信算了。”江坤说，自己好心帮他们解除生死符，这些家伙居然怀疑他。

　　虽然很多人不信，但还是有人抱着试一试的心态走出来，对江坤说：“我是玄风岛岛主李华，如果你能帮我解除生死符，我一定万金相谢。”

　　“好，记住你说的话，到时候拿不出万金，我就灭了你们玄风岛。”江坤说。

　　“只要能解除生死符，让我干什么都可以。”

　　那人走到江坤面前，指着自己的脖子说：“这里就是我中生死符的位置。”

　　所有人瞪大了眼睛看着江坤，想知道他是否真的能解除生死符。

　　江坤一指点中玄风岛岛主的脖子，凭借强大的力量，强行化解玄风岛岛主身体里的生死符。

　　一块透明的小冰块，从玄风岛岛主脖子处浮现出来，这东西就是生死符。小冰块遇到阳光，迅速化成水，然后消失不见。

　　玄风岛运行了一下内力，畅通无阻，脖子处不再像以前那样隐隐作痛，惊讶地叫道：“生死符真的解除了。”

　　众人皆惊，目光炙热地看着江坤，这下他们有救了。

　　“兄弟，这是我家祖传的玉佩，快帮我解除生死符吧。”乌老大最先跑到江坤身边，把一块名贵的玉佩拿出来。

　　卧槽，乌老大刚才还不信老子，现在听说能解生死符，跑得比兔子还快。江坤心中一惊。

　　“我出一万两黄金，快点帮我解除生死符吧。”

　　“这是我的黄金剑，送给你了。”

　　~

　　江坤来者不拒，把那些人送来的钱财全都收下，然后帮他们解除生死符。

　　天山童姥已经知道江坤并非常人，能对于江坤能解她的生死符，并不感到奇怪。

　　那些被江坤打晕的岛主洞主被他们的手下弄醒，手下告诉他们江坤能解生死符。听说能解生死符，那些人翻身而起，向江坤身边靠拢。

　　山下那些被打晕的洞主岛主被他们的手下弄醒，得知山上有人能解除生死符，也都跑上了山让江坤帮他们解除身上的生死符。

　　半个小时后。

　　江坤给三十六洞洞主和七十二岛岛主解除生死符，那些人对江坤感激不尽，早把江坤打晕他们的事抛到脑后。

　　“你们的生死符也解了，该下山了吧。”江坤对众人说。

　　“多谢兄弟为我们解除生死符。”一百零八人向江坤抱拳说，听从他的命令，带着自己的人下山去了。

　　“拜拜。”

　　江坤向他们挥手告别。

　　见三十六洞和七十二岛的人离去，困在灵鹫宫内的女弟子们一起冲出来，围到江坤身边，惊喜地看着这个救命恩人。

　　江坤一下身在花丛中。

　　“恩人，我要给你生猴子。”天山童姥四大侍婢之一的梅剑，拉着江坤的胳膊说。

　　“生猴子找猴哥，别找我。”江坤淡定地说。

　　“恩人，你好厉害，今晚我服侍你。”兰剑拉住江坤另一条胳膊，兴奋的说。

　　刚才江坤霸气地震慑众人，让她少女心爆棚，对江坤痴迷不已。

　　“我也要跟在恩人身边。”竹剑靠到江坤身边。

　　“我就喜欢恩人这种霸气的男人。”菊剑惊喜地看着江坤说。

　　天山派全是女人，没有男人，这些女弟子遇到江坤这个男人，一时控制不住自己内心的喜悦。

　　几百个二十出头的妙龄少女把江坤包围，江坤身在女人堆里，终于体会到了段誉的忧伤，太受女人喜欢也是一种困扰。

　　“你们都安分点。”天山童姥对自己的部下们说。

　　那些女弟子听到天山童姥的声音，赶紧放开江坤，在天山童姥面前站好，接受童姥的命令。

　　“我们天山派创派以来，第一次遭受大劫，不过幸好有这位江坤江前辈出手相助，才能幸免于难。”天山童姥对众人说，“各部统计一下伤亡情况，梅兰竹菊，你们负责服侍江前辈。”

　　“是。”

　　梅兰竹菊四人心中大喜，目光不停的朝江坤身上瞟，向他抛媚眼。

　　卧槽！天山派就像个女儿国，老子是进入女儿国的男人。江坤心中惊讶道。

　　他脑子里，不由自主浮现起唐僧师徒四人进女儿国时，那些女人的疯狂情形。心里开始盘算，得快点离开天山派，不然非得让这帮饥渴的měinǚ榨干不可。

　　天山童姥给一众弟子下命令后，就进入灵鹫宫，练功去了。

　　梅兰竹菊四位美丽的侍女热情的拉住江坤，带他去房间休息。

　　“恩人，晚上要不要我们侍寝？”梅剑毫不避讳地问。

　　“呵呵。”

　　江坤没有说同意，也没有说不同意，他准备今晚去天山派的库房，拿了自己的报酬就离开。

　　梅兰竹菊见江坤没有拒绝，以为江坤默许了，对他更加热情，今晚她们四个要一起服侍恩人，享受恩人的爱。

　　求月票~

　　感谢雾色迷蒙打赏876书币，豪打赏100书币。


第一百九十章洗劫天山派

　　这天晚上。

　　江坤洗漱完毕后躺在床上玩shǒujī，这时，梅兰竹菊四个侍婢打开他的房门，从外面走了进来，脸上挂着妩媚的笑容。

　　“江公子，我们来侍寝来了。”梅剑对江坤说道。

　　走到江坤床边，脱掉鞋子，躺到他的床上，伸出一双玉臂搂住江坤的脖子。一股淡淡的香味，钻进江坤的鼻子。

　　这种香味是一种míxiāng，具有cuīqíng的效果，要是普通人闻到这香味，一定浑身火热，血气上涌。

　　天山童姥故意把这种cuīqíng香料给梅兰竹菊四个侍婢，让她们来给江坤侍寝，和江坤发生关系，借此留住江坤，让他加入天山派。

　　然而，江坤能免疫一切幻术迷阵，这个cuīqíng香料对他没有一点儿作用。

　　“梅大姐，你身上的味道好香，在哪儿买的？我给我家小爱带点回去。”江坤问。

　　“江公子，我这里还有一点儿。”兰剑对江坤说，她也爬上了江坤的床，躺到他身边，漂亮的脸蛋红得像苹果。

　　另外两名侍婢也上了江坤的床。她们四人受到míxiāng的影响，身体燥热难耐，一个劲儿往江坤怀里钻，脱江坤的衣服裤子。

　　卧槽！这四位大姐，好像发情的母猫。江坤心中暗惊。

　　他赶紧收起shǒujī，跳下床，穿好自己的衣服裤子。

　　“江公子，我要给你生猴子。”梅剑眼神迷离，看着江坤说。

　　“生猴子，找猴哥，别找我。”江坤说。

　　“江公子，兰儿好热，快来帮我消消火。”兰剑对江坤说道，声音里充满了yòuhuò，三下五除二脱光了自己的衣服。

　　“哥可是看过无数岛国小diànyǐng的老司机，这点技术就想yòuhuò我？”江坤笑道，“你们四位慢慢玩，我走了。”

　　江坤走出房间，从空间戒指里取出一把锁，把房门给锁上。

　　“江公子……”

　　“江公子，别走。”

　　……

　　江坤才不想和天山派扯上关系，三十六计走为上。

　　他来到叶孤城房门前，敲了敲叶孤城的房门，小声说：“我们该走了。”

　　叶孤城从房间里走出来，笑着看向江坤，“老板，四个měinǚ服侍你，你就这么走了？”

　　“我不想和天山派扯上关系。”江坤说。

　　要是把梅兰竹菊四个měinǚ上了，万一让她们怀上孩子，那就麻烦了。

　　“我们现在去天山派的库房。”江坤对叶孤城说。

　　白天的时候他已经向梅剑打听清楚了，天山派的库房就在缥缈峰东侧的花木殿，里面保存着三十六洞和七十二岛这些年来上供的黄金白银。

　　江坤学会了风遁，叶孤城有剑气护体，二人都能在空中自由飞行。他们飞到夜空中，在夜幕的掩护下，接近花木殿。

　　这几天天山派被三十六洞和七十二岛围攻，导致天山派元气大伤，花木殿前没人看守，只是简单地用一把大铁锁锁上库房大门而已。

　　江坤和叶孤城落到库房前，他对库房大门上的铁锁轻轻一捏，把铁锁捏碎，推开大门，走进库房里面。

　　江坤打开shǒujī上的手电筒，看了看库房里的设施。

　　这里整齐摆放着一排排高大的架子，架子上有许多精美的小礼品盒，除了这些高大的架子，库房的墙边还码放着上百个大铁xiāngzǐ。

　　江坤走到架子前，打开一个小礼品盒，看到里面装的是一颗硕大的夜明珠，在shǒujī灯光的照耀下熠熠生辉。

　　这颗夜明珠足足有拳头那么大。

　　“卧槽，这么大颗夜明珠，得值多少钱？”江坤惊讶地说。

　　“老板，你看这个。”叶孤城也打开了一个礼品盒。

　　江坤瞟了一眼，那个礼品盒里装着一座金佛，看样子也很值钱。

　　“老子发了。”江坤激动的说道。

　　他又走到墙边那一百多个大铁xiāngzǐ前，打来铁xiāngzǐ，里面是一锭锭黄金。这里总共有一百多个这样的大铁xiāngzǐ，里面全都装的金锭。

　　“架子上的那些才是最值钱的，黄金就不用拿了。”江坤对叶孤城说。

　　虽说要洗劫天山派的库房，好歹还是给她们留点黄金，免得天山派变成丐帮。

　　这里有七个大架子，每个架子上大约有五六十个礼品盒，礼品盒里装的都是价值连城的珠宝，字画，珍稀药材。

　　这些东西比黄金更值钱。

　　“好的，老板。”

　　叶孤城对江坤说，帮江坤洗劫天山派的库房。

　　江坤把面前装着夜明珠的礼品盒收进空间戒指，又不停把其他礼品盒装进空间戒指。

　　叶孤城把一个架子上的礼品盒取下来，码成一堆，便于江坤装进空间戒指。

　　不到十分钟，天山派这十年里，从三十六洞和七十二岛那儿搜刮来的好东西，全被江坤洗劫一空。

　　“这就当是为天山派解围的报酬。”江坤笑道。

　　“老板，我们现在去哪里？”叶孤城问。

　　“来天龙八部位面装逼装够了，我们回去吧。”江坤说。

　　“好。”叶孤城说，他来天龙八部位面最大的收获就是六脉神剑剑谱，借鉴别人剑法中的长处，取长补短。

　　江坤以81号旅馆店主的身份，命令万界之门送他们回去，二人立刻消失在了原地，进入时空间隙的通道中，沿着这条通道，返回81号旅馆。

　　他们回到81号旅馆时正是夜晚，旅馆已经关门打烊了，大堂里黑漆漆的。

　　江坤刚一走进旅馆大堂，准备去开灯，就感觉有什么东西卡住了自己的脖子，然后对着自己脖子猛咬。

　　这让他联想起前几天天山童姥咬他的脖子吸血练功。

　　“叶孤城，你去开灯，我的脖子被什么东西咬住了。”江坤对叶孤城说。

　　叶孤城打开大堂里的灯，江坤看到面前一具青面獠牙的僵尸，一双鬼爪正卡着自己的脖子，牙齿咬住自己的脖子。

　　“鬼呀！”

　　江坤叫了一声，猛地一拳挥出，嘭的一声把僵尸的脑袋打爆。僵尸的鬼爪一下就送了。

　　他突然想起，在他离开81号旅馆的这段时间，小爱给他发了一张店里的zhàopiàn。

　　zhàopiàn里有青青草原的大青虫，鲁迅笔下的闰土，一个浑身魔气的黑衣女孩，还有这具僵尸。

　　这具僵尸为了躲林正英才逃到81号旅馆来的，结果运气太差，被江坤一拳给干掉了。

　　感谢反天时轮打赏100书币，流年打赏100书币，。。。打赏588书币。


第一百九十一章跳广场舞的二哈

　　小爱他们被旅馆大堂里的动静惊醒，穿着睡衣走到楼下，看到江坤和叶孤城回来了。

　　“江坤大人，你回来了。”小爱对江坤惊喜地说。

　　“嗯，回来了。“江坤回答说，然后问道：“这个僵尸怎么半夜跑出来咬人？一不小心被我打爆了头。”

　　江坤之前给小爱说过，管好这只僵尸，别让他到处咬人。

　　“他可能以为你们是小偷，才会咬你们。”小爱说，“这只僵尸没钱住店，又不想回去原来的世界，我看他挺可怜的，就让他呆在店里，晚上预防小偷偷东西。”

　　这只僵尸被林正英追杀得走投无路，不想再回原来的世界见到林正英，想一直留在这里。

　　因为没钱付房租，小爱没给他开房间，他就留在了旅馆大堂里，值夜班预防小偷。

　　“算了，反正已经被打爆了。”江坤说道，使出火遁将地上的僵尸残骸烧干净。

　　“对了，闰土，还有青青草原的大青虫呢？”江坤问。

　　“他们没钱付房租，当天我就送他们回原来的世界了。”小爱说，“前几天初音也回去了。魔界的公主雅菲来找你，可你不在，今天上午刚离开。”

　　“魔界公主？”

　　“嗯，就是那天我给你发的zhàopiàn里，那个黑衣女孩，还带了两个侍卫。她好像找你有事，没等到你就回去了。”

　　“好吧。”

　　江坤想了想，还有哪个异界的人留在地球，对小爱问道：“逗逼晴明呢？”

　　他前往天龙八部位面的那天，晴明和神乐被土御门家族邀请去了rìběn，不知道回来没有。

　　“他还没回来。”小爱说。

　　“行了，我知道了。”江坤说，现在留在地球的异界之人，只有晴明和神乐两个。

　　江坤从空间戒指里拿出一个礼品盒，送给小爱，说道：“这是我在西夏都城给你买的礼物。”

　　小爱打开礼品盒一看，里面是一只翡翠手镯，惊喜地说道：“江坤大人，小爱最喜欢珠宝，谢谢你。”

　　“哈哈，我就知道你喜欢珠宝。”江坤笑着说道。

　　“老板，你只给小爱买礼物，都不给我买？”杨真天埋汰说。

　　“你是妹子吗？”江坤说，“哪有男人给男人买礼物的道理？顶多给你买个纪念品。”

　　小爱把江坤送给自己的礼物保存好，满心欢喜地看着江坤，不知道怎么表达自己的感情。

　　……

　　第二天。

　　江坤早早就起床了，坐在81号旅馆门口喝茶，看高档别墅区里的老头老太太跳广场舞。

　　这时，他看到一条黑白相间的二哈走到旅馆门口。

　　“哟，这谁家的二哈？”江坤笑道，去摸二哈的脑袋。

　　二哈这种狗本名哈士奇，传说因为从寒冷的西伯利亚引入温暖的亚热带，脑子被热坏了，变得很逗逼，所以才会被人称为二哈。

　　汪！

　　二哈向后跳出一步，不让江坤摸他，两条前腿趴在地上，两条后腿半弯，翘起尾巴，眼神斜瞥江坤。

　　江坤被它的表情逗乐了，笑道：“这二哈够二的，再来表演个杂技。”

　　汪！

　　二哈往左边跳了一下，依旧保持着刚才的动作，目光斜瞥着江坤。

　　汪！

　　二哈往右边跳了一下，依旧盯着江坤。

　　汪！汪！汪！

　　二哈左右乱跳，左边跳一下，右边跳一下，使出传说中的左右横跳秘技。

　　“尼玛，这二哈有毒。”江坤看到二哈在那儿左蹦右跳，哭笑不得，不愧是逗逼二哈。

　　……

　　苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆……

　　……

　　不远处的广场舞音乐在别墅区里回响，二十几个老头老太太扭动着老迈的腰肢，祭奠自己逝去的青春。

　　江坤惊讶的发现，这只二哈左右跳动的节奏，居然和广场舞音乐的节奏一致。

　　“我他妈，这二哈成精了？”江坤惊讶地说，“说好的建国以后不准成精呢？”

　　汪！汪！汪！

　　二哈在81号旅馆门口，跟着广场舞音乐左右横跳，跳得不亦乐乎，狗嘴向后咧开，像是在笑。

　　“小爱，这是谁家的二哈？他妈的都快成精了。”江坤对旅馆里的小爱喊道。

　　小爱走出来，看到那只黑白相间的二哈，对江坤解释道：“这条二哈是阿黄的朋友，每天早上都会来找阿黄玩。”

　　小爱说的阿黄是哮天犬的名字，哮天犬只是天庭的一个职位而已。就像二郎神杨戬，二郎神是杨戬在天庭的职位，他的名字叫杨戬。

　　这时，阿黄听到外面的朋友在叫他，从旅馆一跃而出，跑到那条二哈面前。

　　二哈见到自己的朋友，变得更加兴奋，在旅馆门口到处乱跑。

　　跑到81号旅馆的墙下，朝着墙壁一跃而起，四个狗爪子迅速蹬了一下墙壁，又落到地面，墙壁上留下四个狗脚印。

　　汪！汪！

　　二哈对阿黄叫了两声，就像在说，“牛逼不？”

　　阿黄木无表情地看着二哈，看那条二哈，就像看到个智障。

　　二哈又往墙上一跳，在墙上留下四个狗脚印，落到阿黄面前，冲着阿黄叫了两声问：“牛逼不？”

　　二哈见阿黄还是没反应，又往墙上反复跳，在墙上留下一大片狗脚印。

　　“妈的，给老子滚。”

　　江坤走过去，对那条二哈吼道，81号旅馆的墙壁都被它弄脏了。

　　二哈和阿黄被江坤赶走，跑到不远处跳广场舞的人群边，跟着广场舞的节奏，乱蹦乱跳。

　　阿黄原本是天庭的哮天犬，但jiāoyǒu不慎，跟二哈做了朋友过后，行为越来越离奇。

　　这时代，连狗都跳广场舞。

　　“杨戬，你的狗要被二哈带偏了。”江坤对杨戬喊道。阿黄再被这条二哈带下去，迟早也会变得成二哈那种逗逼。

　　杨戬从旅馆里走出来，看到自己的阿黄在和二哈一起跳广场舞，并没有觉得有什么不好。

　　“热爱运动是好事。”杨戬对江坤说。

　　呵呵！

　　江坤抽了抽嘴角，或许杨戬还不知道，华夏的广场舞曲堪称洗脑神曲，广场舞更是有毒，一不小心就会迷上。

　　杨戬回到旅馆里，江坤继续坐在门口看那两条狗，和老头老太太们跳广场舞。

　　日常求月票~

　　感谢星空泪下打赏588书币，punky打赏388书币，小白打赏388书币。


第一百九十二章参加家长会

　　这几天没人来旅馆，江坤在店里悠闲度日，天天有小爱伺候着，生活过得很舒服。

　　这天，清羽走到江坤面前，对江坤说：“江坤哥哥，这个给你。”

　　说着，把一张纸给了江坤。

　　江坤拿过那张纸瞅了瞅，上面写着家长会通知书几个字。最近崇江贵族中学半期kǎoshì过后，每个班都要开家长会，江坤是清羽的监护人，所以清羽的班主任余华邀请他。

　　江坤看了一眼通知单上的半期kǎoshì成绩，yīngyǔ满分150清羽考了80分，数学满分150考了40分，语文满分也是150清羽考了110分。

　　除了语数外有两科没及格，物理化等学科，清羽都没及格，班级排名倒数第一。

　　江坤没有责备清羽，她不久前才由野兽化形为人类，没上过小学，而且是第一次接触数理化，没考零分已经不错了。

　　“江坤哥哥，你别骂我，我真的很认真地学了，可就是学不懂。”清羽低着头说，害怕江坤骂她。

　　听班上有些同学说，他们的家长给他们规定了必须考多少分，考不到那么多分，就会被惩罚。

　　“没事，你才开始学，学不会很正常。”江坤摸着清羽的脑袋，笑着说。

　　“可是，我考得这么差，你去参加家长会，在众多家长面前会很没面子。”清羽说。

　　成绩倒数第一的学生家长，会被那些成绩好的学生家长看不起，清羽害怕因为自己成绩不好，损了江坤的面子。

　　“我脸皮厚。”江坤笑着说。

　　“江坤哥哥，你真好。”

　　清羽笑嘻嘻地说，一下扑到江坤怀里，抱住他的腰。她的江坤哥哥和一般的家长不一样，不会因为kǎoshì考得不好就责备她。

　　“你们家长会是什么时候？”江坤问。

　　“明天。”清羽说。

　　……

　　第二天。

　　江坤早上十点多才起床，因为他昨晚又熬夜修仙到凌晨一点多。

　　家长会是上午九点半开始，他已经迟到了。

　　“清羽都不来叫我。”江坤自言自语道，赶紧起床穿衣服。

　　他洗漱完毕后走下楼，对小爱问：“小爱，清羽呢？今天她的家长会，她都不叫我起床。”

　　“还在床上睡觉呢。”小爱说。

　　“卧槽，清羽比我还能睡。”江坤吐槽道，对小爱说，“快去叫她起床，我们参加家长会迟到了。”

　　不一会儿，清羽也急匆匆地从楼上跑下来，她跟江坤一样，昨晚很晚才睡觉，今天早上睡过头了。

　　江坤和清羽急急忙忙出门，开着自己的豪车，和清羽来到崇江贵族中学前。

　　因为在这个中学上学的学生大多是富二代，所以学校门口停着各式各样的豪车，江坤价值一个亿的豪车在众多豪车中间显得更加壕气。

　　江坤把车停在学校门口，拉着清羽，火急火燎地走进学校大门。

　　来到初一六班的门口。

　　江坤看到所有家长和学生坐在教室里，认真听班主任讲解关于kǎoshì的事情。

　　这些家长是学生的父母，大概四十岁左右的中年人。江坤虽然也是家长，但才二十出头，也就比初一学生大个七八岁的样子。

　　“江坤哥哥，怎么办？”清羽抬头看向江坤问。

　　“我脸皮厚，走前面，你跟在我身后。”江坤对清羽说。

　　清羽敲了敲教室门，走进教室，里面的学生和学生家长齐齐看向江坤，班主任余华也看向江坤。

　　教室里鸦雀无声！

　　场面尴尬到了极点！

　　“那个，不好意思，迟到了。”江坤对老师余华和众人笑着说道。

　　“这里是初中，高中部在隔壁一栋楼。”一名家长对江坤提醒说，以为他是高中生。

　　江坤现在才二十出头，并不显老，所以和十**岁的高中生看上去差不多，几乎所有家长都认为他是高中部的高中生。

　　“清羽，和你家长坐到教室后面。”余华对清羽说，他认识江坤，没把江坤当成高中生。

　　家长！

　　所有学生家长惊讶地看向江坤，刚才分明听到余华称呼这个年轻人为家长。来这里参加家长会的家长，都是学生的父母，他们顺其自然认为江坤是清羽的爸爸。

　　众人私底下议论纷纷。

　　“看这个年轻人的样子，像十八岁的高中生，居然这么年轻就有孩子了。”

　　“他的女儿都读初中了，也就是说他可能十岁，或者更早就有了自己的女人。”

　　“早熟得可怕！我十岁的时候，还是个啥都不懂的孩子。”

　　“这也不是没有可能，世界上最早怀上孩子的人，年龄才五岁。”

　　~

　　江坤被众人异样的目光看得浑身不舒服。

　　班主任余华也注意到了众人异样的目光，对他们解释说：“江先生是清羽的哥哥，不是她的父亲。”

　　原来是这样，众多家长释然。

　　“这次半期kǎoshì我们初一六班整体考得不错，在全年级排名第一，我要表扬赵昊同学，考了年级第一。”余华在讲台说。

　　啪！啪！啪！

　　全班响起热烈的掌声。

　　赵昊的母亲是个四十几岁的中年贵妇，脸上露出了满意的笑容，她的儿子就是她的骄傲。

　　“下面让赵昊同学的家长给大家传授经验，大家可以学习一下她的经验。”班主任余华说，“尤其是清羽的家长，注意听，人家家长怎么教育子女，让自己儿子考到年级第一的。”

　　江坤礼貌性的点点头，看着讲台。

　　赵昊和她的母亲走上讲台。

　　江坤注意了一下这个赵昊，戴着厚厚的黑框眼镜，留着短短的寸头，脸上木无表情，眼神有些萎靡。

　　“其实我也没多少经验，古语云：黄金棍下出好人，对待自己的孩子，不能娇生惯养。”赵昊的母亲满脸自豪的说道，“我家赵昊每天看书看到凌晨一点，不看到凌晨一点，我就不许他睡觉。kǎoshì考不到年级第一，就打他的手心，不准吃饭~”

　　赵昊的母亲洋洋得意得传授自己教育子女的经验，引得台下的一些父母连连点头，觉得她说得有道理。

　　“江坤哥哥，你别听她的，她那是虐待儿童。”清羽皱着眉头，对江坤说道，害怕江坤听了赵昊母亲的经验，像赵昊母亲对待赵昊一样对待自己。

　　感谢~堕落——堕天使~打赏100书币，苏生flower打赏388书币。


第一百九十三章真正的学霸

　　江坤懒洋洋的看了一眼赵昊的母亲，笑着对忧心忡忡的清羽说：“我是那种人吗？”

　　很多父母自己拿不到第一，不知道当第一的辛苦，偏偏要求自己的孩子争取第一，为自己脸上增光。嘴上说是为了孩子的未来，说到底是为了自己的面子和虚荣心。

　　江坤看赵昊母亲分享经验时，那得意的笑容，就知道她是一个很爱面子的人。

　　“江坤哥哥和那些父母不一样。”清羽惊喜地说。

　　江坤自己都是个每天晚上熬夜修仙玩游戏看看mànhuà的人，怎么可能去要求清羽好好学习？

　　“我家赵昊以后要成为天之骄子，我给他报了钢琴艺术班，美术班，游泳课班……”赵昊的母亲骄傲地说道，“他取得了钢琴八级zhèngshū，美术作品得到过大师的赞扬，游泳也很厉害……”

　　赵昊的母亲越说越激动，心中充满了装逼的快感。

　　班上其他的父母，羡慕地看着赵昊的母亲，羡慕她有这么厉害的孩子。

　　“你看看别人家的孩子，样样都厉害，简直是全才。”台下有个爸爸对自己的女儿说道，“今天回去不准玩游戏了，有那闲工夫，多学一门外语。”

　　赵昊就是父母口中说的那个别人家的孩子。

　　全班的父母都在认真听赵昊母亲分享经验，江坤和清羽两个坐在最后面，讨论今天中午吃什么。

　　“我要吃红烧鱼。”清羽小声说。

　　“红烧鱼有什么好吃的？红烧蹄膀更好吃。”江坤小声说道。

　　“红烧蹄膀太油腻了，吃了容易发胖。”清羽说。

　　“那就叫杨真天做个红烧鱼，再做个红烧蹄膀。”江坤说。

　　“我还要炸鸡……”

　　……

　　江坤和清羽在后面讨论的声音越来越大，被全教室的家长都听到了，纷纷看向清羽和江坤二人。

　　“这位家长，你mèimèi学习成绩都这么差了，还不好好听我分享经验。”赵昊的母亲对江坤说。

　　“我觉得你的经验并没有什么卵用。”江坤直言不讳地说，一点儿不给她面子。

　　“你……居然说我的经验没用！”

　　江坤这么说，搞得赵昊的母亲下不了台。

　　“你有比我更好的经验吗？”赵昊的你母亲对江坤质问道。

　　“我上初中的时候，也没怎么学，就考上了崇江市最好的高中，还考取了国家公派留学金前往美国福特大学留学。”江坤说。

　　其实，江坤只上了初一，初二初三没上，因为他初一就把初中三年的知识全部学完了，接下来的两年在社会上打工赚钱，初三结束时回学校参加中考。

　　福特大学！

　　所有家长都震惊了，福特大学可是世界闻名的大学，这个年轻人居然是福特大学的学生。

　　“我随便学学就能考上福特大学。”江坤说道。

　　“不对。”

　　赵昊的母亲反驳道，“书上说，天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，增益其所不能。一个人要努力后才能获得回报，怎么可能随便学学就能考出好成绩？”

　　其他家长点点头，赞同赵昊母亲的说法。

　　“用某个人的话说，努力有用的话，还要天才做什么？我就是那个天才。”江坤说道，“当然，我家清羽也是天才。”

　　清羽的天分绝非常人能比，她现在成绩差，是因为没上过小学，直接上初一，天分还没发挥出来。

　　“你居然这么嚣张，敢和我家赵昊做张奥数竞赛题，比一比吗？”赵昊的母亲对自己孩子很有信心。

　　“我说过，我是天才，奥数竞赛题什么的，对我来说都不是事儿。”江坤说。

　　“赵昊，你的奥数题呢？给他一套。”赵昊的母亲对赵昊说。

　　那些家长都想知道，这位考上福特大学的学霸，会不会做初中的奥数题。毕竟初中的知识已经七八年没用，可能已经忘得差不多了。

　　赵昊回到自己的座位，从书包里翻出几张奥数题，给了江坤一张。

　　江坤看到初中奥数题，顿时一脸懵逼，因为他已经把初中学的东西都忘光了，只能靠大学学的东西去解这些初中的题。

　　赵昊拿着奥数试卷，开始疯狂地演算起来，他算第一道不规则图形的阴影面积足足用了半个小时。

　　江坤用大学学的微积分，利用无限切割逼近的方法，确立曲线的函数模型，再引入牛顿-莱布尼兹公式，三分钟就算出来了。

　　一道数学题有不同的解法，江坤用的是最高深也是最简便的一种方法。

　　大学的运筹学，线性代数，微积分，不定积分等高等数学知识，被江坤用来花式解题，只用了半个小时就把那张奥数题搞定了。

　　“我做完了。”江坤说。

　　“这么快！”赵昊惊讶地说。

　　赵昊母亲拿着dáàn过来，看了看江坤算出的dáàn。十道奥数题，居然算得全对，不过江坤的运算过程和dáàn上的运算过程不一样。

　　“这都写的什么？”一名初中生看到江坤江坤写的计算过程，完全看不懂。

　　江坤用的是大学的高等数学知识，这些初中生怎么可能看得懂？

　　“看上去好高端的样子。”

　　“我也看不懂，太高深了。”

　　赵昊也忍不住好奇，走过来看了一眼江坤的解题过程，草稿纸上全是高深的数学公式，陌生的数学符号，连他这个学霸都看不懂江坤写得什么。

　　“我就是天才，不用努力也能学好的那种人。颤抖吧，凡人。”江坤笑着说。

　　“你虽然厉害，别忘了，你的mèimèi是班上的倒数第一，拖了全班的后腿。”赵昊母亲对江坤说。

　　“我mèimèi跟我一样，也是天才，信不信她能在期末kǎoshì中考到年级第一？”江坤对赵昊母亲说。

　　“我不信，她一个学渣，能比得过我家赵昊。”赵昊母亲说。

　　“那我们就打个赌，看看我家清羽厉害，还是你家赵昊厉害。”江坤说。

　　清羽才在学校学习一个多月，还不太适应，一旦适应了学校的现代科学知识，学起来速度惊人。

　　“期末kǎoshì见。”赵昊的母亲对江坤说，她才不信清羽一个全班倒数第一的学渣，能在半学期内考到全班第一。

　　求月票！

　　感谢三寸旧城七寸执念打赏3776书币。


第一百九十四章替身帝王

　　江坤参加完家长会，刚走出教室就被一群初中生围观。

　　这些初中生怀着好奇的心态，来看清羽口中的江坤哥哥究竟是何方神圣？能管住他们学校的清羽大姐大。

　　“清羽，你怎么成初中部老大了？”江坤对清羽问。

　　“上次那个老大童虎不是被我打残了吗？他那些小弟心甘情愿投靠我，让我当他们的老大。”清羽说。

　　清羽人长得漂亮，战斗力又强，所以童虎那些小弟才会心甘情愿投靠清羽，尊称她为大姐。

　　“你不准像童虎那样欺负弱小。”江坤对清羽说。

　　“嗯，我一般不会理会那帮小弟。”清羽说。

　　二人走出学校，来到车里，江坤开车去菜市场买了今天中午的菜，便返回81号旅馆。

　　江坤和清羽刚走进81号旅馆，看到一个陌生男子坐在旅馆大堂内。他头戴玉质冕冠，冕冠上垂下一排珠帘，遮住面部。身穿黑色丝质上衣，朱红色下裳，衣服宽大的衣袖上绣着两条黑龙，腰间系着宽宽的黑色腰带。

　　“朋友，你是演古装剧的吗？”江坤走进店里，对那个中年男子问道。

　　“你是？”

　　那个中年男子看向江坤，不知道他是谁。

　　“我是81号旅馆的店主，名叫江坤，你是谁？”江坤说道。

　　“原来你就是这家旅馆的主人，朕是大汉天子刘协，今天偶然捡到一块令牌，就来到了这家店里。”刘协说，从腰间取下81号旅馆的令牌。

　　公元196年，曹操控制天子刘协，并迁都许县，挟天子以令诸侯。这位刘协就是那个被曹操要挟的汉献帝，汉朝最后一位皇帝。

　　“我知道了。”江坤说，“这里是81号旅馆，大约在你那个时代的两千年以后，也就是说你来到了未来。”

　　“朕来到了未来！”

　　刘协脸色变得十分惊讶，不敢相信。

　　“不用惊讶，不就是穿越了吗？很正常。”江坤淡淡的说，他对穿越已经见怪不怪了。

　　然后又对一旁的小爱说：“给他看看东汉末年的历史，顺便给他讲讲我们81号旅馆是干嘛的。”

　　说完，江坤提着菜走进厨房，让杨真天做午饭。

　　汉献帝刘协通过历史，知道自己真的穿越了。这里没有曹操，没有战乱，没有残酷的宫廷斗争，简直是一片乐土。

　　“店主，我想一直住在这里。”刘协对江坤说。

　　“可以，不过你得交钱。”江坤说。

　　“可是我没钱。”

　　“没钱还想住店？”

　　自从江坤当上81号旅馆的老板后，一律不接受赊账，得付xiànjīn。

　　“朕好歹是古代来的皇帝，店主能不能通融一下？”刘协对江坤问。

　　“就算是天王老子来了，住店也得交钱，没钱的通通滚蛋。”江坤毫不客气地说。

　　刘协看江坤态度强硬，没钱真的住不了店，但他是真的不想再回到东汉末年那个乱世之中，于是对江坤说：“店主，要不我把我的皇位让给你，你去当皇帝怎么样？”

　　“我去当皇帝？”

　　江坤觉得还有点意思，不过汉献帝是个傀儡皇帝，一切都要听从曹操的，没有实权。

　　刘协见江坤愣住了，再次对他问：“店主，我把皇位让给你，行不行？”

　　“这个~可以，我也去古代当当皇帝，。”江坤笑着说。

　　“太好了，店主。”刘协感激的看着江坤，他住在这里，曹操一定找不到他。

　　“你别高兴太早，我不可能一直在东汉末年当皇帝。等我回来的时候，你依旧没钱付房租，我同样会赶你回去。”江坤说。

　　“能过一段安稳太平的日子，朕已经心满意足了。”刘协说。

　　他出生在诸侯割据的东汉末年，皇权衰落，自幼跟着他母亲四处逃难，任人宰割，最期待的就是能过一段无忧无虑的日子。

　　现在他梦想成真了。

　　这时，杨真天的饭菜做好了，既有红烧鱼，又有红烧蹄髈，还有一些别的菜。

　　刘协闻到饭菜的香味，口水直流，他虽说是皇帝，但身在乱世，又没有实权，很难吃到一顿好的。

　　“店主，我可以和你们一起吃吗？”刘协问，看着江坤，眼神里充满了期待。

　　“可以，不过你别打那个红烧蹄膀的主意，那个红烧蹄膀是我的。”江坤说。

　　“谢谢店主。”刘协兴奋的说道，跟着杨真天进厨房，帮他拿碗筷。

　　杨戬，叶孤城，西门吹雪等人纷纷围坐到桌前吃午饭。

　　刘协端起饭碗，开始狼吐虎咽地吃起来，反正他现在也不是皇帝了，用不着在意形象。

　　“我的天，店主，你们店里的饭菜太好吃了。”刘协惊讶的说道，“比御厨做的东西还要好吃。”

　　“那还用问，我们店里的厨师老杨，可是厨艺方面的高手。”江坤说。

　　“羡慕店主有这么好的厨子。”刘协说。

　　这时，江坤突然想起一个问题，对刘协问：“你是来自三国志位面，还是来自三国演义位面？”

　　三国志是三国时期的陈寿所著，属于正史；三国演义的作者是明朝的罗贯中，根据三国志改编而来的。

　　“位面是什么？我不知道。”刘协说。

　　江坤拿出shǒujī搜了一下三国志和三国演义的区别，对刘协问：“董卓的大将华雄是死在谁的手里？”

　　“世人皆知，关羽温酒斩华雄，自然是死在关羽刀下。”刘协说。

　　江坤点点头，知道刘协来自哪个位面了，他肯定是来自三国演义位面。正史中的华雄其实是死于孙坚手里，罗贯中写三国演义时，为了表现关羽的勇猛，才会写关羽温酒斩华雄。

　　现在只要是个人都知道关羽温酒斩华雄，历史上的华雄死在孙坚手里反而无人知晓。

　　“既然是三国演义位面，我就可以随便玩了。”江坤笑道。

　　要是真正的三国历史，江坤跑去乱搞一通，可能会导致历史发生错乱，但三国演义世界，那就另当别论了。

　　“你们谁要去三国演义位面玩？朕封你们做大官。”江坤对自己的店员问。

　　“那里的人太弱，我就不去了。”杨戬说。

　　“我和西门兄要研究六脉神剑，没空。”叶孤城说。

　　“我和江坤大人一起去。”小爱对江坤说。

　　“江坤哥哥，我也要去。”清羽兴致勃勃地说。

　　“你还要上学，不准去。”江坤对清羽说。

　　“好吧。”

　　清羽埋下脑袋继续吃饭。

　　感谢三寸旧城七寸执念打赏10000书币，凰戒打赏388书币，永恒的追忆曙光打赏200书币，淡紫？珊瑚打赏100书币。


第一百九十五章懵逼的曹老板

　　吃过午饭。

　　刘协把自己的皇帝服侍给了江坤，江坤用变化之术变成刘协的模样，带着小爱降临三国演义位面。

　　二人刚一降临这个位面，发现脚下软绵绵的，好像踩着什么东西。

　　低头一看，只见床上两双眼睛直勾勾地盯着江坤他们。这两人是一个中年男子和一名中年贵妇，正在床上睡觉，万界之门把江坤和小爱传送到了二人的床上。

　　万界之门传送的地点是不确定的，江坤也很无奈。

　　“朋友，不好意思，走错地方了。”江坤对床上的两名中年人说。

　　“皇上，你怎么跑到我床上来的？”中年男子对江坤问，语气中暗含几分怒意。但江坤现在是皇帝，他不敢做得太过。

　　“你是谁？”江坤对那个中年男子问。

　　“臣，曹孟德，皇上不记得我了？”中年男子回答说。

　　万界之门直接把江坤和小爱传送到曹操的床上了。

　　“原来是曹老板，幸会幸会。”江坤对曹操说。因为曹操在三国三大阵营里，是北方曹氏集团的老大，所以江坤叫他曹老板。

　　曹老板？

　　曹操疑惑地看着江坤，不知道皇上为何称自己为曹老板。

　　“皇上是准备一直踩在臣身上吗？”曹操对江坤说，很无语地看着江坤。

　　曹操的老婆更加无语，这两个家伙怎么跑进来的？万一自己和老公啪啪啪的时候被他们闯进来，那得多尴尬呀。

　　“不好意思。”江坤很抱歉地说，拉着小爱走下了曹操的床。

　　曹操和他老婆从床上起来，穿好衣服，看着眼前的江坤和小爱。

　　曹操本性多疑，心里猜测，江坤是怎么避开外面的卫兵，闯到他房间里来的？起先皇帝为什么不知道他是谁？

　　“难道皇上想暗杀我？”曹操心中猜测道。

　　“他身边的女人又是谁？”

　　“是他雇佣的女刺客？”

　　“如果要刺杀我，皇帝怎么亲自出马？”

　　……

　　曹操心中疑惑不解，脑海里思绪万千。

　　江坤看到曹操一脸狐疑的表情，笑着对他说：“曹老板别猜测，你猜不透的。”

　　曹操沉默不语，心中变得更加疑惑，皇帝为何突然称呼自己为曹老板？还让自己不要再猜了？是怕我猜出他的阴谋诡计吗？

　　曹操那不信任的眼神在江坤身上来回打量，觉得此事太过蹊跷。

　　曹老板绝对有迫害妄想症。江坤心中暗道。

　　“曹老板，你没事吧？”江坤对曹操说。

　　“没……没事。”曹操说，“今天要早朝，皇上和我一起去大殿吧。”

　　去大殿的路上。

　　曹操对江坤问：“皇上，你身边的女子是什么人？”

　　曹操没有见过小爱，怀疑小爱是被雇佣来刺杀他的刺客。

　　“她是我新册封的妃子。”江坤回答说。

　　“皇上怎么能不通知我，就私自册封妃子呢？”曹操有些生气地说。

　　汉献帝刘协是他的傀儡皇帝，刘协做任何事情都要在他的掌握之中，这刘协他居然没有经过自己的允许，擅自册封嫔妃。

　　“女人，我怀疑你是袁绍派来的奸细，来人，拖下去严加审问。”曹操说道。

　　几名士兵跑过来，准备捉拿小爱，把她关进牢房审问。

　　江坤挡在小爱身前，厉声呵斥道：“谁敢动朕的爱妃，不想活了。”

　　咦？！

　　曹操惊讶地看着江坤，以前的汉献帝刘协见了他总是唯唯诺诺的，不敢有丝毫反抗，这次居然为了保护自己的女人挺身而出。

　　从早上开始，他的直觉告诉自己，刘协身上一定发生了什么，让刘协的性格改变了许多。

　　或许那个女人知道刘协身上发生的事。

　　“皇上，臣也是为了你的安全着想。”曹操说，然后又对那几个士兵说，“抓住那个女人。”

　　“我看今天谁敢动我的爱妃。”江坤假装生气地说道。

　　几个士兵只听从曹操的，毫不犹豫地朝小爱冲过去。

　　“滚！”

　　江坤大吼一声，啪啪啪几个耳光打在那几名士兵脸上，把他们扇得飞出去，掉进路边的池塘里。

　　曹操也被江坤这一声大吼吓了一跳，本能的感到害怕，微微向后退出半步。

　　“皇上，你怎么？”

　　曹操心里震惊到了极点，刘协这个软弱的傀儡皇帝，居然有这么大的力量，一巴掌能把训练有素的士兵扇飞。

　　“曹老板不必为朕担心，朕昨夜梦到朕化为一条真龙，遨游于天地之间，今天早上醒来感觉身体充满了力量。”江坤瞎忽悠说。

　　曹操本就是多疑之人，听江坤这么说，心中不免产生几分忌惮。刘协贵为大汉天子，难道真的是真龙化身？

　　“曹老板，我们去上朝。”江坤对曹操说。

　　“哦，好。”

　　曹操回过神来。

　　在没有搞清楚刘协身上发生了什么之前，最好先别动他的人。曹操没有再让人捉拿小爱。

　　来到朝堂之上，江坤屈膝跪坐于文武百官面前，曹操跪坐在他左边，小爱跪坐在他右边。

　　曹操看了一眼小爱，对江坤说：“皇上，大汉有祖制，后宫嫔妃不得干涉朝政，你的妃子最好回避。”

　　“朕的爱妃，朕想让她在哪里，她就可以在哪里。”江坤大声反驳说。

　　此言一出，满朝文武大惊，瞪大了眼睛看着江坤。心道，这个傀儡皇帝哪儿来的这么大胆子？居然敢反驳曹都督。

　　汉献帝刘协被曹操挟持，从来都是曹操说什么，他就做什么，不敢反抗。

　　“皇上今天是吃了雄心豹子胆了吗？”荀彧对身边一名文官说。

　　“不知道，不过你有没有注意到皇上的眼神，跟以前不一样了。”那名文官对荀彧说。

　　荀彧抬头看了一眼江坤，惊讶地发现，皇上的眼神真的和以前不一样了。以前的刘协眼神里总是充满了小心谨慎，但现在却十分豁达，甚至还有着嚣张。

　　“你……”

　　曹操指着江坤，气得浑身发抖。但他是个小心谨慎之人，没搞清楚刘协发生了什么之前，他不想轻举妄动。

　　尽管很生气，但还是把气憋在心里。

　　“臣，知道了。”曹操对着江坤一拜，遵从江坤的命令。

　　这……

　　文武百官看不懂什么情况，刘协如此嚣张，曹都督居然选择忍气吐声。

　　感谢天空间打赏100书币，酒打赏588书币。


第一百九十六章阴谋

　　江坤现在是汉献帝刘协的替身，他是有能力颠覆乾坤的人，自然不会像刘协那样害怕曹操。

　　“有事就说，无事退朝。”江坤说道。

　　“陛下，黄巾贼寇入侵南郡，现在已经占领奎城，云行两地，南郡岌岌可危。”一名官员说道。

　　东汉末年，张角自称大贤良师，发动声势浩大的黄巾起义，乱世自此而起。虽然黄巾军的大部队被歼灭，但仍有少数余孽作乱。

　　“敢入侵我们的地盘，当然要抢回来。”

　　曹操作为曹氏集团的老板还没说话，江坤倒先说出口。

　　曹操很无语地看了江坤一眼，心中的怒意更甚。

　　文武百官都不敢说话，这件事还得曹操说了算。刘协一个傀儡皇帝，敢和曹都督叫板，绝对死路一条。

　　“明日发兵三万，朕要御驾亲征。”江坤对文武百官说，直接无视曹操。

　　“皇上，你今天是不是吃错药了？”一旁的曹操很不高兴，声气冷冷的说道。

　　“没有，曹老板，朕命你为先锋。”江坤对曹操说，“好了，没事别的事就退朝吧。”

　　说完，江坤走出了朝堂，小爱跟在他身后。

　　曹操和一众文武百官，还坐在朝堂内没有离去，大眼瞪小眼，说不出一句话，对今天刘协的表现感到匪夷所思。

　　“大人，皇上今天怎么了？”荀彧首先开口问道。

　　“你问我，我问谁去？”

　　曹操无语极了，于是向众人说起了今天早上发生的诡异事情。

　　“今天早上我一起床，皇上就和他的那个爱妃站在我床上，当时我和我夫人都惊呆了，外面的守卫也不知道他们怎么进来的……他能一巴掌扇飞一名训练有素的士兵，还说昨晚梦到自己化为真龙，遨游太虚。”

　　曹操向文武百官说完今天早上的诡异事情，同样令得文武百官困惑不已。

　　“大人，或许是他起了反叛之心，不想再受你摆布。故意以鬼神之说来混淆视听。”荀彧说道。

　　“嗯，有这个可能。”曹操赞同道，“你有何高见？”

　　“既然刘协不想再受你摆布，满足他便是。”说这话时，荀彧做出一个斩首的动作，他的意思很明显，杀了刘协，从新立一个傀儡皇帝。

　　这里的文武百官都是曹操的人，荀彧毫不避讳自己的想法。

　　“荀卿深得我意。”

　　曹操笑着说，从早上到现在，刘协一直和他作对，让他很生气，已经对刘协起了杀心。

　　“不过，杀皇帝是件大事，得找到正当合理的理由。”曹操说。

　　现在的汉献帝刘协是皇权的象征，如果曹操敢杀了刘协，就会让天下诸侯找到借口，群起而攻之。

　　曹操知道，那帮诸侯都觊觎着自己的领地，绝不会冒天下之大不韪，明目张胆地杀掉汉献帝，得找个正当合理借口才行。

　　“他不是说要御驾亲征黄巾军吗？只要说他被黄巾军所杀，曹大人就能推掉所有责任。”荀彧说。

　　“荀卿心中所想，正合我意。”曹操说道，心里开始盘算怎么弄死刘协。

　　江坤离开朝堂后，在宫殿里四处乱逛，这里太大了，他不知道该怎么走回自己的宫殿。

　　这时，他看到前面站着一个年轻人，于是走上去问：“朋友，你知道皇帝的寝宫怎么走吗？”

　　这个年轻人看了一眼江坤，惊奇的说：“你不是皇帝吗？”

　　“没错，我就是皇帝。”江坤说，“你是谁？”

　　“我是曹植，曹大人的儿子。”那个年轻人说。

　　“原来是曹植，我知道你。”江坤笑着说。

　　曹植就是天下闻名的洛神赋的作者。

　　“皇上不知道自己的寝宫怎么走？”曹植疑惑地问。

　　“我给忘了。”江坤说。

　　“你沿着这条大道向前走，走到尽头向右拐，就是你的寝宫。”曹植说。

　　“谢谢。”江坤说，带着小爱返回自己的寝宫。

　　曹植疑惑地看着江坤离去的背影，总感觉今天的皇帝和以前不一样了。

　　江坤回到汉献帝的寝宫，看到一名三十岁左右的美艳shǎofù坐在寝宫内，对着镜子梳妆打扮。

　　“江坤大人，那是谁？”小爱对江坤问。

　　“那是汉献帝的老婆伏皇后。”江坤回答说。

　　伏皇后虽然三十岁了，但因为保养得很好，依旧皮肤白皙，美艳动人。

　　“皇后，我回来了。”江坤跨进宫殿大门，对里面的伏皇后说。

　　“陛下。”

　　伏皇后惊喜地叫道。

　　转身一看，看到江坤和小爱二人，目光落在小爱身上，那张笑脸立即就阴沉起来。

　　“她是谁？”伏皇后问道，看向小爱的眼神透出几丝不善。小爱不仅比她年轻，还比她漂亮。

　　“她是我新册封的嫔妃，爱妃，以后你们要和谐相处。”江坤说道。

　　“刘协，你一个没权没势的傀儡皇帝，居然还背着我在外面找别的女人。”伏皇后生气的说道。

　　伏皇后很爱汉献帝，但却没想到，汉献帝居然在外面找小三。

　　“这个……”

　　江坤也不知道怎么和伏皇后解释，总不能说自己不是汉献帝吧，干脆就懒得解释，让刘协背黑锅。

　　“你这个破坏别人家庭的坏女人，我跟你拼了。”伏皇后醋意大发，气势汹汹地朝小爱冲过去。

　　然而，伏皇后怎么可能是小爱的对手？

　　小爱迅速向前一抓，抓住她的双手，让她动弹不得。

　　“江坤大人，这怎么办？”小爱对江坤问。

　　江坤无奈的摊摊手，他也不知道怎么办。

　　小爱松开伏皇后的双手，伏皇后向后退了一步，恶狠狠的盯着小爱，心里暗骂道：坏女人，破坏人家的家庭，陛下居然还册封她为嫔妃。

　　这时，伏皇后回过神来，一个问题出现在她脑海里，她那张恶狠狠的凶脸，变得很疑惑。

　　“陛下，曹大人居然会允许你册封嫔妃。”伏皇后说道。

　　“不允许我册封，我不可以自己册封吗？我可是皇帝。”江坤说。

　　“那你……”伏皇后欲言又止。

　　“为了这件事，我和曹老板怼起来了，估计现在他正谋划着怎么杀我，另立皇帝。”江坤淡定的说。

　　“你居然和曹大人对抗，还这么淡定。”伏皇后惊讶地说，又悲伤地说：“我们没权没势，只有死路一条。”

　　伏皇后掩面哭泣。

　　“别怕，有我在，他敢来，我就教他做人。”江坤走过去拍拍伏皇后的肩膀，安慰说。

　　……

　　本书首发，感谢其他渠道的读者打赏。


第一百九十七章御驾亲征

　　这天晚上。

　　伏皇后硬拉着江坤去她床上睡觉，江坤打死也不愿意，他是有底线的人，不想给刘协戴绿帽子。最后，伏皇后一个人气冲冲的去睡觉了。

　　第二天，江坤跟曹操说自己要御驾亲征的事情。曹操当然很乐意，他要在这次御驾亲征中，借黄巾军的手，把这个不听话的傀儡皇帝除掉。

　　前往军营的马车上。

　　“曹老板，给我准备一套战甲，我也要试试当将军的感觉。”江坤对曹操说。

　　“可以。”曹操说，“不过，皇上准备把你的爱妃也带去御驾亲征？”

　　说这话时，曹操看了一眼小爱。

　　“当然，行军打仗，不带个měinǚ一起，多无聊。”江坤笑着说。

　　曹操没有再多说什么，心中暗道，皇帝的言行举止就像变了个人，究竟是怎么回事？

　　一行人来到许都外的军营。

　　一员大将从辕门内走出，迎接曹操的马车。

　　“许褚恭迎主公。”那员大将对曹操说。

　　“仲康请起。”曹操走下马车对许褚说。

　　这时，江坤也从马车上走下来，小爱跟在他身后。

　　“皇上也来了。”许褚对江坤说。

　　“嗯。”

　　江坤打量了一下许褚，此人身高八尺，体魄雄壮，身上穿着黑色铠甲，神色威严，是和典韦齐名的大将。

　　“皇上要御驾亲征黄巾余党，特来军营准备准备。”曹操对许褚说。

　　许褚是个武将，生性耿直，一听说皇帝要御驾亲征，立即反对说：“此次黄巾余孽势大，听说黄巾军中还有会使用张角妖术的异人，此行太过凶险。”

　　曹操忘了告诉许褚，自己准备借黄巾军之手干掉江坤，担心江坤被许褚的一番话吓得不敢御驾亲征。

　　他赶忙说：“有臣等保护皇上，一定不会让皇上出事。”

　　“我相信你们。”

　　江坤对曹操说，然后又看向许褚，很感兴趣地问：“黄巾军都会使用什么妖术？”

　　张角入山采药，偶得，创立太平教，自称大贤良师，得到几百万人的信仰，不可能只靠一点儿骗人的江湖把戏就能让信徒信服。

　　“听前方将士来报，两军交战之时，黄巾军里会吹来一阵黑色旋风，黑色旋风内喊杀声震天，如有千军万马袭来，吓得我军溃败而逃。”许褚说，“又有人说，黄巾军里有会奇门遁甲，五行八卦的高人。”

　　“鬼神之说，实乃无稽之谈，皇上不可轻信。”曹操对江坤说，担心江坤被黄巾军的妖术吓得打道回府。

　　在古代，科学水平不发达，人们迷信鬼神，敬畏鬼神，凡是和鬼神扯上关系的事物，都会令人害怕。

　　“哈哈，我倒要见识一下黄巾军的妖术有何厉害之处。”江坤大笑道。

　　太平天书好像挺有意思，江坤想弄来看看。

　　曹操愣了一下，完全没想到，皇帝听到妖术表现出的不是害怕，反而是兴奋。

　　“皇上是真龙天子，自然不会怕什么妖术。”许褚对江坤说道。

　　“没错，黄巾军妖术并没有多可怕。”江坤说，“许褚，你去帮我准备一套将军铠甲，我要身先士卒，上阵杀敌。”

　　周围的将士听到江坤的话，脸色大惊，他们怀疑自己是不是听错了，大汉天子居然要身先士卒，亲自上阵杀敌。

　　“皇上请三思，战场上刀剑无眼，伤了你的龙体怎么办？”许褚说。

　　曹操心头一喜，如果皇帝亲自上阵杀敌，那他很可能战死，这样的话，各方诸侯就没理由向自己发兵。

　　“仲康，没听到皇上的命令吗？快去准备铠甲。”曹操对许褚说。

　　“可是主公……”许褚犹豫了一下。

　　“让你去你就去，别磨磨蹭蹭的。”曹操说。

　　“是，主公。”

　　许褚带着人进入营帐内，取出一套银白色的铠甲，冕冠上两根长长的雀翎。在许褚身后，两名小兵抬着一杆霸气的方天画戟。

　　“这铠甲好眼熟。”曹操说道。

　　“主公忘了？当年主公白门楼斩杀吕奉先，就把他的一身铠甲留了下来，正是这一套，还有吕奉先的兵器方天画戟。”许褚对曹操说。

　　“原来是吕布的铠甲，难怪这么眼熟。”曹操说道。

　　不过下一刻，他的脸色一滞，心里暗道。吕布的铠甲是由最好的工匠用最好的材料打造而成，穿到皇帝身上，岂不是增加了皇帝的存活几率？

　　“主公把这套铠甲赐给我，我一直舍不得穿，今天给皇上穿，定能保护皇上周全。”许褚说道。

　　曹操很想骂人，他之前忘了告诉许褚自己要杀皇帝。现在倒好，许褚把最坚固的铠甲给皇帝，还让黄巾军怎么杀皇帝？

　　江坤看到这霸气侧漏的铠甲，忍不住想要试试。

　　他就地脱掉身上的龙袍，走到许褚身前，让许褚帮他穿这套铠甲。

　　穿好铠甲后，江坤伸手说：“方天画戟拿来。”

　　“皇上，吕奉先的方天画戟重一百八十斤，比关云长的青龙偃月刀还重，你拿不起来。”许褚说，“我让人给你配一把轻便的短剑。”

　　“谁说我拿不起来？”

　　江坤走到那两名扛着方天画戟的小兵身边，伸手握住方天画戟的铁杆，直接把方天画戟拿了起来。

　　然后随手挥舞几下，感觉还不错。

　　曹操和许褚惊讶地看着江坤，这皇帝真的是汉献帝吗？这尼玛也太猛了，挥舞起一百八十斤的方天画戟，就跟挥木棍一样。

　　“皇上，你身板这么薄弱，看不出还是一位大力士。”许褚对江坤说道。

　　曹操看着江坤，没有说话，他现在越来越看不透眼前这个皇帝。

　　“爱妃，我穿这身铠甲怎么样？”江坤对小爱问道。

　　“江坤……”

　　小爱准备叫江坤大人，喊出两个字后立即改口说：“皇上穿这身铠甲看上去很霸气，很有男人味。”

　　“给我拍几张，回头发到朋友圈，羡慕一下我那些美国的同学。”江坤说道。

　　小爱拿出随身携带的shǒujī，给江坤拍照。

　　“让我摆几个帅气的造型。”江坤说。

　　小爱拿着shǒujī给江坤拍照，曹操等人在一旁看着，不知道这两人在干嘛。

　　求月票呀！每天三更，每满500张月票加更一章~

　　感谢三寸旧城七寸执念打赏388书币，清清打赏100书币，淡紫？珊瑚打赏100书币，冷血动物打赏100书币。

　　感谢其他渠道的读者打赏，比如，小米，oppo等渠道的读者，因为作者后台看不到，就不一一列举了。


第一百九十八章三击合围之法

　　第二天。

　　江坤穿上霸气的铠甲，手持方天画戟，骑着高头大马走在队伍前面。

　　曹操和许褚跟在他身后，两人觉得这个皇帝不像皇帝，倒像一名武将。而且一路哼着小曲儿，měinǚ陪伴左右，不知道的还以为他去郊游呢。

　　“主公，皇上脑子哪根筋儿不对吗？”许褚对曹操小声问道。

　　“不知道，从昨天开始，他就像变了个人。”曹操说。

　　江坤带着三万步兵御驾亲征，急行军五天来到南郡郡城外。听前线传来的消息，叛乱的黄巾余党大概有五万左右，他这三万人加上南郡郡城守军两万人，和黄巾军余党的人数大致相等。

　　来到郡城城下，江坤对城楼大喊：“郡守开门，我是大汉天子刘协。”

　　郡守走上城楼，看到援军到了，心中大喜，赶紧打开城门放江坤他们进城。

　　“南郡郡守章平，拜见皇上和主公。”南郡郡守对江坤和曹操说。

　　曹操正要说什么，江坤抢先开口问：“黄巾军打到哪儿了？”

　　“黄巾余党占领奎城，云行两地，现在驻军在南郡城外三十里的五莲山，准备对南郡发起进攻。”南郡郡守章平说。

　　“皇上……”

　　曹操刚要说什么，江坤立即打断他，对章平说：“地图取来看看。”

　　曹操很无语地看着江坤，他才是正主，江坤只是个傀儡皇帝，现在江坤倒像正主，他曹操就是个跟班。

　　章平把南郡附近的地图取来，在桌子上展开。

　　以江坤的实力，一招就能把五万黄巾军灭了，但那样就没意思了。他这几天行军途中，在看从射雕英雄传位面得到的武穆遗书，想试试武穆遗书里的兵法。

　　江坤看了一下地图，黄巾军所在的五莲山离南郡郡城三十里，地形崎岖，便于隐藏。

　　“我的计划是这样的，章平你派出三员大将，每员大将率领五千弓箭手，埋伏黄巾军必经之路两旁，每隔十里埋伏五千军队。

　　等黄巾军出发进攻南郡时，这三员大将负责袭扰敌人，打了就走，不要纠缠，然后凭借崎岖的地势隐藏在原地待命。待黄巾军攻到南郡城下时，受到三波袭扰，必定身心疲惫。

　　城内三万五千守军尽出，与埋伏在外的一万五千军队首尾呼应，夹击黄巾军。”江坤说道。

　　古代行军打仗讲究一鼓作气，再而衰，三而竭。黄巾军受到三波袭扰，军队的士气已经受到了很大打击，处于劣势，然后再受到前后夹击，必定大溃。

　　这是武穆遗书中讲的兵法，被称为三击合围之法，江坤现学现卖，拿来对付黄巾军。

　　曹操等人都是领兵的大将，听到江坤的计划，惊叹不已，没看出汉献帝竟然有这样杰出的军事才能。

　　“主公，皇上有着如此杰出的领兵才能，能不能不杀他，让他在军中任职？”许褚把曹操拉出营帐，对曹操小声说，他已经知道了曹操想要杀皇帝的计划。

　　许褚听刚才江坤的计划，完美无缺，智谋不输诸葛亮，荀彧，郭嘉，周瑜等一流谋士。他想留着江坤在军中任职，当他的谋士。

　　“不行，这样就更不能留他，他有着大将之才，又有反抗我之心，留下必是祸患。”曹操说。

　　江坤展现出自己的将帅之才，更加坚定了曹操杀他的决心。

　　“好吧。”许褚知道，有时候锋芒毕露并不是什么好事。

　　“皇上大才，下官拜服。”章平对江坤说，他也没想到当今皇上，竟有着领兵打仗的才能。

　　“小事一桩。”江坤笑道。

　　“主公，是否采取皇上的建议？”章平对曹操问道。

　　江坤现在是个傀儡皇帝，章平不可能听从他的，还得请示曹操。

　　“好，就用他的计划。”曹操说。

　　当天晚上，章平安插在黄巾军内的奸细传来情报，黄巾军将在明天早上进攻南郡，曹操立即安排兵马，连夜启程埋伏到黄巾军的必经之路两旁。

　　由于江坤要求亲自上阵杀敌，曹操就让他率领一支一千人的小队，让他做这支小队的千夫长。

　　……

　　第二天。

　　五莲山的黄巾军出发攻打南郡，然而当他们路过一处树林时，周围树林里突然喊杀声大作，鼓声震天，吓得黄巾军慌忙应对。

　　紧接着，无数的箭矢从天而降，射杀了近千名黄巾军士兵。

　　一般来说，射箭后，敌军就会冲出来，开始战斗。黄巾军打起十二分精神，等待敌方的军队，但等了半天连个人影都没看到。

　　没有等到敌人，黄巾军五万士兵松了一口气，接着向南郡出发。

　　当他们经过一处山谷时，山谷周围喊杀声四起，号角声，轰隆的战鼓响声，在山谷里回响，箭矢乱飞。

　　这阵势吓得黄巾军再次打起精神，应对突如其来的变故，但他们依旧连个人影都没看到，还被箭矢射死射伤了一千多人。

　　第三次，他们翻过一处山坡，正要下山时，山上响起了战鼓声，黄巾军不得不打起精神应对。

　　像前两次一样，迎接他们的不是敌军，而是无数飞箭。

　　“妈的，老子都快被吓成神经质了。”有黄巾军士兵骂道。

　　“他们这样虚张声势，想把我们吓回去吗？”

　　“心累。”

　　……

　　五万多黄巾军一路骂骂咧咧，走到南郡郡城下，他们的士气已经被刚才三波偷袭消耗光了。

　　在南郡郡城迎接他们的是曹操的大将许褚，手提大刀，率领三万五千士兵列阵等候。

　　“我乃大将许褚，尔等受死。”许褚对黄巾军说。

　　这时，城楼上几百人一起擂鼓，战鼓隆隆，曹军士气大振，许褚带着三万五千士兵掩杀过去。

　　那些黄巾军听到许褚二字，吓得心颤。许褚力气如虎，被称为“虎痴”，杀性十足，宛如行走在世间的死神，世人都知道许褚的厉害。

　　“大家别怕，我们替天行道，神仙会帮助我们。”黄巾军统领对自己的手下说。

　　“统领，不好了，我们的后方也有曹军，他们截断了我们的退路。”一人上前说道。

　　众人听说退路被截断，大惊失色，一时间军心涣散，瞬间化为一盘散沙，四散奔逃。

　　求月票，500月票加更一章！

　　感谢阴无昊打赏100书币，浮生之外打赏100书币。


第一百九十九章太平妖术

　　许褚带着三万五千人杀过去。

　　那些黄巾军军心涣散，无力抵抗曹军的前后夹击，化整为零，分散成许多小股部队逃命去了。

　　江坤身穿铠甲，手持方天画戟，带着自己的一千人小队冲进敌军阵营杀敌。不过，江坤没有亲自出手，如果他亲自出手，这几万人瞬间就会灰飞烟灭。

　　曹Ｃ在城楼上观战，见黄巾军大败，心头十分高兴，暗赞刘协真是个军事奇才，这样的人如果能为他所用，自然是最好，可惜刘协偏偏和他作对。

　　这时，许褚带领一万人，包围了一股三千多人的黄巾军小部队。

　　那股小部队被包围后，立即慌乱不堪，但又立即平静了下来，拿着刀枪，盯着许褚等人。

　　“你们已经无路可逃，只有死路一条。”许褚对一众黄巾军说。

　　然而，那些黄巾军显得十分镇定，没有被许褚的虎威吓住，而是对军队中一名身穿长袍的年轻人说：“军师，你快施法，带我们冲出去。”

　　那名年轻军师走到众人前面，对众人说：“你们不要慌，我这就作法，让天兵天将带我们出去。”

　　这个军师名叫于童，是黄巾军的核心人物。传闻他学会了太平天书，能够排兵布阵，呼风唤雨，驱遣六丁六甲。所以这黄巾军面对虎将许褚才没有过度害怕。

　　“无知小儿，给我死。”

　　许褚不信鬼神，挥舞着大刀，策马奔腾，砍向军师于童的头颅。

　　只见于童不慌不忙地从怀里掏出一面小黄旗，小黄旗的三角形旗帜上写着一个“令”字，于童将手中的小黄旗往空中一抛，同时念动咒语。

　　无尽的黑气从小黄旗内涌出，冲向许褚，那黑气内喊杀声震天，走出许多身穿破烂盔甲，手持刀剑的骷髅士兵。

　　许褚心中大骇，急忙勒住缰绳，止步不前，不知该怎么办。

　　城楼上观战的曹Ｃ同样惊骇不已，这就是传说中的太平妖术，果然不同凡响。

　　太平妖术太过妖异，属于超自然的力量，不是普通武将能够匹敌的。反正黄巾余党已经溃败，曹Ｃ害怕失去许褚这员虎将，赶紧让人通知许褚撤军。

　　一名骑兵快马赶出城，来到许褚面前，对许褚说：“许将军，曹大人命你立刻撤军。”

　　“好的，我知道了。”

　　许褚见那裹挟着骷髅士兵的黑气席卷过来，赶紧让自己的人撤离，但他却故意没有通知江坤那一千人的小队，把江坤他们继续留在战场上，借黄巾军之手杀掉江坤。

　　悬停于半空中的小黄旗还在涌现出黑气，十多分钟后，整个战场被黑气覆盖，伸手不见五指。

　　许褚率领着大部分人马撤离战场，只留下江坤和他的一千人小队在战场上。

　　曹Ｃ站在城楼上，许褚走到他身边，对曹Ｃ说：“黄巾余党已被斩杀大半，仅仅剩下几千人，他们已经把皇上所在的一千人小队包围。”

　　“哈哈，好。”

　　曹Ｃ看着城下弥漫的黑气，大笑道。这次汉献帝死定了，回去后再从新立一个听话的傀儡皇帝。

　　此时，江坤率领着自己的一千人身处黑气之中，那些普通人吸入黑气立即暴毙身亡，腐烂成骷髅，江坤的坐骑也被黑气毒死，最后只有江坤和小爱活着。

　　“江坤大人，我们现在怎么办？”小爱对江坤问。

　　“以不变应万变。”江坤说。

　　江坤和小爱站在黑气内没有离开。

　　收！

　　那名叫做于童的军师口中再次念叨口诀，战场上的黑气裹挟着地上的尸体，自动回到小黄旗内，江坤和小爱感觉一阵天旋地转，也被收进了小黄旗内。

　　于童带领着黄巾军几千人的残余势力，离开了南郡城。

　　大战过后。

　　南郡郡城外没有留下一具尸体，那些尸体都被于童的小黄旗收走了，尸骨被小黄旗炼制成骷髅士兵。

　　“太平妖术果然厉害。”曹Ｃ感叹道。

　　“太平妖术虽然厉害，但我听说使用过度，会遭到天谴，大贤良师张角就是因为使用太平妖术过度，遭到天谴病死的。”许褚说。

　　“嗯，天道有常，如果真能随便用，黄巾军早就占领全天下了。”曹Ｃ说，然后又说道：“班师回朝，准备另立新帝。”

　　……

　　于童带着残军离开南郡，半天之后到达一个叫辛集的地方。

　　江坤和小爱被收进了于童的小黄旗内，站在一堆尸骨上，四周十分Ｙ暗，隐约能听到亡灵的惨叫。

　　先前被收进来的死尸，会在这里被炼制成骷髅士兵。

　　“江坤大人，这里好吓人，我们出去吧。”小爱对江坤说，有些害怕。

　　“没问题。”

　　江坤稍微使出一点儿实力，向前一拳红出，震碎前方的空间，和小爱走出小黄旗，突然出现在几千名黄巾军面前。

　　二人的突然出现，把军师于童和众多黄巾军吓了一跳，不知道他们从哪儿冒出来的。

　　“你们是什么人？”于童对江坤问道。

　　“我是大汉天子刘协，这位是我的爱妃。”江坤说道，然后看向于童说：“你就是那个会使用太平妖术的人吧。”

　　众人惊讶地看着江坤，这个年轻人竟然自称汉献帝刘协，他们没人见过汉献帝，也不知道真假。

　　“我是大德圣人于童，修道三千年，道术有成，才会聚集众神将，终结这乱世。”于童说道。

　　其实他修炼太平天书仅仅三年，不过为了让那些信徒追随他，他故意说自己是修炼三千年的大德圣人，那些信徒都是神将转世。

　　江坤才不会信他是大德圣人，说道：“把太平天书交出来吧。”

　　“你让我交我就交？你是谁呀？”于童不屑地说道。

　　“看来你不知道我的厉害。”江坤笑道。

　　走上前去，一把将于童提起来，带上于童，和小爱飞到半空中。

　　于童惊讶地看着江坤和小爱，这两人竟然会飞行，看来也不是普通人。

　　“降龙十八掌！”

　　江坤居高凌下，朝着地面一掌轰出，一条几千米长的金龙从江坤体内呼啸而出，发出令人胆寒的龙吟声。

　　地面的黄巾军被吓得跪在地上，他们有生以来第一次看到龙这种生物。

　　于童也被吓到了，这人竟然能召唤出神龙，实力太可怕了。

　　轰隆！

　　那条巨大的金龙撞向大地，将方圆几公里的地面夷为平地，那几千黄巾军瞬间灰飞烟灭。


第两百章天书里的恶魔

　　于童不可思议地看着江坤，断断续续地说道：“你……你……你是神吗？”

　　一掌打出这么强大的威力，就算精通太平天书也办不到。

　　“我是汉献帝刘协，真正的真龙天子。”江坤瞎忽悠道，又看向于童，对他说，“你的太平天书给我看看。”

　　真龙天子！

　　于童看向江坤，眼神充满了希望，急忙拉住他的手，急切的问：“你是真龙天子，能降妖除魔吗”

　　“你也看到了，我一掌能毁灭方圆几千米内所有事物，斩妖除魔对我来说，不过是小事一桩。”江坤说道。

　　“太好了，你能斩妖除魔，一定要救救我的朋友。”于童激动地说道。

　　江坤很奇怪，这个黄巾军余党的军师被抓住，非但没有害怕，反而充满了希望。他带着于童降落到地面上，听他说这是怎么回事？

　　“你说吧，怎么回事，有困难我一定帮。”江坤对于童说。

　　于童开始向江坤讲述自己的遭遇。

　　“那是三年前的下午，我正在打扫院落，一卷天书突然从天而降，上面写着太平天书几个大字。我以为捡到宝了，迫不及待的打开一看，结果一个丑陋狰狞的恶魔从里面飞出来，掐住我的脖子。正巧，这时我朋友来拜访我，然后我朋友也被恶魔挟持。

　　那个恶魔以我的朋友要挟我，要我学习天书中的法术，并以大德圣人的名义光复太平教，攻伐各方诸侯，否则他就杀了我朋友。我也是没办法，才聚集信徒，祸乱一方。”

　　江坤听完于童的解释，原来他是被天书中的恶魔逼迫，不得已才会为恶魔卖命。不过，天书中藏着恶魔，这件事倒是匪夷所思。

　　“我帮你灭了恶魔，你得把天书给我。”江坤说。

　　“当然给你，我再也不想看到那卷天书了。”于童说。

　　“那个恶魔在哪里？带我去找他。”江坤说。

　　“在一个山洞里，我带你去找他。”于童说道。

　　“走。”

　　江坤提起于童，腾云驾雾，飞上云霄。

　　“从这里往东六百里有一座大山，那个恶魔就住在大山的山洞里。”于童说。

　　江坤一个筋斗眨眼便到六百里之外，于童惊叹江坤的速度之快，不愧是真龙天子。

　　这座大山植被茂密，山上怪石嶙峋，有的地方几乎与地面呈九十度垂直，十分陡峭。

　　江坤提着于童在空中飞行，让于童指路，很快便找到一个洞穴的入口。

　　“你走前面，我和小爱在后面保护你。”江坤对于童说。

　　于童急于救自己的朋友，毫不畏惧的走到前面为江坤带路，先一步走进洞穴里。

　　洞穴里到处是人类的尸骨，阴森森的寒气从洞穴深处冒出来，虽然不是第一次来，但于童还是觉得有些害怕。

　　走到洞穴尽头，只见一个青面獠牙，恶鬼一样的怪物盘坐在石台上。他浑身的皮肤干枯褶皱，呈暗青色。一口参差不齐的尖牙，十指干枯修长，最重要的是他的脸上长着四对眼睛，看上去十分恐怖。

　　在这个怪物身边锁着一名美丽的女子，他是于童青梅竹马的朋友。

　　“乱，我又来见我朋友了。”于童对这个恶魔说。

　　“呵呵，不止你一个人来吧，还有一男一女。”这个叫乱的恶魔冷笑着说道。

　　“没错。”江坤走进洞穴说道，小爱紧跟其后。

　　江坤好奇的打量着这个叫做乱的怪物，中国历史上不可能有这种怪物存在，只有三国演义世界才可能存在。

　　“江坤大人，这个怪物长得好丑。”小爱说道。

　　“我也觉得长得不咋地。”江坤说。身为恶魔好歹长得霸气一点，居然是个丑逼。

　　那名被铁索锁住的美丽女子听到熟悉的声音，微微睁开双眼，看到许久未见的于童，麻木的表情一下激动起来，有气无力地童说：“你不要再为我为祸人间了，他是恶魔，他不会放过我们的。”

　　“月灵，这次我找来了大汉的真龙天子刘协，他一定能打败恶魔，救你出去。”于童信心满满地说。

　　乱听到于童说江坤是大汉天子，脸色立即变得有趣起来。

　　“小子，你真是当今大汉天子？”乱对江坤问道。

　　“当然。”江坤回答说。

　　“呵呵，知道你们大汉的江山为何会动乱吗？”乱冷笑说。

　　“为什么？”

　　“一切都是由我而起，太平天书的上一个主人正是大贤良师张角，是我让他发动黄巾起义的。”

　　黄巾起义是东汉末年乱局的开始。黄巾起义后才会有后来的群雄争霸，再到后来天下三分，可以说这一切乱局的开端，都是由这个叫做乱的恶魔引起的。

　　黄巾起义失败后，乱嫌这世道还不够混乱，就让于童模仿大贤良师张角，自称大德圣人，召集信徒，再次进行黄巾起义，可惜刚一开始就失败了。

　　乱颠覆了大汉江山，却在这里偶遇大汉天子，可以说是仇人见面。

　　“大汉和你有仇吗？为何要颠覆大汉江山？”江坤对乱问。

　　“天下大势，分久必合，合久必分。大汉自汉高祖刘邦至今延续四百年，气数已尽。乱世将至，必出大妖，我是由这乱世应运而生的。”乱说道。

　　“还有这种操作？”江坤惊讶地说，这个叫乱的恶魔，竟然是为了将hépíng引向乱世，才出现在这个世界上的。

　　可以说乱就是为了乱世而存在，如果乱被江坤灭了，乱世就会在不久之后结束。

　　“你要祸乱这世界，我没意见，毕竟你是时代应运而生的恶魔。但你必须放了那个女孩，还有太平天书你得送给我。”江坤对乱说。

　　啊？

　　乱一脸懵逼的看着江坤，大汉天子遇到他这个祸乱大汉江山的恶魔，居然允许他继续祸乱下去。

　　江坤不属于这个世界，不想过多地干预世界的发展，他来这个世界的目的不是来当救世主，而是来玩来装逼的。

　　“喂，你同不同意我的条件？如果你不同意，我只好出手灭了你，终结这乱世。”江坤对乱说。

　　“哼！你区区一个大汉天子，敢和我谈条件。”乱说道，没把江坤放在眼里。

　　在他看来，刘协虽然贵为大汉天子，不过是一个身份高贵的普通人罢了，根本不是他的对手。

　　艹，断电断网，不能愉快的码字了。

　　感谢抹不掉、残留记忆打赏388书币。

　　!!:!!


第两百零一章震慑

　　黑暗阴冷的洞穴里，四肢干枯纤长的恶魔盘坐于石台上，在他旁边锁着一个美丽的女子。

　　乱是为乱世而诞生的恶魔，象征着祸乱，实力十分强悍，他自然不会答应江坤的条件。

　　“大汉天子，你会沦为我的奴隶。”乱对江坤说道，然后站起身来，朝江坤走出去，八只邪恶的眼睛中充斥着杀意。

　　江坤看到乱走过来，那修长的四肢，八只黑瞳，就像一只四条腿的蜘蛛，心里暗道这怪物太丑了。

　　乱走到江坤面前，伸出自己一米多长的细长枯肢，抓向江坤的喉咙。

　　就在乱的手指快抓到江坤时，江坤缓缓抬起手臂，伸出右手食指指向乱的肩头，食指上射出一道蓝色的光束，嘭的一声，同时射穿乱的手掌和肩头，黑色的魔血流出。

　　他刚才使用的是六脉神剑中的商阳剑。

　　“这是什么招数？”乱大惊，意识到眼前的大汉天子不是普通人，赶紧往后退了几部。

　　他身为恶魔，魔躯极其强悍，竟然挡不住对方的一击。

　　于童见恶魔被江坤打伤，悬着的心落下，开始他还怀疑江坤能不能打过这头恶魔，现在看来，江坤远比这头恶魔强大。

　　“刚才说的条件，你答不答应？”江坤继续问道。

　　“你……你不是大汉天子，大汉天子只是个普通人。”乱惊讶地说道。

　　“你别管我是谁。看你的样子，好像不同意我的条件，我只好灭了你。”江坤说道，同时向乱走了过去。

　　“你别过来。”

　　乱的语气变得惊慌起来，退回到刚才的石台上，抓住于童的朋友月灵，对江坤威胁道：“你再过来我就杀了她。”

　　“小爱，把这里包围起来，别让这家伙跑了。”江坤对小爱说。

　　“嗯。”

　　小爱伸出玉手，一个小黑点出现在她的手掌上，这个小黑点逐渐变大，化为一个黑色球体。

　　黑暗游戏代码！

　　小爱手中的黑色球体破裂，无数的电脑程序代码飞向四周，洞穴四周的环境突然大变，变成了一片茂密的丛林。

　　丛林里传来游戏怪兽的嘶吼声。

　　这是一个异次元游戏空间，和结界类似，小爱就是这个空间的主宰。

　　乱大惊失色，面前这两人的手段大大超出他的想象。

　　就在这时，乱看到眼前的江坤突然消失不见，下一刻，江坤出现在乱身边，抓住乱的胳膊用力一捏，胳膊被瞬间捏断，江坤扯断锁链，救下月灵。

　　“这么厉害！”乱惊恐地说。他本想拿月灵当做人质，要挟江坤他们，但却没想到江坤的速度快得惊人。

　　“用某人的话说，以为自己有机会出手？又不是回合制游戏。”江坤说道。

　　他抱着月灵回到于童身边，把月灵交给于童。

　　“谢谢。”于童对江坤说，然后满怀深情地看向月灵。

　　他聚集信徒，为祸世间，背负着shārén的罪孽，都是为了自己这个青梅竹马的朋友，但他并不后悔这么做。

　　“服不服？”江坤对乱说。

　　乱看了看周围的环境，这里已经不是之前的洞穴，无路可逃，哭丧着脸跪到江坤脚边：“大哥，您是老大，您最厉害，我错了。”

　　他可以确定，眼前的男子绝对不是汉献帝刘协，而是某个凌驾于众生之上的厉害存在。

　　“把太平天书给我。”江坤说。

　　“您老都这么厉害了，还看太平天书干嘛？”乱哭丧着脸说道。

　　“主要是看到宝贝就手痒，忍不住去抢。”江坤笑道。

　　乱无话可说，走到他之前打坐的石台旁边，掀开一块石头，把太平天书拿出来交给江坤。

　　江坤满意地收起太平天书，对乱说：“我走了。”

　　“我是祸乱世间的邪魔外道，你不杀了我？”乱对江坤问。

　　一般来说，那些正道人士遇到乱这种大魔头，肯定会毫不犹豫灭了他。乱心里很疑惑，这个年轻人明明有能力灭了他，终结东汉末年的乱世，但他却没那么做。

　　“我跟你又没仇，干嘛要杀你？”江坤到问道。

　　乱愣了一下，回过神来，自己的确和这个年轻人无仇无怨，自己为什么会认为他要杀自己呢？难道自己傻了？

　　“你继续为祸世间吧。”

　　说完，江坤让小爱撤除异次元空间，带着于童和月灵出了这个山洞。

　　于童和江坤告别后，就带着月灵离开了，他身怀太平天书中的法术，在这乱世中自保还是没问题的。

　　……

　　江坤带着小爱腾空而起，返回许都，飞到皇宫上方，落到自己的寝宫前。

　　他走进寝宫，看到伏皇后正坐在梳妆台前，披麻戴孝，掩面痛哭。

　　“皇后，我回来了。”江坤对伏皇后说。

　　伏皇后扭头一看，看到江坤身穿盔甲，手持方天画戟站在门口，一时间竟然没认出来。

　　“陛下，你还活着？”半晌，伏皇后惊喜地说道。

　　“我这么厉害，当然还活着。”江坤说。

　　“可是曹大人说你在与黄巾军的战斗中战死。”伏皇后说。

　　“曹老板忽悠你的，我怎么可能战死沙场？”

　　“太好了。”

　　伏皇后喜极而泣，扯掉身上的麻衣，跑过去搂住江坤的腰，脑袋靠到他的肩膀上。

　　“喂，皇后，皇上是我的。”小爱把伏皇后从江坤身边拉开，她一直喜欢着江坤，不想看到别的女人在江坤怀里。

　　“我是皇后，后宫正主，你一个嫔妃还想和我抢男人？”伏皇后毫不示弱地说道。

　　“你虽然是皇后，但已经失宠了，皇上爱的是我。”小爱说道。

　　“小表砸，来呀，宫斗呀。”

　　……

　　小爱和伏皇后两人吵吵嚷嚷，江坤看得有些头大。

　　他知道，伏皇后真的很爱汉献帝刘协，即便刘协是个无权无势的傀儡皇帝，伏皇后也对他不离不弃。如果偏向于小爱，肯定会伤了伏皇后的心。

　　感情这种事，真麻烦呢！江坤心中暗道，不知道怎么办。

　　这时，曹操带着荀彧荀攸许褚等一帮文臣武将，来到寝宫门口。

　　曹操和许褚看到站在寝宫门口的江坤，还以为活见鬼了，吓得瞳孔一缩。他们亲眼看到江坤陷入太平妖术的黑气之中，不可能还活着。

　　求月票！满五百月票加更一章。

　　感谢风云武侯王打赏388书币，-晨光之曦打赏100书币，酒打赏588书币，？时间？打赏399书币。

　　!!:!!


第两百零二章真龙天子

　　“皇上，你怎么没死？”曹操惊讶地问道。

　　“我是大汉天子，自有上苍庇佑”江坤随口说道，然后又说：“把这些丧葬用具都撤了吧。”

　　曹操不知道为什么江坤没死，心中很遗憾，错过了一个杀刘协的好机会，准备让人把寝宫周围的丧葬用品都撤了。

　　这时，许褚附身到曹操耳边，对曹操小声说：“主公，不用撤去丧葬用品。他在战场上命大没死，我现在再送他一程，一定让他死透。”

　　这里都是曹操的人，即便许褚现在杀掉皇帝，也没人会说出去。

　　曹操想了想，恶向胆边生，既然皇帝在战场上没死成，再杀他一次有又何妨？于是对许褚说道：“可以，一定要杀了他。”

　　“臣，领命。”许褚小声说道。

　　他走到众多文臣武将前，对江坤说，“皇上，臣有一宝物，特地献给皇上。”

　　“什么宝物？快拿过来给朕瞧瞧。”江坤说。

　　“好，我这就给皇上瞧瞧。”

　　许褚走到江坤面前，突然从袖子里掏出一把bǐshǒu，左手按住江坤的左肩，右手拿bǐshǒu对着江坤脖子一刀捅过去。

　　铿！

　　一声脆响，bǐshǒu折为两段。

　　“许褚，你的bǐshǒu质量不行，都还没杀死我就断了。”江坤淡然地笑道。

　　“这……”

　　许褚大惊失色，连忙后退，心道：这怎么可能？自己的bǐshǒu不但没捅死皇帝，还被折断了。

　　曹操看到这一幕，也感到不可思议，心中猜疑，难道皇帝真有上苍庇佑？连刀剑都杀不死他。

　　现在许褚已经动手杀皇帝，曹操和皇帝之间最后一层窗户纸已经捅破，皇帝今天必须死。

　　“传令禁卫军，到此集结。”曹操大声说道。

　　不一会儿，五百身穿重甲，手持盾牌长矛的禁卫军来到皇帝的寝宫前。

　　“刘协，我不知道你身上发生了什么，但你一个傀儡皇帝，反抗我就是死路一条。”曹操对江坤说。

　　这时，在寝宫内和小爱吵架的伏皇后，听说曹操要对皇帝动手，脸色变得十分担忧，赶紧跑出来。

　　伏皇后跪在曹操面前，哀声痛哭道：“曹大人，您要杀就杀我，饶了陛下一次吧，陛下以后一定听您的话。”

　　伏皇后太爱刘协，不愿看到刘协被曹操杀掉。

　　“覆水难收，我既然敢杀皇帝，就要把事情做绝，你也难逃一死。”

　　曹操一脚将伏皇后踢开。

　　伏皇后头发凌乱，匍匐在地上痛哭，这就是无权无势的悲哀，无法掌控自己的命运，只能任人鱼肉。

　　曹操冷冷一笑，不屑地看了伏皇后一眼，对五百禁卫军说：“杀了皇帝刘协。”

　　五百禁卫军朝江坤逼近。

　　“朕乃真龙天子，看你们谁敢杀我。”

　　江坤微微一笑，使用菩提老祖教给他的变化之术，十指化为龙爪，身体迅速变大，皮肤表面长出金色鳞片，整个人化为一条几百米长的金龙腾空而起，修长的龙躯盘踞在寝宫的顶上。

　　“龙……龙……龙呀！”

　　“我的天呐！皇上真的是龙！”

　　“世间竟然真的存在龙！”

　　……

　　五百禁卫军吓得赶紧丢下wǔqì，跪在地上，膜拜这传说中华夏的图腾。

　　曹操以及一众文臣武将看到宫顶上的龙，惊讶得说不出话来。虽然从古自今每一个皇帝都自称自己是真龙天子，但众人心里都明白，皇帝不过也是一介凡人。

　　然而，现在的汉献帝刘协真的化成一条巨龙，飞上了天。

　　“曹老板，你现在还想杀我吗？”江坤对曹操问。

　　“龙又如何？我今天就是要屠龙。”

　　曹操心里其实很害怕，但他知道，自己今天的行为已经是死罪，不是刘协死就是自己死。就算面对传说中的神兽龙，他也要赌命一搏。

　　曹操从一名禁卫军腰间抽出一把利剑，指向盘踞于屋顶的江坤。

　　“曹老板，我佩服你的勇气，但人是不可能打得过神的。”江坤说道。

　　他使用雷遁，天空中突然乌云密布，雷声响动，青色的雷蛇在空中交织，许都的上空宛如一片遮天蔽日的雷海。

　　轰隆！

　　一声震天动地的雷鸣，吓得文武百官两腿发软，给江坤跪下，祈求神明饶他们一命。

　　刚才还匍匐在地上痛哭流涕的伏皇后变得惊喜不已，自己深爱的丈夫居然是传说中的神龙，实在太幸福了。

　　曹操依旧站在原地，用剑指向江坤，毫不示弱，不是江坤死就是他曹操亡。

　　“不愧是一代奸雄，心智就是比一般人坚定。”江坤对曹操说道。

　　说完，江坤再次化为人形，走过去扶起伏皇后。伏皇后痴迷地看着江坤，搂住江坤的腰说：“陛下，臣妾好喜欢你，我要给你生猴子。”

　　“生猴子，找猴哥，别找我。”江坤淡淡的说道。

　　他放开伏皇后，走到曹操面前，拍着曹操的肩膀，对他说：“曹老板，只要今后你不为难我，我也不会为难你。”

　　“你不杀我？”曹操呆呆的看着江坤问道。

　　“我堂堂神龙，怎么会和凡人争天下？你只要关键时刻听我的话，我保证不杀你。”江坤对曹操说。

　　曹操顿时松了一口气，他刚才害怕极了，以为自己这次必死无疑，没想到这位神仙并没有打算和他计较什么。

　　“皇上，刚才多有冒犯，还请恕罪。”许褚对江坤说。

　　“算了，我懒得和你们这些凡人计较。”江坤说道。

　　“谢谢皇上宽恕。”许褚说道。

　　“你们都散了吧，今天的事不准说出去，谁要是说出去，必遭天谴。”江坤对场内的众人说。

　　“臣等遵命。”

　　文武百官齐声说道。

　　以前他们根本没把刘协这个傀儡皇帝放在眼里，但今天看到他是一条真龙后，恨不得把他请回家，像老祖宗一样供起来。

　　曹操率领文武百官离开寝宫，只剩下江坤，小爱，伏皇后三人。

　　“夫君，你居然是神仙，今晚我要好好伺候你。”伏皇后拉着江坤的胳膊，眼中满是春情。

　　“陛下是我的，你走开。”小爱对伏皇后说，怒目瞪着伏皇后，她可不想别的女人染指她的江坤大人。

　　“爱妃mèimèi，今晚我们一起服侍夫君如何？”伏皇后对小爱笑道。

　　“我拒绝。”小爱说。

　　“我也拒绝。”江坤说，他不想给刘协戴绿帽子。

　　感谢街头舞者打赏99书币。

　　欢迎加入二万四读者群，群号码：

　　!!:!!


第两百零四章卖假药

　　江坤打飞了夏侯惇，将手中的木棍插在地上，对那些面带惊愕的将士说：“夏侯将军的枪法还有待提高。”

　　“皇上，你怎么那么厉害？”一名士兵对江坤问道。

　　“我为什么那么厉害？这个问题问得好。”江坤笑着说，“因为我吃了漆漆牌大力丸，漆漆牌大力丸采用十几种名贵中草药，经过七七四十九天熬制而成，吃一颗能强身健体，壮阳补肾，力大无穷。”

　　“那要在哪里才能买得到呢？”一名副将问。

　　“正好，我这里有一包。”

　　说着，江坤从空间戒指里拿出一包巧克力豆，给众人看。

　　原来皇上吃了这个才能一棍打飞夏侯将军，众人羡慕的看着那包巧克力豆，也想尝一颗。

　　“皇上，你的漆漆牌大力丸，多少钱一颗？”一名士兵问。

　　他有个梦想，那就是有朝一日成为一名将军，只要有了漆漆牌大力丸，他肯定能建功立业，得到曹大人的赏识，成为将军。

　　“这位兄弟问得好，漆漆牌大力丸原本每颗一万两银子，看你们是熟人，给你们打个五折，每颗只要五千两，数量有限，先到先得。”江坤说。

　　五千两一颗，对于普通士兵来说太贵了，他们买不起。但军中的军官家庭富有，勉强能出得起五千两银子。

　　周围的军官全都围拢到江坤身边，嚷着要买他的漆漆牌大力丸。

　　“皇上，我出五千两买一颗。待会儿我就去家里取钱。”最先冲到江坤身边的郫将说道。

　　“好，给你一颗。”江坤撕开封口，从塑料包装袋里取出一颗巧克力豆，给了那名郫将。

　　“记住，现在别吃，要在战场上吃。”江坤说。

　　“谢皇上提醒。”

　　那人小心翼翼地把巧克力豆保管好，等到了战场，他要借助大力丸的威大杀四方，让曹大人对他刮目相看。

　　江坤在贩卖大力丸的事情很快在军营里传来，有钱的官兵都跑来向他买大力丸。

　　不一会儿，江坤就被两三百人围在中间。

　　皇上这样的弱鸡吃了漆漆牌大力丸，竟然能轻松打败夏侯将军，所有人都想买这种牛逼哄哄的大力丸。

　　“皇上，给我一颗，待会儿我给你钱。”

　　“皇上，我也要。”

　　“皇上，给我。”

　　……

　　江坤那包巧克力豆只有二十颗，一分钟不到就卖出去了十五颗，还剩下五颗。

　　这时，一名身穿士兵服装的小兵，疯了一般地往里冲，不断推开周围的军官，扑通一声跪在江坤面前。

　　“皇上，求求你也给我一颗，虽然我没有钱，但我是个有梦想的人。”那个小兵哭着说道。

　　“告诉我，你的梦想是什么？”江坤对那个小兵问。

　　“我的梦想是成为将军，迎娶公主，走上人生巅峰。”那名小兵说道。

　　“我就欣赏你这种有梦想的年轻人，免费送你一颗。”江坤说，从塑料包装袋里取出一颗巧克力豆，送给那个小兵。

　　“谢皇上，谢皇上，谢皇上……”那个小兵满怀感激地给江坤磕头，激动得泪流满面。

　　江坤把那个小兵扶起来，说道：“去吧，祝你早日实现自己的梦想。”

　　“好的，皇上。”

　　那个小兵笑嘻嘻地离开了人群。

　　其他那些没有钱的普通士兵，惊讶地看着那个得到大力丸的士兵，心中震惊道：居然还有这种操作！

　　“皇上，我也是有梦想的人，也给我一颗吧。”有人大声嚷嚷起来。

　　“皇上，我的梦想是当将军，娶十八个老婆。”

　　“皇上，我的梦想是帮助曹大人统一天下。”

　　……

　　夏侯惇的军营彻底乱成一锅粥，几万人往江坤身边冲，把江坤挤在人群中间。

　　“mmp！”江坤心中骂道，把手中的巧克力豆高举起来，说道：“只剩四颗了！”

　　所有士兵军官都来抢江坤手中的巧克力豆。

　　“都给老子滚回去！成何体统！”

　　一声愤怒的暴喝在人群外响起，吓得所有人停下来，扭头看向那人，那人正是他们的将军夏侯惇。

　　将军的威严是不容挑衅的，所有人都退回去，站在一旁默不作声。

　　夏侯惇走向江坤，那张愤怒严肃的脸，立即变得笑容满面，看着江坤手中的巧克力豆，笑嘻嘻地说道：“皇上，能不能把剩下的四颗大力丸都给我？”

　　夏侯惇害怕万一他的手下吃了漆漆牌大力丸，变得比他还厉害，岂不是要抢他的将军之位？

　　现在他把剩下的四颗全买下来，力量就是那些吃一颗的人的四倍，他们就无法取代他的将军之位了。

　　“那就是两万两银子，你有那么多钱吗？”江坤问。

　　“当然有。”夏侯惇说，“我可是将军，怎么可能两万两银子都没有？”

　　“好吧，给你了。”江坤把剩下的四颗巧克力豆给了夏侯惇。

　　“谢皇上。”

　　夏侯惇惊喜的看着手里的四颗巧克力豆，以后有了这东西，他就能打败许褚，打败关羽，张飞，没人是他的对手。

　　这时，许褚带着一帮人来到夏侯惇的军营，疑惑地看向四周的士兵。

　　“仲康兄，你来我军营干什么？”夏侯惇对许褚问道。

　　“听探子来报，你的军营乱成一锅粥，我以为发生了哗变，带人过来看看。”许褚说。

　　许褚看到人群中央的江坤，笑着说道：“皇上也在这里呢。”

　　“嗯。”江坤点点头。

　　“没有发生哗变，是皇上在卖大力丸，所有军士都争着要。”夏侯惇说。

　　“大力丸？什么大力丸？”许褚问。

　　“刚才我和皇上交手，你猜怎么着？我被皇上一棍子打得老远，完全不是皇上的对手。”夏侯惇说，“后来皇上说，他是吃了这种漆漆牌大力丸，才变得那么厉害的，所以我们都争着向皇上买漆漆牌大力丸。”

　　许褚愣住了，心头十分无语。他昨天见识过江坤化为神龙的样子，那可是传说中的神兽龙，夏侯惇打得过才怪。

　　“皇上一颗卖多少钱？”许褚问。

　　“一颗才卖五千两银子，真便宜。”夏侯惇笑着说。

　　呵呵！奸商！

　　许褚心中吐槽道，鬼知道皇上卖给夏侯惇他们的是什么东西。

　

第两百零五章一起来蹦迪

　　许褚虽然知道江坤在坑夏侯惇他们的钱，但却不敢说出来，害怕江坤杀他。

　　“恭喜皇上大赚了一笔。”许褚对江坤说。

　　“一般一般。”江坤笑着说。

　　江坤在军营卖完假药，就回到了皇宫里，走进自己的寝宫，看到小爱拿着shǒujī和伏皇后一起看shìpín。

　　在小爱和伏皇后身边还坐着七个女人，这七个女人中有一个衣着华丽，长得花容月貌，剩下的六个身穿宫女服饰，手里拿着各式各样的乐器。

　　“你们是谁？”江坤对那七名女子问道。

　　“皇上不记得我了？”中间那名长得花容月貌的女子站起身来，问道。

　　“你是谁？不认识。”江坤说。

　　“我是貂蝉，以前在宫廷宴会中跳过舞的，皇上应该见过我才对。”

　　说这话时，貂蝉皱起美丽的娥眉，摸了摸自己的脸蛋，难道自己在皇帝眼里长得太大众化？皇上见过她几次，居然没记住她这张美丽的脸。

　　“哦，你就是貂蝉。”江坤淡淡地说道，脸色没有太多变化。

　　貂蝉长得很漂亮，放在古代的确很惊艳，但江坤是21世纪的人，在网上见过各种各样的měinǚtúpiàn，看到美丽的貂蝉，内心竟毫无波动。

　　天下哪个男人见了他貂蝉不心动？貂蝉看到江坤这种不冷不热的态度，心里更加怀疑，自己是不是人老珠黄了。

　　“你来朕的寝宫干嘛？”江坤对貂蝉问。

　　“曹大人让我来为皇上跳一支舞。”貂蝉说。

　　自从吕布在白门楼被曹操杀了过后，貂蝉就落到了曹操手里，曹操让貂蝉组建一支宫廷乐队，貂蝉担任乐队的队长。

　　这次曹操遇到了麻烦，准备向江坤求助，才会想到让貂蝉来使用美人计，让江坤帮助自己。

　　“那你跳吧，我看着。”江坤说。

　　貂蝉对着江坤微微一笑，让自己的宫廷乐队队员奏乐。

　　那六名宫女鼓瑟吹笙，美妙的音乐在大殿内回响，貂蝉伴随着音乐翩翩起舞。

　　貂蝉在宫廷内展现自己柔美的舞姿，伴随着古典优雅的音乐，如阳春白雪，沁人心脾。

　　伏皇后羡慕地看着貂蝉，这样柔美的舞姿，也只有貂蝉才跳地出来，再加上貂蝉那倾国倾城的容貌，足以令任何英雄豪杰拜倒在她的石榴裙下。

　　“陛下，你觉得怎么样？”伏皇后对江坤问。

　　“还行吧。”江坤不冷不热地说道，对貂蝉的古典舞不是很感兴趣。

　　“什么叫还行？貂蝉mèimèi的舞跳得这么好，你怎么不懂得欣赏？”伏皇后埋汰道。

　　“这不是我喜欢的类型。”江坤说。

　　上次在西游世界，嫦娥也跳过高雅的古典舞，但江坤并不喜欢慢节奏的古典舞，拉着小爱跑去嫦娥斗舞。

　　现在貂蝉又来跳这种节奏缓慢而优雅的古典舞，就像催眠曲，看得江坤想睡觉。

　　一旁的小爱直打哈切，她也不喜欢慢节奏的古典舞。

　　江坤和小爱两个大俗人看得想睡觉，伏皇后却越看越入迷。

　　貂蝉注意到江坤对自己的舞并不感兴趣，于是停了下来，向六名奏乐的宫女招招手，示意她们也停下来。

　　“皇上不喜欢臣妾的舞姿？”貂蝉对江坤问。

　　“你跳得很好，不过不是我喜欢的类型。”江坤说。

　　“那皇上喜欢什么类型的？”貂蝉问。

　　“这个……”

　　江坤想了想，看向一旁的小爱，“让我的爱妃来给你做个示范吧。”

　　说着，江坤递了一壶酒给小爱。小爱的酒量奇差，沾一点儿就就会发酒疯，江坤就喜欢小爱发酒疯时的狂魔乱舞。

　　小爱拿起酒壶，喝一口酒，脸一下就红了。

　　嗝！

　　小爱打了个饱嗝。眼神迷离地看向江坤，搂住他的脖子，醉醺醺地傻笑说：“江……江坤……大人，我爱你。”

　　“给你来一段djmusic。”江坤说。

　　动次打次，动次打次，动次打次……

　　劲爆的dj音乐从shǒujī里响起，小爱的身体就像触电一般颤动起来，甩开江坤，一下跳到宫殿中央。

　　拔掉头上的发簪，将头发前后左右乱甩，双脚在地板上左右乱跳，双臂毫无章法的乱晃。

　　蹦迪虽然不像古典舞那样优美，但是能发泄一个人的情绪，跳起来很劲爆。

　　“来呀，一起蹦迪呀。”江坤对伏皇后说。

　　他将自己的shǒujī和小爱的shǒujī，音量开到最大，然后跑到宫殿中央，和小爱一起蹦迪，高声呐喊，释放自己的喜悦情绪。

　　伏皇后听到劲爆的dj音乐，看到江坤和小爱两人欢快的乱蹦乱跳，身体像受到了某种原始本能的呼唤，忍不住跑过去和他们一起嗨皮。

　　“这舞有毒！”

　　貂蝉惊呼，自己这样端庄的古典měinǚ，竟然忍不住想要和他们一起蹦哒。

　　“貂蝉姐姐，要不我们也去试试？”一名宫女对貂蝉问。

　　“好吧，我们也去试试。”

　　貂蝉带着自己的六个宫女，也加入到江坤他们蹦迪的阵营里。

　　不试不知道，原来蹦迪这么爽，貂蝉跟着疯子一样的小爱又蹦又唱，大吼大叫，大殿内回荡着欢快的笑声。

　　心头阴霾的情绪全部被宣泄出去，整个人如释重负。

　　这时，曹操路过江坤的寝宫，听到他的寝宫内吵吵嚷嚷，于是便走进来看看。

　　推开门一看，江坤，小爱，伏皇后，貂蝉，还有六个宫女，在大殿中央疯了一般乱跳，空间里还充斥着劲爆的dj音乐。

　　整个就一群魔乱舞的场面，把曹操吓了一跳。

　　“你们在干嘛？”曹操惊讶地问道。

　　“曹老板，来一起快乐呀。”江坤对曹操说。

　　“什么鬼？”曹操一脸懵逼。

　　“曹大人，来一起玩呀。”貂蝉对曹操说。

　　曹操愣在门口，呆住了。在没搞清楚状况之前，他没打算进去。

　　然而，江坤一步蹦到门口，抓住曹操的衣领，把他拉进了大殿内。

　　看到江坤等人魔性的舞步，听着周围劲爆的音乐，曹操的理智告诉他，他是挟天子以令诸侯的霸主，霸主要有霸主的威严，不能和江坤他们同流合污。

　　然而，人总是嘴上说不要，身体却很老实。曹操在本能的驱使下，也一点儿一点儿跟着江坤他们跳了起来。

　　感谢淡紫？珊瑚打赏100书币，？？？打赏388书币。

　

第两百零六章曹操的请求

　　汉献帝的寝宫内，劲爆的音乐刺激着众人的神经，一群人在大殿内欢快的蹦迪，宛如一群披头散发的妖魔。

　　曹操年近五十，须发花白。现在花白的头发披散在身后，跟着江坤他们一起蹦迪，那张老脸上写满了笑意。

　　“爽不爽？曹老板。”江坤对曹操问。

　　“爽！”

　　曹操说，他感觉现在的自己仿佛年轻了三十岁，又回到了热血蓬勃的青春时代。

　　“爽就叫出来。”江坤说。

　　“爽！”曹操开心的大吼道。

　　那些宫女惊讶地看着曹操，平日里高高在上，威严十足的曹大人，竟然被皇上引诱蹦迪，还蹦的这么嗨皮。

　　一群人蹭了两个多小时，曹操累得大汗淋漓，仰躺在地上休息。

　　“皇上，这东西你们年轻人玩还可以，臣这把老骨头经不起这么折腾，下次别拉上我，我怕我经不住yòuhuò。”曹操说。

　　貂蝉今年才十九岁，她还年轻，没有像曹操那样累得躺在地上大喘。

　　貂蝉双膝弯曲，弓着背，看着地上的曹操说：“曹大人，小婵有辱使命，没能yòuhuò皇上，反而被皇上yòuhuò蹦迪。”

　　曹操本来想利用美人计，让江坤帮自己的忙，没想到，貂蝉没yòuhuò到皇帝，自己反倒陷进去了。

　　“这不怪你，这舞太有魔性了。”曹操说，他自己深有体会。

　　江坤把曹操扶起来，对他问：“曹大人，你找我什么事？”

　　“皇上，袁绍那厮集结大军五十万，以大将颜良文丑做先锋，准备进攻许都。我许都只有十万兵力，我想让皇上帮我灭了他的两员大将。”曹操说。

　　公元200年，袁绍引十万大军进攻许都，曹操以少胜多，战胜袁绍，并吞掉了袁绍的地盘，这就是著名的官渡之战。

　　官渡之战与赤壁之战，夷陵之战并称为东汉末年三大战役。

　　但现在江坤所在的位面是三国演义，不是历史，与真正的历史有些出入。

　　“我不会白帮你，你得给我报酬。”江坤说。

　　“你要什么？”曹操问。

　　“我要传国玉玺。”江坤说。

　　传国玉玺也就是和氏璧，是从战国时期的楚国开始，经历了秦朝，汉朝等朝代，一直到元明时期，传承上千年，最后失落不见，成为千古之谜。

　　到了21世纪，无数考古学家想找到那块传承千年的和氏璧，但都没能找到。

　　“我记得上次袁术得到传国玉玺后急于称帝，结果被江东的孙坚灭了，传国玉玺应该还在孙坚的地盘上。”曹操说。

　　“你帮我取得传国玉玺，或是传国玉玺的线索也行，我帮你灭了颜良文丑。”江坤说。

　　“好。”曹操说，“我现在就派奸细打入江东，帮你找传国玉玺的下落。”

　　曹操之所以这么爽快就答应江坤的条件，是因为传国玉玺这东西就是个烫手的山芋，所有人都想得到传国玉玺，但得到后又会被别的势力惦记，袁术就是这么被灭掉的。

　　曹操是精明人，得到传国玉玺也会立即扔掉，这东西只会带来麻烦。

　　和江坤商量完斩杀颜良文丑的事后，曹操就离开了他的寝宫。

　　貂蝉好奇地看着江坤，对他问道：“皇上，你又不是武将，曹大人为何拜托你斩杀颜良文丑？”

　　“我自有我的办法。”江坤说，没有和貂蝉解释太多。

　　貂蝉是聪明人，善于察言观色。

　　她刚才就发现，曹操对待皇帝态度和以前有了很大不同。以前曹操总是对皇帝颐指气使，但现在，曹操反而有几分敬畏皇帝。

　　从刚才的蹦迪来看，皇帝的性格和以前也不一样了，身上一定发生非同寻常的事情。

　　“皇上，曹大人说我今晚得留在你这里，你要貂蝉服侍你吗？”貂蝉突然躺到江坤怀里，对他问道。

　　“不用了。”江坤说。

　　“好吧。”

　　貂蝉随口回答了一句，她才十九岁，也不想去服侍一个三十几岁的中年男人。

　　此时，小爱已经醉倒在地上呼呼大睡，江坤走过去，抱起小爱，把她放到房间里的床上。

　　看着呼呼大睡的小爱，江坤伸手摸了摸小爱的脸颊，觉得小爱很可爱，心里下决心要把她变grén类。

　　至于为什么要把小爱变grén类，用江坤的话说就是，“单身狗的悲哀，没有媳妇，就自己动手造一个媳妇，做人就是这么任性。”

　　……

　　第二天早上，小爱一睁开眼睛，就看到江坤睡在自己身边。

　　“我居然和江坤大人睡了一晚，好开心。”小爱惊喜地说道，抱住江坤的脑袋一通猛亲。

　　江坤被小爱弄醒，推开小爱，埋怨道：“小爱，你又变grén工智障了？”

　　“有句话叫，坠入爱河的女人都是傻子。”小爱面带笑容地说，然后张开玉臂抱住江坤的腰，惊喜叫道：“江坤大人我爱你。”

　　“看来你的智商真的下降了。”江坤说。

　　这时，伏皇后走进来，看到小爱紧紧抱着江坤，顿时醋意大发，愤愤不平地说：“爱妃，你居然背着我吃独食，想要一个人霸占皇上。”

　　“皇上是我的。”小爱说道。

　　“我也要。”伏皇后向床上扑过去。

　　她和小爱一前一后抱住江坤，江坤被夹在中间，心中很无语，是不是该找个时间给伏皇后坦白一下，自己并不是她的老公刘协。

　　她的老公刘协已经穿越去了现代社会。

　　貂蝉和她的六个宫女从门前经过，看到床上的三人，惊讶得瞪大了双眼。

　　“皇上，你都三十几岁了，居然还能一龙戏二凤，也是够厉害的。要不要我也加进来，让皇上来个一龙三凤。”貂蝉调笑道。

　　“卧槽！貂蝉，你好污。”江坤说，赶紧推开伏皇后和小爱，从床上爬起来。

　　“皇上，你自己慢慢玩，我走了。”

　　貂蝉带着自己的六名宫女走出寝宫。

　　“皇后，我和爱妃要去帮曹老板打袁绍，你一个人留在宫里。”江坤说。

　　“你带上爱妃，怎么都不带上我？”伏皇后问。

　　“战场太危险，你留在宫里比较安全。”江坤说。

　　这章好像有点水，算是过渡吧。感谢星空泪下打赏388书币。

　

第两百零七章真·赤兔

　　江坤跟随曹操参加官渡之战，小爱想要去直播官渡之战，所以也跟着去了。

　　曹操的五万军队跟袁绍的五十万军队比起来，显然处于弱势地位，但曹操有荀彧荀攸这样的谋士，自信能打败袁绍。

　　“现在小爱要跟随曹大人参加官渡之战，大家记得转发，新来的朋友记得点击关注。”小爱对着shǒujīshèxiàng头说。

　　因为小爱拥有着超高的人气，所以刚一开播就引来了几十万人围观。

　　“下面我带大家采访一下曹操曹大人。”小爱对shèxiàng头说。

　　小爱，江坤，曹操三人坐在同一马车里。小爱开启后置shèxiàng头对准曹操，对曹操问：“曹大人，你有信心打败袁绍吗？”

　　“当然有。”曹操虽然不知道小爱在干嘛，但小爱问到，他还是如实回答。

　　“请问你为何如此信心满满？”小爱问。

　　“以前我和袁本初是同窗，知道他这个人优柔寡断，刚愎自用，为人很小气。我以前向他借十两银子，他只肯借给我五两。”曹操说。

　　“呵呵，看来袁绍不怎么样。”小爱说。

　　“可不是吗？我再告诉你一个小秘密，以前和袁本初一起读书时，袁本初喜欢私塾里一个女同学，就邀请人家吃饭，吃完饭居然要女孩子付钱，你说他这人是不是小气？”曹操说。

　　小爱和她的粉丝都惊呆了，想不到袁绍年轻时这么小气，追得到妹子才怪。

　　“小爱女神，你在哪家影视基地直播吗？”

　　“这个曹操好搞笑。”

　　“小爱女神，又要拍新的三国电视剧了吗？”

　　……

　　小爱的粉丝纷纷给小爱留言。

　　“你们不要问我在哪里，这个我方便说。”小爱对自己的观众说。

　　小爱不可能跟自己的观众说，自己穿越到了三国演义位面，那样的话肯定会被认为是疯子。

　　这时，一名传令兵拦在曹操的马车前，有事情向曹操报告。

　　曹操走出马车，对那名传令兵问：“什么事？”

　　“报告曹大人，关羽被我们包围在一个小土坡上。”传令兵说。

　　“带我去看看。”曹操激动地说，关羽可是当世数一数二的猛将，如果能劝降他，那就再好不过。

　　曹操的马车开向关羽被包围的小土坡，只见关羽面如重枣，卧蚕眉，两尺长的胡须。骑着一匹高头大马，手持青龙偃月刀，立于那个小土坡上。

　　在关羽身边，还有一名中年妇女，那是刘备的老婆。他保护刘备的老婆撤退，没想到会被曹军包围。

　　“真是关羽。”曹操惊讶地说道。

　　他走到小土坡下，对土坡上的关羽说：“云长，你投降吧，投降后我会给你加官进爵。”

　　“哼，我关羽一生忠义，誓死不降。”关羽一脸正直地说道。

　　这时，关羽注意到了曹操身边的江坤，惊讶地说：“皇上怎么也来了？”

　　当年衣带诏事件，关羽随刘备入宫，见过汉献帝刘协，所以认识他。

　　“我觉得宫中无聊，跟曹大人出来转转。”江坤说。

　　关羽心中不解，汉献帝刘协明明是个傀儡皇帝，曹操怎么会带他出宫呢？

　　“云长，你到底投不投降？不投降我就杀了你和刘备的老婆。”曹操说。

　　关羽变得犹豫起来，他自己死了倒没有什么，但这样会连累自己大哥刘备的老婆。

　　“云长，皇上是大汉天子，尊称你大哥一声刘皇叔，可以名义上降于皇上，不降曹操。”刘备的老婆对关羽说。

　　“嫂子说得有理。”关羽说道，他也不想死，降于皇上总比降于曹操好。

　　“曹大人，我只降皇上，不降你，你看可不可以？”关羽对曹操说。

　　“可以。”曹操说，先让关羽归降于自己这一方再说，然后再送他黄金měinǚ，给他加官进爵，不信他受得了yòuhuò。

　　关羽带着刘备的老婆从土坡上走下来，单膝跪在江坤面前，对江坤说：“皇上，关羽愿意降于你。”

　　“好，朕就欣赏你这样忠肝义胆的英雄。”江坤笑道。

　　看到关羽只投降皇帝，不投降自己，曹操心里有点不舒服，但关羽能投降到自己这一方总是好的。

　　“来人，把赤兔牵上来，赏赐给云长。”曹操对自己的手下说。

　　世间流传着一句话，人中吕布，马中赤兔，赤兔马可以说是马中jípǐn，能日行千里。

　　没多久，军士就把赤兔牵上来了。

　　江坤，小爱，曹操，关羽等人看到赤兔，惊得差点摔倒在地，因为这真的是赤兔，一直全身火红兔毛，体型巨大的兔子，足足有两米多高。

　　“mmp，这尼玛是赤兔？”江坤心里吐槽道。这么大只兔子，让江坤想起了嫦娥仙子养的玉兔，不过玉兔比眼前这只兔子还要大。

　　关羽看到赤兔后，懵逼了，眼神中充满了无语，那眼神仿佛在说，你他妈在逗我，这是赤兔？

　　三英战吕布时，关羽见过吕布胯下的赤兔马，不是这只大红兔子。

　　小爱shǒujī的shèxiàng头对准赤兔，对观众说：“给你看看真正的赤兔。”

　　看直播的观众看到赤兔，也是疯狂吐槽。

　　“这是哪个电视剧剧组？赤兔是匹马好吧。”

　　“这个剧组也是蛮拼的，从哪儿搞来这么一只变异品种兔子？”

　　“这真的是赤兔，一只红色的大兔子。”

　　“这部电视剧名字叫什么？老子一定要去看看，这么奇葩的剧组，能把三国拍成什么？”

　　……

　　满屏幕的弹幕乱飞，吐槽那只巨大的红色兔子。

　　“我说的是赤兔马，你们给我牵了个什么鬼出来？”曹操对手下的军士说。

　　“原来曹大人说的是赤兔马，我们牵错了。”那名军士很抱歉地说，准备去把赤兔牵回去。

　　“等等！”江坤说。

　　“皇上还有事？”军士看向江坤问。

　　“把这只变异兔子给我吧，我觉得挺有意思的。”江坤笑着说。

　　“好吧，这只赤兔是军士路过北山捕获的，皇上喜欢就拿去。”那名军士说。

　　江坤看了看赤兔，三国演义位面连乱那样的恶魔都有，出现一只变异的红兔子也不是不可能。

　　求月票！

　　感谢淡紫？珊瑚打赏100书币，君在侧畔慕让看、打赏1888书币。

　

第两百零八章养兔专业户关羽

　　关羽得到了赤兔马，而江坤，得到了那只巨大的赤兔。

　　“江坤大人，这只兔子好萌呀。”小爱说道。

　　赤兔全身火红色的绒毛，体型巨大，足足有两米多高，头顶一对长长的兔耳朵，一双圆不溜秋的大眼睛四处乱瞅。

　　“赤兔，你给我当坐骑怎么样？”江坤对面前的兔子问。

　　赤兔呆呆的看着江坤，不明白他的意思。

　　“江坤大人，它长这么大，可能是变异品种，没有成精。”小爱说。

　　“变异兔子，不也是兔子吗？”

　　江坤拿来一根胡萝卜，递给赤兔，对它说：“我给你吃的，你给骑，怎么样？”

　　赤兔看到胡萝卜，顿时两眼放光，张开大口朝江坤手上的胡萝卜咬过去，一口把江坤的整条手臂都吃了进去。

　　“艹！”

　　江坤把自己的胳膊从赤兔嘴里拔出来，满手的兔子口水。

　　吃完这根胡萝卜，赤兔伸出自己的前腿，搭在江坤肩膀上，满怀希望地看着江坤，还想吃胡萝卜。

　　江坤又拿了根胡萝卜丢给赤兔，然后骑到赤兔的背上。

　　“兔子的绒毛还不错呢，小爱，你也上来试试。”江坤笑道。

　　小爱也骑到赤兔背上，摸摸赤兔的脑袋，爱心爆棚，开心的叫道：“这只兔子好可爱。”

　　这时，赤兔吃完了胡萝卜，突然立起身来，把江坤和小爱摔了下去，把两人摔得一身尘土。

　　“兔子，在我骑你的时候不要立起来。”江坤对赤兔说。

　　可是赤兔根本就听不懂他说的什么，一双圆溜溜的大眼睛盯着江坤，还想要胡萝卜。

　　这时，关羽骑着赤兔马走了过来，对江坤问：“皇上想和兔子交流？”

　　“对，我想让它当我的坐骑。”江坤说。

　　“皇上肯定是历史上第一个骑兔子的人。”关羽说。

　　“不，不，不，第一个骑兔子的人是嫦娥，我只能算第二个。”江坤又想起西游世界，嫦娥那只暴力的大玉兔了，嫦娥经常骑着它到处玩。

　　“哦？”

　　关羽不太明白江坤的意思，他从赤兔马上跳下来，看了看眼前的赤兔，“这只兔子不知吃了什么灵丹妙药，居然能长这么大。”

　　咕咕~咕咕~

　　赤兔的腹部蠕动，从喉咙里发出一阵咕咕咕的声响。

　　“皇上，赤兔它说还想要胡萝卜。”关羽对江坤说道。

　　“你能和兔子交流？”

　　江坤和小爱惊讶地看着关羽。

　　“从军之前我是十里八村有名的养兔子专业户，我曾和一千只兔子同吃同睡，了解兔子之间的交流方式。”关羽说。

　　卧槽！

　　江坤和小爱大惊，名震三国的大将关羽，从军以前居然是养兔子专业户。

　　“关羽兄，没想到你从军以前这么牛逼，还他妈和一千只兔子同吃同睡，在下佩服。”江坤说。

　　“还记得和兔子们同吃同睡的时光，那是我逝去的青春。”关羽捋了捋自己的长须，感慨道，岁月不饶人呀，一转眼都二十年过去了。

　　看到眼前的兔子，不禁勾起了关羽对自己养兔子生涯的回忆。那时候，世间还没有战乱，一切都是那么hépíng，他和他的兔子们过着安稳的生活。

　　黄巾起义之后，乱世开启，关羽放掉了自己的兔子，和刘备张飞桃园三结义，共同抗击黄巾军。

　　这时，关羽仿佛想起了什么，眼睛里闪出一道光，对江坤和小爱说：“对了，我还记得我最喜欢的那只小白兔，它叫小黑……”

　　因为江坤是皇帝，要尊称刘备一声刘皇叔，所以关羽没把江坤当外人。开始给江坤和小爱讲诉起自己养兔子的快乐时光，一讲就是一个小时，听得江坤和小爱都无语了。

　　“行了，行了，关羽兄。”

　　江坤打断关羽，再让他说下去，说到明天也说不完，“你就给这只大兔子说，我想让它当我的坐骑，条件就是天天给他胡萝卜吃。”

　　“好的，皇上。”

　　关羽看着眼前的兔子，用手捏住自己的喉咙，挺起胸膛，腹部一阵蠕动，喉咙里发出一阵咕咕咕的响声。

　　“咕咕~咕~咕咕咕咕~”关羽说。

　　“咕~咕咕咕~咕咕~咕~”赤兔说。

　　“咕咕咕~咕~咕咕~咕咕咕咕咕~”

　　……

　　江坤看着关羽和赤兔你一言我一语地交流，完全听不懂他们说的什么，关羽这个逼，江坤给满分。

　　十分钟后，关羽和赤兔交流完毕。

　　“皇上，我已经把你的意愿告诉它了，它说它每天要一百根胡萝卜，然后我就和它讨价还价，它的最后底线是六十根胡萝卜。”关羽说。

　　“卧槽，你还和它讨价还价？这兔子智商逆天了。”江坤说。

　　“皇上，你同不同意？每天给它六十根胡萝卜。”

　　“好吧，反正朕是土豪，每天六十根胡萝卜还是能供得起的。”江坤说。

　　“咕咕咕~”

　　关羽又开始和赤兔交流起来。

　　“对了，让它注意，我骑它的时候别立起来，不然会翻车。”

　　关羽喉咙里发出咕咕咕的声音，和赤兔交流了十多分钟。

　　“喂，你们在说什么？聊这么久？”江坤对关羽问。

　　关羽停了下来，笑着说：“我和它聊些别的。问它今年几岁，家里有什么人，什么性别，爱好是什么，为什么会变得这么大。”

　　“你是查户口的吗？”江坤对关羽说道，“对了，你刚才问它为什么会变得这么大，为什么？”

　　江坤很好奇，一只兔子怎么可能长到两米多高。

　　“它说它家住在北山，一次外出觅食时误入一处神秘的仙境，在那里吃了一枚不知名的果子，然后就变成了现在这样子。”关羽说道。

　　“这么神奇？”江坤惊讶地说道，“有空带我去看看。”

　　三国演义位面有着超自然的力量存在，比如：太平天书，水镜先生的预言，诸葛亮摆祭坛借东风，五丈原点七星灯为自己续命……

　　赤兔所说的神秘仙境，肯定是一处仙人的居所，所以江坤想去看看。说是去看看，其实就是就寻宝，看看有没有值钱的宝贝。

　　“我也想去仙境看看，奈何俗务太多，难以脱身。”关羽遗憾地说道。

　　“关羽兄有空能不能教教我怎么和兔子说话，感觉你能兔子说话这个技能好牛逼。”江坤说。

　　“皇上要学，我随时都能教你。”关羽说。

　　感谢淡紫？珊瑚打赏100书币。

　　本书不是，原著党请搜索自行。

　　:,,!!


第两百零九章袁绍躺枪

　　曹操的五万兵马继续向前走，江坤和小爱坐在赤兔背上，关羽带着刘备老婆跟在江坤身边，随时保护这个无权无势的傀儡皇帝，顺便教他怎么和兔子交流。

　　“大家看，这就是小爱的坐骑赤兔，是不是很萌？”小爱开启直播，对自己的观众们说。

　　观众看到赤兔，已经无力吐槽了。这个剧组去哪儿弄来一只变异兔子？

　　第二天。

　　一行人走到了黄河边上，面前的黄河有几千米宽，裹挟着泥沙的黄河水汹涌湍急，曹操在黄河一边安营扎寨。

　　黄河边有许多渡口，古称官渡，因为曹操和袁绍的战斗主要在这里进行，后世之人才会称这场战斗为官渡之战。

　　袁绍的五十万大军驻扎在黄河的另一边，营寨三五相隔，连成一片，周围有一队队的军士巡逻，整体看上去宛如一座坚不可摧的城池。

　　曹操到达黄河边的那天晚上，袁绍从五十万大军中抽调十万大军渡河，从黄河上游的某个渡口渡河，黎明时对曹操发起攻击。

　　大将颜良和文丑率领十万大军来到曹军的军营前，派出小兵叫阵，让曹操走出营寨，出来决一死战。

　　袁绍在自己的营寨里筑起高台，观看黄河对岸颜良文丑和曹军的大战。

　　“皇上，颜良文丑来了，你快帮我杀了他们。”曹操对江坤说。

　　十万大军没有了主将，就是一盘散沙，到时候曹操就能轻而易举地打败这十万大军。

　　“曹大人，皇上从小养尊处优，怎么能上战场？你这不是故意让皇上送死吗？”一旁的关羽愤怒地看着曹操。

　　在他看来，曹操就是故意要弄死刘协，然后自己当皇帝。

　　“云长，你别激动，我并没有害皇上的意思。”曹操说，“是皇上自己答应要帮我灭了颜良文丑，我才带他来的。”

　　关羽眼神中闪过一丝疑惑，对江坤问：“皇上，是这样吗？”

　　“没错，是我自己要来帮曹大人灭颜良文丑的。”江坤站起身来说道。

　　“皇上，你这……不是自己去送死吗？”关羽看着江坤，焦急地说道。

　　刘协是刘备的远房亲戚，关羽和刘备是结拜兄弟，比亲兄弟还亲，关羽打心眼里把刘协当做自己人。

　　“没问题。”江坤说道。

　　“不行，我要跟你一起去，贴身保护你的安全。”关羽严肃的说，他绝不能让皇上有任何闪失。

　　“如此甚好。”曹操笑着说，他正愁关羽不帮他，想不到关羽这么主动积极。

　　……

　　江坤穿上吕布的铠甲，手执方天画戟，胯下一只巨大的赤兔，在关羽的陪同下率领两万军队出寨迎敌。

　　对面十万袁军，看过去黑压压一片，全是人。为首两名身穿银白盔甲的大将，一人身材魁梧，另一人略微瘦一些，他们便是袁绍的两员得力干将颜良文丑。

　　颜良文丑和他们率领的十万大军，看到江坤胯下所骑的赤兔，全都露出了惊讶的表情，因为他们从来没见过长得这么大这么肥的兔子，而且还他妈是红色的。

　　“尔乃何人？为何骑一只红色的兔子与吾等交战？”颜良对江坤问道。

　　“我乃大汉天子刘协，坐骑名曰赤兔，手持方天画戟。”江坤说。

　　“大汉天子刘协？你的名字够长的。”颜良以为大汉天子刘协是江坤的名字，根本没想过他是当今皇帝。

　　然而，在河对岸观战的袁绍见过刘协，看到曹操派当今皇上出战，顿时吓了一跳。心道：曹操不是在作死吗？皇上怎么可能打得过颜良文丑？

　　“你的赤兔是冒牌货，不是真的赤兔马？”文丑说。

　　“谁告你我这是赤兔马了？它叫赤兔，顾名思义，是一只红色的兔子。”江坤说。

　　这也可以？

　　对面的十万袁军很无语，第一次见骑兔子的人，而且与赫赫有名的赤兔马重名。

　　“好吧，你赢了。”文丑无话可说。

　　“今天我是曹军先锋大将，谁敢与我交战？”江坤骑着赤兔，走到两军阵前。

　　当今天下的名将有吕布，关羽，张飞，许褚，典韦……这家伙叫大汉天子刘协，听都没听说过，应该是个无名之辈。颜良心中这样想到。

　　“我来和你交战。”颜良大吼一声，拍马出阵。

　　颜良手持一柄大刀，骑着战马，向江坤冲过来。江坤骑着赤兔，用手中的方天画戟抵挡颜良的进攻，没有向反击。

　　他要是反击一下，颜良根本接不住。

　　“好。”关羽大叫道。想不到皇上竟接住大将颜良的一击，看来皇上并非自己想象中的那么弱。

　　“算你走运，再接我一刀。”颜良大叫道，拍了一下胯下战马的屁股，再次朝江坤冲过去。

　　江坤不想和颜良纠缠，准备一击灭了面前的十万袁军。

　　江坤伸出右手，右手上开始凝聚出查克拉。大量的蓝色查克拉在他右手手心汇聚，形成一个拇指头大小的螺旋丸。

　　这个螺旋丸虽然小，但威力是普通尾兽玉的十倍。

　　“贼将！受死！”

　　此时，颜良冲到江坤身边，一声大喝。

　　江坤被颜良这一声大喝吓了一跳，右手微微一抖，那颗拇指头大小的螺旋丸不受控制，飞了出去。

　　“mmp，你吼个毛线。”江坤对颜良埋怨道。

　　这时，那颗螺旋丸没有飞向面前的袁军，而是飞向了黄河对岸，直奔袁绍的营寨而去。

　　然后，那颗螺旋丸稳稳掉进了袁绍的营寨里。

　　轰隆！

　　一声惊天动地的巨响，黄河对岸发生猛烈爆炸，地面剧烈摇晃，爆炸产生的狂暴劲风在黄河上卷起惊涛骇浪。

　　一朵蘑菇云在黄河对岸腾起，宛如世界末日，袁绍和他的四十万袁军被瞬间毁灭。

　　曹操等人呆呆的看着黄河对岸，不知道发生了什么事情。

　　江坤很无语地看着面前的颜良，他本来想搓个螺旋丸，一炮干掉颜良文丑的十万袁军，哪知道被颜良突如其来的一声大吼吓得他手抖了一下，螺旋丸飞到了对岸。

　　这一切都要怪颜良，要不是他一声大吼，江坤也不会把螺旋丸丢到袁绍的营地里。

　　袁绍躺着也中枪，他要是知道这件事，还不把颜良大卸八块。

　　感谢淡紫？珊瑚打赏100书币

　　:,,!!


第两百一十章一脚踢残颜良

　　颜良文丑率领的十万袁军看到对岸发生猛烈爆炸，顿时心如死灰，在这种程度的爆炸下，再强大的人也会被炸成飞灰。

　　“主公，你死的好惨呀！”颜良一下从马上摔落，双膝跪地，爬到黄河边，对着对岸痛哭。

　　袁绍对他有知遇之恩，他颜良不是个知恩不报的人，现在袁绍枉死，让他内心悲痛到了极点。

　　曹操看到对岸的爆炸，快要高兴疯了，他五万军队打袁绍五十万军队，胜率微乎其微。

　　但没想到老天都帮助他，对岸莫名其妙地发生爆炸，袁绍被炸死。

　　“一不小心就把袁绍灭了。”江坤自言自语道。

　　“贼人，你使用了什么妖术？害死我主公。”颜良指着江坤说道，声音中饱含悲愤。

　　“你害我手抖了一下，怪我咯。”江坤无奈地摊摊手。

　　“贼人，还我主公命来。”文丑挥舞着大刀向江坤砍过去。

　　“皇上小心。”

　　关羽骑着赤兔马，从旁边冲出来，挥动青龙偃月刀，挡住文丑的攻击。

　　“竟然是关云长。”文丑大惊，刚才关羽站在曹军之中，颜良文丑的关注点都在江坤身上，没注意到他。

　　关羽是闻名于世的猛将，温酒斩华雄，三英战吕布，颜良文丑自然也听说过关羽的威名。

　　“文丑，你挡住关羽，我杀这个贼人。”颜良对文丑说。

　　“好。”

　　文丑也是一员驰骋沙场多年的大将，虽然知道关羽很厉害，但并不畏惧关羽。

　　文丑和关羽大战，颜良翻身上马，来迎战江坤。

　　江坤骑在赤兔身上，颜良的大刀向江坤砍过来，赤兔向上一跳，一下跳起十几米高，躲开颜良的大刀，落在颜良身后十几米的地方。

　　颜良一脸无语地看着江坤和他身下的大兔子，这兔子太牛逼了，一下跳十几米高，让他怎么砍？

　　“有本事别躲。”颜良对江坤说。

　　“我不躲。”江坤说。

　　颜良拍马挥刀，再战江坤。

　　那柄大刀对江坤迎头落下，江坤用手中的方天画戟挡住颜良的大刀。这时，赤兔伸出一条兔子腿，对着颜良胯下的战马踢了一脚，巨大的力量把颜良连人带马一起踢飞数十米。

　　“这兔子好厉害。”颜良惊讶道。

　　兔子这种动物善于跳跃，腿部力量很强大，赤兔体型长到这么大，力量更是强得可怕，被它踢上一脚，不死也得残废。

　　“赤兔，给我上。”江坤说。

　　赤兔一蹦一跳地冲向颜良，动作萌态十足。离颜良还有三米距离时，立起身子，江坤赶紧抓住赤兔身上的兔毛，免得掉下去。

　　赤兔抬起自己的右腿，一脚踢中颜良的胸膛，颜良身上的铁铠甲瞬间扭曲变形，整个人被踢飞，口吐鲜血。

　　噗！

　　颜良又大吐一口血，这只兔子明明长得那么萌，居然这么凶猛，一脚把他踢得重伤。

　　文丑看到颜良快被打死，稍微一分心，被关羽抓住机会，将他一刀砍成两半，鲜血喷涌而出。

　　“关羽，颜良已经重伤，你把他了结了吧。”江坤对关羽说。

　　“遵命。”

　　关羽骑着赤兔马，来到颜良身前，一刀砍下颜良的头颅。如此一来，颜良文丑都是关羽斩杀的。

　　小爱一直在直播，观看直播的观众都被惊呆了，这个剧组未免太牛逼了，shārén特效跟真的一样，这特效他们给满分。

　　关羽斩下颜良文丑的头颅，剩下的十万袁军群龙无首，迅速溃散，四处逃命。

　　“多谢皇上和云长为我斩杀颜良文丑，现在袁绍已死，我可以攻占他的地盘。”曹操说。

　　“记住你答应我的条件。”江坤对曹操说。

　　江坤说的条件，就是让曹操帮他找和氏璧，或是和氏璧的线索。

　　“当然记得。”曹操说，“我已经派人潜入江东，为你打探消息。”

　　“嗯，那就好。”江坤说。

　　“今日大捷，我们就在此地举办庆功宴，明日渡过黄河，攻取袁绍的地盘。”曹操说。

　　“我要离开几天，不能跟随你一起渡过黄河了。”江坤对曹操说。

　　“皇上要去哪儿？”

　　“我要去一趟北山，有点事。”江坤说。

　　赤兔以前是北山一只普通的兔子，之所以会变成这么大这么红，是因为误入某处仙境，吃了仙果。江坤想让赤兔带路，去那处仙境看看，顺便大肆搜略一番。

　　“好吧。”

　　江坤没说什么事，曹操也不便问。反正袁绍折损五十万大军，颜良文丑二位大将被杀，他的地盘唾手可得，没有江坤这位大神坐镇同样可以战无不胜。

　　“皇上要去北山？需不需要我陪同前往？”关羽问。

　　“不用了，我和我的爱妃一起去。”江坤说。

　　关羽没有再说什么，今天他已经见识到了江坤的实力，能挡住颜良的攻击，更有强大的坐骑赤兔，应该不会有危险。

　　当天晚上，曹操的五万大军在黄河河滩上举办庆功宴，黑暗的夜里生起一堆堆篝火，十几二十个人围坐在篝火旁放声高歌，喝酒吃肉。

　　整个庆功宴绵延几千米，这段黄河被照亮。

　　小爱拿着shǒujī直播这盛大的场面，给观众们讲解这里的事情。

　　江坤，曹操，关羽，荀攸等人围坐在一个篝火堆旁。

　　江坤对曹操说：“曹老板，给我准备五千根胡萝卜。”

　　“皇上要胡萝卜做什么？”曹操问。

　　“这只兔子要吃，每天给它六十根。”江坤指了指自己身后的赤兔。

　　曹操抬头望了一眼赤兔，这只兔子长得可真奇葩，体型巨大就算了，身上的毛还是红色的。

　　“行，臣给皇上准备准备五千根胡萝卜。”曹操说。

　　小爱喝了点酒，在河滩上发酒疯，发完酒疯就趴到赤兔身上睡了，赤兔那一身暖和柔软的绒毛，比被子还舒服。

　　第二天，曹操给江坤准备了五千根胡萝卜，赤兔看到这么多胡萝卜，口水直流，但江坤随手一挥，那些胡萝卜就被他装进了空间戒指。

　　“走吧，兔子，带我去北山，我不会亏待你。”江坤骑到赤兔身上，摸摸它的兔子脑袋。

　　作者君仰天大喊：神呐！赐我一张月票吧！

　　感谢淡紫？珊瑚打赏100书币，魅打赏100书币。

　　:,,!!


第两百一十一章北山遗迹

　　江坤和小爱骑着赤兔，来到赤兔的故乡北山。

　　在北山周围是九座高耸入云的山峰，北山位于这九座山峰中间，并不是很高。

　　山上草木茂盛，苍老的古木遮天蔽日，林间的藤蔓盘虬卧龙，远近时不时传来几声悠长的猿啼。

　　赤兔带着江坤二人行走在一条山间小路上，空气中弥漫着清新的味道，令人心旷神怡。

　　一头豺狼从山道上横穿而过，看到赤兔这个巨大的怪物，心中有些恐惧，默默走开了。现在赤兔长得这么大，别说豺狼，就是老虎来了它也不怕。

　　“兔子，带我去你说的那个仙境。”江坤对赤兔说，顺手丢了根胡萝卜给它。

　　前几天关羽已经把和兔子交流的诀窍教给江坤，现在江坤也能和兔子交流了。

　　“土豪，再给我一根胡萝卜吧。”赤兔说。

　　“再给你一根。”

　　江坤又从空间戒指里拿出一根胡萝卜丢给赤兔，反正他有几千根胡萝卜，足够赤兔吃的了。

　　赤兔吃完胡萝卜，一蹦一跳地带着江坤和小爱上山。

　　他们来到一条小溪边，溪水潺潺流动，赤兔沿着小溪向上走，远远便能看到前方有个小水潭，一条白色的飞瀑从水潭上的悬崖垂挂下来。

　　在这个小水潭前，立着一块残缺不全的石碑，被深绿色的青苔覆盖，隐约能看到上面写着许多古老的篆文，江坤看不懂这些篆文是什么意思。

　　“这里就是你说的仙境入口？”江坤对赤兔问。

　　“对，就是这里。”赤兔回答说，“让我想想我当时怎么进去的。”

　　赤兔记得它那天到溪边喝水，无意中碰到了这块石碑的某个位置，然后就撞进了仙境之内。

　　“好像是那里。”赤兔伸出前腿，指向石碑基座上的一个文字。

　　江坤从赤兔身上跳下来，走到石碑前，出手去触摸了一下那个文字，整个人瞬间消失在了原地。

　　“江坤大人。”小爱对江坤叫道。

　　她也去摸了一下那个文字，跟着也不见了，赤兔也去碰了一下，消失在溪水边。

　　江坤周围的环境大变，刚才还在北山丛林之中，现在却到了一个城池之外。面前是一座残破的城池，城墙上长着不少荒草，城楼塌陷一半，看样子被荒废了很久。

　　小爱和赤兔也到了江坤身边，看着眼前的古城。

　　“江坤大人，这是什么地方？”小爱对江坤问道。

　　“我也不知道。”

　　江坤神色疑惑地看着这地方，这里给人一种很奇特的感觉。

　　“兔子，你在哪儿吃的果子？变成现在这幅模样。”江坤对赤兔问。

　　“在那座城池的城墙下面，我当时饿极了，看到一颗红色的果实，就把它给吃了下去。”赤兔说。

　　“我们去看看。”江坤说。

　　他有着逆天的实力，管它什么妖魔鬼怪，只要敢来，一拳打扁它。

　　小爱拿出shǒujī，准备直播这里的情况，但这里没有xìnhào。

　　江坤拿出自己的shǒujī看了一眼，也没有xìnhào，他们现在可能处于一个结界之内，shǒujīxìnhào被阻隔。

　　两人一兔走到城墙下，江坤注意到这堵城墙用的砖并非普通的砖，每块砖上都铭刻着奇特的咒文。

　　成千上万铭刻着奇特咒文的砖石，构筑起这座城池的城墙。

　　“这尼玛究竟是什么地方？”江坤心中充满了好奇，但他并不认识城墙砖上的咒文，更不认识北山石碑上的那些文字。

　　“江坤大人，我们进城看看吧。”小爱说。

　　“走，我倒要看看这是什么地方。”

　　江坤带着小爱，走到城池的城门处。因为岁月太过久远，木质的城门早已腐竹，剩下拱形的城门门洞。

　　江坤实力最强，走在最上面，他刚想进入城池城门，就被一道无形的壁垒挡住去路，鼻子撞到那道无形的壁垒上。

　　“江坤大人，你怎么了？”小爱急忙去扶住江坤。

　　“这里有堵墙，看不见，却真实存在的墙。”江坤捂着自己的鼻子说。

　　小爱伸手向前探去，果然摸到一堵yǐnxíng的墙壁。她用手在这堵墙壁上四处乱摸，没有摸到入口。

　　赤兔也好奇的探出爪子，摸那堵墙，心头很疑惑，这堵墙壁居然看不到，却又真的存在。

　　“怎么办？”小爱对江坤问，她很想去古城里参观参观。

　　“当然是打进去。”江坤说，“你们退后。”

　　小爱和赤兔退到几十米外，江坤站在城门口，使用六脉神剑中的少商剑。只见一截红光从他的指尖射出，击中城门口的透明墙壁，整个城门轰然倒塌。

　　城门附近的城墙也跟着倒塌一截。

　　江坤走到刚才的位置摸了摸，那道无形的壁垒已经被他击碎。

　　“我们走。”江坤对小爱和赤兔招招手说。

　　小爱坐到赤兔背上，赤兔跟在江坤身后。

　　来到古城里面，首先出现在江坤面前的，是一条宽阔的街道，街道上看不到一个人影，静悄悄的，静得有些瘆人。

　　这条街道两旁不是店铺，而是一些类似神龛的建筑，但这些建筑又比传统意义上的神龛大几十倍。

　　每隔十米一个巨型神龛，神龛里放着各式各样的雕塑，有三足金乌，有九头大蛇，有五条尾巴的豺狼……

　　还有许多长得奇形怪状，不可描述的怪物。

　　因为时间久远的缘故，这些神龛和神龛里的雕塑有些残破。

　　沿着这条街道一直走，江坤发现这条街道并不是直的，好像一个环形结构，这样走下去，终究会回到原点。

　　他使用风遁，想要飞上天空，观察这座城池的造型，但却被一股无形的力量压制下来，不允许他飞上天。

　　“谁能阻我？”江坤不屑的说道。

　　他使出自己万分之一的力量向上一冲，那股压制他的力量瞬间被冲散，他成功飞到天上，观察这座城池。

　　从天上俯视，江坤看到这座城池占地得有几千个标准足球场那么大，呈八卦构造，行成一个八卦阵。

　　他们进入的那个城门是八卦阵八道门中的死门，不过江坤并没有在意那么多，死门又如何？这个小小的八卦阵搞得死他算他输。

　　感谢乡野的冬眠打赏200书币，贾岁月打赏100书币，淡紫？珊瑚打赏100书币。

　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


第两百一十二章暴打一群小怪兽

　　江坤观察整个城池的布局后，从空中落下，对小爱说：“整个城池呈八卦阵布置，我们进来的那个城门是死门。”

　　“哦。”

　　小爱只是哦了一声，没有多大的感触，要是普通人知道自己从八卦阵死门进入，一定会吓个半死。

　　死门和生门对小爱来说都一样，反正她能虚拟化，再强大的敌人，她只要将自身虚拟化，就能避开对方所有攻击。

　　江坤和小爱骑在赤兔身上，继续沿着街道走下去，一路走来，起码看到上千种不同怪物的雕塑，这些雕塑全都放在街道两边的神龛里。

　　这时，江坤看到神龛里有一尊龙的雕塑，他从赤兔身上跳下去，来到这座龙的雕塑前。

　　“小爱过来搭把手。”江坤对小爱说。

　　“你要干什么？”小爱问。

　　“你没发现这里的雕塑是一种艺术品吗？我觉得这尊龙在所有雕塑中是最霸气的，拿回店里装饰店面。”江坤说。

　　欧洲文艺复兴时代涌现了一大批雕刻艺术家，留下了维纳斯，大卫这样杰出的雕塑。眼前这些雕塑的艺术水平，一点儿不比文艺复兴时代的水平差。

　　随便拿一座回去都能卖很多钱。

　　现在江坤的钱越来越多，他对钱的**越来越小，对各种珍奇宝贝，艺术品，武功秘籍的兴趣越来越大。

　　小爱走过去帮江坤稳住那条龙雕塑，江坤把方天画戟当铁锹，砸雕塑的基座，一下就把这座雕塑砸落下来。

　　就在这时，小爱手中的雕塑突然活了，盘旋几圈，飞到空中，化为一条几百米长的真龙。

　　“谁敢闯入伏羲城？”空中的那条龙威严十足，怒目而视江坤他们。

　　原来这里叫伏羲城，江坤心中暗道。

　　“江坤大人，你的雕塑跑了。”小爱对江坤叫道。

　　“我会把它抓回来的。”江坤说，

　　没想到这些雕塑居然是活的，还能说话。

　　“你别管我是谁，你快乖乖回来变成雕塑，我还要拿你回去装饰店面。”江坤对天空中的龙说道。

　　“你们从死门而入，已经触犯死禁，今天必死无疑。”天空中的巨龙说道，它身体盘曲，身上突然发出一道闪耀的光，照耀整个伏羲城。

　　“伏羲城的守卫们，醒来吧。”

　　巨龙的声音响彻四方，街道神龛里的雕塑纷纷活了，从神龛里爬出来。原本空荡荡的街道，立即变得拥挤不堪。

　　这些上古时期的异兽并非异兽本体，只是异兽的一丝精魄。女娲大神以泥土创造出异兽的**，伏羲大神以异兽的一丝精魄注入**内，形成了神龛里的雕塑。

　　一头长着犄角的大猩猩人立起来，朝江坤冲过去，用头上的犄角顶江坤。

　　“什么怪物？”

　　江坤随手一拳，把这头大猩猩打得四分五裂，身体粉碎。大猩猩被杀掉后，从新变成石头，散落在大街上。

　　赤兔只是一只普通的兔子，看到周围奇形怪状的怪兽，吓得身体打颤，兔毛倒立。

　　“土豪，你得保护我。”赤兔对江坤说。

　　“当然，你是我的坐骑，我不会让你死。”江坤说。

　　一头火麒麟脚踏火云，口吐烈火，身上的毛发如火烧一般，浑身散发出极高的温度。

　　这头火麒麟虽然只是女娲用泥土制造的雕塑，但它蕴含火麒麟的一丝精魄，外观和真正的火麒麟没多大差别。

　　“霸气侧漏。”

　　江坤看到这只火麒麟，惊叹道，这才是真正的艺术品。

　　“小爱，我们要天上那条龙，还是要这只火麒麟？”江坤对小爱问，旅馆大堂空间有限，不能摆放太多雕塑，江坤只想要一个。

　　“要那头龙吧，龙更好看。”小爱说。

　　“ok。”

　　江坤朝小爱做出一个ok的手势。

　　此时，那头火麒麟口吐烈火，一根红色的火柱向江坤袭来。

　　火遁！豪火灭却！

　　江坤双手迅速结印，同样喷出烈火，两股火柱撞到一起。江坤喷出的火柱以压倒性的优势将火麒麟的火柱顶回去，火麒麟和它周围的异兽被这股火柱烧成灰烬。

　　天空中。

　　上古异兽毕方与三足金乌，一个浑身被蓝色火焰包裹，一个浑身被红色火焰包裹，两只大鸟俯冲下来，攻击江坤。

　　江坤甩出两道六脉神剑剑气，轻松轰杀两只怪鸟。

　　见江坤如此厉害，一千多头异兽一起围攻江坤。小爱带着赤兔进入异次元空间，这些异兽攻击不到她们。

　　江坤微微握紧铁拳，使出自己万分之一的实力，一拳打爆一头异兽。异兽被打爆后，从新变成雕塑，石头碎屑四处乱飞。

　　“这人竟然这么厉害！”天空中那条巨龙惊讶地叹道，“伏羲和女娲加起来都不一定是他的对手。”

　　巨龙不明白，这个时代为何会出现如此吊炸天的人物，比远古大神还强。

　　此时，上百头体型巨大的怪兽一齐跃起，用自己的身体碾压江坤，江坤没有躲避，被这一百多头巨兽压在身下。

　　然而，下一刻，一头半透明状的金龙从巨兽们身下咆哮而起，一百多头巨兽顷刻间灰飞烟灭。

　　金龙去势不减，撞向天空，天空荡开一层波纹，整个伏羲城结界都在颤动，差点被江坤这一招亢龙有悔击碎。

　　“还好。”

　　江坤松了口气，他并不想击碎这个结界。

　　“你们这些弱鸡，谁还敢来？”江坤指着周围的异兽说。

　　别说这些异兽是一丝精魄，就算本体来了，江坤同样能吊打它们。

　　那些异兽眼神中透露出恐惧，害怕的匍匐在地上，不敢动弹。这个人类实力逆天，比大神还猛，他们那点儿实力根本不够看。

　　“你们回自己的位置上呆好。”江坤对这些异兽手。

　　异兽们不敢违背江坤的命令，乖乖回到自己的神龛里，变成雕塑。

　　“天上那条龙，你也给我变成雕塑。”江坤指着天上的龙说道。

　　“大神，您是何方神圣？怎会来到伏羲城？”那条龙从天上落下，对江坤问道，语气变得客气了许多。

　　眼前这位三十几岁的中年人，很可能比伏羲女娲那种级别的大神还厉害，这样的人物很罕见。

　　“不该问的别多问，我要把你拿出去做装饰品，快变成雕塑。”江坤说。

　　龙没敢多问，变成一尊雕塑，落到江坤手中。

　　“真是艺术品，拿来去一定震惊中国雕刻艺术界。”江坤举着龙雕塑，惊喜地说道。

　　小爱见打斗结束，带着赤兔从异次元空间出来。

　　“江坤大人，你真厉害。”小爱笑着说道。

　　“躲在暗处的那位朋友，出来吧。”江坤看着手中的雕塑，淡淡地说道，脸上没有太多表情。

　　刚才和众多异兽打斗的时候他就察觉到，周围有个人在暗中窥探他们。

　　感谢乡野的冬眠打赏388书币。

　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


第两百一十三章诸葛

　　一道人影从两个神龛之间的角落里走出来，这是一个三十岁左右的中年男子，面如冠玉，身姿挺拔，额头上缠着一根布条。

　　“你是谁？”江坤对这名中年男子问道。

　　“在下诸葛亮，字孔明，蜀地卧龙人。”那名中年男子对江坤说道，“不知阁下是何方大神？为何来到伏羲城？”

　　诸葛亮被江坤独战上古异兽的场面震惊，以为江坤也是一位神祇。

　　“原来是诸葛琴魔，我叫刘协，你的好cp司徒王朗呢？”江坤笑着说。

　　三国演义里诸葛亮骂死司徒王朗那一段，已经被现代人玩坏了，网上流传着各种鬼畜shìpín。

　　诸葛亮不太明白江坤的意思，不过从江坤的语气里，他能感觉到，江坤似乎认识自己。

　　“我们是来寻宝的，你又在这里干什么？”江坤问。

　　“我一直在伏羲城修行五行八卦，奇门遁甲之术，研习兵阵。”诸葛亮说。

　　两年前，诸葛亮游历山水，偶然进入这处遗迹，从遗迹中获得了伏羲大神的少部分传承，其后每隔几个月都会来一次伏羲城。

　　“你对这里了解吗？我想来找找，有没有宝贝。”江坤对诸葛亮说。

　　“这是我第六次来伏羲城，算是比较了解吧。”诸葛亮回答道，“伏羲城里设有一个八卦大阵，八卦大阵分八门，共有八层，每一层都有阵法阻挡。我修为低微，只能在最外层修行一些皮毛，伏羲大神最好的传承在最里面一层。”

　　诸葛亮能布八阵图三分天下，设祭坛借东风，五丈原前点七星灯续命，驱使六丁六甲，宛如神人一般，都是从伏羲城里获得的传承。

　　他学到的东西，不过是一些皮毛，真正的传承在伏羲城最中央的地方。但伏羲城共有八层，每层都有阵法阻隔，以诸葛亮的修为进不去。

　　“我准备去最里面一层看看。”江坤说。

　　“以阁下的实力，的确有资格进入最里面一层。”诸葛亮说，他又看了一眼江坤，问道：“你究竟是什么人？”

　　“我当然是神仙，没看到那些上古异兽被我吊打吗？”

　　“神仙，你可以收我做徒弟，教我法术吗？”诸葛亮惊喜地拉住江坤的衣袖，自己修道多年，终于逮住一只活的神仙了。

　　“我不收徒，也不会教你法术。”江坤说。

　　“神仙，我们这么有缘，你不收我为徒，也传点东西给我。”诸葛亮说。

　　伏羲城第八层的传承只是皮毛，主要是对八卦的一些描述，没有过多涉及法术。

　　今天好不容易遇到个神仙，诸葛亮拉下脸皮，也要让这位大神传授自己一点儿法术。

　　“算了，看在经常看你和司徒王朗的鬼畜shìpín的份儿上，就带你去伏羲城第七层怎么样？”江坤对诸葛亮说。

　　“谢谢大神，谢谢大神。”诸葛亮连声道谢，越往里面，传承越好，第七层的传承一定比他现在所在的第八层好。

　　“怎么去第七层？”江坤问。

　　“大神请跟我来。”

　　江坤和小爱骑上赤兔，跟着诸葛亮沿着街道向前走，街道两旁依旧是高大的神龛。有些神龛里的异兽被江坤灭了，只剩下空荡荡的基座留在神龛里。

　　大概走了二十分钟，前面两个高大的神龛之间，出现一道拱形的石门。

　　“大神，石门后就是伏羲城第七层。这石门上有阵法，以我的修为无法解开。”诸葛亮说。

　　“何必解开阵法，一拳轰碎不就完了？”

　　说着，江坤走上前去，一拳打在石门上，石门应声而碎。

　　“大神太生猛了。”诸葛亮惊讶道。

　　他一直想解开石门上的阵法，进入第七层，但这个阵法太复杂，他一直打不开，想不到这位大神一拳就给解决了，简单粗暴。

　　“走吧。”江坤对诸葛亮说。

　　“大神先请。”诸葛亮乐呵呵地说道。

　　江坤走进第七层，这里也是一条环形街道，街道两旁立的不是神龛，而是一块块高大的石碑，每块石碑大约有两米，碑上刻着许多古老的文字。

　　“诸葛，你认识这些文字吗？”江坤对一旁的诸葛亮问。

　　“认识一部分。”诸葛亮回答道，“大神你不认识这些文字？”

　　“不认识，上面写的什么？”江坤说。

　　这些是上古时期的文字，一点点演变为篆文，再由篆文演变为繁体字，繁体字再到简化汉字，可以说和现代文字差别很大。

　　“女娲，你的美貌如那盛开的花朵，你轻盈的舞姿，时时勾动我的内心，令我魂牵梦绕……我的心属于你……”

　　诸葛亮读着碑文上的内容，越读越肉麻，

　　“尼玛，别念了，这是人家的情书，单身狗已承受一万点暴击。”江坤对诸葛亮说道。

　　伏羲居然这么恶趣味，居然把自己的情书刻在石碑上。

　　诸葛亮还在盯着石碑看，看看伏羲大神是怎么泡妹子的。

　　“我说诸葛，做人要有节操，你偷看人家的情书，节操何在？”江坤对诸葛亮说。

　　其实江坤也很好奇伏羲怎么泡妹子的，主要是他不认识这些文字。

　　“大神，这块石碑前面一段是情书，后面这些就不是了。”诸葛亮说，“后面介绍的是祭风之法，可以开设祭坛，在任何时节任何地点唤来大风。”

　　“你看这里，还有续命之法。”诸葛亮指着另一块石碑，“以结绳之法点起七星灯，保持七天内灯火不灭，便可逆天改命，延寿十年。”

　　这里有上千块这样的石碑，每块石碑上都记载着很多法术，诸葛亮在第七层学一辈子也学不完。

　　“你慢慢学吧，我还要去找宝贝呢。”

　　江坤对二到八层的东西不感兴趣，他要到最里面那一层，找寻伏羲大神的真正传承。

　　诸葛亮留在了第七层，江坤骑到赤兔背上，寻找第六层的入口，但他找了半天也没找到入口在哪儿。

　　没办法，他干脆提着赤兔，和小爱一起飞到空中，天空中有力量阻止他飞行，但这股力量对江坤来说太渺小了，轻易就能冲破。

　　两人一兔从空中径直飞向伏羲城的最里层。

　　感谢淡紫？珊瑚打赏388书币。

　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


第两百一十四章伏羲的珍宝

　　江坤带着小爱和赤兔，蛮横地冲进结界之内，直接抵达最里层。

　　这个空旷的广场上，一座庙宇立在广场中央，古朴的庙宇上写着三个字，江坤看了一眼那三个字，完全不认识。

　　江坤让小爱和赤兔在外面等着，他一个人进去。

　　进入庙宇大殿，里面供奉着一男一女两座雕塑，上半身是人，下半身是蛇，两条蛇缠绕在一起。江坤没太注意这两座雕塑，开始到处翻找，看看伏羲的宝贝都藏哪儿了。

　　但江坤找遍了整个大殿，都没找到宝贝。

　　“伏羲，你把宝贝藏哪儿去了？”江坤对着那座雕塑问道。

　　这时，他才注意到，伏羲雕像的手中托着一个小小的石盒，大概火柴盒大小，刚才进来的时候没注意看。

　　“原来在这里。”

　　江坤站到石台上，伸手去拿那个小石盒，就在他的手快触摸到石盒时，伏羲石像的双眼突然闪烁处诡异的光。

　　大殿地面散发出点点毫光，一个发光的太极图案出现在地面上，太极图案中心的阴阳双鱼不停转动，由两仪生出四象，再由四象生八卦，八卦衍生万物。

　　“我好像触发了一个阵法。”江坤自言自语道，暂时没去拿伏羲手上的石盒，看看这个阵法再说。

　　大殿的地面上升腾起黑白两种颜色的阴阳二气，黑色的阴气，白色的阳气，一黑一白两股气，向江坤缠绕过来。

　　江坤没有躲避，任凭这阴阳二气缠绕到自己身上。等一切停止后，他看了看身上的黑白两种颜色的气，什么也没发生。

　　他猜测可能是自己太强了，这个阵法才无法影响自己。

　　北冥神功！

　　江坤身上突然爆发出一股强悍的吸引力，身上的阴阳二气被他吸入体内，地上的八卦图案渐渐消失不见。

　　“妈的，什么也没发生。”江坤骂了一句，伸手去拿伏羲雕像上的石盒。

　　“朋友，你吸走了阴阳二气，很厉害嘛。”一个苍老的声音在大殿里回响起来，“如果是一般的妖魔被阴阳二气缠住，瞬间就会化为飞灰，你居然把阴阳二气吸收了。”

　　“哦。”

　　江坤哦了一句，拿起伏羲雕像手上的小石盒，揣进裤兜里，双手插进裤兜，悠哉悠哉地走出了大殿。

　　最怕空气突然安静……

　　刚才说话的老者懵逼了，这算什么反应？这家伙就哦了一声，二话不说，拿起宝贝就走。

　　“朋友，等等，你都不问问宝贝的主人同不同意，就把宝贝拿走。”

　　一个淡淡的虚影从伏羲雕像中显现出来，这名老者身穿黑色衣袍，双眼炯炯有神。他是伏羲的一丝精魄，和之前那些异兽精魄一样，依附于雕塑之内。

　　江坤在门口停住脚步，扭头看了一眼伏羲的精魄，说道：“我拿到的就是我的。”

　　“看你不像罪大恶极的妖魔，为何如此蛮横不讲理？抢我的宝贝。”伏羲的精魄说。

　　“你一丝精魄，还拿宝贝来干嘛？”江坤问。

　　“你这人，抢了我的东西还有理了。”伏羲精魄说，“这是我最宝贵的东西，决不能让你拿走。”

　　说着，伏羲的精魄向江坤冲过去，想要抢回自己的宝贝。

　　“你都死了几千年了，拿宝贝来也没用，还不如给我。”江坤躲开伏羲的攻击，对他说道。

　　“还给我。”伏羲的精魄又向江坤冲了过来。

　　“你这老家伙，有完没完。”江坤伸手抓住伏羲的精魄，卡住他的脖子，让他动弹不得。

　　就算是生前的伏羲，也不可能是江坤的对手，更别说眼前这一丝伏羲的精魄，他面对江坤连还手之力都没有。

　　“还……还给我……求求你……还给我……”伏羲的声音变得哽咽，低声下气地恳求江坤把东西还给他。

　　堂堂伏羲大神，居然这样低声下气地求自己。江坤皱起了眉头，脸色有些惊讶。

　　看样子那宝贝对伏羲真的很重要。

　　江坤也不是个不讲理的人，看到伏羲这样求自己，想想还是算了，天下宝贝多的是，不缺伏羲这一个。

　　“怕了你了，东西还给你。”江坤放开伏羲的脖子，从裤兜里掏出小石盒，递给伏羲。

　　“谢谢。”

　　伏羲接过小石盒，因为宝贝失而复得，激动得双手打颤，眼神中仿佛闪动着泪花。

　　“这里面是什么东西？值得你堂堂伏羲大神，低声下气地求我。”江坤好奇的问。

　　“给你看看。”

　　伏羲打来小石盒，江坤看了一眼这个火柴盒大小的小石盒，里面什么也没有。

　　“你在逗我，这里面是空的。”江坤说。

　　“不，你仔细看看。”伏羲说。

　　江坤神色疑惑，低下头，仔细看这个小石盒，发现石盒底部有一根黑色的细小的头发丝。

　　“这根头发就是你的宝贝？”江坤很不解地问道。

　　伏羲点点头。

　　江坤也是醉了，本以为这里面是什么惊天宝贝，竟然是根头发。

　　“这根头发是我妻子的。”伏羲说道，“当年共工那个滚蛋和祝融打架，撞倒不周山，导致天空倾斜，我妻子为了拯救天下黎民，背着我偷偷炼补天石，最后以身补青天。当我赶到时，她已经逝去，只留下这根头发，对我来说，这就是最宝贵的。我发誓要守护这根头发到永远。”

　　江坤若有所思的看着那根头发，一时间说不出话来，这世间宝贵的东西不止奇珍异宝，有时候，一段刻骨铭心的感情比任何奇珍异宝都要珍贵。

　　伏羲要守护的，正是对自己妻子的那份思念。

　　“你的东西的确很宝贵，好好守护她吧，我走了。”江坤笑道。

　　江坤本以为最里面一层会有什么惊天宝贝，结果这宝贝对伏羲来说是无价之宝，对他江坤来说一文不值。

　　“朋友，你究竟是什么人？一身实力堪称可怕。”伏羲对江坤问道。

　　“一个没事到处装逼的闲人。”江坤说。

　　伏羲精魄不太明白江坤的意思，走到自己的雕像前，把小石盒放到伏羲雕塑的手上，自己融入伏羲雕塑中，继续守护他的挚爱。

　　求月票！

　　感谢淡紫？珊瑚打赏100书币，？温柔？打赏388书币。

　　这几天有点心累……

　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


第两百一十五章回宫

　　江坤离开庙宇大殿，看到小爱和赤兔在外面等自己。

　　“江坤大人，你找到宝贝了吗？”小爱问。

　　“找到了，又还回去了。”江坤说。

　　“为什么还回去了？”小爱问道。

　　“那宝贝就是一根女娲的头发，对伏羲来说是珍宝，对我来说没多大卵用。”江坤说。

　　伏羲直到死的那一刻依旧深爱着女娲，才会设计这个伏羲城，守护自己心爱之人的遗物。

　　伏羲城共有八层，第一层是女娲的头发，第二层第三层有不少好东西，比如厉害的法宝，高深的功法，但江坤没打算去拿。

　　因为他去拿的话，肯定会破坏其中的防御阵法，没有外层的防御阵法，最里面的庙宇就失去了保护。

　　江坤被伏羲的痴情感动，想让伏羲一直守护着他的真爱到永远，干脆就没去拿那些宝贝。

　　带着赤兔和小爱飞上天空，跳过中间几层，来到第七层。

　　此时，诸葛亮正坐在一块石碑前，认真研读上面记载的法术。诸葛亮看到江坤和小爱他们出来了，好奇的问道：“大神，你找到伏羲的宝贝了吗？给我看看。”

　　“找到了，但又还回去了。”江坤说。

　　“为什么？”诸葛亮问，“那可是伏羲大神最珍爱的宝贝，你居然还回去了！”

　　江坤把那件宝贝的事情给诸葛亮说了一遍。诸葛亮这才知道，所谓最珍贵的宝贝，其实就是女娲的一丝头发。

　　“再过不久，有个叫刘备的人会去你家找你，让你当他的军师，记得早点回去。”江坤对诸葛亮提醒道。

　　“你怎么知道？”诸葛亮问。

　　“我是大神嘛，当然能够未卜先知。”江坤忽悠说。

　　“谢谢大神提醒，我一定早点回去。”

　　和诸葛亮告别之后，江坤和小爱出了北山遗迹，带着赤兔飞上云霄，前往许都。

　　赤兔蹲在江坤的筋斗云上，一动也不敢动，看着下方的大地，这里是万米高空，心头有些恐惧。

　　落到许都城外，江坤和小爱骑着赤兔，进入许都。城里的人看到这只巨大的红兔子，心头十分惊讶，兔子居然能长这么大，还是红色的。

　　天下之大，无奇不有。

　　街上所有人都跟到赤兔身后，看这只大红兔子。

　　“江坤大人，我们被围观了。”小爱对江坤说。

　　“当他们是空气就好。”江坤说。

　　两人骑着赤兔来到皇宫前，宫廷的守卫看到街上浩浩荡荡的人群朝这边涌来，不知道发生了什么事。

　　“开门，放我们进去。”江坤对城楼上的军士大喊道。

　　那些军士定睛一看，这不是皇上吗？他怎么骑着个大兔子？于是打开宫门放江坤进去，同时通知曹操皇上回来了。

　　江坤给赤兔指明方向，赤兔一蹦一跳的前往寝宫，当它跳到寝宫门口时，把正在吃饭的伏皇后吓了一跳。

　　伏皇后从来没见过这么大的怪物兔子，差点吓晕过去。

　　“皇后，我回来了。”江坤从赤兔身上跳下。

　　伏皇后看到皇帝回来，心中一喜，从宫内跑出去拉住江坤的手，对他问：“皇上这二十几日都去哪儿了？”

　　“二十几日？我去北山才一两天而已。”江坤疑惑地问道。

　　他从曹操的军营到北山遗迹，再从北山遗迹出来，也就一两天的时间。

　　“真的是二十几日，妾身一直盼星星盼月亮地盼着陛下早日回归。”伏皇后说。

　　看来北山遗迹里的时间与外界的时间不同步，北山遗迹里一天，外界就过去了十几天。江坤心中暗道。

　　在这二十几天里，曹操在官渡打败袁绍，渡过黄河一路杀过去，占领了袁绍的幽州和冀州，让自己的地盘进一步扩大。

　　“对了，关羽呢？”江坤问。

　　“关羽千里走单骑，过五关斩六将，离开兖州，曹大人为此大为生气。”伏皇后说。

　　又看了看江坤和小爱身后的赤兔，问道：“皇上，这是什么品种的兔子，居然能长这么大。”

　　“它叫赤兔，至于什么品种，我就不知道了。”江坤说。

　　说着，江坤从空间戒指里取出一根胡萝卜，丢给赤兔。赤兔一口就把胡萝卜吃进嘴里，鼓着腮帮子，不停咀嚼胡萝卜。

　　“好可爱。”伏皇后惊喜地说，突然少女心爆棚，“我能摸摸它么？”

　　“它很温顺，摸吧。”江坤说。

　　伏皇后伸出手去摸赤兔的绒毛，柔软的兔毛摸起来很舒服，伏皇后惊喜不已，在赤兔身上到处乱摸，摸完又把脸贴到赤兔身上。

　　赤兔就像一个两米多高的毛绒玩具，兔毛温暖柔软，长相又萌又可爱，对少女有着很强的杀伤力。

　　赤兔嘴里不停咀嚼胡萝卜，呆呆的看着伏皇后，不知道这个人类女人为什么这么喜欢摸自己。

　　这时，曹操带着一帮人来到寝宫前。

　　曹操上次见过赤兔，已经见怪不怪了，但他身旁的几名官员被吓了一跳，世界上居然有这么大的兔子。

　　“皇上，你这几天都去哪儿了？”曹操对江坤问。

　　“北山。”江坤说。

　　“去北山干嘛？”

　　“这个不能告诉你。”

　　江坤没有把伏羲城的事情告诉曹操，要是让天下人知道北山有个上古遗迹伏羲城，肯定会引起某些人的贪念。

　　曹操没敢多问，现在的刘协已经不是以前无权无势的刘协了，现在的刘协是真龙天子，拥有超越人类的力量。

　　“对了，我让你打探的和氏璧呢？”江坤问。

　　江坤帮曹操灭了颜良文丑，曹操答应帮他找和氏璧。

　　一个月前，曹操派出大量奸细潜入江东。现在，江东上到统治阶级，下到平民百姓，都有曹操的眼线，四处打探和氏璧的下落。

　　“江东那边暂时没有消息，一有消息立即通知皇上。”曹操说。

　　“好。”江坤说道，然后又笑着说：“你占领了袁绍的幽州和冀州，是不是捞了很多好处？”

　　“嘿嘿，还好。”曹操狡黠地笑道。

　　袁绍是官宦世家，背景深厚，家里的金银珠宝不计其数，曹操灭了袁绍这一方大势力，得到的钱财自然不会少。

　　“不准备给我送点东西？”江坤问。

　　“送，当然要送。”曹操说，“这次能打败袁绍全靠皇上，我准备送十万两黄金给皇上。”

　　“嗯，这还差不多。”

　　江坤去北山没捞到好东西，才会想着来打劫曹操，让他贡献点钱财出来。

　　更新晚了

　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


第两百一十六章和氏璧的下落

　　江坤回宫的当天晚上，伏皇后又来找江坤，拉着他上床和自己睡觉。

　　江坤很不情愿地被伏皇后拉上床，然后在床上玩shǒujī，一玩就玩到晚上十二点。

　　“皇上，你怎么还不睡？”伏皇后对江坤问。

　　“我是夜之精灵，我要熬夜修仙。”江坤说。

　　“皇上，这么晚了，我们来做点有意思的事情怎么样？”伏皇后的话语中带着几分yòuhuò，伸手去解开江坤的衣服。

　　她已经好久没和自己夫君啪啪啪了，饥渴难耐，今晚好不容易把皇上拉上床，一定要抓住这次机会。

　　“有意思的事情？什么事情比玩游戏看更有意思？”江坤反问道，然后看了一眼shǒujī，惊讶地大喝一声，“我他妈居然拿到了王炸加四个二，这是要打出春天的节奏。”

　　伏皇后一脸幽怨地看着江坤，心里有些生气，伸手抢过江坤手中的shǒujī，说道：“皇上，你在玩什么？这个小玩意儿有那么好玩吗？看你玩了几个时辰了。”

　　说话的同时，学着江坤玩游戏的样子，手指在shǒujī屏幕上乱划乱点。

　　“你不会玩，别乱动。”江坤说道，从伏皇后手里夺回shǒujī。

　　他再看向shǒujī屏幕，顿时无语，四个二把一对王带出去了。

　　“地主，你是智障吗？居然用四个二带一对王。”一个农民发消息说。

　　“6666，四个二带一对王。”另一个农民发消息说。

　　伏皇后看到江坤一脸忧伤的样子，不知道发生了什么事，对江坤问：“皇上，你怎么了？”

　　“别烦我，我想静静。”

　　“静静是谁？”

　　“别问我静静是谁。”

　　……

　　江坤熬夜修仙到凌晨两点才睡，第二天起床时，已经是中午了，吃过午饭后在皇宫里闲逛。

　　逛着逛着就出了宫，到街上遛弯儿。江坤在街道上，看到上次给他指路的曹植。

　　此时，曹植正鬼鬼祟祟地四处张望，不知道他在干嘛。

　　江坤走过去，从后面拍了一下曹植的肩膀，笑道：“曹植，你干嘛？”

　　曹植被江坤吓了一跳，惊讶道：“皇上，我差点被你吓死。”

　　“你一个人在人群里鬼鬼祟祟张望什么？”江坤问道。

　　“这个……我不太好意思说……”曹植说。

　　“快说，不然我把你鬼鬼祟祟的行为告诉你老爹。”江坤说。

　　“你看那边。”

　　曹植指向街道上一个卖菜的摊位，江坤的目光顺着曹植所指的方向看过去，只见一名漂亮的女子，正带着两名丫鬟在摊位上买菜。

　　“哟，原来你小子在这儿看měinǚ。”江坤笑着说。

　　曹植脸上露出了尴尬的笑容。

　　“是男人就主动上去搭讪，要个联系方式，问问那妹子的名字。”江坤笑道。

　　“我知道她是谁，她是我大哥曹丕的老婆甄宓，也就是我的嫂子。”曹植有些忧伤的说道。

　　甄宓以前是袁绍儿子的老婆，曹丕跟随曹操攻占袁绍的地盘后，见甄宓长得漂亮，就杀了袁绍的儿子，把甄宓抢过来做自己老婆。

　　曹植虽然知道甄宓是自己的嫂子，但还是止不住地喜欢她。

　　“那是你嫂子，你大哥的老婆，你没机会了。”江坤拍拍曹植的肩膀。

　　“我现在好后悔，要是我也跟随父亲征战袁绍，这个měinǚ还不知道鹿死谁手呢。”曹植惋惜地叹道，“可惜我偏偏是个文人，喜欢舞文弄墨，不喜欢舞刀弄枪。”

　　“节哀，大兄弟。”江坤说。

　　正在曹植扼腕叹息之时，甄宓带着两名丫鬟走过来，看到曹植和江坤。

　　甄宓不认识江坤，于是向曹植行礼道：“小叔叔好，真巧啊。”

　　“嫂……嫂嫂，你好。”曹植脸色微红，结结巴巴地说，目光落在甄宓那绝美的容颜上，心中赞叹，这样的佳人宛如洛神甄妃再世。

　　甄宓给曹植行礼过后便离开了。

　　曹植的内心想要抓狂，这样的美人，居然是自己大哥的老婆，越发的后悔当初没有和曹操一起去攻打袁绍。

　　“神呐，一道闪电劈死我吧。”曹植心中呐喊道，脸上流露出傻傻的笑意。

　　“喂，曹植，你傻了吗？”江坤看到曹植那一脸花痴般的傻笑，以为他傻了。

　　“我没傻，我要写一篇文章来表达我对她的爱慕之情。”曹植说。

　　“不是吧，那是你大哥的老婆，你写的文章被你大哥看到，你会被打的。”江坤说。

　　“不，我把爱慕的对象改成洛神甄妃不就行了。”曹植说。

　　传说洛神甄妃是伏羲氏的女儿，因为喜àirén间美景，降临到洛水旁，刚好与曹丕的老婆甄姬同姓。

　　“你要写洛神赋了吗？”江坤问。

　　曹植之所以出名，就是因为他那一篇千古闻名的洛神赋。

　　“洛神赋？这个名字不错，这篇文章就叫洛神赋。”曹植说。

　　江坤跟着曹植去曹操的府邸，晚上去曹操那儿蹭饭，顺便住在曹操家，免得伏皇后拉着他上床，嚷着要给他生猴子。

　　两人刚走到曹府门口，就看到曹操急匆匆地从曹府走出来。

　　曹操看到自己儿子曹植和江坤，疑惑地问：“植儿，你怎么会和皇上在一起？”

　　“我和皇上在街上偶遇，皇上说晚上要来我们家蹭饭，他就跟着我一起来了。”曹植说。

　　“我正好有事要跟皇上说，你去做你的事情吧。”曹操说道。

　　曹植进入曹府，返回自己的房间，写洛神赋去了。江坤跟着曹操，来到曹操的书房。

　　“皇上，您要找的和氏璧有消息了。”曹操对江坤说。

　　“在哪儿？”江坤问。

　　“在江东孙坚手里，被他藏在一个密室之中。”曹操说，“但孙坚的密室守卫森严，我派出的奸细无法下手偷取玉玺。”

　　“看来得我亲自出马。”江坤说。

　　“皇上亲自出马，一定手到擒来。”

　　曹操那天见过江坤化为一条金龙的模样，以为他是真龙天子，拥有超越常人的力量，偷个玉玺不在话下。

　　“我会让那边的人接应皇上，接头的暗语，他会问，你是卖茶的吗？皇上说，我不是卖茶的，我是买茶来煮茶叶蛋然后卖茶叶蛋的人。”

　　“什么鬼接头暗语？”江坤吐槽了一句。

　　求月票！

　　没有月票的作者君，就像一条没有梦想的咸鱼。

　　感谢淡紫？珊瑚打赏100书币。

　　!!:!!


第两百一十七章奸细的危机

　　江坤当天晚上在曹操的府邸住下，第二天早上才返回皇宫。

　　伏皇后和小爱站在寝宫门口，那只大兔子赤兔蹲在二人身边。

　　“皇上，你昨晚去哪儿了？”伏皇后对江坤问。

　　“我去曹大人家了。”江坤回答说，“你们俩站在门口干嘛？”

　　“你一夜未归，我有些担心，在这里等你回来。”伏皇后说。

　　“我现在要去一趟江东，爱妃你就呆在寝宫陪皇后吧。”江坤对小爱说，他去孙坚家偷和氏璧，带上小爱太麻烦。

　　“好的。”小爱回答说。

　　江坤走出皇宫，去曹府要了一匹快马，骑马出许都，然后在许都城外的树林里召唤筋斗云，让筋斗云带着他前往江东。

　　几秒钟后。

　　江坤便到了江东的都城建业，这里和曹氏集团的都城许都一样繁华热闹，街头上人流涌动。

　　曹操说接头地点在建业城东南方，一间叫做青云茶楼的地方。

　　江坤沿着大街，朝建业城东南角走去，没一会儿就看到街边有一家茶楼，上面写着青云茶楼几个大字。

　　这座茶楼是曹操安插在江东的奸细的总部，平时奸细们都在这里交流情报，把有用的情报呈送给曹操。

　　江坤走进青云茶楼，对店里的小二说：“我要见你们老板。”

　　小二看了江坤一眼，说道：“跟我来。”

　　江坤跟着店小二走上二楼，来到一个书房里，一名精精干的中年男子正跪坐在地板上，看着手中的竹简。

　　“主人，有人要见你。”店小二对那名中年男子说。

　　中年男子抬眼看向江坤，对江坤问：“你是卖茶的吗？”

　　“我不是卖茶的，我是买茶来煮茶叶蛋然后卖茶叶蛋的人。”江坤按照曹操的暗语说。

　　中年男子给店小二使了个眼色，店小二走出去房间，顺手关上房门。

　　“皇上。”那名中年男子激动的看着江坤。

　　“同志，终于成功接头了。”江坤握住中年男子的手说。

　　“我是这里的影卫军江东地区的将军王正，曹大人早就通知过我，皇上会来，想不到你来得这么快。”中年男子说道。

　　“王将军，听说你们得到了和氏璧的情报，能给我仔细说说吗？”江坤说。

　　“可以，皇上请坐。”

　　王正跪坐到地上，仔细给江坤讲述起来，“那是一个月黑风高的夜晚，凌晨刚过，孙坚的将军府里死一般的寂静，我们的情报人员小刘，身穿夜行衣，蒙着面纱，悄悄潜进孙坚的将军府。穿过一座小花园……”

　　半个小时后，王正还在给江坤讲小刘夜探将军府的事。

　　“小刘看到孙坚从房间里出来，怀里搂着他老婆大乔，那大乔长得真是美若天仙……”

　　江坤无语地看着王正，很想一棒子打死他，突然打断他说：“兄弟，说重点。”

　　“和氏璧就在孙坚书房后面那座假山里。”王正说。

　　“原来你能一句话将清楚。”江坤埋怨道，这家伙前面讲了半个小时，全是废话。

　　“皇上不是让我仔细说说吗？”

　　呵呵~

　　江坤抽了抽嘴角，心中吐槽道，这尼玛说得也太仔细了吧，连孙坚和他老婆大乔**的事都说出来了。

　　嘭！

　　这时，一个浑身是血的人冲进了江坤和王正所在的房间。

　　“李顾，你怎么了？”王正惊讶地说道，这个浑身是血的人是影卫队的队员之一，负责打探情报。

　　“将军，我任务失败，正在被人追杀，他们马上就要追到这里了。”李顾对王正说。

　　楼下传来士兵的怒骂声，追兵已经到青云茶楼了。

　　王正神色淡定，让李顾躲到帷幕后面，他来应付这些追兵。

　　李顾刚藏好，一队追兵已经追到了这里。

　　“你，有没有看到一个浑身是血的人？”一名士兵对王正问。

　　“没有。”王正说。

　　“所有人都这么说，让我们进去搜一搜。”那名士兵说道。

　　“你们搜吧。”

　　王正泰然自若，脸上没有一点儿慌张，但他的心里却紧张到了极点，万一李顾被搜出来，他也别想跑。

　　七八名士兵冲进房间，在房间里到处翻找，一名士兵向帷幕处走过去。

　　王正握紧拳头，目光看向挂在墙上的宝剑，万一李顾被发现，他就立即拔剑杀了这几个人。但如此一来，他们影卫军的聚集点就彻底暴露了，损失巨大。

　　那名士兵渐渐走近帷幕，王正一点点挪动身体，靠近墙上那把宝剑，准备动手。

　　哗！

　　帷幕被士兵掀开，里面空无一物。

　　“这里没有。”掀开帷幕的士兵说。

　　王正惊讶地看着帷幕后面，留在刚才，他亲自让李顾躲到帷幕后面。这样一个大活人，怎么会不见了？

　　“我这里也没有。”另一名士兵说，

　　“没找到。”

　　这个房间不是很大，七八名士兵没有搜查到李顾，就离开了。

　　“李顾，你在哪里？”王正在房间里小声喊道。

　　没有人回应他。

　　“这样一个大活人，怎么凭空消失了？”王正自言自语道，心中大惑不解。

　　江坤走到王正身边，对他说：“王将军，我给你表演个魔术，叫做大变活人。”

　　“什么是魔术？什么是大变活人？”王正不明白江坤的意思。

　　三国时代根本没有魔术这个概念。

　　江坤走到帷幕前，把被掀开的帷幕从新拉上，对王正说：“看好了，大魔术师表演大变活人。”

　　哗！

　　当他再次把帷幕拉开时，李顾出现在了帷幕后面，浑身是血，和之前没有任何区别。看得王正惊叹不已。

　　“皇上，你怎么做到的？”王正急忙问道，这招简直吊炸天。

　　“都说了是魔术，不能把原理告诉你。”江坤笑着说。

　　其实，他刚才使用变化之术把李顾变成了一颗小小的尘埃，士兵走后，再把李顾变回来，神不知鬼不觉。

　　“皇上真乃神人也。”王正给江坤跪了。

　　“变戏法而已。”江坤随意的说道。

　　“不会吧，这可是个大活人，房间就这么大，他能躲到哪里？变戏法怎么可能变得如此出神入化？”王正说。

　　“信不信由你。”江坤懒得和王正解释，他是来偷和氏璧的，出手救王正他们，只是举手之劳而已。

　　感谢淡紫？珊瑚打赏100书币，打赏99书币。

　　!!:!!


第两百一十八章超级窃贼

　　晚上，夜幕降临。

　　建业城华灯初上，江坤和王正穿好黑色的夜行衣，来到青云茶楼的屋顶，在夜幕的掩盖下潜入孙策的将军府。

　　以江坤的实力，本可以光明正大地闯进将军府，明抢和氏璧。但他就是想体验一把当窃贼的刺激感，所以才会和王正去偷和氏璧。

　　“皇上，我很好奇曹大人为什么会同意你来江东盗取和氏璧。”两人穿行在民居屋顶，王正对江坤说。

　　“我是皇帝，想干嘛就干嘛，曹大人也管不了我。”江坤说。

　　王正微微瞥了一眼江坤，不太相信他的话，心里猜测肯定另有原因。

　　两人来到将军府的围墙外，王正从腰间取下绳勾，将钩子抛上墙内。

　　“皇上，我先上去，然后拉你上去。”

　　说着，王正顺着绳子往上爬，爬到围墙之上，向下伸出一条手臂，对江坤说：“皇上，抓住我的手，我拉你上来。”

　　在王正看来，皇上生活在皇宫里，整天养尊处优，应该没力气爬上这么高的围墙。

　　江坤没有回答王正，向上一跳，直接跳到三米高的围墙上，对他说，“我们走。”

　　“……”

　　王正看到江坤离去的背影，脸上写满了惊讶，皇上怎么这么牛逼？直接就跳上来了，连绳勾都不用。

　　“皇上，等等我。”王正小声叫道，跟上江坤。

　　两人行走于围墙之上，走了没多远，前面出现一队巡逻的卫兵。

　　“皇上，快跟我跳下围墙隐蔽。”

　　王正是一名专业的间谍特工，反应敏捷，一个翻身跃下围墙，悄无声息地钻进路边的草丛里。

　　他在草丛里等了一会儿，没等到江坤，抬头看了一眼围墙之上，也没看到江坤，江坤就跟人间蒸发了一样。

　　“皇上呢？”王正心中暗道，刚才明明在墙头上，怎么突然就不见了？

　　等巡逻的卫兵走过去以后，王正又看了一眼围墙之上，只见江坤正站在那里四处张望。

　　“我刚才眼花了？”王正心里很困惑。

　　“王正，快上来带路。”江坤看到草丛里的王正，对他说道。

　　“是。”

　　王正再次拿出腰间的绳勾，利用绳勾爬上墙头，带着江坤去找和氏璧。

　　根据情报人员小刘tígòng的线索，和氏璧就在孙坚书房后面的假山之中。

　　两人一会儿在墙头潜行，一会儿贴着墙壁潜行，来到孙策的书房前。

　　“将军，你好坏呀。”

　　孙策的书房里传来女子的媚笑声。

　　“大乔，让我亲一个。”

　　“就不让你亲。”

　　……

　　江坤和王正听到孙策和他媳妇大乔的**声，互相对视一眼，嘴角同时勾起一丝神秘的微笑，心照不宣。

　　两人快步走到孙策的房间前，向上一跃，双脚勾住走廊的房梁，像蝙蝠一样倒挂在房梁上，透过窗户看向房间里面。

　　“皇上，大乔可真漂亮。”王正小声地对江坤说。

　　“诗中云：东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。大乔确实很漂亮，不过比我家爱妃差点。”江坤说。

　　“皇上吟得一首好诗。”王正说，“孙策这**技术我给零分，毫无创新。”

　　“这么说来，王兄是这方面的高手？”江坤问。

　　“高手不敢当，至少比孙策强……”然后王正就给江坤讲起了怎么和妹子**。

　　要是孙策知道，自己现在正被两个tōukuī狂魔tōukuī，不知道心里会怎么想。

　　两人偷看完孙策和大乔的私生活后，顺着房梁上到屋顶，来到孙策书房的后面，

　　这里是一个不算太大的庭院，中间一个小池塘，周围遍植花草，草地上立着一座七八米高的假山。

　　“皇上，这个假山上有一道暗门。”王正对江坤说。

　　“在哪里？”

　　“留在那丛菊花后面。”

　　江坤走到菊花丛前面，掀开菊花，看到假山上果真有一道石门，石门上有个钥匙孔。

　　“你有钥匙吗？”江坤对王正说。

　　“没有。”王正说，“不过，kāisuǒ对我来说太简单不过了，看我的。”

　　王正从怀里取出一根小铁丝，看了看锁孔，将小铁丝弯成和锁孔匹配的形状，插进锁孔内。

　　“皇上，让你看看我们影卫军的kāisuǒ绝技。”王正笑着说道，想在江坤面前装装逼，用力拧动手中的小铁丝。

　　啪！

　　一声脆响，小铁丝从锁孔处断裂。

　　卧槽！

　　王正心头一惊，急忙低头看向锁孔，那截铁丝堵在锁孔里了，这下有钥匙也打不开了。

　　“老哥，你行不行？”江坤问。

　　“意外，纯属意外。”王正说。

　　“你这意外一发生，就没第二次机会了。”江坤说，现在锁眼已经被堵死。

　　“现在怎么办？”王正对江坤问。

　　嘭！

　　就在王正问江坤的同时，江坤已经出手，一拳打在石门上，将石门打了个稀巴烂。

　　“皇上，你这么猛！”王正惊讶道。

　　“走，取和氏璧。”

　　江坤先一步进入这个密室。

　　密室里的空间并不大，中央有一根一米来高的石柱，石柱上呈放着一个巴掌大小的锦盒。

　　江坤打来锦盒，看到一块美玉躺在里面，上面刻着“受命于天，既寿永昌”八个篆文大字，这块美玉缺了一角，用黄金弥补。

　　“就是这个。”

　　江坤收起和氏璧，和王正走出密室。

　　刚才江坤一拳打烂石门的声音已经引起了卫兵的注意，两人走出密室，看到许多卫兵朝这边涌来。

　　“皇上，我们被发现了，怎么办？”王正对江坤问。

　　“还能怎么办？当然是跑咯。”

　　说完，江坤拔腿就跑。王正跟在江坤后面，跟着他往将军府门口的方向跑。

　　“贼人准备逃跑，快追。”孙策对自己的卫兵喊道。

　　几百名卫兵朝江坤他们追过去。

　　午夜，建业城的大街上没有一个百姓，江坤和王正在大街上跑，几百名士兵在后面追他们。

　　“站住，别跑！”

　　“前面的贼人别跑。”

　　几百名士兵在后面一边追一边嚷嚷。

　　江坤一路小跑，带着这些士兵围着建业城跑了两三圈，累得那些士兵上气不接下气，王正也累得够呛，但江坤跑了这么远，脸不红气不喘，跟没事人一样。

　　“皇上，我跑不动了，你自己逃吧。”王正扭头看了一眼后面的追兵，他们快要追上来了。

　　“你也太弱了。”

　　江坤埋汰一句，扛起王正，带着他一起跑。

　　“皇上真彪悍。”王正惊讶道。

　　大乔是孙策的老婆，作者君记错了，谢谢读者坏人在哪里啊提醒。看到常识性的错误记得提醒作者君。

　　日常求月票！月票……票……

　　感谢trol、失心木偶打赏100书币，李小妖打赏1988书币。

　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


第两百一十九章刘协的装逼之旅

　　江坤扛着王正，带领几百名江东士兵跑了十几公里，到最后，那些士兵一个个累得趴在地上，如同死狗一般。

　　江坤倒回去，看着地上的士兵，对他们说：“你们继续追我呀。”

　　那些躺在地上的士兵斜着眼睛看江坤，心里骂道，你他妈跑得比兔子还快，耐力超强，还追个屁。

　　“不想追算了，我走了。”江坤说。

　　那些士兵眼睁睁地看着江坤离去，有几个士兵吃力地挣扎，想要从地上爬起来，但刚才一口气跑了十几公里，他们身上没有半点力气。

　　江坤送王正回到青云茶楼，然后离开江东，返回许都的皇宫。

　　此时，小爱正和伏皇后在寝宫里用胡萝卜喂兔子。

　　“爱妃，皇后，朕回来了。”江坤说。

　　小爱和伏皇后看向江坤，然后继续喂兔子。

　　“小爱，我们该走了。”江坤说。

　　他来代替刘协当了一个多月的皇帝，已经当够了，现在准备返回地球。

　　“好吧。”

　　小爱依依不舍地看了一眼赤兔，跟随江坤来到寝宫的房间里，和他通过万界之门返回81号旅馆。

　　二人回到81号旅馆，江坤解除变身术，变回自己本来的容貌。

　　“你们回来了。”杨戬对江坤说。

　　“嗯。”江坤点点头，然后问：“刘协呢？”

　　现在他从三国位面回来，刘协也该离开了。

　　“去崇江大学历史系讲课去了。”杨真天回答说。

　　刘协是汉朝最后一个皇帝，对东汉末年的政治经济军事文化各方面都很了解，比一般的历史教授厉害得多，所以就跑去崇江大学历史系装逼去了。

　　“这家伙仗着自己是汉朝皇帝，就去历史系装逼，我现在就去捉他回来。”江坤说。

　　他走出旅馆大门，去小区的地下车库开出他的豪车，前往崇江大学。

　　十分钟后，他把车开进了崇江大学，径直开向崇江大学历史系所在的大楼。

　　江坤把车停在一边，走向历史系教学大楼。刚到楼下，就看到大楼前拉着一块红色横幅“欢迎著名历史学家刘教授莅临本校发表演讲”。

　　在这条横幅旁边还写着演讲的地点，留在历史系教学大楼的三楼会议报告厅。

　　江坤进入教学大楼，来到三楼，走到楼梯口，走廊里挤满了人，全是崇江大学历史系的学生。

　　“同学，这里怎么这么多人？”江坤对一名女同学问。

　　“有个汉代历史学专家刘教授要来发表演讲，我们都是来听他演讲的。”那名女生回答说。

　　“卧槽，刘协这家伙真在这里冒充历史学家装逼。”江坤惊讶道。

　　他跟着众多学生进入三楼会议报告厅，看到可以容纳几百人会议报告厅座无虚席，最前面一排，是十几位年过六旬的老者。

　　这十几名老者是崇江大学的老教授，学识渊博，没人能在他们面前弄虚作假。

　　江坤找到一个座位坐下，看看刘协这家伙如何装逼。

　　等所有人到齐以后，刘协身穿民国时期的长衫，戴着厚厚的平光眼镜，头戴圆顶帽。

　　人靠衣装，现在的刘协，一幅很有学问的样子。

　　“这家伙真能装逼。”江坤心中暗道。

　　“今天我要给大家讲的专题是，大汉最后一位皇帝汉献帝的前半生。”刘协说道。

　　噗！

　　听到这个专题，江坤差点一口老血喷出来，试问还有谁比刘协自己更了解自己的前半生？

　　这家伙装的这个逼，江坤给满分。

　　刘协在讲台上开始讲诉起自己的前半生，他重点讲诉了董卓进入长安城，和曹操挟天子以令诸侯的事情，引得台下的十几名老教授频频点头，觉得他讲得很好。

　　“刘先生的学术水平令老朽佩服。”一名老教授忍不住站起身来说道。

　　“阁下堪称东汉史学第一人。”

　　“能讲得这么详细，除了汉献帝刘协本人，可能就数阁下了。”

　　……

　　十几名老教授对刘协赞叹不已，感叹他的学术水平之高。

　　“老先生过誉了，在下只是学术界晚辈罢了。”刘协谦虚说。

　　啪！啪！啪！

　　台下响起了雷鸣般的掌声，所有学生都给刘协鼓掌。

　　刘协从小到大颠沛流离，寄人篱下，从未受到过这样的尊重，装逼的快感让他很爽。

　　江坤在台下看着刘协装逼。刘协在台上讲了一个多小时，把自己的前半生给众人讲了一遍。

　　演讲结束离开时，十几位老教授激动得走上台去和他握手合影，刘协一一和他们握手，感谢他们来听自己的演讲，给他这个装逼的机会。

　　刘协走到三楼楼梯口，看到江坤正在那里等他，他一点儿也不感到惊讶，因为刚才演讲时，他已经注意到了江坤。

　　“店主，你回来了。”刘协对江坤说，语气中有些失落。

　　江坤回到地球，也就意味着他又要返回那个乱世了。根据三国演义上的记载，他和伏皇后会死于曹丕之手。

　　“嗯，我回来了。”江坤淡淡说道。

　　“走吧，我知道，我该离开了。”刘协平静的说道，“能有一个多月平静的生活，我已经满足了。我也知道，我和伏皇后命运是不了逃避的。”

　　“不，在我降临三国位面那一刻，历史发生转折，你的命运就已经改变，能不能活下来，就看你自己了。”江坤说。

　　江坤降临三国位面，让原本无权无势的刘协变得极其强势，帮曹操屠灭袁绍几十万大军，三国位面的历史就此改变，刘协的命运成为一个未知数。

　　“真的？”刘协激动地说道。自己的命运不像三国演义上写的那样，实在太好了。

　　“嗯，你自己的命运，要靠你自己去把握。”江坤说。

　　“我不要再寄人篱下，我要权力，至高无上的权力。”刘协握紧拳头，目光坚定地说道。

　　过去寄人篱下的生活，让他深刻体会到，只有抓住了权力，才能掌握自己的命运。掌握了自己的命运才不会被曹丕杀死。

　　“走吧，你该回去了。”江坤说，和刘协走到楼下，开车带他回81号旅馆。

　　感谢thestfront打赏100书币

　　:,,!!


第两百二十章投资电影

　　江坤送走了刘协，坐在店里查看自己银行帐户上的钱，他惊讶地发现，自己的资产已经接近千亿，放眼全国都能算是有钱人。

　　这么多钱，江坤想着怎么花，这是个问题。

　　“小爱，你想要什么？我给你买，现在我的钱太多了，花不完。”江坤问。

　　“我要珠宝。”小爱说。

　　“拿一个亿买珠宝也能买很多了，剩下的钱怎么办？”江坤开始为自己的钱太多而苦恼，要是拿去捐给慈善机构，貌似又太亏了。

　　神呐！我为什么这么有钱？江坤心中呐喊道。

　　“老板，你嫌钱太多了，送我一个亿可好？”杨真天问。

　　“可以。”江坤说。

　　“谢谢老板。”杨真天感激道。

　　花一个亿给小爱买珠宝，送给杨真天一个亿，江坤都还有八百多亿，这么多钱怎么花得完？

　　“西门，叶孤城，你们要钱吗？我分你们一人一个亿。”江坤问。

　　“老板，你也知道，我们只对剑法感兴趣，不喜欢钱。”叶孤城说。

　　“好吧。”

　　江坤又看向杨戬，“杨兄，你缺钱吗？我送你一个亿。”

　　“不缺钱。”杨戬说。

　　“钱太多了，怎么办？”江坤自言自语道。

　　“老板，你要是钱太多了，可以拿去投资，比如投资房地产，投资娱乐圈，投资医药企业。”杨真天说。

　　“对呀，我可以拿去投资。”江坤恍然大悟。但他并不想投资房地产，更想把钱投资到娱乐圈。

　　江坤想了一会儿，决定拿几个亿去投资拍一部电影。投资拍电影，首先要找个导演，那种有拍戏想法却没有启动资金的导演。

　　“小爱，帮我在网上找找有没有那种想要拍戏，却缺少资金的导演。”江坤对小爱说。

　　小爱在网上找到一个刚从帝都电影学院毕业的导演系毕业生，正在寻找投资方，准备拍一部科幻片。

　　“你说他要拍科幻片？”江坤问道。

　　“是的。”小爱回答说。

　　“他能找到投资方算我输。”江坤说道，国内的电影电视剧不是古装玄幻剧，就是狗血爱情剧，从没听说过国产科幻片。

　　一般科幻片都是美国公司拍摄的，像之类的，特效很牛逼，国内的五毛钱特效根本拍不了科幻片。投资人的目的是赚钱，他们宁愿投资一部狗血言情剧，也不会投资一部科幻片。

　　但江坤投资的目的并不是赚钱，而是把自己的钱花出去，于是决定就投资这部科幻片了。

　　“我们要拍中国人自己的科幻片。小爱，联系那个导演，就说有人准备给他的科幻片投资一百亿。”江坤对小爱说。

　　小爱拨打那个刚毕业的导演的联系方式，给他说自己老板准备投资一百个亿，支持他拍科幻片。

　　那个年轻人听说有人给他投资一百个亿，顿时惊呆了，怀疑自己是不是听错了。他一个刚毕业的大学毕业生，在娱乐圈没有任何名气，竟然有人愿意给他投这么多钱。

　　“小姐，你老板是什么人？为什么愿意给我投这么多钱？”那个年轻人问。

　　“约个时间地点，当面谈。”小爱说。

　　小爱和那个年轻人约定在后天，崇江市金叶酒店。

　　两天后。

　　江坤开车前往金叶酒店，去见那个刚毕业的年轻导演。车停到金叶酒店门口，江坤便看到一个年轻人，手持蓝色文件夹，站在酒店前的石阶上。

　　江坤和小爱下车，对那个年轻人说：“你就是彭长天吗？”

　　那个年轻人听到江坤叫自己的名字，脸上立即露出笑容，回答道：“没错，我就是彭长天，帝都电影学院刚毕业的大学生。您是江老板的助手？”

　　“不，我就是江坤。”江坤说道。

　　“您就是江老板？”彭长天很惊讶的看向江坤。

　　在彭长天的印象里，那种动不动就投资一百亿的大老板，应该是个挺着大肚子，一脸肥肉的中年人。

　　可他万万没想到，那个神秘的大老板，就是眼前这个普普通通的年轻人，年龄好像还没自己大。

　　江坤三人走进金叶酒店，点了个包间，谈谈关于投资的事情。

　　“江老板，这是电影的剧本，您看看。”彭长天把手中的蓝色文件夹给江坤。

　　江坤接过文件夹，并没有打开看里面的内容，对彭长天说：“剧本我就不看了，拍电影是你的事，我只负责投资。”

　　“这……”

　　彭长天神色微惊，不太敢相信，一个电影投资人居然连剧本都不看，就给他投资，而且一投资就投资上百亿。

　　“那您对演员有什么要求？”彭长天问。

　　演员和剧本是拍电影最重要的两大因素，既然这位老板不看剧本，彭长天就问问他对演员的要求。毕竟钱都是这位老板投的，他彭长天只是个小小的导演。

　　“选演员时，是不是明星不重要。演技第一，颜值第二，但那种长得太挫的不能要。”江坤笑着说。

　　“您还真是位不按套路出牌的投资人。”彭长天笑道。

　　任何一部电影都希望明星越多越好，因为大牌明星能为电影吸引来很多粉丝，电影的票房也越好，但这位投资人却说明星不重要，演技最重要。

　　“记得用心拍电影，精益求精，特效一定要做出国际一流水准，别用五毛钱特效糊弄观众，钱不是问题。我要的是一部国产科幻大片。”江坤说。

　　迄今为止，国内没有一部能赶得上那样的科幻大片。

　　“我一定不负所望。”彭长天激动地说道。

　　他知道，自己很可能因为这部电影一炮走红，那些不太出名的演员，也可能因为这部电影而成为当红明星。

　　彭长天心里下决心，一定要拍好这部剧。

　　“我先给你五十亿，不够再找我要。”江坤说。

　　“膜拜土豪。”彭长天激动得潸然泪下，这位江老板太信任他了，不仅不看剧本，一上来就给他五十亿。

　　“要是拍不好，你可要小心咯，承受我的怒火，后果是很严重的。”江坤警告道。

　　“我一定倾尽所能，把电影拍到最完美的地步。”彭长天说。

　　拍一部电影得将近一年的时间，江坤只管给彭长天投钱，具体的事情彭长天去做。

　　求月票！

　　感谢淡紫？珊瑚打赏100书币。

　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


第两百二十一章神级败家子

　　江坤从金叶酒店回到81号旅馆，看到旅馆大堂里站着两个人。一个手持白纸扇的年轻人，脸上透着几丝邪魅，身边一个扛着大红伞的小萝莉，天真无邪。

　　“这不是逗逼晴明吗？”江坤笑着说。

　　上次晴明和神乐被日本的土御门家族邀请去做客，在日本呆了两个多月，现在才回来。

　　“店主，我们要走了。”晴明对江坤说。

　　“你不是冒充历史上的晴明，去土御门家族骗吃骗喝吗？怎么走了？”江坤问道。

　　“我现在被整个土御门家族通缉，他们嚷着要杀我，都追到中国来了。”晴明说道，“不和你多说了，我走了。”

　　说完，晴明带着神乐离开81号旅馆，返回阴阳师游戏世界。

　　江坤心里有些疑惑，晴明不是土御门家族的先祖吗？土御门家族邀请到这位先祖，应该很高兴才对，怎么会满世界通缉他？

　　“江坤大人，给你看一条新闻。”小爱把电脑转向江坤。

　　江坤看了看那条新闻，新闻上写到，近日在日本发生了一件奇闻，一名男子自称安bei晴明转世到土御门家族行骗，土御门家族的人对该男子的身份深信不疑。最终，该男子挥霍光了土御门家族整个家族百分之八十的财产，等土御门家族醒悟过来时，该男子已经逃之夭夭。

　　在新闻最后，还附上了一张图片。

　　图片里，晴明在某豪华温泉酒店大吃大喝，一堆美女簇拥在他身边，他脸上写满了幸福的笑容。

　　“卧槽，难怪土御门家族要满世界通缉这家伙，原来把人家的家族财产挥霍了这么多。”江坤惊讶道。

　　他看了一下这条新闻下的评论。

　　“安bei晴明转世？这也有人信？日本土御门家族的人都傻了？”

　　“我是秦始皇，吃了长生不老药活到现在，只要你给我转一千块，将能获得价值十个亿的皇族财产。”

　　“我是成吉思汗，神他妈知道为什么我能活到现在，只要现在给我转一万块，你就能获得一块封地。”

　　……

　　江坤看到评论区的评论，忍不住笑了，这些人全他妈是段子手。

　　这时，小爱合上笔记本电脑，扭着江坤的胳膊，对他说：“江坤大人，你说好的给我买珠宝呢？”

　　“好，哥带你去买珠宝。”江坤一条胳膊搭到小爱肩膀上。

　　江坤和小爱直接出了阳光高档别墅区，没有开车去市中心，因为别墅区外就是一片新修起来的商业区，有条步行街全是卖珠宝的。

　　珠宝步行街的人挺多，大多是年轻情侣，或是三五成群的妹子，来这里看珠宝。

　　江坤一条手臂搭在小爱肩膀上，若无其事地向前走，小爱的俏脸有些微红，眼睑下垂，看着地面。

　　两人来到一家珠宝店里，江坤壕气地对小爱说：“这里的珠宝随便选，尽情去挥霍吧。”

　　江坤的话引起了店里其他人的注意，那些人纷纷看向江坤，眼神里有惊讶，有羡慕，有嫉妒……

　　“你和我一起去，帮我看看怎么样。”小爱拉着江坤的手，心里美滋滋的，往珠宝店最贵的那个区域走。

　　珠宝店的店员对小爱问：“这位美丽的小姐，你想要什么样的珠宝？”

　　“我先看看。”小爱说，低着头，看柜台里的珠宝。

　　“江坤大人，这个镯子好好看。”小爱指着柜台里一枚翠绿的手镯说。这枚手镯在白炽灯光下，翠绿而晶莹剔透，十分好看，几乎每个见到这枚手镯的女孩都会喜欢上这枚手镯。

　　那名店员笑着说：“小姐你真有眼光，这是本店最贵的一件珠宝，缅甸翡翠手镯，你看这翡翠的含量之高，堪称稀有。”

　　“多少钱？”小爱问。

　　“一百六十万。”店员说。

　　很多人来店里买珠宝，只是看看这枚手镯，很少有人买得起。

　　“买了。”江坤说。

　　“你确定？我说的是上面写的价格是一百六十万，不是十六万。”店员对江坤问道。

　　“不就是一百六十万吗？这么便宜。”江坤说。

　　周围购买珠宝的女孩子纷纷羡慕地看向小爱，心道，果然是个看脸的社会，土豪都喜欢美女。

　　江坤付了钱，带小爱去下一家珠宝店。他现在资产几百亿，有的是钱，可以让小爱把她自己的珠宝全买了。

　　“江坤大人，好看吗？”小爱抬起自己的玉手，如雪的皓腕上戴着一枚翠绿的手镯，让她显得更加漂亮。

　　“好看。”江坤笑着说道。

　　小爱仰头看向江坤，脸上笑颜如花，露出一排洁白的皓齿，一对水灵的大眼睛弯成月牙状，眼里有着说不出的欣喜，她这美丽的容颜犹如上帝创造的艺术品。

　　江坤看得愣住了，平时没怎么注意，仔细一看小爱，才发现她这么漂亮。

　　这时，他突然想起来，小爱是德雷制造的人工智能，拥有人类的喜怒哀乐，七情六欲。江坤几乎忘了这件事，一直把小爱当成一个人。

　　“江坤大人，你怎么了？”小爱伸手在江坤眼前晃了晃。

　　“没什么。”江坤回过神来说道，“我们去下一家店吧。”

　　“走。”

　　小爱走到江坤前面，先一步走进珠宝店，看着琳琅满目的珠宝，她有些眼花缭乱。

　　“江坤大人，那串镂空金项链看上去好精致，我想要。”小爱说。

　　这串项链和一般的项链不一样，一般的金项链就只是一根金项链而已，而这根金项链，链子采用镂空的雕刻手法，雕出各种各样的立体花卉，比一般的金项链更好看。

　　“那串项链多少钱？”江坤对店员问。

　　“这串项链价值六万块，不过，已经有人预定了，您选别的珠宝吧。”店员说。

　　小爱眼巴巴地看着那串项链，还是很想要。

　　“要不这样，我多出一倍的价钱，你们店卖给我。”江坤说。

　　“不行，本店最注重信誉，那串项链已经有人订下了，不能卖。”这时，珠宝店的店长走过来说。

　　“五倍。”江坤说。

　　“不行，我是一个有原则的人。”

　　“十倍。”

　　“不行。”

　　“二十倍。”

　　……

　　“一百倍。”

　　江坤最后直接把价格提到一百倍，买这串项链，周围的人都震惊了，这个年轻的富二代绝对是个败家子，为了喜欢的女人一掷千金。

　　六万块的一百倍就是六百万，珠宝店老板十分心动，当即一口答应卖给江坤，之前说的什么信守承诺，有底线，全抛到九霄云外去了。

　　“江坤大人，你对小爱真好，小爱要给你生猴子。”小爱抱住江坤的腰说。

　　“你现在又不是人，生猴子什么的以后再说。”江坤说道。

　　日常求月票……

　　注意！前方高能！脑洞大开！

　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


第两百二十二章一个开挂的位面

　　江坤和小爱在珠宝步行街逛了大半天，提着大包小包的珠宝首饰，返回81号旅馆。

　　他刚一走进旅馆，就看到有人从万界之门里走了出来。此人身穿抗日战争时期的日本黄色军服，腰间别着一把手枪，脸色严肃，最前留着一撮小胡子，典型的侵华日军。

　　江坤估摸着，这个日本鬼子是从某个抗日战争电视剧位面穿越而来，不知道他穿越来干什么。

　　“谁是81号旅馆的店主？”日本鬼子在店里用蹩脚的中文叫道。

　　“我就是。”江坤走进店里，对这个日本鬼子兵说。

　　那个日本鬼子兵看向江坤，突然热泪盈眶，一下跪倒在江坤面前，抓住江坤的裤腿，言辞恳切地说：“店主，我知道你神通广大，你一定要帮助我们大日本皇军。”

　　“让我帮一个侵略中国的小鬼子？还是算了吧。”江坤说。

　　一个信仰军国主义的日本鬼子，来请江坤这个中国人帮助日本鬼子侵略中国，不是搞笑吗？

　　江坤没灭了他，已经算他走运了。

　　那个鬼子兵被江坤拒绝，眉头一皱，脸色显得很无奈。

　　“店主，只要有帮助我们，黄金大大滴有。”鬼子兵说。

　　“我是一个有底线的人，绝不会帮助日本侵略自己的国家。”江坤义正言辞地说道。

　　“不，不，店主，你想错了，我们是在想着怎么逃离中国，中国实在太可怕了，侵略中国是令我们最后悔的一件事。”鬼子兵说。

　　呃？

　　江坤一脸懵逼地看着这个鬼子兵，不太明白他的意思，抗日战争不是日本侵略中国，杀害了许多中国同胞吗？为毛这个小日本说，他们要逃离中国？

　　“店主，我小林和彦再次恳求你出手相助，事后一定有报酬。”鬼子兵说。

　　“那我就去看看。”

　　江坤很好奇，这个抗日战争电视剧位面，是个怎么样位面，为什么这个日本兵说他们要逃离中国，而不是侵略中国。

　　“谢谢店主。”鬼子兵说。

　　“你别急着谢我，我只是去看看，没说要帮你们。”江坤说。

　　“小爱，我去这个位面看看，很快就回来。”江坤对小爱说。

　　然后，跟随小林和彦走进万界之门，降临这个抗日战争电视剧的位面。他们降落的地点，恰好是一处日军军营。

　　军营里的日本兵看到江坤和小林和彦，用流利的汉语问，“你们是什么人？”

　　“我叫小林和彦，是藤田兵团的一位少佐，特地请到了江坤先生，来拯救我们。”小林和彦说。

　　“他是中国人？”那名日本兵看向江坤，眼神就充满了恐惧。

　　军营里其他的士兵听说有中国人来到了这里，吓得瘫坐在地上，有的人尿都吓出来了，神色惊恐地看向江坤，仿佛看到了一个魔王。

　　“老子虽然很强，但有那么恐怖吗？”江坤心中暗道。

　　“大家别怕，江坤先生不是中**人，他是一个爱好和平的人，不会伤害大家。”小林和彦对众多日本兵说道。

　　江坤只是来这个位面看看，没打算帮日本人，也没打算帮中**队。

　　轰隆！

　　一声巨大的爆炸声在不远处响起，一团黑烟腾空而起，紧接着传来乒乒乓乓的枪声，前方发生了战斗。

　　军营里的日本兵从地上爬起来，赶紧拿起自己的枪，扛起迫击炮，九二式步兵炮，向前线增援，空气中弥漫着紧张的气氛。

　　“店主，请跟我来。”小林和彦对江坤说。

　　江坤和小林和彦跟在几百名日本兵后面，来到一处山坡上。山坡下刚被二十几门步兵炮轰击过，弥漫着浓浓的烟尘，看不清下面的情况。

　　轻声停止，周围突然静得可怕，几乎能听到人们的心跳声，那团烟尘尚未散去，江坤不知道后面有着什么。

　　这时，那团烟尘里出现两点血红的光点，一名身高两米，浑身肌肉，虎背熊腰的壮汉从烟尘里走出来。他的肌肉泛着钢铁般的寒光，血红色的血煞之气萦绕在他身体周围，双眼泛着猩红的血光。

　　“这是……什么鬼？”江坤心中大惊。

　　日本兵齐齐开枪向这人射击，子弹打在这人身上，如同打在钢板上，根本打不穿他的身体。

　　这时，那名中**人一个跳跃，直接从几百米外的山坡下跳到日军的战壕坑里，他如同发狂的恶魔，抓住一名士兵，直接将其从中间撕成两半。

　　一时间血肉横飞，场面极度血腥。

　　他把一名日军撕成两半后，又抓住另一名日军，以同样的手法将其撕成两半。

　　“谁能给我解释一下，这是什么鬼？”江坤说道，这尼玛真的是抗日战争？这个手撕鬼子的开挂变态又是谁？

　　“它叫手撕侠杜大鹏，是抗日敌后武工队的一名成员，身体能够狂化，使自己的身体刀枪不入，最强大的技能叫做手撕鬼子。”小林和彦给江坤解释道。

　　“……”

　　江坤无语了，原来自己来到了某个抗日神剧位面。

　　此时，日军四散而逃，杜大鹏步履如风，身影如鬼魅一般迅捷，抓住一个日本兵就撕掉一个，身体周围萦绕的血煞之气越发强盛。

　　吼！

　　杜大鹏一声巨吼，整个人如魔神化身，跳到十几名日本兵中间，一拳打向大地，使得大地开裂，十几名日本兵被地上传来的拳劲震得四分五裂。

　　几百名日本兵在短短十分钟内被干掉，现场没有一具完好的尸体，不是被撕成两半，就是被打得四分五裂。

　　“尼玛，挂逼！”江坤心里吐槽道，这货绝对开挂了，抗日战争不带这么玩的，难怪小林和彦说他们要逃离中国。

　　这时，手撕侠杜大鹏看向江坤和小林和彦二人，小林和彦被杜大鹏泛着血光的眼神吓得直打哆嗦，哭着向江坤求救，面对这种开挂的挂逼对手，他们毫无胜算。

　　“店主，你一定要救救我。”小林和彦拉着江坤的衣服说。

　　杜大鹏以为江坤也是日本人，一拳向江坤打来，留在他那沙包大的铁拳快接近江坤时，江坤和小林和彦突然消失在原地，他的拳头打空了。

　　“咦？居然不见了。”杜大鹏惊讶道，然后释然，“日本鬼子都是弱鸡，这两个能躲开我的拳头，看来不是日本鬼子，用不着杀。”

　　感谢……打赏100书币

　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


第两百二十三章这可能是场假抗日战争

　　江坤使用变化之术让自己和小林和彦变成两颗尘埃，杜大鹏的铁拳没能打中他们。

　　杜大鹏不屑看了看尸横遍野的日军，解除自身的狂化，虎背熊腰的身躯渐渐变小，淡淡的说了一句：“垃圾。”然后离开了战场。

　　江坤和小林和彦变回原来的模样。

　　“店主，能不能送我回藤田兵团？”小林和彦对江坤问。

　　“你的藤田兵团在哪里？”江坤问。

　　“从这里向北走两百里地，就能到藤田兵团的指挥部，我在藤田兵团的指挥部担任翻译官。”小林和彦说。

　　“走吧，去你们兵团指挥部看看。”江坤说。

　　说完，江坤使用风遁，一手抓住小林和彦的后衣领，提着他腾空而起，飞到空中，向北边飞行。

　　两人刚飞到两千米的高空，就看到前方的云层里出现了一队日军的战斗机群，大概有三百架的样子。

　　“你们日军的飞机。”江坤对小林和彦说。

　　“对，肯定是指挥部知道手撕侠杜大鹏出现，所以派出一个战斗机大队前往增援。”小林和彦说。

　　为了一个中国士兵出动一个战斗机编队，这抗日神剧位面简直要上天，江坤很想把编剧抓出来打一顿。

　　嘭！

　　这时，天空中一架日军战斗机被炸开了花，在空中留下一团黑烟，飞机残骸纷纷扬扬地落下。

　　“卧槽，发生了什么？为什么那架飞机炸了？”江坤惊奇的说道。

　　就在江坤疑惑不解之时，只见一枚地对空导弹从地面飞上天空，导弹上的红外线制导系统瞄准一架战斗机的发动机。

　　地对空导弹追着战斗机跑，战斗机拐弯，导弹也跟着拐弯，然后击中战斗机的尾部。战斗机拖着长长的黑烟划过天际，坠毁在一座高山上。

　　“呵呵。”

　　江坤木无表情地看着这一幕，竟无言以对。

　　“这是抗日敌后武工队的武器大师李怀明，掌握着各种厉害的武器，能摧毁皇军的飞机坦克。”小林和彦说。

　　江坤低头看了一眼，地面的丛林里伸出一根高度集成化的精密炮管，白色的光粒子向炮口凝聚，能量聚集满以后，一束白色的激光炮射向一架日机，将其轰成渣。

　　“为什么我有点同情日军？千里迢迢跑来侵略中国，被这群挂逼蹂躏了八年。”江坤自言自语道。

　　地上的激光炮四处乱射，不少日机被轰爆，有几架比较聪明的日机躲到了云层之中，没被激光炮扫射到。

　　“店主，你能不能帮我们逃离中国？中**队实在太可怕了。”小林和彦问。

　　“我是来看戏的，既不会帮日本人，也不会帮中**队。”江坤说。

　　“好吧。”小林和彦失望地低下头，心中默默祈祷自己能安全回到日本。

　　就在小林和彦与江坤交谈时，突然看到一个人骑着一辆自行车出现在天边，此人无视地心引力，骑着自行车飞行于两千多米的高空。

　　“车仙彭亮也来了！”小林和彦惊叹道。

　　“什么车仙？”江坤问。

　　“传说中国古代蜀山剑仙能御剑飞行，几千年过去，宝剑早已失传，彭亮是蜀山剑仙的传人，以自行车代替飞剑，能够御车飞行，自称车仙。”小林和彦说。

　　御剑飞行叫剑仙，御车飞行就叫车仙。

　　“这尼玛也太牛逼了。”江坤说，这抗日神剧位面堪比仙侠位面，不仅有神魔转世一般的手撕侠，使用激光炮的武器大师，还有御车飞行的车仙。

　　江坤终于领悟到什么叫开挂的人生不需要理由，杨戬那样的天神来到抗日神剧位面，估计都会被轰杀至渣。

　　车仙彭亮骑着他心爱的自行车，飞行于云层之上。骑着骑着，突然，彭亮的嘴角露出一丝笑意，翻身跃起，双手抓住自行车车头，用自行车向下一抡，直接把一架躲藏在云层中的飞机抡爆。

　　江坤没有看错，彭亮用自己的自行车抡爆了一架飞机。

　　“彭亮，好样的，打出了我们中**人的威风。”武器大师李怀明站在激光炮的炮筒上，对着空中大喊。

　　“这些侵略者罪大恶极，我要代表正义消灭他们。”彭亮回答道，骑着他的自行车继续寻找日机。

　　找到日机躲藏的位置后，彭亮抡起他手中的自行车，大喝一声：“一车抡爆小日本。”

　　一车抡爆小日本这一招，由蜀山绝招一剑斩破九重天改编而来，有着惊天动地的威力。

　　车仙彭亮手中的自行车散发出夺目的金光，那辆自行车被彭亮抡出一道车气，这道金色的车气挥斩直下，将云层中的日机削成两半。

　　车气落到地面，只听见轰然一声，一个小山丘被这道恐怖的车气劈成两半。

　　“p。”

　　江坤看得都醉了，心中有一万句p不知当讲不当讲。

　　“店主，你怎么了？”小林和彦见江坤呆住，对他问道。

　　“这可能是场假的抗日战争。”江坤说，“不，这绝逼是场假的抗日战争。”

　　车之极！

　　彭亮将手中的自行车向一架日机丢出，自行车迎风暴涨千百倍，化作一辆近千米长的巨型自行车，撞到日机上，将那辆想要逃跑的日机撞得粉碎。

　　撞碎日机后，自行车化作正常大小，飞回彭亮身边，彭亮骑到自行车上，一脸乐呵呵的表情。

　　“车胎好像快没气了，回去给车打点气，顺便给车链子刷点润滑油。”彭亮自言自语道，骑着自行车，哼着小曲儿，路过江坤身边。

　　他看了一眼漂浮在空中的江坤，并没有感觉太惊奇，因为这个位面的抗日军民人人都开挂，能飞天遁地不是什么难事。

　　“小伙子，很不错嘛，抓住了一个日本俘虏。”彭亮对江坤说。

　　“呵呵。”江坤现在都不知道怎么表达自己的心情。

　　“日本人坏的很，抓住他们一定要尽快杀掉。”彭亮对江坤说，“我们已经开始反攻藤田兵团，你也是一名抗日志士，可以去两百里外的黄山镇，我们敌后抗日武工队会在那里消灭藤田兵团。”

　　“好，我一定去看看。”江坤已经做好了心理准备，他要去看看这个牛逼哄哄的敌后抗日武工队是个怎样的存在。

　　求打赏，求月票……

　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


第两百二十四章毁灭一个位面

　　一个日军战斗机大队被车仙彭亮和武器大师李怀明消灭，彭亮骑着自行车落到地面，对李怀明说：“怀明同志，对藤田兵团的总攻已经打响，我们也去黄山镇帮忙吧。”

　　“好的，彭亮同志。”

　　李怀明按了一下激光炮炮台上一个按钮，体型巨大的激光炮炮台开始变形收缩，变成一支激光枪。

　　李怀明将激光枪背到自己背上，然后坐上彭亮自行车的后架，彭亮带着李怀明御车飞行，飞向黄山镇的方向。

　　“店主，他们要攻击藤田兵团，怎么办？”小林和彦惊慌地问道。

　　“去看看吧，我要看看这抗日神剧位面有多雷人。”江坤说。

　　江坤提着手里的小林和彦，带他飞向黄山镇。

　　二人来到黄山镇上空，向下看去，地面已经打得炮火连天。日军几十门重炮对着狂化后的手撕侠杜大鹏猛轰，但仍旧无法攻破杜大鹏的金刚之躯。

　　杜大鹏冒着日军的炮火，英勇前行，来到日军的炮兵阵地，一拳把一门重炮的炮筒打变形，抓住一名日本炮兵，将其撕成两半。

　　“快跑呀，手撕侠杜大鹏来了。”

　　“手撕侠太可怕了。”

　　日军吓得哭爹喊娘，在战场上四处乱窜。

　　那些逃窜的日军不会想到，他们已经被另一位抗日英雄盯上，她就是神箭侠女。

　　传闻神箭侠女曾被一群日本兵蹂躏，蹂躏过程中，她的怒气值积蓄到满格，体内的箭神之魂觉醒，连杀数十名蹂躏她的日军。

　　只见神箭侠女从背后抽出一支箭，搭在弓上，对准一名日本兵射出，箭矢飞出，带起一阵疾风，瞬间射爆一名日本兵的脑袋。

　　那支利箭并没有停下来，拐了个弯，射向另一名日本兵，讲他的脑袋射爆。就这样，利箭在空中不停拐弯，连杀数百名日本兵。

　　“这位女侠成功证明，一个后期六神装的adc是无法阻挡的。”江坤吐槽道。

　　江坤和小林和彦继续在天上看地下的战斗，车仙彭亮扛着自己的爱车，一车轮子抡死一个日本兵。

　　武器大师李怀明的激光枪还在冷却时间里，暂时无法变成激光炮，但这也无法阻挡他的爱国热情，躲在暗处，用激光枪狙击日军。

　　这时，江坤注意到另一位抗日英雄，这位抗日英雄挑着一担子蔬菜水果，站在战场边。

　　“那个也是敌后抗日武工队的成员？”江坤指着那个挑水果的汉子，对小林和彦问。

　　“没错，他是霹雳王马洛，别小看他那些蔬菜水果，那可是大杀器。”小林和彦说。

　　“哦？”

　　江坤倒要看看这个霹雳王马洛有何本事。

　　霹雳王马洛从自己的菜篮子里拿起一颗白菜，脸上笑嘻嘻的，对着一堆日本兵扔过去。

　　那颗白菜准确落去一百多日本兵中间，然后，那颗白菜发生惊天爆炸，威力堪比一颗中程导弹。一百多日本兵被这一颗白菜炸得尸骨全无。

　　这就是霹雳王马洛的独门绝技，蔬菜雷，水果雷。

　　霹雳王原本是个老实巴交的农民，某天挖地种菜，挖出一块外太空物质，该物质产生高辐射物质，让蔬菜水果发生变异，形成危机巨大的蔬菜雷。

　　“小日本，尝尝俺滴蔬菜雷。”马洛说道。

　　从自己的菜篮子里拿出胡萝卜，白菜，苹果，香蕉，对着战场疯狂乱扔，炸得日本鬼子尸骨全无。

　　“队长幸苦了。”

　　马洛对战场上一名浓眉大眼，正义凛然的中年人喊道。

　　“加油，我们一定要把小鬼子赶出中国。”武工队队长说道。

　　这名中年男子立于战场之上，运行体内的先天罡气，原地打起太极拳。那先天罡气在他身体周围形成一个虚淡的太极图，这个太极图不停地转动，引发一股强大的吸力，周围的日军被这股吸力吸引过去。

　　成百上千的日军身体不听使唤，自动飞向那个虚淡的太极图，触碰到太极图的一瞬间，便灰飞烟灭，魂飞魄散了。

　　“武工队的队长太极侠恐怖如斯。”小林和彦感叹道。

　　这位面不是个神仙，都不好意思说自己是抗日的。

　　“小林，你的81号旅馆令牌呢？”江坤对小林和彦问道。

　　“这里。”

　　小林和彦从衣服兜里掏出81号旅馆的令牌，他就是靠着这块令牌穿越到地球的。

　　“我现在要回收这块令牌。”江坤淡淡地说道，从小林手里拿过81号旅馆的令牌。

　　“店主，你这是要？”小林不明白江坤为何要收回81号旅馆的令牌。

　　“这个位面已经没有存在的必要了。”江坤说道，将手中的小林和彦从空中丢下去。

　　革命先烈浴血奋战八年，才赶走了侵略者，这个位面一群开挂的挂逼，嬉皮笑脸，打打闹玩，简直就是对先烈的侮辱。江坤再也看不下去了，所以他决定回收令牌，毁灭这个位面。

　　江坤立于虚空之中，展现自己百分之一的实力，浑身爆发出极具震撼力的气势，仅仅凭借这股气势，地面上的日军和敌后抗日武工队队员就被碾成粉末。

　　风云为之变色，大地开始崩裂，地下的熔岩喷涌而出，地面的一切生物化为灰烬。天空扭曲变形，日月星辰从天空中坠落，撞击到大地上，白云被染红火红色，宛如世界末日。

　　此刻，江坤便是这个位面的主宰。

　　“一切都归于虚无吧。”

　　江坤的叹息声响彻整个位面，他握紧拳头，一拳打向这个位面。这返璞归真的一拳强悍到了极点，大地，天空，海洋，空间，时间，一切事物都开始消散，化为虚无。

　　最后，抗日神剧位面被江坤一拳化为虚无，彻底消失。

　　“我还是这么强。”江坤立于时空间隙中，感叹道。

　　“太过无敌，令人寂寞呀。”江坤摇摇头，有了一种身临至强巅峰，俯视万千生灵的心境。

　　江坤也不明白，为什么自己从小就这么强，如果不收敛实力，轻轻松松就能把地球所在的位面毁灭掉。所以他从小到大一直隐藏着自己的力量，过着普通人的生活。

　　江坤从新隐藏起自己的实力，命令万界之门带自己回81号旅馆。

　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


第两百二十五章选演员

　　江坤从抗日神剧位面回到81号旅馆，感觉整个人都不好了，残酷的抗日战争被一群挂逼玩成那样，令人不爽。

　　“江坤大人，你怎么了？”小爱见江坤脸色不太好，对他关心道。

　　“没什么，被一群挂逼恶心到了而已。”江坤说，“那个位面已经被我给灭了。”

　　“什么？老板，你出手毁灭了一个位面？”杨戬惊讶地说。

　　“没错。”

　　“老板不愧为老板，就是厉害。”

　　他杨戬再修炼一万年也达不到毁灭一个位面的程度。

　　这时，江坤的手机响了起来，他接通手机问道：“谁？”

　　“江老板，我是您投资的导演彭长天，现在正在为电影挑选演员，你也过来看看。”电话另一头的彭长天说道。

　　挑选演员是件大事。江坤是这部电影唯一的投资人，彭长天为了表示对他这个投资人的尊重，所以邀请他去看看。

　　“我只负责投钱，怎么拍电影是你的事。”江坤对彭长天说。

　　“你好歹是投资方，象征性地过来看看也好。”彭长天说。

　　“好吧，我去看看。”江坤说，“你在哪儿选演员？”

　　“我准备全部用新人演员，不用大牌明星，地点就在西北影视基地。”彭长天说。

　　“OK，明天我就去。”

　　第二天，江坤换上一身全黑的正式西装，穿上皮鞋，毕竟是以投资人身份前往，他也要穿得正式一些。

　　小爱盘起自己的秀发，一身黑色ol职业女性服装，黑色丝袜包裹她匀称圆润的长腿，戴上一副平光眼镜，踩着高跟鞋，跟在江坤身边当他的秘书。

　　两人这身行头走出去，给人的感觉就是某个大老板，身边带着个美女秘书。

　　西北影视基地离崇江市不是很远，江坤自己开车前往，这样比较快。

　　江坤轰足油门，一路狂飙，仅仅用了两个小时就来到西北影视基地的入口。

　　西北影视基地占地很大，就像一座小型的城市，城市里有各个时期的建筑，从秦汉时期一直到民国时期的建筑都能看到。

　　不少剧组正忙着拍照，江坤把车停在路边，给彭长天打了个电话。

　　“你在哪里？我到西北影视基地了。”江坤问。

　　“你进了影视基地，往北边的清宫区走，我们在一个清宫大院里招募演员。”彭长天说。

　　“行。”

　　江坤向北走，这一片全是清代的建筑风格，很多拍清宫戏的剧组正忙得热火朝天。

　　他看到旁边有一条清朝大街，剧组的人围在大街两边，架设着各种各样的设备，龙套平民在街上来来往往，一位美女主角正在街上买首饰。

　　突然，不知从哪儿冲出来一匹快马，面对这匹发疯似的野马，美女主角愣在原地，不知道如何是好。紧接着就是帅气的男主角出来英雄救美。

　　男女主角深情地看着对方，互生情愫。

　　“全都是套路。”江坤看到这英雄救美的画面，不由得吐槽道。这种场景在古装剧里见得太多了。

　　“好浪漫。”小爱看着那边男主搂着女主的场景，对江坤说道。

　　“这哪里浪漫了？全是套路，好吧。”江坤说。

　　“虽然知道是套路，但深陷套路无法自拔。”小爱说。

　　“女人的脑回路，果然和男人不一样。”

　　江坤和小爱来到彭长天说的那座清宫前，这里已经排起了长队。因为听说这部戏是投资五十亿的大制作，而且只要二三线演员，不要大名星，所以引来了不少人。

　　“借过一下。”江坤说，和小爱走进清宫大院内，看到彭长天正坐在老大的位置上，带着一帮人面试演员。

　　彭长天看到江坤，连忙起身迎接。

　　“江老板请坐。”彭长天让江坤坐自己的位置。

　　“不用了，你是导演，一切由你负责，我就是过来打打酱油的。”江坤说道，他不懂电影方面的知识，不方便插手彭长天选演员，仅仅是象征性过来看一看，

　　“男主角和女主角已经定好了，是两位二线演员，混迹演艺圈多年，有颜值有演技，但欠缺一个好的机遇，所以一直火不起来。希望能看这次的科幻片让他们大火一把。”彭长天说。

　　“你说了算。”江坤说。

　　“我现在在招其他配角，今明两天之内就能把人员定好，然后就可以开机了。”彭长天说。

　　一般的电影成本也就两三亿，江坤给了彭长天足足五十亿，就是要让他拍出高水准的电影。

　　现在彭长天的剧组因为资金充足，在西北影视基地很有名，每个剧组都知道这个科幻片剧组背后有个土豪在撑腰。

　　“你们就在这个影视基地拍吗？”江坤问。

　　“不，国内没有拍摄科幻片的设备场地条件，我们主要在美国的影视基地拍摄，选好演员后就出发。”彭长天说。

　　国内几乎没有剧组拍科幻片，所以彭长天才会前往美国，学习人家拍摄科幻片的技术，开创国产科幻片的先河。

　　“可以，钱不够的话告诉我。”江坤说。

　　“够了，江老板给了我五十亿，还有多的，用不完的钱我会还给你。”彭长天说。

　　其实，彭长天很感激江坤给他这个机会。很难想象一个刚毕业的新人导演，能得到几十亿的超大投资，就算是一些知名导演也不可能。

　　机会就在眼前，彭长天不想错过这次成名的机会，他挑选的两名主演也一样，不想错过这次成名的机会。

　　“江老板要不也来参加一下筛选？”彭长天笑着说。

　　“我没这方面经验。”

　　“没关系，你就在一边看着就好。”彭长天说。

　　“那好吧。”

　　江坤让小爱去屋里找了两把椅子，坐到彭长天身边，看他怎么挑选演员。

　　一般的电视剧，配角都是二三线演员，但彭长天相信，有些混迹演艺圈多年的龙套演员，演技不会比二三线演员差。

　　来应聘配角的演员，很多在西北影视基地跑龙套的普通人，他们不是电影学院毕业，颜值也不够高，一直没有成名机会。

　　彭长天就是要于平凡中创造传奇。

　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


第两百二十六章小鲜肉耍大牌

　　江坤和小爱坐在一边，看彭长天等人挑选配角。

　　那些混迹演艺圈多年的龙套演员，在彭长天面前展现自己的优点，希望彭长天能看上自己的才能。

　　“小爱，来开黑呀。”江坤拿出手机，看向小爱说。

　　“来，来，开黑。”小爱也拿出手机，挪动椅子，靠到江坤身边，和他开黑。

　　“我们一起躲草丛猥琐。”江坤笑道。

　　一开局，他们两个就跑到河道中央的草丛里躲起来，抓对面反野的浪逼。

　　江坤和小爱在一旁拿着手机开黑，彭长天他们负责招募演员，不知不觉，一个小时过去了。

　　这时，一名年轻人在十几名随行人员的陪同下来到这座清宫大院，这名年轻人长得眉清目秀，皮肤白皙，唇红齿白，正是当下炙手可热的小鲜肉明星耀日。

　　耀日只是一个艺名，很少有人知道他的真实名字。

　　“竟然是当红明星耀日。”有人惊讶道。

　　“耀日也想要演出这部电影！”

　　“他这么大牌的明星，肯定是出演主角。”

　　……

　　这个艺名耀日的明星，直接插队走到队伍最前面，对彭长天说：“听说你们这部电影是投资五十亿的大制作，我也想参演。”

　　彭长天正准备说话，江坤站起身抢先说：“你想参演可以，先到队伍后面排队。”

　　“我们耀日可是炙手可热的明星，要排在这些龙套演员后面？”耀日的经纪人很不服气的说。

　　“没有规矩，不成方圆，不管你是谁，都得排队。”江坤说。

　　耀日和他的经纪人瞪着江坤，一时间说不出话来，心里憋着一股闷气，想要一走了之。

　　但想到投资五十亿的电影，演员的出演费一定高得离谱。为了丰厚的出演费，耀日和他的经纪人忍气吐声，乖乖走到队伍最后面排队。

　　龙套演员们纷纷在心里为江坤点赞，没有因为对面是大明星，就给他特权。

　　“江老板果然霸气，连耀日这种大明星的面子都不给。”彭长天心中暗道。

　　江坤继续和小爱开黑。

　　半个小时后，那个叫耀日的明星终于排到队伍最前面。耀日等得一脸不耐烦，走上前去说：“导演，我要演主角。”

　　“我们拍的科幻片属于硬汉风格，你的气质与主角气质不符。”彭长天说。

　　“气质不符有什么关系？我长得这么帅，粉丝几千万，如果让我演主角，一定能吸引我的粉丝去电影院观看，让电影获得高票房。”耀日说。

　　“不行。”彭长天说，“如果你真想参演，我可以给你个配角。”

　　江坤之前已经和彭长天说过，他投资五十亿，是要拍出一部高质量的影片，而不是为了高票房。

　　耀日长得眉清目秀，处处透着几分娘炮的气质，和这部电影的风格不相符，彭长天是绝不会让他演主角的。

　　“你们剧组是不是傻了？居然让耀日演配角。”经纪人说，“耀日那么多粉丝，让他演主角的话，绝对会有很高的票房。”

　　“我们的男主角已经选好了。”彭长天说。

　　“是哪位明星？”耀日问。

　　“不是明星，是一名二线演技派演员。”彭长天说。

　　经纪人瞪大了眼睛，显得很惊讶，这部电影是投资五十亿的大制作，选的演员居然是一个二线演员。

　　“我看你这个导演也不咋样，年纪轻轻，应该是刚出道的吧，还不懂娱乐圈的规矩。”耀日对彭长天说，“人家那些大导演见了我都得客客气气，你不给我面子，会被人排挤的。”

　　彭长天今年大学刚毕业，对娱乐圈的潜规则也有所耳闻，有些演员仗着自己的名气，喜欢耍大牌，不把导演放在眼里。

　　但他有江坤这个土豪撑腰，不会怕耀日。

　　“我看不上你，你现在可以走了。”江坤站起来对耀日说。

　　“你是谁？导演都还没发话，你倒先嚷嚷起来。”经纪人见江坤这么嚣张，对江坤说。

　　“我是这部电影的投资人，50亿是我投的，我想要谁就要谁。”江坤说。

　　耀日和他的经纪人惊讶地看着江坤，没想到这个年纪轻轻的年轻人，竟然是这部大制作电影的投资人。

　　“谁还不服？”江坤对耀日和他的经纪人说。

　　“不就是个土大款，富二代吗？拽什么拽？”耀日不屑地说，“我这么帅，追我的女人一抓一大把。”

　　耀日靠着帅气的外表，在这个看脸的时代很受欢迎，喜欢他的女粉丝多不胜数。

　　“看样子，你对的容貌很自信。”江坤对耀日说。

　　“没错，我这张帅气的脸价值几个亿。”耀日说。

　　他的这张脸就是他的聚宝盆，为他带来滚滚财源。

　　“那我现在就让它变得一文不值。”江坤使用菩提老祖教给他的变化之术，让耀日的容貌发生了些许改变。

　　耀日一双迷人的桃花眼，变成了死鱼眼，长长的剑眉开始掉落，眉毛变得很淡，鼻梁向下塌陷，V型脸变成了大饼脸。

　　这一切几乎在一瞬间发生，耀日还不知道自己脸上发生了什么。

　　周围的龙套演员纷纷惊讶地看向耀日，这个花样美男子，居然一瞬间变成了丑八怪，依稀能看出他是以前的耀日。

　　“你们都看着我干嘛？”耀日摸摸自己的脸，不知道发生了什么事。

　　“耀日，你……”经纪人看到耀日后，惊讶得说不出话来。

　　“我怎么了？”耀日疑惑道。

　　“你自己看吧。”经纪人拿出一块镜子给耀日。

　　耀日看到镜子里的自己，死鱼眼，淡眉毛，塌鼻梁，大饼脸，这哪里还是以前的自己？分明就变成了另一个人。

　　啊！

　　耀日吓得惊叫一声。

　　“我怎么会变成这样？不可能，这不是我，不可能……”耀日惊恐地自言自语道。

　　没有了以前那张脸，他什么也不是，没有粉丝喜欢，没有收入，没有人为他鞍前马后。

　　耀日掀开周围的人，疯了一般地向外跑。

　　江坤对他的法术能维持一个月，也就是说这一个月里他变成丑八怪，一个月后才能变回以前的自己。

　　卡文了，头疼，今天两更

　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


第两百二十七章来自魔界的公主

　　彭长天不明白耀日为何会突然变丑。

　　江坤拿起手机继续和小爱开黑，直到招募演员完毕才离开西北影视基地，开车到阳光高档别墅区。

　　他刚一走进别墅区，就看到杨戬的阿黄和它的二哈朋友在草地上玩耍，跟着二哈在草地上不停打滚。

　　“杨戬的狗没救了。”江坤淡淡说了一句，走回81号旅馆。

　　杨真天已经把晚饭做好，江坤和小爱回到81号旅馆刚好赶上吃晚饭。

　　“杨戬去哪儿了？”江坤对杨真天问，没看到杨戬。

　　“不知道为什么，他的狗变得越来越二，今天从窗户跑到别墅区一个住户家里，把人家的卧室给拆了。”杨真天说，“杨戬现在去给人家赔礼道歉去了。”

　　“呵呵。”

　　江坤早就提醒过杨戬，让他小心点别墅区那条二哈，他的阿黄果然被二哈带坏了。

　　二哈号称拆家小能手，杨戬的狗整天和那条二哈混在一起，被二哈传染，变得越来越二。

　　“店主回来了吗？”

　　一个声音从大堂里面的走廊传来，紧接着，一名黑衣少女带着两名身穿盔甲的护卫从走廊里走出来。

　　黑衣少女容貌清丽，皮肤白皙，看上去和清羽差不多大，不过她的头顶上却长着一对黑色的犄角，和人类不一样。

　　“你是上次来过的魔界公主雅菲。”小爱对那名女孩说。

　　上次江坤还在天龙八部位面时，这位魔界公主就来过一次，没等到江坤，就回去了，现在她又来了。

　　“美女，我就是店主。”江坤对这位公主说，不知道她来自哪个位面。

　　“店主老爷爷，你终于回来了。”雅菲惊喜地看向江坤。

　　“老……老爷爷？老子有那么老吗？”

　　江坤脸色怪异地看向雅菲，不知道她为什么叫自己老爷爷。

　　“我知道，你就是店主老爷爷，别以为变成年轻小伙儿我就不认识你。我小时候你还抱过我呢。”雅菲突然扑到江坤怀里，伸出一双雪白的胳膊抱住江坤的腰，抬头看着江坤的眼睛。

　　江坤看着怀里的小萝莉，不知道说什么好。

　　“老板，萌萌哒小萝莉，三年血赚，死刑不亏。”杨真天猥琐的笑道。

　　“滚，她还是个孩子。”

　　江坤没好气地看了一眼杨真天，然后把雅菲推开，对她说：“你说的店主老爷爷，应该是前任店主虚颜吧。”

　　“前任？难道你真的不是虚颜老爷爷？”雅菲疑惑地看了江坤一眼。

　　“我叫江坤，担任81号旅馆店主快一年了。”江坤说。

　　“虚颜老爷爷呢？”雅菲问。

　　“他已经……”

　　江坤想了想，雅菲还是个，还是不要把虚颜的死讯告诉她比较好，于是改口说：“他去了别的地方，一个很遥远的地方。”

　　“这样呀。”雅菲有些失望，“他什么时候回来？”

　　“不知道。”江坤说。

　　雅菲站在原地打量起江坤，双手抱胸，质疑道：“大叔，我看你普普通通，没什么本事，怎么会当上81号旅馆的店主呢？”

　　“卧槽！你叫我啥？”

　　“大叔呀。”

　　“我有那么老吗？”江坤说道，自己貌似变成小萝莉眼中的怪蜀黍了。

　　“难道不是么？”雅菲反问道。

　　“你再这么说，小心我打你屁股。”江坤威胁道。

　　“怪蜀黍，你打的过我吗？”雅菲双手抱胸，微微昂首，不屑地说道。

　　这时，雅菲突然想起了什么，从怀里掏出81号旅馆的令牌，看着江坤坏笑道：“听说拥有令牌的人，都有一次挑战店主的机会，只要赢了店主就能成为新任店主。”

　　雅菲最想要81号旅馆的万界之门，成为店主后，就能控制万界之门，去任何自己想去的位面玩。

　　“小朋友，你这是在找打。”江坤说。

　　“你身上没有半点强者的气势，分明就是个普通人，何德何能担任81号旅馆的店主？”雅菲说，“以前的虚颜老爷爷是真正的绝世强者，身上有股若有若无的威慑力，没人敢冒犯他。”

　　“我接受你的挑战。”江坤说。

　　“怪蜀黍，接招。”

　　雅菲一掌打向江坤，江坤眼疾手快，抓住她的小手，顺势将她拉到自己怀里，让她趴在自己膝盖上。

　　啪！

　　江坤一巴掌打在雅菲的屁股上，“快叫哥哥。”

　　“怪蜀黍，放开我。”雅菲奋力挣扎，奈何被江坤按住，怎么挣扎也起不来。

　　“店主，公主无意冒犯，请放了她。”雅菲的两名护卫中一人说道。

　　“放了她？没那么容易。”江坤说。

　　啪！

　　又是一巴掌打在雅菲的屁股上，对她说：“快叫哥哥。”

　　“怪蜀黍，怪蜀黍，怪蜀黍。”雅菲很倔强，就是不叫江坤哥哥。

　　那两名护卫看着这情况也没办法，81号旅馆的店主怎么可能是等闲之辈？公主太冒失了。

　　江坤突然握住雅菲头上的犄角，这是魔族人的标志，对她说：“不叫哥哥，就把你的角掰下来泡酒。”

　　“别碰我的角，我最讨厌别人碰我的角了。”雅菲嘟着嘴，生气地说。

　　“快叫哥哥。”江坤说。

　　“好吧，江坤哥哥。”雅菲害怕江坤真的把自己的角掰下来泡酒，只能屈服于他。

　　成功制服傲娇小萝莉。江坤心里满满的成就感，于是放开雅菲。

　　“听说你找我有事。”江坤对雅菲问。

　　“不是找你，是找虚颜老爷爷。”雅菲说，“我爷爷和虚颜老爷爷是朋友，再过几天我姐姐大婚，我爷爷想请虚颜老爷爷去当证婚人。”

　　“我也可以呀。”江坤说。

　　当证婚人这么有意思的事情，江坤想去看看。

　　“你是怪蜀黍，不准你去。”雅菲说。

　　“小朋友，你又在找打了。”

　　这个小萝莉就是欠调教，江坤把雅菲拉进自己怀里，一巴掌接着一巴掌打在她的屁股上，疼得她眼泪在眼眶里打转。

　　“江坤哥哥，我错了，放了我吧。”雅菲求饶道。

　　“这还差不多。”江坤说，然后又问，“你来自哪个位面？”

　　“青云大陆。”雅菲说。

　　江坤没听说过青云大陆这个位面，估计是某个未知的玄幻位面。

　　感谢秋风过，秋叶落，？打赏100书币，李小妖打赏100书币。

　　昨天卡文了，很抱歉，今天恢复三更

　

第两百二十八章你真的是魔族？

　　第228章你真的是魔族？

　　青云大陆是一个未知的玄幻位面，以实力为尊，上面生活着魔族，人类，精灵族，每一族之内都有绝顶强者存在，三方势均力敌。

　　雅菲是青云大陆上魔族的公主。她来81号旅馆，原来是想邀请以前的店主虚颜去当证婚人，但虚颜已经死了。

　　江坤准备接替虚颜，跑去当人家婚礼的证婚人，其实就是去装逼。

　　“你真的要去当我姐姐的证婚人？”雅菲问。

　　“难道我不够格？”江坤问。

　　“你是怪蜀黍。”雅菲小声嘟囔，害怕被江坤听到打自己的屁股。

　　“你们的饭菜看起来好像很好吃的样子，给我尝尝。”雅菲走到桌子前，伸手去抓盘子里的红烧蹄髈。

　　江坤伸出筷子，以迅雷不及掩耳之势将红烧蹄膀抢到自己碗里，“这是我的最爱，其他的菜你都可以吃，唯独这个不可以。”

　　“你故意的。”雅菲气呼呼地瞪着江坤，然后傲娇地说：“本公主不吃了，快给我开个房间，我要休息。”

　　“先交住宿费。”江坤说。

　　“以前我来，虚颜老爷爷从不收我的住宿费，你居然……”

　　“那是以前，现在我是店里的老大，规矩由我定。”

　　“你是坏人，怪蜀黍。”雅菲对江坤大吼道，气冲冲地上楼去了。

　　她的两名护卫拿出一块闪光的白色石头给江坤，作为住宿费。

　　“这是什么？”江坤问。

　　“灵石，里面蕴含着强大的灵力，青云大陆上的人类就是用这东西修炼。”护卫说。

　　“可以。”

　　江坤给了他们两把钥匙，雅菲单独一个房间，两名护卫一个房间。

　　……

　　第二天。

　　雅菲说要在地球玩玩，过几天再回去，所以江坤也没急着去青云大陆，等雅菲在地球玩够了，再和她一起去青云大陆。

　　“怪蜀黍，带我出去玩。”雅菲对江坤说，她对地球不是很了解。

　　“就你这种态度，还想我带你出去玩？”江坤回答道。

　　雅菲立即改口，声音嗲嗲地说：“江坤哥哥，带人家出去玩嘛。”

　　“这还差不多。”江坤说。

　　自己才二十岁左右，被雅菲叫怪蜀黍，感觉怪怪的。

　　“江坤哥哥，我也要去玩。”清羽见雅菲卖萌成功，她也跑过来对江坤卖萌。

　　“今天才周三，你还要上学。”江坤说，没让清羽跟着去。

　　江坤找了一顶毛线帽子给雅菲戴上，遮住她头上的一对黑**角，带着她走出81号旅馆，去附近的游乐园玩。

　　雅菲的两名贴身护卫是魔族中的高手，能够隐身，随时跟在雅菲身边，保护她的安全。

　　江坤和雅菲来到附近一家游乐园，游乐园里很多人，大多是父母带着自己的孩子。

　　雅菲一双圆溜溜的大眼睛，看着周围的一切新鲜事物，眼神里充满了好奇。

　　江坤去路边小店买了两瓶可乐，递给雅菲一瓶。

　　“这是什么？”雅菲问。

　　“好喝的。”江坤随口说。

　　雅菲接过可乐，对江坤问，“这东西怎么喝？”

　　江坤帮雅菲拧开瓶盖，雅菲拿起可乐喝了一口，感受到一股微苦刺舌的味道。这种味道太奇怪了，雅菲眉头紧皱，小嘴一瘪，一脸嫌弃地看向手中的可乐。

　　“你们地球人就喝这个？好难喝。”雅菲说。

　　“你没喝习惯罢了。”江坤说，拿着手中的可乐喝了一口。

　　雅菲丢掉了手中的可乐，跟着江坤在游乐园里逛。

　　“江坤哥哥，那是什么地方？”雅菲指向一处入口，对江坤问道。

　　这个入口处写着“鬼屋”两个字，但雅菲并不认识地球的文字，只是被鬼屋上的骷髅头吸引，心中好奇为什么这地方会有个骷髅头。

　　在青云大陆，他们魔族被称为邪恶一族，以凶狠著称，魔族的装饰品上通常会有骷髅头的纹刻。

　　“你要进去看看吗？”江坤对雅菲问。

　　“嗯。”

　　雅菲点点头。

　　江坤去售票处买了两张票，带着雅菲进入鬼屋，雅菲的两名护卫依旧隐身，跟在雅菲身边保护她。

　　进入鬼屋之中，周围响起恐怖的鬼叫声，增加恐怖的氛围。通道里的墙壁上，挂着许多塑料制成的人类骨架，一股红色的血雾从前方扑面而来。

　　雅菲心里变得有些忐忑，不知道这是什么地方，赶紧拉住江坤的手，寻求点安全感。

　　呜~呜~呜~

　　沉重而悠长的鬼叫声令人心颤。

　　周围的环境变得昏暗不清，有人从背后拍了一下雅菲的肩膀，雅菲回头一看，见到一张扭曲变形的鬼脸，一半是骷髅，另一半脸的眼珠悬吊出眼眶。

　　啊！

　　雅菲被吓得惊叫，心里很害怕，脸色苍白，差点被吓哭。

　　“卧槽！美女，你真的是魔族？这就把你吓到了？”江坤问道。

　　魔族，顾名思义，就是恶魔一族，代表着邪恶与黑暗，江坤没想到身为魔族的雅菲会被吓成这样。

　　“好吓人呀！”雅菲害怕的说道，

　　“你可能是个假的魔族。”江坤笑着说。

　　“竟敢嘲笑本公主。”雅菲那害怕的表情消失不见，秀眉倒竖，放开江坤，大步走向前方。

　　就在这时，通道的顶部突然垂下两个吊死鬼。他们倒挂在空中，满脸是血，舌头伸得老长，眼睛瞪得跟铜铃似的，在昏暗的灯光环境下显得很吓人。

　　啊~

　　雅菲被吓得大叫，从前面跑回来，躲到江坤身后。

　　“江坤哥哥，这是什么鬼地方？好吓人，快带我出去。”雅菲对江坤说，一双圆溜溜的大眼睛警惕地看着周围，生怕哪个黑暗角落里窜出什么妖魔鬼怪。

　　“你的胆子怎么这么小？”江坤说。

　　“人家是可爱的小公主，哪儿见过这些恐怖的东西？”雅菲说。

　　以前的魔族的确是邪恶与黑暗的化身，但随着时间流逝，魔族也在发生变化，本性被掩埋。

　　雅菲从小娇生惯养，非但没有魔族应有的凶狠，反而一身公主病，胆子小，性格傲娇。

　　“好吧，我带你出去。”江坤说，带着雅菲走出鬼屋，期间雅菲又被吓了好几次，吓得她泪水直流。

　　地球太可怕了。

　　感谢无心打赏588书币，小时候打赏100书币，冷雨夜打赏100书币。

　

第两百二十九章作死小公主

　　雅菲被鬼屋里的鬼怪吓得不轻，泪水汪汪，江坤带她去游乐园里的一家炸鸡店，请她吃炸鸡，她的心情才缓过来。

　　“江坤哥哥，我们接下来去哪儿玩？”雅菲问。

　　“我带你去做过山车。”江坤说。

　　“过山车是什么？”雅菲抬起脑袋，看向江坤问道。

　　“坐了你就知道了。”江坤说。

　　江坤带着雅菲来到过山车前面，在售票处买了两张票，坐到过山车上。工作人员帮他们弄好安全装置，将他们卡在过山车座位上。

　　“这个卡得我胸闷。”雅菲指着安全装置，对江坤说。

　　“这是保障安全的装置，不能取下来。”江坤解释道。

　　“本公主已经突破血魔境界，还要安全装置做什么？”雅菲自信满满地说道。

　　听到这番话，过山车上其他乘客纷纷看向雅菲，就像看到个异类。这个女孩居然自称公主，是不是脑子有问题？

　　“大家别在意，她刚从精神病院出来，脑子不太好使。”江坤向过山车上的众人解释道。

　　原来是这样。

　　所有人收回异样的目光，等待过山车发车。

　　“怪蜀黍，你才是精神病，你们全家都是精神病。”雅菲生气地埋怨道，伸手拍打江坤。

　　“别闹，坐好，过山车要发车了。”江坤说。

　　“我就不。”雅菲傲娇地把脸侧向一边。

　　这时，过山车开动起来，开头一段是慢吞吞地爬坡。

　　“爬得比蜗牛还慢，哪儿有什么危险？这玩意儿卡得本公主胸闷。”雅菲吐槽说，伸手用力一抬，巨大的力量把她身上的安全设备抬起来。

　　“这样舒服多了。”雅菲笑着说。

　　周围的乘客惊讶地看向雅菲，不仅是因为她能抬起处于锁定状态的安全设备，更是因为她的作死行为。

　　此时，过山车越爬越高，就快爬到顶端了。

　　“小妹妹，快把安全设备套上。”有乘客提醒道。

　　“快，来不及了。”

　　“谁是监护人，快给她套上。”

　　……

　　过山车上的乘客全都让雅菲套上安全设备，不希望这个可爱的小女孩出事。

　　但雅菲的公主病发作，别人越是让她套上安全设备，她越是不这么做。一脸不屑地看着那些人，嚣张地说：“本公主就是这么任性，要你们管？”

　　江坤才懒得管她，反正她那两个隐身的护卫会保护她的。

　　过山车慢吞吞地爬到轨道顶端，然后哗的一下冲向下坡，速度很快，车上的几个妹子不停地大声尖叫，这感觉太刺激了。

　　“好……好好玩。”雅菲惊喜地说道。

　　啊~

　　下一刻，伴随着一声长长的惊呼声，雅菲被四仰八叉地甩了出去。

　　旁边的江坤扭头一看，刚才还坐在位置上的雅菲，此时身体呈一个“大”字形，被甩到天上，在空中不停转圈。

　　“唉，不作死就不会死。”江坤叹道。

　　反正雅菲有两个隐身的高手护卫，江坤也懒得出手救她，就这么看着雅菲在空中转圈。

　　与此同时，过山车的售票处。

　　雅菲的两个隐身护卫正坐在路边的长椅上，偷窥游乐园里的美女。

　　“魔风，我刚才好像听到公主的惨叫声了。”一名护卫对另一名护卫说。

　　“哪儿有什么惨叫声？我怎么没听到？你听错了吧。”另一名护卫说，然后指向一边的烧烤摊，惊讶地说：“魔云，你看那个美女怎么样？”

　　“我滴神，好漂亮，而且穿得那么少，比我们魔族的妹子还开放。”魔云惊叹道。

　　悲催的雅菲在空中转了一百多圈，转得她头脑发昏，以为自己的两个护卫会接住自己，但她不知道自己两个护卫的注意力被妹子吸引过去了。

　　嘭！

　　雅菲落到公园一个偏僻无人的角落，撞到地面上，在地上撞出一个人形大坑。

　　雅菲的修炼天赋非凡，虽然年龄不大，却已经达到了血魔境界，肉身强悍，这点儿撞击力度还伤不了她。

　　“魔风，魔云，这两个混蛋死哪儿去了？”雅菲从坑里爬出来，自言自语道。

　　“嘶，头晕！想吐！”

　　雅菲刚才在天上转了一百多圈，头晕脑胀，一头栽进坑里，晕了过去。

　　江坤下了过山车，四处看看，不知道雅菲被扔到哪儿去了。反正雅菲有两个隐身护卫保护，不会有危险，也没太在意，就一个人回家了。

　　雅菲的两个护卫的注意力一直在漂亮妹子身上。

　　一个小时后，两人没看到江坤和雅菲，以为他们俩回81号旅馆了，两个护卫也返回81号旅馆。

　　回到81号旅馆。

　　魔风魔云两个护卫看到江坤正坐在店里玩手机，没看到雅菲公主，对他问：“雅菲公主呢？”

　　“不是和你们在一起吗？”江坤问。

　　“没有啊，我们还以为雅菲公主和你在一起。”魔云说。

　　“呵呵，她貌似不知道被甩哪儿去了。”

　　此时已是下午六点半，江坤和两个护卫返回游乐园去找雅菲。

　　三人来到游乐园门口，只见昏黄的夕阳下，一个单薄瘦小的身影，孤零零地站在游乐园门口。她头发凌乱，身上的衣服破破烂烂，脸上全是尘土，像个叫花子。

　　“公主殿下。”

　　两个护卫同时大喊一声，赶紧跑到雅菲身边。

　　“你们两个混蛋，居然不接住我，害得我在这儿等了两柱香时间。”

　　雅菲对着两名护卫一顿拳打脚踢，就差活剥了他们俩。

　　“对不起，公主，我们没注意，请您责罚。”魔风对雅菲说。

　　这的确是他们的责任，被美女吸引，没有时时刻刻关注雅菲。

　　“哈哈，这就是作死的下场，你现在的样子真搞笑。”江坤嘲笑道。

　　“你……”

　　雅菲恶狠狠地盯着江坤，心里本就憋着一口怨气，被江坤一嘲笑，怨气瞬间爆发。

　　“本公主和你拼了。”

　　雅菲朝江坤冲过去，抓住他的胳膊一通乱咬。

　　“卧槽！你属狗的。”

　　江坤挥动胳膊乱甩，把雅菲甩出去，摔到地上。

　　“呜~你欺负我。”雅菲知道自己打不过江坤，坐在地上哭了起来。萌萌哒大眼睛里泪水往往，一副楚楚可怜的样子，令人心碎。

　

第两百三十章一个比江坤还悠闲的人

　　雅菲去了一趟游乐园，先是被鬼屋吓得要死，后被过山车扔出去，她感觉整个人都不好了。

　　“本公主要回青云大陆，不要呆在地球这个破地方了。”雅菲对江坤说。

　　“现在天色已晚，明天我跟你一起去。”江坤说。

　　“好。”

　　雅菲和她的两个护卫上楼休息去了，江坤拿出手机，开始他的夜生活。

　　“江坤大人，早点休息。”小爱说道。

　　“我是夜之精灵，我要熬夜修仙。”江坤说。

　　小爱知道，江坤又会玩到很晚，她自己先去睡觉了。

　　夜之精灵，通俗讲就是夜猫子。对于江坤这样的夜猫子来说，是没有上午这个概念的，因为一觉醒来已经是中午了。

　　第二天中午。

　　江坤洗漱完毕后走下楼，看到雅菲和她的两个护卫坐在旅馆大堂里，等得颇有些不耐烦了。

　　这时，他注意到店里除了雅菲等人，还有一个妹子。她看上去比雅菲大两三岁，身穿日本神社特有的红白巫女服，头上扎着硕大的蝴蝶结，手里拿着一根幡制御神棍。

　　“灵梦？”

　　江坤心中暗道，看这妹子的打扮，好像是从东方幻想乡来的博丽灵梦。

　　灵梦坐在桌子前，双手捧起茶杯，眯着眼，不紧不慢地喝茶，一脸悠闲淡定的样子。

　　“怪蜀黍，她是哪个世界来的？”雅菲指着灵梦，对江坤问道。

　　“东方幻想乡。”江坤说。

　　他走向灵梦，对灵梦问：“你不呆在神社里守护博丽大结界，跑到我店里来做什么？”

　　灵梦是博丽神社的巫女，需要守护神社外的博丽大结界，退治入侵的妖怪。她一离开，结界就失去了保护。

　　“我的结界很牢固，哪个妖怪敢闯进结界？不会有问题的。”灵梦淡定地说道，继续悠闲地喝茶。

　　“你还真是缺乏危机感。”江坤说道，然后又问，“你来我店里做什么？”

　　“神社呆得有些烦了，换个地方呆。”灵梦说，她离开的时候，完全没考虑过妖怪入侵结界的后果。

　　“我要离开一段时间，记得交住宿费。”江坤说。

　　“哦。”

　　灵梦应了一声，继续喝茶。

　　灵梦和江坤一样，属于那种实力强到爆表，对人生没有太大追求的人。但江坤好歹会穿越异界装装逼，赚赚钱什么的，灵梦装逼都懒得装，处于混吃等死状态。

　　江坤很无语地看了一眼灵梦，没再理她。然后走到厨房里，去找杨真天。

　　杨真天最大的爱好就是研究食物的调料配方，所以他一天大部分时间都呆在厨房。江坤想着人家魔族公主举办婚礼，把杨真天带过去，给婚礼做几道好吃的菜。

　　江坤带着杨真天，和雅菲他们三人一起前往青云大陆。

　　万界之门打开，江坤命令万界之门将他们五人送到青云大陆。

　　没一会儿，五人便来到了青云大陆一座山峰上。从山峰俯视下方，下面是遮天蔽日的原始森林，不知名的怪鸟在空中飞翔。

　　“这是啥地方？”江坤问。

　　“这里是分界峰，分界峰左边是人族的地盘，右边是魔族的地盘。”雅菲的护卫魔云说道。

　　青云大陆上生活着三个种族，人族，魔族，精灵族，每一个种族都有自己的势力范围。千年前，人族，魔族，精灵族发生过惊天大战，最后无数强者陨落，谁也没占到便宜，三族元气大伤，约定和平共处。

　　战争的硝烟早已散去，青云大陆延续了上千年的和平，这千年里又有很多高手诞生，武道渐渐繁荣兴盛。

　　“我们现在去魔都。”雅菲说。

　　“你们魔族的都城在哪里？”江坤问。

　　“那边。”雅菲指了一个方向。

　　江坤默念筋斗云口诀，一朵十几平米大的云朵从天而降，飞到江坤五人面前。

　　“怪蜀黍，这是什么？”雅菲看着筋斗云，对江坤问。

　　“这是筋斗云，能带着我们飞。”江坤解释道。

　　“是吗？”

　　雅菲眼神一亮，一下跳到筋斗云上，惊喜地看着脚下的筋斗云，她从没见过这么好玩的招数。

　　“怪蜀黍，你能教教我吗？”雅菲问。

　　“你叫我怪蜀黍，我才不教你。”

　　江坤走到雅菲身边，伸手捏她的小脸，把雅菲可爱的小脸捏得变形。

　　“江坤哥哥，你就教教我吧，我也想在天上飞。”雅菲拉着江坤的胳膊，对他恳求道。

　　“就算我想教你，你也学不会呀。”江坤说。筋斗云是西游世界的法术，需要神力催动，青云大陆上根本没有仙界的神力。

　　“我是魔族的天才，一定能学会的。”雅菲说。

　　她年纪轻轻就达到了血魔境界，在年轻一代中是出类拔萃的天才，很少有人能在修炼天赋方面超过雅菲。

　　“就算你是天才，你也学不会，这根本就不是一个次元的东西。”江坤说。

　　“你好讨厌，自私的怪蜀黍，不理你了。”雅菲生气的说，不再和江坤说话。

　　江坤控制筋斗云，带着雅菲他们飞向魔族的都城。筋斗云一个筋斗就是十万八千里，两个筋斗便到了魔族的都城外。

　　魔族都城由一种黑色的石头建成，整个城市看上去黑漆漆的，如同泼了墨一般。城里的街道上，居民来来往往，做着交易，和人类的世界差不多。

　　“店主果然是绝世强者，飞行速度快得惊人。”魔云惊讶道。

　　“没有强大的实力，怎么能当上81号旅馆的店主呢？”魔风说。

　　“你们两个说什么呢？他就是个小气鬼，比以前的虚颜老爷爷差远了。”雅菲对自己的两名护卫说。

　　江坤等人进入魔族都城，这里到处是魔族人，男性的身高普遍接近两米，体型比人类更加强壮，头顶长着一对向后弯曲的魔角。

　　“老板，这里的妹子全是大长腿，看得我眼花缭乱。”杨真天对江坤说道。

　　“卧槽，你别说，还真是。”江坤惊讶道，魔族的女子虽然没有魔族男性高，但比人类的女性高，身高普遍能达到一米八左右。

　　“跟着老板游历异界，果然能大饱眼福。”杨真天笑着说。

　　感谢〃Style﹏？莱恩纳车打赏1587书币，~打赏388书币。

　　


第两百三十一章魔族

　　江坤和杨真天跟随雅菲来到魔族皇宫，先去和雅菲的爷爷见面。

　　雅菲走在前面，带着江坤二人来到一个宫殿内，一名身材壮硕的红发老者坐在宫殿里，正在看书。他的脸上满是皱纹，两道长眉如两把大刀，让他看上去很霸气，嘴上两撇胡子向两边卷曲。

　　“爷爷，我回来了。”雅菲对那名红发老者叫道。

　　“雅菲回来了。”红发老者说道，目光变得柔和。

　　这时，雅菲的爷爷注意到了江坤和杨真天二人，对雅菲问：“我不是让你去请81号旅馆的店主吗？他们俩是谁？”

　　“他是怪蜀黍。”雅菲说。

　　尼玛，这小丫头又欠收拾了。江坤心中暗道，此刻他脸上笑嘻嘻，心里mmp，对红发老者笑道：“我是81号旅馆现任店主江坤。”

　　“我是大魔王魔宫索利。”红发老者自我介绍说，魔宫是魔族的一个姓氏，索利是老者的名字。

　　索利惊讶地看着江坤说：“真没想到81号旅馆的店主居然换人了？”

　　他知道81号旅馆有个规矩，如果有人能打败前任店主，就能取而代之。也就是说，这个年轻人打败了虚颜，取代虚颜成为店主。

　　“没错，我担任店主已经快一年了。”江坤说。上次为了躲避拆迁跳过的两年不算。

　　“你是怎么打败虚颜的？很难想象，有人能打败虚颜。”索利好奇地问道。

　　“这个不方便说。”

　　江坤不知道自己和前任店主比起来谁更强，反正现在自己是店主了，没有告诉索利虚颜已死这件事，主要是怕雅菲听后伤心，她还是个孩子。

　　“我们青云大陆以实力为尊，你能打败虚颜，青云大陆上绝对没人是你的对手，你有资格做我孙女雅琪的证婚人。”索利对江坤说。

　　这时，索利又看向江坤身边的杨真天，对他问：“这位是？”

　　“他是我的厨师，把他带来给你们的婚宴做几道菜。”江坤说。

　　“多谢店主。”

　　索利说，“雅菲，带店主去见见你姐姐雅琪和她的未婚夫。”

　　“好啊。”

　　雅菲拉着江坤去见她的姐姐雅琪。

　　索利看着雅菲带着江坤和杨真天二人出去，那张和蔼可亲的脸，立刻变得极度疑惑。

　　自言自语道：“虚颜那样的强者怎么会被打败？这个叫江坤的年轻人身上没有一点儿强者该有的气质，雅菲不会找错人了吧？找来两个骗子。”

　　索利不太相信，江坤年纪轻轻就能打败虚颜，决定有空试探一下江坤，看他是不是真的很厉害。

　　雅菲带着江坤二人来到她姐姐雅琪的住所，敲了敲她姐姐雅琪的房门，房门打开，一名美丽的女子从里面走出来。

　　她和雅菲长得很像，年龄比雅菲大十岁左右。

　　“他们是？”雅琪看向江坤二人，对雅菲问。

　　“我给你介绍一下，这个怪蜀黍就是爷爷说的那个神秘大人物，他叫江坤，旁边那个胖子是他的厨师。”雅菲给她姐姐介绍说。

　　青云大陆没多少人知道81号旅馆的存在，雅菲的爷爷索利告诉过她，不要轻易泄露81号旅馆的事，即便是她姐姐雅琪也行。

　　原本魔族内只有索利一人知道81号旅馆，但十年前雅菲出了一次意外，生命垂危，青云大陆最厉害的高手也束手无策，他才会带着雅菲去81号旅馆找前任店主虚颜求助。

　　“他是一个人类？”雅琪问道。

　　“对呀。”

　　“爷爷怎么会找个人类给我当证婚人？”雅琪疑惑地问，“而且，据我所知，人族十大顶尖强者里，没有他这个人。”

　　雅琪不知道自己爷爷为什么会给自己找个人类当证婚人，而且这个人类在青云大陆上毫无名气。

　　“前辈，我怎么感觉你比我还年轻？”雅琪对江坤问。

　　“我今年二十一，你多大？”江坤说。

　　“你才二十一？我都二十三了。”雅琪惊讶地说，这个前辈高人居然比自己还小，辈分却和她爷爷一样高。

　　“淡定，我可是能召唤出ssr式神的欧洲人，欧气满满，有我证婚，保准你婚姻美满。”江坤笑着说。

　　“……”

　　雅琪不知道什么ssr式神，也不知道什么欧洲人，很无语地看着江坤，总感觉这个证婚人不太靠谱。一来太年轻了，二来没名气。

　　“姐姐，姐夫呢？”雅菲对雅琪问。

　　“在屋里。”雅琪说，扭头向房间里喊了一句，“阿龙，出来见见我们的证婚人。”

　　这时，一名身材高大，冷酷帅气的年轻人从雅琪房间里走出来，看向江坤说：“前辈，你好。”

　　“你好。”江坤对这个名叫阿龙的魔族人说。

　　“姐夫，你怎么这么严肃？不像平时的你呀。”雅菲问。

　　“听说证婚人是你爷爷都敬重的大人物，所以要保持严肃，不能嬉皮笑脸的。”阿龙说。

　　“你想多了，这个怪蜀黍哪里是什么大人物？你看他一脸随意，没有半点前辈高人的样子。”雅菲说。

　　江坤伸手捏住雅菲的脸蛋，这小丫头就是欠教育，还敢叫自己怪蜀黍。

　　“姐姐，他欺负我。”雅菲向雅琪求救。

　　“前辈，手下留情，雅菲从小性情活泼，没大没小。”雅琪对江坤说。

　　“走，看我怎么收拾你。”

　　江坤拉着雅菲，准备离开她姐姐的居所。

　　“前辈，放了我妹妹。”雅琪不知道江坤要对雅菲怎样，赶紧追过去。

　　江坤单手结印释放木遁，无数藤蔓从地下冒出来，拦在雅琪面前，在空中挥舞，雅琪要是敢追过来，这些藤蔓就会攻击她。

　　“这是精灵族的招数！”雅琪惊讶地说道。

　　青云大陆上，精灵族与自然最亲和，只有精灵族能够操控植物。雅琪呆立在原地，看着眼前的树藤，不敢靠近。

　　他明明是人类，为何会使用精灵族的手段？雅琪心中大惑不解，现在她才觉得江坤有些神秘。

　　“江坤哥哥，你一个人类居然会操控植物，好厉害。”雅琪对江坤说道。

　　“操控植物算什么？现在还会花树界降临，把你们整个青云大陆变成花树界都不成问题。”江坤说。

　　“你这么厉害，大人不计小人过，放了我吧。”雅菲说。

　　“想让我放了你？没门。”

　　

　　

　

第两百三十二章中国好队友

　　魔族都城外一片树林里。

　　江坤和杨真天生起一堆篝火，篝火堆上，烤着一条一米多长的大鱼，杨真天拿着调料瓶撒到大鱼身上。

　　雅菲被江坤用一根树藤拴住脚，倒吊在旁边的树干上。

　　“江坤哥哥，你放我下来吧。”雅菲可怜兮兮地看着江坤。

　　“我专治各种嚣张，各种不服。”江坤说。

　　“你们的烤鱼好香，我想吃。”

　　“没你的份儿。”

　　雅菲眼巴巴地看着篝火堆上的烤鱼，但被江坤倒吊在树上，想吃又吃不到。

　　杨真天烤的烤鱼很香，把雅菲的馋虫勾了起来，雅菲看着那条看得油灿灿的烤鱼，口水直流。

　　江坤这种惩罚对她来说太残酷了。

　　“江坤哥哥，我错了，下次再也不叫你怪蜀黍了。”雅菲说。

　　江坤用筷子夹起一块鱼肉，走到雅菲面前，拍拍雅菲的脸蛋，笑着说：“雅菲小妹妹，开不开心？”

　　雅菲咽了咽口水，两眼直勾勾地看着江坤手里的鱼肉。

　　江坤一口吃掉鱼肉。雅菲看到这一幕，很想打江坤一顿，但又打不过他，只能忍住心中的那条馋虫。

　　“老板，征服小萝莉，三年血赚，死刑不亏。”杨真天对江坤说。

　　“你怎么不上？”江坤对杨真天问。

　　“我没老板牛逼，要是被魔族人知道我上了他们的小公主，非让我下十八层地狱不可。”

　　“老杨，你还是一如既往的猥琐。”

　　江坤没想对雅菲做什么，只是把她倒吊在树上而已。

　　雅菲眼睁睁看着江坤和杨真天吃完那条烤鱼，她一点儿都没吃到，还被这样挂在树上，一直挂到下午，饿得肚子直叫唤。

　　太阳落山，江坤把雅菲从树上放下来，雅菲一脸幽怨地盯着江坤，不说一句话。

　　“走吧，回宫。”江坤对雅菲说。

　　“坏人。”

　　雅菲撅着嘴，先一步走向魔族都城，主要是太饿了，想快点回魔宫找东西吃。

　　江坤和杨真天回到魔宫，魔族给两人安排了两个房间，让他们住下。

　　凌晨刚过。

　　魔宫静悄悄的，今天是星期六，学校放假，江坤正躺在床上和清羽开黑。

　　“清羽，注意上路。”江坤通过麦克风对清羽说。

　　“我这就上去。”清羽回答说。

　　这时，一道人影破窗而入，江坤抬头看了一眼，只见一个蒙面黑衣人出现在自己房间里。

　　“小子，受死。”

　　黑衣人轻轻说了一句，直接向江坤攻过去。

　　“朋友，有话好说，我正在玩游戏，等我把这局玩完了再打好不好？”江坤急忙说。

　　作为一个有责任心的好人，江坤绝不会做挂机坑队友这种事情。

　　但那个黑衣人根本不管江坤说的，一掌向他打过去。江坤只好双手捧着手机，往一旁闪躲，双手同时操纵游戏里的人物。

　　躲开黑衣人的攻击后，江坤往窗外一跳，飞到空中，召唤筋斗云逃跑。在这期间，注意力被分散，他用的射手差点被躲在草丛里的刺客干掉。

　　“江坤哥哥，你那边怎么了？”麦克风开着，清羽听到江坤的说话声，感觉他现在的情况不太妙。

　　“有人追杀我，不过我不想挂机，正一边逃一边玩。”江坤看着手机屏幕说。

　　另外三名队友也开着麦克风，听到江坤说他正在被人追杀，即使这样，他也不愿挂机坑队友，三名队友心中感动不已。

　　“兄弟，中国好队友，给你点个赞。”

　　“你挂机吧，性命要紧，我们不举报你。”

　　“谁都不服，就服你。”

　　……

　　三个队友就服江坤这种一边逃命一边玩游戏的人。

　　江坤一个筋斗十万八千里，瞬间飞出魔族都城，但后面的黑衣人速度丝毫不比他慢，一下就追上了他。

　　“卧槽！这家伙速度贼快，老子快被追上了。”江坤大叫道。

　　“兄弟，你还好吗？”麦克风里传来一名队友的声音。

　　“管他呢，追上就追上吧，继续玩。”江坤说。

　　“厉害了！我的哥。”那名队友说。

　　江坤一边逃一边玩，后面的黑衣人离江坤还有十米距离时，突然一掌向前拍出，一个血红色的骷髅爪子向江坤的后背飞去，周围的空间都有破碎的迹象。

　　受到这个血红色骷髅爪子的影响，江坤周围的wifi信号一下变成了460，使得江坤的游戏卡住了。

　　“艹！没信号了，这还怎么玩？”江坤心中暗道。

　　就在这时，血红**爪击中江坤的后背，江坤赶紧运转北冥神功，体内产生一股强大的吸引力，那个血红色的魔爪碰到江坤身体，瞬间被吸收掉。

　　吸收掉血**爪后，江坤一个筋斗飞出十万八千里，wifi信号又回来了。

　　后面的黑衣人其实就是魔族族长魔宫索利，他白天的时候怀疑江坤是不是真的81号旅馆店主，所以晚上才会扮成黑衣人试探江坤。

　　刚才看到江坤连手都没动一下，就把他的招式化解了，魔宫索利心中很震惊。

　　他又向江坤追了过去，跟在江坤身后，使用各种各样的招数攻击江坤，无一例外都被江坤的北冥神功吸收。

　　魔宫索利彻底震撼了，店主强得可怕，手都不动一下就把他的招式悉数化解，说明店主实力和他根本就不是一个层次的。

　　然而，最让魔宫索利想不通的是，店主实力明明那么强，为何要逃跑？

　　因为魔宫索利已经达到大魔王境界，一招一式都会引发空间扭曲变形，江坤的信号时不时就460一下，游戏画面卡成PPT。

　　“这尼玛还玩个屁。”江坤大骂道，干脆关掉游戏挂机了。

　　他收起手机，脸色有些阴沉，转身看着对面的魔宫索利说，“你追得爽吗？害老子玩游戏一直没信号，现在换我出手了。”

　　降龙十八掌！

　　江坤朝着魔宫索利一掌拍出，一条金色的巨龙也从他身体里飞了出来，直奔魔宫索利而去。

　　“这是什么招式？”魔宫索利惊讶地说道，他从未见过如此奇特的招式，居然能召唤出一条金龙。

　　降龙十八掌以刚猛著称，魔宫索利被江坤一掌击中，身体倒飞出去，化作一颗流星，消失在了天边。

　　每天三更的时间，凌晨三分，中午十二点，下午五点。

　　:,,!!


第两百三十三章没错，我就是夜之精灵

　　第233章没错，我就是夜之精灵

　　“这家伙居然没被我打爆，实力挺强啊。”江坤看着化为流星的魔宫索利，心中暗道。

　　魔族人修炼魔功，肉体异常强大，魔宫索利是魔族族长，几乎能凭借肉体硬捍神器，所以才能挡住江坤这一掌。

　　江坤打飞魔宫索利后，坐在筋斗云上，飞回魔族都城，躺到床上睡觉。

　　第二天中午。

　　江坤带着杨真天去拜访魔宫索利。

　　“索利，你怎么了？”

　　江坤看到魔宫索利拄着拐杖，一瘸一拐地向外走。他并不知道昨晚那个黑衣人就是魔宫索利，看到眼前受伤的魔宫索利，不知道他发生了什么。

　　“昨晚一不小心摔了一跤。”魔宫索利说。他昨晚挨了江坤一掌，虽然没死，但受了不轻的内伤。

　　不过通过昨晚的事情，魔宫索利可以确定，江坤真的是81号旅馆的店主，实力超强。

　　“你也太不小心了。”江坤说道。

　　“我现在要去迎接精灵族的使者，你是证婚人，也跟着去看看吧。”魔宫索利对江坤说。

　　魔族公主大婚是一件大事，精灵族和人族都会派出使者来魔都恭贺。

　　江坤跟着魔宫索利前往魔族都城门口，去迎接精灵族的使者。

　　走到都城门口处，江坤看到那里已经围了一大堆人，大多是看热闹的魔族吃瓜群众。

　　在人群中间，站着十几名精灵族人，有男有女。他们长相俊美，头发呈绿色波浪状，又长又尖的耳朵，身材高挑，颜值爆棚。

　　“老板，你看精灵族的妹子，好漂亮，比魔族的妹子好看多了。”杨真天对江坤说。

　　“确实挺漂亮的。”江坤说。精灵族人的长相和人类不太一样，给人一种异样的美感。

　　十几名精灵族人正在和一名魔族长老交谈，江坤和杨真天跟着魔宫索利走过去，魔宫索利对十几名精灵族人说：“我是魔族族长魔宫索利，欢迎诸位来参加我孙女雅琪的婚礼。”

　　“恭喜。”

　　一名为首的精灵族人说，然后拿出一个礼盒递给魔宫索利，说道：“这是我们的份子钱。”

　　“还带礼物，这多不好意思。”

　　魔宫索利假装客套一下，然后收下了精灵族的礼物。

　　“我给你们介绍一下，这位是本次婚礼的证婚人江坤。”魔宫索利向精灵族人介绍江坤。

　　十几名精灵族人看向江坤，他们脸上立即露出不可思议的表情，尤其是几名精灵族女孩，眼神中流露出异样的光彩。

　　魔宫索利看到一众精灵族人的反应，心中大惑不解，暗道：难道他们知道店主的来历？

　　江坤摸了摸自己的脸，不知道这些精灵族人看到自己后，为何会变得这么惊讶。

　　“你们看着我干嘛？”江坤对精灵族人问。

　　“小哥哥，你好帅呀。”一名漂亮的精灵族妹子走到江坤身边，满脸笑意地看着他说。

　　“是吗？你真有眼光。”江坤笑道，活了二十年，还是头一次有人说自己长得帅。

　　“小兄弟，你长得实在太帅了，是我见过长得最帅的人。”精灵族大长老对江坤说。

　　“你这么夸我，真的好吗？”江坤谦虚地笑道。

　　其他几名精灵族妹子也围到江坤身边，几双漂亮的大眼睛看着江坤，眼神里充满了惊喜。

　　“小哥哥，你好帅，伦家好喜欢你。”

　　“我也好喜欢你。”

　　“世上居然有这么帅的人。”

　　……

　　江坤的长相在人类中算一般，但精灵族人的审美观与人类不一样，在精灵族人眼中，江坤就是个帅到爆表的大帅哥。

　　店主哪里帅了？魔宫索利看着江坤那张脸，心中吐槽到。

　　老板哪里帅了？杨真天心中也忍不住吐槽，从人类的审美观，江坤长得确实不帅。

　　但那群精灵族的漂亮妹子就是觉得江坤帅，而且不是一般的帅，是帅到爆表那种级别。

　　周围街道上围观的魔族吃瓜群众心痛不已。

　　“这个人类哪里帅了？漂亮的精灵族妹子居然觉得他帅，眼睛瞎了吗？”

　　“老子也想被一堆精灵族妹子围在中间。”

　　“不科学，这家伙明明长得那么普通，怎么会受到精灵族妹子的青睐？”

　　……

　　江坤被精灵族的妹子夸得心情大好，笑道：“你们是精灵族，其实，我也是精灵族。”

　　“你也是精灵族？”十几名精灵族人疑惑地看向江坤，他分明是个人类。

　　“没错，我就是夜之精灵。”江坤说。

　　“夜之精灵是什么精灵？”一名精灵妹子贴到江坤身边，对他问道。

　　精灵族里有木之精灵，水之精灵，风之精灵等不同种类的精灵，他她们还是头一次听说夜之精灵。

　　“夜之精灵就每天熬夜超过十二点的精灵，对我们夜之精灵来说，一天之中只有中午和下午。”江坤说。

　　夜之精灵说白了就是夜猫子。

　　“上午呢？”又一名精灵族妹子靠到江坤身边问。

　　“上午都在睡觉。”

　　江坤经常熬夜玩手机，对他来说，一天之中没有上午。

　　“原来还有夜之精灵，真是长见识了。”那个精灵族妹子说，她已经相信了江坤是精灵族人。

　　“你这么帅，我相信你是我们是同一族的族人。”另一名精灵族妹子惊喜的看着江坤，越看越喜欢。

　　哈哈！

　　江坤大笑，这些精灵族妹子太有眼光了，伸手搂住一个精灵族妹子的细腰，另一条手臂搭在一个精灵族妹子的肩膀上。

　　杨真天和魔宫索利两人都看呆了，这尼玛也太草率了，她们居然真的相信江坤的鬼话。

　　精灵族大长老看到族里的女孩被江坤吸引过去，不知道说什么好，因为他也觉得江坤帅到离谱。

　　“先进魔宫吧。”魔宫索利对精灵族大长老说。

　　“好。”精灵族大长老跟着魔宫索利向前走去。

　　江坤被五个漂亮的精灵族女孩围在中间，几个女孩叽叽喳喳地和他说话搭讪。

　　“帅哥，你叫什么名字？”一名女孩问。

　　“我叫江坤。”

　　“你多大了？”

　　“二十一。”

　　“你有女朋友吗？”

　　“单身狗一条。”

　　……

　　杨真天走在最后面，心里想着，不知道有没有那种觉得他也很帅的位面存在？

　　感谢……打赏388书币，~打赏588书币。

　　

　　

　　


第两百三十四章六大长老的阴谋

　　魔宫索利带着精灵族的大长老走到宫殿内，精灵族的几个年轻人跟在他们大长老身边，而那几个妹子则跟在江坤身边问东问西，对他迷得不行。

　　宫殿内，魔族六大长老依次而坐，精灵族的人安排坐下，魔宫索利对精灵族大长老问：“你们族的精灵女王可好？”

　　“女王很好，多谢族长关心。”精灵族大长老说。

　　“记得上次见到精灵女王，还是六年前，她一手枯木逢春的手段，轻易就能把沙漠变成森林。”魔宫索利说。

　　精灵女王是青云大6上拍得上号的强者，实力与魔宫索利相当。六年前魔宫索利探访一处遗迹，遇到过精灵女王，对她那强大的实力佩服不已。

　　“族长你也不会比女王差。”精灵族大长老笑着说。

　　魔宫索利和精灵族大长老谈了半个小时，最后，让人给精灵族众人安排住处，那几个精灵族美女依依不舍地看着江坤，她们还没和这位帅哥聊够呢。

　　精灵族众人走后，大殿内只剩下魔宫索利和魔族六大长老，江坤，杨真天。

　　“咳咳。”

　　魔宫索利突然咳嗽两声，一口黑血喷出来。

　　“族长，你怎么了？”魔族大长老急忙问道。

　　“不碍事。”魔宫索利说，他昨晚中了江坤一记降龙十八掌，伤得不轻。

　　“我帮你看看。”

　　大长老想要伸手去抓魔宫索利的手腕，但魔宫索利向后退了一步，没让大长老探查自己的伤势。

　　“今天就这样吧，店主你跟我来一下。”魔宫索利说。

　　江坤和杨真天跟着魔宫索利离开大殿，殿内剩下魔族六大长老。

　　“大长老，族长好像受伤了。”二长老对大长老说。

　　“嗯，他的步伐虚浮，刚才还吐了口血，显然是受了不轻的内伤。”大长老分析说。

　　“竟然有人能打伤族长，究竟是谁？”三长老惊讶地说道。

　　“不知道，肯定不是魔族人。”大长老说，然后又阴冷地笑道：“这真是天助我也，我正愁怎么干掉魔宫索利，想不到他居然受伤了。”

　　大长老很早以前就窜通魔族另外五位长老，想要夺取族长之位，一直没有找到机会。这次公主雅琪大婚是个不错的机会，但他们又忌惮魔宫索利的强横实力，不太敢动手。

　　然而，没想到魔宫索利居然在这个时候受伤了，可谓天赐良机。

　　“等我当上族长以后，少不了你们的好处。”大长老对另外五位长老说。

　　他看得出魔宫索利受的伤不轻，以他现在的实力，加上另外五位长老相助，一定能打败魔宫索利。

　　只要打败了魔宫索利，其他的人不在话下。

　　“谢大长老。”五位长老笑道。

　　……

　　与此同时，魔宫索利带着江坤和杨真天二人来到一间密室之中。

　　“店主，实不相瞒，我就是昨晚偷袭你的黑衣人。”魔宫索利对江坤说，老脸上的褶皱微微抖动，脸色有些难堪。

　　“原来那个打断我ifi信号的人就是你。”江坤说道，然后又问道，“我和你无冤无仇，你为什么要偷袭我？”

　　“我主要是想试试店主的实力，哪知道店主那么厉害，一掌就将我震飞到几十万里之外，还让我受了伤。”魔宫索利解释道，尴尬的笑了笑。

　　“还好我没全力出手，不然你早死了。”江坤说。

　　“你没全力出手都那么强？”魔宫索利瞪大了眼睛盯着江坤，他亲自体会过江坤那一掌的威力，恐怖到了极点，震得他全身的骨头都在嘎吱作响。

　　魔宫索利激动地问道，“店主昨晚那一掌用了几成力量？”

　　“这个保密。”江坤说，要是他说自己只用万分之一的实力就能碾压魔宫索利，太打击人了。

　　“好吧。”魔宫索利说道。

　　“你找我来这间密室，不会就只是想和我说这件事吧。”江坤说。

　　“老夫想求店主一件事。”魔宫索利说。

　　“什么事？”江坤问。

　　“我隐约察觉到六位长老在预谋着什么，我现在受了伤，如果婚礼当天出了乱子，请店主保护雅菲和雅琪。”魔宫索利说。

　　这些年六位长老的家族走得很近，这让魔宫索利察觉到了一些蛛丝马迹，刚才自己咳了一口血，大长老就立即跑来查探自己的伤势，这更让魔宫索利生疑。

　　他昨晚试探过江坤的实力，江坤有能力保护雅菲和雅琪。

　　“我出手是要收费的，你有什么好处给我吗？”江坤问。

　　“如果六位长老真的叛乱，店主出手相助，我会给店主一块天魔血精。”魔宫索利说道，随机从密室里取出一个盒子，打开盒子，里面是一块鸡血石一样的东西，散着淡淡的红光？

　　“天魔血精，听上去好厉害的样子，我同意了。”江坤说。

　　“多谢店主。”魔宫索利感激道。如果六位长老敢在婚礼上作乱，以店主的实力，绝对能碾压他们六个。

　　江坤和杨真天离开密室，回到他们的房间内。

　　江坤给打开手机，看到小爱给自己来一条消息，“江坤大人，那个从幻想乡来的灵梦走丢了。”

　　“走丢了？怎么回事？”江坤问。

　　“灵梦在店里整天除了吃饭睡觉就是喝茶，生活很有规律。但昨天下午她说她要出去走走，我们也没太在意，现在还没回来。”小爱回复说。

　　江坤知道，灵梦属于那种很悠闲很淡定的人，即便知道自己迷路了，也不会慌张，只会慢慢找回去的路。

　　但以灵梦那懒散的个性，找得到回旅馆的路才怪。

　　“你去派出所报警，就说有个玩cosp1ay的儿童走丢了。灵梦一身红白巫女服，应该很好找。”江坤对小爱说。

　　“是找我们旅馆附近的派出所报警，还是找崇江市公安总局？灵梦好像能用阴阳玉飞行，如果她到处乱飞，说不定已经飞出崇江市境内了。”小爱说。

　　呃……？

　　江坤愣住了，东方幻想乡的灵梦还真的会飞，如果她飞到天上到处找回旅馆的路，找错方向，很可能已经飞出崇江市，更可能飞出中国，飞出亚洲了。

　

第两百三十五章精灵中的贵族

　　江坤躺在自己房间的床上，用手机给小爱信息，商量怎么寻找灵梦的事情。

　　这时，精灵族的五个漂亮妹子来到江坤的房间前，敲了敲房门问：“夜之精灵的小哥哥，你在吗？”

　　“在。”

　　江坤回答一句，从床上翻身而起，去给她们开门。

　　打开房门，精灵族的五个美女正站在门口，江坤问：“你们来找我有什么事吗？”

　　因为审美观不同的原因，五名精灵族妹子看到江坤那张帅气的脸，越看越喜欢，恨不得抱住他亲两口。

　　“我们大长老请您过去一趟。”一名妹子笑着说。

　　“哦？请我去做什么？”江坤问。

　　“不知道。”

　　“我跟你们去看看。”

　　江坤跟着五名精灵族妹子去她们大长老那里。

　　“帅哥，你也是精灵族，为什么和我们长得不一样？”一名精灵族妹子问。

　　精灵族普遍特征是一对长长的耳朵，皮肤白皙，身材高挑，头颜色为绿色，以人类的眼光来看，精灵族全是帅哥美女。

　　然而，江坤黑瞳黑黄皮肤，怎么看都是个人类。

　　“我是夜之精灵，精灵的稀有物种，当然和你们不一样。”江坤笑着忽悠说。

　　“是吗？”

　　几个精灵族妹子看着江坤，脸上的表情有些困惑。

　　十分钟后。

　　江坤跟着五名精灵族妹子，来到精灵族入住的小院，一名中年男子坐在庭院的一棵大树下，几名年轻人站在他身边。

　　“大长老，那个夜之精灵来了。”一名年轻人对那个中年男子提醒道。

　　精灵族大长老转身看向江坤，目光在他身上打量了一会儿，然后自我介绍说，“朋友，你好，我是精灵族大长老古力。”

　　“你好。”江坤说。

　　“听说你是夜之精灵一族的人。”大长老古力说，“在一万年前，的确有夜之精灵一族存在，他们生于黑夜，死于光明，拥有黑暗的力量，但最后一名夜之精灵的族人在五千年前就死了。”

　　卧槽！还真有夜之精灵。江坤心中暗惊，他这个夜之精灵其实就是夜猫子，不是精灵一族。

　　古力也没见过夜之精灵长什么样，但可以确定，夜之精灵一族的确早就灭亡，而且夜之精灵是不可能出现在白天的，他对江坤这个夜之精灵身份表示怀疑。

　　“我是进化版的夜之精灵，所以能在白天生存。”江坤继续忽悠说。

　　“夜之精灵掌握黑暗的力量，你展现一下你的黑暗力量。”古力对江坤说。

　　精灵族诞生于自然，与自然亲近，掌握着自然的力量。木之精灵掌握森林的力量，火之精灵掌握火焰的力量，水之精灵掌握着水的力量，传说中的夜之精灵掌握着黑暗力量。

　　精灵族里绝大部分是木之精灵，少数其他种类的精灵。

　　“不会。”江坤摇摇头。

　　“黑暗力量都没有，你敢说自己是夜之精灵。”古力更加怀疑江坤的身份。

　　“我是进化版夜之精灵，没有黑暗力量，却有其他精灵的力量。”江坤说。

　　“那你展示给我们看看。”古力说。

　　木遁！树界降临！

　　江坤双手快结印，一掌打在地上。数十根粗壮的树干破土而出，长到十几米高，光秃秃的树干上长出绿叶的树叶。

　　“你是木之精灵一族？！”古力惊讶道。

　　青云大6上魔族修炼魔功，人族修炼灵力，只有木之精灵一族能够操控自然界的植物。

　　“no，我是夜之精灵。”

　　江坤说，他的双手再次结印，使用火遁凤仙火，几十团火球飞向刚才从地下生长出的树木，凤仙火将那些树木点燃，大火熊熊大火。

　　“这不是火之精灵一族的招数吗？”

　　“他居然能使用两种自然力量。”

　　“这就是进化版的夜之精灵吗？太厉害了。”

　　……

　　古力身边的几个年轻人惊讶地看着，不远处熊熊燃烧的大树。

　　水遁！天之泪！

　　江坤使用水遁之术，一道白光从江坤手中射向天空，天空中立即下起了瓢泼大雨，哗啦啦作响。

　　熊熊大火被大雨熄灭。

　　“我的天呐，这是水之精灵一族的力量。”一名精灵族妹子惊讶道。

　　大长老古力的脸色变得极为震惊。精灵族里不是没有掌握两种自然力量的精灵，比如一个木之精灵与一个火之精灵相爱，他们生下的孩子就可能掌握两种自然力量，但那种概率微乎其微。

　　眼前的这个夜之精灵已经展现出了水，火，木三种自然力量，着实罕见。

　　雷遁！雷之铠甲！

　　江坤身体周围爆出蓝色的雷电气息，包裹在他身体周围，远远都能感觉到他身上传来的力量波动。

　　“还有雷电的力量！”古力忍不住叫出声，算上雷电，那就是四种自然力量。一个精灵能掌握四种自然力量，说出去都没人信。

　　其实江坤还会土遁和风遁，他没有再展示出来，怕把古力吓到。能掌握六种自然力量的精灵，想都不敢想。

　　装逼结束，江坤收起身上的雷电气息，对大长老古力说：“这就是进化版的夜之精灵，掌握四种自然力量，你现在相信了吧。”

　　在江坤展现出木遁的时候，古力就已经相信江坤是一名精灵，只是他长得和其他精灵不同罢了。

　　但江坤展现出另外三种自然力量，古力彻底惊呆，这进化版的夜之精灵未免太牛逼了，虽然没有黑暗力量，但同时掌握四种自然力量，可以说是前无古人后无来者。

　　五个精灵族妹子惊喜地跑向江坤，用崇拜的眼神看着他。这个精灵不仅长得帅，而且是个掌握四种自然力量的绝世天才。

　　“看来你真是我们精灵一族，怎么会身处魔族之中？”古力说道。

　　“来给雅琪公主当证婚人。”江坤说。

　　“等婚礼结束，我带你回精灵族面见精灵女王。”古力说。

　　精灵族里居然有这样的绝世天才，古力准备把江坤带回去好好培养，等他成长起来，绝对是称霸青云大6的存在。

　　“好啊。”江坤欣然同意，精灵族有大把大把的美女，他可以去一饱眼福。

　　


第两百三十六章傲天剑尊

　　.*江坤答应精灵族大长老古力，等婚礼结束后去精灵族看看。

　　“你叫江坤，对吧。”古力对江坤问。

　　“对。”江坤回答一句。

　　“没什么事你先回去吧。”古力说。

　　江坤正要离开，那几个精灵族的妹子又跑来缠着他，一脸花痴地看着江坤，眼波流转，暗送秋波。

　　“帅哥，留下来陪我们玩耍。”

　　“你好帅呀，越看越喜欢。”

　　……

　　古力是精灵族的老一辈，懒得去管下一辈情情爱爱的事情，看到那几个精灵族妹子和江坤搭讪也没说什么。

　　老子这是要变种马男主角的节奏。江坤心惊讶道。

　　“哟，小伙子，能勾搭到精灵族的美女，很厉害嘛。”一个戏谑的声音从庭院的墙头传来。

　　庭院里的众人纷纷看向墙头，只见一名满脸胡渣的年男子站在那里，衣衫破烂，双手抱胸，怀里抱着一把古朴的石剑。

　　“你是哪位？”江坤对这个年人问。

　　“他是人族十大高手之一，傲天剑尊。”年人还未开口，古力先给江坤解释道。

　　傲天剑尊代表人族来参加雅琪公主的婚礼，今天刚到魔族都城。刚才经过这个庭院时，看到江坤这个人类混在一堆精灵族人里，心好，过来看看。

　　“小伙子，你一个人类怎么会和精灵族混在一起？”傲天剑尊问。

　　“我不是人类，我是进化版的夜之精灵。”江坤说。

　　“夜之精灵？”

　　傲天剑尊很感兴趣地笑了笑，说道：“我听说精灵族里绝大部分是木之精灵，少数火之精灵，风之精灵等，还是头一次听说夜之精灵。”

　　“我敢保证，他绝对是我精灵族的人。”古力对傲天剑尊说。

　　古力有些惊讶，精灵族的大长老居然都相信这个年轻人是精灵族，从长相来看，这个年轻人显然是个人类，跟精灵八竿子打不着。

　　“这倒稀罕。”

　　傲天剑尊从墙头跳下来，站在江坤面前，仔细打量他。

　　“精灵族能使用自然力量，你这个夜之精灵会什么类型的自然力量？”傲天剑尊对江坤问。

　　“什么类型都会。”江坤说。

　　“你在逗我，每个精灵只能使用一种自然力量，这是常识。”傲天剑尊说。

　　“我是那个超越常理的存在。”江坤说。

　　“超越常理的存在？你好像对自己很自信，我倒想见识见识。”傲天剑尊笑着说，身爆发出一股强者的气势，想见识一下江坤的实力。

　　“傲天剑尊，你也是老一辈高手，难道还想对一个小辈出手不成？”古力对傲天剑尊说，手掌流转出绿色的光芒，如果傲天剑尊对江坤出手，随时准备救下江坤。

　　刚才江坤展现出掌握四种自然力量的非凡天赋，说自己是夜之精灵一族，古力对此深信不疑。对于这样罕见的年轻天才，古力绝不允许他还没成长起来夭折。

　　“我的脸皮没厚到和一个晚辈后生试。”傲天剑尊说，“我是想让他出手攻击我，我防守，看看他的自然力量。”

　　“可以。”

　　古力虽然同意，但仍旧没有放松警惕，以防傲天剑尊嫉妒他们精灵族的绝世天才，出手扼杀江坤。

　　“年轻人，你说你是精灵族人，我看你更像人类，使出你的自然力量给我瞧瞧。”傲天剑尊对江坤说。

　　“为什么总有这么多自己跑来找抽的人？”江坤叹道，前天魔功索利半夜跑来试探他的实力，被他打伤，现在又来个傲天剑尊。

　　这家伙也太嚣张了。

　　傲天剑尊和古力听到江坤这句话，心暗道。

　　傲天剑尊是人族十大强者之一，随便动动手指头有着毁天灭地的威能，没事想来后辈面前装装逼。

　　“接招吧。”

　　江坤说道，双手快速结印，凝聚查克拉，然后一掌拍到地面。

　　傲天剑尊的脚下突然生长出一条藤蔓，破土而出，一圈圈缠绕傲天剑尊，从脚一直往到脖子，把他整个人缠了起来。

　　“你还真是精灵族”傲天剑尊惊讶道，头一次见到长得这么像人类的精灵族，真是活久见了。

　　“现在你相信了吧。”江坤说。

　　“我信了。”

　　傲天剑尊点点头，世界之大，无不有，这个夜之精灵长得太像人类了。

　　“那我走了。”江坤对古力说。

　　“好。”

　　江坤离开精灵族所在的庭院，那几个精灵族妹子跟在他身边，和他一起去玩耍。

　　傲天剑尊见江坤离去，身爆发出一股剑气，想要斩断缠绕在自己身的藤蔓，但锋利的剑气切到这条藤蔓，连点儿痕迹都没留下。

　　“咦？怎么斩不断？”傲天剑尊心暗道。

　　这条藤蔓是江坤使用万分之一的实力召唤出来的，坚韧程度难以想象，凭傲天剑尊的实力弄不断。

　　“傲天剑尊，你怎么了？还不弄断身的藤蔓离开？”古力对傲天剑尊问。

　　傲天剑尊全力出手，想要弄断身的藤蔓。那强悍的灵力令得风云变色，古力身边的几个精灵族年轻人，被这强大的威势压得喘不过气来。

　　古力看着天空的异象，眼神透出一丝疑惑，知道这异象是傲天剑尊造成了，他正使出自己的全力。

　　“喂，傲天剑尊，你究竟在干嘛？我族的年轻人经不起你的强者威压。”古力有些生气地对傲天剑尊说。

　　古力不明白傲天剑尊突然全力爆发，想要干嘛。

　　傲天剑尊憋得老脸通红，还是无法挣断身的藤蔓，心震惊不已，自己竟无法破解一个小辈的招数。

　　这时，傲天剑尊扭头看向古力等人，看到古力等人正用疑惑的眼神看着自己。

　　“你不会挣不断这藤蔓吧？”古力弱弱地问了一句。

　　要是说自己被这小辈释放出的藤蔓困住，那太丢人了，他傲天剑尊也是要面子的人。

　　“哈哈，我怎么会弄不断这藤条呢？只是觉得被这藤条捆绑着还挺好玩的。”傲天剑尊哈哈一笑，双腿弯曲，蹦蹦跳跳地出了精灵族的庭院。

　　“mdzz。”

　　古力和几名精灵族年轻人懵逼了，心暗道。

　　傲天剑尊顾不得自己的老脸，像兔子一样蹦跳着，跑去找江坤，让他解开自己身的藤蔓。

　
　

第两百三十七章魔族大将

　　.*因为雅琪公主大婚在即，魔族宫殿里的宾客越来越多，其绝大部分是魔族的贵族。傲天剑尊和古力两位强者，只是人类和精灵族派来祝贺魔族公主大婚的。

　　江坤看到魔族宫殿里有一个小池塘，很多不知名的鱼在里面游动，他从空间戒指里拿出鱼竿，小板凳，坐在小池塘边钓鱼。

　　五个漂亮的精灵族妹子也从江坤那里得到一根鱼竿，和他一起垂钓。只要能和这个帅哥在一起，不管做什么，都不会无聊。

　　“江坤小哥哥，你们夜之精灵一族剩下你一个人了吗？”一个妹子睁着一双明亮的大眼睛，看向江坤问道。

　　“剩我一个了。”江坤说。

　　“夜之精灵一族真可怜，不过我们可以一起创造出更多夜之精灵族人。”那个妹子对江坤说。

　　“怎么创造？”江坤向她微微瞥了一眼。

　　“当然是男的和女的一起创造咯。”那个妹子害羞的笑着说。

　　“……”

　　这些妹子好污，江坤无言以对，赶紧转移话题，伸手去摸了摸一个精灵族妹子的长耳朵，问道：“你们的耳朵好长，是不是能听到更远处的声音？”

　　“江坤小哥哥，你好讨厌，居然摸人家的耳朵。”那名精灵族妹子羞红了脸，低着头，偷偷看着江坤。

　　“不是摸了一下你的耳朵吗？”江坤说，精灵族的长耳朵表面有一层浅浅的绒毛，摸起来还挺舒服。

　　“耳朵是不能随便给男孩子摸的。”

　　“额……我不知道。”

　　“你还想摸吗？给你摸。”

　　不管是地球还是青云大陆，都他妈是看脸的社会，长得帅的帅哥去泡妞，一泡一个准。江坤服了，继续淡定的钓鱼。

　　这时，江坤看到一名身材高大，身披铠甲的魔族大将，带着一大帮随从朝自己走了过来。

　　“你一个人类居然敢在我魔族宫廷内钓鱼。”那个魔族大将对江坤说。

　　“这里也没写不准钓鱼呀。”江坤说道。

　　“放肆，你区区一个人类，敢和我魔族大将军魔天顶嘴？”魔族大将身边的随行军官指着江坤说。

　　这个名叫魔天的魔族大将是魔族大长老的人，借着公主大婚的理由，带着三万魔军从边关回到都城，协助大长老共同叛乱。

　　刚才他路过这里，看到江坤身边那几个漂亮的精灵族妹子，心里生出歪念头。精灵族的妹子在青云大陆是出了名的漂亮，不管是人类，还是魔族，都想得到精灵族的妹子。

　　这个相貌平平的人类居然能得到五个精灵族美女的好感，让魔天嫉妒不已，所以才会跑来找茬儿。

　　“几位精灵族的贵客，和这个人类在这里钓鱼有什么意思？我带你们去我的军营里做更有意思的事。”魔天对五名精灵族妹子说。

　　“谢谢将军的邀请，不过我更愿意和帅气的小哥哥呆在一起。”

　　“我只想和江坤小哥哥一起玩耍，不想去你的军营。”

　　“江坤小哥哥太帅了，我要一直跟着他。”

　　……

　　五名精灵族妹子纷纷拒绝魔天的邀请。

　　“这家伙相貌平平，哪里有我帅了？”魔天忍不住吐槽说。

　　他魔天身为魔族大将，不仅实力高强，霸气侧漏，而且高大英俊，论外貌怎么会不过一个长相普通的人类？

　　“我也没办法，人家精灵族妹子是觉得我帅。”江坤故作苦笑，无奈地说道。

　　审美观这种东西，在不同种族是有差异的。江坤在人类相貌平平，可在精灵们的眼里，是帅破天际的大帅哥。

　　“对呀，江坤小哥哥是我见过最帅的人。”一名精灵族妹子随声附和道。

　　这也可以？

　　魔天和他的随行人员惊讶地看着江坤，一时间说不出话来。

　　江坤并不惧怕魔天，手鱼竿一抬，从池塘里钓起一条红色的大鱼。

　　“小子，敢在我魔族宫廷内钓鱼，你太嚣张了。”魔天对江坤说，话音刚落，手出现一柄血色长矛。

　　魔天拿着长矛朝江坤走过去，准备干掉江坤，他一个魔族大将，在魔族的地盘杀个人类并非什么大事。

　　“江坤小哥哥，那个魔族将军过来了，怎么办？”一名精灵族妹子对江坤问道。

　　“你们别怕，有我保护你们。”江坤说。

　　魔天眼杀意滔天，脸色严肃，手的血色长矛散发出浓郁的煞气，不知道多少人死于这血色长矛下，才会让这血色长矛拥有如此浓重的煞气。

　　他离江坤越来越近，见江坤仍旧坐在原地悠闲垂钓，怒道：“小子，你会为你的嚣张付出代价。”

　　说完，举起手的血矛劈向江坤的脑袋。

　　江坤迅速放下手的鱼竿，伸出右手抓住劈下来的血矛，挡下了魔天的攻击，然后将血矛往他身前一拉，魔天被拉到他身前。

　　江坤的左手快速出掌，一掌打在魔天的胸膛。魔天没有飞出去，而是好端端的站在原地，呆呆的看着江坤。

　　刚才魔天的血矛被江坤挡住，魔天还以为江坤是绝世强者，但随后江坤一掌打在他身，不痛不痒，没有任何威力。

　　“哈哈，小子，你这一掌也太弱了，本将军毫发无伤。”魔天对江坤嘲笑道。

　　“是吗？”

　　江坤松开魔天的血矛，笑着看着他，“你看看你的左手手掌。”

　　魔天摊开自己的左手手掌，看到自己的手掌出现一个虚淡的八卦图案，不解地问道：“这是什么？”

　　“这是一个封印，你的所有实力已经被我封信了。”江坤说。

　　这是天庭记载的十种封印术之一八卦封印术。江坤没打算杀这个魔族大将，只是封印他的实力而已。

　　“可笑，你能封住本将军？”

　　魔天运转体内的魔功，冲击江坤的封印，但他使出吃奶的力气，那封印稳如磐石，没有一点儿松动的迹象。

　　“怎么会这样？”魔天满脸惊愕地看向自己的左手，自己的实力被封印得一点儿不剩，变成了普通人。

　　“现在的你连精灵族的妹子都打不过，还想和我打？”江坤说。

　　“你给我等着。”魔天恶狠狠的说。

　　这个年轻人不仅能接住他全力一击，还能封印他的实力，显然他厉害，先去找大长老解开封印再说。

　
　

第两百三十八章婚礼前夕

　　.*江坤看着魔族大将魔天离去，继续坐在池塘边钓鱼。

　　“江坤小哥哥，你还会封印术呢？”一名精灵族妹子对江坤问道。

　　“嗯，以前闲着没事学的。”江坤说。

　　“能封住魔族大将，好厉害呀。”

　　“一般一般。”

　　……

　　江坤和五个精灵族妹子在池塘边一边闲聊一边钓鱼，和她们分别后，一个人回到自己的房间内。

　　他打开房间，看到一个年男子站在房间里的窗边，背对着他，这个男子被藤蔓捆绑得像个粽子。

　　“这不是傲天剑尊吗？”江坤说。

　　男子转身看向江坤，惊喜道：“夜之精灵，你终于回来了，我找了好久才找到你的住处。”

　　“你这是？”

　　江坤看着傲天剑尊还被藤蔓捆绑着，不知道他想干什么。

　　“请你把我身的藤蔓除去，我弄不断。”傲天剑尊尴尬的笑道。

　　自己堂堂人族十大强者之一，居然破解不了一个小辈的招式，想想都觉得丢人。

　　“我以为你能弄断呢。”江坤走到傲天剑尊身边，扯断他身的藤蔓。

　　傲天剑尊惊讶地看着江坤，自己全力出手都割不断的藤蔓，被这个年轻人轻易扯断了。

　　这说明这个年轻人绝非自己想象的那么简单，很可能是一个自己还厉害的强者。傲天剑尊从未听说精灵族里有此等强者。

　　“你究竟是何方神圣？年纪轻轻拥有这等实力。”傲天剑尊对江坤问。

　　“你别问我是何方神圣，因为连我自己都不知道自己是何方神圣。”江坤苦笑道。

　　他空有一身逆天实力，却对自己的来历一无所知，仅仅次在晴明的百世轮回阵瞥见前世一角。

　　“好吧，多谢。”傲天剑尊对江坤谢道，“希望阁下不要把这件事传出去，我也是要面子的人。”

　　“没问题，我不会说出去。”江坤说道。

　　傲天剑尊离开江坤的房间，江坤躺到床玩手机。

　　第二天是魔族公主雅琪的婚礼，举办婚礼的地方是魔族都城外一个光秃秃的火山，红色的火山熔岩从火山口流出，覆盖在地表。

　　在这火山熔岩河流里，有一块块巨大的岩石凸出来可以落脚，婚礼在最大的那块岩石举行，这块岩石足足有十多个足球场那么大，可以容纳万人。

　　第二天早晨。

　　江坤还在睡梦被人摇醒，他睁眼一看，摇醒他的人是魔族小公主雅菲。

　　“美女，你可知道夜之精灵是没有午这个概念的，能不能让我多睡会儿？”江坤对雅菲说。

　　“你是我姐姐婚礼的证婚人，一定要早点过去。”雅菲说。

　　江坤没有回答雅菲，又倒头睡下。

　　“快起来。”

　　雅菲双手抱住江坤的一条腿，用力把他往床下拽，经过雅菲的一番努力，终于把江坤拖下了床。

　　江坤穿着睡衣，睡眼惺忪，很无语地看着雅菲。

　　“江坤哥哥，快跟我走。”雅菲催促道。

　　“走吧，走吧。”

　　江坤换好衣服，跟着雅菲去参加雅琪的婚礼。

　　两人来到魔族都城外的火山，炎热的气息从山传来，让人口干舌燥。光秃秃的火山看不到一棵绿色植物。

　　“你姐姐怎么选这么个地方结婚？”江坤对雅菲问，这地方实在太热了，环境也不咋地。

　　“这是我们魔族祖传下来的规矩，皇室成员的婚礼都要在这座火山口举行，具体为什么，我也不知道。”雅菲说。

　　“你们魔族祖够葩的，选这么个地方结婚。”江坤笑道。

　　江坤和雅菲从一条山间小路，避开火山流下来的熔岩溪流，走到火山顶部。

　　火山顶部的火山池里，熔岩冒着气泡，火山池央有一块巨大的陆地，宛如一个漂浮在熔岩里的小岛。

　　在这个小岛修筑着一间祠堂一样的建筑，不少魔族人在祠堂周围布置婚礼现场，族长魔宫索利在一旁负责指挥。

　　“店主，你这么早来了。”魔宫索利对江坤说。

　　“还不是你孙女雅菲把我从床拖下来的。”江坤说。

　　“呵呵，雅菲还真是调皮。”魔宫索利说，“对不住店主了。”

　　“没什么。”江坤说，“你们的婚礼大概什么时候开始？”

　　地球的婚礼一般是午举行，不知道魔族的婚礼什么时候开始。

　　“今天傍晚的时候。”魔宫索利说。

　　“这么晚？”

　　江坤说道，看了一眼旁边的雅菲，这丫头一大早把自己拖起来，结果婚礼要傍晚才举行。

　　雅菲吐了吐舌头。

　　“店主在这里随便看看，可能还要等一段时间。”魔宫索利说。

　　江坤拉着雅菲走出火山口里的小岛，来到一块裸露的岩石，从空间戒指里拿出一个帐篷，搭在这块岩石。

　　然后又拿出被子和枕头丢进帐篷里。

　　“你要干什么？”雅菲问。

　　“睡觉。”

　　江坤说，看向雅菲调笑道，“小妹妹，你要和我一起睡吗？”

　　“谁要和你一起睡？怪蜀黍。”雅菲把脸侧向一边。

　　江坤在这块石头搭帐篷睡觉，雅菲闲着无聊，回魔族都城找她姐姐去了。

　　等到傍晚的时候，众多宾客从魔族都城出来，往这座火山走，看到路边一块大石头搭着一个帐篷，众人都好这是个什么东西。

　　不少魔族的贵族被吸引到江坤的帐篷边，讨论这是个什么东西。

　　“这究竟是何物？长得如此独特？”有人问道。

　　“此物状若半球，色泽靓丽，实在罕见。”

　　“可能是族长为婚礼准备的什么特别物。”

　　……

　　众人围在江坤的帐篷边议论纷纷，都没见过这东西。

　　江坤被众人的议论声吵醒，从帐篷里钻出来，呆呆地看着周围的魔族人，心头暗道，老子怎么被当成珍惜动物围观了？

　　怎么会是个人类？

　　众多魔族人好的看着江坤，原来这个特的东西里是个人类。

　　“你们是谁？”江坤问。

　　“我们是来参加雅琪公主的魔族人。”一人回答说。

　　江坤抬头看看天空，天色渐暗，婚礼快开始了，自己差点睡过头。

　
　　:,,!!


第两百三十九章叛乱

　　.*天色渐暗。

　　江坤去火山池中央的小岛担任婚礼证婚人，杨真天此时在魔族都城内，和魔族的厨师一起做饭。

　　火山池中央的小岛上来了许多宾客，大多数是魔族，除了魔族人，还有古力率领的精灵族和傲天剑尊率领的人族。

　　魔宫索利看到江坤到了小岛上，赶紧拉着他去魔族祠堂外，婚礼就快开始了，他这个证婚人现在才来。

　　江坤看到魔族祠堂里，雅琪和她的未婚夫阿龙都穿着一身黑色铠甲，给人一种霸气侧漏的感觉，正跪在祖宗牌位前祈祷着什么。

　　地球人结婚喜欢穿婚纱和西装，但魔族人崇尚武力，结婚的传统就是穿一身铠甲。

　　江坤走到魔族祠堂前临时搭建的舞台上，台下几千名魔族人齐刷刷地看向他。

　　“Ladysand乡亲们，欢迎大家来参加雅琪公主的婚礼，我是夜之精灵江坤，请两位新人上台。”江坤对众人说。

　　众人脸色变得有些奇怪，这人明明是个人类，为什么说自己是精灵族？而且还跑来当魔族公主婚礼的证婚人。

　　雅琪和她未婚夫阿龙登上这个临时搭建的舞台，然后相互看一眼，接着打了起来。雅琪一拳打向阿龙的胸口，阿龙侧身一闪，用手肘攻击雅琪的肩膀……

　　这场景把旁边的江坤看懵了，说好的婚礼呢？怎么变家暴了？

　　“两位，你们怎么打起来了？”江坤小声问。

　　“人族婚礼的习俗是拜天地，拜父母，拜祖宗，但我们魔族婚礼的习俗是新郎新娘先打一架。”雅琪解释道。

　　“呵呵，你们魔族的民风真彪悍。”江坤抽了抽嘴角说道。

　　等两位新人打架结束后，阿龙的左眼中了一拳，变成了熊猫眼，雅琪的头变得凌乱不堪，像个疯子。这就是魔族的婚礼习俗，台下参加婚礼的魔族人没觉得有什么地方不对，高声欢呼起来。

　　江坤走到两人面前，学着西方教堂里的牧师，对阿龙问：“你愿意娶这个女人吗？爱她、忠诚于她，无论她贫困、患病或者残疾，直至死亡。”

　　“我愿意。”阿龙憨厚一笑说。

　　“你愿意嫁给这个男人吗？爱他、忠诚于他，无论他贫困、患病或者残疾，直至死亡。”江坤对雅琪问。

　　“我也愿意。”雅琪说。

　　“ok，双方都愿意，你们就永远在一起吧。”江坤笑着说道。

　　台下几千名宾客出热烈的欢呼声。

　　然而这时，大长老从台下飞到舞台上，站在台上对众宾客说：“诸位，今天我要取代魔宫索利，成为新任族长，现在这座火山已经被三万大军包围，谁敢反抗，格杀勿论。”

　　大长老此言一出，魔族众人大惊失色，不可思议地看向他，这转折太快了，让他们一时反应不过来。

　　“我没听错吧，大长老居然要夺取族长之位。”

　　“族长的实力可是大魔王境界，强得可怕，大长老竟然这么明目张胆夺取族长之位。”

　　“大长老傻了吗？他会被族长杀掉的。”

　　……

　　“大长老，你在开玩笑吗？今天可是我的婚礼。”雅琪惊讶地看着大长老问。

　　“你看我的样子像是在开玩笑吗？”大长老冷笑道，“今天你，你的妹妹，你的爷爷以及你们这一支族系都要死。”

　　参加婚礼的人都是魔族中的贵族，只要这些人顺从自己，大长老不会对他们动手，只会灭了雅菲雅琪他们那一支的族人。至于人族强者傲天剑尊和精灵族的古力，他们不便插手魔族内部的事情，只能在一旁看着。

　　这时，一名身穿铠甲，手持血矛的魔族将军从火山外飞到火山池里的小岛上，对大长老说：“大长老，魔族都城已被我控制。”

　　江坤认识这个魔族将军，就是昨天被他封信了实力的魔天。

　　魔天趁着族长参加婚礼之际，率领三万魔军占领魔族都城，然后又来到火山下，将整座火山团团包围，逼迫魔宫索利让出族长之位。

　　魔宫索利从台下走上来，那张老脸快气到扭曲变形，指着大长老说：“你竟然想要篡夺族长之位。”

　　魔宫索利以前察觉到一些蛛丝马迹，心里对大长老有些怀疑，猜测婚礼当天可能有事生，想不到大长老真的想要背叛他。

　　“族长之位，能者居之，你已经不行了。”大长老对魔宫索利说。

　　与此同时，其他五位魔族长老也从台下飞上来，落在婚礼舞台上，他们站在大长老一边，支持大长老做族长。

　　魔族大将魔天对自己的手下说：“把雅菲公主带上来。”

　　雅菲双手被一条锁链捆住，被几名魔族军官带到魔天身边。今天中午魔天率军占领魔族都城时，恰好雅菲也在都城内，就把她抓了起来，以此要挟魔宫索利。

　　“雅菲。”魔宫索利眉头紧皱，看着雅菲叫了一句。

　　“爷爷，我好害怕。”

　　雅菲哭着说，她是魔族公主，从小刁蛮任性，没人敢顶撞她。头一次见到这样的阵势，被魔天为的叛军吓到了。

　　“索利，现在五位长老站在我这一边，更有魔天的三万魔族军队，你最疼爱的小公主也在我手上，你还不打算让出族长之位吗？”大长老对魔宫索利说，他这次夺取族长之位，可以说是成竹在胸。

　　魔宫索利虽然处于劣势，但只要81号旅馆的店主帮助他，他就不用怕大长老。想到这里，他的目光在周围环视一周，刚才还在舞台上的江坤，现在已经不见了踪影。

　　“难道店主也被大长老收买了？”魔宫索利心中大惊。如果店主也被大长老收买，那他真的没希望了。

　　“你不怕我杀了你们吗？我可是大魔王境界的强者。”魔宫索利老迈的脸上尽是冷酷之色，握紧拳头，盯着面前的大长老。

　　“别以为我看不出来，你已经受了不轻的内伤，实力大损，我们六人联手，定能将你击败。”大长老嘲笑道。

　　如果不是知道魔宫索利受伤，大长老断然不敢动叛乱。

　　族长受伤了？！

　　包括傲天剑尊，古力在内，在场的所有人都惊讶不已。青云大6的人都知道，魔族族长魔宫索利一身魔功修为通天，肉体强度可硬捍神器，这世上没几个人能伤得了他。

　　他究竟是被谁打伤的？

　　感谢punky打赏388书币

　　我是超级大美女，每天要美美的，做个精致的女人，让我身边的每个人感受到我的美丽！详情搜索微信公众号我是超级大美女或者复制微信号meinv92k扫描下面二维码快速加入！

　
　　:,,!!


第两百四十章我是迪迦奥特曼

　　“族长现在实力大减，对付不了六位长老的联手攻击。”

　　“我们魔族族长，怕是要换人了。”

　　“嗯，大长老太强势了。”

　　……

　　魔族族人都感觉这次魔宫索利会败给大长老。

　　婚礼舞台上。

　　魔宫索利心如死灰，满眼怒火，看着大长老及其身边的五位长老，然后扭头对阿龙问：“小子，现在我们身陷困境，你还愿意娶雅琪吗？”

　　现在大长老叛乱，魔宫索利一家人变得很危险，阿龙和雅琪成亲，也算是魔宫索利的家人，会成为大长老清除的对象。

　　“当然愿意，就算死我也要和雅琪在一起。”阿龙牵着雅琪的手说。

　　“好，患难见真情，是条汉子，现在你和雅琪去救雅菲，救了她就赶快逃走，我挡住六大长老。”魔宫索利说。

　　“可是……”阿龙犹豫了一下。

　　“没有可是，快去救雅菲。”魔宫索利催促说。

　　雅琪和阿龙知道现在形势危急，容不得考虑太多，先去救下雅菲再说。

　　两人离去，婚礼舞台上只剩下六大长老和魔宫索利七人，双方都爆发出强者气势，相互对峙着。

　　“上！”

　　大长老对另外五名长老说，他冲在最前面，浑身上下萦绕着浓郁的魔气，钢铁般的拳头一拳打向魔宫索利。

　　魔宫索利一个闪身向前飞出，同样一拳打向大长老，两拳相对，碰撞出一股可怕的血红色冲击波，脚下临时搭建的舞台被冲击波摧毁。

　　大长老和魔宫索利落到地面，各退数步。魔宫索利只觉得体内血气翻涌，脸色涨红，脚步不稳，差点一口血喷出来。

　　“哈哈，看来你受的伤比我想象中的要严重。”大长老笑道，现在不用他们六人联手，仅凭他一个人就能对付魔宫索利。

　　“店主那一掌太强了。”魔宫索利心中苦叹道，他很后悔去试探江坤的实力，不然也不会被江坤打伤。

　　“现在就杀了你。”

　　大长老毫不畏惧魔宫索利，向他走了过去，手中幻化出一柄黑**刀。这把黑**刀是一件神器，只有用神器才能杀死魔宫索利。

　　“我来也。”

　　空中响起一声大喝。

　　紧接着，众人看见一名身体红紫相间的怪人从空中落下。他一双巨大的眼睛向外凸出，没有眼睫毛和眼眸，看上去有些恐怖。身上没有穿衣服，嘴巴上连条缝儿都没有，胸前有一枚不停闪烁的红灯。

　　没错，他就是迪迦奥特曼。

　　江坤刚才跑回魔族都城救杨真天去了，现在用变身术变成迪迦奥特曼的样子，来救魔宫索利一家人。

　　众人惊奇地看着这个从天而降的生物，从外貌来看，这家伙既不是人类，也不是精灵，更不是魔族，而是一种未知的生物。

　　“你是谁？”大长老对江坤问。

　　“我是迪迦奥特曼。”江坤说。

　　“迪迦奥特曼是个什么东西？没听过。”大长老说，“不管你是谁，今天都不能阻挡我杀魔宫索利一家人。”

　　“来战斗吧，恶魔。奥特曼变身。”

　　江坤双臂交叉，置于额头上，额头上突然光芒闪动，身体由红紫相间变成全是紫色。

　　这是个什么怪物？身体还会变颜色。众人心中疑惑不解。

　　魔宫索利熟悉江坤的声音，能确定眼前的这个怪人就是江坤。

　　“店主，你怎么这身打扮？”魔宫索利对江坤问。

　　“这叫cosplay。”江坤回答道。

　　魔宫索利猜测cosplay是什么强悍的功法，能让人身体发生变化，没有多问什么。反正只要店主来了，就不用怕大长老等人。

　　“你找死。”

　　大长老拿着那把神器级别的黑**刀，一刀向江坤砍下去。神器的威力大到难以想象，这一刀下去，仿佛要斩碎空间。

　　江坤抬手一挡，轻松挡住大长老的黑**刀。

　　“居然挡住了神器一击！”大长老瞪大老眼，不可思议地说道。

　　“一把破刀而已，我就勉强收下了。”

　　江坤抓住魔刀刀身，用力往自己身边一拉，大长老身形一个踉跄，差点摔倒。没抓稳魔刀的刀柄，魔刀被江坤夺过去。

　　“族长，这把刀归我，你没意见吧。”江坤对魔宫索利问。

　　“当然没意见，只要你能杀了大长老等人。”魔宫索利回答说。

　　江坤手持魔刀，一步步向大长老逼近，他身上的强者威势渐渐显露出来。那把魔刀已经达到神器级别，拥有灵性，感受到江坤身上不断增强的强者威势，刀身微微颤动，仿佛在庆祝自己迎来了一个真正强大的主人。

　　大长老被江坤身上的气势吓得浑身发抖，这个叫迪迦奥特曼的人太可怕了，急忙对另外五名长老说，“联手布阵对付他。”

　　另外五名长老赶紧走到大长老身边。六名长老每人从怀里拿出一盏古朴的铜灯，分列六方，盘坐到地上，将铜灯放于身前。

　　在六人魔功的催动下，六盏铜灯燃起微弱的光芒。

　　“大家快跑，这是魔族的至高阵法六芒星阵。”魔宫索利对几千名魔族人喊道。

　　一旦阵法完成，就会在周围几千米内形成结界，结界内的一切生灵都会被剥夺生机，到时候没人能跑得掉。

　　那些魔族贵族自然听说过六芒星阵，这个阵法可以说是魔族内最强的阵法，就算青云大陆第一强者也不敢轻易进入阵中。

　　他们赶紧往外逃。

　　魔天被江坤封信了实力，和普通人没多大差别，雅琪和阿龙打败他和他的手下救出雅菲，带着雅菲往火山外逃。

　　精灵族大长老古力和傲天剑尊，分别带着自己的人飞出火山。

　　驻守在火山外的三万魔军听说六芒星阵即将发动，一个个吓得惊慌逃窜，哪里还会去阻拦从火山里逃出来的人？

　　“店主，你能行吗？”魔宫索利对江坤问，六芒星阵太强，他也承受不住阵法的攻击，准备逃离这里。

　　“我要见识见识你们魔族的六芒星阵。”江坤说。

　　“你要小心。”魔宫索利对江坤说。

　　“没问题。”江坤说，“打败他们以后，那六盏铜灯能给我吗？”

　　江坤感觉那六盏铜灯也很厉害的样子，想把据为己有。

　　“可以。”

　　魔宫索利说了一句便逃离火山，再不逃就来不及了。

　　:,,!!


第两百四十一章死神夺魂

　　炎热的火山口内，火红色的岩浆从地底流出来，形成一个巨大的火山池。

　　六位魔族长老盘坐在火山池中央的小岛上，他们身前的铜灯越来越亮，地面上出现一个暗红色的六芒星图案，六位魔族长老坐在六芒星图案的六个角上。

　　江坤好奇地看着魔族的六芒星阵，感觉这个阵法还挺有意思，没有急于干掉六位魔族长老。

　　这时，六芒星阵内一道暗红色的光芒冲天而起，天空中滚滚黑云，这道暗红色的光柱插入黑云之中，连接天地。

　　以六芒星阵为中心，方圆三千米内被一层淡紫色的结界覆盖，任何生物都无法逃出结界。

　　魔宫索利他们已经逃出火山口，逃到结界范围之外，有些逃得慢的魔族人被困在结界内，惊慌地看着眼前淡紫色的结界，倾尽全力攻击结界，但却无法打破这坚固的结界。

　　“族长，快救救我们。”一个魔族年轻人对结界外的魔宫索利求救。

　　“我现在实力大减，没办法打破六芒星阵的结界。”魔宫索利说。

　　“怎么办？怎么办？我不想死。”

　　“我也没办法。”魔宫索利说，“如果运气好，说不定店主会救你们。”

　　……

　　江坤手持魔刀，站在六芒星阵前。

　　大长老和其他五位长老身前的铜灯闪耀出刺眼的血芒，每盏铜灯内飘起一个半透明状的物体，六个半透明物体飞到半空中，凝聚成一个整体。

　　这是一个青面獠牙，面相可怖的怪物，人兽身，兽身上覆盖着细密的鳞片，它没有实体，仅仅是一具魂魄。

　　江坤感觉这东西的出场方式，有点像阿拉丁神灯里跑出的灯神。

　　“又有食物可以吃了。”那个人兽身的怪物，用它那低沉而沙哑的声音说道，然后把目光锁定在江坤身上。

　　“鲜美的灵魂。”怪物舔舔嘴唇说。

　　“这是什么东西？”江坤疑惑地看着这怪物，觉得它丑得有点离谱。

　　“这是寄居在铜灯内的死神残魂，是真正的神祇，凌驾于人族，魔族，精灵族之上的存在。”大长老突然睁开眼睛，对江坤说道。

　　魔族的六芒星阵最厉害之处不是强大的结界，而是能召唤出寄居于铜灯内的死神残魂。虽然只是一缕死神的残魂，但它却比魔宫索利这样的青云大6顶级高手还厉害。

　　“结界内有五十个魂魄，眼前这个最美味。”死神残魂盯着江坤说。

　　“你好像很自信。”江坤用魔刀指着空中的死神残魂说。

　　“区区一介人类，难道想与神对抗？”死神残魂嘴角掀起一丝冷笑。

　　夺魂！

　　漂浮在空中的死神残魂张开血盆大口，那大口中爆出一股强横吸力，能够吞噬灵魂。

　　没及时逃出结界的魔族人被死神残魂吸走魂魄，吞进肚子里，永世不得生。

　　“然后呢？”江坤说。

　　四十九个魔族人魂魄被夺走，但江坤好端端地站在原地，死神残魂对无法夺走江坤的魂魄。

　　“怎么夺不走你的魂魄？”死神残魂愣住了，自己的夺魂秘术其实是一种法则。身为死神，有权利剥夺任何一个生灵的灵魂，青云大6上，再强大的高手也无法幸免。

　　“你尽管夺，能夺走我的魂魄算我输。”江坤说，“六芒星阵也见识过，现在该解决你们了。”

　　江坤摊开右手，右手上金色的神力涌动，金色神力逐渐化为一个实体化的金钟，金钟上刻满古老的铭文，这是天庭十大封印术之一的金钟封印术。

　　他曾用金钟封印术封印过鼬的天照黑炎，现在准备把这个死神残魂关起来，说不定能卖个好价钱。

　　“去！”

　　江坤手中的金钟迎风暴涨，不到十秒钟时间，变得如一栋摩天大厦一样高，把死神残魂装了进去，然后迅缩小，回到江坤手掌之中。

　　整个过程不到半分钟，死神残魂就被封印进了金钟内。

　　“这是什么东西？”

　　死神残魂看向四周金灿灿的金钟壁垒，用力撞了几下，却无法撞破这金钟壁垒。

　　“你居然收了神祇的魂魄！”

　　魔族六位长老看到江坤手中半透明的金钟，可以看到死神残魂被关进了这个金钟内，心中惊愕不已。

　　他们本以为凭借六芒星阵召唤出死神残魂就能杀了迪迦奥特曼，但这个迪迦奥特曼远比他们想象的牛逼，反而把死神残魂给封印了。

　　“哈哈哈，你一个小小的神祇残魂还敢跟本店主作对，就算你本体来了，本店主也照收不误。”江坤对金钟内的死神残魂说。

　　“你是什么人？竟然强大到不惧怕神祇。”死神残魂问。

　　“以后你就知道了。”江坤笑着说，“我准备把你卖掉，或许能卖不少钱。”

　　这尼玛也太牛逼了，神祇都敢捉来卖！

　　魔族六位长老知道他们这次遇到真正的牛人了，不惧神祇，而且还扬言要把神祇卖了。

　　“大哥，放了我吧。”死神残魂低声下气地求饶道，逼格瞬间下降好几个档次。

　　“好不容易逮到一个神祇，我怎么能放了你呢？”江坤说。

　　死神残魂垂头丧气，想自己装逼上千年，从未被打，这次遇到个比自己还能装逼的人，真倒霉。

　　江坤使出一招六脉神剑，一道六脉神剑剑气刺向周围的结界，强大的剑气落到结界上，六芒星阵结界瞬间崩塌。

　　结界土崩瓦解，六名长老遭到反噬，齐齐吐血，身受重伤，他们身前的六盏铜灯也碎裂了。

　　江坤原本想把这六盏铜灯据为己有，想不到结界一破，铜灯也跟着破碎了，不过收了个神祇的魂魄也不亏。

　　他使用八卦封印术封印了六位魔族长老的实力，走出火山口，来到火山脚下，正好遇到魔宫索利。

　　“店主，你没事吧？”魔宫索利对江坤问。

　　“没事。”江坤摆摆手，“六个长老我已经替你摆平了，天魔血精什么时候给我？”

　　之前江坤和魔宫索利约定过，他帮魔宫索利摆平六个长老，魔宫索利把天魔血精送给他。

　　“待会儿回宫后就给你。”魔宫索利回答说。

　

第两百四十二章精灵族

　　江坤变回以前的样子，跟随魔宫索利返回魔族都城，去拿那块天魔血精。拿到天魔血精后，江坤让杨真天跟着自己去找精灵族那帮人。

　　“老杨，你的实力太弱了，以后我给你弄个防身的东西。”江坤对杨真天说。

　　之前魔族叛军占领魔族都城。杨真天虽然也来自玄幻位面，但只有斗灵实力，打得过一般魔族士兵，却打不过魔族中的高手。他和一帮厨师被魔族叛军抓了起来。

　　江坤及时从城外的火山赶回魔族都城，才帮杨真天解了围。

　　“谢谢老板。”杨真天说。

　　二人来到精灵族居住的庭院，看到大长老古力他们正收拾东西，准备离开魔族。

　　“大长老，我来了。”江坤对古力说。

　　“江坤，你当证婚人后跑哪儿去了？”古力问道。

　　江坤当完证婚人后就返回都城救杨真天去了，然后变成迪迦奥特曼出场，古力他们没认出迪迦奥特曼就是江坤。

　　“当完证婚人我就离开了火山。”江坤说道。

　　“那好，你跟我们一起回精灵族。”古力说。他又看向杨真天，“这位人类是？”

　　“他是我的朋友，可以让他一起去精灵族吗？”江坤问。

　　“可以。”

　　精灵族的地盘上并不都是精灵，有少数人类居住，精灵族对人类也不是很排斥。

　　古力收拾好东西，第二天早晨和魔宫索利告辞后，就离开魔族都城，踏上回乡之路。

　　最开心的莫过于五个精灵族女孩子，整天缠着江坤，和他有说有笑，江坤面对五个美女的搭讪，从容而淡定，和她们开玩笑。

　　魔族的地盘位于青云大陆西方，精灵族的地盘与魔族相邻，位于南方的大森林里，江坤他们离开魔族边境便进入丛林之中。

　　道路两旁尽是高大的树木，树木身上生长着许多碧绿的苔藓植物，地上被枯叶覆盖，腐烂树叶催生出花花绿绿的蘑菇。

　　森林里，清新怡人的空气令人心旷神怡，薄纱般的轻雾在林子里飘荡，时不时能听到动物的鸣叫声。

　　江坤和杨真天两人看着四周优美的环境，感觉自己仿佛置身仙境之中。

　　精灵族天生与自然亲近，古力等人感受到周围磅礴的自然气息，身上散发出淡绿色的荧光。

　　“美女，你身上怎么开始发光了？”杨真天对一名妹子问道。

　　“我们在和周围的植物打招呼。”那个妹子回答说。

　　这些淡绿色的荧光不是普通的光，上面携带着精灵族人的意念，植物叶片通过光合作用，只要吸收微量绿光，就能理解精灵族的意思。

　　“你们也太厉害了，竟然能和植物交流。”杨真天惊奇的说道。

　　“我们木之精灵天生就能和植物打交道。”

　　他们一行人经过之处，周围树木的叶片微微颤动，发出哗哗的响声，在回应精灵族人。

　　江坤不是精灵族人，只是会使用木遁而已，还达不到与植物沟通心意的地步。

　　没走多久，江坤看到前方的空地上出现了一棵超大的树。

　　这棵树大到什么程度呢？枝繁叶茂，宛如一把大伞，覆盖的面积和一座城镇差不多大。它那粗壮的主干直径上千米，每一片树叶就像一张绿色的被子，但它的高度却不是很高，仅仅一百多米，远远看去就像一个矮胖的绿巨人。

　　江坤和杨真天被这棵大树惊呆了，火影位面的神树也没这棵树大。

　　“老板，这棵树好大，我从没见过这么大的树。”杨真天说道。

　　“的确很大。”江坤说，然后对旁边一个精灵族妹子问：“这是什么树？居然长得这么大。”

　　“这是精灵树，几千名精灵利用自身的自然力量造就而成，是众多木之精灵的住所，这棵树就像人类的一座小城镇，上面居住着几千名木之精灵。”她解释说。

　　“我们先在这里住一晚，明天再去女王那里。”古力对江坤说。

　　“可以。”江坤回答说，他也想上这棵树看看。

　　古力等人走到精灵树前，通过身上散发出的绿色荧光与精灵树交流，获得精灵树的许可后才能住到它的身上。

　　精灵树得知古力是精灵族的大长老，非常欢迎他，几十根粗壮的藤条从树上落下来，古力站到一根藤条的叶片上，伸手扶住藤条。

　　其他十几名精灵族人站到其他藤条的叶片上。

　　江坤和杨真天也学着精灵族的样子，站到一根藤条的叶片上。藤条带着他们缓缓上升。

　　上升过程中，江坤看到精灵树的树干上建着一排排小木屋，有精灵族人从小木屋里钻出来。

　　藤条一直上升到五十米左右的位置，这里是树木的中部。呈现在江坤面前的，是一条街道，街道两旁同样有木质建筑，街道上人家人往，做着交易。

　　这条街道居然建在一根树干上，可以想象这根树干有多粗。

　　精灵树本就是精灵族人利用自然力量造就而成的，精灵树要听精灵族人的命令。精灵族人让精灵树把这根树干长得粗一些，圆形的树干长成半圆形，保证街道是平整的。

　　江坤来到街道上，看着周围造型奇特的精灵族建筑，感觉十分新奇。阳光透过精灵树顶部的叶片缝隙照射下来，让这里的环境不至于太暗。

　　站在街道上可以远眺，俯视下面的森林。

　　“我们找家旅馆住下吧。”古力对众人说。

　　他们来到一家旅馆前面，旅馆里有不少精灵族人，这些人看上去很年轻。精灵族人因为与自然亲近，普遍不显老，最老的古力看上去也才四十多岁的样子。

　　旅馆里的精灵族人好奇的看着江坤和杨真天，因为这里很少有人类来，来这里的人类一般是和精灵族做生意的商人。

　　他们眼中透出几分惊讶，都被江坤的容貌惊艳到了，在精灵族人眼中，江坤的颜值简直高得离谱，世上竟有这么帅气的人类。

　　江坤知道这些精灵族人为何如此惊讶地看着自己，心里不禁感叹，这些精灵族人太有眼光了。

　　这两天又有事，神烦，作者君感觉自己宛如一条咸鱼。

　　

　　

　　:,,!!


第两百四十三章高冷的精灵女王

　　江坤等人在精灵树上的旅馆住下，一名旅馆的服务员给江坤端来一盘水果。

　　江坤看着水果盘里红通通的果实，有点像番茄，拿起一个咬一口，尝到一股酸甜的味道，伴随着奇特的香味。

　　“这是什么水果？”江坤对服务员问。

　　“这是贡西果，我们精灵族人的日常食物。”服务员回答说。

　　人类的食物一般是大米，而精灵族人的食物，就是这种名为贡西果的水果。

　　“很好吃。”江坤笑了笑说，接过旅馆工作人员的水果盘，坐到自己房间里，一边玩手机一边吃这种贡西果。

　　在旅馆住了一晚之后，江坤二人跟着古力他们走下精灵树，继续向大森林深处前进。

　　沿途还看到不少巨大的精灵树，这些精灵树是精灵们的聚居地，就像人类的城镇。每棵精灵树上少的有几百个精灵居住，多的上万精灵居住。

　　除了精灵树外，大森林里还有别的奇特植物，有的植物具有药用功效，精灵族会和人类做一些药材交易。

　　江坤和杨真天好奇地看着四周的植物，一路走到精灵族族地前，这所谓的族地其实还是一棵大树。

　　这棵庞大的精灵树比之前看到的任何一棵精灵树都要大，树木主干直径上万米，与其说是一棵树，不如说是一座城池。

　　树枝以主干为中心向四面八方延伸，遮住一大片区域，真的可以用遮天蔽日来形容这棵精灵树的庞大。

　　因为这棵树太大，遮住了阳光，精灵族人在树干上种植了许多能发光的苔藓，一片片散发着淡绿色荧光的苔藓覆盖在树干上，将整棵精灵树照亮，幽静淡雅，宛如童话世界一般美丽。

　　“女王大人就在这棵树上。”古力对江坤说，女王肯定很愿意见到这个拥有四种自然力量，堪称前无古人后无来者的绝世天才。

　　“好。”江坤回答了一句。

　　精灵树的主干表面有一圈圈螺旋向上的阶梯，江坤二人跟着古力他们沿着这一圈圈的螺旋阶梯向上走。

　　众人走了半个小时才走上这棵巨大的精灵树。

　　江坤和杨真天惊讶地看到，一座庞大的宫殿耸立在他们面前，这座宫殿完全由树枝自然生长而成，不是靠人工建造而成。

　　宫殿围墙上同样覆盖着散发绿色荧光的苔藓植物，把整座宫殿照亮。

　　“这棵树的枝桠居然能长成一座宫殿的样子！”江坤对身边一名精灵族妹子说。

　　“树自然生长的话，不可能长成宫殿的样子，是女王大人用自己的自然之力，让精灵树这样生长的。”精灵族妹子回答说。

　　江坤之前听魔宫索利说过，精灵女王是青云法大陆上顶尖的强者，一招能让沙漠变成森林，十分厉害。

　　“你们都回去吧，我带江坤去见女王大人。”古力对身边十几名年轻人说。

　　那五名精灵族妹子不舍地看了江坤一眼，然后离去。

　　江坤和杨真天二人跟随古力走进树木宫殿里，守卫宫殿的精灵族卫兵见到古力，纷纷向他低头弯腰表示尊敬。

　　进入宫殿内，古力遇到宫殿的巡逻官，对他问：“女王在哪里？”

　　“女王正在正殿内和各部落酋长商量事情。”巡逻官回答说。

　　古力三人来到正殿前，看到正殿内站着十几个人，这十几个人是精灵族各部落的酋长，其中有男有女。

　　精灵女王手持权杖，站在这十几人中间，和他们说着什么事。

　　今天的精灵女王穿着一身绿色紧身的丝绸衣裳，衬托出她高挑修长的身形，衣服紧贴在她身上，现出一副曼妙躯体，摇曳生姿。

　　黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投出清澈怡人的柔光，秀美的瓜子脸旁，精致的五官搭配，简直是上天完美的恩赐。

　　“老板，这女王好漂亮，和小爱有得一拼了。”杨真天对江坤说。

　　“的确很漂亮。”江坤说，这女王看上去大概二十几岁的样子，那张俏丽的容颜美得令人心颤。

　　精灵女王的目光看向大长老，对大长老说：“你回来了。”

　　“嗯，婚礼上，魔族内发生了叛变。”大长老说。

　　“怎么回事？”精灵女王问，眼神中透出冷冷的寒光。

　　“具体的事情经过待会儿再向您汇报，我先向你介绍一个人。”大长老说，然后走到江坤身边，向众人介绍道，“这个年轻人自称夜之精灵一族，拥有四种自然力量。”

　　拥有四种自然力量！

　　正殿内十几名精灵族酋长纷纷露出惊讶的表情，就连那不苟言笑的精灵女王，同样为之动容。

　　“他明明是个人类，怎么会是精灵族？”精灵女王冷静地问。

　　不过当她看到江坤的容貌，心头微微一动，愣住了，这个人类怎么长得这么帅？精灵女王赶紧掩藏起内心的情感波动，恢复之前的冷酷表情。

　　“他说他是进化版的夜之精灵一族，所以长得和人类相似。”

　　“荒谬！夜之精灵一族早已灭亡，不可能存活至今，你敢欺骗大长老。”精灵女王盯着江坤，愤怒地说道。

　　她活了一百多岁，从未听说过这世上还存在夜之精灵，只在古籍里见过少量关于夜之精灵的记载。

　　“我是最后一个夜之精灵。”江坤说，“而且我会四种自然力量。”

　　“不可能，这世上拥有两种自然力量的精灵都极其罕见，怎么可能有掌握四种自然力量的精灵存在？”精灵女王说，一点儿也不相信江坤，觉得他就是来精灵族骗吃骗喝的人族骗子。

　　“女王大人，他会四种自然力量是我亲眼所见。”大长老古力对精灵女王说。

　　“这……”

　　精灵女王还是难以相信世上有人能掌握四种自然力量，但大长老活了五百多年，见多识广，实力高强，没人能骗的过大长老。

　　“今天就这样吧。”精灵女王说，“大长老，你跟我来。”

　　说完，转身离去。

　　“你们两个去正殿门外等我，我和女王大人汇报完工作，就找个地方给你们住下。”大长老对江坤和杨真天说。

　　作者君要复习准备考试，今天和明天只能两更，抱歉~

　　!!:!!


第两百四十四章一首《告白气球》惊艳全场

　　大长老古力向精灵女王汇报完工作后，精灵女王几乎相信江坤是精灵族，因为青云大陆上能操控植物的，只能是木之精灵一族。

　　至于江坤为什么和一般精灵长得不一样，可能是他太帅了吧。

　　古力从宫殿里走出来，看向江坤和杨真天说：“我先安排你们住下，女王大人今晚会举办宴会，你们也可以去参加。”

　　女王要亲自见识一下，江坤这个夜之精灵怎么使用四种自然力量，另一方面也可能是江坤太帅了，精灵女王出于女人的本能，想邀请他。

　　“没问题。”江坤说。

　　古力带着江坤和杨真天出了宫殿，来到宫殿外的一根树干上。

　　古力通过身上散发的绿色荧光与精灵树交流，让精灵树在这树干上建两间房子。

　　无数拇指粗细的藤条从树干下端伸出来，迅速交织在一起，形成墙壁，屋顶，窗户，大门等房屋结构。

　　不到两分钟，两间由藤条编织而成的房屋出现在江坤和杨真天面前。房屋内床，桌椅板凳，都是藤条编织而成，如果不住了，这些藤条又会从新散开，回到精灵树里。

　　“今晚你们就住这里。”古力对江坤说。

　　“好。”江坤说。

　　江坤和杨真天走进各自的屋子里，打量着这间由藤条编制而成的屋子。

　　……

　　晚上。

　　杨真天和江坤一起去参加精灵族的宴会。

　　杨真天跟着江坤来青云大陆后，从魔族厨师那里学到了一些烹饪技术，现在来到精灵族，他准备向精灵族的厨师学学厨艺。

　　他对修炼不感兴趣，唯独对做饭感兴趣，到了哪里都想学学别人的厨艺。

　　江坤和杨真天来到宫殿内。

　　因为十几名精灵族酋长从远方来到精灵女王的宫殿，精灵女王才会举办宴会欢迎他们的到来，顺便邀请江坤。

　　那十几名精灵族酋长目光时不时看向江坤，这个帅气的人类居然是精灵族，而且还是已经绝种的夜之精灵。

　　大长老古力安排众人坐下，江坤和杨真天坐到宫殿一个角落里，等候精灵女王到来。

　　没过多久，精灵女王手持权杖走入宫殿内，身后跟着十几名漂亮的女随从，走到最高的王座上坐下。

　　精灵女王绿色的美眸看向江坤，对他问：“夜之精灵一族的子民，本王要看看你的四种自然力量。”

　　“可以。”

　　江坤走到宫殿中央。

　　十几名精灵族酋长和精灵女王纷纷看向他，看他是否真的拥有四种自然力量。

　　江坤使出雷遁，让自己身上覆盖一层蓝色雷之铠甲，然后伸出双手，右手上出现一个红色的火球，左手上出现一个蓝色的水球。

　　“三种自然力量！”

　　众人皆惊，一个精灵拥有两种自然力量已经十分罕见，从未听说过拥有三种自然力量的精灵。

　　“你不是拥有四种自然力量吗？还有一种自然力量呢？”一名精灵族酋长对江坤问。

　　“这里没有泥土，无法施展。”江坤说。

　　这里是精灵树上，江坤不可能用木遁从一棵树上再召唤出另外的植物，必须在地面上才能施展木遁。

　　精灵女王点点头，没有泥土，的确无法生长出植物。

　　“江坤，你能掌握四种自然力量，是我精灵族未来的栋梁之材，我会倾尽全力培养你，你一定有机会成为青云大陆第一强者。”精灵女王对江坤说道。

　　精灵族历史上，曾出现过十几名能够掌握两种自然力量的精灵，他们无一例外地成为青云大陆上的顶尖强者。

　　可以想象，眼前这个能掌握四种自然力量的年轻人，成长起来后得有多恐怖。

　　精灵族出现了一个绝世天才，精灵女王此刻心情大好，对江坤问：“你们夜之精灵一族已经绝迹上千年，不知道有何民风民俗？”

　　精灵族古籍上对夜之精灵一族的记载极少，精灵女王对这个堪称活化石的夜之精灵很好奇，想了解神秘的夜之精灵一族。

　　“这个……”

　　说到民风民俗，江坤第一反应就是能歌善舞的少数民族，想了想对精灵女王说：“我们夜之精灵一族喜欢唱歌。”

　　“你给本王唱一个。”精灵女王饶有兴致地说。

　　看来要拿出我的ktv麦霸本色了。江坤心中暗道。

　　面对宫殿的众人，他从容不迫地裤兜里摸出手机，点开手机上的k歌软件，然后选了一首很流行的，把手机外放声音调到最大。

　　的伴奏一响，杨真天听到这熟悉的旋律，脸色变得哭笑不得。老板在精灵族唱地球上的流行歌曲，也是够牛逼的。

　　“ic！”

　　江坤的身体跟随着的前奏晃动起来，然后跟着音乐伴奏唱了起来，歌声在精灵族宫殿内回响。

　　塞纳河畔左岸的咖啡

　　我手一杯品尝你的美

　　留下唇印的嘴

　　花店玫瑰名字写错谁

　　……

　　江坤唱歌的水平一般，没有唱跑调，但精灵女王和众多酋长向他投以赞许的目光，因为在他们精灵族人听来，江坤的声音宛如一般动听。

　　“这个夜之精灵族人不仅长得帅气逼人，唱歌也这么好听。”一名女性酋长目光温柔，看着宫殿中央的江坤，一脸陶醉的表情。

　　“他好帅，歌也唱的好好听。”精灵女王的一名侍女忍不住说。

　　“江坤小哥哥是我的偶像。”另一名侍女激动地说道。

　　精灵女王也被江坤的歌声迷住了，看着宫殿中央摇晃着身体的江坤，心里莫名生出一股崇拜之情。但也只是在心里，没有表现出来。

　　杨真天听到精灵们的议论，不知道说什么好，在他听来，江坤唱得很一般。心中暗道：精灵族的审美观真的和人类不一样，不仅觉得老板长得帅，就连他的声音也觉得好听。

　　江坤站在宫殿中央，拿着手机当话筒，一边摇晃身子，一边看着王座上的精灵女王唱歌。

　　你说你有点难追想让我知难而退

　　礼物不需挑最贵只要香榭的落叶

　　喔营造浪漫的约会不害怕搞砸一切

　　拥有你就拥有全世界

　　亲爱的爱上你从那天起

　　……

　　精灵女王被江坤看得俏脸一红，赶紧埋下脑袋，掩饰自己的感情。

　　本文为无敌文，没有打怪升级捡宝贝的套路，走的是日常欢乐装逼的路子，风格轻松。

　　感谢将百宁打赏1199书币

　　!!:!!


第两百四十五章混在异界当明星

　　江坤唱完一首，全场鸦雀无声，精灵女王低着头掩饰自己的感情，十几名酋长和侍女们正用崇拜的目光看着他。

　　“小兄弟，你的歌声是我听过最动听的歌声。”一名男性酋长站起来说道。

　　“嗯，很好听，你能再唱一首吗？”另一名男性酋长也跟着说道。

　　“帅气的小哥哥，再来一首，真好听。”

　　……

　　我就喜欢有眼光的精灵族。

　　江坤长这么大，头一次有人觉得他长得帅，唱歌又好听。

　　“女王大人，我能再唱一首吗？”江坤对精灵女王问。

　　“随便你。”精灵女王抬起头，精致的容颜已经恢复平静，淡然的说了一句。

　　“那我就再给大家唱一首。”江坤对宫殿里的众人说。

　　啪！啪！啪！

　　周围响起热烈的掌声。

　　然而，精灵女王一脸冷漠，目光漠不关心地看着别处。

　　江坤点击k歌软件上的歌曲伴奏，开始唱了起来。

　　繁华声遁入空门折煞了世人

　　梦偏冷辗转一生情债又几本

　　如你默认生死苦等

　　……

　　精灵族的大长老活了几百岁，听过许多歌声，都不得不承认，江坤的歌唱得太好听了。

　　老板这么装逼，真的不怕被打吗？杨真天心中暗忖。

　　江坤唱完过后，精灵族的众人没有请求他再唱，宴会还得继续，不可能只听他一个人唱歌。

　　江坤回到自己的座位上，笑着对杨真天说：“我唱得怎么样？”

　　“我只能说，老板这个逼，我给满分。”杨真天说道。

　　“哈哈，装逼如风，常伴吾身。”江坤笑道。

　　宴会结束后，江坤和杨真天回到宫殿外的房屋内休息。

　　……

　　第二天一大早。

　　江坤的房门被人敲响。

　　江坤打开房门一看，看到门口站着几十个精灵族的美女，她们一个个皮肤白皙细嫩，身材高挑，美丽动人，都用热情的眼光看着自己。

　　“你们是谁？找我有事吗？”江坤对这群精灵族美女问。

　　“我们是昨晚宫里伺候女王大人的侍女，听到江坤大人的歌声后，一大早特地跑来江坤大人的住所，想听您唱歌。”一名美女说道。

　　昨晚晚会结束后，江坤的歌声还回荡在侍女们的脑海里，久久不能忘怀。

　　精灵女王昨晚喝醉了，估计得睡到中午，侍女们闲着没事做，一大早就跑来找江坤，还想听他唱歌。

　　江坤遇到懂得欣赏自己歌声的精灵族，也很乐意给她们唱歌，觉都不睡了。

　　“等我换身衣服，找个好地方慢慢唱。”江坤对侍女们说。

　　关上房门，三下五除二把身上的睡衣换掉，穿上自己那身特别拉风的风衣，戴上棕色墨镜，拿出镜子和梳子梳了个帅气的发型。

　　走出房间，江坤整个人焕然一新，变得更帅了。

　　“江坤大人，你好帅呀，你是我的偶像。”一名侍女双手握在胸前，惊喜地看着江坤说道。

　　老子居然都有粉丝了！而且还他妈是一大群美女粉丝！江坤心中惊讶道。

　　“我们去哪里唱？”江坤对侍女们问道。

　　“我们带你去精灵树的树冠，那里有阳光，暖暖的，很舒服。”

　　“好，我们走。”

　　几十名精灵族侍女走在前面给江坤带路，带他去精灵树的树冠。

　　江坤跟着一大群美女，被她们问各种乱七八糟的问题，时不时有妹子蹭到他身边揩油。他们沿着螺旋状的阶梯，走了一个多小时，才走到精灵树的树冠上。

　　精灵树树冠上是一个几十平米的小平台，从这里可以俯视周围方圆几千米的森林，视野开阔，金色的阳光透过稀疏的树叶缝隙间照射下来，在平台上留下细碎的光斑。

　　“江坤大人，你唱吧。”一名精灵族妹子对江坤说，然后坐到平台边缘一根树枝上。

　　其他的精灵族妹子也坐到周围的树枝上，用充满希望的目光看向江坤，等待他唱歌。

　　“我就唱一首和精灵有关的歌吧。”江坤说，“这首歌的名字叫。”

　　拿出手机，点开的伴奏，身体跟随前奏摇晃，然后开始唱起来。

　　月光把天空照亮洒下一片光芒点缀海洋

　　每当流星从天而降心中的梦想都随风飘扬

　　……

　　的曲调舒缓柔美，如泉水涓流，加上江坤深情投入地演唱，周围的精灵们听得如痴如醉。

　　“江坤大人唱歌好好听。”一名精灵族美女俏脸微红看着江坤。

　　“嗯，江坤大人长得又帅，唱歌又好听，好想做他女朋友。”

　　“江坤大人太完美了，好想给他生猴子。”

　　……

　　江坤的声音从树冠上传下去。

　　居住在精灵树上的精灵族人，听到树冠上传来若隐若现的歌声，而且这歌声很好听，很多人从下面走上树冠一探究竟。

　　到了树冠后，他们看到一名帅气十足的年轻人，正在树冠中央的平台上唱歌，金色的阳光洒落在他身上，几十个精灵族美女围坐在他身边。

　　他们听着江坤的歌声，也觉得唱得不错，于是坐到旁边的树枝上，静静聆听。

　　江坤唱完，又点了一首唱起来。

　　简单点说话的方式简单点

　　递进的情绪请省略

　　你又不是个演员

　　别设计那些情节

　　……

　　江坤的歌声吸引越来越多的精灵，他们坐在树冠平台周围的树枝上，看着江坤那俊朗的面庞，听他唱歌。

　　这棵精灵树是精灵族所有精灵树中最大的一棵，上面居住着精灵女王，以及十万精灵。

　　精灵树下层的精灵们竖起自己长长的耳朵，听树冠上传来的歌声，心生疑惑，忍不住想要上去一探究竟。

　　不到半个小时，就有上万名精灵被吸引到了树冠上。这些精灵里以年轻女孩子为主，年龄没过百岁。她们看到江坤帅气的容貌，听到动听的歌声，视他为偶像。

　　江坤万万没想到，自己在人类里只能算个普通人，到了精灵族却变成了迷倒万千美少女的青春偶像。

　　精灵们身上散发出淡淡的荧光，和精灵树交流，让精灵树把江坤的歌声记录下来。

　　有点忙，本来打算两更的，想想还是算了，继续三更，作者君不要做个懒惰的人。

　　

　　

　

第两百四十六章明明能靠实力吃饭，偏偏靠脸

　　第246章明明能靠实力吃饭，偏偏靠脸

　　巨大的精灵树顶部，上万名精灵坐在树枝上听江坤唱歌。精灵树是有灵性的生物，它遵从精灵们的意愿，用自己的树叶收集声音，把江坤的歌声记录下来，保存到自己的记忆里。

　　唱了一个小时后，江坤嘴巴有点干，停下来喝水。

　　“人类帅哥，你叫什么名字？”有精灵族的妹子趁着这个间歇，向江坤喊道。

　　“帅哥，你有女朋友吗？”

　　“今天过后，还能听到你的歌声吗？”

　　……

　　面对精灵族妹子热情地提问，江坤不知道该回答哪一个，于是向她们自我介绍说，“我叫江坤，来自夜之精灵一族。”

　　夜之精灵一族？

　　所有精灵诧异地看着江坤，因为他们从没听说过精灵族里还有夜之精灵。

　　夜之精灵在精灵族的古籍内有少量记载，只有精灵女王和大长老古力那种高层，听说过夜之精灵，普通人听都没听过。

　　“今天就到这里吧，有点累了。”江坤对众人说。

　　江坤的演唱结束，很多精灵族妹子欢呼着冲上平台，把早已准备好的花环戴到江坤脖子上。送花环是精灵族的一个习俗，代表着对某人的喜爱。

　　江坤身上一下挂了几百个花环，有些花环挂不下，直接丢到他身上。他整个人被埋到小山般的花环内，充斥着各种各样的花香，江坤用力掀开周围的花，好不容易才从花环堆里爬出来。

　　“帅气的江坤小哥哥，这是我自己种的北木兰花送给你。”一个可爱的精灵族小妹妹，把一朵红色的花送给江坤。

　　“谢谢。”

　　江坤接过小女孩手中的红色兰花。

　　“帅哥，这朵花送给你。”又一个精灵族妹子跑到江坤身边，把一朵脸盆大小的红花送给他。

　　“谢谢。”

　　江坤接过这朵大红花。

　　这时，不知从哪儿跑出来一个妹子把花环戴到江坤脖子上，让后给了他一个热情的拥抱，在他脸上亲了一下，亲完就跑。

　　“我去，精灵族的妹子都这么开放吗？”江坤心中暗道。

　　一个长相文雅帅气的精灵族汉子也跑到平台上，激动地看着江坤说：“兄弟，你唱得真好，我也是你的粉丝。”

　　江坤的歌声可以说是男女老幼通杀。上来送花的大多数是年轻漂亮的妹子，但也有精灵族的帅哥给他送花，仅仅是表达一种粉丝对偶像的喜爱而已。

　　等送花狂潮过去后，精灵树树冠上的平台堆满了各种各样的花，红红绿绿一大片。江坤站在这些花中间，不可能把这些花全都拿回去，于是象征性地从里面拿了个花环戴在脖子上，离开了。

　　他沿着精灵树上的螺旋状阶梯，准备往下走。没走几步，路边的树叶后面突然走出十几名精灵族年轻人，拦住江坤的去路。

　　“你们是谁？”江坤对面前的十几名年轻人问，他感觉得出来，这些人对自己不怀好意。

　　“你一个人类，居然跑来我们精灵族勾引美女，我要代表精灵族广大男同胞制裁你。”为首的年轻人愤怒地说。

　　江坤长得帅，唱歌又好听，吸引了太多精灵族美女的关注，这让精灵族某些人心里嫉妒不已。

　　“我有什么办法？相貌这种东西是天生的，长得帅又不是我的错。”江坤皱着眉毛，故作无奈地说。

　　这话他要是在人类里说，别人肯定以为他是自恋狂。但在审美观有别于人类的精灵族面前，他这么说并没有说错，他的相貌对精灵族来说，确实很帅。

　　“老大，他说得好像有道理。”一名小弟对为首的年轻人说。

　　“有个屁道理，他唱歌勾引我们精灵族的美女，这叫有道理？”为首的年轻人怒道。

　　“没错，他勾引我们精灵族的美女，不能放过他。”

　　十几名年轻人一下变得激动起来，嚷嚷着要打江坤。

　　江坤双手抱胸，站在原地没有逃跑，对眼前的精灵族年轻人问：“你们确定打得过我？”

　　“怎么打不过你？你不就是个普通的人类吗？”一名精灵族年轻人说道。

　　在森林，精灵族的感知能力异常敏锐。青云大陆上的人类修炼灵力，很容易被感知出来，精灵族年轻人感受不到江坤身上有灵力波动。

　　所以他们才敢肆无忌惮地对江坤出手。

　　“青云大陆是个以实力为尊的地方，长得好看的花瓶，注定任人欺负。”为首的年轻人说，“青云大陆上的知名者全是数一数二强者，没听说哪个人能靠唱歌唱出名的。”

　　“在地球上靠唱歌出名的人比比皆是。”江坤说。

　　十几名年轻人向江坤包围过去，每人从背后拿出拿出一根棍子，他们不想杀人，只是想教训一下这个勾搭精灵族妹子的混蛋。

　　江坤握紧双拳，挡在胸前，双脚前后跳跃，随时准备出拳，警惕地看着周围的十几人说：“我在美国学过拳击，你们别自找没趣。”

　　“打他。”

　　一名精灵族年轻人说完，拿着棒子冲向江坤，用棒子打向江坤的脑袋。

　　江坤迅速出拳，一拳打断那名精灵族年轻人的木棒，击中他的左眼，一下把他的左眼打成熊猫眼。

　　他的脑袋向后一仰，倒地不起。

　　另外十几名精灵族年轻人一起冲上去，举起手中的木棒，准备围殴江坤。

　　江坤快速出拳，打飞迎面而来的两名精灵族年轻人，向前一跳，躲开其他人的攻击。

　　转过身，再次快速出拳，一拳打飞一个人，连出十几拳后，那些精灵族年轻人被打得倒地不起。

　　“我可是拳击高手，你们纯属找打。”江坤停止脚下的跳跃，对那些精灵族年轻人说。

　　十几个精灵族年轻人没想到，这个人类虽然不修炼灵力，但肉体力量却大得惊人，一拳打在身上，骨头都快断了。

　　“你好厉害。”一名精灵族年轻人疼得眼泪直流，对江坤说道，“明明可以靠实力吃饭，偏偏要靠脸。”

　　“你们不会明白实力太强而找不到对手的忧伤。”江坤有些感慨地说道，正因为实力太强，他才要隐藏自己的实力。

　　“上天不公平，为什么这家伙长得又帅，唱歌又好听，还超级厉害。”有人吐槽道。

　　“没错，我就是这么一个牛逼的人。”江坤说，然后往树下走。

　　人比人，气死人，一群精灵族年轻人无语了。

　　感谢回忆再美终是伤打赏1387书币

　　

　　

　

第两百四十七章凶兽炎龟

　　江坤从精灵树树顶下来，一路上不停有人和他打招呼，甚至有人送水果给他吃，江坤欣然接受。

　　他现在在精灵族内的知名度一下提高了很多倍。

　　回到自己的住所，江坤看到一个精灵族妹子正站在自己的住所前，他认得这个妹子是精灵女王的侍女，不知道她站在自己门口干嘛。

　　“美女，找我有事？”江坤问。

　　“女王大人要见您，跟我去一趟。”那名侍女说。

　　“走吧。”

　　江坤跟着侍女入宫见精灵女王。

　　穿过几座宫殿，江坤跟着侍女来到精灵女王的寝宫。

　　今天的精灵女王穿着一件白色的纱裙，脸上画了淡妆，让她二十几岁的美丽容颜，看上去年轻好几岁。少了几分成熟，多出几分清纯，宛如十八岁的少女。

　　“女王，你找我？”江坤对面前美丽的精灵女王说。

　　精灵女王看着江坤，脸色冷酷地对他说道：“你不准勾搭精灵族的女孩子。”

　　江坤疑惑地看着精灵女王。这女王哪根筋儿不对？把自己叫进宫来，难道就是警告自己不准勾搭精灵族的妹子？说得好像自己勾搭过精灵族的妹子似的。

　　“没问题。”江坤说，他并没有打算勾搭精灵族的妹子。

　　“你拥有惊人的天赋，我将亲自教导你，让你迅速成长起来。”精灵女王对江坤说。

　　精灵女王是精灵族内实力最强的精灵，她准备当江坤的老师，教江坤如何使用自然力量。

　　“你要做我的老师？”江坤惊讶地问。

　　“难道不够格？”精灵女王反问道，脸色一如既往的冷淡。

　　江坤的实力已经强到足以毁灭一个位面，他怎么会让比自己弱的精灵女王当自己的老师呢？立即拒绝说：“我不想你当我的老师。”

　　“为什么？”精灵女王被江坤拒绝，手中的权杖上散发出淡淡的危险气息，从来没人敢拒绝她精灵女王的请求。

　　精灵族里不知道多少想拜女王为师，不仅是因为精灵女王实力强大，也是因为她有着至高无上的权力，以及沉鱼落雁的姿容。但江坤想都没想就把她拒绝了，让她很没面子。

　　“我不想修炼。”江坤说，“不是每个天才都想成为绝世强者的，我只想做个安静的美男子。”

　　“混账，明明有着惊人天赋却不思进取。”精灵女王很生气，这家伙掌握四种自然力量，天赋之高，可谓世所罕见，但他偏偏是个不思进取的懒人。

　　“你必须给我修炼。”精灵女王恶狠狠地指着江坤说，眼中闪过一丝寒光，突然冲到江坤身边，抓起江坤的衣领，带他飞上天空。

　　飞出精灵树，然后朝着某个方向飞行。

　　“喂，你要带我去哪里？”江坤对精灵女王问。

　　“少废话，你不修炼就只有死路一条。”

　　精灵女王恨铁不成钢，既然江坤不愿意修炼，那就强迫他修炼，必须快速将他训练成青云大陆第一高手，应对精灵族即将到来的危机。

　　两人大概飞了十多分钟，来到大森林尽头。这里树木稀少，方圆千里尽是黑漆漆的焦土，像被火烧过一样。在不远处有一条大峡谷，峡谷内时不时传出恐怖的怪兽低吼声。

　　精灵女王带着江坤来到峡谷前。

　　江坤低头一看，只见一头体型巨大的怪兽被八条锁链锁在峡谷内。这头怪兽的体型像一只龟，浑身通红，皮肤如松树皮一般开裂，裂痕中有火红的熔岩。

　　“这是啥玩意儿？”江坤对精灵女王问。

　　“炎龟，自熔岩中诞生的生物，极其凶猛，防御力很高，难以被消灭，所以才被锁在这里。”精灵女王说。

　　“那你把我带到这儿来干嘛？”江坤问。

　　“锻炼你的胆魄。”

　　说着，精灵女王把江坤丢进这个峡谷中。

　　她并不是想杀死江坤，只是想把他训练成一个有远大志向的人，别让他跟条没有梦想的咸鱼似的。如果江坤有生命危险，精灵女王会立即下去救他。

　　江坤掉到峡谷里，看着眼前这头小山大小的炎龟，没有害怕。如果这家伙敢攻击自己，自己就一拳打爆它。

　　炎龟被八条锁链锁在峡谷内，只能在峡谷里活动，眯着眼瞅了瞅面前的江坤，眼神中显露出浓浓的杀意。

　　它突然张开大口向江坤咬过去。

　　精灵女王神色紧张的关注着峡谷下的情况，随时准备出手救下江坤，她可不想这个天才被炎龟杀死。

　　炎龟那带着烈焰的大口快要咬到江坤时，江坤握紧拳头，嘴角勾起一丝淡淡的笑意。有什么事比装逼更开心呢？

　　就在江坤即将出拳的一刹那，炎龟感受到一股前所未有的巨大威胁，令它莫名的恐惧，这股威胁就是从这个年轻人身上散发出来的，炎龟的乌龟脑袋急忙往后一缩，躲进自己的壳里。

　　炎龟通灵，能提前感知到危险，它敢确定，如果刚才自己那一口咬下去，自己已经一命呜呼了。

　　“咦？炎龟怎么缩进壳里了？”悬崖上的精灵女王看到这一幕，心中大惑不解。

　　“你这只小乌龟还挺机智。”江坤笑道，放下自己的拳头，“曾经很多人挑衅本店主，现在他们坟头的草已经有三尺高了。”

　　“你是什么人？”炎龟躲在壳里不敢出来，对江坤问，“你绝非看上去的那么简单。”

　　“我是什么人不用你管，你想从这里出去吗？我救你出去。”江坤问。

　　“你能救我出去？为什么？”炎龟不明白江坤为何要救自己。

　　“一时兴起。”江坤说。

　　“我想从这鬼地方出去。”炎龟说。

　　江坤手指连射八道六脉神剑剑气。八道无形的剑气打在锁链上，喀嚓！喀嚓！喀嚓！一阵碎裂声响起后，击碎炎龟身上的锁链。

　　这一过程仅仅用了一秒钟时间，悬崖上的精灵女王根本不知道发生了什么，只看到炎龟身上的锁链莫名其妙地断了。

　　“连这万年神铁打造的锁链都能轻易击碎，你果然不是平凡人。”炎龟说道，心里为自己刚才机智的行为点赞。

　　“哈哈，皮皮龟，我们走。”

　　江坤一下跳到炎龟的脑袋上，炎龟带着江坤爬出峡谷。

　　有读者说前面几章写得水，作者君也在不断反思自己的写法。

　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


第两百四十八章精灵族的危机

　　炎龟带着江坤爬出峡谷，来到地面上。

　　精灵女王不明白炎龟身上的神铁锁链为何断裂，被这突如其来的变故吓得不知如何是好。炎龟防御力很强，根本打不死，如果闯入精灵族的大森林，定会死伤无数。

　　这时，精灵女王注意到炎龟脑袋上的江坤，脸色变得极为震惊，一时间说不出话来。

　　“江坤，你怎么会在炎龟脑袋上？”精灵女王问。

　　“现在它是我的坐骑。”江坤说，“皮皮龟，我们走。”

　　“什么？”

　　精灵女王怀疑自己是不是听错了，炎龟这种凶猛的怪兽，居然愿意给人当坐骑，真是匪夷所思。

　　“走啊，女王。”江坤对精灵女王催促说。

　　精灵女王很无语地看了一眼江坤，本想把他丢到峡谷里锻炼他的胆魄，没想到胆魄没锻炼成，反而把这头大乌龟收了当坐骑。

　　她飞上炎龟的脑袋，站在江坤身边，对江坤问：“你怎么收服这个大家伙的？”

　　“这是个秘密。”江坤神秘的笑着说。

　　精灵女王突然觉得，眼前的这个年轻人并非自己想象的那么简单，他可能有着一些自己不知道的本领。

　　江坤和精灵女王骑着炎龟返回精灵族，来到精灵树下面，精灵树上的精灵族族人从树上探出脑袋，看这头巨大的怪兽。

　　他们刚看到这头怪兽还有些害怕，但看到精灵女王和江坤站在它的头上，知道这头怪兽已经被降服。

　　精灵族大长老古力从精灵树上落下来，站在炎龟面前，看着眼前的庞然大物，激动地叫道：“女王大人，您太厉害了，居然收服了炎龟。”

　　“女王大人万岁！”

　　“女王大人万岁！”

　　……

　　精灵族人齐声欢呼起来，庆祝精灵女王收服炎龟。

　　精灵女王沉默着，这只炎龟并不是她收服的，而是江坤，但如果和族人们说这是江坤收服的，肯定没人信。

　　“江坤，你跟我来一下。”精灵女王说道，先一步跳下炎龟脑袋，飞到精灵树上。

　　江坤对身下的炎龟说：“你就呆在精灵树下，别到处乱跑，你可是我的坐骑。”

　　“好的，老大。”炎龟通过意念给江坤传声说。

　　江坤和精灵女王走上精灵树，大长老古力跟到精灵女王身后，对她问道：“女王大人，您怎么收服这头怪兽的？”

　　炎龟出了名的桀骜不驯，人族的青云大陆第一强者出手，也没能让它屈服，没想到自家的女王大人这么厉害，把它降服当坐骑。

　　“不是我降服的。”精灵女王冷冷地说道。

　　“那是谁？”古力问。

　　精灵女王没说话，俏丽的脸上充满严肃，目视前方，向自己的宫殿走去。

　　古力看得出来，女王故意不告诉自己，他也没敢多问。

　　“对了，我的朋友杨真天呢？”江坤对大长老问。

　　“你说的你那个人类朋友吧。”大长老笑着说，“他正和我们精灵族的厨师学做菜呢，他做出来的东西还真好吃。”

　　“嗯。”

　　江坤点点头。

　　三人来到精灵女王的寝宫，精灵女王看了看江坤，从房间的书架上取下一本绿色封皮的书籍，交到江坤手中。

　　“这是什么？”江坤问。

　　“自己看。”精灵女王说道，依旧一副高冷的姿态。

　　江坤打开这本绿色书籍，里面的书页纸张是一种不知名的白色树叶，树叶上画着一些图画，跟漫画差不多。

　　图画上画的东西很简单，讲诉了一场惊天大战。两个很厉害的精灵相互攻击，其中一个精灵被另一个精灵打败，封印在一座山上。

　　“这是啥玩意儿？”江坤问。

　　“那个手持宝剑的精灵是我们精灵族的祖先明启，那个被打败的精灵是邪恶的黑暗精灵幽魂，被明启封印在天星山上。”精灵女王说。

　　“然后呢？”江坤问，精灵女王给自己看这本图画，不会仅仅给自己讲个故事这么简单。

　　“黑暗精灵幽魂再过十年就要冲破封印，再度从现人间。他有着接近神灵的力量，现在的青云大陆没人是他的对手，他冲破封印后，第一个要消灭的种族就是我们精灵族。”精灵女王忧心忡忡地说道。

　　她这些年来一直在为这件事担忧，但却想不出什么好办法能阻止幽魂，直到江坤的出现。

　　前天，精灵女王见识到江坤惊人的天赋，准备收江坤为徒，全力培养江坤，让江坤成为那个拯救世界的救世主。

　　但江坤懒散的态度令她很失望。

　　“我给你讲这件事，是希望你能勤奋修炼，十年后有能力与抗衡黑暗精灵幽魂。”精灵女王说。

　　江坤无言以对，自己好像辜负了精灵女王的一片苦心。

　　“江坤，你知道幽魂和夜之精灵一族的关系吗？”古力对江坤问道。

　　江坤摇摇头，他又不是精灵族人，哪里知道夜之精灵和幽魂的关系，他这个夜之精灵其实是夜猫子，并不是精灵族的夜之精灵。

　　“你是夜之精灵一族，居然不知道黑暗精灵幽魂。”古力有些诧异道，“幽魂和夜之精灵一族都掌握黑暗力量，是夜之精灵的祖先。尽管如此，女王大人还是要收你为徒，足见女王大人对你的信任。”

　　让一个后人去消灭自己的祖先，如果精灵女王不信任江坤，根本不会重视他，更别说收他为徒了。

　　精灵女王竟然这么信任自己。江坤感觉忏愧，决定免费帮精灵族干掉黑暗精灵幽魂。

　　“好的，我一定勤奋修炼，争取早日打败幽魂。”江坤拍着胸脯，对精灵女王保证说。

　　“你能有这样的态度，真是太好了。”精灵女王白皙的脸上露出动人的微笑，带着笑意眼神如同泉水一般清澈。

　　“卧槽！你居然会笑。”江坤惊讶道。

　　“我又不是木头，当然会笑。”精灵女王埋汰道。

　　没有人天生就喜欢绷着个脸，精灵女王这几年为了幽魂的事伤透脑筋，所以才很少露出笑容，不知道的人，肯定会以为她是一个很严肃的人。

　　“明天能带我去封印幽魂的地方看看吗？”江坤问。

　　“好，带你去看看也无妨，让你感受一下幽魂有多强大。”精灵女王说。

　　!!:!!


第两百四十九章背叛？

　　第249章背叛？

　　第二天。

　　江坤和精灵女王，大长老古力三人坐到炎龟身上。炎龟这种级别的怪兽，不仅会爬行，更会飞行。

　　它把自己的脑袋和四肢缩进龟壳内，变成一个圆盘状飞行物，身上喷射出熊熊火焰，腾空而起。

　　“据说炎龟是熔岩内诞生的怪物，火焰力量果然厉害。”古力惊讶地说道，他能感受到炎龟释放出的磅礴火焰力量。

　　“封印黑暗精灵幽魂的天星山在哪里？”江坤对精灵女王问。

　　“从这里一直向北两千里就能看到。”精灵女王回答道。

　　炎龟听到精灵女王的话，尾巴上的裂痕中喷射出火焰，产生一股推动力，推动巨大的躯壳在空中飞行，就像一架喷气式战斗机。

　　炎龟飞行的度远比喷气式战斗机要快，劲风呼啦啦地迎面而来，地面的景物唰唰唰地向后飞驰。

　　大概一个小时后，炎龟带着他们三人来到天星山面前。天星山的造型很奇特，整体看上去四四方方，像一座金字塔，显然是人造成的。山上没有任何花草树木，黄色的岩土裸露在地表。

　　在天星山上方的天空，堆积着厚厚的乌云，云层里青色雷蛇闪动，给人一种压抑的感觉。

　　“女王，黑暗精灵幽魂被封印在哪里？”江坤对精灵女王问。

　　精灵女王抬起玉臂，向前遥遥一指，指向天星山闪腰，“天星山中间有个洞口，可以通到天星山内部，幽魂就被封印在里面。”

　　炎龟向天星山中部飞去，距离拉近后，江坤看到山腰上果然有个一人高的洞口，洞口上覆盖着一层半透明状的防护罩，避免有人闯入山洞。

　　炎龟落在洞口前，因为洞口太过狭小，以它的体型进不去。

　　精灵女王轻轻挥动手中的权杖，权杖上散出淡淡的光辉，洞口的护罩在这光辉的照耀下一点点消散。

　　“走吧。”精灵女王说。

　　她走在最前，江坤和古力跟在她身后。

　　这条洞穴通道并不宽阔，甚至有些狭窄。咚！咚！咚！洞内时不时传来沉重的心跳声，让江坤有些紧张，又有些好奇，黑暗精灵幽魂究竟长什么样。

　　越靠近里面，那咚咚咚的心跳声越强劲。

　　咚！

　　一声心跳声传来，实力最弱的古力胸口一闷，感觉头晕目眩，赶紧扶住墙壁，深深吸了一口气才缓过劲儿来。

　　“幽魂应该已经成神了，仅仅心脏跳动传出的能量，就能引我不舒服。”古力说道。

　　这时，古力疑惑地看了一眼江坤，问道：“你怎么没事？”

　　在他看来，江坤虽然天赋异禀，但尚未成长起来，实力应该没多强。为什么自己感觉头晕目眩，江坤却没事？

　　“啊，我也感觉头晕想吐，要死了。”江坤一只手撑着额头，另一只手撑着墙壁，表情做作，一看就知道是假的。

　　“虚伪。”

　　精灵女王淡淡地说，瞥了江坤一眼。手中的权杖一跺地，驱散那股强大的威压，继续向前走。

　　她猜测江坤身上一定有着什么法宝，江坤靠着这件厉害的法宝才能打破万年神铁，收服炎龟，抵抗这洞内的威压。

　　来到洞穴最里面。

　　一个黑袍男子被一把金色宝剑刺中心脏，钉在墙壁上。他一头凌乱卷曲的黑，四肢悬在空中，脑袋耷拉下垂，看不清容貌。

　　看他现在的样子，已经没有了知觉，但那颗心脏却在跳动。

　　“他就是幽魂。”精灵女王对江坤说，“被我们的先祖明启刺中心脏，但却没有死去。”

　　“当那把神剑被震断时，他就会复活。”

　　听精灵女王这么一说，江坤走近幽魂的身躯，仔细看了看插在他心脏上的那把神剑，剑身上已经出现了一条长长的裂痕，快要断了。

　　“幽魂将在十年后从现人间，你还有十年的修炼时间，我带你来这里，就是……”

　　喀嚓！

　　精灵女王还在说完，就听到喀嚓一声金属断裂的声音。

　　她和古力向断裂声的方向看去，吓得差点摔倒。因为他们看到，插在幽魂心脏上的那把神剑，被江坤掰断了，江坤正拿着那截断剑仔细打量。

　　“你……你……”

　　大长老古力惊恐得浑身打颤，指着不远处的江坤，说不出话来。

　　精灵女王脸色苍白，看着江坤和他身边的幽魂，仿佛看到了世上最可怕的事情。

　　他们二人怎么也没想到，江坤会跑过去把那柄神剑掰断。

　　轰！

　　挂在墙上的那具躯体爆出恐怖的气势，如波涛一般向四周蔓延，强如精灵女王都无法抵挡这股强悍的神级气势，单膝跪地喘着粗气。

　　大长老更是直接趴在地上，如死狗一般，动弹不得。

　　墙上的躯体落到地下，缓缓抬起自己的头颅。他的那张脸一般是帅气俊朗的精灵，而另一半已经残破不堪，模糊的血肉粘连着头，拧成一股。

　　嘴角露出一丝狰狞的冷笑，看了看一旁双手握着断剑，一脸懵逼的江坤，又看了看面前的精灵女王和古力。

　　“想不到万年后，我幽魂还能重现世间。”幽魂站起身来，握紧拳头，大声说道。

　　“现在我已成神，看这世间还有谁是我的对手，我要成为统治世界的黑暗之王。”

　　幽魂的独眼内闪出一道光芒，落在精灵女王和古力身上，脸上嚣张的表情更甚，“原来是启明那个混蛋的后人，我要杀光木之精灵一族。”

　　精灵女王看了不看幽魂一眼，而是死死地盯着江坤，眼神里充满了怨恨与不甘，枉自己这么信任他，收他为徒，他竟然弄断神剑，让幽魂复活。

　　“夜之精灵一族果然不值得信任，如果能再来一次，我定将你碎尸万段。”精灵女王愤怒的吼叫道。

　　黑暗精灵幽魂也是夜之精灵一族，精灵女王此时很后悔信任江坤。想想也是，让一个后人去杀自己的祖先，怎么可能呢？怪只怪她自己太天真了。

　　江坤此时站在一旁，沉默不语，看着手中的断剑呆，注意力全放在这把断剑上。

　　“原来是我的后人救出了我。”幽魂对江坤说道，“说吧，你想要什么？我都赏给你。”

　　但江坤没有回答幽魂，依旧看着手中的断剑，眼中充满了疑惑。

　　感谢面对~现实打赏388书币。

　　!!:!!


第两百五十章江坤

　　黑暗精灵幽魂的封印被江坤解除，让他复苏。他要杀光木之精灵一族，还要杀光人类，杀光魔族，让青云大陆只属于夜之精灵一族。

　　但他不知道，夜之精灵一族早就灭亡了。

　　这时，江坤回过神来，拿着断剑对幽魂问：“你知道这把剑的来历吗？”

　　“这是精灵王启明的佩剑，我怎么知道它的来历？”幽魂说，接着又对江坤说，“我的子孙，本先祖决定把精灵女王送给你当老婆，感谢你让我提前苏醒。”

　　精灵女王恨得咬牙切齿，江坤这个混蛋太能wěizhuāng了。先前装着一副懒散不愿修炼的样子，然后故意让自己带他来这里，趁自己和大长老不备，解开幽魂的封印。

　　“我现在只想知道这把剑的来历。”江坤说，他又看向精灵女王问，“女王，启明是你的祖先，你知道这把剑的来历吗？”

　　“叛徒，无耻小人，就算我知道也不会告诉你。”精灵女王怒目圆睁，愤怒的咆哮道。

　　“既然你们都不知道，我只好把启明找来问问了。”江坤说。

　　他之所以这么在意这把断剑，是因为这把断剑的剑柄上刻着两个字，江坤。正是江坤的名字。

　　江坤之前从没来过青云大陆，这是第一次来青云大陆，不知道是巧合还是什么原因，这把断剑上居然有他的名字，令人匪夷所思。

　　这把剑是精灵王启明的佩剑，他决定用秽土转生之术把启明找来问问。但秽土转生之术需要活人作为祭品，他不可能把精灵女王和大长老古力当做祭品，于是把目光投向身旁的黑暗精灵幽魂。

　　“朋友，你要真感谢我，就给我当做祭品吧。”江坤对幽魂说。

　　“祭品？”

　　幽魂脸色一滞，不明白江坤的意思。

　　此时，江坤摊开手掌，掌心内浮现出一枚小巧精致的金钟。

　　“你这是？”

　　幽魂还没反应过来。江坤手中的金钟便迅速变大几千倍，漂浮在空中，钟口金光一闪，爆发出强劲的吸引力，将幽魂吸入金钟内，一点点缩小落到江坤手中。

　　幽魂被江坤的金钟封印术封印，洞穴里的强者威压消失不见，精灵女王直起腰身，十分疑惑地看着江坤。

　　古力已经被刚才的神级威压震晕，还没醒过来。

　　“你对幽魂做了什么？”精灵女王看了看江坤手中的金钟，幽魂正被关在这个金钟内。

　　“小子，你对我做了什么？”幽魂在金钟内大叫道，使出全力攻击金钟壁垒，但却只是徒劳。

　　他已经达到神级的实力，全力出手之下，竟然打不破这金钟，甚至连点痕迹都没在钟壁上留下，说明这金钟的硬度远超神器。

　　“他被我封印了。”江坤淡然地说，从空间戒指内拿出一把拖把，一桶墨汁，自顾自地在地面上画起了秽土转生之术的召唤阵。

　　“你居然能够封印幽魂！”

　　精灵女王震惊不已，刚才她还以为江坤是要救幽魂，但没想到，江坤竟然亲自出手封印了幽魂。她越发觉得眼前这个年轻人神秘。

　　“你在干嘛？”精灵女王看向地上的秽土转生之术召唤阵，觉得这个阵法异常玄奥，不是精灵族的阵法。不知道江坤要做什么。

　　“召唤你的祖先启明，向他问件事情。”江坤说。

　　“我的祖先启明已经死了上万年，怎么召唤？”精灵女王不解地看着江坤。

　　江坤没有回答她，专心画自己的召唤阵。精灵女王扶起地上的大长老古力，在他头上拍了一下，将他拍醒。

　　古力苏醒过来，向周围看了看，没看到黑暗精灵幽魂，对精灵女王问：“女王大人，幽魂呢？”

　　“那里。”精灵女王指向江坤的手掌。

　　古力看向江坤的手掌，只见江坤的手掌上托着一个金钟，透过半透明的钟壁，可以看到幽魂被关在里面，脸色冷得快要滴出水来。

　　“幽魂怎么跑到那个金钟里面去了？”古力问。

　　黑暗精灵幽魂的实力强得可怕，怎么会被关到那个金钟内？

　　“不知道。”精灵女王摇摇头，她现在也不知道怎么回事，只知道这个叫江坤的年轻人绝非等闲之辈。

　　能够收服炎龟，封印幽魂，扬言要召唤她死去万载的祖先启明。

　　“江坤，你为什么放出幽魂，又把他封印了？你哪儿来的那么强的实力？”古力对江坤问道。

　　江坤扭头看了一眼大长老古力和精灵女王，将脚边的断剑踢给二人，说道：“我现在没空和你们解释，你们自己看吧。”说完，继续画秽土转生之术召唤阵的阵图。

　　精灵女王伸手拿起断剑，看到剑柄上刻着“江坤”二字。

　　突然想起来，她第一次来天星山见到这把神剑时，就看到上面刻着这两个字，当时不知道这两个字是什么意思，就没太在意。

　　现在想来，这两个字这不就是眼前这个年轻人的名字吗？自家祖先启明的佩剑上，竟然刻着他的名字！

　　江坤究竟是何人？竟和逝去万载的祖先启明有交集。

　　“启明的神剑上为何刻着江坤的名字？”古力惊呼起来。

　　这时，江坤的召唤阵完成，他把手中的金钟放在召唤阵中央。

　　金钟内的幽魂看到这个诡异的图案，心里产生一丝不祥的预感，对江坤咆哮道：“小子，你要对我做什么？”

　　“刚才不是跟你说了吗，让你当我的祭品。”江坤随意的回答说。

　　“你竟然要拿我献祭，你究竟想干什么？”幽魂的心情一下跌落低谷，刚才他还为自己能提前苏醒高兴，现在却成了人家的祭品。

　　“召唤死人，当然需要活人做祭品，这点儿常识都没有？”江坤笑着说，双手开始结印。

　　“你是谁？”幽魂悲怆地大叫一声。

　　秽土转生之术！

　　与此同时，江坤手中的印结完。

　　困住幽魂的金钟消失不见，幽魂的身体开始变大，恢复到正常人体型。他刚想逃走，却发现自己的身体动不了了，仿佛这具躯体不属于自己。

　　尘土从四面八方汇聚而来，包裹到幽魂身上，幽魂口中发出杀猪般的惨叫，可以想象被献祭的痛苦。

　　感谢？温柔？打赏388书币，流年打赏388书币

　　!!:!!


第两百五十一章往昔

　　尘土从幽魂的脚下一直向上覆盖，直到他的头部，最终将他整个人覆盖，容貌与身上的服装变成另一个人。

　　这个男子身材高大，身穿金色铠甲，一头绿色长，头戴王冠。因为是秽土转生者，帅气的脸上有着两条长长的裂痕，他就是第一代精灵王启明。

　　“这是先祖明启！”精灵女王那张美丽的容颜写满了惊讶，她能感受到这个人身上充满了木之精灵的气息，已经不是黑暗精灵幽魂了。

　　“怎么可能？先祖已经死去上万年，为何又出现？”古力同样异常惊讶，一双老眼紧盯着面前那男子。

　　这是何等伟力？能把死去万年的人从新拉回人间。精灵女王和古力算是知道，这位自称夜之精灵的江坤，其实远比他们想象的要厉害。连幽魂那样的神级强者，在他面前也只有当祭品的份儿。

　　这时，启明睁开双眼，低头看看自己的双手，又看看周围的环境，不知道自己现在在哪里。

　　“先祖！”古力跪伏在精灵王启明身前，高声呼喊道。

　　精灵女王也跟着过去，跪在启明身前，表示对先祖的敬意。

　　“你们是何人？我不是死了吗？”启明对面前的二人问。

　　“我们是您的后人，您在万年前就死了，是他把你复活过来的。”古力对明启说，然后指向江坤。

　　“原来这是万年以后。”

　　明启看向江坤，这个年轻人竟然能把自己复活，手段逆天。不过下一刻，他看着江坤那张脸愣住了，因为他现这张脸好像在哪里见过。

　　明启想了想，突然激动地叫起来，“你是江坤叔叔，竟然还能看到你。”

　　卧槽！

　　江坤心头大惊，这家伙居然真的认识自己。

　　精灵女王和古力同样惊讶不已，自己的祖先竟然认识这个年轻人，这个年轻人很可能是和自己先祖同时代的人，能活到现在，绝对是非同一样的厉害人物。

　　“你怎么认识我？”江坤对启明问。

　　“你忘了，万年前，我们做过一笔交易。”启明说，“想不到万年过后，你还是这么年轻，我已经是个死人了。”

　　“交易？什么交易？”江坤问，自己从两岁记事起就生活在地球上，从没来过青云大6，更别提什么交易了。

　　“那时候我才十五岁，实力低微，有一天你和一名老者找到我，说要用一把威力巨大的神剑和我交换一块石头，我觉得很划算，就和你交换了。”启明笑着说，“当时我询问你的名字，你笑而不语，用二指在神剑上刻下两个字。”

　　江坤猜测，启明见到的那个江坤，很可能是前世的自己。但在轮回中，自己前世的记忆丢失，实力却保留了下来。

　　前世的自己究竟是怎么死的？世上真的存在能杀死自己的人？为何前世的记忆丢失还记得自己的名字？江坤心中充满了疑惑。

　　“你说的神剑，就是那把？”江坤指向不远处的断剑。

　　“就是那把，你用那把剑和我换了一块石头。”启明说。

　　“你说的石头，是什么样的石头？”江坤对启明问，前世的自己在寻找的石头，究竟是怎样的石头？

　　“那块石头是我在山上捡到的，它通体洁白，能出颗粒状的白色光粒子，无数细小的光粒子能漂浮在空中，久久不散。我虽然不知道那块石头是什么东西，但感觉它不同一般，就保留了下来。”启明说。

　　“额……”

　　江坤愣住了，因为根据启明的描述，这块白色的石头好像是界源石。

　　界源石和一个世界的规则与起源有关，具体有什么关系，德雷他们那帮科学家还在研究。

　　江坤之前见过两块界源石，一块是德雷他们的科研小队从银河系边缘找到的，另一块是盗墓笔记位面的万奴王为了抵偿巨额债务，从青铜门后的虚无界拿出来送给他的。

　　当时江坤从万奴王那里得到界源石，觉得没啥卵用，就送给德雷他们，让他们去研究了。

　　上次小爱叛变时，江坤问过德雷让小爱变成人类的方法，德雷说需要去暗世界寻找纯净的暗能量，给小爱制造灵魂。

　　暗世界不是一个位面，连万界之门都无法进入，只能通过研究与世界起源有关的界源石，才能进入暗世界。

　　江坤不知道前世的自己要界源石干嘛，界源石和世界起源有关，肯定是要干一件很牛逼的事情。

　　“江坤叔叔，你究竟是什么人？竟然能活这么久。”明启对江坤问。

　　当年，精灵王明启见到江坤时才十五岁，那时的江坤已经接近三十岁了，所以他才会叫江坤为叔叔。

　　但现在江坤才二十出头，不但没有那是老，反而年轻了。明启却是个中年大叔，江坤听着挺别扭的，“不要叫我叔叔，老子不是怪蜀黍。”

　　江坤不知道怎么回答明启的问题，因为他自己都不知道自己是谁，于是接着说：“我的问题问完了，尘归尘，土归土，你也该回去了。”

　　说完，江坤结印接触秽土转生之术，明启身上散出淡淡的光芒，身上的尘埃开始消散。

　　“你们祖先要走了，和他道个别吧。”江坤对精灵女王和古力说。

　　精灵女王和古力向明启道别，和明启说了现在精灵族的展情况，明启对现在的精灵族很满意，灵魂脱离秽土转生体，离开了。

　　尘埃散尽，幽魂从泥土从露了出来，此时他已经两眼翻白，口吐白沫而亡。

　　精灵女王和古力看向江坤，神色不太自然，他们不知道眼前这人是个怎样的恐怖存在，能够活上万年。

　　“前辈，您还去精灵族吗？”精灵女王对江坤恭敬地说。在她看来，这位看上去年纪轻轻的年轻人，实际上是和他们祖先启明一个时代的人，叫一声前辈不为过。

　　“不要叫我前辈，老子今年才二十出头。”江坤吐槽说，“当然去精灵族，我朋友还在和你们精灵族的厨师学做饭呢。”

　　知道江坤有多牛逼后，精灵女王和古力总是对他毕恭毕敬，让江坤感觉不太舒服，但又懒得去和精灵女王解释，干脆就这样吧。

　　和精灵女王二人出了天星山山洞，炎龟还趴在外面，等他们出来。江坤坐到炎龟背上，带着精灵女王二人返回精灵族。

　　感谢林打赏488书币，贾岁月打赏1oo书币。

　

第两百五十二章有逼不装非君子

　　现在炎龟背上，江坤深邃的目光看着前方，沉默不语。他在思索前世的自己找界源石来做什么，暗能量与暗物质构成的暗世界又是个怎样的世界。

　　炎龟像一架椭圆形的喷气式战斗机从天际掠过，降落在大森林里最大的那棵精灵树下面，江坤三人从炎龟背上走下，飞上精灵树。

　　“江坤，你来自哪里？”精灵女王对江坤问。

　　“我来自一个叫地球的地方，是81号旅馆的店主，女王随时可以来我店里玩。”江坤笑着说，然后把一块81号旅馆的令牌交给精灵女王。

　　这块令牌原本是抗日神剧位面的，抗日神剧位面被江坤毁灭后，这块令牌就多出来了。

　　江坤去过不少位面，见过的种族也不在少数，但最喜欢的还是青云大6的精灵族，因为在精灵族的审美观，他是一个帅破天际的大帅哥，唱歌又好听。

　　对于这个如此欣赏他的种族，江坤自然要照顾照顾他们。

　　“这是什么？”精灵女王接过令牌问。

　　“这是81号旅馆的令牌，你可以通过这个令牌穿越时空，去到地球的81号旅馆。”江坤说。

　　“这么厉害。”精灵女王惊奇地看着这块令牌。

　　“我准备回去了，现在去找我的朋友杨真天。”江坤说，向精灵宫殿的方向走去。

　　“等……等等！”

　　精灵女王突然向江坤喊道。

　　“还有什么事？”江坤扭头看了一眼精灵女王。

　　“谢谢你帮我族除去了心头大患。”精灵女王冷若冰霜的俏脸上，嘴角上扬，展露出比阳光还灿烂的笑容。

　　精灵女王原本是一名天真无邪的少女，但为了全体精灵族的子民，不得不挑起重担，成天担忧着黑暗精灵幽魂的事情，笑容越来越少。

　　江坤干掉幽魂，大大为她减轻了重担。

　　江坤看呆了，精灵女王不愧是精灵族里的极品美女，就算他这个在网上阅片无数的21世纪骚年，也觉得惊艳。

　　“不用谢，我就喜欢你们精灵族的审美观。”江坤笑着说。

　　“你能不能再给我们唱一次歌？”精灵女王满脸期待地看向江坤问，“你唱歌真的很好听。”

　　“可以啊。”江坤笑着说，有逼不装非君子，人家精灵女王请他去装逼，怎么能不去呢？

　　精灵女王手持权杖站在原地，玲珑有致的娇躯上散出淡绿色的柔光，她通过这柔和的绿光与精灵树交流，让精灵树把自己的意念传给精灵树上的每一个精灵。

　　“我的子民们，江坤先生又要唱歌了，精灵树会把歌声传递给你们，想见他本人的精灵可以去精灵树树冠。”精灵女王对自己的子民说。

　　精灵树上的精灵们听说江坤又要唱歌了，很多精灵族妹子沿着螺旋阶梯往树冠的方向走，去看江坤唱歌。

　　一条手腕粗细的藤蔓从树冠伸下来，缠绕在江坤腰间，把他往上拉，拉到树冠的平台上。

　　此时，周围的树枝上已经坐了几百个精灵族妹子，她们正用热情崇拜的目光看着江坤。

　　66续续有人走到平台周围坐好，等待江坤唱歌。

　　江坤拿出手机，点开手机上的k歌软件，选了一kTV特别流行的，对众多精灵们说：“这我要唱的这歌叫，原创作者是一名盲人。”

　　“江坤小哥哥加油。”有精灵族妹子声嘶力竭地呼喊道，举起一片黑板大小的树叶，上面写着“江坤加油”几个大字。

　　“江坤小哥哥，你是我的偶像。”另一名精灵族妹子也举起一片白色树叶，树叶上画着江坤的画像，这是她自己画上去的。

　　“加油！加油！”

　　……

　　此时，精灵女王穿着一身普通的服装，坐到平台周围的树枝上，听江坤唱歌。周围人的注意力都在江坤身上，没人注意到精灵女王。

　　咳咳！

　　江坤清了清嗓子，点击播放伴奏，开始唱了起来。

　　如果我能看得见

　　就能轻易的分辨白天黑夜

　　就能准确的在人群中牵住你的手

　　如果我能看得见

　　……

　　周围的精灵们认真地听着，精灵树将江坤的歌声记录下来，同时向四面八方传播，让每一个精灵都能听到。

　　是一很有内涵歌曲。因为创作者自己就是一个盲人，更能切身体会到光明的可贵。

　　他把爱人比作自己的眼睛，以此来说明对方在自己心目中的地位是无可比拟的，间接地来歌颂爱情的高尚与伟大，简单而平淡的比喻，却有让人感觉韵味无穷。

　　有些感性的妹子听到这歌，感动得泪流满面，感慨爱情的伟大。

　　一歌的时间四分多钟，很快就过去了，这歌赚足了听众的眼泪，江坤看了看手机上的歌曲列表，选了一继续催泪。

　　那天午后我站在你家门口

　　你咬咬嘴唇还是说出了分手

　　我的挽留和眼泪全都没有用

　　或许我应该自食这苦果

　　……

　　这歌可以说是催泪大杀器，忧伤婉转的曲调和哀伤的歌词，充满了凄美。

　　有些刚和女朋友分手的男精灵，听到这歌，内心产生强烈共鸣，把这歌奉为神作。

　　他们原本还抱怨江坤勾搭精灵族的妹子，瞬间黑转粉，跑到树冠上来看江坤的演唱会。

　　“江坤小哥哥，你简直是歌神。”有美女粉丝疯狂地叫道。

　　“不够，不够，我还要听你唱歌。”另一名粉丝大喊道。

　　“不要迷恋哥，哥只是个传说。”江坤对粉丝们笑道，继续在手机上选歌。

　　粉丝们太热情了，江坤也情绪高涨，站在树冠中央一直从上午唱到傍晚，唱了七八个小时，有些粉丝为了听江坤唱歌，连午饭和晚饭都没吃。

　　江坤最后唱了一结束这场演唱会，精灵女王跑得比谁都快，冲上平台给江坤送花环。其他的那些粉丝，男男女女上万人，一个接一个把自己的花环送给江坤，江坤瞬间就被埋到花山下。

　　江坤不知道，在这场演唱会之后，精灵族开启了模仿狂潮，无数年轻的精灵模仿他唱歌向妹子求爱。

　

第两百五十三章你怕是想把我笑死

　　演唱会结束后，江坤到宫廷内找到杨真天，然后和精灵女王告别，准备返回81号旅馆。

　　精灵女王看向江坤，眸光温柔似水，对江坤问：“我还能听你唱歌吗？”

　　“想听我唱歌，就来81号旅馆找我，到时候我带你去kTV，我们一起唱。”江坤回答说。

　　“那头炎龟你不带走吗？”精灵女王问。

　　“就让它留在精灵族保护你们吧。”江坤说。要是把炎龟带到地球上，没地方养他，普通人看到肯定会被吓死。

　　“谢谢你，我叫怜星，永远是你的粉丝。”精灵女王告诉江坤自己的名字，然后对着江坤甜甜一笑。

　　江坤和杨真天瞬间消失在原地，进入通往81号旅馆的通道内，返回81号旅馆。

　　“江坤大人，你回来了。”小爱开心的笑道，一双萌萌哒大眼睛弯成月牙状，露出一排洁白的贝齿。

　　“找到灵梦了吗？”江坤问。

　　之前在青云大6时，小爱给他消息，告诉他灵梦走丢了。当时江坤让小爱报警，不知道找回来没有。

　　“没有，不知道她去哪儿了。”小爱皱了皱眉说。

　　“杨戬，你不是有天眼吗？看看灵梦在哪里。”江坤对一旁的杨戬说。

　　“我试过，她可能把自己关进了一个结界内，我天眼的神光照不到。”杨戬说。

　　灵梦在她的博丽大结界内几乎是无敌的存在，同时她自己也会布置结界，找不到回81号旅馆的路，可能在某个地方建个结界居住起来。

　　“唉，这妹子真不省心。”江坤也是无语了。

　　“江坤大人，青云大6好玩吗？”小爱问。

　　“好玩，当然好玩，我在那里过了一把当明星的瘾，还和粉丝拍了合照。”江坤说，把手机拿出来，给小爱看自己和精灵族粉丝们的合照。

　　这些合照里不仅有漂亮的精灵族妹子，还有帅气的精灵族帅哥，都是江坤的粉丝。小爱坐到江坤身边，一条白皙的玉臂和脑袋趴在他肩头上，看他翻阅手机里的照片。

　　小爱刚被制造出来时，对江坤这个主人保持着深深的敬畏，但经过近一年的相处，彼此的感情越来越深，敬畏越来越少。

　　除了还保留着“江坤大人”这个称呼外，小爱更多的把江坤看成自己的亲人，而不是主人。

　　这时，万界之门的大门缓缓打开，一名老者从门内走了出来。他穿着一身普通而老旧的麻衣，白苍苍，目光矍铄，手里拄着拐杖，走到81号旅馆的大堂内。

　　江坤，杨戬，西门吹雪等人看向这名白苍苍的老者，并不认识他。

　　“老人家，你从哪儿来？”江坤对这名老者问道。

　　“仙幻大6。”老者回答说。

　　“仙幻大6是什么地方？”江坤问。

　　“仙幻大6在魔幻大6的对面，两座大6中间有一处接壤的地方，那里修建着一座神魔园陵，我家就住在神魔园陵旁边。”老者说。

　　江坤听到神魔园陵四个字，就知道这老者来自哪个位面了，他肯定来自位面，那是一个强者多如牛毛的玄幻位面。

　　别这老者平平无奇，很可能是一位掩藏了实力的绝顶高手。

　　“谁是这里的店主？老夫要挑战他，得到这家店。”老者豪气万丈地说道。

　　来81号旅馆的人都有一次挑战店主的机会，如果能打败以前的店主，就能成为新任店主。这个老者知道规则后，也想来挑战江坤，得到江坤的店。

　　“来吧，你先出手，我怕我一出手你就没机会再出手了。”江坤不远处的老者说。

　　“接招吧。”

　　老者大声吼道，双手将拐杖高高举起，气势汹汹地向江坤冲过去。因为拐杖举在手中，没有拐杖支撑，跑得又急，老者没跑出十步就噗通一声摔倒在地。

　　哎哟！

　　老者疼得惊呼起来，支着拐杖，努力从地上爬起来。

　　江坤和小爱一滴冷汗落下，不知道说什么好，这老家伙可是从强者如云的神墓位面来的，尼玛真的是高手吗？

　　“你站在那里……别动，我……我现在就过去打败你。”老者气喘吁吁地说。

　　老者不敢再把拐杖举起来，拄着拐杖，一瘸一拐地向江坤冲过去，可没走出三步，脚下一滑，又摔倒在地。

　　“老先生，你是想把我笑死，然后继承我的81号旅馆吗？”江坤很无奈地说，这老头子分明就是个普通人。

　　每一个位面都有强者和弱者，即便是神墓那种强者如云的位面，也有千千万万的普通百姓。

　　这个老者在神墓位面其实就是个老实巴交的农民，住在神魔园陵不远处的集镇外，平时种点菜拿到集镇上卖。他连最基本的修炼都不会。

　　81号旅馆的令牌，是他挖地种菜时从地里挖出来的，得知打败这个年轻人就能得到一座豪华旅馆，他才会向江坤挑战。

　　“我的腿好像断了。”老者痛呼道。

　　“小爱，打12o叫救护车。”江坤说。

　　小爱拿出手机叫救护车，江坤把老者扶起来，坐到凳子上。

　　“老先生，你叫什么名字？是干嘛的？”江坤问。

　　“我叫华清风，是五灵镇外明河村的一名农民。”老者说道，“人老了，腿脚不利索，要是我再年轻二十岁，一定能打败你，得到这座旅馆。”

　　呵呵！

　　江坤笑而不语，这个老者是猴子请来的逗逼吗？

　　他年轻二十岁就能打过自己？就算把神魔园陵里所有神魔复活，都打不过自己。

　　“你怎么得到81号旅馆令牌的？”江坤问。

　　老者把自己那天挖地得到令牌的经过告诉了江坤，江坤猜测这块令牌原本应该在神魔园陵里某位神魔的手中，那位神魔死后，令牌就落到了神魔园陵周围。

　　没多久，救护车开进阳光高级别墅区，来到81号旅馆门口，几名医护人员抬着担架来到店里。

　　江坤抱起华清风，把他放到担架上，然后和医护人员一起上救护车去医院，帮他付住院费。

　　俗话说，穷则独善其身，达则兼济天下。反正江坤现在也不差钱，帮帮华清风也没什么大不了的。

　

第两百五十四章灵梦的下落

　　江坤坐在医院走廊的长凳上，一名医生从诊室里走出来，对江坤问：“先生，你是里面那位老者的亲人吗？”

　　“算是吧。”江坤回答说。

　　“你这位亲人患有骨质疏松，风湿骨病，以及轻度的帕金森综合症，要在医院多住几天。”医生对江坤说，“他的腿摔断了，我们已经给他打了石膏。”

　　“好的，谢谢。”江坤说。

　　“请你到自助挂号机上付一下钱。”医生说。

　　江坤从走廊走到外面的大厅，到自助挂号机上付款，付完钱后，他就返回81号旅馆，过几天等这个老大爷的病好了，就送他回神墓位面。

　　刚走出医院门口，江坤的手机响起，他拿出手机，看是小爱打来的。

　　“小爱，什么事？”江坤接通道。

　　“江坤大人，找到灵梦了，我给你一张照片。”小爱对江坤激动地说。

　　叮！

　　没一会儿，江坤的手机收到小爱来的照片。这是一张绕月卫星拍摄的高倍率月球表面照片，上面到处是坑坑洼洼的环形山，看不出个所以然。

　　“灵梦在哪儿呢？”江坤给小爱消息问。

　　“你把照片右下角方大看。”小爱回复说。

　　江坤将这张照片的右下角放大，因为这是一张高倍率的清图片，放大很多倍依旧清晰。

　　当放大很多倍后，江坤看到在一座环形山底部有一个半透明状的结界，灵梦身处结界内，把幡制御神棍插在前面，她正眯着眼，悠闲地躺在一块石头上喝茶。

　　“mmp！”

　　江坤心中吐槽了一句，这妹子浪得一匹，居然跑到月球上去了。

　　“我这就去把她抓回来，遣返回东方幻想乡。”江坤说。

　　江坤在街上找到一处公共厕所，进入公共厕所内，变成一只麻雀从窗口飞出，飞到半空中又变成一只雄鹰，继续往地球外面飞。

　　飞到大气平流层中，变回人形，召唤出筋斗云。筋斗云一个筋斗十万八千里，月球离地球三十八万公里，江坤得翻几十个筋斗才能到月球。

　　江坤憋了一口气，来到太空中，这里没有空气，无法呼吸。来到月球上空，他拿出手机看了看那座环形山的地形地貌，然后开始绕月飞行，寻找灵梦所在的那座环形山。

　　在靠近月球背面的位置，江坤找到了灵梦所在的环形山，于是从空中降落到月球表面。

　　月球表面没有空气，温度接近两百摄氏度，江坤不能说话，憋着一口气走到灵梦的结界前面，看到灵梦躺在一块石头上，眯着眼，万年不变的喝茶姿势。

　　这妹子有毒。

　　江坤谁都不服，就服灵梦这妹子，居然比他还要悠闲懒散。

　　江坤伸手在灵梦的结界上敲了敲，灵梦微微一瞥，看到结界外的江坤，神色没有太大的波动，伸手轻轻一划，结界上出现了一道门。

　　江坤走进灵梦的结界内，这里面有空气，他大大地喘了两口气。

　　“店主，你好。”灵梦对江坤说。

　　“好个屁，翻了几十个筋斗，脑袋都快翻晕了。”江坤大声说道，然后对躺在石头上的灵梦说：“你怎么会跑到月球上来？”

　　“那天傍晚我出去散步，结果迷路了，我就飞到天上寻找回81号旅馆的路，结果越飞越远，就飞到了这儿。”灵梦说，“我想反正在81号旅馆和这儿也没多大差别，就在这里建了个结界。”

　　“6666”

　　江坤说道，“现在和我回去。”

　　“不想回去，这里的景色不错，在这里喝茶比81号旅馆令人享受。”灵梦说，依旧躺在那块石头上，没打算起来。

　　“卧槽！你还爱上这里了，这里光秃秃一片，鬼影都看不到一个，有啥好看的？”江坤说。

　　“那可不一定。”灵梦随口嘟囔了一句，端起茶杯喝了一口茶，看向地球的方向。

　　“别逼我动手。”江坤对灵梦威胁道。

　　“在我的结界里，没人敢像你这么嚣张。”灵梦微微瞥向江坤，淡淡地说，她在博丽大结界内几乎是无敌的，这个结界虽然不是博丽大结界，但也不会差到哪儿去。

　　江坤走过去拉灵梦的手，准备把她强行拖回地球，然而此时，一黑一白两颗阴阳玉从她的身上飞出来，环绕在她身边。

　　“店主，你别没事儿找抽。”

　　灵梦拔起地上的幡制御神棍，漂浮到空中，两颗阴阳玉在她身体两侧环绕。

　　“看是你无敌，还是我更无敌。”江坤说，一指指向灵梦，中指中射出一道白光。这是六脉神剑中的中冲剑法，威力之强，足以击碎青云大6上的万年神铁。

　　灵梦身边的两颗阴阳玉迅飞到她身前，相互吸引旋转，形成一个太极图。江坤的六脉神剑剑气撞到这个太极图上，被太极图吸收，消失不见。

　　“卧槽！竟然接下来了。”江坤心中微惊，他这一指剑气的威力足以打碎青云大6上的万年神铁，却打不碎灵梦的阴阳玉防御。

　　看样子，灵梦在她的结界内的确很强。

　　不过江坤并没有出全力，全力出手绝对会杀了灵梦。他使出百分之一的实力就能毁灭一个位面，刚才那道剑气，他连万分之一的实力都没使出来。

　　“该我了。”

　　灵梦挥动手中的幡制御神棍，让两颗阴阳玉飞出去，攻击江坤。

　　江坤看到一黑一白两道光朝自己飞过来，江坤眼疾手快，伸手一抓，将两颗阴阳玉抓在手中。

　　两颗阴阳玉上释放出恐怖的力量，想要挣脱江坤的双手，但江坤双手上的力量远胜阴阳玉，那两颗阴阳玉无法挣脱。

　　“店主，你好厉害。”

　　灵梦那一向波澜不惊的脸上，罕见地露出了几分惊讶之色。

　　“开玩笑，我不厉害能管住你们这些穿越到81号旅馆的家伙？”江坤说道。

　　上任店主虚颜之所以会让江坤继承81号旅馆，就是因为江坤实力强大，才能管住灵梦这种实力强悍的穿越者。

　　咔！咔！咔！

　　这时，一连串齿轮转动的声音，通过地面传到灵梦的结界里。

　　江坤朝声音传来的方向看去，那里是月球的背面。

　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


第两百五十五章月球的背面

　　灵梦所处的这个环形山离月球背面不是很远，江坤听到有咔咔咔的齿轮转动声，通过地面传到灵梦的结界中。

　　江坤把阴阳玉还给灵梦，对漂浮在天空的灵梦问，“这是什么声音？”

　　“不知道，每天这个时候都有声音传来。”灵梦说，以她那懒散的性格，也懒得去管这声音的源头。

　　“那里好像是月球的背面。”江坤看向那边的黑暗区域，自言自语道。

　　因为月球自转与月球绕地球公转的时间差，人们在地球上只能看到月球的一部分，另外一部分永远也看不到，被人们称为月球背面，有人猜测月球背面存在着外星生物。

　　灵梦从空中落下，坐到石头上发呆。

　　“灵梦，我们去月球背面看看。”江坤对灵梦说，他很好奇这齿轮声从哪儿来的，看月球背面是不是真的存在外星人。

　　“你去吧，我只想安静的睡觉。”灵梦侧身躺到石头上，闭上双眼，准备睡觉。

　　“我发现你怎么跟条咸鱼似的，对什么都不感兴趣？”江坤对灵梦说。

　　“兴趣是什么？可以吃吗？”灵梦半睁着眼，看着江坤说。如果说灵梦有感兴趣的事，那就是喝茶和睡觉。

　　“你去也得去，不去也得去。”江坤走到灵梦身前，伸出右手拦腰抱起灵梦，将其夹在自己的胳肢窝下。

　　“你放开我……放开我……店主你好讨厌……”

　　灵梦柳眉倒竖，嗔怒道。不停地捶打江坤，但江坤理都不理她，强行闯破她的结界，带她去月球的背面。

　　唔~唔~

　　结界被打破，月球表面没有空气，灵梦想骂江坤，却骂不出声。她就这样被江坤夹在胳肢窝下，前往月球的背面。

　　江坤轻轻一跃，身体从环形山底部飞到环形山顶上，从环形山顶朝月球背面看去，那边黑漆漆一片，什么也看不到。

　　他拿出手机，点开手机上的手电筒，用于照明。

　　月球上的引力仅仅是地球引力的六分之一，虽然江坤像平时一样走路，但轻轻向前走一步，都能飞出十几米高，落到很远的地方。

　　现在月球背面正值夜晚，温度低至零下一百多度，江坤和灵梦都用自己强大的实力抗寒，所以没觉得有多冷。

　　江坤想给小爱发条信息，说自己今晚不回去了，但月球上没有信号，信息根本发不出去。

　　江坤拿着手机，一步接一步向前跳跃，他能感觉到，自己距离齿轮声的源头越来越近。

　　渐渐地，前方黑暗的环境中出现了微弱的光亮，江坤加快脚步，几大步飞奔过去，光亮越发明亮。

　　来到这光亮前，江坤惊讶地看到，这里竟然是一座微缩版的城市，城市里的建筑大多只有十几米高，而且建筑造型与人类建筑不一样，建筑大门的入口呈圆形。

　　城市里灯光闪耀，造型奇特的交通工具在街道上飞驰，异常繁华。整座城市的占地面积极广，远远看去，这座发光的城市一直延伸到地平线的尽头。

　　江坤夹着灵梦躲在一个小型的环形山后面，观察这座城市，里面居住的生物是一种类似海胆的生物，仅仅拳头大小。

　　圆滚滚的白色身体上生长着许多触手，海胆形生物靠这些这些触手行走，通过圆形的大门进入建筑内。

　　“真的有外星人！”江坤心中暗道。

　　从当年美国阿波罗号登月开始，人们就一直在猜测月球背面有外星人存在，美国政府隐瞒了外星人的事。江坤如果不是亲眼看到，还真不知道月球上有外星人。

　　江坤看了一眼胳肢窝下的灵梦，她不知何时已经睡着了。

　　“这妹子除了喝茶睡觉还会做什么？”江坤心中暗道。

　　在月球背面发现外星人基地，这么有意思的事情，江坤当然要去外星人的城市里浪一浪。

　　他使用变身术，把自己和灵梦变成海胆外星人的样子，将灵梦顶在自己头上，身上上百条触手快速轮动，向前面的城市跑过去。

　　咚！

　　来到城市前一千米的位置，江坤被一层无形的壁垒挡住。

　　江坤伸出一条触手向前试探一下，摸到一层墙壁一样的东西，但这层墙壁却是隐形的。

　　“想拦住我？没那么容易。”

　　江坤那条触摸到透明墙壁的触手，用力往里面按压，喀嚓一声，在这堵透明墙壁上弄出一个窟窿，刚好可以容纳他通过。

　　他先把灵梦揉成一团，用力塞进这个窟窿，灵梦落到透明墙里面，惊醒过来，埋怨道：“店主，还要不要人家好好睡觉？”

　　江坤紧接着进入透明墙里面，对灵梦说：“现在我们俩是外星人，你别露馅了。”

　　灵梦看到江坤长得跟个海胆似的，圆滚滚的身上两个大大的黑眼睛，一张嘴巴。灵梦忍不住噗嗤一笑，对江坤问道：“店主，你怎么变成这副模样了？这一定是老天给你的惩罚，惩罚你打扰我睡觉。”

　　“你别笑我，你先看看你自己再说。”江坤说。

　　灵梦心中疑惑，准备低头看自己的身体，可她发现想要低头低不下去，自己的头呢？再看看手脚，为什么自己的手脚变成了上百根触手？

　　“你现在的模样和我一样，哥现在带你去外星人的城市里浪。”江坤对灵梦说。

　　“纳尼？”

　　灵梦一脸懵逼，“我怎么会变成这么丑的生物？”

　　“我用变身术把我们变成外星人的样子，牛逼不？”江坤笑着说。

　　“我可是美丽的神社巫女，店主你居然把我变得这么丑，本小姐和你拼了。”灵梦上百根触手齐齐蠕动，跑过去攻击江坤。

　　“停！等我们从外星人城市出来后，我会把你变回来的。”江坤说。

　　“真讨厌。”灵梦埋汰一句，没有再和江坤计较他把自己变成海胆的事，而是爬到江坤头顶，在他头上睡觉。

　　“卧槽！你有多能睡？”江坤对灵梦说。

　　灵梦只顾着睡觉，没理会江坤的话。

　　江坤顶着灵梦向前走，他俩就像两个叠在一起的海胆。

　　

　　

　

第两百五十六章加入海胆星人军方

　　外星人的城市里有公路，许多交通工具天空中飞行，形如海胆的外星人三五成群，在街道上蹦哒。

　　江坤沿着一条公路走进外星人的城市内，城市里的设施和人类的城市差不多，有商店，有旅馆，有购物中心。

　　然而，江坤一路走过去，街道那些外星人都用诧异的眼光看着他，仿佛看到了难以置信的事情。

　　就在这时，一艘圆盘形的飞碟落在江坤前面，挡住江坤的去路，从飞碟上跳下十几个强壮的海胆外星人。

　　“朋友，你被捕了。”为的海胆外星人对江坤说。

　　“为什么？老子又没犯法。”江坤疑惑地问。

　　“你涉嫌猥亵少女，扰乱公共场所秩序等罪名。”那名海胆外星人说。

　　江坤一脸懵逼，自己哪里猥亵少女了？

　　他不知道海胆外星人的交配方式，就是一个公的海胆外星人把一个母的海胆外星人顶在头上，重叠在一起，然后把一条触手插入对方体内，以这种方式繁衍后代。

　　江坤顶着灵梦的姿势，被视为猥亵少女，而且是公共场合光明正大地猥亵，所以警察要逮捕他。

　　“抓住他。”

　　十几名彪形大汉朝江坤围过去，江坤身上上百条触手在空中舞动，撞开一名胖子外星人，夺路而逃。

　　一百多条触手交替轮动，跑起来的度很快。

　　“卧槽！跑得好快。”一名海胆外星人惊叹道。

　　江坤带着灵梦穿过几个街区，躲避警方的追捕。这时，他头顶上的灵梦醒了过来，对江坤问：“店主，你跑什么？”

　　“有人在追我。”江坤说。

　　“……”

　　灵梦向后看了一眼，一艘飞碟正朝他们追上来，飞碟上传来一个声音：“前面的犯罪分子，你已经被包围了，别做无谓的挣扎。”

　　“店主，这些外星人为什么会说汉语？”灵梦对江坤问。

　　“你一个日本的巫女不也会说汉语吗？”江坤回了一句。

　　“对哦。”灵梦恍然大悟，好像全宇宙都会说汉语。

　　江坤顶着灵梦没跑多远，他们两人前面也出现了一艘飞碟，拦住他们的去路，一根炮管从那艘飞碟内伸出来，瞄准江坤和灵梦二人。

　　与此同时，又有十几艘飞碟包围过来，让江坤和灵梦无路可逃。

　　“你们已经被包围了。”一艘飞碟上传来一个粗犷的声音。

　　“快点放下头上的少女。”

　　……

　　几十根集成化炮管从飞碟内伸出，瞄准江坤和灵梦。

　　“就凭你们也想拦住本店主？”江坤不屑的说道，“有本事就来抓我。”

　　“射，摧毁他们两人。”一名警官对自己的手下说。

　　周围几十艘飞碟上的大炮齐齐射蓝色光束，射向江坤和灵梦二人。

　　周围的海胆外星人市民吓得惊慌逃窜，他们知道那蓝色光束其实是一种粒子流，大量高移动的氦粒子从分子水平上瓦解敌人。

　　一旦被这种武器击中，身体会被分解成大量分子。

　　“灵梦，你的靠你了。”江坤对头顶的灵梦说。

　　灵梦伸出一条柔软的触手，召唤出她的幡制御神棍，在空中轻轻一摇，立即在二人身体周围布上一层防御结界。

　　氦粒子流撞在结界上，因为结界不是物质，氦粒子流无法瓦解结界，被挡了下来。

　　那些海胆外星人警察和周围的市民惊讶地看着江坤和灵梦，粒子流居然被挡了下来，他们身体周围那层半透明的东西是什么？连粒子流都无法瓦解。

　　“射激光。”警官对自己的手下说。

　　话音刚落，周围几十艘飞碟向江坤二人射出红色激光。激光遇到半透明的结界，威力被削减一半，击中结界内的江坤和灵梦二人。

　　江坤的肉体几乎是不灭的，小小的激光对他造不成任何伤害，灵梦有阴阳玉护体，两颗阴阳玉形成太极盾，吸收激光的能量。

　　“卧槽！这两个家伙是怪物吗？”

　　“太可怕了，连激光和粒子流都杀不死他们。”

　　“他们真的是海胆星人吗？”

　　……

　　周围的市民和警官惊讶得说不出话来，眼前这两个海胆星人越了他们的理解范围。

　　警官赶紧联系军方，把大概的事情和军方高层说了一下，让军方来处理这件事。

　　没一会儿，几名佩戴着军队徽章的海胆星人挤进人群，来到江坤和灵梦面前，看向二人。他们听警方说，这两人会使用特异功能，避开粒子流，无视激光攻击。

　　“两位，有没有兴趣加入我们军方？你们二人将受到重用，参加最近一项重要的作战计划。”一名海胆星人军队的高层对江坤问。

　　如果有这两个会特异功能的高人相助，他们的计划一定能实施得更加顺利。

　　“好啊。”

　　江坤听说能参加他们最近一项重要的计划，于是欣然答应军方高层的请求，加入海胆星人的军队。

　　“店主，我抗议，我不想参加什么军事计划。”灵梦看向身下的江坤说。

　　“抗议无效，一切由我做主。”江坤很霸道地说道。

　　“你这人怎么这样？”灵梦很不爽地说。

　　“我是店主，你得听我的。”江坤说。

　　“你……”

　　灵梦没有再说什么，召唤出自己的茶杯，安静地喝茶。她现在变成了拳头大小的海胆，那个茶杯几乎和她的身体一样大。

　　海胆星人军方高层，走到江坤和灵梦面前，很尴尬地笑了笑，对灵梦说：“你们两位这姿势有伤风化，你能不能下来？”

　　灵梦没打算再赖在江坤头上，从他头上爬下来，站在江坤身边，两条触手捧着她的大茶杯。

　　“她是我妹妹，平时比较调皮。”江坤笑着说，伸出一条触手摸了摸灵梦的脑袋。

　　“呵呵~”

　　那名军方高层淡淡一笑，然后和江坤说：“我叫胖大海，是地球计划的负责人，我们将在两天后对地球展开一次大规模行动，如果有二位高人相助，我们的计划一定能顺利实施。”

　　“你们的计划是？”江坤问道，他立即联想到美国科幻电影外星人侵略地球的场景，如果这帮家伙想侵略地球，他不介意灭了他们。

　　“这里不是说话的地方，到军部指挥所再说。”胖大海对江坤说。

　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


第两百五十七章海胆拯救计划

　　江坤和灵梦跟随那个叫胖大海的海胆星人，来到军队的指挥部。指挥部是城市里的一栋高楼，其实说高也不是很高，几十米的样子，但对仅仅拳头大小的海胆星人来说已经很高了。

　　指挥部周围有许多卫兵把守。

　　“二位高人，你们也是我们海胆星人一族，应该知道地球上的海胆是我们的祖先，我们要从罪恶的人类手里拯救它们。”胖大海说。

　　一千万年前，地球上还没有人类。有别的星球的人造访过地球，将一部分海胆带离地球，离开地球的海胆在外星人的帮助下进化出了比人类更先进的文明，现在他们要回到地球拯救他们的祖先。

　　“你们就这点追求？跑来地球，就是为了捞海胆。”江坤问。

　　科幻大片里的外星人哪个不是来侵略地球的？这帮海胆星人居然是跑来救他们的祖先。

　　“虽然地球上的海胆没有进化出了我们这么高的文明，但我们不能歧视他们，他们是我们的同胞。”胖大海说。

　　“厉害了！我的海胆。”江坤说道。

　　“我们准备把整个基地都开到地球的海面上，尽可能多的拯救我们的同胞。”胖大海说。

　　“好，我们可以帮你。”江坤说，拍了拍一旁的灵梦。

　　灵梦斜着眼睛瞥了一眼江坤，没说什么，捧着茶杯喝茶。

　　江坤和灵梦在海胆星人的基地住下，等两天后和他们一起返回地球。

　　……

　　两天后。

　　江坤带着灵梦来到胖大海的指挥部大楼，和他们一起返回地球。

　　“你们的军队呢？”江坤对胖大海问。

　　“在军舰里，你们只要呆在这里就好。”胖大海说。

　　五分钟后，整个海胆星人的城市摇晃起来，像生了地震一样，然后缓缓腾空而起，这个大号的飞碟有上百万平方米，宛如一块漂浮在空中的乌云。

　　海胆星人们钻进建筑物里，各司其职，没有再在街上闲逛，街道上瞬间变得空荡荡的，看不到一个人影儿。

　　江坤看着这艘巨大的城市飞碟缓缓飞起，不由得感叹海胆星人的科技之达，虽然没有德雷他们的巨斗星达，但也远地球。

　　“高人能不能让人类无法现我们的踪迹？”胖大海对江坤问。他们不想惊动地球上的人类，并不是所有外星人去地球，都是为了侵略地球。

　　“可以。”江坤说。

　　他伸出一条触手，把一边的灵梦提起来，甩了甩她的身体，把她弄醒，对灵梦说：“你的结界能不能覆盖这个城市，让城市隐形？”

　　“店主你干嘛？人家还没睡醒呢。”灵梦抱怨说。

　　“让你弄个结界覆盖整个城市，使城市隐形。”江坤说。

　　灵梦很无奈地看了一眼江坤，谁让他是店主老大呢。

　　祭出自己的幡制御神棍，口中念动咒语，幡制御神棍上的两根纸条漂浮起来，上面散出淡淡的白光，无数白光颗粒穿透建筑，飞到城市上空，在城市周围布起一层结界，将整个庞大的城市飞碟包裹在里面。

　　这个结界受灵梦控制，能够随时掩藏结界内的事物。

　　“这样就行了？”胖大海问。

　　“可以了。”灵梦说。

　　胖大海走到指挥室的显示屏前，将视角调到城市之外，从城市外看这座城市，果然看不到了。

　　“太厉害了。”胖大海惊讶地说，“想不到我海胆星人中还有你们这样的杰出人才，你们叫什么名字？”

　　“我叫江坤，她是我妹妹灵梦。”江坤说。

　　“等这次计划结束后，我一定提拔你们。”胖大海说。

　　江坤没说什么，反正等到了地球，他和灵梦就溜之大吉，才不会一直呆在海胆星人里当海胆。

　　这时，灵梦拉了拉江坤，一双眼睛可怜巴巴地看着他，对他问：“店主老大，能不能让我爬到你头上睡觉？”

　　灵梦害怕飞碟到达地球后，自己睡过头，江坤自己一个人跑了，把她一个人丢在这堆海胆里。

　　“滚，有伤风化。”江坤说。

　　对海胆星人来说，一男一女重叠在一起，是一种很下流的姿势。

　　“你妹妹还真开放。”胖大海抽抽嘴角，戏谑地说道。

　　江坤也是对灵梦无语了。

　　这个处于隐身状态的方圆上百万平方米的巨大城市飞碟，飞离月球表面，由于飞得太快，不知道把哪个国家的绕月卫星给撞坏了。

　　绕月卫星化作一团火球，坠落到月球表面。

　　大飞碟冲向地球，撞到地球的大气层上，前端和大气层摩擦，产生几千摄氏度的高温，但却无法损伤飞碟分毫。

　　最后平稳地落到太平洋上，上百万平方米的飞碟对于广阔无垠的太平洋来说，简直太渺小了，再加上整艘飞碟处于隐身状态，没有哪个国家的军舰能现它。

　　飞碟停在太平洋海面上，海胆星人们从飞碟里钻出来，撒欢儿地跳进海里，去救他们的祖先。

　　“你们军方，不会想把整个太平洋里的海胆都带走吧？”江坤对胖大海问。

　　“不是，主要把长得漂亮的海胆带走。”胖大海说。

　　海胆长得不都一个样儿吗？江坤心中吐槽道，还他妈有美丑之分？

　　其实，海胆星人里男女比例严重失调，几乎达到男女比例1:1o。很多男性海胆星人找不到老婆，不得不当一辈子打光棍。

　　所以海胆星人军方才想出了海胆救援计划，让单身的男性海胆星人来地球找漂亮的海胆妹子，这样就不用一辈子当单身狗了。

　　地球的海洋里有成千上万的海胆，总能找到漂亮的海胆妹子。

　　江坤对海胆星人的海胆救援计划并不感兴趣，对胖大海说：“我也去找漂亮的海胆妹子了。”

　　然后带着灵梦走出胖大海的指挥室，来到街道上，看到街道上空无一人，那些男性海胆星人都跑到太平洋里找妹子去了。

　　江坤带着灵梦跳下大海，往中国大6的方向游动，他看到有的海胆星人已经找到了好几个漂亮的海胆妹子，左拥右抱，要开后宫的节奏。

　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


第两百五十八章初一扛把子

　　江坤带着灵梦游到一座无人岛上，把灵梦变回人类的模样，灵梦身上灵力爆出来，蒸干身上的水。

　　“店主，我们怎么回旅馆？”灵梦对江坤问，她有点路痴，找不到回去的方向。

　　“跟着我。”江坤唤来筋斗云，站在筋斗云上，向北方飞去，灵梦的两颗阴阳玉环绕在她身体周围，跟在江坤后面。

　　江坤扭头看了一眼后面的灵梦，她阴阳玉的飞行度一点儿不比筋斗云慢，能够跟上自己。

　　两人一前一后飞回亚洲大6架，降落在崇江市外的一座山峰上，从这里可以俯瞰整个崇江市。

　　江坤没有降落到81号旅馆附近，现在是白天，大街上到处是人，要是看到他们两个从天而降，肯定会把路人吓傻的。

　　“跟着我。”江坤对灵梦说。

　　“好。”灵梦跟在江坤身后下山，进入崇江市内。

　　回到81号旅馆。

　　小爱看到江坤带着灵梦回来，惊喜地说道：“江坤大人，你回来了。”

　　这几天江坤一直没回来，也没给她个消息，让小爱有些担心。虽然她知道江坤很厉害，但还是忍不住为他担心。

　　“嗯。”江坤点点头。

　　小爱去给江坤倒了杯茶，对江坤问：“你这两天都去哪儿了？”

　　“我到了月球准备直接带灵梦回来的，但却现了有意思的事情，就在月球上多耽搁了两天。”江坤说。

　　“什么有意思的事？”小爱问。

　　江坤把月球背面有外星人的事情给小爱说了一遍，小爱很感兴趣地听着。

　　“店主，我回去了。”灵梦对江坤说。

　　“回去吧，别再迷路了。”江坤早就想把灵梦遣返回东方幻想乡，这妹子性情懒散，在地球人生地不熟，一走出去，估计就找不着回来的路了。

　　灵梦走进万界之门，返回东方幻想乡。

　　叮！

　　江坤的手机响了一声，收到一条短信。

　　江坤打开手机一看，这是崇江贵族中学来的短信，是清羽的期末成绩。

　　学生入学的时候，家长都要留下自己的手机号，学校为了让家长更好的了解自己孩子的学习成绩，就直接以短信的形式把成绩到家长手机里。

　　算算时间，现在接近一月份，学校快放寒假了。

　　江坤看了一眼清羽的学习成绩，顿时就愣住了，除了语文以外，居然全是满分，语文离满分也仅仅差三分而已。

　　“清羽成学霸了！”小爱惊喜地说道，半期的时候清羽还是全班倒数第一，现在这成绩，绝对是年级第一。

　　不过，这也不奇怪，清羽到目前为止吃了十几颗极品紫金丹，悟性与学习能力比一般的学生强得多。

　　半期的时候成绩差是因为她还没有进入状态，适应了半学期，她已经进入状态了。

　　这时，江坤手机微微一震，又是一条消息了进来，同样是崇江贵族中学来的。

　　“江坤先生，您的妹妹清羽早上参与了学校门口一起流氓地痞打架斗殴事件，请您赶快到学校处理。”

　　江坤看到这条短信，顿时就无语了，清羽的学习成绩第一，但性格暴力，喜欢打架斗殴。

　　江坤赶紧赶往学校。开着车出了阳光高级别墅区，来到不远处的崇江贵族中学，匆匆忙忙来到学校教导处。

　　走进教导处办公室，江坤看到清羽正坐在椅子上，在她对面是六个被打得鼻青脸肿的年轻人。这几个年轻人染了，打了耳洞，一看就知道不是什么正经人。

　　“江坤哥哥。”清羽惊喜地看向江坤，对他说道。

　　“你就是清羽的监护人江坤先生吧。”教导处主任对江坤说。

　　“没错。”江坤回答说。

　　“你妹妹把他们六个打伤了，他们跑来学校闹，要你赔医药费。”教导主任说。

　　“江坤哥哥，今天早上我来学校上学的时候，看到这六个家伙围着我们学校初一的同学要保护费。我身为初一扛把子，怎么能袖手旁观呢？才出手把他们打伤的。”清羽争辩道。

　　江坤听到初一扛把子几个字，微微一愣，不知道说什么好。

　　这时，教导主任把一个簿子递给江坤，江坤翻开这个簿子看了看，上面整整一页全是清羽的记过处分。

　　某日，上体育课破坏学校公共设施，警告处分。

　　某日，跆拳道课把教练打成重伤，记大过处分。

　　某日，和同学产生争执，打伤同学，记小过处分。

　　……

　　江坤看到这个处分簿子上整整一页关于清羽的处分结果，满头黑线，心里暗道，清羽在学校也是浪得飞起来，不愧是初一扛把子。

　　扭头看向一旁的清羽，清羽不好意思地看了江坤一眼，调皮地吐吐舌头，她也知道自己在学校太浪了。

　　要是一般学生犯了这么多错，早就被开除学校，但清羽的学习成绩实在太过逆天，不仅期末考试成绩年级第一，数学竞赛，化学竞赛等考试也都是第一，学校舍不得开除这么一个成绩好的学生。

　　很难想，一个喜欢打架斗殴的问题学生，在学习方面这么厉害。

　　“就这样吧。”江坤把处分簿子还给教导处主任，没打算责备清羽，然后对一旁的清羽说：“清羽，我们走。”

　　清羽跟到江坤身边，准备和他一起离开。

　　“快赔医药费。”

　　那几个被清羽打伤的流氓地痞见江坤二人要走，嚷嚷起来。

　　“你们是不是找死，敢跟我要医药费？”江坤对那六人说。刚才清羽也说了，这六个家伙打劫崇江贵族中学初一的学生，她这个初一扛把子才会挺身而出，教训他们。

　　“你别走。”

　　六个人跑到门口拦住江坤和清羽。

　　“妈的，找打。”江坤一拳打向一个年轻人的胸口，咔嚓一声，那名年轻人的肋骨被打断。

　　然后快挥拳，把剩下的五人打飞，撞在教导处的墙上，撞得头破血流。江坤拍拍手，带着清羽离开教务处。

　　六名流氓地痞很忧伤，他们平时横行霸道，要学生的保护费，但遇到江坤这个比他们还蛮不讲理的家伙，不但没要到医药费，反而被打得更惨。

　　教导主任总算是明白清羽为什么这么暴力了，看看她这个监护人就知道了。

　　!!:!!


第两百五十九章春节休假

　　江坤带着清羽走出学校，来到自己的车上，返回81号旅馆。

　　“清羽，你们期末考试结束，应该就放假了吧。”江坤对清羽问。

　　“嗯，放假了，终于不用天天去什么鬼学校了。”清羽说。

　　回到81号旅馆，江坤看到杨戬牵着他的狗，站在旅馆门口，西门吹雪和叶孤城站在杨戬身边。

　　“杨戬，你们这是？”江坤对杨戬问。

　　“我想回天庭看看以前的朋友。”杨戬说。

　　“老板，你看这快到春节了，我们也想回家看看亲人，你能不能给我们放个假？”叶孤城对江坤说。

　　现在快到春节，很多公司企业都陆续放假，农民工返乡，叶孤城和西门吹雪是在81号旅馆呆了整整一年，也想回家看看家里的亲人朋友。

　　江坤想了想，如果春节都不放假，他这个做老板的，的确不太厚道，于是对杨戬他们三人说：“那就给你们放一个月的假吧。”

　　“谢谢老板。”叶孤城和西门吹雪齐声说道。

　　“老杨，你呢？春节有什么打算？”江坤对杨真天问。

　　“我想去夏威夷度假，听说那里的美女特别多。”杨真天笑着回答说。

　　他虽然来自斗破苍穹位面，但其实是一名穿越者，故乡就在地球，并不想回斗破苍穹位面。

　　江坤和杨戬他们来到万界之门门口，江坤让万界之门送他们回自己原来的位面。

　　“老板，春节后再见。”杨戬对江坤说。

　　“老板，后会有期。”叶孤城说，向江坤抱抱拳。

　　三人进入万界之门，离开了。

　　第二天杨真天坐飞机去了夏威夷，店里就只剩下江坤，小爱，清羽三人。

　　算算时间，江坤已经当了一年的店主，这一年里去过不少位面，既有斗破苍穹，西游这种已知的位面，也有青云大陆这种未知的位面。

　　如果不是成为81号旅馆的店主，江坤可能这一辈子都要隐藏自己的实力，像普通人一样平凡地过一辈子。

　　“江坤哥哥，店里只剩我们三个，好无聊呀。”清羽对江坤说。

　　“你这么无聊，去给神树浇浇水。”江坤看了一眼旅馆大堂角落里的那盆盆栽，那是火影位面的神树，即便是高冷的冬天，生长得也很茂盛。

　　清羽拿着水壶，去给神树浇水。

　　“江坤大人，我看小区里家家户户都贴着春联，我们也去买一副春联贴在门口。”小爱说。

　　江坤反正闲着无聊，就和小爱出去逛街，清羽不想一个人呆在旅馆里，所以跟着他们一起去了。

　　三人走出小区，面前就是商业区，因为要过春节了，所以商业区的人特别多，都是来购物置办年货的。

　　江坤三人来到一家商城里，商城门口就有卖春联的商铺，小爱走到商铺前买春联，拿回去贴到旅馆门口。

　　“江坤大人，你看这副春联怎么样？”小爱拿起一副红通通的春联，对江坤问。

　　江坤看了一眼，春联上写着“大圣鸣金辞旧岁，雄鸡唱晓迎新春”。

　　“还行，随便挑一幅就可以了。”江坤说。

　　这时，有人拍了一下江坤的肩膀。

　　江坤转身一看，一个胖子正站在自己身后，满脸笑意地看着自己，这个胖子就是江坤大学时候的富二代舍友王富贵。

　　“老王，你怎么回国了？”江坤笑着问道。

　　“过春节嘛，回来看看。”王富贵说，然后对江坤问，“老江，你现在在做什么工作？没工作可以来我爸的集团，绝对给你最好的待遇。”

　　王富贵知道江坤不像他家那样富裕，是考取国家公派留学金才留学美国的，和他这个靠塞钱才进去的富二代不一样。

　　“我还在经营我的旅馆，效益还可以，不用你担心。”江坤说。王富贵虽然是富二代，但做人还是比较耿直，没有少爷气。

　　这时，小爱和清羽付过春联的钱，从商铺里走出来，看到江坤正在和王富贵闲聊，王富贵也看到了小爱。

　　江坤上次去美国办理退学手续，王富贵见过小爱，知道这个美女是江坤的女朋友，笑嘻嘻地对小爱说：“嫂子好。”

　　“你好。”小爱对王富贵说道。

　　“老江，我就说你艳福不浅，看这大美女，小萝莉，让老哥我好羡慕。”王富贵对江坤说道。

　　“你还是那么猥琐。”江坤说道。

　　一男一女两名中年人从电梯里走出来，走到王富贵身边，对王富贵问，“富贵，这是谁？”

　　“这是我大学舍友江坤，还有他女朋友。”王富贵向那两名中年人介绍说，又向江坤介绍说：“这是我爸妈。”

　　“伯母好，伯父好。”江坤向两名中年人问好。

　　“你好。”

　　王富贵他爸对江坤说，目光落在江坤身边的清羽和小爱身上，打量片刻后，对一旁的王富贵教育道：“你看看，你同学都成家立业了，孩子都有了。你还一天吊儿郎当的样子，这个春节必须跟我去相亲，一定要给你找个老婆。”

　　“不要啊，老爸。”王富贵哭丧着脸说，“俗话说得好，婚姻是爱情的坟墓，我要一直单身。”

　　江坤在一旁笑而不语，他了解王富贵，以王富贵家这么有钱，想找个女朋友还不容易。这家伙之所以一直没有女朋友，就是想要浪。

　　在大学的时候各种浪，凭着自己富二代的身份疯狂泡妹子，不仅泡自己国家的妹子，连其他国家的留学生都不放过。用他自己的话说，就是要把子孙后代撒遍全世界。

　　“你不找个媳妇，就别想继承老子的家业。”王富贵他爸生气的说道。

　　“我看我们对门张家小姐就不错，后天就带你去相亲。”王富贵他妈接着说道。

　　“你们这样催婚，我的内心是拒绝的。”王富贵瘪着嘴说。

　　“管你拒不拒绝，必须去。”王富贵他爸严肃地说。

　　唉！

　　王富贵叹了口气，一副垂头丧气的模样。

　　“老王，节哀，这下你这家伙浪不起来了。”江坤笑着说。

　　“我把子孙后代撒遍全世界的梦想无法实现了。”王富贵说。

　　没有订阅的作者君感觉自己宛如一条咸鱼。

　

第两百六十章萧炎（求订阅）

　　和王富贵告别后，江坤和小爱清羽在商业区逛了大半天，置办了一些年货，三人提着大包小包的东西回到阳光高级别墅区。

　　打开81号旅馆的大门，看到两人个年轻人坐在旅馆内，其中那名男子一袭黑袍，身躯欣长，配合着那张挂着和煦笑容的刚毅脸颊，倒是有着别样的英俊。

　　那名女子身着紫色长裙，气质如莲，清静幽雅，不惹尘埃。

　　“店主，一别多年，又见面了。”那名年轻人对江坤说。

　　“你是萧炎！”江坤疑惑地问道，他上次去斗破苍穹位面和萧炎有过一面之缘，当时的萧炎只有斗王实力，正在打怪升级中。

　　“店主还记得我呢。”萧炎笑道，然后又向一旁的古薰儿说，“这位就是我跟你提起过的店主。”

　　古薰儿抬头打量了一下江坤，心道，这个店主看上去太普通了，真的是萧炎哥哥说的绝世强者吗？

　　“měinǚ，你好。”江坤和古薰儿打招呼说。

　　“店主好。”古薰儿说。

　　“你现在到什么级别了？”江坤对萧炎问。

　　“我已经是斗帝了，正准备前往大千世界，忍不住回故乡看看。”萧炎笑着说，他是从地球穿越到斗气大陆的，地球是他魂牵梦绕的故乡，一直想回来看看，可惜没找到81号旅馆的令牌。

　　斗破苍穹位面的令牌在八翼黑蛇皇手中，前天他用一颗九品丹药从八翼黑蛇皇手里换到了令牌，就带着老婆回故乡看看。

　　“店主，杨真天呢？”萧炎对江坤问。

　　杨真天是和萧炎一起穿越到斗破大陆的，萧炎得到药老帮助，各种装逼打怪升级，但悲催的杨真天被老骗子骗光钱财，不得不做厨师，这就是人与人之间的差距。

　　“他去夏威夷度假了。”江坤说。

　　“店主，我和薰儿能不能住在店里？”萧炎问。

　　“当然可以，不过你们得付房租。”江坤说。

　　“我用丹药代替房租可以吗？”

　　“可以。”

　　萧炎从空间戒指内取出一颗八品丹药交给江坤作为房租，江坤收起八品丹药，拿了一把钥匙给萧炎，他们夫妻俩肯定住一个房间。

　　“对了，萧炎，你不是喜欢玩火吗？我有种火可以卖给你。”江坤对萧炎说。

　　“火？什么火？”萧炎一下就激动了，他的确很喜欢玩火，搜集天下万火炼成帝焱，火的种类越多越好。

　　江坤走上楼，进入自己的房间，拿出一个小巧的金钟，金钟内封印着鼬的天照黑炎，黑色的火焰左右摇摆，其上散发着诡异的力量。

　　“这火焰好奇特，竟然呈黑色。”萧炎看着天照黑炎，惊讶地说道，他第一次见到黑色火焰。

　　古薰儿把脸靠近金钟，仔细看这团黑色火焰，扭头对萧炎说，“萧炎哥哥，这种火好像很厉害。”

　　“怎么样？”江坤问。

　　“我买了。”萧炎说，“店主想要什么？”

　　“我想要你的帝焱。”江坤笑道。

　　萧炎知道，如果融入这种黑色火焰，能让自己的帝焱变得更强，他不会吝惜一点儿帝焱。

　　“店主那么厉害，还要我的帝焱做什么？”萧炎不解地问。

　　“虽然没啥卵用，拿出收藏也不错。”江坤说道。

　　“店主，你拿什么装帝焱？帝焱融合了几十种异火，威力惊人，能融化万物。”古薰儿对江坤问。

　　“这个金钟。”江坤指着桌上装天照黑炎的金钟。

　　他把装着黑炎的金钟交到萧炎手里，解除金钟封印术，黑炎落到萧炎手里，开始焚烧萧炎的身体。

　　萧炎可是玩火的行家，天照黑炎还没把萧炎的身体烧光，被他吸收到身体中，以后慢慢和自己的帝焱融合。

　　“这火竟然在焚烧我的身体，挺厉害的，就是烧得太慢，还没把我烧得灰飞烟灭就被我吸收了。”萧炎笑着说。

　　这时，他的手中隐隐出现一团金色的火焰，因为这团火焰的出现，旅馆大堂内的温度开始上升，还携带着一股毁灭的气息。

　　“店主，接住。”萧炎戏谑一笑，还不等江坤准备好，直接把那团帝焱丢给江坤，他想试试这个81号旅馆的店主是不是真的如传闻中的那样强。

　　帝焱落到江坤手上，在他手上熊熊燃烧，却无法对他的手掌造成任何伤害。

　　“卧槽！有了这火，我的旅馆里都不用暖气了。”江坤看着手中的帝焱说，催动金钟封印术，一枚实质化的金钟出现在他手掌中，将帝焱的威能封印。

　　帝焱在金钟里跳动，无法焚毁金钟。以江坤万分之一实力催动的金钟封印术，形成的金钟比神器还坚固。

　　“哈哈，店主果然厉害。”萧炎大笑道，“我看你这金钟好像不是一件器物，是由某种特殊力量凝聚成的实体。”

　　“咦，这你都能看出来。”江坤笑道。

　　古薰儿看着金钟内的帝焱，表面上虽然没什么，但内心却很惊讶，这个小小的金钟究竟是什么东西？竟能装下帝焱。要知道帝焱的威力可是很恐怖的。

　　店主究竟是什么人？古薰儿微微看了江坤一眼，心里疑惑道。

　　“薰儿，现在我们所处的这个位面就是我的故乡地球，我带你去附近转转。”萧炎对薰儿说。

　　“好啊，萧炎哥哥。”古薰儿也想看看萧炎的故乡是个什么样的地方。

　　“你们出去转吧，记得别惹是生非，不然我会把你们赶回原来的位面。”江坤说道，作为81号旅馆的管理者，江坤不会让任何穿越者在地球上胡作非为。

　　“店主，你有钞票没？能不能借点给我？”萧炎看向江坤，笑着说，他知道地球上消费需要钞票。

　　“有。”

　　江坤说，“小爱，拿点钱给萧炎。”

　　小爱走到收银台处，从柜子里拿了两千块交给萧炎。

　　萧炎看着二十张红通通的百元大钞，笑得合不拢嘴，拉起古薰儿的手，对她说道：“薰儿，我们有钱了，可以去网吧去游戏厅浪，我当年最喜欢的一款网游是。”

　　然后带着古薰儿离开81号旅馆，跑出去浪去了。

　　“妈的，浪逼。”江坤笑骂一句，摸出shǒujī上网。

　　订阅涨不动了，求订阅。有订阅，作者君才有写下去的动力。

　　感谢在昼夜寂寞打赏999书币。

　

第两百六十一章黑户口

　　阴暗的网吧里。

　　萧炎和古薰儿坐在一台老旧的电脑前，在他们周围是不少吸着香烟的社会青年，呛人的烟味弥漫整个网吧，古薰儿不由得皱了皱眉头。

　　坑坑洼洼的地板上，到处是小水坑，不远处堆积着腐烂的垃圾。

　　正规的网吧上网都是需要身份证的，因为没有身份证，萧炎二人来到了一家位于偏僻小巷子里的黑网吧。

　　“萧炎哥哥，我们走吧，这里的环境太差了。”古薰儿对萧炎说。

　　“等等，让我玩过瘾了再说。”萧炎盯着电脑屏幕说，穿越到斗气大6十多年，没想到游戏地图增加了这么多。

　　古薰儿无奈地看了看萧炎，这东西有那么好玩吗？

　　警察来了！

　　这时，不知谁大喊了一声。

　　黑网吧里的人听说警察来了，瞬间炸锅，四散而逃，有的跳窗逃跑，有的从后门逃跑，还有的躲进了厕所。

　　刚才还喧嚣的黑网吧，一下子变得人都看不到一个，只剩下萧炎和古薰儿二人。

　　“萧炎哥哥，他们说警察来了。”古薰儿对萧炎说。

　　“不就是警察来了么？”萧炎紧盯着电脑屏幕，随口说道，玩得很专注。

　　不过下一刻，他立即回过神来，扭头看向古薰儿，神色有着慌张，惊讶道：“你说啥？警察来了？”

　　他俩现在没身份证，被警察逮着，肯定会被关监狱。

　　“我们走。”

　　萧炎退出游戏，拉着古薰儿正要离开，两名身穿制服的警察挡在他们两个身前。

　　“小伙子，身份证拿出来。”一名警员对萧炎说。

　　“没有。”萧炎说。

　　“你呢？”警察看向古薰儿。

　　“身份证是什么？”古薰儿听都没听过身份证这种东西。

　　“现在我们怀疑你们俩，是从别的国家偷渡中国的黑户口，跟我们走一趟吧。”警察说。

　　另一名警察拿出两副手铐，铐到萧炎和古薰儿的手上。

　　“萧炎哥哥，我们为何不杀了这两人？这两个人没有任何实力。”古薰儿用神念对萧炎问。

　　的确，这两个警察就是两个普通人，萧炎是强到爆表的斗帝，古薰儿也快达到斗帝境界了，轻易就能捏死这两个警察。

　　“不行，店主不让我们在地球搞事情，而且地球是我的故乡，我也不想在这里随便杀人。”萧炎说，“只有让店主帮忙想想办法了。”

　　萧炎和古薰儿被带到派出所，民警怀疑他俩是从别的国家偷渡到中国的，把他们二人带到审讯室审问。

　　两名民警坐在审讯桌前，一人拿着蓝色的簿子记录，另一人对萧炎进行审问。

　　“姓名，年龄，家庭住址。”民警对萧炎问。

　　“警察同志，我真的不是黑户口，我家就住在81号旅馆。”萧炎对民警说。

　　“有亲属吗？”民警看了一眼萧炎。

　　“有，我有个朋友，叫江坤，就住在81号旅馆，你们可以把他找来作证。”萧炎说。

　　“81号旅馆在哪儿，我去查查。”

　　“在阳光高级别墅区里。”

　　一名民警拿出笔记本电脑，登6警方的内部网站，从档案库里找出江坤的户籍信息。

　　“是他吗？”民警把笔记本转向萧炎，对他问。

　　“没错，就是他。”

　　民警也不想抓错好人，于是按照江坤预留在公安局的电话号码，给江坤打了个电话。

　　“喂，谁呀？”电话另一头传来江坤的声音。

　　“我是崇江市第六片区派出所的，你是江坤吗？”民警问。

　　“是，怎么回事？”江坤问。

　　这时，萧炎向民警说：“警察同志，让我和我朋友说吧。”

　　民警把自己的手里给了萧炎。

　　“店主，快来救我，我被警察抓了。”萧炎对江坤说。

　　“怎么回事？”江坤问。

　　萧炎把自己和薰儿在黑网吧玩游戏的事情和江坤说了一遍，江坤马上从81号旅馆出，前往派出所。

　　萧炎和古薰儿没有户口，肯定不能通过正常渠道把他俩捞出来，得想其他办法。

　　江坤一边开车，一边给胜利地产公司的老总陈凯旋打电话。上次陈凯旋见到江坤能呼风唤雨，以为江坤是神仙，帮初音的演唱会拉过赞助商。

　　“江大仙，您找我什么事？”陈凯旋对江坤问。

　　“陈总，你认不认识公安局里的人？”江坤问。

　　江坤知道，像陈凯旋这种经商的商人人脉关系很广，多多少少都认识几个政府里的人，可以找他帮忙。

　　“认识，崇江市公安总局副局长是我朋友。”陈凯旋说。

　　“你让他帮忙捞两个人，人就在第六片区派出所，一个叫萧炎，一个叫古薰儿。”江坤对陈凯旋说。

　　“这个得看是什么事被抓，如果是杀人放火这种大事，就算公安局副局长也捞不出来。”陈凯旋说。

　　“不是什么大事，在黑网吧上网被逮了。”江坤说。

　　“这种小事太好办了，我马上给我朋友打个电话，让第六片区派出所放人。”陈凯旋笑着说。

　　和陈凯旋通话后十分钟，江坤赶到第六片区派出所，对警察说自己来找人的。一名警员带着江坤来到审讯室，刚好看到两名民警带着萧炎和古薰儿从审讯室里出来。

　　“店主，你终于来了。”萧炎神色激动，对江坤说。

　　“你的朋友可以走了。”那名警员对江坤说。

　　刚才崇江市公安总局专门打来电话，指名道姓让他们放了这两人，他们不得不放人。警员看着江坤，不知道这个年轻人什么来头，认识总局里的大人物。

　　“走吧。”江坤对萧炎说。

　　“谢谢店主。”

　　萧炎和古薰儿跟着江坤出了派出所，坐上江坤的车，返回81号旅馆。

　　古薰儿趴在窗口，好奇地看着马路两边的高楼大厦，地球上的一切事物对她来说都很新奇。

　　“店主，这个大家伙是你的坐骑吗？我们居然坐在它的肚子里。”古薰儿对江坤说。

　　“没错，这是我花了一个亿买的高级坐骑。”江坤开玩笑说。

　　“薰儿，我来给你解释一下，这东西叫汽车，没有生命。”

　　“没有生命为什么能跑？”古薰儿很不解地问道。

　　“这是科学，一种和玄幻世界修炼同样神奇的东西。”

　　我怀疑我这是一本假男频小说，读者里居然有不少妹子。

　　:,,!!


第两百六十二章拯救老王

　　江坤带着萧炎二人回到81号旅馆。

　　“萧炎哥哥，你的故乡太有意思了。”古薰儿说道，听萧炎讲解地球的风土人情后，对地球很感兴趣。

　　斗气大6这样的玄幻大6都是以实力为尊，地球有法律这种东西，能够约束人的言行，任何人都不能触犯法律。

　　“明天继续带你去玩。”萧炎笑着说。

　　“好啊，萧炎哥哥。”古薰儿甜甜一笑，拥入萧炎怀里。萧炎把自己的脑袋靠到薰儿肩头上，嗅着薰儿头上传来的清香。

　　“不是吧，你们一回来就秀恩爱。”江坤吐槽道。

　　“我和薰儿十六岁就相爱了。看店主都二十出头了，难道还没老婆？”萧炎对江坤反问道。

　　江坤作为一名单身狗，感觉自己受到一万点暴击伤害，神色忧伤地回了一句：“没有。”

　　“店主不要悲伤，要不要我帮你介绍一个？我们萧家和薰儿的古家，有的是美女。”萧炎问。

　　像江坤这样的绝世强者，萧炎自然很想拉拢他，相信自己族里的女孩也会喜欢他这样的强者。

　　正在大堂里打扫卫生的小爱听到萧炎的话，眉头微微一皱，神色有些紧张，眼角的余光偷偷瞥向江坤，听他怎么回答。

　　虽说她喜欢江坤，但她明白，自己不是人类，只是一个拥有人类思维的人工智能，能不能变成人类还是一个未知数。

　　“算了。”

　　江坤摆摆手，淡淡的说道：“我这样懒散的人，估计不会有妹子喜欢的。”

　　“店主真奇怪，你准备一辈子打光棍吗？”古薰儿对江坤问。

　　“或许吧，如果某人一直不能变成人，我会一直等下去。”江坤十分认真说道，目光瞥向小爱，他现小爱也在偷偷看着自己。

　　目光相接，小爱赶紧收回自己的目光，脸色通红，小心脏扑通扑通地跳个不停，心里惊喜不已。很想冲过去抱住江坤亲几口，表达内心的欢喜，但萧炎和古薰儿在旁边，她不好意思。

　　“看来店主是个有故事的人，我就不强人所难了。”萧炎笑道。

　　这时，江坤的手机响了起来，他摸出手机一看，是王富贵打来的。

　　“老王，找我什么事？”江坤对王富贵问。

　　“老江，你不是开了家旅馆吗？快让我去你的旅馆躲几天，避避风头，我爸妈逼着我去和对门的张家小姐相亲。”王富贵语气焦急地说道。

　　“可是……”

　　江坤犹豫了一下，他的81号旅馆是接待异界之人的，王富贵住进来，万一店里来了奇奇怪怪的异界生物，还不把他吓死？

　　“别可是了，我爸妈带着一帮七大姑八大姨快追上来了，快告诉我你的店在哪里？”王富贵气喘吁吁地说。

　　“卧槽！老王，想不到你还会跑呢？”江坤惊讶道，他的脑海里突然浮现出王富贵那胖胖的身躯，在街上飞奔，一大堆中年人在后面追他却又追不上的诡异画面。

　　“哥可是拼了老命在跑，我爸妈他们跑得比我还慢。”王富贵说。

　　“我的旅馆在城郊商业区，阳光高级别墅区里，叫做81号旅馆，我去小区门口接你。”江坤对王富贵说。

　　“好，我马上过去。”王富贵挂断电话，加快脚步，希望能甩掉他的爸妈和三大姑八大姨。

　　江坤在阳光高级别墅区门口等了半天，没等到王富贵，心里猜测王富贵很可能被他爸妈抓住了。

　　作为大学三年的舍友兼朋友，江坤决定帮帮王富贵，把他从他爸妈手里救出来。

　　江坤知道，王富贵家住在崇江市北边的南湖别墅区，那里是一片大型富人聚居区，住着许多富豪。

　　王富贵他爸就想给他找个门当户对的媳妇，但王富贵一心想着到处浪，打死不结婚。

　　等到半夜。

　　江坤穿好衣服裤子，从自己房间的窗户飞出去，在夜幕的掩护下，飞向崇江市北面的南湖别墅区。

　　寂静的黑夜里，一队保安手持电筒，在别墅区内来回巡逻。江坤从天而降，落到南湖别墅区的一棵树上，从树上跳下，去找王富贵的家。

　　他在王富贵朋友圈的说说上见过他家，正门上有块大大的牌匾，上面写着王府两个字。

　　江坤沿着街道往南湖别墅区里面走，没多久就看到王富贵家的王府，修得十分气派，比阳光高级别墅区里的别墅高档得多。

　　他用变身术变成一只苍蝇，飞进王富贵家。

　　“老王的房间在哪儿呢？”

　　江坤对王富贵家并不了解，像没头苍蝇一样乱转，在王府里上上下下找了好几圈，硬是没找到王富贵的房间。

　　就在这时，他看到漆黑的走廊上，一个黑色的身影一闪而过，然后躲到拐角处，避开路过的仆人。

　　等几名仆人离开后，那个身影从拐角处转出来，贴着墙壁，前后左右地观察，确定没人现他，继续向前走。

　　江坤顿时无语了，这家伙不是王富贵还是谁？原来他不在自己房间里，早就溜出来，准备逃跑。

　　江坤变回人形，从王富贵身后拍了一下他的肩膀，王富贵本来就小心翼翼，被江坤这突如其来的一下吓得差点叫出来。

　　他扭头看到江坤，惊讶地说：“老江，你怎么会在我家里？”

　　“我没等到你，猜你被抓回来了，特地来救你的。”江坤说。

　　“你也太牛逼了，居然能神不知鬼不觉地跑到我家里来。”王富贵惊讶道。

　　“Fo11ome！”

　　江坤带着王富贵逃出王府，来到王府外的院子里，院子有高高的院墙，正大门处有很高的铁栅栏，不容易逃走。

　　“老江，你怎么进来的？”王富贵看着自家院子里四米多高的围墙，对江坤问道。

　　“这还不简单？”

　　江坤助跑一小段距离，右腿向上一跃，左脚蹬在围墙上，左腿再向上一跃，身体继续上升，高高举起双臂，伸手抓住围墙顶部的边缘，爬上围墙。

　　王富贵看到这一连串动作，惊讶地问道：“老江，你是特种兵出身吗？这么高的围墙都能窜上去。”

　　“你别管那么多，我们快走。”江坤从围墙上扔下一根绳子。

　　王富贵也没多想，他没有江坤那么牛逼，于是把绳子系在自己腰上，让江坤拉自己上去。

　　感谢熙梦之殇打赏1oo书币

　　这两天订阅不忍直视，更新慢点

　　:,,!!


第两百六十三章代理店主

　　江坤和王富贵连夜出了南湖别墅区，来到81号旅馆，江坤拿了一把钥匙给他，让他在旅馆里住下，并嘱咐他不要打开房间的窗户。

　　因为81号旅馆房间的窗户外不是一片星空，就是一片海洋，或其他奇妙的时空，怕把王富贵吓到。

　　第二天早上，王富贵起床洗漱完毕，碰到古薰儿。他惊讶地看着古薰儿，一时间说不出话来，心中暗道：老江的店里竟有这么漂亮的妹子。

　　王富贵一直以为像小爱那种级别的漂亮妹子，世上不可能找出第二个，竟然又遇到一个。老江店里的美女不是一般多。

　　“既然老江已经有他的小爱了，这个美女应该不是他老婆。”王富贵心中暗道，顿时色心大起。

　　王富贵整理一下自己的发型，胖胖的脸上露出一脸笑意，对旁边的古薰儿说：“美女，有没有空和我去吃个饭？”

　　“你是谁？”古薰儿美眸打量王富贵，不知道这个胖子是谁。

　　“我是富二代，还在国外留过学，高学历，家里又有钱。”王富贵自我吹嘘道。

　　他泡妞的方式很简单，没有帅气的外表，没有花言巧语，简单粗暴地炫富过后，大把大把的美女就会涌到他身边。

　　“哦。”古薰儿淡淡说了一句，美丽的脸上没有太大波动，继续站在走廊里等萧炎出来。

　　哎呀，这个美女居然无动于衷，不科学！

　　王富贵厚起脸皮，去和古薰儿搭讪说：“美女，你这么漂亮，有没有兴趣和我吃个饭？我们去市里最豪华的大酒店。”

　　“没兴趣。”古薰儿说道。

　　“……”

　　王富贵正准备说什么，萧炎从房间里走出来，看到王富贵这个胖子在勾搭自己老婆，指着王富贵说：“胖子，你想对我老婆干什么？”

　　“你老婆？”王富贵愣了一下，他没想到这个年轻漂亮的美女居然已经嫁人了。

　　“没错，她是我老婆。”萧炎一条手臂伸到古薰儿腰间，把古薰儿搂入自己怀中，目光不善地盯着王富贵。

　　这个死胖子居然敢打他老婆的主意，这不是找死吗？

　　“老王，你在这里干嘛？”江坤从楼下走上来，看到王富贵站在萧炎门口。

　　“店主，这胖子是什么人？竟敢勾引我老婆，我想宰了他。”萧炎对江坤问。

　　江坤愣了一下，看着王富贵，这家伙居然去勾引古薰儿，连忙去给萧炎解释说：“这位是隔壁老王，我的朋友，专业送绿帽子的。”

　　说到送绿帽子，王富贵还真干过。在美国的时候，他仗着自己有钱，除了泡年轻妹子以外，也泡过少妇，绿了不少人。江坤叫他一句隔壁老王，的确没叫错。

　　“卧槽，老江，你居然拆我的台。”王富贵埋怨道。

　　“既然是店主的朋友，我就不计较了，希望不要有下次。”萧炎说，带着古薰儿下楼去了。

　　“我说老王，你在店里最好安分点，我这店里的客人都是你惹不起的，小心被他们打死。”江坤对王富贵说。

　　“好吧。”王富贵也看得出，古薰儿对他的确不感兴趣。如果是真正饥渴难耐的少妇，他轻轻一勾引，就能轻松把她们弄上床。

　　王富贵没有到处乱跑，他爸妈等一大帮亲戚正联合警方全城搜捕他，躲在81号旅馆才是最安全的。

　　江坤和小爱去市里的医院接华清风。华清风上次挑战江坤摔断了腿，今天可以出院，回家静养了。

　　华清风来自神墓位面，坐在江坤的豪车里，看着周围的景物，街道上车辆川流不息，街道两边人潮涌动，繁华程度远超神墓位面。

　　“店主，这里究竟是什么地方？”华清风对江坤问。

　　他一个卖菜的普通农民老头子，连仙幻大陆都没走遍，突然来到地球位面，这里的一切对他来说都是如此的奇特。

　　“你别管这里是哪里，待会儿我就送你回家。”江坤说。

　　“好吧。”

　　华清风没有再多问。

　　江坤和小爱扶着华清风来到店里，让华清风坐下。

　　“店主，这位是？”萧炎对江坤问。

　　“他是神墓位面的一个普通农民，捡到我们旅馆的令牌穿越而来，现在我要送他回去。”江坤说。

　　“普通农民也能穿越到店主的店里？”萧炎惊讶地说道，他还以为穿越到81号旅馆的人，都是大人物呢，竟然还有普通农民。

　　“这不算什么。”江坤笑了笑说。

　　玄幻位面的农民穿越到店里并不算最离谱的，最离谱的是，上次鲁迅笔下的少年闰土都穿越到了店里，还有青青草原的大虫子。

　　“对了，我要去一趟神墓位面，你能不能帮我看店？”江坤对萧炎问，萧炎也算是很厉害的高手，应该能镇住别的位面来的强者。

　　“店主要离开一段时间？这么说，你离开的这段时间，我就是代理店主。”萧炎看着江坤问道。

　　“没错，本店住现在任命你为代理店主，帮我看店。那些从异界穿越来的家伙，谁要是不老实，就帮我揍他。”江坤说。

　　“没问题，我也想当当81号旅馆的店主。”萧炎笑道。

　　虽然萧炎成为代理店主，但却没有控制万界之门的权力，仅仅是帮江坤看店而已。

　　这时，王富贵从楼上走下来。

　　“老王，我要离开一段时间，我离开的这段时间，萧炎就是店里的代理店主。”江坤对王富贵说。

　　“你要去哪儿？”王富贵问。

　　“一个很远的地方。”江坤说，“你给我老实点，万一在店里遇到乱七八糟的东西，记得找萧炎，他会保护你。”

　　乱七八糟的东西？

　　王富贵疑惑地看了一眼江坤，没明白江坤的意思。

　　“再见。”王富贵向江坤挥挥手说。

　　“我走了。”

　　江坤和小爱扶着华清风走向万界之门，清羽也跟着去了，她想要锻炼自己的实力，需要去异界历练。

　　神墓位面是一个玄幻位面，有许多天材地宝，江坤想要抢夺天材地宝来培养清羽，把她培养成神兽。

　　这就是江坤的萝莉养成计划。

　

第两百六十四章青天

　　江坤三人带着华清风老人离开81号旅馆，通过万界之门来到神墓位面，降落在神魔园陵外的一个小镇上。

　　镇上的人们见到他们四人从天而降，并没有感觉多惊讶，因为这是个玄幻位面，高手多不胜数，会飞并不是什么困难的事情。

　　“老大爷，你家在哪儿。”江坤对华清风问。

　　“从这条街一直走出城，再走不远就到了。”华清风回答说。

　　江坤三人在华清风的指点下，带他回到他家。他家是一间普通的农舍，家里有他的儿子和儿媳。

　　华清风的儿子见到自己老爸回来，急忙问道：“爹，你这几天都去哪儿了？害我们找得好苦。”

　　“我去了一个神奇的地方。本来可以得到一座豪华旅馆的，但年老体弱，打不过店主，可惜了。”华清风感叹道。

　　江坤和小爱两人听到华清风的话，顿时无语了，说得好像他再年轻一点儿就能打败江坤似的。

　　就在这时，一个严肃冰冷的声音凭空出现在江坤的脑海中：“异界而来之人，没经过我的允许就敢闯进来？”

　　“你是谁？”江坤回答道。

　　“我乃天道，掌管世间一切生灵。”那个冰冷的声音回答道。

　　天道不仁，以万物为刍狗。天道是神墓位面最大的反派boss，拥有着语无伦比的力量与权威，每次众生的意念要形成公正的新天道时，自私而邪恶的旧天道就要灭世。

　　江坤三人不是神墓位面的人，所以他们刚一进入神墓位面，就被天道察觉到了。天道不允许别的位面的人进入他的地盘。

　　“我来了，你要怎么滴吧。”江坤很嚣张地回复道。

　　“放肆！这里不属于你，你将灰飞烟灭。”天道严肃的说道。

　　天道是神墓位面的主宰，它说的每一句话就代表着法则，他说江坤要灰飞烟灭，立即就有一股可怕的力量降临到江坤身上，要毁灭他的身躯与灵魂，将他彻底从这个位面抹除。

　　“老子是不灭的。”

　　江坤大喝一声，身上的北冥神功运转起来，将那股降临到他身上的力量吸收得一干二净。

　　天道略微有些惊讶，自己的法则力量竟然被他吸收了，这个年轻人不简单。但这里是神墓位面，是他天道的地盘，他是这里的老大，没人能独抗天道。

　　如果让这个年轻人在他的地盘上嚣张，他天道的威严何在？

　　“江坤大人，你怎么了？”小爱看到江坤站在原地发呆，对江坤问道。

　　“有个家伙不准我们呆在神墓位面，我得去找他谈谈。”江坤说，“保护好清羽，必要的时候躲进异次元空间。”

　　“谁？”小爱问。

　　“这个位面的主宰者。”江坤回答道。

　　江坤从华清风的农舍里走到外面，看向天空，召唤筋斗云，让筋斗云带着自己进入通天路，飞上九重天去找天道。

　　可他刚飞上第一重天，一名中年男子挡住了江坤的去路，对江坤问：“你是何人？竟能闯入通天路。”

　　“我叫江坤，从异界而来，找你家老大商量一件事。”江坤说，然后对面前的中年男子问：“你又是谁？”

　　“我乃天道之下第一天青天。”中年男子回答道。

　　青天能够称之为天，实力之强，世间没有人能敌得过他，除非太古禁忌大神独孤败天在世。

　　“不要逼我动手，我发起疯来连自己都怕。”江坤指着青天说。

　　“小子安敢如此嚣张？”

　　青天一掌打向江坤，时空逆乱，恐怖的力量仿佛能压碎一切，任何被这一掌打中的人都会死无葬身之地。

　　降龙十八掌！

　　江坤使出万分之一的力量与青天抗衡，一条金龙从他手掌中飞出，携带的力量同样恐怖到极点。

　　金龙向青天冲过去，撞上青天的掌劲，瞬间爆炸，能量波动从爆炸中心向四周蔓延，周围的空间寸寸崩碎。

　　两人平分秋色，谁也没占到便宜。

　　“我插勒，万分之一的实力都干不掉你。”江坤惊讶道，他本以为自己这一掌能打飞青天，没想到和他平分秋色，青天果然厉害到了极点。

　　青天显得比江坤更惊讶，自己已经出全力，也仅仅和这个年轻人打个平手，异界而来之人的实力非同凡响。

　　“你是所有和我交手的人中，第一个能挡住我万分之一实力的人。”江坤对青天说。

　　“你才用万分之一的实力？”青天难以置信地看向江坤。

　　“嗯，对付你，我不得不使出万分之二的实力。”江坤说道。

　　他的话音刚落，由万分之二实力催动的六脉神剑剑气从他的手指指尖射出，那道剑气直接洞穿虚空，根本不给青天反应的时间。

　　剑气穿透青天的身体，将青天的身体轰得粉碎。

　　万分之一和万分之二虽说只差了一倍，但威力却是云泥之别。一个青天能挡住江坤万分之一的实力，十个青天也挡不住江坤万分之二的实力。

　　“有什么是万分之一实力解决不了的呢？如果有，那就万分之二。”江坤立于虚空中，笑着说道。

　　然而这时，青天破碎的身躯重新汇聚到一起，恢复人形，他捂着胸口能吐了一口血。江坤万分之二的实力杀不死他，却将他重创。

　　“青天果然牛逼，万分之二的实力都搞不死他。”江坤心中暗道。

　　“异界而来的人，你好强，我不是你的对手。”青天看着江坤说。

　　“我要去找你家老大谈事情，没兴趣对小喽啰出手，快闪开。”江坤对青天说。

　　噗！

　　青天气得又是一口血喷出，他堂堂天道之下第一天，世上数一数二的强者，竟然被人说成是小喽啰。

　　不过说实话，他的确不是江坤的对手，如果江坤全力出手，毁灭他的天心印记，就算他是天也会灭亡。

　　青天很识趣地给江坤让出一条路，让江坤上九重天去找天道，不知道天道能不能压得住这个实力恐怖的年轻人。

　　江坤脚踏筋斗云，通过通天路飞上九重天找天道，看看这所谓的天道是个什么怪物。

　　感谢起点及其他阅读平台读者的打赏，作者后台只能看到qq阅读平台的打赏。

　　继续三更……

　

第两百六十五章天道

　　江坤一路碰到了不少天道的手下，都被他打得很惨，最后，他来到通天路的尽头，天道所在的第九重天。

　　在第九重天的虚空中，有着一个庞然大物，浑身散发着金色的光芒，大小得有半个地球那么大，这东西便是天道。

　　天道是众生意念形成的东西，最为公正公道，但不知何时起，天道有了私心，与众生的意念相违背。

　　每每众生的意念强大到足以产生新天道取代他时，这个自私的旧天道就要灭世，毁灭众生，保全自己。

　　江坤站在天道面前，和半个地球大小的天道比起来，着实小得可怜。

　　“异界之人，你真的很强，比独孤败天，魔主那帮家伙还要强。”天道对江坤说道。

　　就算是太古禁忌大神独孤败天，也不可能在这么短的时间内战败青天，黄天，混沌王，未来王等人。

　　天道感受到了来自江坤的威胁，更不能把他留在自己的地盘上，迟早是个祸害，可能危及到自己的统治地位。

　　“我来和你商量个事，让我在你的地盘呆一段时间。”江坤对天道说。

　　“绝不可能。”

　　天道愤怒地说道，一道金光从天道身上射出，其中携带着万千法则之力，不过刹那，便飞到江坤面前。

　　江坤赶紧打出一掌降龙十八掌与之抗衡，但降龙十八掌打出的金龙与天道金光碰撞，被金光摧毁，那金光继续向江坤射来。

　　江坤刚才那一掌已经使出了万分之五的力量，但却仍旧不是天道的对手。江坤被金光击中，倒飞出去老远。

　　“神墓位面的boss果然牛逼。”

　　江坤从远处飞回来，再次站在天道面前。天道刚才那一击没能让他受伤。

　　“你也很厉害，承受我一道金光，竟然安然无恙。”天道冷漠的声音响起，刚才他也没出全力，仅仅是试探一下江坤。

　　“你这么不给面子，就别怪我打劫你了。”江坤说，他本来是和天道商量一下，让自己呆在神墓位面，可天道这家伙就是不开窍，不允许自己呆在这里。

　　“给我毁灭吧。”

　　天道那庞大的身躯上散发出万丈神光，可怕的威压降临到江坤身上，成千上万道神光朝江坤飞过去。

　　江坤将自己的实力提升到千分之一，他身上的威压冲破天道的威压，与天道势均力敌。

　　万道神光凌空而来，所过之处空间崩随，时间静止。然而，就是如此恐怖的神光落在江坤身上，却像白雪落入火坑，迅速消融。

　　天道震惊不已，这个异界之人的强悍程度超出了他的想象。

　　江坤与天道在九重天上对峙，人间界都能隐隐感受到那股令人心悸的威压，众人齐齐看向天空，不知道九重天之上发生了什么事。

　　把守第一重天的青天朝通天路看去，神色显得极为凝重，他知道，天道遇到对手了，一个丝毫不弱于他的对手。

　　隐藏在世间某个角落的太古禁忌大神独孤败天抬头望向天空，他同样能能感受到天上传来的不寻常威压，一股是天道，而另一股却十分陌生。

　　“究竟是何人在与天道抗衡？”独孤败天沉思道，他和魔主设计的万古大局尚未完成，还没到诛灭天道的时候，却有人先动手了。

　　此时，九重天上，江坤和天道互不相让。

　　“天道老兄，我就在你的地盘呆几天，你怎么这么小气？”江坤对天道说。

　　“不可能。”那个庞大的发光体内传来三个字。

　　“你这是逼我出手灭了你呀。”江坤说，他和天道无冤无仇，没想过要灭了天道，可天道这家伙太不识趣，非要斤斤计较，小肚鸡肠。

　　磨世盘！

　　突然，一个圆盘状的东西从天道体内飞出来，这是一个巨大的不停转动的圆盘，上面铭刻着古老而神圣的文字，这东西一出，整个世界都在颤抖。

　　天道用来磨灭亿万生灵的磨世盘，是远远超越神器级别的恐怖武器。天道会用磨世盘对付江坤，足见他对江坤的重视。

　　其实，天道只要让江坤在这个位面呆上十几天，就可以避免这场战斗。但以天道那狭隘的心胸，容不得这世上有和他一样强大的存在，非要灭了江坤不可。

　　“给我去死吧。”天道疯狂地叫嚣道，驱使磨世盘向江坤碾压过去。

　　磨世盘在虚空中不停旋转变大，上面铭刻的古老文字，发出耀眼的神光，呜呜作响，仿佛能听到被磨世盘磨灭的万千生灵发出的哀嚎。

　　天道的强大毋庸置疑，纵使你穿越宇宙洪荒，凝练天地玄黄，超脱六道轮回，也难逃天地动荡。

　　在神墓的最后大决战中，独孤败天，辰南，守墓老人，魔主等七位逆天级别的强者，率领整个神墓位面所有生灵才战胜天道。

　　想要靠一个人的力量战胜天道，根本不可能。

　　江坤再次提升实力，将实力提升到千分之二，眼看着巨大的磨世盘向自己碾压过来，他伸手向前一挡，挡住磨世盘的进攻。

　　宛如一座小岛大小的磨世盘，被江坤这个渺小的蝼蚁挡住。

　　“不可能，你竟然凭借**挡住了磨世盘。”天道惊讶道。

　　“没有什么不可能，我是比你更强大的存在。”江坤一手挡住磨世盘，一手指着天道说。

　　天道主宰神墓位面的一切，神墓位面没人能独抗天道，但江坤却不属于神墓位面。

　　江坤握紧拳头，以千分之二的实力一拳打中磨世盘，但却没能将磨世盘打碎，而是把它打得倒飞回去。磨世盘如一颗流星，坠落到天道的体内。

　　“你虽然强悍，那她们呢？”天道心随意动，人间界的小爱和清羽一下被转移到九重天上，落入天道手中。

　　天道想以小爱和清羽威胁江坤。

　　江坤知道，小爱能虚拟化，成为数字信号，天道奈何不了小爱。但清羽的实力和强大的天道比起来，简直如同蝼蚁一般。

　　此时江坤整和天道对峙，清羽柔弱的体质难以承受天道的威压，瞬间七窍流血，昏迷不醒，身体快被撕裂了。

　　月末了，求月票，求推荐票，求打赏

　　……

　　!!:!!


第两百六十六章完美的世界

　　迫于天道的威压，清羽的脸上，脖子上，身体上出现一道道裂痕，鲜血不断从裂痕里流出来，小爱只能保持虚拟化呆在一旁，心里干着急，因为她也承受不住天道的威压。

　　“江坤大人，快救救清羽。”小爱一边痛哭一边对江坤喊道。

　　“这个小朋友好像承受不了了。”天道冷漠地笑道。

　　“你他妈找死。”

　　江坤愤怒了，实力提升到百分之一。周身的威压彻底爆发，碾压对面天道的威压，神墓位面开始颤抖起来，摇摇欲坠。

　　上次江坤使出百分之一的实力，直接毁灭了抗日神剧位面，现在他还没出手，仅仅是身上爆发出的威压就让整个位面不断颤抖。

　　人间界发生猛烈地震，山河破碎，空间也快支持不住了，世界末日快要降临一般。

　　天道被江坤的威压吓得瑟瑟发抖，终于知道自己惹了不该惹的人，正准备求饶。江坤不由分说，冲到天道头上就是一脚，狠狠往下一踢。

　　天道那半个地球大小的身躯，被江坤像踢球一样踢下去，砰！砰！砰……连破九重天，流星一般坠落到人间界。

　　轰隆！

　　天道一直从九重天砸落到两大大陆之一的魔幻大陆上，砸出一个直径上千万公里的大坑，巨大的冲击波让整个魔幻大陆剧烈摇晃。

　　“究竟是谁？这么生猛，直接把天道从九重天打落人间！整个世界都在因为九重天上那人而颤抖。”独孤败天对魔主的一丝残魂问。

　　“不知道，难以想象世上竟有能威胁到天道的人。”魔主回答说。

　　“走，去西方魔幻大陆看看，天道应该还在人间界。”独孤败天对魔主说。

　　江坤并不想毁灭神墓位面，所以刚才那一脚没有用出百分之一的实力，神墓位面不灭，天道就是不灭的。

　　天道被江坤打落到魔幻大陆上，天心印记布满了蜘蛛网一样的裂纹，如果天心印记被打破，天道就算彻底毁灭了。

　　独孤败天和魔主这样的强者，从东方仙幻大陆飞到西方魔幻大陆只需要一瞬间，二人看着巨坑中央的天道，都感到不可思议。

　　“天道，你被何人所伤？”独孤败天对天道问。

　　“异界之人不可敌。”天道痛苦地叹道，他现在已经被江坤重创，独自面对独孤败天与魔主两位逆天级强者，可能被他们灭掉，赶紧逃回九重天之上。

　　庞大的身躯化作无数道光，冲天而起，逃回走了。

　　异界之人不可敌？

　　独孤败天和魔主神色疑惑，都不明白天道的意思，谁是异界之人？他说的异界指的哪个异界？第四界，第五界也被称为异界。

　　天道逃回九重天，此时江坤已经救下清羽，把从萧炎那里得到的丹药喂给清羽吃，让小爱照顾好清羽。

　　这次来异界出了这样的事故，是他的责任，没保护好清羽。

　　江坤看向天道，神色不善地说：“以前有很多像你这么嚣张的人，现在他们坟头的草已经有三尺高了。”

　　“老大，您最牛逼，我服了。”天道唯唯诺诺地说道。

　　“你伤了我的人，不拿出点补偿，别想我放过你。”江坤对天道说。

　　“我给你永生之力作为补偿如何？”天道说，他是真的惹不起江坤。

　　“你觉得我还缺永生之力？”江坤不屑地说道，然后严肃的说道：“我看到你体内有个快碎掉的印记，把那个印记交给我。”

　　天心印记是天道的本源，谁要是夺取了天心印记，就会成为这个世界的主宰，也就是新的天道。

　　“老大，您这不是难为我吗？没有了天心印记，我也会消亡。”天道十分为难地说。

　　“那就别敷衍老子，把真正的好东西交出来。”江坤并不是真的想要天道的天心印记，只是逼迫天道交出好东西而已，现在的江坤宛如一个土匪，他要打劫天道。

　　天道知道，眼前这个年轻人不是好惹的主儿，不拿点真东西出来，是打发不了他的。

　　这时，一个拳头大小的如同水晶球一样的东西，从天道的体内飞了出来，落到江坤面前。

　　“这是啥玩意儿？”江坤接过这个水晶球问。

　　“这是一方完美的世界。”天道说。

　　江坤知道神墓位面有好几大世界，比如太古七君王所在的第五界，太古一战中被独孤败天打得支离破碎的第四界。

　　天道给江坤的这个世界是一个完美的世界，不像第四界那样，被独孤败天打得四分五裂，然后炼成神魔图。

　　“那我收下了，别让我再碰见你，不然见你一次打你一次。”江坤指着天道说。

　　“老大慢走。”天道说。

　　天道脸上笑嘻嘻，心里p。虽然嘴上说请江坤慢走，但心里巴不得江坤这个瘟神快点滚。他是再也不想见到江坤了，被这家伙打成重伤不说，还赔上了一方完美的世界。

　　江坤坐在筋斗云上，从通天路上下来，碰到青天，混沌王，未来王等人。那几人都被江坤教训过，不敢挡他的路，放他们三人过去。

　　“这究竟是个什么怪物？连天道都奈何不了他。”青天对身边的同伴问。

　　“不知道，他的拳头朴实无华，却威力无穷，可怕到了极点。”未来王回答了一句。

　　江坤三人回到人间界，地震等末日来临的场景已经消失，一切又恢复平静。

　　回到华清风的家，江坤看到屋里多了个年轻人，他面容清朗坚毅，一头短发，一米八几的身材，看上去颇为雄壮。

　　“这位兄台是？”江坤对那个年轻人问。

　　“我叫辰南，路过此处，借宿一晚。”辰南回答道，以为江坤三人是华清风的家人。

　　“你们回来了，刚才外面的景象太可怕了，我们一家人都躲到家里。”华清风的儿子对江坤说。

　　“我们三人要在这里住几日，不知可不可以？”江坤问，现在清羽受了重伤，需要找个地方修养，干脆就住在华清风家里。

　　“三位帮我找回了我爹，感谢你们还来不及呢，当然可以住在我家。”华清风的儿子对江坤说。

　　江坤让小爱把清羽抱到床上，在这里住几天。

　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


第两百六十七章上可战天道，下可斗流氓

　　江坤和小爱在华清风家里住下，辰南仅仅在华清风家住了一晚，第二天早晨就去别的地方了。

　　江坤进入清羽的房间，清羽全身上下缠着绷带，看上去跟个木乃伊似的，躺在床上一动不动。

　　“江坤哥哥，我感觉自己快死了。”清羽感觉到江坤到来，伤心地说道。

　　“有我在，你不会死的。”江坤对清羽说。

　　天道的威压太强，哪怕只承受一瞬间，使人受到的伤害也是很可怕的，清羽现在感觉全身都要散架一样。

　　萧炎的丹药算是勉强保住了清羽的性命，江坤准备明天去昆仑山妖族圣地，弄点灵芝仙草什么的，帮助清羽恢复。

　　“江坤大人，我没保护好清羽，我应该早点带她进异次元空间的。”小爱自责地说。

　　“这不是你的错，天道动手的度太快，而且太过强大。”江坤说。

　　这次的确不能怪小爱，天道把她们两人从人间界转移到九重天，仅仅一瞬间的事情。

　　这时，华清风的儿子华阳走进来，神色显得有些惊慌，对江坤他们说：“三位，恐怕你们不能住在我们家了。”

　　“为什么？”江坤问。

　　“实不相瞒，镇上的青山帮是当地的大帮派，我家欠了青山帮二十两银子，现在他们要占我家的房子。”华阳说道，脸上满是失落之色，房子被占后，他们一家人只能上街要饭了。

　　之前华清风穿越到江坤的81号旅馆，想要战胜江坤得到81号旅馆，也是因为他家欠青山帮的钱，如果能得到81号旅馆，他们家就有新的住处了。

　　可惜华清风打不过江坤。

　　“照顾好清羽，我出去看看。”江坤对小爱说，然后和华阳走出房间，来到外面。

　　只见二十几名光着膀子的大汉站在农舍外，为一名独眼男子肩扛大刀，满脸横肉，而其他那些男子个个手持武器，凶神恶煞。他们就是镇上青山帮的成员，专门放高利贷收钱。

　　华清风拄着拐杖站在门口，身体吓得瑟瑟抖。

　　“华家的老头子，快还钱，不还钱就拿你家的房子抵债。”独眼男子用大刀指向华清风说。

　　“吴帮主，我家真的没钱呀，要不你去地里砍几颗大白菜，缓一缓，等我有了钱一定还给你。”华清风对那名独眼男子说道。

　　“几颗大白菜能值二十两银子？你他妈在逗我。”

　　华清风面露窘态，掌心里全是汗，他也知道自家那几颗大白菜不值几个钱，但如果房子被青山帮占了，他们一家老小就得上街要饭。

　　“不就是二十两银子吗？我帮他们给。”江坤站出来说道。

　　在场所有人的目光齐齐看向江坤。

　　“店主，你为什么要帮我们？那可是二十两银子。”华清风对江坤问。

　　“不就是二十两银子吗？有啥大不了的？”江坤满不在乎地说道，一副土豪大佬的姿态。从空间戒指里取出两锭大银子，丢给青山帮的老大。

　　青山帮的帮主接住两锭大银子，拿在手里掂量掂量，这么大两锭银子，重量肯定过二十两，嘴角扬起一丝笑意。

　　华阳算是知道，自家来的这三个人原来是三个土豪，一出手就是二十两银子。

　　“可以滚了吧。”江坤对青山帮的人说。

　　“小子，你很有钱嘛，在我们青山帮的地盘上，可是要交保护费的。”独眼男子笑着说道。

　　他知道江坤很有钱后，还想从江坤身上榨取更多钱财。

　　华清风冷汗直冒，哆哆嗦嗦地对独眼男子道：“吴……吴帮主，你怎么……还要收保护费？店主并不是镇上的人。”

　　“死老头，老子想收谁的保护费，就收谁的保护费。”独眼男子那只独眼阴沉沉地看向华清风。

　　华清风感觉背脊一凉，仿佛被凶猛的野兽盯上一样，他早就听人说青山帮帮主有二阶武者的实力，好像真的所言非虚。

　　在神墓位面也是有实力等级划分的，一阶炼精化气，二阶先天之境，三阶剑气出体，四阶练气化神，五阶神凝气固，六阶真武之境，七阶为神仙，依次是神王神皇天阶三大境界，再往上就是逆天级别，小六道主。

　　像独孤败天和魔主那样的强者，便是小六道主。

　　“吴帮主，你是二阶武者？”华清风惊讶地说道，二阶武者起码能在军队里混个不错的职位。

　　“老子已经快达到三阶剑气出体的境界了，到时候整个青山镇没人是我的对手。”独眼男子得意洋洋地笑道，然后看向江坤，“小子，你也听到了，我可是准三阶武者，你不把钱交出来就是死路一条。”

　　“店主，快把钱交出去吧，三阶武者很厉害，你会没命的。”华清风对江坤说道？

　　要是让华清风知道，江坤一个小时前在九重天上揍天道，不知道他会吓成什么样。天道对于独孤败天那样的绝顶强者都是不可战胜的存在，更别提华清风这样一个普通农民了。

　　“放马过来。”江坤对青山帮帮主说。

　　“你这是在找死。”

　　青山帮帮主挥舞着他那把大刀，向江坤砍过去，江坤随手就是一拳，结果可想而知，独眼男子和他的大刀一起被江坤轰成粉末，血**天飘散。

　　华清风和青山帮的帮众都惊呆了，傻傻的看着江坤，一个强大的三阶武者竟然被他秒杀了。

　　“店主，你怎么……这么厉害。”华清风咽了咽口水，他本来还想着自己如果年轻二十岁，能战胜江坤得到81号旅馆来着。

　　“这他妈也太强了。”

　　青山帮的帮众纷纷向后退，不敢靠近江坤，他们连一阶武者都不是，除了有点蛮力，啥都不会。在这位连三阶武者都能秒杀的强者面前，他们如同蝼蚁一般弱小。

　　“滚吧。”江坤对青山帮的帮众说，懒得对他们动手。

　　“多谢高人不杀之恩。”

　　那帮人赶紧逃跑。

　　“谢谢店主帮我们家解围。”华清风对江坤感谢道。

　　“没事，我们还要打扰几天。”说着，江坤从空间戒指里拿出几十两银子，丢给华清风。

　　“这么多钱，太谢谢店主了。”

　　华清风一家人从没见过这么多钱，够他们生活几十年了。

　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


第两百六十八章走过最远的路就是套路

　　江坤把清羽当做自己的妹妹，如今清羽受了重伤，他不会丢下清羽不管。

　　第二天，江坤让小爱照顾好清羽，自己一个人去昆仑妖族圣地帮清羽找灵药。神墓位面的昆仑圣地是一大仙古遗迹，里面生长着许多灵药仙果，但有强大的妖族守护这些灵药仙果。

　　江坤坐在筋斗云上，来到昆仑山下，远远望去，昆仑山仙雾缭绕，山体若隐若现，仙雾内五彩斑斓的光芒投射出来，为这里增添几分神秘色彩。

　　清澈的泉水从山涧中，欢快地奔涌而下，出叮咚的响声。

　　江坤站在昆仑山下，感慨这里真是一处美丽的圣地，向山上走去，可他刚走没几步，就看到一个男子躺在路边的青石上。

　　这名男子浑身是血，气息奄奄，看样子活不了多久了。

　　“朋友，你怎么了？”江坤走到那名男子身边，对他问道。

　　男子斜着眼睛瞥了一眼江坤，气息微弱地对他提醒道：“别……别上……昆仑，里面的妖怪……太厉害了……”

　　他断断续续地说了这么一句话，然后一命呜呼了。

　　“卧槽，山上好像有危险。”江坤自言自语了一句，继续沿着山间小路向山上走，山道两边古木林立，雾气弥漫，树林里开着各种颜色的花草。

　　江坤不知道这些花草中哪些是能疗伤的草药，先找个妖怪问问再说。

　　这时，江坤看到前方出现了一个美丽的山谷，山谷谷口立着一块古朴的石碑，碑身上刻着百花谷三个大字。

　　金灿灿的阳光下，一条小溪自谷内流出，溪水中躺着大大小小的五颜六色的卵石。醉人的花香扑面而来，放眼看去姹紫嫣红，百花争艳。

　　这地方简直比国内5a级风景区还要漂亮。

　　江坤忍不住拿出手机，一边走一边拍照，保存到云相册里。

　　走到百花谷深处，这里不仅有姹紫嫣红的奇花，还有一棵棵小树，树高不过两米，通体如玉般晶莹剔透，树上挂着五颜六色的果实。

　　一只全身乌黑的乌鸦从天而降，落在江坤肩膀上，偏着脑袋打量江坤。

　　江坤不知道这只乌鸦为什么突然落到自己肩膀上，用看智障一样的眼光看着它。

　　“喂，你干嘛？”江坤扭头，半睁着眼，对那只乌鸦问。

　　“叔叔，你是谁呀？来陪我玩吗？”乌鸦口中传出清脆稚嫩的小女孩声音，如果不是看到她是一只乌鸦，江坤还真以为这是个十一二岁的小女孩。

　　“乌鸦怎么开口说话了？”江坤猜测这只乌鸦可能已经成精了。刚才上山时那个男子说山上有可怕的妖怪，不会说的就是这只乌鸦吧？

　　“叔叔，你是来陪我玩的吗？”乌鸦又开口说道。

　　“卧槽，你居然叫我叔叔，我有那么老吗？”江坤吐槽道。

　　“不然叫什么？”乌鸦问。

　　“叫哥哥，懂了吗？现在的小朋友真没礼貌。”江坤说，然后又问道：“乌鸦小妹妹，你知道百花谷里最好的灵药是什么吗？”

　　“你陪我玩，我就告诉你。”乌鸦用她那清脆悦耳的嗓音说道。

　　“你要玩什么？”江坤问。

　　“你看那儿有个瓶子。”乌鸦伸出自己一只翅膀，指向不远处的一块青石，青石上立着一个瓶子。

　　“然后呢？”

　　江坤无聊的问道。

　　“瓶子里面有半瓶水，你知道我怎么在不使用法术的情况下喝到水吗？”乌鸦对江坤问。

　　“你要喝水，干嘛不去那边的小溪里喝？非要喝那个瓶子里的？”江坤问，指了指百花谷里的那条小溪。

　　“这样喝水才能显出我的智商高呀。”乌鸦天真无邪地说道，从江坤的肩膀上飞起来，落到那个瓶子的瓶口。

　　江坤无言以对，心中有种预感，这只乌鸦精是个智障小姐姐。

　　乌鸦从瓶口跳到地上，从地上啄起一颗食指头大小的石子丢进瓶子里，然后又啄起另外一块小石子丢进瓶子里……

　　乌鸦为了喝到瓶子里的水，不断找小石子丢到瓶子里，瓶子里的水位越升越高。

　　江坤站在一旁，用看智障一样的眼神看着这只乌鸦，心里吐槽道，要喝水去旁边的小溪不就完了，非要喝这瓶子里的？

　　最后，经过乌鸦的一番努力，她终于让瓶子里的水位到了瓶口，喝到了瓶子里的水，欢呼雀跃地落到江坤肩膀上：“大哥哥，你看我聪明吗？喝到了瓶子里的水。”

　　“你是猴子请来的逗逼吗？”江坤忍不住吐槽道。

　　“人家不是逗逼，是美丽可爱的乌鸦公主。”乌鸦害羞地说道，然后又问：“大哥哥，你有比我更聪明的方法喝到瓶子里的水吗？”

　　乌鸦飞到刚才瓶子前，把瓶子里的水和石子倒出来，叼着瓶子飞到溪水边，装着半瓶子水，把瓶子放回原位。

　　“你确定要我喝瓶子里的水？”江坤对肩头的乌鸦问。

　　“嗯，你能用比我更聪明的方法喝到瓶子里的水，我就带你去找最好的仙草。”乌鸦说。

　　江坤走过去拿起瓶子，喝了一口里面的水，说道：“我喝到了。”

　　“哇！大哥哥，你好聪明，居然能用这种神奇的方法喝水。”乌鸦惊讶地说道。

　　江坤从这只乌鸦那稚嫩的声音知道，她还是个天真无邪的孩子，就是智商低了一点儿，也难怪会和自己做这种无聊的游戏。

　　“好了，你该带我去找最好的仙草了。”江坤对乌鸦说。

　　“可是……大哥哥，你快死了。”乌鸦惋惜地说道，“刚才你喝的水里有令人肝肠寸断的毒药，就算你达到真武境界，也活不过明天。”

　　“你这是……”江坤瞪大了眼睛看向眼前的乌鸦，自己好像被她套路了。

　　“很多来百花谷抢仙草的人，我都会和他们玩这个游戏，几乎每个人都中招，屡试不爽。”乌鸦用她那稚嫩的声音说。

　　“艹！什么乌鸦喝水的故事，全他妈是套路。”江坤忍不住吐槽说，还以为这只乌鸦是个智障，原来她想坑自己。

　　更新晚了，抱歉

　　:,,!!


第两百六十九章反套路

　　套路何其深，谁把谁当真？

　　江坤感觉整个人都不好了，人与人之间的信任呢？不对，人与妖之间的信任呢？全他妈是套路。

　　“小朋友，做妖不能这么坑，小心以后嫁不出去。”江坤对乌鸦教育道。

　　“你们这些想来偷我们昆仑妖族宝贝的坏人，我不会让你们得逞的。”乌鸦说道，“现在你中了毒，安静地等死吧。”

　　“好吧，我只能等死了。”江坤淡定地说道，在路边一块石头上坐下。

　　他连神墓位面的主宰天道都不怕，怎么可能怕区区一点儿毒药呢？既然这只乌鸦套路他，他也要反套路回来。

　　“咦？你是我见过将死之人中最淡定的一个。”乌鸦有些惊奇地说道，以往那些人知道自己中了毒，不是吓得哭爹喊娘，就是低声下气地求解药，没人像江坤这么淡然。

　　“人固有一死，谁又能逃得掉呢？不过是早死晚死的问题罢了。”江坤感叹道，拿起旁边的瓶子，又往嘴里灌了一口毒药，眼中充满了忧伤。

　　人生如戏，全靠演技！现在的江坤可以说演技爆表。

　　“你这个人类倒是挺独特。”乌鸦飞落到江坤的肩膀上，对江坤产生了兴趣，对他问道，“你是什么人？叫什么名字？”

　　“我叫江坤，是昆仑山下的一个普通人，听说昆仑山上有起死回生的灵药，特地来寻找灵药救人。”江坤皱着眉头说道。

　　“你要救什么人？”乌鸦好奇地问。

　　“你一个妖怪不会懂人类的感情，说了也白说，你走吧，让我一个人在这里等死。”江坤感叹道，一副生无可恋的样子。

　　这是欲擒故纵之计，故意吊乌鸦的胃口，乌鸦越想知道越不告诉她，让她一步步进入自己的圈套。

　　“反正你都要死了，把你的事情给我说说嘛。”乌鸦性情八卦，很想知道江坤身上究竟发生了什么事，能让一个人能够如此淡定地面对死亡。

　　江坤微微瞥了一眼乌鸦，开始编故事：“我青梅竹马的相好，她叫清羽，我们从小就认识，她是官宦人家的子女，而我，只是一个普通农民家庭的穷小子……”

　　……

　　江坤声情并茂地给乌鸦讲故事，讲了足足一个上午。

　　大概的故事内容就是，一个无权无势的穷小子江坤与富家千金清羽相恋，两人都喜欢着对方，但两人的身份差距太悬殊，终究不能在一起，清羽最后不得不嫁给了一个门当户对的公子哥。

　　然而清羽在一次外出中被毒蛇咬伤，生命垂危，清羽的娘家人和婆家都嫌弃她。只有江坤对她不离不弃，把她接回自己家里，冒着生命危险来昆仑山寻找灵药为她采药疗伤。

　　这种狗血的言情剧情，放在现代社会，估计没人会理睬，但这里是神墓位面，不是现代社会。这只乌鸦头一次接触这么感人的爱情故事，被感动得一塌糊涂。

　　“大哥哥，对不起，没想到你这么惨。”乌鸦感动得痛哭流涕，眼泪在黑溜溜的眼珠子里打转，内心深深的自责。

　　“反正都要死了，和清羽共赴黄泉，做一对亡命鸳鸯，岂不美哉？”江坤豁达地说道。

　　“你不用死，我带你去找端木叔叔，他有解药，而且昆仑山最好的仙药都在他那里，我给他求情，他一定会给你一点儿仙药的。”乌鸦对江坤说，对江坤编的故事深信不疑。

　　江坤知道，端木是昆仑山的老大，相当于人类武道修炼中的真武境界，完全可以破碎虚空，进入天界。

　　江坤跟着这只乌鸦向百花谷里面走，前方出现一片茂密的竹林，苍翠的竹林在柔风中轻轻摇晃，竹林内有一间小木屋，一名身着青衣的男子盘坐在屋前的石头上修炼。

　　“端木叔叔，端木叔叔……”乌鸦飞在江坤前面，对木屋前的端木喊道。

　　青衣男子听到有人叫自己，从入定状态中回过神来，目光投向乌鸦，对她问道：“小乌鸦，你来找我做什么？”

　　“端木叔叔，你快救救这个人，他中了你的肝肠寸断毒药，快要死了。”乌鸦对端木说。

　　端木看了一眼江坤，眼神中透出几分疑惑，因为江坤脸色红润，根本没有中毒的迹象。

　　“他怎么了？”端木对乌鸦问。

　　“那个人好惨。”

　　乌鸦天真稚嫩的声音，哭着说道，把江坤给她讲的故事，给端木说了一遍，一边说一边哭。

　　端木是活了上千年的老妖怪，没小乌鸦那么好骗，听完故事后，冷笑着看向江坤，说道：“朋友，你没有中毒，这个故事也是你编的吧。”

　　“哈哈，被你看穿了。”江坤摸摸后脑勺笑道。

　　编的？

　　乌鸦愣住了，看到江坤那一脸乐呵呵的笑容，瞬间明白自己被骗了。

　　生气地张大乌鸦嘴，冲着江坤咆哮道：“你个骗子，欺骗本姑娘的感情，枉我还流了那么多眼泪。”

　　“是你先骗我喝毒药想毒死我的，我们算扯平了。”江坤说。

　　“你……”

　　乌鸦伸出她的翅膀指着江坤，嘴都快气歪了，的确是她先骗江坤喝毒药，理亏在先。

　　不过，她立即回过神来，对江坤问，“我亲眼看到你喝下毒药，你怎么没事？”

　　端木也很奇怪，这人喝下了自己调配的毒药，居然没有毒发身亡。要知道他调配的毒药，就算真武境界的强者吃了，也会一命呜呼。

　　“小乌鸦，你确定他喝了我的毒药吗？”端木对乌鸦问。

　　“我确定，亲眼看到他喝下去的，后来他给我讲故事的时候又喝了几口。”乌鸦回答说。

　　端木的神色顿时变得凝重许多，不知这个年轻人用什么手段解除了自己的毒药，但由此可以推测，他肯定不简单。

　　“朋友，你来我昆仑妖族圣地，究竟所为何事？”端木对江坤问道，丝毫不敢放松警惕。

　　“我来求一些仙草，拿回去救治一个朋友。没想到你们昆仑妖族的小朋友套路我，我只好反套路她。”江坤看着乌鸦笑道。

　　乌鸦气得快要炸毛，她的套路屡试不爽，干掉过不知多少来昆仑山偷仙药的坏蛋，今天居然被眼前这家伙反坑了一把，令她心里很不爽。

　　


第两百七十章古仙禁制

　　端木猜测江坤的实力不一般，走到乌鸦身前，保护这只昆仑山的小妖精，她骗江坤喝下毒药，免得她被江坤杀掉。

　　“阁下究竟是何人？”端木对江坤问。

　　“一个商人。”江坤回答说。

　　“昆仑山不欢迎你，给我滚。”

　　端木一声怒吼，周围的竹林里突然窜出数不尽的树藤，迅缠绕到江坤身上，把他包裹得像个粽子。

　　“端木叔叔，你真厉害，打死这个大坏蛋。”乌鸦用她那稚嫩的童声说道。

　　然而下一刻，包裹着江坤的树藤砰然炸裂，断成一截一截的树藤满天乱飞，江坤毫未伤。

　　“别浪费气力了，你们不是我的对手，还是乖乖把仙药交出来吧。”江坤说。

　　“昆仑妖族从不向任何侵犯者屈服。”端木严厉地说道。

　　天道有常，任何实力突破真武境界的强者都必须升入天界，因为人间界已经无法承受他们的实力了，除非他们自斩一刀，降低自己的修为才能留在人间界。

　　端木的实力达到了真武境界，他相信江坤的实力顶多也就真武境界巅峰，不可能有更高的实力。虽然不知道他用什么办法解了毒，但同为真武境界，自己还不用怕他。

　　“你们不要负隅顽抗。”

　　江坤身上强者气息爆出来，压得端木和乌鸦两只妖精直不起腰，额头上冷汗直冒。

　　“端木叔叔，他好厉害。”乌鸦对端木说，张开翅膀，趴在地上动弹不得。

　　“你怎么可能这么强？”端木惊讶地看着江坤问。

　　这个年轻人的修为显然已经越了真武境界，任何越真武境界，还留在人间界的高手都会受到天罚，但为何眼前这个年轻人没受到天罚？

　　但端木不知道，天道前天才被江坤教训了一顿，躲着他还来不及，哪里还敢放出天罚惩罚他？

　　“我就是这么强，你不服？前天有个叫天道的不服，已经被我打残了。”江坤说道。

　　端木没太在意江坤说的天道是谁，但他现在知道，这个年轻人比自己厉害很多，自己如果不听他的，就会被他杀死。

　　“前辈，还请收起威势，我愿意给你仙药。”端木对江坤说。

　　江坤收回自己的威势，变回普通人的样子。乌鸦和端木松了一口气，刚才的强者气息太可怕了，实在想不通这个年轻人是怎么规避天罚的。

　　江坤笑着说，“放心，我不会拿光你们的仙草仙果。”

　　“前辈跟我来，我带你去找仙草。”端木说。

　　“走。”

　　江坤脸上带着淡淡的笑意，柔和的阳光照射在他满是笑意的脸上，看上去还有几分帅气。

　　乌鸦站在端木肩膀上，看着跟在后面的江坤，感觉他不像是坏人。

　　“怪蜀黍，你是从天界来的吗？天界好玩吗？”乌鸦对江坤问道。

　　“卧槽！怎么又有小萝莉叫老子怪蜀黍？”江坤吐槽道，“我不是天界来的，不知道天界好不好玩。”

　　“你不是从天界来的，怎么比端木叔叔还强？”乌鸦用她童真的萝莉声音问，一对乌黑的眼珠子滴溜溜地转。

　　前面的端木漫不经心地向前走，其实竖起耳朵仔细听，他也想知道江坤是从哪儿来的。

　　“这是个秘密。”江坤回答道，没有告诉乌鸦他的来历。

　　“小气鬼。”乌鸦没有再理江坤。

　　端木带着江坤来到百花谷最深处，这里的仙气比外面更加浓郁，周围的宝树散着淡淡的荧光，树上结着宝石一样美丽的果实。

　　“这里的果实都是不可多得的仙宝，具有很强的疗伤效果，前辈自己摘吧。”端木对江坤说。

　　江坤在每棵树上摘了一个果子，总共摘了十几个，用来给清羽疗伤足够了。

　　摘了果子后，江坤把果子放入空间戒指内，对端木问：“我记得百花谷内好像还有一处古仙禁制，里面封印着一个东西。”

　　万年前，辰南的女友雨馨为他辰南挡了一掌而重伤垂危，就算辰南的父亲辰战也救不了雨馨，所以辰战就把雨馨封印在百花谷的古仙禁制内。

　　万年后，辰南从神魔园陵内死而复生，他要做的第一件事，就是找到自己一生的挚爱雨馨。

　　“你怎么知道古仙禁制？”端木对江坤问道，只有昆仑山妖族高层才知道古仙禁制的存在，不知道这位前辈从何得知。

　　“你别管我怎么知道的，带我去看看。”江坤想去看看，辰南的老婆雨馨究竟有多漂亮。

　　端木带着江坤来到一处山壁前。这面光秃秃的山壁上什么也没有，甚至连青苔都不存在，与草木茂盛的百花谷显得格格不入。

　　端木手中掐出一个法诀，口中念出咒语，面前的山壁开始生变化，石壁上出光芒。

　　最后，整面山壁化为一层散着光芒的光纱，朦朦胧胧，让人看不清光纱后面是什么东西。

　　“前辈，这个古仙禁制在万年前被绝世高人开启过，那位绝世高人放了一样东西进去，我们昆仑妖族也不知道他放了什么东西进去。”端木说道。

　　古仙禁制虽然在昆仑妖族存在上万年，但没有哪个妖族强者能打开这个禁制，一探其中的究竟。

　　“想知道里面有什么吗？”江坤对端木问道。

　　端木点点头，一脸期待的模样。

　　禁制，说白了就是一种很高端的封印，江坤学习过天庭的封印之书，懂得封印术，同时也懂得解封术。他能在不破坏古仙禁制的情况下进入里面。

　　“怪蜀黍，快打开古仙禁制呀，我也想看看里面是什么。”乌鸦在一旁催促道。

　　江坤没有说话，伸出一只手放到古仙禁制的光膜上，不一会儿，他那只放在光膜上的手变得晶莹剔透，如同玉石一样润泽。

　　手掌周围的光膜渐渐消散，古仙禁制被江坤解开。

　　“你居然解开了。”端木惊讶地看着江坤，他还以为江坤会暴力破除禁制，但没想到，他居然能破除如此复杂的禁制封印。

　　“这种程度的封印对我来说不算什么。”江坤笑道，他好歹是学过天庭封印之书的男人。

　　新的一个月开始，

　　:,,!!


第两百七十一章真爱万年

　　古仙禁制解除，淡黄色的彩雾如水流一样从禁制内流淌出来，朦朦胧胧的雾气逐渐散开。

　　一朵三米多高，直径近两米的仙葩出现在三人面前，这朵仙葩犹如一朵含苞欲放的莲花，没有盛开，但快要盛开了。

　　清新的香气从仙葩中的小缝里传来，令人心旷神怡。

　　“端木叔叔，好大一朵花。”乌鸦惊喜地说道，飞到这朵巨大的仙葩上。

　　“嗯，的确很大。”端木看着这朵巨大的仙葩说道。

　　这时，那朵巨大的仙葩开始颤抖起来，站在上面的乌鸦吓得赶紧躲到端木身后，乌黑的眼睛死死盯着那朵仙葩，不知道有什么东西会从里面跑出来。

　　这时，一个虚淡的如同灵魂一样的东西从仙葩内飘出来，站在江坤和端木面前。这是一名容貌美丽的女子，秀眉微蹙，脸上带着淡淡的哀愁。

　　“辰南，是你吗？”女子两眼无神，看着前方的虚空问道，根本没看江坤和端木，像是在自言自语。

　　“这个妹子应该就是辰南的老婆雨馨。”江坤心中暗道。

　　“辰南，你怎么还不来？”雨馨自言自语地问道。

　　现在的雨馨并不是灵魂，而是雨馨对辰南的思念形成的思念体，就算一万年过去，雨馨心里仍旧放不下辰南。

　　江坤前天在华清风家碰到过辰南，辰南刚从神魔园陵里复活，接下的日子里，会满世界找雨馨，亲手揭开独孤败天和魔主布下的万古大局。

　　“你是谁？”乌鸦对雨馨的思念体问。

　　“她没有意识，只是一具思念体，过不了多久就会消散。”端木见多识广，看得出眼前的雨馨不是灵魂。

　　“这样呀。”乌鸦呆呆的看着眼前的雨馨，要多么思念一个人，才能产生思念体。

　　“走了。”江坤对端木和乌鸦说。

　　他们从里面出来，江坤从新激活古仙禁制，将那朵巨大的仙葩封印在里面。

　　“两位，我走了。”江坤对端木和乌鸦说，然后召唤筋斗云，坐在筋斗云上离开昆仑山妖族圣地。

　　……

　　回到华清风家里。

　　江坤拿着从昆仑山采到的仙果走进清羽的房间，把仙果喂给清羽，清羽吃下仙果后，身上的伤口快速愈合。

　　“江坤哥哥，你给我吃的什么？又香又甜，吃下后身体也不痛了。”清羽问。

　　“昆仑山的仙果。”江坤回答说。

　　清羽的身体被一层淡淡的白光包裹，伤迅速痊愈，她扯下身上的补条，站在江坤面前，感觉全身暖洋洋的。

　　昆仑山的仙果集结了天地灵气，有着很好的疗伤效果，只需要一颗就能让将死之人变得活蹦乱跳。

　　“江坤哥哥，我们接下来去哪儿？”清羽对江坤问。

　　“先去楚国转转，再上天界，帮你提升血脉。”江坤说道。他把清羽带来神墓位面，就是为了进行萝莉养成计划，让清羽变得更强，血脉更接近神兽。

　　治好清羽后，江坤从空间戒指里拿出一个水晶球一样的东西，如果仔细看，能看到这个小小的水晶球里有海洋和天空。

　　“江坤哥哥，这是天道给你的东西，究竟是什么？”清羽好奇地看着江坤手中的水晶球，她记得这东西是天道给江坤的，好像叫完美的世界。

　　“江坤大人，我也想知道这是什么东西？”小爱走过来说道。

　　“你们把手放到水晶球上就知道了。”江坤笑着说。

　　小爱和清羽一起伸出自己的手，放到江坤手中的水晶球上，就在她们手触摸到水晶球的那一刻，周围的环境陡然发生变化。

　　她们俩刚才还在华清风家里，现在却漂浮在空中，下面是一片蔚蓝的大海，头顶烈日炎炎，空中飘着几朵白云。

　　江坤手持水晶球站在她们两人旁边，不过他的身体看上去有些虚淡，并非实体。

　　“这是什么地方？”小爱对江坤问。

　　“这里是水晶球内部的世界，有天空，有海洋，有陆地，我就是这个世界的主宰。”江坤回答说。

　　天道送了一个完美的世界给江坤，在这个世界里，江坤是老大，想干什么就干什么。

　　“江坤哥哥，你不觉得这世界有些单调吗？下面是海洋，上面是天空，除此之外什么都没有。”清羽对江坤说道。

　　“这个简单。”

　　江坤对着手中的水晶球说，“让海上多出一片陆地。”他说的话就是命令，这个世界会执行他的命令。

　　不一会儿，他们三人身下的海面上开始沸腾，大量气泡从海底冒出，轰隆一声巨响，红色的熔岩从海底爆发出来，白色的水蒸气柱直冲云霄。

　　火红的熔岩一股接着一股往外喷射，在海上形成一座火山，火山再向周围拓展，形成一座面积几千平方公里的小岛。

　　“哇！好神奇呀。”清羽惊喜地叫道，竟然在短短几分钟内就形成了一座岛屿。

　　“让岛上长些植物起来。”江坤对手中的水晶球说。

　　刚形成的海岛上立即有绿色植物生长而出，覆盖在小岛表面，成片成片的树木拔地而起，遮住裸露的岩土地表。

　　江坤带着小爱和清羽来到这座刚形成的岛上，小岛中央的火山已经停止喷发，熔岩越来越少，地面上还不断有小草生长出来。

　　清羽每向前走一步，就在刚生长出的草地上留下一个脚印，她摇身一变，变回本体一只黑色的鸟，展翅翱翔于丛林间。

　　“起风吧。”江坤对着水晶球说。

　　一股不算太大又不算太小的风，从海面上吹来，吹动小岛上的树林，树叶哗啦啦的作响。清羽站在一棵树上，迎着海风，叽叽喳喳的叫唤。

　　“这便是我的世界。”江坤笑道，作为这个世界的主宰，他可以在这个世界里为所欲为，没人管得住他。

　　不过，江坤还没想好用这个世界来干嘛，以后想好了再好好开发这个世界。

　　“清羽，我们出去了。”江坤对站在树上的清羽说。

　　清羽飞落到江坤肩头，心情喜悦，用脑袋亲热地蹭了蹭江坤的脸。

　　“还是自家的萝莉好，不会叫我怪蜀黍。”江坤感慨道。

　　感谢孤独的人打赏999书币

　

第两百七十二章大家都是装逼的

江坤三人离开华清风的家，前往楚国的国都。神墓位面的楚国和地球历史上的楚国不是一回事。

　　楚国的国都很繁华，平民百姓络绎不绝地从城外进城买卖东西，偶尔也能看到武者或是法师混在人群中，和平民百姓一起进城。

　　江坤甚至看到一名身穿盔甲的骑士，骑在一头龙身上。他骑的龙并非华夏的神龙，而是西方那种大蜥蜴一样的龙。

　　在神墓位面的西方，骑士们驯化龙作为自己的坐骑，而骑士本身，能够修炼出强大的斗气。

　　“江坤哥哥，城里好热闹，貌似在举行盛大的庆典。”清羽对江坤说。

　　清羽的话音刚落，就看到一队迎亲归来的队伍从不远处走来。街道上锣鼓喧天，最前面的一名年轻人骑着高头大马，大红衣服上一个“喜”字，面带笑容，春风得意。

　　在这个新郎后面，是一百多名吹着乐器的乐手。上千名高手侍卫围在新娘的花轿旁边，保护新娘的安危。

　　一条飞龙飞到新郎头顶，来回盘旋，爪子上落下一条横幅，横幅上写着“百年好合”四个大字。

　　“我也好想结婚。”小爱拉着江坤的胳膊，闭上双眼，脸上露出几分甜蜜的笑意，心里yy着自己是花轿里的新娘，江坤是骑着高头大马的新郎。

　　“小爱，你又傻了。”

　　江坤看了一眼旁边的小爱，然后把目光转向迎亲队伍，看着迎亲归来的队伍走向街道尽头的司马府。不过，迎亲归来的队伍还没走进司马府，就被一个背着大弓的年轻人拦住。

　　这人正是辰南。

　　江坤来到楚国都城，就是想来看看辰南大闹都城的场面。

　　“司马凌风，把纳兰若水放了。”辰南对新郎司马凌风愤怒的说。

　　“纳兰若水已经是我的妻子，你别惦记了。”司马凌风说。

　　辰南和司马凌风为了纳兰若水，准备大战一场。

　　辰南倒不是喜欢纳兰若水，他的心里只有雨馨，跑来抢亲，主要是因为他和纳兰若水是朋友，纳兰若水逼不得已才嫁给司马凌风，不想让纳兰若水误了终生大事。

　　江坤带着小爱和清羽坐到街边的茶店里，对小爱和清羽说：“看吧，神墓位面的主角辰南要装逼了，我们就在这里静静地看着他装逼。”

　　只见辰南从背后取下后羿弓，后羿弓是一件神器，威力惊人，辰南取下后羿弓的同时抽出一支箭，搭在后羿弓上。

　　缓缓拉开后羿弓，天地间的灵气朝着辰南疯狂汇聚，后羿弓上那支普通的铁箭散发出耀眼的金光，让人睁不开眼睛。现在的辰南宛如屹立于天地间的一尊神灵，威严不可侵犯。

　　大街上的众人皆惊。

　　“我的天哪，他是神吗？”有人看着辰南，惊讶地说道。

　　“谁他妈在装逼，好刺眼。”

　　“老子的24k钛合金氪金狗眼快被闪爆了。”

　　……

　　司马凌风被后羿弓的恐怖威势吓得摔落下马，神色凝重地盯着辰南，一动也不敢动。

　　“这个逼我给满分。”江坤在茶馆二楼，看着司马府门口的辰南说。

　　“江坤大人，你来楚国都城，不会就是为了看他装逼吧？”小爱问。

　　“嗯，就是来看辰南装逼的。”江坤笑着说，“大家都是装逼之人，要相互借鉴，相互学习。”

　　“江坤大人，你真无聊。”小爱吐槽说，拿出手机看起来。

　　辰南瞄准司马凌风射出铁箭，铁箭飞出后在空中化作一道金光，速度快得根本不给司马凌风反应之机，一下把司马凌风的身体射爆。

　　那道后羿弓射出的金光去势不减，在射爆司马凌风后，接连射爆数人，飞向江坤所在的茶馆。

　　茶馆里的人看到金光朝这边飞来，害怕极了，要是这道金光射中茶馆，绝对会把茶馆轰爆，他们没一个人跑得掉。

　　江坤毫不犹豫，跃起身，快速翻过几张桌子，站在茶馆临街的走廊上，伸手一挡，那道金光落入江坤手中，不断冲击江坤的手掌，却无法冲破。

　　轻轻一握，手中的金光被握碎，后羿弓带来的恐怖威势消失不见。

　　街道上所有人抬头，看向站在茶馆二楼走廊上的江坤，脸上露出不可思议的神色。

　　“这位小哥居然徒手捏爆了后羿弓射出的金光箭。”

　　“他这么年轻，难道是真武境界的高手？”

　　……

　　司马府门口的辰南看到江坤，脸色一滞，因为他几天前在华清风家里住了一宿，见过江坤。没想到此人竟能徒手接住后羿弓射出的箭。

　　他这么年轻，修为却高到离谱，究竟是何方神圣？辰南心中暗道。

　　“辰南兄，我们又见面了。”江坤对辰南说道。

　　“没错，又见面了。”

　　辰南尴尬一笑，他在华清风家和江坤互通过姓名，当时他不认识江坤，也没太在意，就没记住江坤的名字，没想到对方还记得自己的名字。

　　“你是什么人？”辰南忍不住对江坤问。

　　“和你一样。”江坤笑着说。

　　“和我一样？什么意思？”辰南疑惑地看了一眼江坤，心头猜测道，难道他也是死去万年后死而复生的人？

　　“对呀，我们一样，都是装逼的。”江坤笑道。

　　“……”

　　辰南不明白江坤的意思，不知道如何回答他。

　　“你继续装逼，我就在这里默默看着。”江坤说，然后坐到之前的座位前，端起茶杯悠闲地喝茶。

　　辰南杀了司马凌风，一千多名侍卫向他围拢过去。

　　后羿弓威力巨大，算是限制级大招，不能一直用，以辰南现在的实力最多用两三次。他没有再射箭，而是把后羿弓当成大棒，对付周围的蜂拥而来的侍卫。

　　后羿弓怎么说也是神器，即便是用来当大棒用，被它砸一下也是非死即伤。

　　辰南挥舞着后羿弓，一下砸飞几十名护卫，再挥一下，又砸飞几十名护卫，周围的护卫们都不敢靠近辰南。

　　辰南冲进花轿，抢了里面的纳兰若水就跑。

　　“看辰南兄装逼，令我颇有一番感悟。”江坤笑着说道，然后对小爱说，“我们去天界给清羽找提升血脉的宝物吧。”


第两百七十三章暴力小萝莉（求月票）

天界与人间界有一层屏障分隔，人间界突破真武境界的强者必须武破虚空，前往天界，而天界之人也不能随便到人间界展示实力，否则就会受到天罚。

　　这个规则是天道制定的，任何人不能违背。

　　然而江坤是个例外，就算他在人间界显露出再强的实力，天道也不敢对他怎么样，躲着他还来不及呢。

　　江坤看完主角辰南扛着神器装逼后，带着小爱和清羽前往天界，因为天界的有神王仙尊这样的超级强者，他们手里掌握的资源比人间界多得多。

　　天界与人间界的壁垒其实就是一层厚达几万米的云层，云层类布满了闪电，就算是神王仙尊那样的强者被这闪电劈中也不好受。

　　江坤飞到壁垒前，说道：“天道，我要上天界，给我弄条路出来。”

　　天道是这个世界的主宰，无时无刻关注着这个世界，江坤说的话，远在九重天上的天道能听见。

　　它很识趣地给江坤开了一条路，云层壁垒上出现一个半径上百米的空洞，空洞直达天界。

　　江坤三人站在筋斗云上，筋斗云通过云层里的空洞直升上去，没一会儿就到达了天界。

　　三人刚一冒头，几百人齐刷刷地看向他们三个。

　　某位神王级别的高手正要给众人讲道，江坤他们三个突破从下界窜上来，把众人吓了一跳。

　　“你们是什么人？”一名弟子问道。

　　“你们好，我叫江坤，来自人间界，这两位是我的朋友。”江坤对面前的几百人说道。

　　“原来是初登天界的下界之人。”一名女子轻蔑地笑道，然后以命令的口吻说，“我们是澹台仙子的弟子，你既然初登天界，那就加入我们澹台派吧。”

　　澹台派是澹台仙子在天界创立的一大势力，门下弟子众多，有不少神王级别的高手，而澹台仙子本人已经快达到神皇境界了。

　　“没兴趣。”江坤说。

　　“你区区一个下界之人，居然敢拒绝我。”那名女弟子生气地说道，拔出宝剑向江坤刺来。

　　“清羽，上。”江坤没有出手，而是让清羽去和这个女弟子打，清羽吃了那么多极品紫金丹，看看清羽现在的实力如何。

　　清羽抽出自己的本命武器，那一把像羽毛一样的剑，剑身上有羽毛纹路，通体乌黑，不是很长，大概一米长的样子。

　　那名女弟子手中的长剑向清羽砍下来，清羽用自己的黑色羽剑向前一挡，铿的一声脆响，两把剑碰触一道火花，清羽挡住了这名女弟子的攻击。

　　那名女弟子使出澹台派的独门剑法迎战清羽，清羽也毫不示弱，用叶孤城教给她的剑法对抗。

　　近水楼台先得月，在店里的时候，清羽向西门吹雪和叶孤城这两位剑道大师学习过剑法。

　　“看我的剑神九式。”清羽冲天而起，身上爆发出强劲的剑势，宛如剑神在世。

　　“卧槽，清羽怎么把西门吹雪的剑神九式学了？”江坤惊讶地说。

　　剑神九式原本是西门吹雪的独门绝学，不会外传，但清羽缠着西门吹雪撒娇卖萌，整天烦着他，他只好教教清羽。

　　此时清羽悬于空中，手中的黑色羽剑斩出一道恐怖白色剑光，直奔那名女弟子而去，那名女弟子被清羽可怕的剑招吓到了，慌忙用剑抵挡。

　　咔嚓！

　　剑光击碎那名女弟子的宝剑，斩断她的一条胳膊，血流如注，痛得她大叫一声晕死过去。

　　“哈哈，你们太弱了。”清羽大笑道，“来呀，和我打架呀。”

　　清羽在学校就是出了名的暴力，但学校有校规约束，不能随便打架斗殴。现在到了异界没有校规约束，她想怎么打就怎么打，杀人都可以。

　　几百名弟子愤怒地看向清羽，这个小女孩看上去萌萌哒，内心居然这么嚣张这么暴力，太讨打了。

　　“一起上！”

　　不知谁说了一句，几百名飞上天空，围在清羽身边。

　　“江坤大人，清羽不会有问题吧？”小爱对江坤问。

　　“真正的强者是在血腥杀戮中成长起来的，清羽需要历练。”江坤说，他没打算插手，仅仅是在一旁看着，如果清羽有了生命危险再出手救她。

　　清羽被围在中央，几百名澹台派的弟子一起出手，一时间剑光漫天，剑气纵横激荡，喊杀声大作。

　　清羽用剑神九式砍杀周围的澹台派弟子，一道恐怖的剑光掠过天际，便有十几名澹台派弟子剑碎人亡。

　　清羽吃过十几颗极品紫金丹，外加妖丹，昆仑仙境内的仙果，实力已经暴涨到与真武境界级别高手对等的程度，外加学会了西门吹雪的剑神九式，堪比神王级别的高手。

　　这些澹台派弟子的实力没有一个是神王级别，所以他们打不过清羽，被清羽随意砍杀碾压。

　　不断有死伤的澹台派弟子从空中落下，天上的云层都仿佛被澹台派弟子的血染成红色。

　　几百人被清羽一通砍杀，还剩下一百多人，他们看向眼前的清羽，心里十分恐惧，这个小女孩远比他们想象的厉害。

　　“你们还要打吗？”清羽的用手中沾满鲜血的羽剑指向剩下的人。

　　“你们这些刚入天界不知天高地厚的人，我们澹台派是你们惹不起的，等祖师澹台仙子来了，你们就死定了。”一名弟子对清羽说道。

　　澹台仙子就是澹台璇，是和辰南同一时代的天才少女，修炼天赋极高。辰南死后，她突破真武境界，来到天界继续修炼，足足活了上万年，快达到神皇境界了。

　　“澹台仙子？很厉害吗？”清羽问。

　　“我们的祖师修炼万载岁月，不是你这样的小娃娃能抗衡的。”那弟子嚣张地说道。

　　就在这时，一名女子翩然而来。她清理绝伦的容颜，秋水般的眸子，如雪的肌肤，瀑布般黑亮的长发，修长娇俏的身躯，整个人透发着一股灵气，可谓钟天地之慧。

　　“祖师。”

　　剩下的一百多弟子看向那名女子说道。

　　她就是澹台璇，一个活了一万年的老妖怪，但看上去却和二十岁左右的年轻女子差不多，没有丝毫老态。

　　同学们，求月票……


第两百七十四章清羽vs王志

　　澹台璇看着自己门下的弟子被杀了这么多，脸上却显得很淡然，无喜无怒，看着前方的清羽问：“你是何人？为何在我澹台仙境内杀害我的弟子？”

　　“我们是从人间界来的，你的弟子看不起我们，我给他们一点儿教训而已。”清羽说。

　　澹台璇淡然的脸上起了一丝波澜，诧异道：“你小小年纪就能达到真武境界，能武破虚空了？”

　　澹台璇天赋惊人，在万年前也算是惊才绝艳之辈，她武破虚空初登天界之时差不多快四十岁了，但现在的清羽才十三岁而已。

　　可以想见清羽的天赋有多么的惊人。

　　“我能杀了你澹台派这么多弟子，你觉得我有没有达到真武境界。”清羽反问道。

　　澹台璇点点头，的确，如果连真武境界都没达到，怎么可能杀她这么多弟子，看来这个小女孩当真是天赋逆天。

　　“你可以加入我们澹台派，做我的弟子，刚才的事情我可以既往不咎。”澹台璇对清羽说道。

　　澹台派的弟子惊讶地看向澹台璇，这个小女孩杀了他们那么多人，祖师爷居然要收她为弟子。

　　“不要。”清羽一口回绝。

　　“为什么？”澹台璇没有因为清羽的拒绝而生气，到了她这个境界，已经很少有事情能让她内心产生波澜。

　　“我的江坤哥哥，小爱姐姐都比你厉害，为什么要拜你为师？”清羽说这话时看向地面上的江坤和小爱二人。

　　“哦？！”

　　澹台璇的目光落到江坤和小爱二人身上，眼中透出一道凌厉的神光，想要看透江坤和小爱的实力。

　　不过下一刻，她皱起了眉头，脸色显得有些狐疑。因为她发现江坤就是个普通人，没有任何实力，而那个叫小爱的女孩连灵魂都没有，宛如一具行尸走肉。

　　澹台璇的实力接近神皇，就算对方达到比神皇更强的天阶实力，也逃不过她的双眼，除非他们是小六道主。小六道主级别的强者身为六道之主，怎么可能出现在天界？而且一出现就出现两个。

　　可以确定下面那两人一人是傀儡一人是普通人。

　　“小妹妹，你确定你的哥哥姐姐有我强？”澹台璇问道。

　　“不信算了，反正我不会拜你为师。”清羽说。

　　“既然你不拜我为师，那我就无法饶恕你杀害我澹台派弟子之罪，大弟子王志何在？”澹台璇大声说道，她身为澹台派的祖师爷，没打算亲自出手收拾清羽，而是让她的大弟子王志代为出手。

　　这时，一个红发赤足的年轻人从江坤和小爱身边的草丛里爬出来，他衣衫不整，眼圈红红，一脸醉醺醺的模样。

　　江坤和小爱万万没想到旁边的草丛里还躺着个人，王志一爬出，把他们两人吓了一跳，这个大弟子的画风还真是别具一格。

　　清羽看到王志的王志，也被他的造型逗乐了，这家伙是个逗逼吗？

　　“师祖，找我什么事？嗝~”王志看向澹台璇说，还打了个酒嗝。

　　“王志，杀了那个女孩。”澹台璇对王志说，她早就习惯了王志这副吊儿郎当的样子，见怪不怪了。

　　“遵命。”

　　王志看向清羽，笑了笑说，“师祖居然让我打一个小美女，我都快下不去手了。”

　　王志向前一脚踏碎虚空，身影快到极点，，不过两三步就冲到了清羽身边，一掌打向清羽。清羽没想到这个王志表面看上去吊儿郎当，速度居然这么快，赶紧用自己的本命羽剑抵挡。

　　王志一掌打在清羽的本命羽剑上，剑身上荡开一层能量波动，清羽被震飞得倒退几十米。

　　“咦，居然没把你打死，小妹妹，你挺厉害嘛。嗝~”王志眯着眼笑道，又打了个酒嗝。

　　王志是辰南的表弟，和澹台璇同一时代的人，活了上万年，虽然没有澹台璇厉害，但也不会差太多。

　　清羽能挡下他的一掌，已经很厉害了。

　　“我不会怕你的。”

　　清羽使用西门吹雪教给她的剑神九式，手中的黑色羽剑向王志斩出一道白色剑气，残月形的剑气横贯长空，威力无穷。

　　对面的王志淡淡一笑，单手接住清羽的剑气，这威力巨大的剑气对他造不成任何伤害。

　　清羽生性好战，双眼中仿佛燃起熊熊烈火，握紧手中的黑色羽剑，飞身向前，冲到王志身边，对他进行攻击。

　　王志单凭一只右手就挡住了清羽利剑的挥砍，脸上挂着淡然的笑容，显得游刃有余，清羽耶累得气喘吁吁，她已经尽全力了。

　　这就是实力的差距，虽然清羽学会了精妙的剑神九式，但总体实力和王志相差太大。

　　“小妹妹，你打不过我的。”王志对清羽说。

　　“哼！”

　　清羽愤怒地盯着王志，恨得咬牙切齿。自己这么努力地砍他，他居然还一副淡然自得的表情。

　　“这就是差距。”王志淡然地笑道，心中充满了装逼的快感。

　　然而，此时清羽收起黑色羽剑，停止对王志攻击，一脚踢向王志的两腿之间。王志完全没想到清羽会不按套路出牌，一脚踢中自己的二弟，痛得他捂住裆部，从半空落下。

　　江坤看到不远处的王志，不禁心头一颤，没想到清羽会一脚踢爆王志的蛋。周围其他的男弟子同样心头一紧，下意识地伸手护住自己的二弟。

　　“祖师，我的蛋碎了。”王志对澹台璇说，脸色显得很痛苦。

　　“……”

　　澹台璇也是女人，谈及男女隐私方面的事情，还是有些避讳，不知道怎么回答王志。

　　“祖师，你倒是说话呀……这算工伤吧？有补偿没有？”王志双手抱住裆部，侧身躺在地上，对澹台璇说道。刚才是澹台璇让他去杀清羽的，现在他因此受伤了，只想知道这能不能算工伤。

　　江坤哭笑不得，这个大弟子王志绝对是个逗逼，居然关心是不是工伤，能不能拿到补偿。

　　“算……算工伤吧。”澹台璇小声地回答说，生怕被人听到，有损她的高冷形象。

　　“算工伤就好。”王志松了口气，脸上露出淡淡的笑意，两颗蛋而已，碎了还能长出来。

　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


第两百七十五章天界大逃杀（求月票）

清羽气冲冲的回到江坤身边，目光不善地盯着王志。

　　不远处的王志苦笑着对江坤说：“朋友，你也是男人，怎么教育小朋友的？打架怎么能……怎么能踢男人的蛋呢？”

　　“呵呵，意外，纯属意外。”江坤尴尬一笑，踢爆人家的蛋，真不是什么好的行为。

　　“王志，你还能打吗？”澹台璇对王志问。

　　“我负伤了，打不了了。”王志摇着头说，这就是轻敌的下场。

　　澹台璇堂堂神王巅峰的高手，拉不下脸皮对一个小辈动手，于是运转玄功，以玄功传音，对澹台仙境内所有人说：“澹台派所有弟子全力捉拿天空中这三人，捉住他们必有重赏。”

　　说完，她把江坤三人的相貌投影放大到天上，让所有澹台派弟子看到。

　　澹台仙境内的澹台派弟子听到祖师澹台璇的话，纷纷抬头看向天空，记住江坤三人的相貌特征。

　　“江坤哥哥，现在怎么办？”清羽问道。

　　“你自己想办法，这是对你的一种磨练。”江坤对清羽说，他没打算出手，而是和小爱跟在清羽身边保护清羽的安全。

　　“好啊，我带江坤哥哥和小爱姐姐杀出澹台仙境。”清羽回答道。

　　重赏之下必有勇夫，在场内的一百多名澹台派弟子虽然知道清羽很厉害，但还是向她包围过去。

　　清羽手持黑色羽剑，使出剑神九式，每一式都能砍死砍伤十几名澹台派弟子。

　　澹台璇在空中冷漠地看着，在她眼中，这些弟子的死活并不是那么重要，她是一个很聪明很自私的人。

　　清羽保护着江坤和小爱不断砍杀周围的进攻者，她的衣服被鲜血染红，眼睛红红的，显然是杀红眼了。

　　“站住，不要跑。”一名中年男子手持大斧，冲到清羽面前。

　　清羽二话不说，随手给他一剑，砍在中年人的大斧上，强大的力道直接把大斧砍成两半，进而将中年人整个人砍成两半。

　　“杀呀！”

　　另一名年轻人大喊着从侧后方杀向清羽，清羽在砍飞面前数十人后，眼中冷光一闪，反手就是一剑，干净利落地夺走了那人的性命。

　　一百多人没砍几下，就被清羽砍杀殆尽，地面被鲜血染红，到处是残肢断臂。

　　“哈哈，都来呀，我把你们杀光。”清羽仰天大笑道，眼中泛着淡淡的血光，宛如一个女魔头。

　　江坤看着眼前杀红眼的清羽，心里不禁产生几分疑惑，清羽怎么这么暴戾？虽然江坤一直都知道清羽是个暴力小萝莉，喜欢打架斗殴，但今天看到清羽的血腥杀戮，他都有些震惊。

　　地上还有些受了重伤，尚未死亡的澹台派弟子，清羽毫不犹豫冲上去给他们补上一刀。

　　“小爱，清羽究竟是什么品种的鸟？”江坤对一旁的小爱问。

　　他见过清羽的本体，是一种黑色的鸟类，但地球上黑色的鸟类品种并不多，最常见的是乌鸦。清羽的本体小巧可爱，显然不是乌鸦。

　　“不知道。”小爱摇摇头说。

　　“嘶~”

　　江坤开始怀疑清羽的来历，或许她并不是一种普通的鸟类。当初小爱把七阶魔兽黑豆皇的黑豆喂给奄奄一息的清羽，强大的能量直接使清羽成精化为人形。

　　然而，七阶魔兽黑豆皇的黑豆能量何其大，连人类都承受不住，普通的鸟类真的能承受下来？

　　江坤之前从未考虑过这个问题，现在想来，清羽生性暴戾，究竟是什么种类的鸟呢？

　　这时，清羽把周围的人杀光，不过，又有许许多多的澹台派弟子赶过来。澹台璇离开这里，修炼去了，这些小辈之间的事她并不想插手。

　　被踢爆了蛋的王志无法行走，双手捂住裆部，弓起身子，像毛毛虫一样伸缩着向前移动，爬回他之前睡觉的草丛。

　　江坤和小爱跟到清羽身边，一滴滴鲜血从清羽的秀发上滴落，落到清羽白皙的小手上，顺着她的小手继续向下滑，滑到剑身上，那把黑色的羽剑迅速将血液吸收。

　　“就是他们三个。”有人大喊起来。

　　成千上万的澹台派弟子从四面八方涌来，将江坤三人团团围住，他们中间起码有三分之一是真武境界的强者，绝大多数是五阶强者，其中不乏澹台璇的亲传弟子，实力初入神王境。

　　清羽不担心江坤和小爱，自己的江坤哥哥和小爱姐姐比自己厉害多了，她独自冲去人群中挥剑砍杀，砍杀的过程中，她那把羽剑不停吸食修炼者的精血。清羽并不知道自己的羽剑能吸血，她只感觉有着源源不断的力量从剑上传来，让她越砍越兴奋。

　　近万名修炼者一起攻击清羽，无数五颜六色的掌劲，剑气，刀罡，拳劲劈头盖脸向清羽砸过去，将她弱小的身躯吞没。

　　“剑神九式！破苍天！”

　　清羽使出剑身九式最强一招，她人剑合一，化作一柄可怕的黑剑，劈开近万名修炼者的攻击，黑剑一下暴涨到数万米，向着周围的修炼者砍下去。

　　所有澹台派弟子看到空中数万米长的大剑砍下来，大惊失色，有些人吓得呆立于原地，走不动道了。

　　一名年轻貌美的女子冲出人群，抽出腰间的宝剑，硬接清羽这一剑。她是澹台璇亲传二弟子，初入神王境，比之前的大弟子王志弱一些。

　　两剑相交，嘭的一声巨响，那名年轻貌美的女子被震飞得倒飞出去，身体撞进后方一座石山内。清羽也被震得头脑发晕，口吐鲜血。

　　她落到地上，强行用剑支撑着不倒地，眼中依旧闪烁着战意。

　　“这个小女孩居然这么强，能和神王境界的高手硬碰硬。”在场的澹台派弟子惊讶不已。

　　“大家一起上，她不行了。”

　　所有澹台派弟子手持武器，向江坤三人围拢。

　　“江坤大人，清羽不行了。”小爱对江坤说，有些担心地看着清羽，她受伤了。

　　“跑路。”

　　江坤说，抢先一步冲过去抱起清羽，召唤筋斗云，带着小爱一起逃跑。

　　“他们要跑，追！”

　　澹台派的弟子纷纷腾云驾雾，追赶江坤三人。

　　三更求月票，满地打滚求月票……感谢erd打赏100书币。


第两百七十六章我就是那个开外挂的

筋斗云的极限速度是一个筋斗十万八千里，这对于普通人来说很快，但这里是修炼者众多的神墓位面，真武境界的武者飞行速度很快，其中不乏神王境界的强者，速度就更快了。

　　江坤抱着清羽在前面飞行，后面近万人追赶他们，乱七八糟的功法朝着他们一通乱放，天空顿时像放礼花一样热闹。

　　后面的一群澹台派弟子越追越近，江坤并没有慌张，操纵着筋斗云一个转向漂移，将后面的澹台派弟子又甩出一截。

　　澹台派弟子们不得不跟着转向，但转向的时候由于惯性，他们不得不减速。

　　“江坤大人，那些人越追越近了。”小爱对身边的江坤说。

　　“他们这么喜欢追，那就搓个螺旋丸给他们尝尝。”江坤笑着说，说着，手中出现一个拇指头大小的蓝色的螺旋丸，他把螺旋丸向后一丢。

　　那些澹台派弟子看到江坤丢出这么个小东西，不知道江坤要干嘛，有的弟子用刀剑砍向螺旋丸。

　　刀剑碰到螺旋丸的瞬间，螺旋丸轰然一声爆炸，强烈的冲击波将四周的澹台派弟子弹开。那些弟子只感觉一阵天旋地转，身子止不住地向下落，被这爆炸震得想要吐血。

　　很多人都不知道发生了什么，就被江坤的螺旋丸炸伤了。

　　江坤向后看了一眼，近万名澹台派弟子，像下雨一样唰唰唰地往下掉。

　　“小子，别跑。”

　　江坤身后传来一声大喝，只见一名中年男子浑身是鲜红的血污，追上江坤，离江坤仅仅两三米的距离。

　　这个中年男子是澹台璇的亲传弟子，和王志一样，同样是神王境界。刚才螺旋丸爆炸的时候，他燃烧自己的精血，勉强挡下螺旋丸的冲击波，现在他实力暴涨，才能追上江坤。

　　“一颗螺旋丸炸不死你，那就再来一颗。”

　　说着，江坤手中又出现一颗蓝色的不停旋转的螺旋丸，向后一扔，螺旋丸落到那名中年男子身上。

　　又是一声巨大的爆炸声响起，那名神王境界的中年男子被炸得灰飞烟灭，他万万没想到自己堂堂神王境界的强者燃烧精血，竟被人一招秒杀。

　　后面没有了追兵，江坤的速度慢下来，看看怀里的清羽，她好像只是受了些皮外伤，没什么大碍。

　　不过，江坤没有注意到，天空中一只巨大的手掌悄无声息地落下，砸向他们三人，一下把他们三人从空中拍落到地面上。

　　“艹！什么鬼东西？”江坤抬头看向天空。

　　“朋友，你们跑不掉了。”那人站在天上，对江坤他们说。

　　江坤看到那人，正是被清羽踢爆了蛋的王志，刚才一不小心被这个逗逼偷袭了。

　　“你不是被踢爆了蛋吗？怎么还来抓我们？”小爱不解地问道。

　　“我可是神王，身上的器官都是可以迅速再生的。”王志笑着说。

　　“厉害了，我的逗逼王志。”江坤微微惊讶地看着王志，头一次听说蛋碎了还能长出来。

　　“那个女孩已经无法再战了吧，你们还不束手就擒？”王志对江坤，信心满满地说道。因为之前澹台璇告诉过他，这三人里那个小女孩最强，剩下的一男一女，一个是普通人，另一个是一具没有灵魂的傀儡。

　　再加上刚才他成功偷袭江坤，让他信心爆棚。

　　“我不会束手就擒的，我要打败你。”江坤对王志说。

　　“哈哈哈，年轻人，我很欣赏你的勇气，不过有时候过分的勇敢会害了你。”王志是活了上万年的老妖怪，在他的眼里，江坤等人连后辈都算不上，算是后辈中的后辈。

　　“就算你是神王境，我也不会怕你。”江坤说。

　　“为什么？”王志不知道江坤哪儿来的勇气，身为一个普通人，敢于挑战神王境的强者。

　　“因为我有螺旋丸。”江坤摊开自己的手掌，一颗小小的螺旋丸出现在他手中，“有什么是一颗螺旋丸不能解决的呢？如果有，那就两颗。”

　　“这是什么玩意儿？”王志头一次见到火影位面的螺旋丸，不知道螺旋丸的威力有多大。

　　其实，正常螺旋丸的威力，对神王境界的王志来说，就跟挠痒痒差不多，但这颗螺旋丸是江坤搓出来的，威力比之正常的螺旋丸强了何止万倍？

　　“接着。”

　　江坤把手中的螺旋丸扔向空中的王志。

　　王志看到螺旋丸朝自己飞来，没打算躲避，因为他没从这颗蓝色的药丸上感到任何强大的气息。

　　王志的手掌上凝聚出一股强大的劲气，迅速出掌，一掌打在那颗螺旋丸上，螺旋丸没被打飞，而是轰然一声爆炸，爆炸的威力远超王志想象。

　　王志感到一丝危险的气息，瞳孔微缩，赶紧运起玄功护体，但依旧被螺旋丸炸伤，口吐鲜血。

　　“没想到你一个普通人竟能拥有如此手段。”王志被炸得蓬头垢面，宛如乞丐。

　　“投不投降？不投降我再来一颗。”江坤手中又搓出一颗螺旋丸，看向王志，脸上带着戏谑地笑意。

　　“这么厉害的手段，你还能用？”王志惊讶道，看着江坤手中的螺旋丸。他承受一发螺旋丸已经很吃力了，要是再来一颗，非被炸成重伤不可。

　　“没错，我能不停地用。”江坤说道。

　　“不带这么玩的，这种限制级大招，你居然能不停地用。”王志一脸苦逼样儿，吐槽说，“我要向天道举报你开外挂。”

　　王志本以为江坤放一个螺旋丸就没法再放了，没想到江坤能毫无限制地放，简直是开外挂。

　　“你去举报好了，天道会管算我输。”江坤笑着说道，把手中的螺旋丸扔向王志。

　　王志知道螺旋丸的厉害，不敢像上次那样轻易乱接，而是侧身一闪，躲过螺旋丸，随后他的手掌涨大几百万倍，遮天蔽日犹如一片乌云，一掌拍向江坤三人。

　　江坤向上一拳轰碎巨大的手掌虚影，屈腿一跳，奔向王志，身体在空中留下一道残影。

　　“好快！”

　　王志话音未落，江坤的大手已经卡到他的脖子上，死死掐住他的脖子。

　　感谢截身自好打赏99书币


第两百七十七章二逼青年欢乐多

王志被江坤掐住脖子，他握紧拳头，拳头表面被一层淡蓝色的火焰覆盖，全力一拳打在江坤身上。如果是一般人，被这幽炎拳打中，必定魂飞魄散，神形俱灭。

　　但江坤和王志的实力差距太过悬殊，这一拳打在江坤身上，江坤不痛不痒，身体没有后退半步。

　　“你的实力还不够看。”江坤对王志说。

　　王志的脸上写满了惊讶，瞪大眼睛看着江坤说：“这不可能，你怎么没被打死？”

　　澹台璇明明告诉他这个年轻人是普通人，战斗力不足五的渣渣，为何自己打不过他？王志感觉自己被澹台璇祖师欺骗了感情。

　　“这就是实力的差距，你认输吧。”江坤对王志说。

　　“好吧，我认输。”王志说道。

　　“你知道天界哪儿有鸟类神兽吗？”江坤对王志问。

　　“你问这个干嘛？”王志疑惑地看了江坤一眼。

　　“我需要它们的精血，帮我家的小萝莉提升血脉。”江坤说。

　　“有倒是有，不过就看你敢不敢去。”王志笑道，“北方天罗神境内的大金翅鹏王，佛土内有神兽级别的孔雀王，澹台仙境内也有一种名为聆风的神鸟。”

　　“那你带我去偷神兽精血，我饶你不死。”江坤说。

　　“你真要去偷神兽的精血？”王志对江坤问道，“天罗神境，佛土，澹台仙境都有不是好惹的。”

　　“那又怎样？”江坤满不在乎地说，“反正他们又打不过我。”

　　王志不知道说什么好，这个年轻人真不是一般的嚣张，准备对天界的所有神鸟下手。

　　“这里离佛土最近，你可以先去逮孔雀王。”王志对江坤说，“不过孔雀王是青禅古佛的坐骑，青禅古佛和澹台仙子一样，半步神皇境界高手，是佛土的老大，你打得过青禅古佛吗？”

　　天界内有好几大势力，传承极为悠久。澹台璇的澹台仙境，大金翅鹏王的天罗神境，青禅古佛的佛土等等，都属于一方大势力，其中的高手不计其数。

　　江坤想要得到孔雀王的精血，就意味着和佛土为敌。

　　“有些事情不一定要靠打架才能解决，得动脑子。”江坤说。

　　王志成了江坤的俘虏，走在前面给江坤带路，大概走了十多分钟，来到佛土的灵山圣地下面。

　　江坤从这里抬头往上看，雄伟的灵山上修筑着许多庙宇殿堂，层层叠叠一直延伸到山巅。山间遍植奇花异草，轻雾流云在山林间穿梭。

　　在灵山圣地下，有许多手持铁棍的僧人，这些僧人松树般挺立，浑身如同镀金一般，金光闪闪，不知道的还以为是黄金做成的雕塑呢。

　　“大佬，我们怎么上去？灵山圣地可是看守得像铁桶一样，苍蝇也飞不上去。”王志对江坤问道。

　　“你确定苍蝇都飞不上去？”江坤看了一眼王志，使用变身术把自己和王志变成了苍蝇。

　　“你变成苍蝇了。”王志惊讶地看着江坤，然后又看向自己，“我也变成苍蝇了，你怎么办到的？”

　　神墓位面只有威力强大的玄功，没有变身术这样可以改变外形的法术，所以王志看到自己和江坤变成苍蝇才会这么惊讶。

　　“你没见过的东西多着呢。”江坤回答道，对小爱说：“小爱，你和清羽在这里等我，我和王志一起上去。”

　　“好。”小爱应了一声。

　　江坤和王志两只苍蝇扇动翅膀，向灵山圣地的方向飞去。

　　“哟，当苍蝇还挺好玩的。”王志笑着说，飞到一个僧人的鼻梁上，和僧人大眼瞪小眼。

　　那名僧人看到有苍蝇落到自己脸上，不禁皱了皱眉头。一巴掌朝王志拍过去，王志扇动翅膀，嗡嗡嗡地腾空而起，没能拍到王志。没一会儿，王志又飞过去落到那名僧人的鼻梁上。

　　僧人挥手驱赶鼻梁上的王志，可王志故意要戏弄他，被赶走后又马上飞回去落到僧人的鼻梁上，任凭僧人怎么赶也赶不走。

　　“王志，你是猴子请来的逗逼吗？”江坤对王志传声说。

　　虽然知道王志是个逗逼，但没想到他那么无聊。

　　“大佬，你这法术太有意思了。”王志激动地回答说，又飞落到那名僧人的鼻梁上。

　　僧人心里有一万句mmp不知当讲不当讲，额头的青筋暴起，眼中充满怒火，很生气，挥舞着手中的铁棒打王志。

　　要是普通的苍蝇肯定被他一棒打死，但王志是神王境界的强者，僧人的修为没他高，怎么打也打不到他。

　　“哈哈，来打我呀，来打我呀。”王志心里暗爽道。

　　“mdzz。”

　　江坤扇动翅膀飞过去，一脚踢在王志的屁股上，对他传声道，“别玩了，快带路。”

　　“是，是，是，大佬，我这就给您带路。”王志连声说道，和江坤继续向前飞。

　　僧人看到两只苍蝇飞走，不知为何，心里暗暗松了一口气。

　　江坤的变身术是西游世界的法术，神墓位面的人无法看穿他们二人的本体，山道上来来往往的僧人，都没察觉到任何异样。

　　不过，当江坤二人飞过半山腰的一个池塘时，池塘里突然飞起一个东西撞到他们身上，这东西黏糊糊的，粘住他们的身体，然后他们二人被拉进了一个黑漆漆的环境内。

　　在这个黑漆漆的环境里，周围有柔软的东西挤压着他们，黏黏的，热乎乎的。

　　“卧槽！刚才发生了什么？我在哪里？”江坤惊讶道。

　　“大佬，怎么回事？我们怎么突然来到这么个鬼地方？你的变身术被人识破了？”王志对身边的江坤问。

　　“不知道。”江坤回答说。

　　王志被压得有些不舒服，体内的实力爆发出来，嘭的一声，二人重见天日，落到池塘的水里，水面上漂浮着一具青蛙的尸体。

　　刚才他们二人就是被这只青蛙吞进了肚子。

　　江坤一滴冷汗落下，还以为变身术被识破了，原来是被这只青蛙给吞了。

　　“这只小小的青蛙居然吞了本神王，够它拿出去吹逼吹一辈子了。”王志说。

　　“快带路。”江坤对王志催促道。

　　王志抖掉身上的水，扇动翅膀，继续向前飞。

　　感谢起点的读者打赏500起点币


第两百七十八章青禅古佛的私生活

　　王志以前和澹台璇来过灵山圣地，对这里比较熟悉，知道孔雀王在哪里。带着江坤径直飞向孔雀王的住处。

　　两只苍蝇飞过一间宏伟的佛殿，佛殿内，僧人们诵经的声音不绝于耳。在佛殿的正前方，坐着一名身披青色袈裟，体态干瘦如枯骨的老僧。

　　他脸色严肃，诵经的同时身上散发出淡淡的佛光，感悟天地大道。

　　佛土的僧人们通过诵念经文，能够增强自己的实力，这也是一种修炼方式。

　　“他就是青禅古佛。”王志对江坤说道。

　　这时，青禅古佛突然睁开双眼，看了一眼佛殿内诵经的弟子们，对他们说：“你们接着诵经，为师去休息片刻。”

　　“是，师祖。”佛殿内的弟子齐声回答道。

　　江坤和王志两只苍蝇飞过去，落在青禅古佛肩膀上，青禅古佛扭头看了他们两人一眼，没太在意这两只小小的苍蝇。

　　青禅古佛手持念珠，不紧不慢地穿过回廊，经过的弟子不停和他打招呼问好，他那满是皱纹的老脸上写满了严肃，不苟言笑。

　　来到一棵繁茂的菩提树下，对着树上喊道：“孔雀，带我去回天洞。”

　　回天洞是青禅古佛闭关的地方，他经常在里面一呆就是几个月。

　　这时，一只漂亮的孔雀，拖着长长的尾巴从菩提树上飞下来，落在青禅古佛面前，它的躯体有六米多长，双翅展开可达十几米，比一般的孔雀大得多，属于神兽级别的坐骑。

　　江坤和王志从青禅古佛身上，飞到孔雀王那长长的尾巴上，伺机下手。

　　孔雀王带着青禅古佛飞往回天洞。回天洞位于佛土内一处高山上，僧人们知道这里是青禅古佛闭关的地方，所以一般没人敢靠近这座高山。

　　一人一鸟飞进回天洞内，洞内的岩壁上雕刻着无数精美绝伦的浮雕，青禅古佛推动洞口的巨石，挡住洞口。

　　回天洞最深处，有着一个打坐用的石台，是青禅古佛平时闭关的地方。石台前立着一个炉子，炉子下面燃着火，上面的锅里热气腾腾，煮着什么东西，空气中弥漫着诱人的香味。

　　江坤和王志闻到这香味，不禁心头一惊，居然是狗肉的味道，锅里炖的是狗肉，青禅古佛悄悄吃狗肉。

　　“酒肉穿肠过，佛祖心中留。”青禅古佛那张不苟言笑的老脸露出一丝笑意，“不对，我就是佛祖。”

　　人生还有什么比一锅香喷喷的狗肉更美好呢？

　　王志惊讶地看着青禅古佛，这个在外人眼里严肃苛刻的佛土之主，竟然违反他自己定下的规矩，私自吃狗肉，真是活久见了。

　　“青禅，分点给我。”孔雀王说。

　　“可以。”青禅古佛从衣袖里拿出一双筷子，揭开锅盖，夹起一块狗肉给孔雀王尝尝。

　　“青禅，你的烹饪手艺越来越好了。”孔雀王一边嚼，一边说道。

　　“专业煮狗三千年。”青禅古佛笑着说，他是从三千年前开始违反佛门清规戒律，开始吃狗肉的。

　　这三千年里，他假借闭关为由，经常在回天洞里烹饪狗肉，熟能生巧，烹饪技术可不是一般的好。

　　青禅古佛活了上万年，三千年前的他保持高度自律，绝不违反佛门清规戒律。但三千年的时候他突然有了新的感悟，这样的生活有啥意思？自己把自己管得死死的，不是自虐吗？为什么不放纵一把？

　　于是他就尝试吃肉，有一次甚至打晕天界的仙子，和仙子啪啪啪，在堕落的路上渐行渐远。

　　“这肉炖了一天一夜，都快炖烂了，入口即化。”青禅古佛说，夹起一块狗肉送到自己嘴里，脸上露出幸福的表情。

　　这老家伙也是够浪的，难怪以后会成魔。江坤心中暗道，按照神墓的剧情，青禅古佛以后会化身为魔，成为邪恶的青禅古魔。

　　“妈的，想不到外表庄严肃穆的青禅古佛，居然是这种人。”王志晃着他的苍蝇脑袋，依旧感到惊讶。

　　如果不是和江坤一起来偷孔雀王的精血，恰好看到青禅古佛偷吃狗肉，他还会觉得青禅古佛是个很自律的人。

　　“大佬，接下来怎么办？”王志问。

　　“简单，待会儿我们一起出手，你打晕孔雀王，我打晕青禅古佛。”江坤说道。

　　“呃……”

　　王志愣住了，他记得刚才在灵山下江坤说，不是任何事情都要靠武力解决的，得动脑子。

　　这就是他说的动脑子？王志感觉自己又受到了欺骗。

　　“愣着干嘛？我一把你变回人形就动手。”江坤对王志说道。

　　“好吧。”

　　江坤飞到青禅古佛身后，王志飞到孔雀王身后，待会儿一起动手。

　　此时青禅古佛正满脸幸福地吃着狗肉，突然感觉有人在自己后脑勺上打一闷棍，然后迅速失去知觉，什么也不知道了。

　　孔雀王也被王志打晕。

　　“大佬，你这么牛逼，一棍就打晕了半步神皇境界的青禅古佛！”王志惊讶得下巴都快掉下来了。

　　青禅古佛是天界的顶尖强者，居然被这个年轻人一棍打晕，这个年轻人未免太猛了。

　　“一般一般。”江坤把手里的棍子一扔，走到孔雀王身边。

　　从空间戒指里拿出上次在青云大陆得到的魔刀，一刀插到孔雀王的大腿上，鲜红的神兽血液喷涌而出，血液散发着红色的宝光。

　　啊！

　　孔雀王疼得大叫一声，从昏迷状态醒过来，不过他它要睁眼，江坤一拳打在它的脑袋上，又把它打晕过去。

　　从空间戒指里拿出两个矿泉水瓶子，接孔雀王的鲜血。孔雀王这么大的身躯，放它两瓶子血，对它来说不算什么。

　　得到孔雀王的鲜血后，江坤对王志说：“我们走。”

　　“等等。”

　　王志说道，指了指青禅古佛的炉子，笑着说道：“大佬，这锅香喷喷的狗肉，你不想尝尝？”

　　“对，尝尝青禅古佛的烹饪手艺。”江坤从空间戒指里拿出两双筷子，递给王志一双，两人围坐在炉子前吃这锅狗肉。

　　别说，青禅古佛修炼三千年的烹饪技术真不是盖的，做出来的东西不比杨真天差。

　　:,,!!


第两百七十九章天罗神境

　　江坤从空间戒指里拿出两瓶酒，和王志一起把那锅狗肉吃掉，连汤都没给青禅古佛留下。然后两人又变成苍蝇，飞下灵山圣地。

　　小爱和清羽在灵山圣地下面等江坤，此时清羽身上的伤已经痊愈，换了身干净的衣服，一双水灵灵的大眼睛配上齐刘海，又变回了萌萌哒小萝莉。

　　“江坤大人，你拿到孔雀王的血了吗？”小爱对江坤问。

　　“拿到了。”江坤回答说，“等多找几种鸟类神兽的血后，再给清羽提升血脉。”

　　“江坤哥哥，你为什么要帮我提升血脉？”清羽一双可爱的大眼睛看向江坤问。

　　“当然是让你变得更强。”江坤笑着说，其实这是他的萝莉养成计划，把清羽养成神兽。

　　“我要变得和江坤哥哥一样强大。”清羽说。

　　“你还差得远呢，继续努力吧。”江坤说，“我们去找下一种神兽的血，天罗神境的大金翅鹏王。”

　　王志刚才见到江坤一闷棍打晕青禅古佛，知道这仅仅是冰山一角，这个年轻人的实力强得可怕，很可能是神皇境界乃至天阶的高手。

　　他丝毫不怀疑江坤能凭一己之力，单挑整个天界。

　　“大佬，你这么强，直接打进天罗神境，把大金翅鹏王抓起来取血不就完了？”王志对江坤建议说。

　　“人活着最重要的是乐趣，以我的实力完全可以统治全宇宙，成为所有位面的主宰，但那又有什么意思呢？”江坤回答说。

　　每个人有每个人的追求，江坤虽然实力强到爆表，但他却没有统治全世界这样伟大的追求，只想做个安静的美男子。

　　无敌使人寂寞，所以江坤出手时一般都不会全力出手。

　　“快带路。”江坤对王志说。

　　王志堂堂神王境界的强者，沦为江坤的俘虏，不得不给江坤带路，带他去天罗神境。

　　在王志的带领下，江坤三人来到天罗神境。天罗神境作为天界一大势力，底蕴深厚，门下弟子无数。

　　而且天罗神境的老大大金翅鹏王强调实战，喜欢打架。走在天罗神境内，时不时就能看到几名弟子在交战，你砍我一剑，我打你一拳，修炼风气颇为彪悍。

　　“大金翅鹏王战斗力很强，堪称天界战神，他门下的弟子一个个跟打了鸡血似的，整天斗志昂扬。”王志给江坤介绍说。

　　别的势力强调打坐静修，天罗神境则恰恰相反，喜欢搞事情。

　　江坤他们走在一条山间小路上，周围尽是高大的树木，路边突然窜出来三个女人，把江坤他们吓了一跳。

　　她们三人身着劲装，额头缠着一根布条，皮肤黑黄粗糙，长得也不是很漂亮。一个女子手里拿着一对巨大的斧头，一个拿着一对大铜锤，另一个拿着一根狼牙棒，这是三个女汉子。

　　江坤奇怪的看着这三名女子，在他的印象里，天界的女子都应该是澹台仙境里的仙子一样，给人一种仙气飘飘的感觉。但这三个女子分明是三个粗犷的女汉子。

　　一名手持狼牙棒的女子对小爱说：“我要和你单挑。”

　　“你是谁？我又没惹你们，为什么要和我单挑？”小爱问。

　　“你别管我是谁，你长得比我漂亮，我就要和你单挑。”狼牙棒女汉子说道。

　　天罗神境的人都喜欢搞事情，这三个女子刚才从山林里路过，看到美若天仙的小爱，心里满满的嫉妒，所以跑来和小爱单挑。

　　“我要挑战你。”手持双斧的女子指向王志。

　　“我又不是女人，谈不上比你漂亮吧。”王志漫不经心地说道。

　　“你刚才挖鼻屎的动作让我感到恶心，我要教训你一顿。”那女子回答道。

　　“这就是你挑战我的理由？”王志真是服了，天罗神境果然名不虚传，挖鼻屎都能成为别人挑战你的理由。

　　第三个拿着铜锤的女子看向江坤，用铜锤指着江坤说：“我要挑战你。”

　　“为啥？”

　　江坤愣了一下，第一个女子挑战小爱是因为小爱比她漂亮，第二个女子挑战王志是看不惯王志挖鼻屎的动作，不知道这个女子又是因为什么原因要挑战自己。

　　“你长得太丑了，让我眼睛不舒服。”女子说。

　　噗！

　　江坤差点一口老血喷出来，这个丑女居然说自己丑，自己在精灵族可是最受欢迎的大帅哥。

　　每个人每个种族的审美观都不一样，江坤在这个女子眼里，就是个丑逼。

　　江坤现在有些想念青云大陆的精灵族了，还有精灵族那些可爱的粉丝。

　　“受死吧。”

　　手持狼牙棒的女子挥动手中的狼牙棒攻击小爱，朝小爱的面门打过去，她要毁了这张美丽的容貌。

　　小爱伸出一根手指向前一挡，稳稳挡住飞来的狼牙棒。另一只手上飞出无数由0和1组成的字符串，长短不一的字符串汇聚到一起，幻化出一个游戏世界的人物。

　　这是一个手持大剑的剑士，他挥动手中的大剑，砍向那个攻击小爱的女子。

　　那名女子赶紧后退，看看小爱，又看看小爱召唤出的游戏世界人物，她从未见过如此诡异的招数。

　　小爱平时负责店里的清洁工作，没怎么展现过战斗能力，江坤也是头一次见到小爱使用这招数。

　　之前江坤见识过小爱的黑暗游戏代码，还有一招是放出进化之光，能把汽车变成变形金刚，没想到她还能召唤游戏世界的人物。

　　“小爱，你还能召唤出什么？”江坤对小爱问。

　　“游戏世界的怪兽。”小爱回答道，手中再次飞出无数程序代码，程序代码形成一头几十米高的怪兽。

　　“厉害了，我的小爱。”江坤惊讶道。

　　小爱的身体虚拟化，飞到那头怪兽肩膀上，俯视手拿狼牙棒的女子，对她问道：“你还打吗？”

　　那女子看着眼前这个庞然大物，又看看手持大剑的剑士，额头冒出一丝冷汗，咽了咽口水，沉默不语。

　　片刻后，她说道：“我是天罗神境的弟子，战斗是我的信仰，来吧，我不会怕你的。”

　　小爱操控身下的怪兽，一脚踢向那名女子。怪兽拥有着可怕的力量，一下把那名女子踢飞老远。

　　:,,!!


第两百八十章女装大佬

　　小爱打败那名挑战者，身下的怪兽和旁边的剑士化作字符串，消失在空中。与此同时，江坤和王志接受另外两名女子的挑战，一招就打败了她们。

　　这些弟子挑战江坤几人纯属找虐。

　　“大金翅鹏王在哪儿？”江坤对王志问道。

　　“在金翅宫。”王志回答说。

　　“带路。”

　　三人爬到这座山的山顶，从山顶向下看，能看到一个很大的湖泊，琥珀中央有一个椭圆形的岛屿。金翅宫就位于这个岛屿之上。

　　江坤让小爱和清羽在这座山上等着，他和王志二人前往金翅宫。

　　和之前去灵山圣地一样，江坤把自己和王志化作两只苍蝇，飞向湖泊中央的小岛。小岛上到处是真武境界的高手护卫，守卫森严，但没人会去注意两只苍蝇。

　　“大佬，你准备怎么弄到大金翅鹏王的血？”王志对江坤问，大金翅鹏王号称天界战神，实力异常强悍。

　　“打晕，拖到没人的地方，放血。”江坤说道。

　　“还真是简单粗暴。”王志说。

　　江坤和王志二人振动着翅膀，飞行在金翅宫内。金翅宫内部的地形十分复杂，王志只来过一次，对这里不是很熟悉，带着江坤在宫内转了好几圈，没找到大金翅鹏王的房间。

　　“王志，你真的来过吗？”江坤对王志问。

　　“三百年前来过一次，参加大金翅鹏王的宴会。”王志回答说。

　　“三百年前还说个屁，你这是要带我转到猴年马月的节奏。”江坤吐槽道。

　　不过就在两人交谈时，王志惊喜地看向前面，对江坤说：“你看，大金翅鹏王。”

　　江坤扭头一看，一名身穿金甲的中年大汉迎面走来。他体型壮硕，浑身的肌肉一块块隆起，脸上有一条伤疤，从鼻梁延伸到下颌，又粗又浓的长眉如同两把长剑，整个人看上去霸气侧漏。

　　“不愧是号称天界战神的大金翅鹏王。”王志感慨道。

　　两人飞到大金翅鹏王的后背上，大金翅鹏王并没有注意到两人。

　　“他身上怎么有股子香味？”江坤对王志问。

　　“不知道。”王志摇摇头，他也闻到了，大金翅鹏王身上有股香味，“可能这家伙刚才去找女人发泄，从女人身上沾的。”

　　“嗯，有这个可能。”江坤回答说，心中没有想太多。

　　大金翅鹏王独自一个人来到一间密室前，对看守密室的两名弟子说：“不准任何人进来，本座要安静修炼。”

　　“是。”

　　两名弟子齐声说道。

　　大金翅鹏王进入密室内，把密室的门锁的死死的，绝不允许任何人进来打扰他。

　　他走到密室内的一幅画前，摘下画卷，一道门显现出来。江坤和王志心头一惊，这个密室里居然还有密室，里面一定藏着大金翅鹏王的秘密。

　　大金翅鹏王走进这个密室中的密室，这里的布置很简单，一个木质的梳妆台，梳妆台上放着各种各样的胭脂水粉，梳妆台旁边是一个高大的木头柜子。

　　大金翅鹏王那杀气腾腾的脸上忽然露出一丝笑意，脱掉身上的铠甲，身上一丝不挂，露出一身强壮的肌肉。

　　站在镜子前，欣赏自己的肌肉。

　　“卧槽！他在干嘛？”江坤惊讶道。

　　“不知道。”王志也懵逼了，不知为何，他忽然觉得大金翅鹏王有些变态。

　　江坤没有急于打晕大金翅鹏王，看看这个天界战神究竟要干嘛。

　　大金翅鹏王欣赏完自己健美的身材，坐到梳妆台前，拿起梳妆台上的胭脂水粉往自己脸上抹，脸上的伤疤和皱纹被厚厚的胭脂水粉覆盖，宛如日本的艺妓。

　　他又从抽屉里拿出一张红纸，嘴唇在红纸上含了一下，立即变成了烈焰红唇。

　　女装大佬！

　　江坤和王志惊讶得下巴都快掉到地上。

　　如果说青禅古佛喜欢吃狗肉，那还可以理解，毕竟没人能挡住美食的诱惑。大金翅鹏王的私人爱好也太那啥了，他就是传说中的女装大佬。

　　大金翅鹏王化完妆后，从梳妆台前的柜子里找了一件绿色的宫装，穿在自己身上。

　　这件美丽的绿色宫装如果穿在女子的娇躯上，一定显得仙气飘飘，美丽动人，但现在穿着它的是一个浑身充满肌肉的大老爷们，再怎么仙气飘飘也飘不起来。

　　江坤和王志看到大金翅鹏王这身打扮，差点吐了，绿色宫装配烈焰红唇，红配绿，再加上那一身结实的肌肉，简直有毒。

　　地球上的女装大佬都是长相清秀婉约的男孩子，扮成女人时比女人还漂亮，但眼前的大金翅鹏王只能用变态来形容。

　　“啊！眼睛，我的眼睛要瞎了。”王志伸出一条苍蝇腿，蒙住自己的复眼说，“快打晕这家伙吧，我受不了了。”

　　堂堂天界战神，居然有这种癖好，王志谁都不服，就服大金翅鹏王。

　　“本座真是越来越美了。”大金翅鹏王看着镜子中的自己，用他那浑厚粗犷的嗓音说道，眼神有些沉醉。

　　“mmp！”

　　江坤无力吐槽了，飞到大金翅鹏王身后，伸出一条苍蝇腿，一腿踢中大金翅鹏王的后脑勺，将他踢晕，趴在梳妆台上。

　　“可怕！一脚就踢晕了大金翅鹏王。”王志看着江坤说道。

　　“愣着干嘛，过来帮忙。”江坤解除变身术，让王志过去帮忙。

　　王志现在是江坤的俘虏，不得不听江坤的，过去帮他把大金翅鹏王翻过来，脱掉他身上的衣服。

　　江坤拿出魔刀，一刀插进大金翅鹏王的肩膀，用矿泉水瓶子接住他的血。没一会儿就接了大半瓶。

　　给他放过血后，江坤在看着一瓶子散发着宝光的神兽血液，突然觉得有点恶心，这东西给清羽用，真的好吗？

　　如果让大金翅鹏王知道江坤嫌弃他的神兽之血，他一定会气死。他的实力接近神皇境界，别人哪怕得到一滴血液，都会奉为无价之宝，江坤居然还有些嫌弃。

　　“大佬，我们走。”王志说。大金翅鹏王在他心中的战神形象全毁了，他再也不想见到大金翅鹏王，见一次吐一次。

　　

　　

　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


第两百八十一章王志被坑

　　江坤和王志从金翅宫出来，飞离这个湖心岛，来到湖岸边，看到清羽和小爱正忙活着收拾天罗神境的弟子。

　　那些天罗神境的弟子全是战斗狂人，见到小爱和清羽两个强者，忍不住和她们较量一番。

　　开头的时候，天罗神境的弟子一个接一个跑去单挑小爱和清羽。但是没人是清羽和小爱的对手，随后，天罗神境的弟子便一拥而上，和清羽小爱战斗。

　　小爱坐在一头从游戏世界召唤来的怪兽肩上，那怪兽的身体近百米高，皮糙肉厚，不惧真武境界的强者，一个反身甩尾就扫飞七八名五阶武者。

　　清羽拿着她的黑色羽剑，使出西门吹雪教给她的剑神九式，战斗力堪比神王境界的强者，砍死砍伤了很多人。

　　然而，那些受伤的人就像打了兴奋剂一样，悍不畏死地向前冲。

　　江坤看到，一个年轻人拄着自己的剑，脸上挂着狂热的笑容，一边吐血一边冲向小爱的怪兽。那怪兽一脚朝他踩下去，结果可想而知。

　　还有很多身受重伤的人从地上爬起来，捡起地上的宝剑，冲向小爱的怪兽。

　　怪兽就像一座高楼大厦，几百名天罗神境的弟子悬浮在怪兽周围，用各种各样的招数攻击怪兽，但却无济于事。

　　吼！

　　怪兽朝着天空一身狂吼，身体周围迸发出一股威力强劲的劲气，那些围在它身边的弟子被弹飞，身体倒射出去。

　　“天罗神境的人都是疯子吗？”江坤对王志问。

　　“战斗就是他们一生的信仰，一个有信仰的人是不会惧怕死亡的。”王志回答道。

　　江坤并不理解信仰这种东西，所以也没太在意。

　　“小爱，我们走。”江坤对不远处的小爱喊道，和王志二人冲天而起，飞离天罗神境。

　　清羽听到江坤的声音，朝江坤飞过去，小爱让那头怪兽挡住追来的天罗神境弟子，身体化为一道数字xìnhào，飞向江坤。

　　很多弟子被怪兽挡住，但仍有少数弟子跑来追江坤他们。

　　江坤朝后面看了一眼，大概有七八十名天罗神境的弟子追向他们。这些人瞪着大大的眼睛，咧嘴大笑，露出一口森白的牙齿，看上去有些吓人。

　　“一群狂热的战斗分子，送你们上西天。”江坤说道，随手送了一颗螺旋丸给他们，轰隆一声巨响，后面的空间被螺旋丸炸得扭曲变形，那些人被炸死，落入时空裂缝之中。

　　江坤四人离开天罗神境。

　　“王志，天界还有啥厉害的神兽？”江坤问。

　　“我们澹台仙境内有一种神鸟，名为聆风，随风而生，随风而灭，很难捕捉到它的身影。”王志说。

　　“神鸟聆风？”

　　江坤从没听说过这种鸟，一般的神兽都是凤凰，金乌，孔雀之类的比较多，聆风这种神鸟还是头一次听说。

　　“它不是你们澹台仙境的神鸟吗？你这个澹台璇亲传大弟子，应该能抓到它吧。”江坤说。

　　“这个不好说，聆风这种神鸟很特别，只有起风的时候它才会出现，一般情况下很难见到。”王志说道，“而且它的身体由风构成，虚无缥缈，难以被捕捉。”

　　“没办法抓到它？”江坤问。

　　“有。”王志回答说，“祖师澹台仙子身上有一件法宝，名为缚风锁，专门为了捕捉聆风神鸟打造的。”

　　“在哪里？我们去偷。”江坤问。

　　“在澹台仙子身上，你确定要去偷？怎么偷？”王志问。

　　“这就要委屈一下王兄你了。”江坤说。

　　“你要干嘛？”王志心中突然有种不好的预感，向后退了两步。

　　江坤迅速出手，一掌打晕王志，把他从空中丢下去，落到一片草地里。然后江坤用变身术，自己变成王志的样子。

　　王志是澹台璇的大弟子，澹台璇肯定对他没防备。

　　王志不知道，自己即将被江坤坑上天。

　　……

　　江坤让小爱和清羽在澹台仙境外等他，他化作王志的样子，独自一人进入澹台仙境。

　　他在路边找了个澹台派的弟子问，“祖师在哪儿？”

　　“回王志真人，祖师在青云崖上打坐。”那名弟子回答说，指了指青云崖的方向。

　　江坤拿出镜子梳理了一下发型，不得不说王志还挺帅的，在去青云崖的路上，他在路边随便摘了一朵野花。

　　来到青云崖上，江坤看到澹台璇独自一人盘坐在青云崖上，前方便是万丈深渊。

　　她身着半透明的薄纱，一头如瀑的秀发，容貌清丽，不惹尘埃。虽然万年过去，但她却没有半点老态，依旧二十几岁的样子。

　　澹台璇察觉到有人接近，瞬间警惕起来，睁开双眼看向身后，看到是王志后就放松了警惕。

　　“王志，什么事？”澹台璇对江坤问，清丽的容颜上没有丝毫波动。

　　“祖师，我想和你说件事。”江坤对澹台璇说，向澹台璇走过去。

　　走到澹台璇身边，江坤突然伸手一揽，揽住澹台璇的柳腰，将她抱进怀里，满眼深情地看着澹台璇，把刚才在路边摘的野花插到澹台璇的秀发上。

　　这突如其来的变故，让澹台璇愣住了，傻傻的看着江坤，一时间说不出话来。

　　“祖师，你知道当年我为什么要拜你为师吗？”江坤深情地说，“其实，我已经暗恋你一万年了，我不想再等下去，我要大胆的向你表白。”

　　江坤知道，王志是辰南的表弟，和澹台璇同一时代的人，同样活了一万年。

　　“王志，你疯了？！”

　　澹台璇回过神来，用尽全力推来王志，想要在第一时间从他怀里挣脱。但她惊讶地发现，自己半步神皇境界的实力，居然推不开王志。

　　“我怎么推不开你？”

　　澹台璇那向来无波无澜的脸上，出现极度惊讶的表情，一来是因为王志向她表白，二来是因为自己推不开王志。

　　虽然知道王志这人是个逗逼，但澹台璇万万没想到王志会向自己表白。

　　“推不开我？”江坤淡淡一笑，“很简单，这就是爱情的力量，我打死也不会放开你的。”

　　“怎么办？我的心跳得好快？”

　　澹台璇从来没被人表白过，俏脸通红，眼神四处乱飘，如同一只慌乱的小猫，不知道如何是好。

　　求月票，求打赏

　　


第两百八十二章捕捉聆风神鸟

澹台璇被江坤抱住，无论如何挣扎，都无法逃脱江坤的怀抱。

　　“璇儿，你愿意接受我的爱吗？”江坤看着澹台璇问。

　　要是让王志知道江坤冒充他向澹台璇表白，绝对会掐死江坤。

　　澹台璇是七绝天女的转世之一，经过万年的修炼，几乎已经绝情绝欲，她是不可能接受男人的爱情。

　　“你给我滚！别让我再见到你。”澹台璇愤怒的骂道。

　　“唉，你太绝情了，我很失望。”江坤放开澹台璇，然后离开青云崖。刚才他冒充王志向澹台璇表白，让澹台璇心头大乱，趁机在澹台璇身上乱摸，偷缚风锁。

　　“王兄，逗逼一生平安，希望你下次遇到澹台璇能活着。”江坤自言自语地感叹道。

　　离开青云崖后，江坤变回原来的模样，手中多出一样东西，这东西是一条金色的锁链，锁链上刻着许多晦涩的咒文，是澹台璇专门打造来捕捉神鸟聆风的法器。

　　见到小爱和清羽，她们俩正站在路边，拿着手机拍摄澹台仙境的美景。

　　“走，我们去捉鸟。”江坤说。

　　“王志不是说要有风聆风才会出现吗？”小爱问道。

　　“我会使用风遁，制造点风还不容易？”江坤回答说。

　　“对哦。”小爱回过神来说道。

　　江坤把缚风锁给清羽，待会儿自己利用风遁制造风，引来神鸟聆风，清羽就用缚风锁捉住它。

　　三人走到澹台仙境内一处远离人烟的峡谷中，江坤站在峡谷边上，双手结印，身上的蓝色查克拉在峡谷中形成一股飓风。

　　呼~呼~呼~

　　飓风在峡谷内肆虐，吹得峡谷两边石壁上的植物呼呼作响。

　　江坤等了半天也没等到神鸟聆风出现，猜测可能是风太小了，能吸引神鸟的风肯定是十二级台风那种级别。

　　于是加大风力，让这飓风变得更加猛烈，峡谷里的树木瞬间被飓风吹断，花草被拔起来，卷飞到半空中。

　　就在这时，风中传来一声清脆的鸟鸣，循着声音看去，一只淡蓝色的小鸟在谷内若隐若现。它的身体完全由风构成，难以被捕捉，只有用缚风锁才能捉到它。

　　“清羽，聆风出现了，快捉住它。”江坤对身旁的清羽说。

　　清羽背后长出一对黑色的翅膀，拿着缚风锁向神鸟聆风飞去。聆风看到清羽手中缚风锁，它以前被澹台璇用这东西捉到过，心里很害怕，赶紧逃跑。

　　“你别跑呀。”清羽说道，拿着缚风锁去追聆风。

　　聆风扭头看了一眼，见清羽朝自己追来，它小巧的身着微微一抖，突然从身上吹出无数风刃，极快地砍向清羽。

　　密密麻麻的风刃根本无法躲避，清羽只好用自己的翅膀把自己包裹起来，抵挡这些风刃。

　　聆风是神鸟，实力自然不会弱。成千上万的风刃击中清羽的翅膀，落在黑色翅膀上，发出乒乒乓乓的声音，清羽被打得倒退回去。

　　“江坤哥哥，这神鸟聆风全身上下都是很厉害的风刃，我无法近它的身。”清羽对江坤说。

　　“我来。”

　　江坤飞到峡谷中，从清羽手中接过缚风锁，召唤筋斗云，朝已经飞出老远的聆风追过去。

　　聆风的身体本就是风构成的，飞行速度极快，江坤的筋斗云勉强能追上它。聆风身上无数的风刃向江坤袭来，江坤不闪不避，迎着那些风刃就去了，风刃砍在江坤身上，无法对江坤造成丝毫伤害。

　　聆风见风刃对江坤没用，扭头，口中吐出一口闪电。但江坤伸手一挡，将那道闪电挡住。

　　聆风大惊，加快速度逃窜。江坤把手中的缚风锁扔出，金色的锁链在空中不断延长，朝聆风飞去，缠住聆风的一条腿。

　　江坤把缚风锁往回一拉，聆风被拖拽过来，落入江坤怀里，江坤赶紧抱住这只蓝色的大鸟。

　　聆风在江坤怀里胡乱挣扎，但无法逃脱。

　　“终于抓到你了。”江坤笑道。

　　“坏人，你想对我怎么样？”聆风对江坤问。

　　“取一点儿你身上的神血。”江坤笑道。

　　“我的身体是由风构成，哪儿来的血？”聆风说道。

　　啥？

　　江坤愣了一下，“你没有血？”

　　“当然没有。”聆风回答道。

　　江坤当初问王志哪里有鸟类神兽，并没有问有没有血这个问题，所以王志也没告诉他，神兽聆风是没有血的。

　　江坤拿刀在聆风身上划了一下，真的没有血流出来。

　　“卧槽，你作为一个生物居然没有血，活久见了。”江坤惊奇地说道。

　　大千世界，无奇不有，聆风就是一种很特殊的存在。随风而生，随风而灭，虽然被称为神兽，然而它更像是风中的精灵，不死不灭。

　　“抓到一只神兽，居然没啥卵用。”江坤看着怀里的聆风说。

　　“你要神兽的血吗？我们可以来一次交易。”聆风对江坤说。

　　“你不是没有血吗？”江坤看了一眼怀里的聆风。

　　“我身上虽然没有神兽之血，但我收藏了一瓶远古天凰的血，你要吗？”聆风说。

　　聆风是风，没有实体，没有血液，没有灵魂，不能称之为一种生物，但却是不死不灭的存在。

　　远古大战的时候，黑手广元偷袭大德大威天龙和远古天凰，导致这两大神兽陨落，聆风悄悄收集了远古天凰的神血，保存在某个山洞里。

　　“我要了，多少钱？”江坤问，远古天凰的神血，一听就知道是很牛逼的东西。就是不知道多少钱可以买得到。

　　“你好像能制造风，我想要一场飓风，席卷整个天界的飓风，让这飓风吹他个几天几夜都不停歇。”聆风说道。

　　聆风最大的梦想就是能有一场超大号的台风，把天界吹得天翻地覆，那样才好玩。

　　“你这请求还真奇怪。”江坤笑着说，“我答应了。”

　　江坤把自己的实力提升到万分之一的级别。他万分之一的实力相当于神墓位面的小六道主级别的高手，能和青天打得平分秋色，他准备用万分之一的实力发动风遁大风暴，让天界来一场风力五六十级的超级台风。


第两百八十三章大风起兮

　　江坤答应聆风给它制造一场大风，双手迅速结印，使出风遁制造台风。

　　没多久，狂暴的大风从江坤身上冲出来，向四面八方横扫而去，小一点的树木直接被大风吹断，大一些的树木在风中左摇右晃，摇摇欲坠。

　　不到两分钟，整个天界被大风覆盖，强劲的台风把修为低微的修炼者吹飞到天上，强一些的修炼者能抵挡这超级台风。

　　天界许多神宫玉楼屋顶上的瓦片被掀飞，一时间，天上飞着各种乱七八糟的东西。有宫殿屋顶的瓦片，有某些仙子晾晒在外面的内衣，有人，有狗，有树叶，有树木的枝干。

　　整个天界被这风力达五十级的超级台风袭击，乱成一锅粥。

　　“怎么会突然刮这么大的风？”

　　“不知道，这股风来得好突然。”

　　“我的天，我想起来我家的被子还没收，得快点回家收被子。”

　　“我老婆还在外面，不知道有没有被风刮走。”

　　……

　　天界的修炼者们都在讨论这股妖风。

　　澹台仙境的澹台仙子，灵山圣地的青禅古佛，天罗神境的大金翅鹏王等人坐不住了，纷纷走出自己的地盘，看看这股大风从哪儿吹来的。

　　“好多风，好多风。”

　　聆风被清羽抱在怀里，激动地叫道，闭上双眼感受这风的力量。

　　“快带我去拿远古天凰的血。”江坤对聆风说。他现在就是个行走的风眼，不断有飓风从他的身上吹出来，小爱和清羽勉强能抵挡这飓风。

　　“这位大哥，你能抱着我吗？”聆风对江坤问道，江坤现在是这场台风的风眼，整个天界的风都是从他这儿吹出来的，他对于聆风有着无与伦比的吸引力。

　　“来吧。”江坤说。

　　清羽放开聆风，聆风逆着江坤身上吹来的风，一下扑到江坤怀里，就像扑进了亲人怀里一样。

　　江坤摸摸神鸟聆风柔顺的羽毛，这家伙突然变得这么亲近自己。

　　“我几万年没经历过这么爽的大风了，好舒服。”聆风被这大风爽得浑身打颤。

　　远古天凰的血对它来说没啥用，但这风却实让它很舒服。

　　聆风安静地躺在江坤这个风眼里，带着江坤来到一座山前。江坤刚一靠近这座山，山上的树无法承受他身上吹来的大风，齐刷刷地被吹飞到天上，就剩下一个光秃秃的山丘。

　　“这尼玛……”江坤哭笑不得，现在的自己宛如风神一样。

　　“看到那个洞了吗？远古天凰的血就在那个洞里。”聆风指向半山腰，因为山上的植被全被吹飞，所以那个洞穴显露出来，很显眼。

　　“小爱，你去洞里取远古天凰的血，我怕我一进去，整座山都得吹塌了。”江坤对小爱说。

　　“远古天凰的血就在洞穴最深处那个朱红色的盒子里。”聆风说。

　　“好。”

　　小爱独自一人上山，去半山腰的山洞里取神兽之血，江坤抱着神鸟聆风，呆在山下等她。

　　这时，天空中十几道五颜六色的神光破空而来，悬停在江坤上方，光芒消失，隐藏在光芒内的人显现出来。

　　这些人里有男有女，有老有少，都是天界的顶尖强者，其中就包括澹台璇，青禅古佛，大金翅鹏王等人。他们被江坤这个风眼吸引过来，看看究竟发生了什么事。

　　众人向下一看，看到江坤和清羽，江坤和清羽也看着他们。

　　“是你？”澹台璇疑惑地说道。

　　在场的十几人中只有澹台璇认识江坤，之前江坤打晕青禅古佛和大金翅鹏王时都是从背后一闷棍，所以他们并没见过江坤。

　　“你们好。”江坤向天上的众人招招手。

　　“天界的风都是从你身上穿出来的，难道你身上有什么法宝？”一名老者对江坤问道。

　　这名老者问的问题也是众多高手心中的疑惑，能在整个天界掀起如此大的风，这个年轻人身上很可能有一件很厉害的神器。

　　“没什么法宝。”江坤笑着说，“我用了风遁。”

　　天上的众人面面相觑，不知道江坤说的风遁是什么，不过听上去好像很厉害的样子。

　　“澹台，那不是你们澹台仙境内的神鸟聆风吗？”青禅古佛对澹台璇说，天界人人都知道澹台仙境内有种很独特的鸟，名叫聆风。

　　“他是大风的风眼，聆风会亲近他，并不奇怪。”澹台璇淡然地说道，她现在最想知道是，江坤身上为何会吹出如此大的风，足以扰乱整个天界。

　　“这个人我得带回澹台仙境。”澹台璇对众人说。

　　“凭什么？我觉得他应该跟我去天罗神境。”大金翅鹏王说，这样一个奇特的风眼，他也想弄回去研究研究。

　　“他是我的。”

　　一名面色冷若冰霜的女子说道，她的容貌和昆仑山见到的雨馨思念体一模一样。

　　江坤看到这名女子并没有感到太惊讶，因为这个女子是雨馨的众多化身之一，天界的无情仙子，修炼太上忘情录，绝情绝欲，实力强横之极。

　　“他最先出现在我澹台仙境，杀了我不少澹台派的弟子，理应归我们澹台派。”澹台璇说道。

　　“澹台璇，你什么意思？这个风眼是大家一起发现的，凭什么归你一个人？”一名白发苍苍的老妇人怒道。

　　“大家都是半步神皇境界，谁怕谁？”大金翅鹏王是个好战分子，想和天界的诸多高手打一架。

　　十几名高手在半空中吵吵嚷嚷，商量十分钟，依旧没商量出结果，他们的意见大致分为两派。

　　一派是以大金翅鹏王为首的主战派，大家打一架，谁打赢了这个风眼归谁，另一派是以青禅古佛为首的主和派，大家一起研究，有了好处大家平分。

　　江坤和清羽看着天上一堆人吵吵嚷嚷，两人无语了。江坤这个风眼都没发话，这帮人倒先争起来了。

　　“喂，你们有没有问过我的意见？”江坤对天上的十几人说。

　　“你算个什么东西？我们一群大神说话，你一个战斗力不足五的渣渣别说话。”大金翅鹏王嚣张的说，根本没考虑过江坤。

　　“既然如此，那今天我要挑战你们所有人。”江坤站起身来，指着天上十几个半步神皇境界的高手说。

　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


第两百八十四章你们各位都是垃圾

　　悬浮在半空中的十几名半步神皇境界的高手，听到江坤说要挑战他们所有人，这仿佛是他们有生以来听过最好笑的笑话。

　　就连那整天冷若冰霜的无情仙子和澹台仙子，都忍不住用衣袖掩住自己的嘴偷笑。

　　“小子，你的笑话太好笑了，竟然把无情仙子给逗笑了。”大金翅鹏王大声说道。

　　无情仙子修炼太上忘情录，无情无欲，大金翅鹏王刚才分明看到无情仙子的嘴角微微上扬，露出一丝笑意，让他惊讶不已。

　　“很好笑吗？”江坤说道，“我不针对谁，在我看来，你们所有人都是垃圾。”

　　嚣张！这小子太嚣张了！

　　天上的十几名强者纷纷展现出强大的气场，想要凭借强者威压压垮江坤，但江坤在这强大的威压下纹丝不动，不痛不痒。

　　这倒让澹台璇等人有些惊讶，这个年轻人倒有些本事，竟能承受下他们释放出的神王级威压。

　　“小子，你找死。”大金翅鹏王最为好战，被江坤一刺激，立即召唤出一柄长枪，向江坤攻过去。

　　这柄长枪显然是一柄神器，在大金翅鹏王手中舞出无数枪影，强横的威力使得周围的空间震荡，然后一枪刺向江坤的头部。

　　大金翅鹏王懒得去管什么台风风眼，一枪干掉这个嚣张的家伙再说。

　　江坤抬手一抓，直接抓住了大金翅鹏王的长枪，笑着说：“半步神皇境界很强吗？”

　　大金翅鹏王瞪大了双眼，不敢相信，自己的全力一击竟然被这个年轻人轻松挡住。

　　天界众高手也是惊讶不已，大金翅鹏王战力通天，竟这么容易就被人破解了招式，看来这个年轻人并非他们想象的那么简单。

　　“滚。”

　　江坤握着长枪，用力一甩，大金翅鹏王连同他的长枪被甩了出去，在天边化作一颗闪亮的流星，消失不见。

　　十几名高手微微冒出冷汗，神情变得严肃起来，开始正视江坤。

　　“还有谁？”江坤大声问，人生在世不装逼，活着还有什么意义？

　　“这小子很诡异，大家一起上。”青禅古佛对众人说，手中多出一根降魔杵，这根降魔杵是佛门至宝，威力无穷。

　　无情仙子修炼天界第一奇书太上忘情录，她运转玄功，空中出现一尊虚影，那虚影便是太上的法身。

　　……

　　众人纷纷使出自己的独门绝技攻击江坤。

　　“清羽快躲开。”江坤对清羽说，清羽的实力和这么多半步神皇境界的高手比起来，差距还太悬殊，可能被误伤。

　　清羽张开翅膀，飞到旁边那座光秃秃的山上。

　　看着天空中十几道恐怖的神光落下，江坤不慌不忙，没有躲避，那十几道神光砸落在江坤身上，轰然一声，大地震裂，方圆千里裂开密密麻麻的裂缝，如同蜘蛛网一般。

　　众人微微松了口气，被这样恐怖的攻击打中，就算是神皇境界巅峰的强者，也难逃一死。

　　不过下一刻，令他们惊讶的是，江坤正完好无损地站在被轰击出的大坑里，脸上挂着戏谑的笑容。

　　“怎么可能？”

　　众高手大惊失色，淡然如澹台璇，也无法淡定了，这人难道是天阶高手吗？他们这么多半步神皇境界的高手联手，都无法对他造成伤害。

　　“你是何人？”无情仙子对江坤问。

　　“我叫江坤，是一名商人。”江坤说，然后冲天而起，奔向无情仙子。

　　好快！

　　无情仙子瞳孔一缩，还没反应过来，江坤已经冲到她身边，一拳打在她的胸膛上，无情仙子的身体bàoshè而出，撞到一座大山上，将那座大山轰碎。

　　当然，江坤没有用全力，连万分之一的力量都没用到，不然无情仙子会直接被江坤一拳轰爆。

　　修炼太上忘情录的无情仙子竟然连他一招都挡不住！澹台璇等人冷汗直冒，这人究竟是个什么怪物？身上能吹出足以扰乱整个天界的大风不说，还有着无与伦比的力量。

　　但这些天界顶尖高手都是要面子的人，面对江坤的挑战，即便知道是输，还是得硬着头皮上。

　　澹台璇的衣袖中落下一柄金色短剑，一剑刺向江坤背后，想从背后偷袭他。那把短剑刺中江坤的后背，但根本无法刺进去，就像刺中一块坚硬的磐石。

　　“我的剑居然刺不穿你的身体！”澹台璇难以置信。

　　这把金色短剑是太古禁忌大神独孤败天打造的神器，足以杀死天阶的高手，竟然无法刺穿这个年轻人的身体。

　　“早就听说澹台仙子精于算计，果然如此。”江坤说道。

　　转身看向澹台璇，握住她手中的金色短剑，随手一拳打出，将澹台璇打飞出去老远。

　　“这把剑是我的了。”江坤收起这把神器级别的金色短剑。

　　“我来会会你。”一名中年男子走上前来。

　　身上的肌肉一块块隆起，肌肉上的青筋如蚯蚓一样，整个人看上去膨胀了一圈。他握紧拳头，一拳打向江坤。

　　然而，这足以撼动山岳的一拳打在江坤身上如泥牛入海，江坤站在原地纹丝不动。

　　这也太强了！

　　天界的众人从未见过江坤这么厉害的人。

　　“难道你是小六道主境界？是六道之主中哪一道的道主？”青禅古佛急忙问道。

　　“你想多了。”江坤淡淡的说道，“刚才我说过，我是一名开旅馆的商人。”

　　开旅馆的商人？

　　众人疑惑不解，一个商人怎么会有如此强劲的实力？

　　“你们现在认输还来得及。”江坤说。

　　众人沉默不语，没人想认输，就算被打败也比认输强。

　　“既然如此，那就接招吧。”

　　江坤使出降龙十八掌，一条金龙从他身体里咆哮着冲出，撞向青禅古佛，将他撞得口吐鲜血，飞出数十万米之远。

　　某个白发苍苍的老妇人祭出一面令旗，召唤调动天地之威碾压江坤，江坤随手一指六脉神剑，一道剑气洞穿虚空，将她的令旗轰碎。

　　然后冲上去，一拳打在老妇人身上，将老妇人打落到大地上，砸出一个直径数万米的大坑。

　　江坤凭借一人之力，直接碾压天界众多顶尖强者。

　　!!:!!


第两百八十五章饮血剑

　　天界十几名顶尖高手被江坤打得惨兮兮的，周围那些弟子看到自己的祖师爷被人欺负成这样，气不打一处来，但他们不敢上前，连祖师爷都打不过的强者，他们上去只能是炮灰。

　　江坤立于半空中，身上还不停有大风吹出，地上有着七八个直径数万米的大坑，每个大坑内躺着一名强者，都是被江坤打下去的。

　　不过，江坤没出全力，不会要了他们的性命，只是让他们受伤而已。

　　“轻松解决。”江坤摊摊手，这样的对手对他来说没有任何挑战性。

　　“大哥，你好强啊。”聆风对江坤说道，它从古至今见过无数强者，但从未见过强成江坤这样的人。外表看上去普普通通，如同普通人，但实际上却是个很厉害的人。

　　“不知道你有太古禁忌大神独孤败天强没有，我记得他自创逆乱八式，第四界整个世界都被他给打碎了。”聆风说。

　　只要有风的地方，就有聆风的存在，聆风从神墓位面形成之初就存在，是风中的精灵。亲眼见过独孤败天以一人之力抗衡天道，打碎第四界，那场景极端恐怖，时空逆乱，山河崩碎。

　　不过，天道是这个位面最强的存在，独孤败天无法战胜天道，只能逃走，另想他法消灭天道。

　　“我没和他打过，不知道。”江坤说，“不过，前几天有个叫天道的家伙挑衅我，被我从九重天上踢下来了。”

　　“天道是被你打下来的？！”聆风很惊讶地看着江坤。

　　聆风知道，九天前，天道被人从九重天上打下来，独孤败天和魔主那帮布置万古大局的人都被震惊了，究竟是何人有能力把天道打落人间界。

　　原来那个打落天道的人，就是眼前这位看上去普普通通的年轻人。

　　“大哥，你是什么人？比天道还厉害。据我所知，天道代表着整个位面众生的意志，不可能有人能比天道更强。”聆风好奇地问道。

　　“天道是你们这个位面最强的，但我并不是你们位面的人。”江坤说，“至于我的来历，刚才我也说了，我是个开旅馆的商人。”

　　聆风想了想，突然惊讶地叫道：“难道……难道你是81号旅馆的主人？”

　　“咦？你这只小鸟还挺有见识，这都被你看出来了。”江坤说道。

　　“我从这个位面形成之初就存在，当然听说过81号旅馆的传闻，传说那里的主人是不可匹敌的强者，能够通达万界，想不到传说是真的。”

　　“没错，哥就是个传说。”江坤笑着说。

　　聆风落到江坤肩头上，好奇地打量着这个传说中的强者，不过怎么看怎么觉得江坤没有强者范儿，这或许就是修炼到达极限后返璞归真吧。

　　这时，小爱抱着一个朱红色的木盒子从半山腰的山洞里出来，朝江坤挥挥手说：“江坤大人，我找到了。”

　　江坤和清羽走上半山腰，打开盒子，里面是一个不大不小的罐子，里面装着远古天凰的神血。

　　江坤从空间戒指里拿出三个矿泉水瓶子，其中两瓶是神兽孔雀王的血，还有一瓶是大金翅鹏王的血，再加上这一罐远古天凰的神血，足够给清羽提升血脉了。

　　“来，清羽，给你喝。”江坤对清羽说。

　　清羽皱了皱眉头，说道：“喝鲜血，好恶心。”

　　“呃……是挺恶心的。”江坤说。

　　远古天凰和孔雀王还好，他最恶心的还是大金翅鹏王这个女装大佬的血，想到大金翅鹏王一身健壮的肌肉，浓妆艳抹的模样，江坤现在还有着反胃。

　　“我用我的剑来吸血，怎么样？”清羽说，手上出现她的本命武器，一把黑色的羽剑。这把剑看上去就像一片鸟类翅膀上的羽毛，剑身上有着一排排整齐的纹路，是清羽身体的一部分。

　　清羽也是前不久，偶然发现，自己的本命武器能够吸血，让自己的实力得到提升。

　　“你还自带吸血技能？”江坤惊奇地看着清羽手中的黑色羽剑。

　　玩游戏的时候，射手都应该出一把吸血刀，一边打一边回血，提升续航能力。清羽有把能吸血的剑，能够让她更加持久地战斗。

　　江坤知道清羽这个小萝莉看上去萌萌哒，但本性嗜杀，而且很暴力，怀疑她可能不是一般的鸟类。

　　回地球后找个生物学家咨询一下，看清羽究竟是什么鸟。

　　江坤从空间戒指里拿出一个盆子，把三种神兽之血倒进盆子里。这三种神兽的血液彼此互不相融，在盆子里分成三方，暗红色的是远古天凰的血液，鲜红色的是孔雀王的血，紫红色的是大金翅鹏王的血。

　　“清羽，把你的吸血剑插进去。”江坤对清羽说。

　　清羽把自己的黑色羽剑插进盆子中央，那把黑剑如同吸血鬼一样，疯狂吸取盆子里的神兽之血。黑剑剑身上发出暗红色的血光，无数道蛛丝一样的血气，玩着剑身流入清羽体内。

　　不过，黑剑吸血吸到一半时，盆子里突然血光大作，一头血红色的天凰冲天而起，紧接着，血红色的大鹏和孔雀也跟着冲了出来。神兽有灵，它们不愿被黑剑吞噬。

　　“哎呀，这他妈血还能跑？我也是服了。”江坤看着天上的三只鸟说。。

　　“神兽生命力顽强，就算是血也是有灵性的，不会随便让人吞噬。”聆风给江坤解释说。

　　“真傲娇啊。”江坤吐槽说。

　　然而，就在这时，清羽手中的黑色羽剑剑身微微震颤，发出清脆的剑吟，一头黑色的大鸟从剑内冲出，看上去和清羽的本体一模一样，不过它的双眼却散发着邪光，宛如恶魔。

　　这只黑色的鸟冲上天空，将天空中的三只血鸟吞噬，然后又飞回了黑剑之中。

　　“还有这种操作？！”江坤惊讶地看着清羽的黑剑，然后对清羽问，“清羽，那只黑鸟是你召唤出来的？”

　　“我也不知道，它自己跑出来的。”清羽回答说。

　　黑剑吞噬了三种神兽的血液，自动将血气反馈给清羽，为她提升血脉。

　　

　　

　　!!:!!


第两百八十六章两个日过蛇的人

江坤无聊的看了一眼周围的人，刚才他出手打败天界十几名顶尖强者，引来无数人围观。现在这周围密密麻麻的站了上万人。

　　“到哪儿都有吃瓜群众。”江坤笑道，然后对清羽说，“我们走。”

　　“嗯。”

　　江坤帮清羽提升血脉后，在天界呆了两三天。这两三天里，风力等级超过五十级的超级大台风席卷整个天界，把天界弄得混乱不堪。

　　很多人被吹飞到天上，还有着被吹到下界去了。

　　第三天，江坤收起风遁忍术，和聆风神鸟告别后，就返回81号旅馆。

　　三人到了旅馆里，看到萧炎和古薰儿正在桌子前下棋，而王富贵就坐在萧炎旁边，看他们两人下棋。

　　“老王，我回来了。”江坤笑着对王富贵说。

　　“咦？你怎么在旅馆里？”王富贵疑惑地问道，“不应该是从正门进入吗？”

　　王富贵不知道，81号旅馆的正门只是个幌子，真正的大门是万界之门。

　　“你别管那么多，你爸妈找你了吗？”江坤问。

　　“当然找了，现在崇江市大街小巷到处都贴着寻人启事，我都不敢出旅馆。”王富贵说。

　　“那怎么办？你不可能一生一世都呆在我的旅馆里吧。”江坤说。

　　“我准备偷偷前往欧洲，飞机票都订好了。”王富贵说道。

　　“那也不错，出了国，你爸妈肯定找不到你。”

　　“不过……老江，你能不能借点钱给我？我的银行帐户已经被我爸妈冻结了。”王富贵尴尬地笑道。

　　他爸妈也不是傻子，知道王富贵没有钱用，肯定会自己出来。

　　“我们是朋友嘛，这个好说，我给你一个亿，随便挥霍吧。”江坤很大方地说。

　　现在他正为自己的钱太多而发愁，上次花了几十亿投资了一部电影，但还剩几百亿，不知道怎么花。

　　“卧槽！老江，你啥时候变得这么有钱了？”王富贵惊讶地说道，“别告诉我是开旅馆挣的。你这小旅馆冷冷清清，前天好不容易有两个来住宿的人，但因为在店里闹事，还被这位萧兄给轰走了。”

　　“我说我买彩票中的，你信吗？”江坤开玩笑说。

　　“就你那运气，我才不信。”王富贵说，“不过还是要谢谢你，给我一个亿。”

　　王富贵不打算深究，江坤为何突然变得这么有钱，他下一步的计划是去欧洲浪。以前在美国留学时，他认识几个欧洲王室贵族的朋友，他可以去泡泡公主什么的。

　　“我去房间收拾东西。”

　　王富贵上楼去收拾东西，准备动身前往欧洲。

　　江坤看向萧炎问：“前天有人在店里闹事？”

　　“嗯，有个家伙嚷着要挑战店主，我就帮你打发了。”萧炎说。

　　“谢了。”江坤给萧炎说了一句。

　　这时，万界之门缓缓打开，一名俊朗的年轻人从门内走出，他的皮肤白皙得连女子都嫉妒，一对细长的蛾眉，一双眼眸如秋水般灵动。

　　不过，这灵动的双眸中却透着浓浓的哀伤。

　　“请问，这是哪里？”那名年轻人问道。

　　“这里是81号旅馆。”江坤回答说，看了一眼年轻人问，“你是男的还是女的？”

　　这个年轻人长得和娱乐圈的某个小鲜肉很像，相貌偏向中性，不太容易分清是男是女。

　　“小生许仙，是一名七尺男儿。”那个相貌俊朗的年轻人回答说。

　　“哦，原来是许仙。”江坤恍然大悟，难怪长得这么秀气，如果是许仙那就不奇怪了。

　　“你又是怎么穿越到我店里的？”江坤问道。

　　穿越到81号旅馆的人无非是两类，一类是萧炎这种，知道自己穿越到哪儿了，第二类就是偶然捡到81号旅馆的令牌就穿越了，许仙显然属于第二类。

　　“那天，我娘子被法海那老家伙压在雷峰塔下。我一个人失魂落魄地在西湖边行走，突然看到湖边有一块造型奇特的令牌，就顺手捡了起来。”许仙说道，“然后就莫名其妙地来到了这里。”

　　说完，许仙从怀里掏出81号旅馆的令牌。

　　“你要住店吗？住店需要交钱，不接受赊账。”江坤说。

　　“我一个穷书生，哪儿有钱住店？”许仙说。

　　“好吧，那我送你回去。”江坤说。

　　这时，萧炎站起身来说，“店主，许仙的住宿费我帮他付，让他在这里呆一段时间吧。”

　　“你为什么帮他付钱？”江坤疑惑地看向萧炎，他貌似和许仙不熟吧。

　　“网上流传着一个段子，宁采臣日了鬼，许仙日了蛇，其实我和许仙是同道中人。”萧炎笑着说。

　　这世上日过蛇的人不多，许仙算一个，他萧炎也算一个，所以萧炎冲着这难得的缘分，要帮许仙。

　　江坤微微一愣，好像有几分道理，因为萧炎有两个老婆，一个是古薰儿，另一个是蛇人族的美杜莎女王。

　　“这也可以？我就服你们这些日了蛇的。”江坤笑着说道。

　　“这位兄台，你是？”许仙对萧炎问。

　　“我叫萧炎，小时候听说过白娘子的故事，大家都日过蛇，实在太有缘了。以后有谁欺负你告诉我，我帮你打他。”萧炎很仗义地说。

　　“你打得过法海吗？”许仙弱弱地问了一句，他见识过法海的厉害，水漫金山寺时能只手挡住那滔天巨浪。

　　“法海什么的都是浮云，我帮你救你娘子。”萧炎说。

　　呵呵！

　　一旁的江坤不禁一滴冷汗落下，预感法海要倒霉了。法海那点修为，怎么可能打得过斗帝级别的萧炎呢？

　　“真的吗？你能救我娘子？”许仙眼眸中闪动着希望的光芒。

　　“当然，其实我小时候听完白娘子的故事，也看不惯法海那老家伙，现在正好去揍他一顿。”萧炎冷笑道。

　　许仙不知道萧炎有多厉害，心里中还是有些担心。

　　“店主，你能不能带我去许仙那个位面？”萧炎问，万界之门归江坤掌控，这一切还得问问江坤才行。

　　“可以。”江坤说，“我刚从神墓位面回来，有点累了，过几天再带你们去。”

　　“多谢店主。”萧炎说。


第两百八十七章法海你不懂爱

　　当天晚上，趁着浓浓的夜色。江坤开车把王富贵送往飞机场，随手给了他一个亿的支票，让他去欧洲浪。

　　许仙在旅馆里住了两天，和萧炎混得比较熟，萧炎送了一颗三品丹药给许仙，帮他改善了一下体质。

　　萧炎和古薰儿二人整天往外跑，到处吃喝玩乐。

　　现代社会和玄幻世界差别极大，玄幻世界的修炼者整天绝大部分时间在修炼，几乎没有娱乐活动，但现代社会有网吧，有桌球，有kTV，有电视剧，有各种各样的娱乐设施，比玄幻世界有意思得多。

　　这天，萧炎又拉着他老婆出去浪，还把江坤，许仙等人一起叫上，去kTV唱歌。江坤一去，小爱和清羽也想跟着一起去。

　　“小爱可以去，清羽留在店里看店。”江坤对清羽说。

　　“为什么？我也想去。”清羽争辩道。

　　“你的寒假作业写完了吗？”

　　“好烦呀，还有寒假作业，编二十个作文，还有一大本数学题……”清羽突然想起来，自己去神墓位面玩了十几天，寒假作业还没写。

　　清羽几天前还在神墓位面大杀四方，血腥杀戮，现在却要悲催地赶寒假作业。

　　五个人出门后，许仙跟在萧炎身后，认萧炎当大哥，只要能救他老婆，让他做什么都可以。

　　来到阳光高级别墅区外的商业区，随便找了一家kTV，古薰儿先跑到柜台哪里要了个包间，然后又点了一些吃的东西，可以说轻车熟路。

　　她已经不是第一次来这里了，对这里比较了解。

　　小爱拿出自己的手机，开启直播，待会儿可以给自己的粉丝直播一下自己唱歌。作为一名成功的电竞主播，小爱不仅仅直播电竞比赛，也会直播一些别的东西。

　　上次在火影忍者位面，她直播过第四次忍界大战，引来无数的粉丝。

　　萧炎在电子屏上选了一，他和他老婆每次来kTV必点这歌，可以男女合唱。

　　萧炎拿着话筒，跟着音响的节奏哼起了前奏，古薰儿也拿着话筒准备唱，小爱在一旁做着直播。

　　我还在寻找一个依靠和一个拥抱

　　谁替我祈祷替我烦恼为我生气为我闹

　　幸福开始有预兆缘分让我们慢慢紧靠

　　……

　　所谓人各有长，就像杨真天擅长厨艺，不擅长修炼。萧炎虽然在修炼方面很厉害，但唱起歌来，只能说一般，他老婆古薰儿就比他唱得好多了。

　　小爱直播间里的人瞬间飙升，众人看到古薰儿，都被古薰儿的美貌吸引了。

　　“小爱女神，那个女的是谁？居然和你一样漂亮。”

　　“比大明星还漂亮。”

　　“清新脱俗，满满的仙气，她是仙女吗？”

　　……

　　“她是我们店里的一个客人，是有夫之妇，孩子都可以上街打酱油了。”小爱笑着说。

　　真可惜！

　　那些看直播的人都感到惋惜，这么漂亮的妹子，居然是有夫之妇了。

　　江坤瘫坐在沙上，拿着手机刷微博，没打算唱歌。

　　萧炎和古薰儿唱完后，让许仙去挑一歌唱。许仙第一次来kTV，啥都不会，愣在原地不知如何是好。

　　“薰儿，你去帮许兄弟选歌。”萧炎对古薰儿说。

　　古薰儿带着许仙来到电子屏前，滑动歌曲列表，让许仙选一唱。

　　许仙看着电子屏，突然看到看到一名为的歌，立马坚定地说道：“我要选这歌。”

　　他的老婆前几天刚被法海压在雷峰塔下，此刻这歌最能宣泄他的情绪。

　　古薰儿帮许仙选了这的歌，许仙学着之前萧炎的样子，拿起话筒，准备唱歌。

　　前奏响起，沙前的大屏上出现了字幕，许仙之前没听过这歌，看着字幕，拿着话筒按自己的方式唱了起来。

　　你为什么不同意我们的爱

　　你不想让我们幸福吗自由自在

　　……

　　法海你不懂爱

　　雷峰塔会掉下来

　　……

　　许仙抓着话筒疯狂地大吼大叫，声嘶力竭地咆哮，宣泄心中不满的情绪，整个包间里充满了许仙的鬼哭狼嚎，唱得要多难听有多难听。

　　“许仙是不是疯了？”古薰儿对萧炎问。

　　“没有，只是他太爱白素贞，白素贞被法海压在雷峰塔下，让他气愤不已，却又无可奈何。现在他一下把压抑在心中的感情释放了出来。”萧炎说。

　　看直播的观众都直呼受不了这杀猪般的鬼叫，不停弹幕吐槽。

　　“这小哥谁呀？唱得太难听了，完全就不是原版的调儿。”

　　“他爹妈死了吗？唱得这么疯狂。”

　　“这哥的表情之丰富，都可以拿来做表情包了。”

　　……

　　许仙越唱越激动，四肢胡乱甩动，在包间里尬舞起来。

　　江坤，萧炎等人看得无语了，不就是老婆被人抓了吗？至于这么疯狂吗？

　　“法海你不懂爱，雷峰塔会掉下来……法海你不懂爱，你就是个王八蛋……”许仙干脆骂了起来，一边唱一边骂，把法海的祖宗十八代问候了一遍。

　　江坤不禁有些怀疑，许仙真是是个书生？骂起人来一句比一句难听，而且还自带rap特技。

　　江坤不知道，许仙这一边尬舞，一边rap骂唱的视频已经被小爱直播间的观众录制到网上，让更多人观看。

　　许仙虽然唱得跟杀猪似的，但古薰儿看他唱得如此真情投入，不好意思去打断他，让他继续泄心中的情绪。

　　小爱直播平台上的观众们，听说小爱的直播间有个尬舞狂魔，全都跑来小爱的直播间看许仙尬舞。

　　“人才呀，这表演投入得，就跟真的死了爹妈一样。”

　　“这位小哥的说唱句句押韵，跟写诗一样。”

　　许仙本就是古代的书生，会写诗，骂出的rap句句都能押韵，朗朗上口，很有节奏感。

　　“这尼玛有毒吧，虽然骂得很难听，老子居然欲罢不能，还想继续听下去。”

　　江坤偏过身子，瞅了瞅小爱手机上的弹幕，看到拿着网友的，有些哭笑不得。许仙是真的伤心到了极点，并不是表演出来。

　　!!:!!


第两百八十八章rap王者

　　法海你不懂爱

　　雷峰塔会掉下来

　　……

　　许仙那杀猪般的鬼叫连包间的隔音墙都挡不住，传到隔壁的包间里，让隔壁包间的人怒不可遏。

　　砰！

　　江坤他们包间的房门被人一脚踹开，十几名彪形大汉走进房间，为首的一名大汉怒吼道：“妈的，谁他妈在这儿鬼哭狼嚎？死了爹还是死了妈？”

　　江坤看了看这帮人，一个个凶神恶煞，身上纹着纹身，好像是混**的。

　　“对不起，对不起……”许仙停了下来，连忙给那帮人道歉。

　　“一声对不起就完了？”一名男子怒道，“老子要揍你。”

　　许仙脸色有些难堪，他一个文弱书生，打不过这帮人，于是看向沙发上的萧炎，或许这个大哥能帮到自己。

　　那十几名混**的男子看到小爱和古薰儿两个měinǚ，眼睛都看直了，他们从来没有见过这么漂亮的měinǚ，就连电视剧里的女明星都比不上她们二人。

　　十几人走进房间，关上这个包间的房门，将房门反锁。准备把江坤，萧炎，许仙三个男的绑起来，然后再和这两个měinǚ做点快乐的事情。

　　“měinǚ，有没有兴趣和大哥我来一炮？我保证让你爽翻天。”一名黑帮男子对小爱说，脸上露出邪恶的笑容。

　　此时小爱正在做着直播，那些观众听到这个黑帮男子对自己的女神污言秽语，弹幕顿时就炸了锅。

　　“小爱女神，你在哪个ktv我们去帮你。”

　　“妈的，敢打小爱女神的主意，当我们这一百万粉丝是摆设吗？”

　　“那个男的是谁？老子悬赏五十万，谁去给我砍了他的手。”

　　……

　　小爱并没有动怒，他们五个人里除了许仙是个战斗力不足五的渣渣，萧炎和古薰儿是斗气大陆的顶尖强者，她自己实力也不弱，江坤就更不用说了。

　　这时，另一名黑帮男子去调戏古薰儿了。

　　江坤和萧炎同时站起来，挡在小爱和古薰儿面前，这帮家伙敢动他们的女人，不想活了。

　　“兄弟们，把这三个男的绑了。”一名黑帮男子说。

　　十几人向江坤三人围拢，许仙不知道江坤和萧炎有多强悍，吓得额头直冒冷汗。

　　那些黑帮成员向江坤三人冲过去，结果可想而知，不到十秒钟就被江坤和萧炎打得满地找牙。一个个躺在地板上，头破血流，痛声哀嚎。

　　他们万万没想到江坤和萧炎这么厉害，根本没看清二人怎么出手的，他们十几个人已经躺在地上了。

　　“大哥，我们错了。”

　　“你们厉害，不该碰你们的女人。”

　　……

　　江坤和萧炎没有杀了他们。

　　“那个穿风衣的，就是我的老板江坤，厉害吧。”小爱对自己的粉丝说道。

　　太他妈厉害了！

　　所有观众都震惊了，因为他们也没看清江坤怎么出手的，那些黑帮男子就被打倒了。小爱女神的这个老板，简直比功夫巨星还强悍。

　　“大哥，你真厉害。”许仙对萧炎佩服得五体投地，然后又看向江坤说，“店主也好厉害。”

　　“能和逼王萧炎一起装逼，荣幸之至。”江坤对萧炎笑道。

　　“哪里哪里，虚名而已，还是店主更强。”萧炎知道，江坤的实力比斗帝还要强上很多，在江坤面前还是谦虚一点儿比较好。

　　“薰儿，我们换个房间吧。”萧炎说。

　　“我去叫fúwù员换房间。”

　　古薰儿走出房门，去找ktv的fúwù员。

　　……

　　两天里。

　　许仙在ktv鬼哭狼嚎的shìpín在网上迅速走红，不仅是因为他节奏感十足的rap骂唱，姿势夸张的尬舞，更是因为他帅气的容貌。

　　许仙的帅气说白了就是娘炮，如果扮成女装，绝对秒杀一大片měinǚ，但很多人就喜欢他这种类型。

　　江坤和小爱坐在店里上网，看到上千个关于许仙的鬼畜shìpín，他们也是服了，许仙的尬舞简直有毒。

　　“店主，你们在看什么？笑得那么开心。”许仙对江坤问。

　　“来，看看你的鬼畜shìpín。”江坤对许仙说。

　　许仙走到江坤身边，看了一眼江坤的笔记本电脑，页面上显示有上千个shìpín，第一个就是“ktv之rap王者”的shìpín，这是shìpín的原版。

　　许仙被网友封为“rap王者”，在原版shìpín之后，就是网友们改编的鬼畜shìpín，比如“rap王者pk诸葛琴魔”“rap王者成仙记”“rap王者与法海的生死纠葛”等等一系列shìpín。

　　网络的信息传播速度极快，网络红人火起来也就是一两天的事，“rap王者”的网络搜索量迅速飙升到搜索榜第一的位置。

　　小爱见许仙在网络上这么火，近水楼台先得月，决定对他进行直播。

　　小爱打开手机上的直播ruǎnjiàn，把直播间的名字命名为采访网络红人rap王者。她一开播就引来了好几万网友的围观。

　　“欢迎各位来看小爱的直播，下面，小爱将采访一下网络红人rap王者。”小爱说道，将镜头对准许仙。

　　许仙不知道小爱在干什么，有些懵逼。

　　“rap王者好帅呀！”

　　“的确很帅，和当红的小鲜肉明星有得一拼。”

　　“人长得帅，rap又说得那么好，这是要大火的节奏。”

　　……

　　网友们纷纷评论说。

　　“rap王者先生，请问你对这次蹿红网络有什么想法？”小爱对许仙问。

　　“你在和我说话？”许仙疑惑道。

　　“对就是你。”小爱说。

　　许仙虽然不知道发生了什么，但感觉到自己貌似出名了，于是说道：“万般皆下品，唯有读书高，作为一名读书人，应该饱读圣贤之书。这样的出名，不过是虚名罢了。”

　　在这个物欲横流的时代，许仙的观点可谓一股清流。其他的网红都想着怎么利用自己的名气赚钱，他却说万般皆下品，唯有读书高。

　　“rap王者先生，你的rap风格独树一帜，节奏感十足，这是为什么呢？”小爱问。

　　“可能是因为我会写诗吧。”许仙说。

　　“那你写几首诗来看看。”

　　小爱给许仙找来笔墨纸砚，许仙现场写出了几首古诗，文采那自然是不用说，比当代的古文大家的文采还要好。

　　观众们惊讶不已，现在的网红直播偏向于低俗化，但这位rap王者简直是才高八斗的才子。

　　作者君以前是写都市文的，所以写的东西不完全是无限流，也带有一些都市文的风格。

　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


第两百八十九章直播平台年会

　　许仙接受小爱的采访，又是写诗又是画画，偶尔还讲解一些中药的药理知识，比一般那些只会搔首弄姿，浓妆艳抹的网红厉害得多。

　　“rap王者精通古文，才高八斗，今天的采访就到这里。”小爱对众多观众说，关掉了直播ruǎnjiàn。

　　这一场采访下来，又有不少观众给小爱打赏。

　　现在小爱的人气之高，可以说是直播界第一主播，网上各大直播平台抢着要她。有的直播平台甚至开价千万请她入驻，但被她拒绝了。

　　“江坤大人，我所在的这个直播平台请我去参加他们公司的年会，你陪我去好不好？”小爱问。

　　“为什么要我陪着？”江坤问。

　　“我一个人去多无聊，有你跟着才有意思。”小爱解释道，又走过去抱着江坤的胳膊撒娇说，“你开车送人家过去嘛。”

　　“好吧，我就跟你去看看。”江坤说。

　　……

　　这天。

　　小爱和江坤去参加腾龙直播平台的公司年会，萧炎和古薰儿两个一如既往到处浪，清羽和许仙留在店里。

　　江坤开着自己价值一个亿的豪车，准备出去装逼。

　　“吴总，你们公司在哪儿开年会？”小爱打diànhuà对腾空公司的老总问。

　　“桃花酒店。”吴总回答道。

　　“好的。”

　　小爱问完年会地址后，江坤开着车直奔市中心的桃花酒店。

　　此时，桃花酒店门口站着许多人，绝大多数是与腾龙公司签约的měinǚ主播，也有一些帅哥主播，腾龙公司的高层人员。

　　江坤在桃花酒店门口停车，和小爱下车。公司的老总吴总赶紧过来欢迎小爱。

　　小爱一年给他们公司带来的收入，比平台上其他主播加起来都多，当之无愧的主播界一姐，很多大的直播平台想把小爱挖过去。吴总自然要对小爱客气点。

　　“这是限量版豪车柯尼塞格！价值上亿。”吴总看着小爱身后的豪车，惊讶地说道。

　　吴总此言一出，现场所有参加年会的měinǚ主播全都看向那辆豪车，眼神中透露出几分惊讶，这辆豪车竟然价值上亿。和奔驰宝马之类的豪车完全不是一个级别的。

　　“吴总真有眼光。”小爱笑着说。

　　“这是你的？”吴总对小爱问。

　　吴总也喜欢豪车，知道这种豪车属于限量版，就算有钱也不一定买得到，竟然能在公司年会上看到这种豪车。

　　“不是我的，是我老板的。”小爱说这话时看向江坤。

　　“你的老板？”

　　吴总疑惑地看向江坤。

　　“没错，这是我的老板江坤，我在他开的旅馆里当清洁工，偶尔直播一下电竞比赛，赚点外快。”小爱笑着说。

　　现场的主播们无语了，听小爱这说法，每月工资一两千的清洁工工作是她的主业，每月能赚上百万的电竞主播反而是她的副业。

　　不过，与小爱比起来，那些měinǚ主播对江坤这个土豪老板更感兴趣。能买得起一个亿的限量版豪车，是真正的土豪。

　　如果能被这个土豪包养，那就太好了。

　　“你好。”

　　吴总走过去和江坤握了握手。

　　“小爱在我店里当清洁工，尽职尽责，我开车送小爱过来参加你们公司的年会。”江坤笑着说。

　　“她还真是你的清洁工？”吴总惊讶道。

　　小爱是直播界一姐，身价千万，居然是一名清洁工，说出去都没人信。

　　“没错。”江坤说，81号旅馆里的日常清洁工作，都是小爱在负责，小爱确实是清洁工。

　　吴总的目光又瞥了一眼江坤那辆豪车，这个土豪貌似很有钱，小爱给他打工也没什么不对。

　　“小爱在你们直播平台做直播，如果你们直播平台缺钱，可以来找我，我可以给你们投资。”江坤壕气地说，明眼人一看就知道是财大气粗的土豪。

　　他现在的钱太多了，用不完，上次投资了一部diànyǐng，如果小爱的直播平台需要资金支持，他可以给腾龙公司投资。

　　“您真是太大方了。”

　　吴总笑得合不拢嘴，没想到小爱来参加年会，还带来这么个土豪。他们腾龙直播和其他几大直播平台竞争，正处于烧钱的阶段，需要大量周转资金，需要有人投资，江坤正好出现了。

　　“我们公司确实需要资金。”吴总笑道。

　　“需要多少？一百亿够不够？”江坤随意地说。

　　一百亿！

　　吴总的心狠狠抽了一下，瞪大了眼睛看着江坤，不敢相信，这也太多了。对江坤问，“你对我们公司都不了解，就给我们公司投资？不怕亏本？”

　　“我不在意亏不亏本，主要是小爱在你们公司的直播平台上做直播，我是冲着她才投钱的。”江坤淡定的说道。

　　江坤对腾龙直播也不是不了解。

　　一年前，腾龙直播和业内其他其他几大直播平台势均力敌，大家都差不多。但小爱入驻腾龙直播后，为腾龙直播吸引了大量人气，使得腾龙直播的实力超越了其他几家直播平台，很有潜力。

　　土豪！

　　现场的měinǚ主播们忍不住惊呼起来。这个土豪太任性了，随手一投就是一百亿，而且还不在意亏不亏，完全是因为小爱。

　　“土豪，你们店里还缺清洁工吗？”有měinǚ主播凑到江坤身边，对他问道。

　　这个měinǚ主播一问，其他那些měinǚ主播也涌向江坤。

　　“老板，你看我这么可爱，能打扫卫生，又能给你暖床。”

　　“土豪，我这么漂亮，啥都能干，缺清洁工一定要招我。”

　　……

　　那些měinǚ主播们都争着去江坤的店里当清洁工，清洁工这个职位仿佛一下成了年薪百万的高薪职位。

　　“呃……不缺。”江坤回答说。

　　唉~

　　那些妹子叹了口气，一脸失望地离开了。

　　“土豪，搞基吗？你当攻，我当受，保证让你满意。”一名肤白貌美的帅哥主播凑到江坤身边问。

　　这位帅哥见江坤对这么多měinǚ不感兴趣，以为他是基佬，所以提出和他搞基。

　　“搞你麻痹，老子三观正常。”江坤吐槽到，měinǚ主播来正清洁工就算了，这个基佬帅哥来找自己搞基是什么鬼？

　

第两百九十章阔少爷

江坤走在前面，小爱跟在江坤身后，一起走进桃花酒店。

　　桃花酒店三楼大厅内已经布置妥当，大厅内有些昏暗，天花板上挂着幽蓝的灯光，大厅最前面是一个十几平米的舞台，高处地板十公分。

　　吴总刚才获得江坤的口头承诺，给他们腾龙公司投资一百亿，现在他高兴得快要跳起来，一路哼着歌儿走上三楼大厅中央的舞台。

　　江坤和小爱被安排坐在贵宾席的位置上。

　　“各位都是腾龙直播平台上年薪过百万的主播，欢迎你们来参加公司年会。”吴总对近百名主播说。

　　并非所有与平台签约的主播都有资格参加公司年会，只有年薪过百万的高级主播才有这个资格。

　　吴总在台上总结了一下公司今年的发展状况，其中有些鼓吹的成分，主要是说给江坤这个投资人听的。

　　现在江坤承诺投资的一百亿仅仅是个口头承诺而已，吴总把自己的公司夸好一点，免得给投资人留下不好的印象。

　　“我的总结就到这里。”

　　吴总噼里啪啦说了半个小时，终于把年终总结报告说完了，接着说，“请我们腾龙直播平台第一主播小爱上来说两句。”

　　“江坤大人，怎么办？我怕我说不好。”

　　小爱有些紧张，平时她直播的时候都是对着手机，现在要面对这么多人发表演讲，显得局促不安。

　　“自信一点，随便上去说两句。”江坤说。

　　“好吧。”

　　小爱走上舞台，看了看台下，近百名主播加上几百名腾龙公司的工作人员，总共七百多人。这些人都看着自己。他们的聚焦点都在自己身上。

　　“哎呀，我该说点什么？”小爱心中很慌，尤其是面对这么多人的目光，脑子一下像短路了一样。

　　“大家好，我叫小爱，性别女，来自巨斗星，最大的爱好是陪江坤大人一起玩耍……”小爱不知道说什么，于是做起了自我介绍。

　　江坤听到小爱的自我介绍，不禁怀疑小爱的智商又降低了，连她来自巨斗星这件事都拿来做自我介绍。

　　江坤走上台去，让小爱停下，万一她一紧张把81号旅馆和万界之门说出去就不好了。

　　“江坤大人，对不起，我太紧张了。”小爱第一次上台发表演讲，无法适应那种被几百人盯着的感觉。

　　“我帮你说。”江坤对小爱说道。

　　小爱走下台去，顿时松了一口气。

　　台下的众人都看得出江坤是在帮小爱解围，虽说小爱名义上是江坤的员工，但一个měinǚ主播加上一个很有钱的土豪，令人遐想连篇，二者之间怕不是老板和员工这么简单的关系。

　　很多大老板都有漂亮的女mìshū，有着不正当的男女关系。众人猜测，小爱那么漂亮，可能是江坤包养的小三。

　　“在座的各位中大多数是腾龙公司的员工，我打算投资你们腾龙公司。”江坤对众人说。

　　“你打算投多少？”有腾龙公司的员工问。

　　“一百亿。”江坤说。

　　“这么多？我们腾龙公司ipo后，市值才四百亿，你一下就成了我们公司的大股东。”

　　“没错，我就是你们大股东。”江坤笑道。

　　“您可真任性。”

　　“有钱就是这么任性。”

　　……

　　江坤在台上和腾龙公司的员工交流一番，在年会结束的时候，真的给腾龙公司投资了一百亿，把腾龙公司的吴总惊喜得不知如何表达自己的情绪。

　　那些měinǚ主播们也是知道，腾龙公司背后多了江坤这么个土豪撑腰，很羡慕小爱有这么个土豪老板。

　　年会结束时，几十名měinǚ主播跑去和江坤合影，准备发到自己的微博上，向自己的粉丝们炫耀。

　　“江少，我能和你在你的豪车前合影吗？”一名měinǚ主播对江坤问。

　　江坤还是头一次被人称为江少，突然有了一种阔家大少爷的感觉，欣然接受了那名měinǚ主播的请求，和她在自己的豪车前合影。

　　“江少，为了显示你的土豪气质，你应该打扮一下。”那名měinǚ主播对江坤说。

　　“也对。”江坤笑了笑。

　　江坤把自己那副装逼神器墨镜拿出来戴上，然后从空间戒指里拿出一条很粗的金项链戴在脖子上，用发胶和梳子梳了个吊炸天的发型，逼格一下提升好几个档次。

　　“我就是土豪，土豪就是我。”江坤笑着说。

　　那个měinǚ主播拿出自拍杆，和江坤靠到到他那辆价值一个亿的限量版豪车前，玩自拍。

　　拍完后，měinǚ主播迫不及待地把zhàopiàn发到自己的微博上。

　　“公司年会偶遇神秘阔少，还有阔少的限量版豪车。”měinǚ主播发了这样一条微博，微博后面附上几张自己和江坤的合照。

　　这名měinǚ主播心满意足地离开后，另外的几十名měinǚ主播也按捺不住激动的心情，全都跑过来要求和江坤合影。

　　能和这种一出手就是上百亿的阔少合影，她们以后出去吹牛都有本钱。

　　江坤和měinǚ主播们合影后，体验了一把当阔少爷的感觉，不禁感叹有钱就是好，大把大把的měinǚ向你投怀送抱。

　　这时，江坤看到两个人沿着街道，行色匆匆地朝这边走过来，正是萧炎和古薰儿两个浪逼，整天到处吃喝玩乐，无所事事。

　　“店主，小爱，你们怎么在这里？”萧炎对江坤问。

　　“来参加腾龙公司的年会。”江坤回答道。

　　“你们俩好像很慌张。”江坤说，“怎么回事？”

　　“别提了，今天倒霉透顶。刚才我和薰儿在逛街，看到路边有个老人摔倒了，薰儿就去把他扶起来。结果那老头非说是我们把他推倒的，要我们赔钱，不然就去法院告我们。”萧炎说道。

　　路边摔倒的老人，有些是真的摔倒了，有些是碰瓷的，萧炎遇到的就是碰瓷的骗子。

　　“然后呢？”江坤问。

　　“那老家伙缠着薰儿不放，我一生气，就给了他一拳，把他打得连喷了十几口血，挂在一棵树上，不知道死了没有。”萧炎说。

　　“心疼碰瓷的骗子。”江坤哭笑不得，这骗子居然敢碰瓷萧炎，简直不想活了。


第两百九十一章新物种


　　萧炎打伤了人，带着古薰儿迅速逃离现场，刚好在桃花酒店门口遇到江坤和小爱，于是坐江坤的车，和江坤他们返回81号旅馆。

　　回到81号旅馆后，江坤让清羽化为原形，一只黑色的长得小巧玲珑的鸟，落到小爱的肩膀上。

　　萧炎看到清羽的原形后，惊奇地说道：“原来这个女孩是一只鸟，我居然没看出来。”

　　“好看吗？”小爱对萧炎问，摸摸清羽的小脑袋。

　　“挺好看的。”萧炎笑着说。

　　上次在神墓位面时，江坤就像弄清楚清羽是什么种类的鸟，刚才回来的路上突然想起这件事，于是准备带着清羽去崇江大学生物系咨询一下专家。

　　江坤开车前往崇江大学，他还记得汉献帝刘协冒充历史系专家，跑去崇江大学装逼的事。

　　前往崇江大学的路上，江坤让小爱拿手机给清羽拍了几张zhàopiàn。小爱把这几张zhàopiàn传到江坤手机上，江坤再把zhàopiàn发给美国福特大学的一位生物系留学生朋友，让他帮忙看看这是什么种类的鸟。

　　来到崇江大学生物系，江坤找到生物系系主任黄宏，给了她一万块钱，让她帮忙看看清羽是什么种类的鸟。

　　黄宏是一名五十多岁的中年女子，她扶了扶眼镜，仔细打量清羽。清羽通体乌黑，尾巴比较长，几乎占了整个身子的三分之二。头顶一缕长长的黑色羽毛，沿着后颈搭到后背上。双眸清澈，瞳孔里带着一丝红色的血痕。

　　“大姐，这是什么种类的鸟？”江坤对系主任黄宏问。

　　“不知道，没见过。”黄宏尴尬地说道，她从事研究生物几十年，对崇江市附近，乃至全国各地的生物都比较熟悉，还真没见过清羽这种鸟。

　　“我带你去图书馆查查资料。”黄宏说。

　　江坤给了她一万块钱，相当于她一个星期的工资，她自然要帮江坤认真办事，于是带着江坤来到崇江大学的图书馆。

　　生物的分类分为界，门，纲，目，科，属，种七个级别，清羽是鸟类，归到生物分类学中属于鸟纲。

　　黄宏拿出鸟纲资料保管室的钥匙，进入专门记录鸟类的资料保管室，这里详细记录了全球几万种鸟类，十分全面。

　　“让我找找，长尾，通体黑色的鸟类。”黄宏在一个大书架上查找起来，不停翻阅各种资料，江坤和小爱在资料保管室的座椅上等待。

　　因为清羽通体乌黑，特征十分明显，找起来特别快。黄宏查看了乌鸦，黑百灵，塔尾树雀，渡鸦等几百种黑色鸟类的外貌特征，竟然没有一种和清羽符合。

　　这就是说，清羽是一种人类未知的新物种。

　　黄宏激动地走向江坤，对他说：“先生，恭喜您发现了新物种，这种鸟不在人类已知的鸟类范围之中，是一种未知的新物种。”

　　“卧槽！居然是新物种。”江坤惊讶地说道，看了看小爱肩头上的清羽。小爱随便捡了只宠物，居然捡到一个新物种。

　　要知道在这个信息化时代，地球上所有的生物都被人类记录在案。上到接近外太空的大气层，下到上万米的海底深渊，小到细菌病毒，大到老虎狮子，没一个能逃出人类的视野。能发现一个鸟类新物种，是极其罕见的事，概率低过买彩票。

　　“先生，这只鸟或许全世界仅此一只，属于极度濒危的物种。您愿不愿意把这只鸟交给国家？”黄宏对江坤问。

　　“我拒绝。”江坤说，不可能把清羽交给国家。

　　“这个……”黄宏有些为难。

　　尽管知道这种鸟可能是极度濒危的物种，但由于是新物种，不在国家保护动物行列之类，她无法通过法律手段让江坤交出清羽。

　　“要不这样，我出十万块，买下你这只鸟。”

　　因为清羽不在国家保护动物行列之类，黄宏打算买下她，也不算买卖珍稀野生动物。

　　“不卖，多少钱都不卖。”江坤摆摆手说。

　　“一百万。”

　　黄宏一口气把价格提高十倍，很想得到这只新品种鸟类，到时候她也能因为发现新物种而出名。

　　一百万对江坤来说屁都不算，江坤懒得搭理她，转身就走，离开崇江大学图书馆。

　　回到自己的车上，江坤摸了摸清羽，笑着说：“清羽，你究竟从哪儿来的？居然是人类未知的新物种。”

　　“不知道，我一出生就没有爸爸妈妈，四处流浪。那年冬天差点冻死在81号旅馆的窗台上，还好小爱姐姐给我吃了一颗黑色的豆子，让我起死回生，还化作了人形。”清羽十分感激地看向小爱。

　　清羽知道，因为那件事，小爱差点被江坤赶出81号旅馆，所以她把小爱看成最亲的人。

　　江坤从小无父无母，一个人到处流浪，和清羽的身世很相似，算是同病相怜。

　　叮！

　　这时，江坤的手机收到一条消息，是福特大学的留学生朋友发来的。

　　“江坤，福特大学的图书馆里没有关于这种鸟的记录，我敢断定那是一个新物种。”

　　“谢谢。”江坤给他那个朋友发了两个字。崇江大学和福特大学的鉴定结果一样，清羽是一种新物种。

　　江坤微微瞥了一眼正和小爱闲聊的清羽，想到清羽能承受黑豆皇黑豆强大的能量，以及清羽那血腥杀戮的性格，能够吸血的黑色羽剑，总感觉清羽不一般。

　　清羽不是地球上的生物，会是哪儿来的？要知道现在能发现未知鸟类新物种的概率，可是比买彩票还低。

　　突然，一个念头从江坤的脑子里一闪而过，会不会是虚颜还是81号旅馆店主的时候，某个从异界而来的鸟类神兽，穿越到地球下了一颗蛋，忘了把蛋带走呢？

　　世界那么大，清羽出现的地方，恰恰是在能通往万界的81号旅馆附近。江坤觉得自己的猜想很可能是真的，清羽是异界生物，不属于地球。

　　就是不知道她来自哪个位面。

　　估计等清羽她爸妈找来的时候，清羽就会离开81号旅馆了。想到这里，江坤心中突然有些失落，因为他一直把清羽看成自己的mèimèi，自己的亲人。

　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

　　手机站:


第两百九十二章打到法海怀疑人生

江坤开车返回81号旅馆。

　　许仙看到江坤回来，急忙上前问道：“店主，你什么时候带我去救我老婆？”

　　白素贞还被关在雷峰塔里，许仙现在最想做的就是去救他老婆白素贞。

　　“说走就走。”江坤说。

　　这次前往异界，主要是萧炎嚷着要去收拾法海，江坤主要是去打酱油的。

　　“店主，现在就走吗？”萧炎激动地问道，很想去白蛇传那个位面看看，听说白娘子长得很漂亮。

　　“走吧。”

　　江坤带着萧炎，古薰儿，许仙三人进入万界之门，前往白蛇传位面。四人降落在杭州的西湖湖畔，把周围的行人吓了一跳。

　　萧炎看了看面前的西湖，西湖上荷叶田田，微风拂过湖面，在湖面上带起一层涟漪，空气中吹来荷花的清香。

　　三三两两的情侣行走在远处的断桥上，不像现代社会的断桥，一到了节假日便人山人海。

　　“萧炎哥哥，这里的风景好好，我们去游览一番如何？”古薰儿对萧炎问。

　　“正事办了再去。”萧炎说，他要帮许仙救他老婆。

　　江坤拿出手机，插上耳机，一边听歌一边跟在萧炎他们后面。既然萧炎要出手，他就懒得出手了，准备在一旁看戏。

　　“走，许仙，带大哥去找法海那老家伙算账。”萧炎说。

　　“好的，大哥。”许仙一脸严肃的说道，这次终于可以向法海那个老家伙复仇了。

　　许仙带着萧炎来到金山寺，镇压白素贞的雷峰塔就在这金山寺内。

　　“法海老混蛋，快把我娘子还回来。”许仙在金山寺门口大骂道，没有一点儿书生的样子，倒像是个地痞流氓。

　　“何人在佛门清静之地大吵大闹？”一名僧人从山门内走出来，对江坤等人呵斥道。

　　“快叫法海出来，我大哥要和他单挑。”许仙对那名僧人说。

　　那名僧人自然认得许仙，冷笑道：“人妖相恋，有违天理，我最看不起你这种日蛇的人。”

　　萧炎也是日了蛇的人，听到这个僧人口出狂言，顿时就怒了，随手一道掌风扇过去，嘭的一声，那名僧人被轰成一团血雾，一点儿尸体碎屑都没留下。

　　许仙惊呆了，没想到自己认的这个大哥这么厉害。

　　就在这时，一大群和尚从金山寺内出来，为首的是一名须发皆白，老态龙钟的老和尚，一手拿着禅杖，另一只手里拿着降妖的钵盂。

　　“许仙，你又来我金山寺做什么？”法海面色不善地看向许仙说。

　　“快把我娘子交出来，不然我大哥就拆了你的金山寺。”许仙愤怒地说道。

　　“哼！人妖殊途，白素贞与凡人相恋，理应受到惩罚。”法海理直气壮地说道，在他的观念里，任何违背天理的事物都应该被消灭。他没有杀了白素贞，已经算是网开一面了。

　　“法海，你欺负我小弟的老婆，我要和你单挑。”萧炎说道。

　　“无知小儿，就凭你？老衲修行百年，修为深厚，连白素贞这样修行千年的妖精都不是老衲的对手，你一个人类就更别说了。”法海很自信地说道。

　　“你是怕了吗？”萧炎说，“如果你不出手，我就去拆了你的雷峰塔，把白素贞放出来。”

　　“老衲不想滥杀无辜，但施主冥顽不灵，就别怪老衲心狠了。”法海说道，将右手中的降妖钵盂丢出去。

　　那钵盂飞到萧炎头顶，钵盂口处射出一道金光，将萧炎笼罩，然后把他收进了钵盂里面。

　　“这点儿实力也敢与老衲抗衡？”法海见萧炎被自己的钵盂收进去，不屑地说道。

　　古薰儿不知道法海有多厉害，见萧炎被法海的钵盂给收了，心里有些担心，对江坤问：“店主，萧炎哥哥真的能打过这个叫法海的吗？”

　　“没问题，以萧炎的实力，一个指头就能捏死法海，我看他是想装逼。”江坤说。

　　还真被江坤说准了，萧炎是斗破苍穹位面的逼王，特别喜欢装逼。他之所以会被法海收进钵盂，不是因为无法摆脱，而是想要装逼。

　　就在法海满脸嚣张之时，空中的降妖钵盂嘭的一声炸裂，一道修长的身影飞出来，落在金山寺山门上，负手而立，宛如世外高人。

　　“不愧是斗破苍穹位面的逼王，真他妈能装。”江坤吐槽道。

　　法海震惊不已，竟然有人能打破自己的钵盂。

　　“小子，你是什么人？”法海对萧炎问。

　　“在下萧炎，许仙的老大。”萧炎说，“接我一招。”

　　黄阶高级斗技八极崩！

　　萧炎一拳打向法海。

　　八极崩是萧炎见到药老后不久，刚开始装逼之旅时学的斗技，不是什么高级的斗技，威力不强，但萧炎现在是斗帝级别的实力，使出的八极崩和以前不可同日而语。

　　他之所以不用帝焱，一来是因为帝焱的威力太强了，瞬间就能把方圆千里化为焦土，二来对付法海这种弱鸡，根本不需要帝焱，一个黄阶高级斗技就行了。

　　法海见萧炎朝自己攻过来，挥动手中的禅杖，向前一顶，禅杖和萧炎的拳头相撞，那玄铁铸造的禅杖寸寸崩碎。

　　法海惊出一身冷汗，刚准备退，萧炎的拳头已经到了他的胸前，一拳将他打飞出去。

　　法海撞到后面的墙壁上，将墙壁撞得凹陷进去。他吐了口血，有些害怕地看着萧炎，这个年轻人实在太强了，竟然能徒手打碎自己的禅杖，想必降妖钵盂也是被他这样打碎的。

　　“法海老秃驴，你再不放了我娘子，就送你去见佛祖。”许仙有萧炎这个牛人撑腰，说话的底气都足了许多。

　　“休……休想。”法海有气无力地说，显然身受重伤。即便如此，思想顽固的法海还是不愿意放了白素贞。

　　“妈的。”

　　许仙眼圈红红，怒到极点。不管三七二十一，挽起袖子，冲到法海面前，一巴掌扇在法海的老脸上，留下一个红通通的巴掌印，然后对着法海一顿拳打脚踢，往死里打。

　　江坤见到如此凶悍的许仙，不禁感叹，爱情真的能让一个人疯狂，许仙这样的小白脸为了爱情也能变成恶霸。

　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

　　手机站:


第两百九十三章农夫与蛇的故事

法海被许仙揍成猪头，再不带他去找白素贞，就会被他打死。

　　雷峰塔位于西湖边，高约十几米，塔身雕刻着古老的图案，能够镇压妖邪。法海走到雷峰塔前，拿出一串钥匙，打开雷峰塔上的锁，带着许仙进去。

　　“娘子！”

　　许仙冲进雷峰塔，大声呼唤道。

　　“官人。”

　　白素贞清丽的声音从房梁上传来。

　　许仙抬头一看，只见自己的老婆白素贞被绑在房梁上。此时的她化为了原形，一条巨大的白蛇，身上伤痕累累。

　　萧炎随手一挥，绑着白素贞的绳子断裂，白素贞从房梁上掉下来。

　　“娘子，你还好吗？”许仙跑过去抱起地上的白蛇，心疼的摸摸她的鳞片。

　　“我被法海虐待，绑在房梁上，现在受了伤，被打回原形。”白素贞哭诉道。

　　“我带你回去。”许仙抱起白素贞那巨大的身躯，两腿直打颤，吃力地说：“娘……娘子，你好重。”

　　白素贞化为原形后是一条十几米长的大白蛇，有几百斤重，许仙那点力量还抱不起她。

　　这就尴尬了！

　　娘子好像长胖了。许仙心中吐槽说。

　　“大哥，你帮我把娘子带回去，行不行？”许仙对萧炎说。

　　“这个……还是让店主帮你吧。”萧炎笑着说，当着古薰儿的面去抱别的女人，不太好。

　　“店主。”

　　许仙看向江坤。

　　“ok，没问题。”江坤说。

　　许仙看向房间角落里的法海，眼中闪过一丝杀意，他对法海起了杀心。今天能救出自己老婆，全靠有萧炎撑腰，万一萧炎离开后法海怀恨在心，报复他们怎么办？

　　死人永远是最可靠的。

　　许仙从腰间掏出一把小刀，走向法海。

　　“许仙，你……你要干嘛？”法海看到许仙拿着刀走向自己，感受到许仙那浓浓的杀机，心里很害怕，他还不像死。

　　“无毒不丈夫，杀了你，才能保护我的家人。”许仙恶狠狠地说。

　　“别……你别杀我。”法海往后退，他万万没想到许仙这个任人欺负的小白脸，狠辣起来这么狠。

　　“施主，其实我对付白素贞，不只是因为人妖相恋，天理不容，还有一个你不知道的原因。”法海说。

　　“什么原因，快说。”许仙拿着小刀指向法海。

　　“你先听我说一个故事。”法海说，“在一个寒冷的冬天，赶集完回家的农夫在路边发现了一条蛇，以为它冻僵了，于是就把它放在怀里，用自己胸膛的体温温暖蛇。蛇受到了惊吓，等到完全苏醒了，便本能地咬了农夫，最后杀了农夫。农夫临死之前后悔地说：我想要做善事，却由于见识浅薄而害了自己的性命，因此遭到了这种报应啊。”

　　“你想说什么？”许仙问。

　　“其实，故事中的那条蛇就是你娘子白素贞，而那个被蛇咬死的农夫，就是我的前世。”法海说，“我也是一次偶然的机会，获得了一些前世的回忆，那种做了好事反而被杀的恨意让我无法忘怀。”

　　当一个人善良的人，因为自己的善良而给自己带来灾难，必定会悔恨万分，产生强烈的报复心理。

　　法海知道前世害死自己的那条蛇是白素贞后，下决心要抓住这条蛇妖，把她镇压在雷峰塔下，永世不得超生。人妖相恋，天理不容，不过是个借口罢了。

　　“这么说来，你是被仇恨蒙蔽了双眼，才会报复白素贞的？”江坤问。

　　“没错，老衲修为还不够，出家人的慈悲之心被仇恨蒙蔽。”法海双手合十，说道。

　　“原来是这样。”许仙淡淡地说了一句，面无表情，手中的短刀毫不犹豫地向前刺出，刺入法海的心脏，鲜血喷涌而出。

　　“许仙，你……”

　　法海瞪大了眼睛，惊讶地看向许仙，自己都说出了自己镇压白素贞的原因，但许仙还是杀了自己。

　　“死人永远是最可靠的，我必须保护我的娘子和家人。这辈子是我许仙对不起你，你化为厉鬼找我报复，我也毫无怨言。”许仙对法海说道。

　　许仙只是个普通人，他知道，萧炎一走他就打不过法海了，如果现在不杀了法海，他永远无法消除法海这个隐患，法海随时可能再次报复他和他的家人。

　　“许仙，我做鬼也不会放过你的。”法海满怀怨恨地咆哮道，他这么大的怨气，极有可能化为厉鬼。

　　许仙那张如女子般漂亮的脸上写满了淡然，毫无畏惧，这是他作为丈夫的责任。

　　萧炎眼中神光一闪，看到法海的魂魄离开**，伸手向前一抓，将法海的魂魄抓在手中。

　　“你没机会再报复了。”萧炎说道，轻轻一捏，将法海的魂魄捏碎，让他魂飞魄散，彻底将其抹杀。

　　“大哥，你这是？”许仙不解地看向萧炎。

　　“帮你永除后患。”萧炎说，许仙和他萧炎比起来，虽然只是个战斗力不足五的渣渣，但许仙那身为丈夫的责任心却一点儿不比他差。

　　“多谢大哥。”许仙向萧炎作揖拜谢。

　　“走了。”

　　江坤对萧炎他们说，扛起白素贞，走出金山寺。

　　来到杭州城的大街上，路人们看到江坤肩上扛着一条十几米长的大白蛇，纷纷跑来看热闹。

　　“好汉，这是你捕获的蛇妖吗？”一名路人对江坤问道。

　　“是蛇妖不假，不过不是捕获，这是许仙他老婆白素贞。”江坤对众人说。

　　白素贞的美貌在杭州城内很出名，众人听说白素贞是一条蛇妖，脸上都露出惊愕的表情。

　　“原来闻名全城的美人白素贞，竟会是一条蛇妖。”

　　“太可怕了，我就住在许仙家隔壁，他家里一直养着一条蛇妖。”

　　“这蛇妖应该被杀死。”

　　……

　　许仙听到周围路人的闲言闲语，突然扯着嗓子怒喝一声，“我老婆白素贞就是蛇妖，谁不服？和我许仙单挑。”

　　路人被许仙一声怒喝惊呆了，一个个呆立在原地，不说话。这个小白脸居然这么牛逼。

　　江坤看了一眼许仙，这家伙一言不合就炸毛，简直激萌。

　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

　　手机站:


第两百九十四章江坤的徒弟

　　萧炎帮许仙收拾了法海，就和江坤离开了白蛇传位面，回到81号旅馆。此时杨真天去夏威夷度假回来了，全身晒得跟非洲人似的，变成了又黑又肥的非洲胖子。

　　“杨真天，好久不见了。”萧炎对杨真天打招呼说，当年自己和杨真天一起穿越到斗破苍穹位面，却有着截然不同的命运。

　　萧炎遇到老爷爷，泡妞装逼打怪升级捡法宝，杨真天同样遇到老爷爷，结果被骗光了家产，不得不去当厨师。

　　或许……这就命运吧。

　　“萧炎，你怎么来了？”杨真天看到多年未见的萧炎，愣住了。

　　“我带我媳妇会地球这个故乡看看。”萧炎说。

　　“哦，这样呀。”杨真天笑了笑，那张黑乎乎的脸上露出一丝笑容，“今天就让你尝尝我老杨的手艺。”

　　杨真天并不嫉妒萧炎，不同的人有不同的路要走，他和萧炎不是一类人。

　　“听店主说，你做的菜很好吃。”萧炎说道。

　　“八大菜系，你想吃哪样？我都可以给你做。”杨真天笑道。

　　萧炎和杨真天在一旁讨论吃的，江坤和小爱坐在电脑前看电影，这时，突然有人走到江坤身后，伸出一双玉手蒙住江坤的眼睛。

　　“猜猜我是谁？”一个清脆的声音传进江坤的耳朵。

　　江坤听到这声音，感觉有点熟悉，好像在哪儿听到过，但又想不起来了。

　　“你是谁？声音有点耳熟。”江坤问。

　　“师傅，你不记得我了。”那女子埋怨说，放开江坤的双眼，走到江坤面前。

　　她一身白衣如雪，长飘飘，身材高挑，精致的玉颜上挂着一摸笑意。江坤见到这位美女，一眼便认出，这女子正是倩女幽魂里的聂小倩。

　　“小倩？”江坤诧异道。

　　江坤突然想起来，上次去倩女幽魂位面，和聂小倩在兰若寺玩跑酷游戏，聂小倩见他玩得那么溜，就拜他为师。

　　“原来我还有这么个美女徒弟呢。”江坤笑道。

　　“师傅，你居然忘了人家。”聂小倩憋着嘴看向江坤。

　　“你老公宁采臣呢？”江坤问。

　　“店主，我来了。”

　　一名男子走到81号旅馆大堂内，身穿大红袍官服，头戴乌纱帽。去年宁采臣来时，是一名穷困潦倒的书生，现在他已经状元及第，成为朝廷命官。

　　“当官了，混得不错嘛。”江坤笑道。

　　“嘿嘿，一不小心就成状元了。”

　　在原著中，这一篇有个美好的结局，宁采臣高中状元，娶了人类的妻子，聂小倩作为宁采臣的小妾，继续和他在一起，家庭圆满。

　　“刚送走一个日蛇的，日鬼的又来了。”萧炎看着宁采臣，露出很有意思的笑容，他本就是地球人，自然听说过倩女幽魂的故事。

　　“什么叫日鬼的？你这人真粗俗。”聂小倩瞪着美眸，不满地对萧炎说。

　　萧炎知道聂小倩是江坤的徒弟，仅仅是微微一笑，没和聂小倩计较什么。

　　“你们来干嘛？”江坤对聂小倩问。

　　“来找师傅商量个事情。”聂小倩说。

　　“啥事？”

　　“人终有一死，采臣死后就要轮回转世，我们就不能继续在一起了。我知道师傅神通广大，能不能让采臣长生不死？”聂小倩说。

　　“卧槽！你这要求够大的。”江坤惊讶地说道，没想到聂小倩是来求长生。

　　说到长生，就算是在玄幻世界，也是整个世界顶尖的修炼者才有可能达到长生的境界。比如萧炎这种强者，几乎已经达到了长生的境界。

　　“不行就算了。”聂小倩知道自己的要求太贪心了，想了想继续说：“那你有没有仙丹妙药，帮采臣续命续个几万年。”

　　江坤无语了，这徒弟怎么就知道压榨师傅？

　　“你还真把我当神仙了。没有，啥药也没有。”江坤摆手说。

　　“好吧。”聂小倩有些失望地说。

　　“永生有什么好的？活得太久心累。”江坤说。

　　假设你能长生不老，就这样一直活下去，活到天荒地老。无休止地活着，做完所有你想做的事，到头来会现生命越来越没有意义，越来越空虚，感到迷茫，还不如死了算了。

　　与其长生不死，不如珍惜当下，珍惜自己爱的人。

　　“师傅，我给你捏肩。”聂小倩走到江坤背后，面带笑意，帮江坤捏肩膀。

　　“我知道你想干嘛。”江坤眯着眼看向聂小倩，“不就是想玩游戏吗？”

　　“被你看出来了。”

　　“来，师傅给你展现一下大神级操作。”

　　江坤拿出手机，下载了一个跑酷类游戏，准备和聂小倩一起玩游戏。

　　“师傅，先给我玩会儿吧。”聂小倩挽住江坤的胳膊，对江坤说。她虽然玩得很菜，但还是忍不住想要玩。

　　“给你。”江坤把手机给聂小倩。

　　小爱最看不得别的女人和江坤勾勾搭搭，急忙把江坤拉到自己身边，对江坤说：“我们继续看电影，让聂小倩自己玩吧。”

　　江坤的目光看向电脑屏幕，突然看到狐妖小红娘几个字，脑子里灵光一闪，聂小倩害怕宁采臣轮回转世忘了她，何不去涂山定制一份服务，让他俩再续前缘呢？

　　“徒弟，我有办法让你和许仙在下一世再续前缘。”江坤对聂小倩说。

　　“哦。”

　　聂小倩盯着手机屏幕，随口回答了一声，专心致志地玩游戏。不过她立马反应过来，激动地看向江坤，“师傅，你说的是真的吗？”

　　“为师怎么会骗你呢？”江坤说。

　　“师傅，你太好了。”聂小倩一惊喜，就给了江坤一个拥抱。

　　“喂，你怎么随便抱我家江坤大人。”小爱盯着聂小倩，大声说道，语气中充满了敌意。

　　“你谁呀？他是我师傅，我想怎么抱就怎么抱。”聂小倩任性地说道。

　　江坤看向一旁的宁采臣，尴尬一笑，总感觉宁采臣头顶绿油油的。

　　“江坤大人是我的，你再不放手，我就不客气了。”小爱怒道。

　　“哼！谁怕谁。”

　　聂小倩没见过小爱，更不知道小爱是谁，她毫不示弱，将两条玉臂搭到江坤的脖子上，向小爱挑衅。

　　宁采臣看到这一幕，面露尴尬，突然感觉自己头顶有些绿。

　　:,,!!


第两百九十五章逗逼白月初

　，最快更新最强位面店主最新章节！

　　小爱和聂小倩一人拽着江坤的一条胳膊，瞪着对方，空气中仿佛充斥着硝烟的味道。

　　“老杨，这里好像要爆发战争了。我们去厨房吧，你教我和薰儿做饭。”萧炎感觉大堂里的氛围不太对，对杨真天说道。

　　“走，你们夫妻俩给我打下手。”杨真天带着萧炎和古薰儿进入厨房。

　　聂小倩倒不是喜欢江坤，只是把江坤看成自己师傅，所以才和江坤比较亲密。而小爱是真的喜欢江坤，看到聂小倩拉着江坤，心里有些醋意。

　　江坤看看聂小倩，又看看小爱，说道：“吵什么吵？有什么是一局游戏不能解决的呢，来开黑呀。”

　　“开黑是什么？”聂小倩疑惑地问。

　　“师傅今天教你一种新的游戏，叫王者农药。”江坤说，“我们来组队开黑怎么样？”

　　“新的游戏？好呀，好呀。”聂小倩兴奋地说道。

　　一个小时后，小爱和聂小倩之间那种剑拔弩张的情绪化解了，事实证明组队开黑是一种很好的用来化解矛盾的方法。

　　“师傅，你说的帮我和采臣再续前缘的方法是什么？”聂小倩对江坤问。

　　“在某个位面有一种职业叫做红线仙，专门为人妖相恋服务，让人类死后的来生能再度想起前世的事情。”江坤解释说。

　　人与妖共同向苦情树起誓，以妖和人相爱的记忆和部分妖力为祭品，封入某件法宝中，再借狐妖之力把此法宝一分为二，人类手持半个法宝死去，法宝就会随人的灵魂一起轮回转世，转世的人会带着半个法宝出生，只要遇到另一半法宝，转世之人就能回想起前世的记忆。

　　“可我是鬼，不是妖。”聂小倩说。

　　“差不多啦。”江坤说。

　　让相爱之人回想起前世记忆的那件被一分为二的法宝，前世的记忆储存在法宝中，江坤感觉鬼应该也能行。

　　“那我们现在就去吧。”聂小倩急忙说。

　　“吃完午饭再去。”江坤说。

　　中午。

　　萧炎和古薰儿把饭菜从厨房端出来，这顿饭是他和古薰儿协助杨真天做的，顺便和杨真天学了几道家常菜。

　　“萧炎，我要带我徒弟去异界办点事，又得麻烦你帮我看店了。


第两百九十六章相亲会

　白月初毫无节操地抱着江坤的大腿，死活不松手，在他看来，这一定是命运的邂逅，绝不能放开这个.网

　　江坤知道白月初是个没有节操的中二症患者，能和他匹敌的，估计只有银魂里的坂田银时了。

　　“妈的，快放手。”江坤用力一甩，把白月初甩飞出去，撞在一棵行道树上，脑门上撞出一个大包。

　　不过，白月初没有晕倒，站起身来，跑到江坤身边，对江坤问：“大哥，你缺小弟吗？我给你当小弟好不好？”

　　“那你就当我小弟好了。”江坤知道，白月初绝对赖上自己了，干脆就收他这个小弟好了，低价收个小弟又不亏。

　　“我白月初愿为大哥鞍前马后，只要大哥每个月给我十块钱买棒棒糖吃就好。”白月初笑嘻嘻地说。

　　江坤又从空间戒指里摸出一根金条丢给白月初，“这是给我当小弟的好处费。”

　　“土豪，我愿追随你一生一世。”白月初激动得跳起来，心里想着，两根金条，能买好多好多五彩棒棒糖了。

　　“你现在要去干嘛？”江坤对白月初问。

　　“我要去参加相亲会。”白月初说。

　　“走，我跟你一起去。”

　　江坤知道白月初会在相亲会上遇到涂山苏苏，他可以问问涂山苏苏涂山怎么走。

　　江坤跟着白月初来到相亲会的会场。相亲会场内人山人海，不少成功人士在外等待入场相亲，十几名打扮艳丽的女嘉宾站在台上，对于满意的成功人士，她们就不会熄灭身前的那盏灯。

　　“白月初，一个穷吊丝，怎么跑来这种高大上的地方相亲？”江坤对白月初问。

　　嘿嘿！

　　白月初神秘一笑，从裤兜里拿出一张相亲入场券，上面的名字不是白月初，而是一个叫朱万山的养猪场老板。这张入场券是白月初骗来的。

　　江坤带着聂小倩和宁采臣走上观众席，白月初拿着相亲入场券跑到台上去相亲。十几名女嘉宾看到白月初还是个十几岁的未成年人，纷纷露出惊讶的表情。

　　“资料上说，养猪场老板朱万山不是个三十多岁的中年人？怎么是个未成年的孩子？”

　　“对呀，怎么是个孩子？”

　　……

　　就在众人疑惑不解时，一名身穿黄色道袍，和白月初年龄差不多大的年轻道士闯入会场，他的黑衣手下绑着一个肥胖的中年男子。


第两百九十七章前往涂山

　　“老大，你这把刀能给我玩几天吗？”白月初对江坤问道，很想试试这把牛逼的.网

　　“只要你能拿得起来。”江坤把魔刀往地上一插，对白月初说。

　　白月初嘴里流着口水，搓搓手，去拔那把魔刀。不过，他的双手刚一摸到魔刀的刀柄，一股强横无匹的力量从魔刀上传来，将他震得口吐鲜血，跪在地上。

　　“这……这把刀，怎么回事？”白月初疑惑地问道。

　　“这把刀不是普通的法宝，不是什么人都能拿得动的。”江坤说道。

　　魔刀属于神器范畴，很有灵性，它不会让弱者成为自己的主人。

　　“老大，你坑我。”白月初很伤心地说。

　　“是你自己要摸的，怪我咯。”江坤摊摊手说。

　　王权富贵趴在地上心疼他那些法宝。

　　就在这时，相亲会的屋顶突然被撞破，一个萌萌哒小萝莉从破洞里飞下来，撞到白月初身上，把他撞了个人仰马翻。

　　“白月初，你老婆来了。”江坤笑道。

　　卧槽！

　　白月初大惊失色，慌忙地看看自己的左手，“我的金条呢？我的金条不见了。”

　　刚才被涂山苏苏一撞，白月初手里的两根金条被撞飞了，不知道落到哪儿去了。

　　那可是两根金条，可以买好多好多妖馨斋的五彩棒棒糖，绝对不能弄丢。白月初满地寻找，找了半天也没找到。

　　“白月初，你就是穷苦命，有财也守不住。”王权富贵嘲笑道。

　　“我的金条呢？金条？金条……”

　　白月初很忧伤，难道自己真的是穷人命，有钱也守不住。

　　“道士哥哥，你是不是在找这个？”涂山苏苏小声问道，伸出小手，拿出两根金条给白月初看。

　　“我的金条！哈哈，我白月初不是穷人命，我的金条没有丢。”白月初大笑道，伸手去拿涂山苏苏手里的金条。

　　然而，他还没摸到苏苏手中的金条，就听到嘭的一声巨响，无尽的沙流突破墙壁，冲进相亲会会场内，白月初和涂山苏苏毫无防备，被这股巨大的沙流冲出相亲会会场。

　　会场内其他人也被沙流波及，冲出相亲会会场。

　　土遁！土障壁！

　　江坤一步飞回宁采臣二人身边，使出土遁忍术，地面升起一道土墙，挡住滚滚而来的流沙。

　　“师傅，你真厉害。”聂小倩惊喜地说道。

　　“那是当然。”江坤说。

　　宁采臣听聂小倩说起过江坤，店主是个很厉害的人，现在看到江坤的手段，果然不同寻常。

　　“我的金条呢？”白月初把涂山苏苏从沙地里刨出来，对她问道。

　　“对不起，道士哥哥，刚才没拿稳，不知道被沙流冲到哪儿去了。”涂山苏苏揉着眼睛说道。

　　“难道我白月初真的是穷人命？”白月初望着眼前的沙地，欲哭无泪，心里十分心痛。

　　这股沙流是西西域第一强者梵云飞放出来的。相亲会中有一名女嘉宾是梵云飞的老婆转世，梵云飞决不能让别的男人碰自己老婆，所以才会操纵沙流毁了相亲会。

　　“你是何人？竟能挡住我的妖术。”梵云飞此时是一名高大英俊的男子，从墙上的破洞走进相亲会会场，对江坤问。

　　“我是一名开旅馆的商人。”江坤回答说。

　　“商人？也是来这里和我老婆相亲的？”梵云飞知道，来这个相亲会的基本都是有钱的商人，他以为江坤也是来和他老婆相亲的。

　　对于打他老婆主意的人，梵云飞绝不会放过，再次施展妖术，操纵着巨大的沙流朝江坤三人席卷过去。

　　面对浪涛般的沙流，江坤手中再次结印，汹涌的水流从他身体周围喷薄而出，水流的威势比沙流强悍千百倍，瞬间将梵云飞的沙流吞没。

　　周围的街道变成河流，相亲会的人在水中四处漂流。

　　江坤收起水遁，梵云飞遇到水被打回原形，从英俊的皇子变成一只沙狐。

　　一张大脸盘子，粗长的狐狸嘴，看上去有些呆萌。一双死鱼眼盯着江坤，眼神里写满了无语。

　　“狐狸，我对你老婆没兴趣。”江坤抓住梵云飞的狐狸尾巴，把他从沙地里像拔萝卜一样拔出来，丢向他老婆。

　　此时，白月初生无可恋地看着面前的沙地，刚才被江坤的水遁一冲，那两根金条更不知道被冲到哪儿去了。

　　“道士哥哥，你怎么了？”涂山苏苏对白月初问。

　　“别管我，我想一个人静静。”白月初望着沙地发呆。

　　“都是我的错，没拿稳你的金条。”涂山苏苏说，然后从怀里拿出两根五彩棒棒糖，继续说道，“给你两根五彩棒棒糖作为补偿。”

　　白月初是一个很容易满足的人，见到涂山苏苏手里的五彩棒棒糖，忧伤的表情被狂喜所取代。

　　“五彩棒棒糖，我的最爱。”白月初抢过两根五彩棒棒糖，赶紧剥开糖纸，塞进自己嘴里。

　　果然吃到嘴里的，才是最实在的，不用担心像金条那样会弄丢。

　　“苏苏，你姐姐涂山雅雅呢？”江坤对涂山苏苏问。

　　“你是谁？”涂山苏苏对江坤问。

　　“我是你们涂山红线仙的客户，要去你们涂山定制一份再续前缘的服务。”江坤说。

　　“客户？”涂山苏苏呆萌的表情一下惊喜起来，看着江坤，“你找我吧，我也是红线仙。”

　　“你不是见习红线仙吗？”

　　“啊？你怎么知道？”涂山苏苏惊讶道，“见习红线仙，不也是红线仙吗？”

　　“算了，我还是去你们涂山好了，你不太靠谱。”江坤说。

　　不太靠谱！这四个字仿佛利箭，射穿了涂山苏苏的心，她表示很难过。

　　“涂山在东方。”涂山苏苏伤心的说道。

　　“老大，我也要跟你一起去。”白月初凑过去抱住江坤的腰，对江坤问。以后只要跟着这个有钱的大哥，就能吃穿不愁了。

　　“你还是陪你的小萝莉玩耍吧。”江坤身上迸发出一股劲气，将抱着自己的白月初震开，召唤筋斗云，带上聂小倩和宁采臣二人前往涂山。

　　“老大实力高强，又有钱，好羡慕。”白月初看着空中的江坤说。

　　:,,!!


第两百九十八章传道授业解惑

　江坤带着宁采臣和聂小倩飞行在几千米的高空中，宁采臣看着下方广阔的的山川，心里突然生出一种豪迈.网

　　“店主，能不能飞慢点，我想俯瞰这山河风光。”宁采臣对江坤说。

　　“可以。”江坤操控筋斗云，让筋斗云飞慢一些。

　　这时，聂小倩凑到江坤身边，笑嘻嘻地说道：“师傅，上次你给我玩的那个叫王者农药的游戏好有意思，我还想玩。”

　　聂小倩虽然生在古代，但思想开放，对现代社会的电子游戏很感兴趣。

　　“来，为师今天就教教你如何骚操作。”江坤对聂小倩说。

　　他身为聂小倩的师傅，不可能什么也教给这个徒弟，于是从空间戒指里拿出两部手机，和聂小倩一起开黑。

　　江坤的电子竞技实力虽然没有小爱那么变态，但好歹是能打到最强王者段位的人，教聂小倩这个菜鸟完全没问题。

　　打开随身的wifi，输入wifi密码，把那部手机给聂小倩。

　　“师傅，你要教我玩什么？”聂小倩问。

　　“为师教你玩刺客。”江坤说，“玩刺客最重要的是快速发育加猥琐，切入敌方后排，干掉敌方的c位英雄。”

　　“什么是c位英雄？”聂小倩疑惑地问道。

　　“c位英雄就是主要负责输出的英雄，这种英雄伤害高，生存能力低，容易被一套带走。”江坤解释说，“玩刺客的时候要注意支援上路或下路，不要光顾着发育，帮助团队在前期打出优势。”

　　刺客一般都是打野的，打完野必须去上路或下路抓人。这非常重要，如果抓人成功，就能帮助团队打出前期优势，很容易凭借经济优势碾压对方。

　　“还有一种躲草丛阴人的英雄，拥有强大控制技能的法师，其实也可以称之为刺客。”江坤说，王者农药里最有名的躲草丛英雄非草丛三婊莫属。

　　坐在旁边欣赏风景的宁采臣看了一眼江坤，完全听不懂江坤讲的什么，还以为江坤在给聂小倩讲什么高大上的东西。

　　“传道授业解惑，为人师表，店主真是个好老师。”宁采臣感慨道。

　　江坤要是跑去现在的学校讲这些东西，肯定会被说误人子弟。

　　江坤和聂小倩在那儿开黑玩游戏，江坤玩的刺客，聂小倩玩的射手

　　“小倩，注意走a，别站在一个地方不动，不然很容易很容易被对面的刺客干掉。


第两百九十九章大客户

　涂山雅雅看着江坤，这个自称旅馆商人的男子，能从天而降，身上却丝毫无损，肯定不一般。￣

　　“找我何事？”涂山雅雅对江坤问。

　　“听说你们涂山有种再续前缘的业务，我就是为了这业务而来。”江坤说道。

　　“的确有这种业务。”涂山雅雅说道，“不过，这业务不便宜，做一次两个亿，不讲价。”

　　“钱不是问题。”

　　江坤爽快地回答说，聂小倩是他的徒弟，他自然不会吝啬两亿元钱。

　　然后又说道：“问题在于，再续前缘的对象不是人和妖，而是人和鬼，你们涂山能做到吗？”

　　人和鬼？

　　涂山雅雅头见过不少人妖相恋，第一次接触人鬼相恋，不知道人和鬼能不能实施再续前缘业务，得回去问问涂山的长老。

　　“这里不是说话的地方，跟我去涂山再说。”涂山雅雅说道。

　　“ok。”

　　江坤把筋斗云从高空召唤下来，聂小倩和宁采臣还在筋斗云上。

　　聂小倩一脸幽怨地盯着江坤，“师傅，你怎么说走就走？我都掉线了。”

　　“嘿嘿，没考虑过那么多。”江坤笑道，这才想起来随身wifi在自己身上，自己离开筋斗云，聂小倩肯定会掉线。

　　“上车。”涂山雅雅说，转身走进车厢内。

　　江坤带着聂小倩和宁采臣二人，上了涂山雅雅的兔车，前面的大兔子拉着车厢前往涂山。

　　车厢内。

　　涂山雅雅瞅了一眼聂小倩，看得出这个漂亮的美女其实不是人，而是女鬼。

　　“你和这个女鬼做再续前缘业务？”涂山雅雅对江坤问。

　　“不是。”

　　江坤介绍说，“这个美丽的女鬼叫聂小倩，是我的徒弟，旁边那个是她的老公宁采臣。他们俩想要再续前缘。”

　　“嗯。”涂山雅雅点点头，没有再多说什么。

　　“师傅，你真好。”

　　聂小倩激动得一下抱住江坤的腰。她只是把江坤看作自己的长辈，感谢长辈对自己的帮助，并不是男女之情。


第三百章黑导游

　　江坤三人跟着涂山容容走进万花客栈，客栈里到处是年轻漂亮的狐族女服务员，头顶一对尖尖的狐狸耳朵，脸上挂着和蔼的笑容，不愧被称之为万花客栈。

　　能住到这里的客人，大多是有钱有势的人物，所以涂山才会在客栈安排这么多美女服务员。

　　江坤走到客栈前台处，对收银台处的狐狸小姐姐问：“美女，给我们开两个房间多少钱？”

　　“每个房间一晚一万块，两个房间一晚就是两万块。”狐狸小姐姐说。

　　“我没带现金和银行卡，可以给你黄金吗？”江坤问。他地球上的银行卡，在狐妖小红娘位面用不了，只能用黄金。

　　在这里消费一般都是用现金或银行卡，狐狸小姐姐看了一眼涂山容容这个大管家，看看她是什么意思。

　　“可以用黄金支付。”涂山容容说，“现在市面上的金价一克一千块的样子，你的金条多重？”

　　“每根一百克，绝不会有假。”江坤说，他把在火影位面得到的十吨黄金都熔铸成了金条，现在他有近万根这样的金条。

　　除了近万根金条外，江坤的空间戒指里还有许多金银珠宝，丹药，法宝，是真正的有钱人。

　　每根金条价值十万块，江坤拿了一根金条给收银员，足够他们在这里住五天了。

　　江坤三人上楼去了，收银员对涂山容容问：“大管家，他们是什么人？您要亲自接待。”

　　“出手阔绰的有钱人。”涂山容容笑着说，一对狐狸眼睛眯成一条缝儿。

　　这世上有很多有钱人，但并非每个有钱人都出手阔绰。

　　涂山容容知道，江坤刚才在办公大厅花了两根金条买一个排队的位置，断定江坤就是那种喜欢随意挥霍的有钱人。

　　对于这种土豪客户，涂山容容自然不会放过。

　　……

　　第二天。

　　江坤刚一起床，发现涂山容容坐在自己的房间里，把他吓了一跳。

　　“容容美女，你怎么跑我房间来了？”江坤问道。

　　“我给你当导游，带你出去玩。”涂山容容很热情地说。

　　她已经迫不及待想，带江坤这个土豪出去消费了。之前在江坤门外等了许久，没等到江坤出来，干脆就到江坤房间里等他。

　　“哦。”

　　江坤穿好衣服裤子，和涂山容容一起出去，刚一出门，就碰到聂小倩和宁采臣二人。

　　“师傅，我要和采臣准备去游览狐族的城镇，你要一起吗？”聂小倩问。

　　“我和容容出去逛，不和你们一起了。”江坤拒绝了聂小倩的邀请，他可不想去当电灯泡。

　　“好吧。”

　　聂小倩拉着宁采臣下楼，出了万花客栈。

　　江坤的目光打量了一眼身旁的涂山容容，涂山容容的身高比较矮，还不到自己的腰部，背上背着一个大算盘，一头绿色的头发，长得还挺萌的。

　　涂山容容带着江坤来到大街上，随后进入一家珠宝店，对江坤推销说：“您看这里的珠宝首饰，每一件都是我们狐族艺术大师的心血结晶，买不了吃亏买不了上当，可以买几件回去送亲戚送朋友……”

　　江坤知道小爱最喜欢珠宝，这里的珠宝样式独具特色，可以买一些回去送给她，于是在店铺里挑选起来。

　　在涂山容容的推荐下，江坤买了上百件珠宝，一下花去一百多万。涂山容容脸上平静如水，但心里不得不感叹这个年轻人真的有钱，挥金如土。

　　现在的涂山容容和现代社会的黑导游差不多，带游客去专门的商店消费，然后从中吃回扣。

　　江坤知道涂山容容故意带自己出来高消费，不过他没说什么，高消费就高消费，又不是消费不起。

　　“江老板，您一个人类，没带保镖，行走在妖族的地盘上很危险，要不我带您去买几件法宝防身怎么样？”涂山容容对江坤说。

　　“好，那就去看看吧。”

　　涂山容容在前面带路，和江坤穿过繁华的大街，来到一家专门出售法宝的店铺前，店铺门口挂着各种各样的刀剑。

　　“您看这把剑，使用时，剑身上会释放出火焰，对水族妖怪特别管用。售价两百万。”涂山容容推销道。

　　“嗯，买了。”江坤很爽快地说道。

　　涂山容容抬头看向江坤，心里感动得都快哭了。她接待过不少来涂山游玩的土豪大款，从来没遇到过江坤这么大方的人，买件两百万的法宝，眼睛都不眨一下。

　　“还有这个护身符，关键时刻能保命。”涂山容容继续推销。

　　“买了。”

　　“江老板，你看这件暗器也不错，能够杀人于无形，是防身的利器。”

　　“好，买了。”

　　……

　　涂山容容推荐一件法宝江坤就买一件，最后江坤在这家店里消费了三千多万，买了一大堆乱七八糟的法宝。

　　涂山容容心里狂喜，这个人类大佬真是太有钱了。

　　江坤在店里乱逛，这家法宝店的老板凑到涂山容容身边，对她小声问道：“容容小姐，这个年轻人是什么人？居然这么有钱。今天我们店一天的收入，相当于半年的收入。”

　　“他是我的大客户。”涂山容容笑着说。

　　“我记得人类那边最有钱的是一气道盟，这位先生好像不是一气道盟的人。”法宝店老板说。

　　“他身上没有一点儿修道者气息，不是一气道盟的人，应该就是个普通商人。”涂山容容说道。

　　这时，江坤走过来，对涂山容容说：“我们去别的地方看看吧。”

　　“没问题，我带您去温泉池泡温泉。”涂山容容说。

　　涂山容容和江坤出了法宝店，不紧不慢地走出城镇。离狐族城镇外不远，有一处温泉，专供有钱人玩乐。

　　涂山容容见识了江坤的强大购买力，完全不担心他会赖账，所以才会带他去温泉玩。

　　“江老板，您不叫您那两位同伴一起来泡温泉吗？”涂山容容问。

　　“算了吧，我可不想当电灯泡。”江坤说。

　　“您是做什么生意的？这么有钱。”涂山容容好奇地问。

　　“开旅馆的，偶尔搞搞投资。”

　　“您还搞投资？有没有兴趣给我们投资？”涂山容容说。

　　“怎么投资？”江坤看了一眼涂山容容，眼神里有些疑惑。他投资过一部电影和一家网络直播公司，还没在异界搞过投资。

　　“我们可以合作，在涂山开一家酒楼，您来投资，我们涂山狐族帮忙管理，您在幕后当老板。”涂山容容说。

　　“在涂山开一家酒店，这还挺有意思。”江坤想了想说道，“大概需要多少钱？”

　　他还没尝试过在异界投资，如果能在异界拥有自己的资产，貌似还不错。

　　“两三个亿吧。”涂山容容说。

　　“可以，等我走的时候再给你钱。”江坤说，两三亿对他来说并不多，以后他就是涂山狐族的幕后投资人。

　　这么爽快？！

　　涂山容容算是知道，自己遇上财神爷了，这个叫江坤的老板不是一般有钱，是很他妈有钱。


第三百零一章送你回东海

　　一座植被茂盛的青山之下，分布着大大小小上百个温泉池，清澈温暖的泉水从池底的泉眼里冒出，白色的水汽从池子里升腾起来。

　　江坤到温泉池旁边的温泉酒店里，脱掉身上的衣服，全身上下就穿了条裤衩。涂山容容也换上了泳装，玲珑小巧的身材，露出大片雪白的肌肤，背上背着个大算盘。

　　“我说，容容美女，你泡温泉还背着个算盘？”江坤对涂山容容说。

　　“习惯了。”涂山容容笑道。

　　二人来到一个温泉池边，江坤直接跳下温泉池，到温泉池里泡温泉。

　　涂山容容坐在温泉池边的卵石上，双脚泡在温泉池里，取下背后的大算盘，噼里啪啦地拨动算珠，算算今天能从江坤身上赚多少钱。

　　不算不知道，一算吓一跳，今天从这个土豪身上赚了近四千万。而且这个土豪还要给他们涂山投资两个多亿，建一家豪华酒店，长远价值不可估量。

　　“这不是容容美女吗？”一名戴着墨镜的男子走过来对涂山容容说，他的背后背着一个大龟壳。

　　涂山容容扭头看了一眼，她认识这名男子，涂山的贵客之一，东海龙龟族的少爷，家财万贯，背景深厚。

　　“原来是龙龟族的龟海波少爷，您也在这儿泡温泉呢。”涂山容容很客气的说。

　　“对呀，最喜欢来你们涂山泡温泉，美女也多。”

　　龟海波说这话时，眼角的余光瞥了一眼和涂山容容在同一温泉池里泡温泉的江坤，然后对涂山容容问：“那个人类，他是你男朋友？”

　　“不是，他是我的一个大客户，我带他在涂山玩玩。”涂山容容说。

　　“哦？我也是你们涂山的大客户，没见你带我游览过涂山。”龟海波有些生气地说。

　　他们东海龙龟一族也算是有权有势的妖族，涂山容容居然不带他这个龙龟族少爷游览涂山，显然是看不起他。

　　“这个……”

　　涂山容容也不太好解释，龟海波虽然有钱，却远没有江坤大方。只有那种又有钱又舍得花钱的土豪，涂山容容这个大管家才会亲自接待。

　　“人类，有种就上来，本少爷要看看你有何本事，能让容容美女亲自陪泡温泉。”龟海波对温泉池里的江坤说。

　　江坤不屑的瞥了一眼龟海波，慢悠悠地从温泉池里爬上来，直面这个背上背着大龟壳，戴着墨镜的男子，一点儿也不还怕他。

　　“区区人类，不是一气道盟的修道者，也敢来妖族的地盘混？”龟海波指着江坤说道。

　　“海波少爷，你给我个面子，不要找他麻烦。”涂山容容挡在江坤身前，皱着眉头说道，害怕龟海波对江坤动手。

　　江坤这个人类商人不是一气道盟的修道者，没有任何实力，和龙龟族的龟海波打起来，肯定会被打得很惨。

　　涂山容容决不允许江坤这个大客户，在她们涂山受到伤害。

　　龟海波还没说话，江坤先开口说道：“容容，你用为我担心，我江坤从来就没怕过谁。”

　　江坤很自信，他从来没怕过谁。不是因为他勇敢，而是从来都没人打得过他，就连神墓位面的天道那种位面主宰级别的存在，也被他轰下过九重天。

　　这个龙龟族的少爷不知道算哪根葱，敢在他面前装逼。

　　江坤拉开身前的涂山容容，走到涂山容容身前，看着龟海波，毫无畏惧地说，“有本事和我单挑。”

　　“可是……你……”

　　涂山容容还是很担心江坤，他一个普通人类，怎么可能打得过妖族呢？

　　“人类，我很佩服你的勇气，不过光有勇气是不够的。”龟海波冷笑道。

　　他浑身妖力暴涨，伸手朝旁边的温泉池一招，温泉池里的池水形成一股不停旋转的水柱，一下冲到十多米的高空，白色的水汽包裹着这根水柱。

　　在龟海波的操控下，水柱俯冲而下，直奔江坤而来。

　　江坤双手快速结印。

　　水遁！大瀑布之术！

　　以江坤的身体为中心，突然爆发出巨大的水流，向四面八方波及，不到十秒钟，周围数公里的范围，化为一片汪洋。而且他身上的水流还在不停往外喷涌。

　　涂山容容被水流冲到一棵树上。

　　一道巨大的瀑布横在江坤身前，挡住龟海波操控的水柱。

　　“人类怎么会用妖术？”

　　龟海波和涂山容容都惊讶地看向江坤。

　　人类一气道盟的修道者一般用符纸，用剑，用法宝，没听说哪个人类能用妖术，只有水族妖怪才拥有操控水的能力。

　　刚才江坤凭空召唤出巨大的水流，分明是极为高明的水系妖术。

　　“我们龙龟族身含一丝龙族血脉，在水里，没人是我们东海龙龟族的对手。”龟海波说道。

　　不管在哪个位面，龙都是极为强悍的神兽，狐妖小红娘位面也不例外。

　　龙龟族因为身含一丝龙族血脉，而异常的高傲，仿佛他们就是真正的龙族。

　　“是么？那就让你见见真正的龙。”江坤笑道，使出降龙十八掌，一条巨大的金龙从身体中飞出来，伴随着震天动地的龙吟。

　　涂山容容和龟海波都看呆了，龙是传说中的生物，妖族中真正的霸主，只在电影电视剧里看过，他们二人头一次见到如此真切的龙。

　　“神龙摆尾，送你回东海。”江坤说道。

　　天空中的金龙巨大的龙尾横扫过去，一下把龟海波扫飞，不知道飞哪儿去了。

　　金龙的身体渐渐变淡，然后消失不见。

　　“一只小乌龟敢跟本店主作对，简直找死。”江坤自言自语说了一句，解除水遁之术。

　　涂山容容从树上跳下来，跑到江坤身边，惊喜地看着他问道：“江老板，你是龙族吗？能够召唤金龙，还能使用如此高明的水系妖术。”

　　“不是。”江坤说，“我只是个人类商人而已。”

　　“那你怎么这么厉害？”

　　“这是个秘密，不能告诉你。”

　　涂山容容猜测，江坤就算不是传说中的龙族，也一定和龙族有着莫大的关系。涂山狐域居然来了这么个牛逼的客户，涂山容容越想越激动。


第三百零二章忆梦锤

　　涂山容容还以为江坤是个普通人，没想到他竟然隐藏着这么强大的实力，更和传说中的龙族有着千丝万缕的联系。

　　“江老板，你真的要和我们涂山合作开一家酒店？”涂山容容问。

　　“没错，我的钱太多了，用不完，所以拿一部分出来投资。”江坤说，“你们涂山的旅游资源丰富，开一家酒店肯定不会赔。”

　　涂山容容很乐意与江坤合作，以后这个牛逼的江老板就是她们涂山的幕后投资人。涂山狐族除了战斗力强大的妖盟盟主涂山雅雅，还有个神秘的江老板罩着，没人敢在涂山闹事。

　　“江老板，您来涂山真的是来旅游的？”涂山容容对江坤问。

　　“不是，我是听说你们涂山有种再续前缘的业务，所以才慕名前来的。”江坤说，然后把聂小倩和宁采臣的情况给涂山容容说了一下。

　　“人和鬼再续前缘？这个估计有难度，得问问族里的长老才知道。”涂山容容说。

　　“我已经拜托雅雅问了，她让我明天去妖王宫找她。”江坤说。

　　“你认识雅雅姐？”

　　“来涂山的路上碰到的。”

　　江坤和涂山容容泡完温泉后，涂山容容背着她的大算盘，步伐轻快，走在前面带路。虽然是活了很久的妖怪，但仍旧一副少女心态。

　　“江老板，我带你去苦情树下看看。”涂山容容说。

　　江坤跟着涂山容容穿过狐族城镇，来到城镇后面的山坡，苦情树就生长在山坡上，巨大的树冠遮天蔽日，几乎覆盖了半个狐族城镇。

　　苦情树一年四季开放着粉红色的花，无数花瓣纷纷扬扬落下，随风飘荡，落到下方的城镇里。

　　江坤和涂山容容走到苦情树下，看着这棵美丽的苦情树，心里不由自主多出一份宁静。

　　一阵微风拂过，树上发出簌簌的轻响，淡淡的花香伴随着飘落的花瓣，随风传遍整个涂山。

　　“每年都有相恋的人类和妖族来苦情树下许愿，愿来生再续前缘。”涂山容容说道。

　　“这棵树有多少岁了？”江坤好奇地问。

　　“不知道，没人说得清苦情树有多久远的历史。”涂山容容走到树下，伸出白嫩的小手，轻柔地抚摸苦情树的树干。

　　“每个人都有前世，前世不愿斩断的情缘，可以向苦情树祈愿，来生再继续。”涂山容容说，然后看向江坤说，“江老板前生有不愿斩断的情缘吗？”

　　“我不知道。”江坤说。

　　“我有个法宝，可以看到一个人的前世，你想看看自己的前世吗？”涂山容容说。

　　摊开右手，一个锤子出现在她手中，上面印有涂山的logo。这是忆梦锤，能让转世之人回忆起前世的爱人。

　　“还是算了吧，窥探我的前世不是什么好事。”江坤说。

　　“没关系，敲一下你的脑袋就能看到前世的回忆。”涂山容容说。

　　每个女人都有八卦之心，涂山容容也不例外，她想看看江坤这个神秘的土豪前世是怎样的。

　　“那你试试吧，遭到反噬别怪我。”江坤提醒说。以前他踏入过晴明的百世轮回阵，窥探到前世记忆的一幅画面，晴明那逗逼被反噬，身受重伤。

　　“寻回前世爱人的记忆，怎么会被反噬呢？”

　　涂山容容不理解江坤的意思，她的忆梦锤百试不爽，任何被忆梦锤打中脑袋的人，都能回想起前世的事。

　　拿着忆梦锤在江坤脑袋上敲了一下，忆梦锤嘭的一声炸裂。因为没有窥探到江坤前世的记忆，涂山容容并未遭到反噬。

　　忆梦锤窥探记忆的威力，不如阴阳师之祖晴明的百世轮回阵，无法窥探到江坤前世的事情。

　　“咦？我的忆梦锤怎么爆了？”涂山容容看着满地的木屑，自言自语道。

　　“我都说了不行吧。”江坤笑道。

　　“怎么可能？这不科学。”涂山容容说，她不甘心，又变出一个更大的忆梦锤，木槌部分足足有水桶那么大。

　　“用这个超大号的忆梦锤试试，保证让你回忆起前世的事。”

　　“我说容容美女，你是有多八卦？这么想知道我前世的事情。”

　　“人家好奇嘛。”涂山容容嘟着嘴说，少了大管家的成熟老练，多了少女的可爱情态。

　　“哎，来吧。”江坤叹了口气说。

　　涂山容容扛着她那个超大号的忆梦锤，用力一锤砸向江坤的脑袋，砰！又是一声巨大的爆炸声，超大号的忆梦锤炸裂，木屑漫天飞，同样不起作用。

　　“哈哈，都说了不起作用。”江坤笑道。

　　“我的忆梦锤，两个加起来值两百多万呢，亏死了。”涂山容容看着地上的木屑，一脸忧伤。

　　“我的前世是禁忌，不可窥探。”江坤说道。

　　“居然还有这种事，你的前世来头很大吗？不让人窥探。”涂山容容问。

　　“不知道，肯定不小。”江坤说，“都是过去的事情了，随缘吧，能了解就了解，不能了解就算了。”

　　江坤拿出手机，对涂山容容说，“容容，这里景色这么好，帮我拍一张照片，我回头发给我家小爱看看。”

　　“你的手机好高档的样子。”

　　涂山容容看了看江坤的手机，没见过这种牌子的手机。

　　“土豪用的东西，能差吗？”

　　“那倒也是。”

　　江坤站在苦情树前，涂山容容给江坤拍照，拍完照片后，江坤看了一下拍的照片，拍得还不错。

　　“容容，你见过这种令牌没？”江坤从手机相册里翻出81号旅馆令牌的照片，对涂山容容问。

　　“没见过，这是什么？”

　　“我们要合作投资，免不了相互走动交往。你必须拥有这块令牌，才能去我的住处。”江坤说。

　　每个位面都有81号旅馆的令牌，不知道狐妖小红娘位面的令牌在哪里。江坤准备把那块令牌找出来送给容容，容容就可以前往81号旅馆，有利于他和涂山之间的合作。

　　万千位面，唯独青云大陆位面有两块81号旅馆的令牌，一块在魔界公主雅菲手里，一块在精灵族女王怜星那里。

　　精灵族女王手里的令牌，原本属于抗日神剧位面。抗日神剧位面被江坤毁灭后，江坤就回收了令牌，把令牌交给精灵族。

　　至于为什么江坤要把多出的一块81号旅馆令牌，送给青云大陆精灵族，当然是因为精灵族有许多他的粉丝，包括美丽的精灵女王。

　　感谢癫狂打赏100书币，枪战王者打赏100书币，有打赏的作者君总是感觉自己萌萌哒。


第三百零三章救聂小倩

　　“江老板，快到十二点了，我带您回万花客栈吃午饭。”涂山容容对江坤说。

　　“容容，你还是叫我店主吧，江老板听着别扭。”江坤说。

　　“店主？你是哪家店的店主？”

　　“81号旅馆的店主，听说过吗？”

　　“81号旅馆？没听说过。”

　　涂山容容带着江坤回到万花客栈吃午饭，江坤刚一走进客栈，就看到宁采臣一个人坐在一张桌子前喝闷酒。

　　“宁采臣，你老婆呢？”江坤问。

　　宁采臣听到江坤的声音，抬头看向他，仿佛看到了救星，急忙对他说道：“店主，我老婆被一帮道士给抓走了。”

　　“你不是会剑术吗？怎么还会让人把你老婆抓走了？”江坤问，他记得宁采臣和剑神西门吹雪学过剑术，而且是剑术方面的天才。

　　“我连剑都没有，空有一身剑术有何用。”宁采臣哭丧着脸说，要使出剑术，至少得有把剑，没有剑怎么使用剑术？除非达到叶孤城和西门吹雪那种无剑胜有剑的境界。

　　“算了，我帮你救你老婆，那帮人在哪里？”江坤问。

　　“不知道。”宁采臣说，“他们抓了小倩，就离开了。”

　　“城镇里到处都有监控探头，我让人把监控录像调出来看一下就知道。”涂山容容说。

　　在狐妖小红娘位面，人类和妖族和谐共处，妖族内有许多人类的先进科技产品。涂山为了降低犯罪率，在城镇里装上许多监控探头，便于抓获犯罪嫌疑人。

　　江坤三人前往涂山的监控大楼，查看监控录像，发现抓走聂小倩的是一伙儿道士，总共六个人。他们有专门克制鬼物的法宝，聂小倩打不过他们。

　　这伙道士住在一个叫枫叶居的地方，离万花客栈不是很远。

　　“店主，快跟我去救小倩。”宁采臣心急如焚，害怕自己老婆有什么不测。

　　“容容，枫叶居在哪儿？”江坤对涂山容容问。

　　“跟我来。”

　　涂山容容带着江坤二人出了监控大楼，直奔枫叶居。走进枫叶居，刚一进门就看到六个一气道盟的道士。

　　“快把我老婆还给我。”宁采臣对那六个道士说。

　　“怎么又是你？”一名道士不耐烦地说，“鬼物必须超度，不能留在人间。”

　　狐妖小红娘位面虽然人妖可以共存，但人和鬼依然保持对立，鬼必须下Ｙ间，不能留在人界。

　　“我老婆的师傅来了，你们再不放人……不对，再不放鬼，会被她师傅打得很惨。”宁采臣说。

　　六名道士瞅了瞅江坤，心中暗道：这不是个人类吗？一气道盟里根本没这个人，想必只是个普通人。

　　“小子，你一个人类，怎么当了鬼的师傅？”一名道士对江坤问。

　　“放人。”

　　江坤没有回答道士的问题，口中冷冷地吐出两个字。这帮道士不想活了，竟然敢抓他江坤的徒弟。

　　“就你这态度，还想让我放人？”那名道士对江坤的态度很不满。

　　江坤二话不说，冲上前去，一拳打在一名道士的胸口。那道士完全没想到江坤的速度这么快，还没反应过来就被江坤打飞到阁楼上。

　　“小子，你竟敢打我们一气道盟的人。”另一名道士愤怒地吼道，持剑砍向江坤。

　　江坤伸出食指和中指，夹住那名道士的宝剑，反向一折，铿的一声，宝剑被折断。

　　“你这是在与我们一气道盟为敌。”道士威胁道，他看得出来，这个人类虽然不是一气道盟的修道者，但实力并不弱。

　　“看我的御火符。”一名道士扔出一张黄色的道符，符纸飞到空中，化作一只巴掌大小的火鸟，携带着极高的温度向江坤Ｓ过去。

　　火遁！凤仙火！

　　江坤双手结印，口中喷出无数团火球，其中一团火球砸中那只飞来的火鸟，嘭的一声爆炸，滚烫的火星四处飞溅。剩下的火球齐齐飞向剩下的五名道士。

　　一旁的涂山容容看到江坤释放出的凤仙火，一时间愣住了，她记得江坤能使用高级水系妖术，为何他还能用火呢？水与火不是相互抵触的吗？

　　“这个自称商人的男人真是不一般。”涂山容容心中暗道，脸上露出很感兴趣的笑容。

　　啊！啊！啊！

　　那五名道士被凤仙火火球砸中，连连发出惨叫，有的人被烧光了头发，有的人被烧得皮开Ｒ绽，还有的人被烧得浑身焦黑。

　　江坤没有下死手，所以这几人并未被烧死。

　　“容容小姐，这人在你们涂山行凶，你们涂山不管管？”一名道士对涂山容容说。

　　这个年轻人太厉害了，他们打不过，只能寻求涂山的庇护。

　　“不好意思，刚才我没看到他行凶的过程。”涂山容容笑着说，江坤是涂山的大客户，涂山容容不可能为了几个道士去得罪江坤。

　　睁眼说瞎话！

　　五个道士被气得吐血，涂山容容刚才明明就在旁边站着，居然说没看见，这不是睁眼说瞎话是什么？

　　“小子，你和一气道盟的梁子算是结下了，我们走。”一名道士愤怒的说道，将一张道符丢给江坤。

　　江坤精通封印术，一眼就能看出聂小倩被封印在这张道符内。

　　破！

　　江坤在道符上一点，封印被他破解，一道青烟从道符上飘出来，在江坤面前变成聂小倩的模样。

　　“师傅，你终于来救小倩了。”聂小倩喜极而泣，一下投进江坤的怀里。

　　江坤被聂小倩紧紧抱住，不禁露出一脸尴尬的笑容，扭头看向宁采臣，宁采臣好像又绿了。

　　俗话说，想要生活过得去，头上就得带点绿。宁采臣云淡风轻地看了一眼窗外，已经习惯了。

　　“你们三位的关系真有意思。”涂山容容掩嘴笑道。

　　“容容美女，你别想多了，我和小倩纯属师徒关系，游戏队友关系，绝对没有别的关系。”江坤说。

　　“是么？”

　　涂山容容的八卦心大起，试试江坤说的是不是真的，开心地拉着江坤说：“店主，我也好喜欢你。”

　　涂山容容想看看聂小倩的反应。如果聂小倩喜欢江坤，有别的女人拉着江坤，她肯定会当场发飙。如果真的是纯师徒关系，聂小倩就不会有太大反应。

　　“卧槽！容容美女，你干啥？”江坤一脸懵*。

　　“店主，你好厉害，人家好喜欢你。”涂山容容故意这么说。

　　“厉害了，我的师傅。居然勾搭到一个小美女。”聂小倩惊讶地说，没有发怒，她和江坤确实只是师徒和游戏队友的关系。

　　看样子，店主和他徒弟之间确实没有别的关系。涂山容容心中暗道，江坤和聂小倩之间没有八卦绯闻，让她有些失望。

　　然而，她不知道，刚才她拉着江坤说喜欢江坤的场景，被周围那些围观的人看到，众人都惊呆了。

　　谣言快速传播。

　　感谢等待｜那場雪打赏100书币。


第三百零四章涂山容容的绯闻男友

　　江坤疑惑地看着涂山容容，不知道她为啥突然向自己表白。

　　“我就想试探一下，你和你徒弟之间是不是纯师徒关系。”涂山容容向江坤解释说，“结果表明，你和你徒弟真的只是师徒关系。”

　　“卧槽，你也是够八卦的。”江坤一滴冷汗落下，吐槽说。

　　“嘻嘻，有什么比八卦更有趣呢？”涂山容容双眼眯成一条缝儿，笑嘻嘻地说道。

　　她不知道，没有探听到江坤和聂小倩的八卦，关于她自己的八卦倒是在迅速传播。

　　“你知道吗？容容大管家向一个人类男子表白了。”

　　“不会吧，这么劲爆的消息？”

　　“真的，就在枫叶居，我亲眼所见。”

　　……

　　涂山容容向男人表白的谣言，在涂山狐族内传播开来，江坤的图片也在涂山的内部网络上流传。

　　和涂山容容分别后，江坤和聂小倩夫妇返回万花客栈，明天去找涂山雅雅，问问人鬼再续前缘的事情。

　　第二天，江坤去妖王宫找涂山雅雅，一路上不少人对他指指点点，让他不知所措。究竟发生了什么事？

　　“朋友，妖王宫怎么走？”江坤对路边一名涂山狐族的年轻人问道。

　　“沿着这条街一直走到尽头就到了。”那名年轻人对江坤说。

　　“我一路走来，你们狐族的人怎么都用一种怪异的眼神看着我？”江坤问。

　　那个狐族年轻人猥琐一笑，小声说：“你不是蓉蓉大管家的男友吗？这件事已经传遍了涂山。”

　　“我？你确定是我？”江坤不明白自己怎么变成涂山容容的男朋友了。

　　“当然是你。”

　　那个年轻人拿出一张，正面大版头条刊登一条新闻。震惊！蓉蓉大管家表白人族年轻人！

　　下面还附带了一张超大的高清图片，画面里，聂小倩抱着江坤的腰，涂山容容拉着江坤的胳膊，正是昨天在枫叶居的场景。

　　“卧槽！这尼玛是个误会。”江坤说。

　　昨天涂山容容那个八卦的妹子，为了试探自己和聂小倩是不是纯师徒关系，才故意拉着他表白的，没想到会被周围的围观者拍下来。

　　“师傅，嘿嘿嘿……”

　　聂小倩看着江坤傻笑，这是要搞事情的节奏。

　　“你笑个毛，严肃！这是一个严肃的问题。”江坤说。

　　“师傅，这下你跳进黄河也洗不清了。”聂小倩笑道。

　　“mmp。”

　　江坤无语了，谁叫涂山容容那么八卦，跑来和自己表白。现在好了，她自己成了全涂山八卦的对象。

　　现在不知道涂山容容跑哪儿去了？

　　江坤没想那么多，沿着街道一直走到尽头，去妖王宫找涂山雅雅。

　　没多久，一座华丽的宫殿出现在三人面前，正门上方挂着一块牌匾，上书妖王宫三个大字。

　　“你们是谁？敢擅闯妖王宫？”

　　江坤三人正要走进妖王宫，被门口的侍卫拦住。

　　“涂山雅雅让我来见她的。”江坤说。

　　“口说无凭，拿出凭证我们才能放你们进去。”侍卫说。

　　江坤有些无奈，前天和涂山雅雅分别的时候，她没有留下通行证之类的东西。

　　“这就是凭证。”

　　这时，聂小倩不知从哪儿弄来一张，丢给那两名看门的侍卫。两名侍卫看到报纸上的内容后，惊讶得瞪大了双眼，对江坤的态度一下客气了许多。

　　“三位，请进。”一名侍卫对江坤说。

　　三人顺利进入妖王宫。

　　“师傅，我机智吧。”聂小倩对江坤说。

　　“我怎么收了你这么个坑师傅的徒弟？”江坤生无可恋，聂小倩这徒弟有毒，不嫌事大，专门搞事情。

　　江坤在路上拦下一名侍女，对侍女问：“涂山雅雅在哪儿？”

　　侍女看到江坤，先是一惊，然后大有深意地一笑，“盟主就在北风殿内，从这里向前走，看到一个小池塘后再向右拐。”

　　“谢谢。”江坤说。

　　“对了，看到小池塘向左拐，就能到容容大管家的住所。”侍女补充道。

　　“呃……”

　　江坤无言以对，这下真如聂小倩说的那样，跳进黄河也洗不清了。

　　不过，江坤没有慌张，见一步走一步。他和涂山容容仅仅是合伙人关系，他投资建酒店，涂山容容负责管理。

　　江坤来到涂山雅雅所在的北风殿内，看到涂山雅雅坐在椅子上，椅子旁边的桌子上放着一张。

　　江坤瞥了一眼桌子上的，咽了咽口水，突然有种不祥的预感。

　　“雅雅，我来向你问人鬼相恋转世续缘的事。”江坤说。

　　涂山雅雅狭长的美眸瞥了一眼江坤，翘起二郎腿，没有说话，而是把旁边的拿起来。

　　“震惊！蓉蓉大管家表白人族年轻人！”涂山雅雅念叨起报纸头条的标题，然后看向江坤说，“这个人族年轻人，应该就是你吧。”

　　“呵呵，这是个误会。”江坤乐呵呵地笑道。

　　啪！

　　涂山雅雅愤怒地一拍桌子，怒道：“你一个人类竟然敢跑来涂山勾引我妹妹，是不是不想活了？”

　　聂小倩听到涂山雅雅这话不满意了，和她针锋相对，大声说道：“我家师傅能打野，能上单，团战能切后排，把把游戏都拿mvp的男人。还配不上你妹妹不成？”

　　打野是什么鬼？团战切后排是什么鬼？mvp又是什么鬼。涂山雅雅听不懂电子竞技游戏的专业术语，不知道聂小倩在说什么。

　　虽然不知道她在说的什么，但是感觉好厉害的样子。容容决不能输给一个人类。

　　“我家容容神机妙算，涂山的经济发展，全靠她出谋划策，娶了她就相当于娶了一座金山。”涂山雅雅吹嘘道。

　　“哼，我师傅对女人温柔体贴，打着灯笼都难找的好男人……”聂小倩不甘示弱，对江坤疯狂吹捧。

　　……

　　聂小倩和涂山雅雅在哪儿吹捧自家的人，一旁的江坤都看傻眼了，心里吐槽，这徒弟太能坑师傅了。

　　聂小倩这样说只会让误会加深。

　　“店主，收了小倩这样的徒弟，节哀！”宁采臣一手搭在江坤肩膀上，对江坤说。

　　“我可能收了个假徒弟……”

　　……

　　求打赏……

　　感谢？蚀骨？打赏100书币


第三百零五章江坤vs涂山雅雅

　　聂小倩和涂山雅雅两个女人在北风殿内吵吵嚷嚷，争辩江坤好，还是涂山容容好。

　　聂小倩没见过江坤全力出手，不知道江坤有多厉害，主要夸江坤有钱，游戏技术好，对老婆好。而涂山雅雅夸涂山容容，夸她会做生意，持家有道，反正什么好夸什么。

　　江坤和宁采臣两个大男人站在一旁插不上话，一脸无语，心里齐齐吐槽，这两个虚荣心爆表的女人太浮夸了。

　　“不跟你争论了，我绝不同意容容嫁给这个男人。”涂山雅雅对聂小倩说。

　　“雅雅美女，我……”

　　江坤正要解释这是场误会，聂小倩打断他说道，“果然还是我师傅比较好，你妹妹配不上我师傅。”

　　“既然你师傅这么厉害，有本事和我打一场，打得过我，我就把妹妹嫁给他。”涂山雅雅说道。

　　涂山雅雅是涂山扛把子，妖盟盟主，在狐妖小红娘位面战力爆表，不会惧怕任何人。她的意图很简单，就是不让江坤娶涂山容容。

　　“好啊，这可是你说的，我打赢了你就能娶你妹妹涂山容容。”江坤对涂山雅雅说。

　　“你接受我的挑战？”

　　涂山雅雅略微有些惊讶地看向江坤，这个人类男人倒是有几分骨气，为了自己心爱的女人，连她这个妖盟盟主的挑战都敢接。

　　“来吧，我不会怕你的。”江坤眼神坚定地看着涂山雅雅。

　　“师傅，你行吗？”聂小倩问。

　　“不行也得上。”江坤说。

　　看到江坤那坚定不移的眼神，涂山雅雅内心突然有几分触动，自己是不是管得太宽了？人妖相恋并非什么有违伦理的事情。

　　待会儿出手的时候，还是不要下手太重。涂山雅雅心中暗道。

　　“接招。”

　　涂山雅雅一掌打向江坤，速度很快。

　　“卧槽，好快。”

　　江坤来不及躲避，被涂山雅雅一掌打飞，身体嗖的一下飞出北风殿。

　　“不愧是妖盟盟主，你真是太厉害了。”江坤捂着自己胸口，装作一副很痛苦的样子。

　　江坤又不傻，赢了涂山雅雅就要娶涂山容容，这种情况下，当然要装作一副弱不禁风的样子。

　　“咦？我这一掌有这么厉害吗？”涂山雅雅疑惑道，自己刚才明明已经手下留情了，顶多把这个男人震飞到门口，怎么会让他飞出北风殿？

　　“死了没？”涂山雅雅对江坤问。

　　“死不了，雅雅大姐请赐教。”江坤从地上爬起来，对涂山雅雅说。

　　涂山雅雅又向江坤攻过来，对他拳脚相向，一脚踢中江坤的小腹，一拳打中江坤的脑门，一膝盖打中江坤的下巴……

　　江坤被涂山雅雅打得毫无还手之力，身体在空中乱飞。最后，涂山雅雅一腿踢中江坤的背部，江坤如流星一般从空中坠下，轰然一声砸落到地面上。

　　“雅雅大姐好牛逼，是我输了。”江坤从地面的坑里爬出来，对涂山雅雅说。拍拍屁股，跟没事儿人一样，身上连条伤口都没有，更别说流血了。

　　“你怎么……精神这么好？”涂山雅雅问。以前那些被她打了的人，哪个不是被打得哭爹喊娘，从没见过江坤这样的人？

　　江坤愣了一下，赶紧捂住自己的腰部，弯下腰，痛苦地哀嚎道，“我受伤了，三级残废，好痛！下半生只能在轮椅上度过了。”

　　“师傅，让我看看，你哪里受伤了？”聂小倩十分关切地问道。

　　“你看不到的，内伤。”江坤说。

　　聂小倩很生气，指着涂山雅雅说，“坏女人，你看你把我师傅都打成什么样了？”

　　“你师傅就是个弱鸡。”涂山雅雅高傲地说了一句，“我已经手下留情，他还能受这么重的伤，就不能怪我了。”

　　“我还能娶涂山容容吗？”江坤对涂山雅雅问。

　　“不能。”涂山雅雅冷冷地说出两个字。

　　“呼，谢谢……”江坤顿时松了口气。

　　谢谢？

　　涂山雅雅疑惑地看着江坤，谢谢是什么意思？

　　“哦，我说错了。神呐，不能娶容容，我好心痛呀，让我死吧。”江坤回过神来，做出一副痛心疾首的样子，演技爆表。

　　“师傅，您别难过，您不是有你家小爱，小爱比什么涂山容容漂亮多了。”聂小倩对江坤安慰道，以为江坤真的很伤心。

　　“对哦，我还有我家小爱。”江坤说，“算了，容容的事以后再说，接下来该说正事了。”

　　江坤直起腰板，脸色恢复原状，看向涂山雅雅，问道：“雅雅大姐，我拜托你问的事情怎么样了？”

　　“涂山再续前缘的业务范围主要是人和妖，但也不是没有人和鬼再续前缘的先例。”涂山雅雅说道，看了一眼江坤，总觉得这个男人有什么地方不对劲儿，但又说不上来。

　　“徒弟，有戏。”江坤对聂小倩说。

　　“太好了。”聂小倩笑道，走到宁采臣身边，拉住宁采臣的手。

　　“不过，想要实现人和鬼再续前缘，比人和妖的难度大得多。”涂山雅雅说。

　　“此话怎讲？”

　　“人和妖再续前缘，只需要普通的红线仙就能完成，但人和鬼想要再续前缘，必须我的先祖出手。”涂山雅雅说。

　　人和鬼再续前缘的技术难度比人和妖高得多，一般的红线仙无法实施，必须涂山狐族的先祖出手才能实现。

　　“那就让你们先祖出手吧，多少钱我都愿意出。”江坤对涂山雅雅说。

　　“这不是钱的问题。”涂山雅雅说，“我们涂山狐族的先祖早就死了，现在这个时代没人能实施人和鬼再续前缘，所以你给再多钱，我们涂山也无法接受你的业务。”

　　聂小倩和宁采臣都显得很失望，涂山狐族的先祖早就死了，害得他俩白高兴一场。

　　“雅雅大姐，你们涂山有没有即将被处死的囚犯？”江坤凑到涂山雅雅身边问。

　　“你问这个干嘛？”涂山雅雅双手抱胸，看着江坤问道。

　　“我给你们表演个魔术，保证让你们大开眼界。”江坤神神秘秘地说道。

　　“什么魔术？”涂山雅雅问。

　　“这个魔术的名字叫：起死回生。”

　　感谢银河；堕星打赏488书币，？蚀骨？打赏100书币。


第三百零六章涂山氏

　　涂山雅雅不知道江坤想要干什么，最后还是带着他来到涂山的牢房，里面关押着在涂山杀人犯罪的罪犯。

　　“这个牢房里的杀人犯即将被处死。”涂山雅雅指着一间牢房说。

　　“好，就这个，让我给你们表演起死回生的绝技。”江坤说。

　　“开门。”涂山雅雅对监狱的管理人员说。

　　监狱的牢门打开，里面关着一名健壮的中年男子。这个妖怪在涂山杀了涂山狐族的人，被涂山雅雅出手制服，关在这里，月末就会被处死。

　　“盟主，念在我是初犯，饶了我这一次吧。”那个健壮的男子爬到涂山雅雅脚边，哀求道。

　　“滚。”

　　涂山雅雅理都懒得理他，随便给他一脚，像踹垃圾一样把他踹飞。

　　江坤从空间戒指里拿出一支拖把那么大的毛笔，外加一桶墨汁，用毛笔在监狱地面上绘制发动秽土转生之术的阵纹。

　　涂山雅雅看着地面的阵纹，看不懂这是什么东西。

　　“这好像不是一气道盟的阵法。”涂山雅雅对江坤问。

　　“当然不是。”江坤回答说。

　　“师傅，这是什么东西？”聂小倩好奇地问。

　　“待会儿你就知道了。”

　　江坤手持毛笔，在地板上画出一幅巨大的阵纹，阵纹画完后，走到那个囚犯面前，拽起他的衣领，把他丢到阵纹中央。

　　“朋友，你要干什么？”囚犯看看周围地板上的阵纹，心中有种不好的预感。

　　“拿你当祭品。”江坤笑道。

　　酉，亥，丑，寅……

　　江坤结出各种各样的手印，待结印完毕后，一掌拍在地面上，那个图案散发出光芒，无数尘埃颗粒向着阵纹中心的囚犯汇聚，包裹到他身上。

　　在火影位面，想要发动秽土转生之术，必须找到亡者的躯体。但在江坤逆天级别实力的加持下，就算没有亡者的躯体，同样能将亡者转生出来。

　　啊！

　　那名囚犯口中发出恐怖的嘶叫，可见被当做祭品是多么痛苦的一件事。

　　尘埃从囚犯的脚一直向上蔓延，直到把他整个人包裹，然后变成了另一个人。

　　这是一名仪态万千的绝美丽人，一头乌黑亮丽的云鬓，大而靓丽的双眸，身材高挑而亭亭玉立，腰身纤细，曲线玲珑。

　　她的身后有着九条白色的狐尾，绝美的容颜上有两条裂痕，但这并不妨碍她的美貌。

　　绝美丽人看着周围陌生的环境，不知道这是哪里。

　　“先祖！”涂山雅雅失声道，眼前这位美丽的女子，和涂山祠堂里供奉的先祖涂山氏的画像一模一样。

　　“你是谁？”涂山氏对涂山雅雅问。

　　“我叫涂山雅雅，是……”

　　涂山雅雅正要说自己是她的后辈，走立即停了下来，先祖已经死了千百年，不可能还活在世上。

　　这人刚才明明是个死囚，怎么会突然变成自己的先祖？

　　“这是怎么回事？这个女人是谁？”涂山雅雅对一旁的江坤问。

　　“她就是你们涂山的先祖涂山氏，我让她起死回生了。”江坤说。

　　“不可能，天道有常，起死回生纯属无稽之谈。”涂山雅雅生气的说，不相信这世上有人拥有如此伟力，能让死去的人起死回生。

　　更何况，她刚才和江坤交过手，这个叫江坤的人类就是战斗力不足五的渣渣。

　　“不信算了。”江坤也不知道怎么跟涂山雅雅解释，干脆就懒得解释。

　　“涂山氏，我需要你帮我一个忙。”江坤对涂山氏说。

　　“你是谁？我不是已经死了吗？”涂山氏问。

　　“你的确已经死了，我让你从新活过来的。”江坤说。

　　“你有这么强大的实力？！”涂山氏瞪大了双眼，惊讶道。

　　起死回生，有违天理，这人却逆天而行，把死人召回人间，世上竟然这样可怕的人存在。

　　“妾身涂山氏，拜谢大神。”涂山氏对江坤行礼道，这个年轻人能够逆天而行，绝对是很牛逼的存在，不能冒犯。

　　“我不会让你一直留在人间，帮我办完事，就得离开。”江坤说，如果让涂山氏一直留在人间，肯定会破坏这个位面的平衡。

　　“妾身明白，能回来看看后辈也不错。”涂山氏笑道，目光落到一旁的涂山雅雅身上，她已经感应到这个女孩身上有着和自己相似的妖力。

　　九条尾巴向涂山雅雅卷过去，缠绕到涂山雅雅身上。

　　涂山雅雅使劲儿挣扎，惊讶地发现，自己居然无法挣脱她的束缚。

　　“你是谁？快放了我。”涂山雅雅对涂山氏说。

　　“我是涂山狐族的先祖涂山氏。”涂山氏乐呵呵地笑道，“我的后辈，来让先祖抱抱。”

　　涂山氏的九条尾巴往回一拉，涂山雅雅被拉入涂山氏的怀抱，但她仍旧被涂山氏的九条尾巴束缚着，无法动弹。

　　涂山雅雅现在算是知道，眼前这个自称涂山氏的女人，比她强悍得多。

　　“你真的是先祖涂山氏？”涂山雅雅感受到涂山氏身上的狐妖之力，对涂山氏问道。

　　“真的，如假包换。我也很惊讶，自己能死而复生，从新回到人间。”涂山氏说。

　　涂山雅雅震惊到了极点，看向一旁的江坤，一时间说不出话来。心中产生一个疑惑，这个男人拥有起死回生这般伟力，为何刚才会输给自己呢？

　　“你究竟是什么人？”涂山雅雅对江坤问。

　　“很多人问过我这个问题，其实，我也不知道自己是谁。”江坤苦笑道。

　　强者重生的一般套路是保留前世的记忆，记得前世的牛逼功法，然后从新修炼。修炼过程中，靠着前世的记忆，各种装逼打脸。

　　但江坤反其道而行之，丢失了前世的记忆，却保留了前世逆天的实力。

　　这时，涂山氏放开涂山雅雅，迈着妖娆的步伐走到江坤身边，一条玉臂搭在江坤肩膀上，全身上下充满了魅惑，动人的美眸望着江坤痴笑。

　　如果是一般男人，早被她迷得神魂颠倒了，但江坤能免疫一切幻术魅术，涂山氏的魅术对他不起作用。

　　“有什么事直说，狐狸的魅术对我没用。”江坤说道。

　　“大神，能不能让妾身多在人间呆几天？”涂山氏声气嗲嗲地问。

　　“你帮我的忙，我可以让你多在人间逗留几天。”江坤说。

　　“妾身谢过大神。”


第三百零七章再续前缘

　　冰冷的牢房内，涂山雅雅被涂山氏抱在怀里。涂山氏惊喜地伸出洁白的玉手，捏着涂山雅雅的脸蛋，就像对待自己女儿一样。

　　涂山雅雅无语了，一脸冷漠地看着涂山氏，先祖好像很喜欢小孩子，自己在她眼中就是个小得不能再小的小孩子。

　　“大神，你要我帮你做什么事？”涂山氏对江坤问。

　　“以后叫我店主，大神听着别扭。”江坤说，“我要你帮我的徒弟再续前缘，就是人和鬼再续前缘。”

　　“就这么简单？”涂山氏诧异地问。

　　“就这么简单。”江坤说。

　　“这种简单的仪式，你怎么把我唤回人间？”涂山氏不解地问道。

　　“你的后辈都不会，只好把你请出来了。”江坤说。

　　涂山雅雅有些羞愧，在先祖眼中如此简单的事情，她们这些后人居然不会，肯定令先祖很失望。

　　“哎，一代不如一代。”涂山氏叹了口气，没有太过责备涂山雅雅。

　　“现在可以进行人鬼再续前缘吗？”江坤问。

　　“可以，施法很简单，不过得在苦情树下施法。”涂山氏说。

　　“那我们去苦情树下吧。”

　　涂山氏收起自己的九条尾巴，免得出去惹人关注。江坤五人走出涂山监狱，来到涂山的城镇上。

　　涂山氏惊喜地看着周围的一切，这么多年过去了，涂山真的发生了很大的变化，唯一不变的就是山坡上的那棵苦情树。

　　“哇，这是什么？”涂山氏跑到一个卖棒棒糖的摊位前，看着摊位上的五彩棒棒糖，眼中充满了好奇。

　　“这是棒棒糖。”摊位的老板介绍说。

　　“雅雅，你能给我买一个吗？”涂山氏对涂山雅雅问。

　　“可以。”

　　涂山雅雅走到摊位前，让老板拿了一个五彩棒棒糖给涂山氏。摊位老板自然认识涂山雅雅，很爽快地拿了个五彩棒棒糖给涂山氏，没收她的钱。

　　“这又是什么？”涂山氏拿着五彩棒棒糖，跑到一个卖玩具的店铺前，看着店里的玩具，眼前一亮。

　　在她那个时代，没有这么多新奇的玩意儿。

　　“这是玩具。”涂山雅雅解释说。

　　“能不能给我一个？”

　　“可以。”

　　涂山氏从玩具店得到一个玩具，然后急匆匆地走向下一家店铺，看看下一个店铺里有什么稀奇的东西。

　　“你们涂山先祖的好奇心，比两三岁的孩子还要旺盛呢。”江坤对涂山雅雅说。

　　“对呀。”

　　涂山雅雅本以为先祖是那种高冷又难以接近的大人物，没想到先祖的性格还挺活泼，并不像想象中的那么难以相处。

　　涂山氏在一家服装店里四处乱逛，挑选架子上的衣服。

　　女人果然都喜欢买衣服。江坤心中吐槽道，然后走过去对她说：“美女，你是不是忘了什么事？”

　　“什么事？”涂山氏问道，她一兴奋就忘了再续前缘这件事。

　　然后，从架子上取下一件白色连衣裙，放在自己胸前，对江坤问：“店主，我穿这件衣服好看吗？”

　　“你有健忘症吗？我们去苦情树下帮我徒弟再续前缘。”江坤对涂山氏说。

　　“哦，对，我一激动就忘了。”涂山氏一拍脑门，突然想起这件事。

　　“走吧。”

　　江坤带着涂山氏走出服装店，然后来到涂山狐族城镇后面的山坡，那棵开满粉红色花朵的苦情树就生长在这片山坡上。

　　走到苦情树下。

　　涂山氏抬起头，看着眼前的苦情树，勾起了她许多往昔的回忆。可叹岁月如梭，一眨眼，几千年过去了。

　　“苦情树还是当年的苦情树，如今却物是人非。”涂山氏惆怅地说道。

　　“先祖知道苦情树的来历吗？”涂山雅雅问。

　　“不清楚，我当年来到涂山的时候，这棵苦情树就在这里。”涂山氏说。

　　“苦情树的历史居然这么久远。”涂山雅雅有些惊讶地说。

　　“嗯。”

　　涂山氏应了一声，看向聂小倩和宁采臣二人，对他们问，“你们是真心相爱吗？如果不是真心相爱，我的法术很可能失败。”

　　“是。”

　　宁采臣和聂小倩齐声说道。

　　“店主，你有法宝没？”涂山氏对江坤问。

　　“有很多，你要什么级别的法宝？”江坤回答说。

　　再续前缘最重要的一步，是将男女双方的记忆抽出一部分，封印在法宝内。法宝一分为二，男女各执一半，来世相见后只要凭借法宝，就能回忆起前世的事情。

　　“一般的法宝就行，比如玉佩，珠子之类的东西。”涂山氏说。

　　江坤上次被涂山容容那个黑导游拉去高消费，买了不少涂山的法宝，他从空间戒指里拿出一个玉佩护身符交给涂山氏。

　　涂山氏一手托着玉佩，另一只手伸出食指，点向聂小倩的眉心处，从她的眉心中拘出一团散发着金光的记忆体。

　　这团散发着金光的记忆体随着涂山氏手指的牵引，落到那块玉佩上，被涂山氏以妖力封入玉佩之内。

　　接着，她又以同样的方法，从宁采臣的眉心处拘出发光的记忆体，封入那块玉佩中。

　　两人的回忆在玉佩中交织，涂山氏将玉佩掰成两半，交给聂小倩和宁采臣。她们来生可以凭借玉佩找到对方，再续前缘。

　　“这么简单？”江坤说道。

　　“本来就很简单。”涂山氏淡淡的说。

　　现在涂山的红线仙，进行人妖再续前缘起码得弄好几天。但涂山氏身为涂山狐族的先祖，手段惊人，仅需要几分钟就完成了。

　　“先祖，你能让我变得更强吗？”涂山雅雅对涂山氏问。

　　她知道这是一次变强的机会，有涂山氏这个涂山狐族先祖指导，她的功力必定突飞猛进。

　　“可以。”涂山氏说。

　　江坤答应过涂山氏，事成之后让她在人间逗留几天，涂山雅雅可以趁这段时间，向涂山氏学习修炼之法。

　　“雅雅，我现在想去逛街，教你修炼的事，晚上再说。”涂山氏说。

　　“你要去逛街？我们一起吧。”聂小倩也是一个比较浪的妹子，听到涂山氏要去逛街，她也想去。

　　“刚才我看上了一条白色连衣裙，超好看。”涂山氏说。

　　“那我们去看看。”

　　聂小倩跟涂山氏两人臭味相投，走下山坡逛街去了。


第三百零八章涂山容容失踪

　　聂小倩和涂山氏去城镇里逛街去了，涂山雅雅和江坤不是很熟，没多说什么，独自返回她的妖王宫。

　　“店主，我们接下来去哪儿？”宁采臣收好半块玉佩，对江坤问道。

　　“回客栈。”

　　江坤双手揣进裤兜，慢慢往山下走，悠闲地看着山坡下热闹的狐族城镇。宁采臣跟着江坤返回万花客栈。

　　……

　　江坤答应涂山氏让她多在人间呆几天，没有解除秽土转生之术。

　　这两天里。

　　因为涂山雅雅对逛街购物不感兴趣，所以涂山氏天天来万花客栈约聂小倩逛街，宁采臣则一个人在房间读书写字。

　　昨晚江坤修仙到凌晨两点多，早上十点了还没起床，趴在床上睡觉。

　　啪！

　　江坤的房门被人一脚踹开，有人闯进江坤的房间。

　　江坤被这破门声惊醒，睁开双眼，看到涂山雅雅正站在自己床前，眼神冷冷地看着自己。

　　“雅雅大姐，你干啥？”江坤问。

　　“我妹妹呢？”涂山雅雅对江坤问。

　　“我怎么知道？”

　　“我已经三天没看到她了。如果她要去哪儿，不可能不告诉我。”

　　“你妹妹失踪了？”

　　“没错，我怀疑被你诱拐，然后藏起来了。”

　　前几天刊登头条新闻，江坤是涂山容容的绯闻男友，而涂山雅雅又不同意江坤和涂山容容在一起。涂山雅雅才会以为是江坤把她妹妹藏起来了。

　　“我的房间就这么大，能把你妹妹藏哪儿去？”江坤解释道。

　　“肯定被你藏到别的地方去了，再不交出我妹妹，就别怪我不客气了。”涂山雅雅生气的说，右掌上聚集冰蓝色的妖力，房间里的温度开始降低。这两天她在涂山氏的指导下，实力大涨。

　　“你是赖上我了吗？都说了没拐骗你妹妹。”江坤说，从床上跳起来，用光速穿上衣服裤子。

　　“可恶的人类，交出我妹妹。”涂山雅雅一掌打向江坤。

　　“我真没拐骗你妹妹。”江坤从窗户飞出去，懒得和涂山雅雅纠缠，找个地方继续睡觉。

　　“混蛋。”

　　涂山雅雅也跟着从窗户飞出去，去追江坤，不断用妖力轰击江坤，每打出一掌，天空就绽放出一朵巨大的冰花。

　　江坤凭借风骚的蛇形走位，完美避开涂山雅雅攻击。

　　城镇里的众人抬头看向天空，看到涂山雅雅在追击一个男子，不知道发生了什么事。

　　涂山雅雅取下腰间的酒葫芦，喝了一口酒，她身上的妖力极速提升，浑身上下散发出冰蓝色的妖气。整片空间的温度下降，下方城镇里的人冷得瑟瑟发抖。

　　“这就是妖盟盟主的实力！”

　　“太可怕了。”

　　“真是强得可怕。”

　　……

　　众妖都被涂山雅雅身上强大的妖力吓到了。

　　涂山雅雅学习了先祖涂山氏的修炼之法，实力大涨，比以前更强。

　　冰霜之力！

　　涂山雅雅没有再追江坤，伸手朝江坤一握，几千米外的江坤，身体上迅速结霜，进而形成冰块，整个人被冻住。

　　江坤的身体微微一动，包裹着他的冰块瞬间土崩瓦解，碎成冰屑，掉落到下方的城镇里。

　　“雅雅大姐，你别逼我出手。”江坤说。

　　“少废话。”

　　涂山雅雅现在实力大涨，对自己很有信心，一点儿不惧怕江坤。

　　黑压压的乌云从四面八方汇聚而来，给人一种压迫之感，洁白的雪花从黑色的云层中飘落，涂山的温度再次下降。

　　下方城镇里的游客冷得浑身发抖，被涂山雅雅的实力震惊了。尤其是人类一气道盟的游客，更是震惊不已，以前就听说妖盟盟主实力惊天，没想到能达到影响天气的程度。

　　“那个年轻人危险了。”

　　“居然敢招惹涂山雅雅，这不是作死吗？”

　　……

　　那些飘落下来的雪花，朝着涂山雅雅汇聚，围绕着涂山雅雅的身体旋转。涂山雅雅眼神一冷，杀机毕现，所有雪花向江坤飞过去。

　　这些六棱形的雪花上带有涂山雅雅的妖力，坚硬程度胜过钢铁，无数的雪花如同无数暗器，齐刷刷掠过天空，直奔江坤。

　　火遁！豪火灭却！

　　江坤结印，用体内的查克拉释放火遁，口中喷出熊熊火焰。雪花碰到大火，快速消融，变成水蒸气。

　　那熊熊大火划破天空，将江坤面前数十公里的空间化为火海，白云被滔天的大火染成火红色，这才是真正的火烧云。

　　“这是何等力量！太强了。”

　　涂山雅雅置身火海中，咬着牙，拼命运转寒冰妖力抵抗，才能勉强抵挡大火的侵袭。

　　“给我散！”

　　江坤身上爆发出压塌苍天的气势，一指指向天空，天空中的乌云以江坤所指处为中心，向四面八方退却，金色的阳光从新照耀大地。

　　地上的妖族和人类被江坤身上的气势压趴在地，直不起腰来，吓得直冒虚汗，脸色苍白，血管内的血液都停滞不前。

　　他们无法抬头看向天空，但却知道，有超越常识的大人物出现了，仅凭一股气势就能碾压所有人。

　　江坤没想杀掉涂山雅雅，收起实力，天空中的大火渐渐熄灭，那股压塌苍天的气势也消失不见，一切恢复原状。

　　“你怎么这么强？”涂山雅雅对江坤问，眼神中充满了忌惮。

　　她算是知道，那天江坤是故意输给她的，如果真要打起来，她那点实力和江坤比起来，完全不够看。

　　“一直这么强，从未被超越。”江坤笑道。

　　这时，涂山氏飞到涂山雅雅身边，对她提醒道：“雅雅，你怎么和店主打起来了？”

　　“容容不见了，我怀疑是被他拐骗跑了。”涂山雅雅说。

　　“店主这样的人物，怎么会拐骗你妹妹？他大可以明抢，没人能挡的住他。”涂山氏说。

　　“嗯。”

　　涂山雅雅点点头。刚才她也见识到了江坤的实力，十分惊人，如果他要带走容容，整个涂山没人能挡的住他。

　　“虽然不知道店主是什么人，但他的实力绝对远超你我。”涂山氏对涂山雅雅说。

　　“先祖你都不是他的对手？”

　　“呵呵，我还差得远呢。”


第三百零九章妖气搜索

　　江坤见涂山雅雅不再追自己，独自一人飞到苦情树上，趴到苦情树的树干上睡觉。他昨晚修仙到凌晨两点半，今天早上又被涂山雅雅吵醒，现在困得要死。

　　涂山雅雅和涂山氏不知道江坤飞到苦情树上做什么，也跟着他飞到苦情树上。

　　到了树上，两人瞬间无语了，江坤正趴在一根树干上，脸贴着树干睡觉。

　　“这人怎么这么悠闲？容容不见了，还有心情睡觉。”涂山雅雅很不爽地说，她还以为江坤喜欢涂山容容。

　　“呵呵，这位大人物的确有些不拘一格。”涂山氏笑了笑说。

　　在她那个时代，但凡实力超群的大人物都充满了威严，但江坤却没有一点儿高手的样子，趴在树干上睡觉的样子甚至还有点搞笑。

　　“喂，你不是喜欢容容吗？容容不见了，一起找呀。”涂山雅雅冲着江坤大叫道。

　　江坤睡眼惺忪地眯着双眼，瞥了一眼涂山雅雅，淡定地从空间戒指里取出两个耳塞塞到耳洞里，继续睡觉。

　　他从来就没喜欢过涂山容容，和涂山容容只是合伙人的关系。

　　“雅雅，我可以教你一招通过妖气搜索妖怪位置的招数。”涂山氏对涂山雅雅说。

　　“还有这种招数？”涂山雅雅惊奇的说道。

　　“都是些小把戏而已。”涂山氏说。

　　她站在苦情树枝头，闭上双眼，双手合十，感受周围微弱的妖气，从这些微弱的妖气中寻找涂山容容的妖气。

　　“在那边。”涂山氏感受到涂山容容的气息，指向北方。

　　“好，我们去找容容。”涂山雅雅说，顺手提起一旁的江坤，带着江坤一起去找涂山容容。

　　三人飞过天空，渐渐离开涂山狐族的地盘，涂山雅雅不知道涂山容容为何要跑到这么远的地方。

　　“先祖，你还能感受到容容的气息吗？”涂山雅雅对涂山氏问。

　　“可以，就是这个方向。”涂山氏说。

　　离开涂山的地盘后，三人来到一座山峰的峰顶，从这里看过去，下方是浓密的森林，这显然增加了寻找涂山容容的难度。

　　涂山氏站在山顶上，再次闭上双眼，双手合十，感受涂山容容的方位。

　　“你妹妹就在两里外的某个地方。”涂山氏说。

　　涂山雅雅惊讶地看了一眼涂山氏，先祖不愧为先祖，实力深不可测。

　　涂山氏向前跨出一步，从山峰上落下，涂山雅雅一手提着江坤，跟在涂山氏身后，让涂山氏带路。

　　这座山峰下面是一条河流，涂山氏的身体轻盈地落在河面上，没有沉到水里。涂山雅雅也稳稳地站在河面上。

　　“我们跟着这条河走，应该就能找到你妹妹了。”涂山氏对涂山雅雅说。

　　两人行走于河面上，涂山雅雅加快脚步，迫切想知道涂山容容怎么样了，是不是被坏人给抓走。

　　没多久，两人来到河流尽头，这里是一个宽广的湖泊。涂山雅雅看看涂山容容正被绑在湖中的一根木桩上，脑袋低垂，头发凌乱不堪，身上还有带血的伤痕。

　　“容容。”

　　涂山雅雅叫道，看到涂山容容这副模样，心中愤怒不已。身上高冷的妖气爆发出来，使得整个湖泊瞬间冻成冰块。

　　究竟是什么人把容容绑在这里？涂山雅雅心中暗道。

　　“先祖，我们去救容容。”涂山雅雅说。

　　二人向湖中央的涂山容容走去，可是刚没走出几步，涂山氏眼神一凛，警觉地提醒道，“雅雅，快退。”

　　什么？

　　涂山雅雅一愣，不知道发生了什么，但还是听从涂山氏说的，向后退。

　　然而，二人还没退出湖泊，整个湖泊的湖面上出现一条条奇特的发光纹路，无数条发光的纹路朝二人汇聚。

　　涂山雅雅想要继续往后退，但身体不听使唤，周围的空间像是被人禁锢了。那些发光的纹路如虫子般，爬上涂山雅雅的身体，布满她的全身。

　　涂山氏和江坤身上同样被这种散发着红光的纹路布满，身体表面就像缠着一层红色的蜘蛛网。

　　这种血红色的咒文会一点点侵蚀他们的身体，直至死亡。

　　“这是一个很厉害的阵法，名为杀仙阵，我们中计了。”涂山氏说道。

　　“是谁在背后搞鬼？”涂山雅雅冲着周围大喊大叫道。

　　“你不需要知道我是谁。”一个邪恶的声音从空中传来，天空中出现一张巨大的黑色狐狸脸，这张脸上充满了狡诈。

　　“你这是在找死。”涂山雅雅愤怒地说道，想要凭借妖力冲破空间束缚，奈何在这个阵法内无法提起任何力量。

　　“省省吧，我知道雅雅小姐你很厉害，所以才会布置一个专门对付你的阵法。”那个黑色的狐狸脸露出一丝奸笑。

　　这杀仙阵号称连神仙都能诛杀，纵使涂山雅雅很厉害，但置身这杀仙阵中，也无法动用一点儿妖力。

　　“雅雅别慌。”涂山氏说，“这个阵法困不住我。”

　　涂山氏身为涂山狐族的先祖，真正的九尾天狐，堪比神兽的存在，即便在这杀仙阵中无法动用妖力，但凭借肉体的力量，同样能冲破束缚。

　　她显化本体，变成一只巨大的白色狐狸，九条尾巴在空中肆意飘动，那些缠绕在她身上的血红色纹路被打破。

　　涂山氏的身躯瞬间暴涨几千倍，化作一头两百多米高的大狐狸，九条尾巴一起砸向湖面，将湖中的杀仙阵打碎。

　　涂山雅雅身上的血红色纹路消失，感觉身体可以动了。

　　“先祖，你真厉害。”涂山雅雅对涂山氏说。

　　“怎么可能？杀仙阵被破了！”天空中的黑色狐狸惊讶道。

　　涂山雅雅身边这只狐狸精什么来历？实力竟然比涂山雅雅还要强，而且和涂山雅雅一样，是九尾天狐。

　　黑狐狸绝不会想到，江坤会用秽土转生之术把涂山狐族的先祖召唤出来，能够打破她的杀仙阵。

　　涂山雅雅趁着这个时机，把手里的江坤往岸上一丢，赶紧冲到涂山容容身边，解开涂山容容身上的绳子。

　　涂山容容脸色苍白，微微睁开双眼，有气无力地对涂山雅雅说，“谢谢你来救我，雅雅姐。”

　　“别说话，我现在带你回去疗伤。”涂山雅雅说。

　　“可能没那个机会了。”

　　涂山容容话音刚落，右手上突然出现一把匕首，刺入涂山雅雅的胸膛……


第三百一十章我不准你死

　　涂山雅雅被涂山容容一刀刺穿了胸膛，鲜血直流，她瞪大了眼睛，看着涂山容容，不敢相信自己妹妹居然会出手杀自己。

　　“为什么？”涂山雅雅对涂山容容问，口中吐出一口鲜血。

　　“你还没看出我是谁吗？”涂山容容冷笑道，身后散发出浓郁的黑气，这道黑气形成一条巨大的狐狸尾巴，在空中摆动。

　　“雅雅，有东西附身在容容身上。”涂山氏对涂山雅雅说。

　　“你是刚才的黑狐，你究竟是谁？”涂山雅雅怒道，没想到那黑狐会附身到容容身上，趁机偷袭。

　　“自己猜。”涂山容容朝涂山雅雅一掌打出，涂山雅雅倒飞而出，涂山氏赶紧接住她，帮她处理伤口。

　　但涂山雅雅先是胸口挨了一刀，又中了一掌，生命垂危。

　　“哈，哈，哈，涂山雅雅一死，我便能屠灭涂山狐族，推倒苦情树。”涂山容容嚣张地大笑道。

　　涂山氏只是秽土转生体，身上没有疗伤的药品，看着怀里奄奄一息的涂山雅雅，急得像热锅上的蚂蚁。

　　这时，她想起了岸边的江坤，扭头看向江坤，看到江坤正趴在一块石头上睡觉，赶紧跑到江坤身边摇醒江坤。

　　“干啥？”江坤从睡梦中醒来，对涂山氏问。

　　“店主，你能救雅雅吗？她快死了。”涂山氏问道。

　　江坤看了一眼涂山雅雅，胸前的伤口还在渗血，双眼半睁半合，脸色苍白得宛如死人。

　　“雅雅大姐不是涂山第一战力吗？怎么伤得这么重。”

　　“她被黑狐附身的容容偷袭了。”涂山氏解释道，然后对江坤问，“店主有起死回生的仙药吗？”

　　“这个我真没有。”江坤说，他的空间戒指里有从萧炎的丹药，但那些丹药是用来修炼提升修为的，没有疗伤的功效。

　　涂山雅雅胸口一阵起伏，又吐了口血，彻底断气。

　　湖中央的涂山容容看到涂山雅雅断气，脸上露出得意的笑容，她的心腹大患终于死了。

　　“雅雅。”涂山氏大声叫道，见到这么优秀的后辈死去，十分心痛。

　　“你死了这个位面还怎么玩？我不准你死。”

　　江坤对涂山雅雅说，调动自己万分之一的实力，伸出大手往虚空中一抓，虚空碎裂，抓住涂山雅雅即将离去的灵魂。

　　与此同时，手掌中出现一个虚淡的八卦图案，一掌打在涂山雅雅的胸口上，以八卦封印术从新将涂山雅雅的灵魂，封印入她的体内。

　　已经断气的涂山雅雅又有了呼吸。

　　还有这种操作！

　　涂山氏惊讶地看着江坤，涂山雅雅刚才明明已经死了，居然能用封印术强行阻止她死亡。

　　以前不是没有人用过这种方法阻止人死亡，但死者的灵魂受到大道轮回的召唤，必须前往地狱，没有任何一种封印术能阻止大道轮回召唤灵魂。

　　“店主，这是什么封印术？这么厉害。”涂山氏问道。

　　“八卦封印术。”江坤回答说，八卦封印术是天庭十大封印术之一，与镇压孙悟空的五行山并列，再配合江坤逆天的实力，其厉害程度可想而知。

　　“可是，雅雅刚才是真的死了，店主这么做是逆天而行，会遭到天谴的。”涂山氏对江坤说。

　　“天谴？”江坤不屑地笑了笑，没多说什么，他才不怕天谴。

　　对面的涂山容容震惊不已，刚才她亲眼看到涂山雅雅断气，怎么可能又活了？

　　这世上真的有起死回生的神术吗？

　　江坤站起身来，看向涂山容容，笑道：“黑狐娘娘，本店主的合伙人也敢动，不想活了。”

　　“你是何人？”

　　“涂山合伙人。”

　　“区区一个人类，装神弄鬼。”

　　涂山容容身躯上黑气大作，在她身后形成五条巨大的狐尾，每条狐尾都有近百米长，十分粗壮，与涂山容容娇小的身躯极不相称。

　　五条狐尾向江坤袭来，在湖面上掀起巨浪。江坤在这五条巨大的黑色狐尾面前，如同蝼蚁一般渺小。

　　就在五条狐尾快打中江坤时，江坤快速出拳，在不到一秒钟的时间里连续打出五拳，拳劲所至，势不可挡，轻松将五条狐尾打得粉碎。

　　黑狐娘娘感受到江坤拳头上惊人的力量，惊讶地说道，“又是一个比涂山雅雅还厉害的人！涂山何时多出这么多高手？”

　　刚才她见到涂山氏冲破杀仙阵，知道涂山氏很厉害，但涂山氏身上没有半点活人的气息，可以确定是个死人。

　　“给你三秒钟的时间，从我合伙人的身体里滚出去。”江坤说道。

　　“你是投鼠忌器吧。”黑狐娘娘想以涂山容容要挟江坤，让江坤有所顾忌。

　　“三秒钟已经到了，你自己找死就别怪我了。”江坤说。

　　“你别过来，你过来我就杀了涂山容容。”

　　黑狐娘娘这句话话应刚落，就听到背后响起江坤的声音，“以为自己有机会出手？又不是回合制游戏。”

　　“这也太快了。”黑狐娘娘完全没想到江坤的速度快到这种程度，简直堪称瞬间转移。

　　“滚出去！”

　　江坤冲着涂山容容一声大吼，声波如洪钟大吕，一下把黑狐娘娘震出涂山容容的身体，震得她头晕目眩。

　　这就是实力的差距，在江坤面前，黑狐娘娘那点儿实力给他提鞋都不够。

　　涂山容容的身体瘫软下去，江坤赶紧伸出双手抱住她。

　　黑狐娘娘是一团黑气，漂浮在空中，没有本体，她万万没想到江坤仅凭一声怒吼，就把自己震出了涂山容容的身体。

　　这个人类强得太诡异了，三十六计走为上。黑狐娘娘心里盘算着，不敢再逗留，赶紧逃走。

　　江坤见黑狐娘娘逃跑，把涂山容容抱在怀里，再次霸气出手，追上黑狐娘娘，将那团黑气抓在手中。

　　“你是谁？快放了我。”黑狐娘娘怒吼道。她这次附身在涂山容容身上，偷袭涂山雅雅的计划本来天衣无缝，结果全被这个人类破坏了。

　　“任何阴谋诡计在本店主面前都是扯淡。”江坤霸气的回应道。

　　黑狐娘娘心头一惊，知道自己和眼前这个男子的实力差距太过悬殊。她咬咬牙，损耗真元，让自身化整为零。

　　江坤手中的那团黑气一下分散成几百丝细小的黑气，从他的指缝间逃走。

　　江坤看到那些四散逃走的黑气，懒得去追，抱着涂山容容走到涂山氏身边。


第三百一十一章阴司

　　江坤抱着涂山容容，将一颗疗伤的丹药塞进涂山容容嘴里。涂山容容微微睁开双眼，看了一眼江坤，问道：“店主，我怎么了？”

　　她现在只记得自己被黑狐娘娘给抓住，后面的事情都不记得了。

　　“我救了你。”江坤淡淡地说，没跟她说她被黑狐娘娘附身，偷袭涂山雅雅的事情，免得她自责。

　　“谢谢。”

　　涂山容容看向江坤棱角分明的脸庞，心里突然有种说不出的安全感。店主虽然平时懒散，喜欢玩电子游戏，但关键时刻还是很靠谱的。

　　江坤抱着涂山容容，涂山氏抱着涂山雅雅，返回涂山。

　　回到涂山后，江坤把涂山容容交给涂山氏，让她带着她的两个后人去疗伤。

　　“店主。”涂山容容扭过脑袋，对江坤说道。

　　“什么事？”江坤问。

　　“等我伤好了就去找你商量合作的事情。”

　　“ok。”

　　江坤在大街上闲逛了一会儿，回到万花客栈时已经是晚上，美丽的狐族侍女忙着给客人们上菜。

　　江坤点了几个小菜，吃完晚饭，返回自己的房间里。躺到床上，想着怎么找这个位面的81号旅馆令牌，找到后可以交给涂山容容。

　　……

　　凌晨一点，夜深人静。

　　整个涂山狐族城镇黑漆漆的，看不到一点儿亮光，白天热闹喧嚣的大街也安静下来，街边的草丛里传来细微的虫鸣。

　　不管是妖怪还是人类，在这个时间都已经入睡，除了江坤这个夜之精灵还在熬夜修仙。侧着身子躺在床上，一手捧着手机，看着手机上的漫画。

　　这时，一阵轻微的脚步声传入江坤的耳中，是从窗外的大街上传来的，那声音很轻很轻，就像羽毛落到地上一般，但凭借江坤的听力还是听到了。

　　江坤以为是猫之类的动物经过，没太在意，拉过床上的被子，盖在头上，继续窝在被窝里看漫画。

　　呼~

　　房间里突然刮起一阵大风，江坤感觉自己的床好像飞起来了，待他掀开头上的被子后，看到四周一片黑暗，这里不是万花客栈的房间了。

　　“卧槽，生了什么？”江坤看着四周的环境，不知道生了什么。

　　“喂，有人吗？”江坤对着四周大喊一声，过了许久，没人回应他。

　　江坤只好回到自己床上，继续看漫画，以不变应万变。

　　时间到了凌晨三点，江坤有些睡意，正准备睡觉，突然感觉天旋地转，他连同他的床一下腾空而起，下一刻，他和他的床落到地面上。

　　此时，四周的环境已经大变。这里是一个大厅，环境比较阴暗，点着蜡烛，昏黄的烛火照亮大厅。大厅周围坐着许多人，既有白苍苍的老者，也有六七岁的小童，都是一脸严肃地看着正前方，

　　“mmp，这是哪里？”江坤吐槽道。

　　“这是阴司。”江坤旁边的男子对江坤说。

　　“阴司是什么地方？”

　　江坤这才注意到自己身边的男子，他那张长长的脸上满是阴沉之色，脸上布满皱纹，在烛光的照耀下，看上去有些吓人。

　　“死人来的地方。”那阴沉沉的男子沉声说道。

　　每一个位面都有收容灵魂的地方，只是叫法不同，火影位面叫冥土，西游位面叫阴曹地府，死神位面叫尸魂界……

　　现在江坤来到的地方，正是狐妖小红娘位面的收容灵魂的地方，名为阴司。

　　“我怎么到这儿来的？我记得我在涂山的万花客栈。”江坤问。

　　“我的影子带你来的，刚才你在我的影子里。”男子解释道。

　　刚才江坤在万花客栈的床上，这个男子的影子无声无息地接近江坤，将江坤连同他的床一起吞没，来到阴司后又把江坤从影子里放出来。

　　“你就是那个擅自篡改天命的人？”

　　这时，一名身穿灰袍的中年男子，对江坤问道。

　　“你又是谁？”江坤问。

　　“我是阴司的司命，掌管生死。”那名灰袍男子说。

　　阴司司命是阴司的老大，和阎罗王差不多，掌管生死。

　　“我又没死，为何抓我来这里？”江坤问。

　　“涂山雅雅寿命已尽，这是她的命数，你擅自篡改天命，让死人复活。违背了，根据第六章第二十条，你这种行为将会让你永世不得生。”司命对江坤说。

　　是阴司的法律，用于管理生死秩序，其中最严重的一条就是让死人复生，这有违天理。

　　在这之前没有一例死而复生的先例，因为那些死了的人在复生后，都会被阴司从新捉回来，并且永世不得生。

　　“等处决了你，再去抓涂山雅雅。”司命说。

　　“我不信天命，只信我的拳头。”江坤才不怕这帮人。相反，这帮人敢找他的麻烦，他会教他们怎么做人的。

　　“阴狱！落入阴狱之人将永世不得生，永受业火的煎熬。”

　　阴司一声令下，江坤脚下一空，落入一个窟窿里，顺着这个窟窿一直往下落。江坤没有反抗，倒要看看这个阴狱是个什么地方。

　　下落了十多分钟，下面出现一个闪烁着火光的出口，不时有恐怖的鬼叫声从那个出口传来。

　　江坤从那个出口落下，落到一个奇特的地方。这地方好像自成一方空间，天空灰蒙蒙的，到处都是淡红色的业火，业火中闪烁着鬼影。

　　那些鬼影都是灵魂，被业火煎熬，求生不能，求死不得。

　　江坤落到地面，抬头看向刚才落下来那个窟窿，那个窟窿自动愈合，没在天空中留下一点儿痕迹。

　　“这就是阴狱。”江坤打量着四周的环境，到处都是大火，那些鬼叫声听瘆人的。除此之外，没别的东西了。

　　业火铺天盖地的朝江坤涌来，灵魂一旦置身业火中，便无法逃脱。江坤没有躲避，任由这些业火蔓延到自己身上。

　　江坤的衣服没有被业火烧毁，因为业火没有任何温度，专门灼烧灵魂，对肉体以及衣物无法造成破坏。

　　“这种火挺有意思的，装点回去送给萧炎，可以从他那儿换掉丹药。”江坤心中暗道，运用金钟封印术封印业火，带回去卖。

　　要是被阴司的司命知道，不知道会不会气得吐血。

　　感谢~打赏388书币

　

第三百一十二章放火烧阴司

　　江坤手中托着一个金色的小钟，周围的业火不停地被吸入钟内，被封印在金钟之内。

　　伴随着周围的业火减少，之前被困在业火内饱受煎熬的灵魂显露出来，一个个趴在地上，看着自己的身体，不敢相信那些附着在自己身上的业火居然消失了。

　　“业火没了！怎么回事？”

　　几十个人不明白为何业火会消失，他们生前都是罪大恶极之人，才会被打入阴狱，永世不得超生，饱受业火煎熬。

　　理论上来说，业火是不可能消失的。

　　“你们看，那里有个年轻人。”有人说道，指向不远处的江坤。

　　众人纷纷看向江坤，脸色变得有些疑惑。

　　“没见过他，好像是新来的。”

　　“喂，新来的，你在干嘛？”

　　江坤转身看了看那些人，回答说，“我在收集业火。”

　　收集业火？

　　“哈哈哈，这家伙说他在收集业火。”

　　众人忍不住大笑起来，仿佛这是世间最好笑的笑话。他们都是亲自体会过业火厉害的人，打死他们也不会相信，一个被打入阴狱的人能收集业火。

　　“不信算了，哪儿凉快哪儿呆着去。”江坤说，不想理会这帮人。

　　“小子，你一个新来的，态度居然这么嚣张。”一名中年男子对江坤说道。

　　这些人生前都是大奸大恶，阴狱的业火也无法改变他们的坏人本质，没有业火的折磨，让他们兴奋不已，很张狂。

　　现在江坤这个新人态度傲慢，让他们很不爽。

　　“你们这帮家伙不识好歹，我把你们从业火里救出来，不感谢我就算了，还说我态度傲慢。”江坤说道。

　　“你不也和我们一样被打落阴狱，永世不得超生。”那人说道，不相信是江坤熄灭了业火。

　　“既然你们没有业火的折磨就感觉皮痒，我可以送你们回业火里。”江坤淡淡一笑，从金钟里释放出一道业火。

　　几十人惊骇不已，这个年轻人真的能控制业火。

　　这道淡红色的业火飞向那几十人，将那几十人所在的区域化为一片火海，他们脱离业火还不到十分钟，又掉进了业火内。

　　业火灼烧他们的灵魂，众人鬼哭狼嚎般地惨叫起来。

　　现在他们肠子都要悔青了，自己怎么就那么嘴贱，跑去惹这个年轻人呢？

　　“哎~不作死就不会死。”江坤叹道。

　　阴狱是一处独立的空间，到处是业火，永不熄灭。江坤在这里走了很远，除了业火和业火里被灼烧的灵魂，什么也没有。

　　“差不多了。”

　　江坤收集了业火，不想再在这里待下去，准备离开。

　　这时，他脚边踢到一个东西，低头一看，这是一块巴掌大小的令牌，上面刻着一个数字81。正是81号旅馆的令牌。

　　“81号旅馆的令牌居然在这里。”江坤捡起地上的令牌。

　　之前在万花客栈时，他还在想去哪儿找81号旅馆的令牌，原来这个位面的令牌掉到了阴狱里。

　　江坤把令牌揣进怀里，看看上当灰蒙蒙的天空，冲天而起，一拳打在天空上，空间崩碎，露出一个黑乎乎的窟窿。

　　江坤飞入黑色窟窿内，不断击碎面前的空间，最后一拳打穿阴司大厅的地面，从新回到阴司大厅。

　　阴司的司命和众多审判者看到江坤，惊讶得说不出话来。

　　“你怎么逃出阴狱的？”司命对江坤问，以前被判永世不得超生的人，没一个能从阴狱里逃出来。

　　“一个小小的监狱，怎么可能困得住我？”江坤说。

　　“不可能，阴狱是一个独立的空间，你不可能逃得出来。”司命质疑道。

　　“打碎空间不就逃出来了。”江坤随意的说道。

　　“你能打碎空间？这么强？”司命惊呼道。

　　坐在大厅周围的审判者同样不可思议地看着江坤，打碎空间对他们来说，是想都不敢想的事。

　　如果是强者如云的神墓位面，打碎空间并不算什么，但狐妖小红娘位面并不是玄幻位面，凭人力打破空间是一件了不得的事。

　　司命现在知道，江坤不是一般的厉害，是超越常理的厉害，连阴狱都困不住他。

　　“你可以走了。”司命对江坤说，不打算追究江坤违反的事情，就算追究起来，他也不能拿江坤怎么样。

　　“你们把我抓来，不给我点赔偿，就想让我离开？”江坤说道，这种时候，当然是敲诈他们一笔。

　　“小子，你别得寸进尺。”司命指着江坤，恶狠狠地说道。

　　“是你们把我抓来的，不给我赔偿，老子就放火烧了你们阴司。”江坤说。

　　阴司掌管整个位面生灵的生死，哪一个来到阴司的灵魂不是唯唯诺诺，任由他们摆布？今天却被江坤敲诈，司命很生气，对周围的审判者说：“一起出手困住他。”

　　阴司大厅周围几百名审判者手持镣铐，一起出手，冲向江坤。

　　火遁！烈火焚天！

　　江坤结印完毕后，一掌拍在地面上，熊熊烈火从地面冒起，烧到阴司大厅的天花板，然后迅速蔓延至整个阴司，到处都是火。

　　刚才拿着手铐脚镣过来捉拿江坤的审判者，被灼热的烈焰烧得满地打滚，痛苦求饶。

　　“快交钱，不交钱就一直烧下去。”江坤对阴司的众人说。

　　司命没有了之前高高在上的架子，爬到江坤脚边，求饶道：“朋友，我们不该把你抓来阴司，愿意赔偿你的损失。快让这火熄灭吧，再烧下去阴司就毁了。”

　　“你们就是皮痒，非要我教训你们一顿才肯听话。”江坤说，解除忍术，让阴司的大火熄灭。

　　司命松了一口气，他从没有如此狼狈过。扭头看了看自己那些审判者，一个个被烧得脸黑如碳，像刚从黑煤窑里爬出来的。

　　“你们有什么宝物，都给我交出来。”江坤问。

　　“这是定魂珠，能震慑一切鬼魂。”司命拿出一颗珠子给江坤。

　　“这一瓶是养魂丹，能温养灵魂。”司命又把一瓶丹药送给江坤。

　　“这是魂镜。”

　　……

　　司命拿出十几件宝贝送给江坤，心痛不已。但又没办法，不拿点东西送给这个厉害的大佬，他是不会走的。

　　感谢punky打赏388书币


第三百一十三章涂山合伙人

　　涂山雅雅原本已经死了，被江坤强行复活。阴司那帮人把江坤打入阴狱后，就准备去找涂山雅雅的麻烦，但却没想到江坤突破了阴狱，又回来了。

　　江坤打劫了阴司的司命后，对他说：“涂山是我罩的，敢去找涂山雅雅的麻烦，小心我削了你们。”

　　“大佬，您说的都是对的，我们保证不去找涂山雅雅的麻烦。”司命唯唯诺诺的说道，他是真的怕了江坤了。

　　“找个人带我回去。”江坤说。

　　司命找了个人，带江坤返回人间。

　　江坤回到涂山万花客栈时，天刚蒙蒙亮，东方泛着鱼肚白，客人们正在客栈大堂内吃早餐。

　　江坤也进入客栈吃了些早餐，吃过早饭后，江坤前往涂山容容的住所，看看她的伤怎么样了。

　　刚一走进涂山容容的住所，就看到涂山容容坐在椅子上，手里拿着一个水壶浇花。

　　“容容，你的伤怎么样了？”江坤对涂山容容问。

　　涂山容容扭头看向江坤，放下手中的水壶，笑着回答说：“好很多了，谢谢店主关心。”

　　“我送一个东西给你。”江坤走到涂山容容身边说。

　　“什么东西？”

　　江坤把81号旅馆的令牌拿出来，交给涂山容容。

　　“这是你上次给我看的那种令牌。”涂山容容说道。

　　上次她带着江坤去苦情树下参观时，江坤给她展示过81号旅馆令牌的图片，问她有没有见过这种令牌。

　　“没错，现在它是你的了，你可以用它去往我所在的世界。”江坤说。

　　“这有什么用？”涂山容容接过令牌问道。

　　“按这个按钮就行。”江坤指着令牌一端说，那里有个小小的按钮。

　　涂山容容按下那个按钮，脑海里突然回响起一个声音，那个声音问道：“请问，是否前往81号旅馆？”

　　“店主，我脑子里有个声音问我去不去81号旅馆。”涂山容容说。

　　“我就是81号旅馆的店主，如果你想找我，回答是就可以了。”江坤说道。

　　“这么简单。”涂山容容说道。

　　“嗯，我要给你们涂山旅游业投资，以后有事可以我店里找我。”

　　江坤的钱太多，既然是商人，那就要把钱拿来投资，钱生钱。

　　如果在涂山投资成功的话，他打算去其他位面时，也搞点自己的产业，把生意做到万界去，让别人帮忙管理，自己做甩手掌柜。

　　“店主，81号旅馆究竟是什么地方？你究竟是什么人？”涂山容容忍不住对江坤问道。

　　“既然我们是合伙人，我就告诉你。”江坤笑着说，“我不是你们这个世界的人，来自另一个世界，81号旅馆是万界的交汇点，有一扇万界之门可以通达各个世界。我来这个位面是帮我徒弟再续前缘，顺便做点生意。”

　　“难怪店主这么厉害。”涂山容容见过江坤各种超越常理的手段，也在猜想江坤的来历，原来他不是这个世界的人。

　　“店主，你所在的那个世界，人人都像你这么厉害吗？”涂山容容好奇的问。

　　“不，恰恰相反，我所在的那个世界的人都是平凡人，为了生活忙碌着。我算是一个奇迹，到目前为止，还没碰到过真正的对手。”江坤说。

　　“厉害了，我的店主。”涂山容容惊讶道。

　　“听先祖说，你逆天改命，把雅雅姐救活了，这可是要遭天谴的。”涂山容容有些担心地说，她虽然知道江坤很厉害，但却不知道他具体有多厉害，能不能承受得住天谴。

　　“我不知道天谴是什么。不过，昨晚上有个家伙把我带去了阴司，还把我打入了阴狱。”江坤说。

　　涂山容容闻言脸色大变，急忙说：“那就是天谴，会永世不得超生的。”

　　不过，下一刻，她的脸色又平缓了下来。因为江坤好端端地站在她面前，哪里像是遭了天谴的样子。

　　“店主怎么逃脱的？”涂山容容问。

　　“我去到阴司后，在那里放了一把火，阴司的司命又让人把我送回来了。”

　　江坤说得轻描淡写，但涂山容容知道，阴司那是掌管生死的地方，没有绝对实力的人根本不可能做到这种程度。

　　“我就服店主这种进了阴司，还能逃出来的人？”涂山容容笑道。

　　“阴司的司命很客气，我走的时候送了我不少东西。”江坤说。

　　这话要是被阴司的司命听到，还不气得吐血？明明就是江坤这家伙暴力敲诈勒索，居然有脸说是自己送给他的。

　　江坤从空间戒指里拿出十几样东西，放在石桌上，都是司命送给他的。

　　“店主真有本事，不仅能从阴司逃出来，还让阴司司命送你东西。”涂山容容惊讶道。

　　“做我江坤的合伙人，我自然不会亏待你，容容你在这些东西里挑一件，我送给你。”江坤很大方地说，这些东西对他来说不算什么，但对狐妖小红娘位面的人来说却是价值连城。

　　经商合作最重要的是相互信任，江坤和涂山合作，自然要和涂山容容这个大管家搞好关系。

　　“店主，你真大方。”涂山容容感激地看着江坤，然后又问道，“这些是什么东西？有什么作用？”

　　“昨晚阴司说得太快，我没记全。”

　　江坤看了看石桌上的十几件东西，拿起一颗蓝色的珠子，“这东西好像叫定魂珠，能够震慑一切灵魂。”

　　又拿起一瓶丹药说：“这是养魂丹，能够温养灵魂，增强念力。”

　　江坤正要介绍下一件东西，涂山容容突然打断他说，“店主，我就要这瓶养魂丹。”

　　涂山容容擅长狐念之术，主要修炼精神类妖术，这瓶养魂丹对她再合适不过了。

　　江坤收起其他法宝，把养魂丹送给涂山容容。涂山容容如获至宝，这可是阴司那种专门掌管灵魂的地方炼出的养魂丹，效果绝对很好。

　　“合作愉快。”江坤说。

　　看望了涂山容容后，江坤又去看望了一下涂山雅雅，她受的伤比涂山容容还重。涂山雅雅恢复得很快，仅仅一天时间就复原了七七八八。

　　感谢.打赏999书币，~打赏388书币。


第三百一十四章土狗可以用来涮火锅

　　这个世界上总是存在那么多浪逼，比如聂小倩和涂山氏，这两个女人整天混在一起逛街购物，钱全花光了，我们第一时间想到的就是江坤这个土财主。

　　江坤坐在万花客栈吃饭，聂小倩走过来，从后面搂住江坤的脖子，甜腻腻地说，“师傅我没钱了，你可不可以给我点钱？”

　　涂山氏坐到江坤身边，抱住江坤的一条胳膊，故作惊讶地说道：“店主，我发现你今天好帅。”

　　“师傅，我没钱了。”

　　“店主，妾身也没钱了，求钞票，既能么么哒，又能啪啪啪。”

　　聂小倩和涂山氏一个是美丽动人的少女，一个是风韵犹存的少妇，缠着江坤要钱。

　　江坤惊讶地看向一旁的涂山氏，忍不住说道：“既能么么哒，又能啪啪啪是什么鬼？你确定可以啪啪啪？”

　　“小倩教我这么说的。”涂山氏回答道，她根本不知道啪啪啪是什么意思。

　　“卧槽，小倩实力坑队友。”江坤说道，“不怕老子真的把涂山氏就地正法了？”

　　江坤被这两个磨人的小妖精软磨硬泡了半个小时，随手给了她们十几根金条，让她们随便挥霍。

　　……

　　购物狂花钱如流水，聂小倩和涂山氏花完了钱肯定还会来找江坤。

　　江坤不想再被聂小倩和涂山氏那两个小妖精缠着，就驾着筋斗云独自离开了涂山，去人类的城市转转。

　　落到地面后，一个人走在城市的大街上，马路中央车来车往，两边的人行道上人流不息。

　　“有点饿了。”

　　江坤走进一家饭馆，准备吃午饭。

　　这时，白月初抱着一只土狗，和涂山苏苏从餐馆门前路过，白月初见到江坤在这里吃饭，瞬间就激动起来，想不到又见到这个土豪老大了。

　　他把怀里的土狗丢给涂山苏苏，一下冲到餐馆里，手舞足蹈地对江坤道：“老大，我们又见面了。”

　　“白月初。”江坤说。

　　“老大，您还认识我，我真是太荣幸了。”白月初一脸贱相，“小弟愿意做您的走狗，您给我钱吧。”

　　上次江坤给过白月初两根金条，但被白月初弄丢了。

　　“吃饭没？我请客。”江坤说。

　　“老大果然是老大，有钱任性。”白月初惊喜地说道。

　　涂山苏苏走进餐馆，对白月初问：“道士哥哥，他是谁呀？”

　　“他是我老大，超级有钱，比一气道盟那谁还有钱。”白月初说的那个谁，指的就是他的死对头王权富贵，王权富贵经常靠着一气道盟深厚的底蕴碾压白月初。

　　“道士哥哥的老大，我叫涂山苏苏，性别女，最大的愿望是做一名红线仙。”涂山苏苏自我介绍道。

　　“这里还有条土狗呢。”江坤笑道，“听说土狗用来涮火锅很好吃。”

　　涂山苏苏怀里的土狗其实是沙狐皇子梵云飞，虽说是一种狐狸，却长着一张大脸盘子，酷似土狗，忧郁的小眼神总有几分逗逼。

　　土狗一脸无语地看着江坤，挥动自己的爪子，表示抗议。

　　“真的吗？我没吃过土狗火锅。”白月初笑道，搓着手看向涂山苏苏怀里的土狗，嘴里流着哈达子，对涂山苏苏说道：“小蠢货，把土狗给我尝尝。”

　　“道士哥哥，这只土狗不能给你吃。”涂山苏苏说。

　　“我就尝一口。”白月初说。

　　老子可是沙狐皇子。土狗心中暗道，但又没办法，他现在妖力尽失，被打回原形。

　　“土狗不能生吃，生吃要坏肚子的。”涂山苏苏傻傻的说。

　　“我就尝一口而已。”白月初笑嘻嘻地说道。

　　土狗梵云飞都要哭了，自己堂堂沙狐皇子，居然沦落到成为别人盘中餐的境地。

　　“不行。”涂山苏苏把土狗死死抱在怀里，勒得土狗快要窒息了。

　　白月初突然冲到涂山苏苏面前，张开嘴，一口咬住土狗的一条腿，尝尝土狗的味道。

　　“卧槽，没吃过肉的穷逼好可怕。”土狗心中暗道。

　　沙狐一族有着很厚的皮毛，白月初咬了一嘴狗毛，没咬到土狗的皮肉。

　　餐馆老板把饭菜端上桌子，江坤对白月初说，“吃饭吧，我请客。”

　　“老大，您真慷慨。”白月初感激涕零，不再去咬土狗，开始吃饭，这让土狗松了一口气。

　　“这条土狗原本是沙狐皇子，和另一个道士哥哥争斗的时候，妖力耗尽变成了现在的样子。”涂山苏苏说。

　　她口中所说的另一个道士哥哥，指的是王权富贵。梵云飞准备向厉雪扬的转世周小姐求婚，结果王权富贵从中搅和，也跑去追求周小姐，凭借强大的财力物力，将梵云飞打回原形，取得周小姐的好感。

　　“他是富二代，一气道盟的大少爷，好有钱。”白月初说道。

　　“土狗好可怜，老婆都被人抢了。”涂山苏苏摸了摸土狗的狗头。

　　“土狗，快求求我家老大。我家老大比王少爷还有钱，或许他能帮你抢回媳妇。”白月初对涂山苏苏怀里的土狗说。

　　土狗突然眼前一亮，从涂山苏苏怀里跳下，走到江坤脚边，用爪子扒拉江坤的裤脚，眼神可怜巴巴地看着江坤，希望他能帮自己抢回老婆。

　　“你要我帮你抢回老婆？”江坤问。

　　土狗点点头。

　　“好吧，那我就代你出手，虐一虐王家那个富二代。”江坤笑道，大好的装逼机会怎能放过？人生在世不装逼，活着还有什么意思？

　　土狗高兴得用一双爪子抱住江坤的腿，泪水在眼眶里打转。

　　“土狗变成人的时候是什么样子？”江坤问。

　　涂山苏苏拿出手机，给江坤展示一张图片。图片里，土狗梵云飞处于人形状态，被一气道盟的大少爷王权富贵踩在脚下，要多狼狈有多狼狈。

　　“你们等等，我去上个厕所。”江坤说，走进餐馆的厕所，在厕所里变成土狗梵云飞的模样。

　　等他再次走到外面时，白月初，土狗，涂山苏苏三人都惊呆了。

　　“土狗，你怎么？”白月初对江坤问。

　　“怎么有两个土狗？”涂山苏苏问道。

　　“我是你老大，变成了梵云飞的样子而已。”江坤说道。

　　“原来老大还精通变化之道呢。”白月初笑道。

　　感谢无敌幼稚鬼打赏1999书币


第三百一十五章徒手接导弹

　　江坤变成梵云飞的模样，去帮他抢老婆。

　　“土狗，你老婆呢？”江坤对梵云飞问道，因为沙狐长得太像土狗了，江坤也跟着白月初和涂山苏苏一样称呼他为土狗。

　　梵云飞挺反感别人叫他土狗，但江坤是去帮他抢老婆，他也就没说什么。他从涂山苏苏怀里跳下来，给江坤带路，去找他老婆。

　　一边走，一边嗅他老婆的气味。

　　“这家伙真和狗差不多，还能靠气味找人。”江坤心中暗道。

　　涂山苏苏和白月初跟在江坤后面，做他的小弟。

　　梵云飞嗅着他老婆的味道，带着江坤三人来到一个小湖边。此时，小湖边站满了黑衣警卫，王权富贵这个富二代正拿着一大堆金银珠宝，追求梵云飞的老婆。

　　梵云飞的老婆厉雪扬这一世的转世，是一名姓周的小姐，没有前世的记忆。周小姐看到王权富贵人长得帅，为人体贴，又那么有钱，对于他的追求欲拒还迎。

　　“卧槽，土狗，你要绿了。”江坤惊讶地说道。

　　汪！汪！汪！

　　梵云飞看到这一幕怒不可遏，叫嚷着朝王权富贵冲过去。

　　“沙狐是这么叫的吗？怎么听着像狗叫？”江坤自言自语道。

　　“哪儿来的野狗，滚一边去。”

　　周围的黑衣警卫一脚将梵云飞踢开，梵云飞撞到一棵树上，眼睁睁看着自己老婆落去别人的怀抱。

　　那种痛苦，只有亲身经历才能体会得到。

　　“老大，你快帮土狗抢回他老婆。”涂山苏苏对江坤说，白月初叫江坤老大，所以她也跟着叫。

　　“好吧，看我的。”

　　江坤在路边随手摘了一朵玫瑰花，朝那边走过去，他还没靠近王权富贵和周小姐二人，就被周围的黑衣保镖拦下。

　　“王少爷正在追妹子，不准靠近。”那名黑衣保镖对江坤说。

　　“我也是来追妹子的。”江坤说。

　　“谁？”

　　“就是你们王少爷怀里的那个。”

　　“你居然敢跟王少爷抢女人，找死。”

　　黑衣保镖正要动手，江坤随手一掌将其打飞，其他黑衣保镖围拢过来，攻击江坤，但他们哪里是江坤的对手，三下五除二就被江坤打趴在地。

　　王权富贵和周小姐听到这边的动静，看向江坤。现在江坤用变身术变成了梵云飞的模样，所以王权富贵和周小姐两人认识他，没想到这家伙又来了。

　　“又是你这只狗妖，之前还没被我打够吗？又跑来找打。”王权富贵说，之前梵云飞想要抢回自己老婆，结果妖力耗尽，被打回原形。

　　“我梵云飞的老婆，绝不允许别人染指。”江坤说道。

　　“本少爷忙着追妹子，没功夫搭理你。”

　　说完，王权富贵拿出对讲机，对着对讲机说道：“派两架武装直升机过来，轰杀一只狗妖。”

　　咔！咔！咔！

　　两分钟后，天空中响起了螺旋桨转动的声音，两架武装直升飞机飞到湖泊上方，直升机上携带着两枚空对地导弹。

　　“王家太有钱了，连武装直升机都有。”白月初嫉妒得泪流满面，自己还在贫困线上挣扎，人家已经能买飞机了。

　　一架直升机上放下一条软梯，王权富贵带着周小姐上了这架武装直升机，离开这里，另一架武装直升机对江坤猛烈攻击。

　　子弹像雨点一样落下，打在地面上，乒乒乓乓作响，石屑溅起一人多高。江坤身处弹雨之中，那些子弹打在他身上，就像打在钢板上一样。

　　“老大，你没事吧。”白月初对江坤问。

　　“这点攻击，给我挠痒痒都不够。”江坤回答道。

　　“老大真厉害。”白月初惊讶道。

　　武装直升机上的机组人员见这个妖怪这么厉害，直接按动导弹的按钮，将两枚空对地导弹射出去。

　　嗖！嗖！

　　两枚空对地导弹一前一后射出去，飞向地面上的江坤。

　　江坤伸出双手向前一抓，稳稳接住两枚导弹，反手一扔，两枚导弹被江坤扔了回去，飞向武装直升机。

　　“卧槽，被他扔回来了。”

　　机组人员吓得一身冷汗，他们万万没想到，这个妖怪居然强到能徒手接导弹的程度。果断舍弃直升机，往下跳，落到下面的湖里。

　　嘭！

　　那架武装直升机被导弹命中，生剧烈爆炸，化为一团巨大的火球。

　　王权富贵也被吓了一跳，心中暗道，上午和他打的时候没这么厉害，怎么突然强了这么多？

　　“哈哈哈，一群渣渣。”江坤大笑道。

　　“让本少爷亲自来收拾你。”

　　王权富贵在自己身上贴上一张御风符，走出直升机，立于空中，对江坤说道。

　　江坤同样飞上空中，和他遥遥对立。

　　一气道盟王家的底蕴深厚，有许多法宝，王权富贵拿出一面古朴的铜镜，铜镜上刻绘有四大神兽的图案。

　　这是王家一件高级法宝，四象镜。

　　“出来吧，青龙。”王权富贵大喝一声，一名戴着墨镜，全身皮肤呈青色，头顶长着一对龙角的男子从四象镜里飘出来。

　　“青龙，给我干掉他。”王权富贵对青龙说。

　　然而，青龙不紧不慢地拿出一长串账单，笑嘻嘻地对王权富贵说：“王少爷，这是我这个月的消费账单，能不能给我报销一下？”

　　“先帮我干掉那条狗妖再说。”王权富贵说道。

　　青龙看了一眼江坤，疑惑道：“王少爷确定他是妖怪？可他身上一点儿妖气都没有。”

　　“你管那么多？直接上，打趴他。”王权富贵不耐烦地说道，青龙这家伙虽然强大，但婆婆妈妈的。

　　“万一把他打伤了，他家人告到法院，找我赔钱怎么办？”青龙还是有顾虑。

　　“你只管上，出了问题本少爷负责。”王权富贵说。

　　“好吧。”

　　青龙的身体迅膨大，肌肉大块大块地隆起，变成一个青色的小巨人，说道：“看我的不灭龙躯。”

　　青龙朝江坤冲过去，握紧篮球大小的拳头，打向江坤的胸口。

　　“什么破龙躯，在我梵云飞面前都是渣渣。”江坤同样一拳打向青龙。

　　两人的拳头碰到一起，青龙扛不住江坤拳头上巨大的力量，一下倒飞出去，撞到几千米外一座大厦里。

　　……

　　感谢~打赏588书币

　

　

第三百一十六章王权富贵装逼失败

　　青龙撞进远处的写字楼里，虽然没有死，但却没有出去，而是跑到写字楼的厕所里躲了起来。

　　“王少爷搞什么飞机？那家伙强得一匹，居然让我去对付那种变态。”青龙吐槽道，刚才他和江坤交手的一瞬间就明白，江坤比他强得多。

　　四象镜里的青龙虽然号称是龙，但不是真正的龙，只是外观像龙，顶多有点龙族血脉。

　　与此同时，王权富贵看到青龙被打败，惊讶不已。这只土狗妖先前可是被自己打得站都站不起来，几个小时的功夫，怎么强了这么多？

　　“你不是沙狐吗？怎么不用沙子？”王权富贵对江坤问。

　　“对付你这种小角色，还用不着沙子。”江坤笑道。

　　“四象镜里的另外三个家伙，也给我出来。”王权富贵命令道。

　　就在这时，三道光从四象镜中飞出来，化作两男一女。那名身着红色衣衫的女子是朱雀，另外两名体型壮硕的男子分别是玄武和白虎。

　　四象镜并非神器，这几人也不是传说中的神兽，实力不是很强，但也比一般的妖怪强大。

　　“王少爷，这是我上个月的账单，求报销。”朱雀扭动着妖娆的身躯走向王权富贵，对王权富贵媚笑说道，然后拿出一长串账单。

　　“还有我的。”

　　……

　　“给我打趴那条土狗，钞票不是问题。”王权富贵说。

　　三人看向江坤，感觉到江坤身上没有任何妖气，眼神中透出几分疑惑。

　　“揍他。”

　　朱雀对另外两人说，随即从腰间抽出一把砍刀，砍刀上燃起熊熊火焰，背后幻化出一对红色火翼。

　　扇动火翼，飞向江坤，用手中带火的砍刀砍江坤。

　　江坤眼疾手快，抓住朱雀的砍刀，手腕一扭，将其折断，然后朝着朱雀的身体一掌打出。

　　朱雀一声惊呼，被江坤打飞，撞到之前青龙所在的那栋大厦里。

　　朱雀被打飞后，玄武和白虎二人也攻向江坤，但结果可想而知，都被江坤一拳轰飞，撞到远处的那栋大厦的男厕所里。

　　“这是个什么怪物？不是一般的强。”朱雀对白虎和玄武二人说。

　　“太强了，打不过，上个月的账单还得自己报销。”白虎失望地说道，心里感慨道，给王少爷打工挣点钱不容易呀。

　　“哟，你们也被打进来了。”原本躲在男厕所里的青龙打开厕所门，对三人说道。

　　“青龙？你也是被那个怪物打进来的？”朱雀有些惊讶地看着青龙，青龙可是他们四个里最强的。

　　“对，刚才我和他对了一拳，就像被一座巍峨的大山撞了一下，差点没把我撞死。”

　　青龙尴尬的笑着回答说，指着旁边说，“那两个坑位没人，白虎和玄武可以进去躲躲，女厕所在旁边。在这里避避风头，那个年轻人太厉害了。”

　　“王少爷怎么办？”

　　“我们都自身难保，他自求多福吧。”

　　“可怜的王少爷。”

　　四人被江坤打得躲在厕所不敢出来。

　　……

　　王权富贵的四个手下被江坤收拾了一顿，江坤不怀好意地看向王权富贵，现在该轮到他了。

　　王权富贵也没想到江坤居然这么厉害，能够打败他的四个手下，不过他并不害怕江坤，因为他除了四象镜还有许多法宝。

　　“看我一气道盟的雷符。”王权富贵从怀里掏出一张红色的符纸。

　　“居然是十万块一张的红色雷符！”白月初羡慕地说道，只有王少爷这种有钱人才用的起这种符纸。

　　“雷电，劈死他。”

　　王权富贵手里的红色雷符化为一道闪电，劈向江坤。闪电的速度很快，江坤没有闪避，蓝色的电弧直接击中江坤的胸膛。

　　然后……就没有然后了，那闪电如泥牛入海，江坤仍旧站在原地一动不动。

　　“你的雷符对我没用。”江坤说。

　　王权富贵还是头一次见到被雷符击中，没有一点儿伤害的妖怪。

　　“你别嚣张，我还有别的符纸。”王权富贵又从怀里掏出一大把道符，往空中一撒，那些道符有的化作雷电，有的化作火球，有的化作一道金光，全都奔江坤而去。

　　“老大，这么多威力强大的符纸，你能挡的住吗？”白月初对江坤问，同时又一次在心里感慨，这就是土豪和穷人的差别。王少爷这一撒，上亿的钞票就被他挥霍没了，只有羡慕嫉妒恨。

　　“小意思。”江坤回答道。

　　那些火焰，雷电等招数打在江坤身上，江坤运转起北冥神功，将那些乱七八糟的东西通通吸收。

　　“怎么可能？！”

　　王权富贵这下慌了，这个妖怪承受了这么多攻击，竟然没能给他造成一点儿伤害。

　　“我就是西西域第一高手梵云飞，吊不吊？”江坤负手而立，笑着对王权富贵问。

　　“向来都是我在别人面前装逼，想不到今天遇到高人了。阁下装逼功力之深，王某甘拜下风。”

　　王权富贵家底深厚，经常看着各种法宝符纸装逼，但今天他的法宝和符纸对江坤完全没用，只能认输。

　　“承让承让。”

　　王权富贵回到武装直升机内，把梵云飞的老婆丢给江坤，天下美女千千万，他不缺这一个。

　　“美女，约吗？”江坤接住周小姐，对她问。

　　“你是谁？有王少爷有钱吗？”周小姐问，她一心想嫁入豪门，有享不尽的荣华富贵。

　　“当然，我可是西西域土狗……不对，沙狐的皇子，即将继承王位，你说我有没有钱？”江坤笑道。

　　“你是妖族？还是沙狐！”

　　周小姐在网上见过西西域沙狐的图片，一张大脸盘子，粗长的嘴，肥胖的身躯，幽怨的眼神，简直就是行走的表情包。

　　沙狐和涂山狐族虽然都是狐狸，但涂山狐族萌萌哒，沙狐就是逗逼，一个在天上，一个在地下。

　　“老娘这么漂亮，要嫁入豪门，不要嫁给一只沙狐。”周小姐想要挣脱江坤的怀抱。

　　“这个……”

　　江坤懵逼了，他虽然能打过王权富贵，把梵云飞的老婆抢回来，但人家不愿意嫁给一只沙狐，他也没办法。


第三百一十七章人生导师

　　江坤带着周小姐从半空中落下，无奈的看了一眼躲在树丛里的梵云飞，他老婆现在没有前世的记忆，不喜欢沙狐，这是一个很忧伤的问题。

　　“美女，你不再考虑一下，其实沙狐变成人形还是很帅的。”江坤对周小姐说。

　　“你有王少爷帅吗？”周小姐回了一句，然后离开了。

　　扎心了，老铁！

　　江坤摸了摸自己的脸，还好这张脸不是自己的，是梵云飞的。

　　躲在草丛里的土狗梵云飞心里在滴血，这种事情大家心里知道就好，居然还说出来，太伤自尊了。

　　周小姐离去后，江坤变回自己的模样，走到梵云飞身边，摸摸他的狗头说：“土狗，节哀，我已经尽力了。”

　　这时，梵云飞的妖力恢复了一些，化为人形，跑到湖边，看看自己的容貌哪里不如王权富贵。

　　“我堂堂沙狐皇子真的没有人类帅？这不可能。”梵云飞看着湖里的倒影，自言自语道。

　　“土狗哥哥，你真的没有那个道士哥哥帅。”涂山苏苏心思单纯，有什么就说什么，一不小心就真相了。

　　“妈的，老子不活了。”

　　噗通！

　　梵云飞一头扎进面前的湖里，投湖自尽。

　　江坤快步走到湖边，把他从湖里捞起来，说道，“长得丑不是你的错，生活还要继续。”

　　“我长得丑？你长得也不帅。”梵云飞怒气冲冲地盯着江坤。

　　“我长得不帅，那只是你们人类和妖族的眼光。”江坤满不在乎地笑道，“在精灵族眼里，我可是帅破天际的帅哥。”

　　一个人的相貌是不变的，但别人对你的看法却因人而异，你在人类里可能是个丑八怪，但在别的种族眼里，你可能就是个帅哥。

　　“可我喜欢的就是一个人类。”梵云飞说。

　　“其实你挺帅的，不过，比王权富贵差点。”江坤笑道，每个人的眼光都是有区别的，或许周小姐不喜欢梵云飞这种造型。

　　“那怎么办？”梵云飞问道。

　　“换个吊炸天的造型，吸引异性的注意。”江坤说。

　　“大师，教我。”梵云飞急切地说道。

　　“先是你的型，其次是穿衣风格，这都会影响到你的形象。”江坤说，“我带你走韩国偶像风格，引领新时尚，绝对帅过那个姓王的。”

　　“什么叫韩国偶像风格？”梵云飞不解地问道。

　　“我们去廊，改变一下你的型。”江坤说。

　　梵云飞一心想要追求自己前世的老婆，把江坤看作自己的人生导师，自己下半生的幸福就靠江坤了，于是跟着江坤去了廊。

　　其实，江坤也不是很懂，他就是没事搞事情。

　　白月初和涂山苏苏也跟着江坤去了廊。

　　……

　　来到一家廊前，廊小哥对几人问道，“你们几位都要理？”

　　“我不理，给他理。”江坤指向梵云飞。

　　“理成什么样的？”廊小哥问。

　　江坤掏出手机，在网上搜了几张韩国明星的图片，给廊小哥看，“就照着这个型弄。”

　　“哟，这种型还挺帅挺新奇。”廊小哥惊讶地说道。

　　狐妖小红娘位面没有地球上的流行文化，廊小哥是第一次见到这种型，感觉这种短型很不错，很适合年轻人。

　　梵云飞和那个廊小哥去理去了。

　　这时，白月初对江坤说：“老大，我也想换个型。”

　　“你想换什么型？”江坤问。

　　“我想换那种型，就是头上有两根呆毛那种。”白月初指着墙上一幅图片说道。

　　江坤扭头看了一眼墙上那张图，这种型叫做蟑螂型，头顶两根长长的呆毛，就像蟑螂的两根长须。

　　一个月前，白月初路过这家廊，看到墙上那幅图，不知为何心中产生一种莫名的冲动，想要试试这种蟑螂型。

　　但做这种型要一千多块，他一个穷人，哪里舍得花钱弄型？今天跟着江坤这个土豪老大来一次廊，可以体验一下蟑螂型。

　　“小哥，给我这个朋友做个蟑螂型。”江坤对一名廊小哥招招手，让他帮白月初弄个蟑螂型。

　　“老大，你真土豪。”白月初感激地说道。

　　“小意思。”江坤说，然后看了看身边的涂山苏苏，对她说道：“苏苏，你要不要换个新的型？”

　　“我不想换。”涂山苏苏说。

　　白月初也跟着廊小哥理去了，江坤和涂山苏苏坐在廊门口等他们出来。

　　作为人生导师，江坤也没闲着，拿着手机看那些韩国明星帅哥的图片，思考怎么打扮才能让梵云飞变得更帅。

　　半个小时过去。

　　梵云飞从里面走出来，他那一头长被廊小哥剪短，只剩十厘米长，还烫了个头，头染成了棕黄色，仿佛换了一个人。

　　梵云飞本身还是比较帅的，换了流行型，一点儿不比韩国的青春偶像差。

　　“不错。”江坤说。

　　“土狗哥哥，你变得更有型了。”涂山苏苏稚声稚气地说。

　　“真的吗？”梵云飞惊喜的说道。

　　“嗯，跟王家的道士哥哥帅出了两种不同的风格。”涂山苏苏说道。

　　之前的梵云飞和王权富贵都是古装打扮，梵云飞比不过王权富贵。但现在他在江坤的指导下另辟蹊径，走流行文化路线，不会比王权富贵差。

　　“白月初呢？”梵云飞问。

　　“他也去换型了，还没出来。”江坤说。

　　“等等他。”

　　梵云飞走到一面镜子前，看着镜子里的自己，真的和以前不一样了，想不到换个型会有这么大的差别。

　　梵云飞在一旁照镜子，江坤和涂山苏苏则坐在长椅上等白月初出来。

　　又过了五分钟，白月初从廊里走出来。他如愿以偿地弄了个蟑螂型，头顶两根长长的呆毛，一直垂到手肘，就像蟑螂的两根触须。

　　“你现在就像一只大蟑螂。”江坤忍不住吐槽道，不知道是哪个逗逼，会想出这种奇葩的型。

　　“这型也是厉害了。”梵云飞看到白月初说道。

　　涂山苏苏看到白月初，一下愣住了，仿佛勾起了过往的回忆，眼神变得迷茫，不由自主地说了一句：“臭道士。”

　　……

　

　

第三百一十八章土狗的春天

　　涂山苏苏看到白月初那蟑螂发型，仿佛看到了白月初的前世东方月初，见到前世的恋人，让她灵魂深处的涂山红红觉醒。

　　一股庞大的妖力从涂山苏苏爆发出来，在发廊里掀起巨风，将四周的东西吹飞。

　　“小蠢货，你怎么了？”白月初对涂山苏苏问，不知道发生了什么。

　　“好强的妖力。”梵云飞惊讶地看着涂山苏苏说，他活了上千年，从未见过如此强横的妖力。

　　涂山苏苏身上散发出淡淡的红光，头发开始变长，就在她即将变成涂山红红的那一刻，江坤伸手拍在涂山苏苏肩膀上，强大的封印之力将涂山红红的妖力镇压。

　　涂山红红是前任妖盟盟主，比涂山雅雅还要强，但江坤擅长封印术，兼具强大的实力，释放出的封印之力一下就把涂山红红的妖力压了下去。

　　涂山苏苏身上的异变消失，眼神变得天真无邪，对刚才的事一无所知。

　　“老大，小蠢货怎么了？”白月初对江坤问。

　　“没什么，你这蟑螂造型让她想起了一些往事。”江坤笑道，然后对梵云飞说，“走，我们去服装店挑选衣服。”

　　“那个女孩怎么会有那么强的妖力？”梵云飞忍不住心中的好奇问道。

　　“不知道。”江坤淡淡的说道，先一步走出发廊。

　　梵云飞猜测江坤肯定知道原因，但江坤不愿说，他也没再追问下去。

　　“道士哥哥，你怎么变成蟑螂了？”涂山苏苏对白月初问。

　　“哥的新发型，帅吗？”白月初笑嘻嘻地说道。

　　“好帅呀。”涂山苏苏说。

　　……

　　江坤带着梵云飞来到一家高档服装商城，给他选了一件黑色皮夹克，再配上一条修身牛仔裤，衬托出他修长的身形。

　　“服务员，你们这里可以化妆吗？”江坤对服装店的工作人员问。

　　“可以。”工作人员回答说。

　　这家高档服装商城除了卖服装，还卖一些化妆品，有专门给女性顾客化妆的地方，有些爱美的男性也会化妆。

　　“给这位帅哥化个淡妆，按照这种样式化。”江坤说，将一张图片展示给店员看。

　　“没问题。”店员回答说。

　　梵云飞跟着店员去化妆区。

　　半个小时后。

　　等他出来的时候，皮肤上了一层淡淡的粉底，变得更白了。眼睛画上了淡淡的黑色眼线，看上去有些邪魅。眉心处涂抹了高光粉，让鼻梁显得更高，眉毛用画笔画过，看上去更浓了。

　　梵云飞现在的造型和以前大不相同，和韩剧里的明星很像，走回沙狐族，他亲爹都认不出来。

　　“土狗哥哥，你身上好香。”涂山苏苏对梵云飞说。

　　“那个化妆师给我喷了些香水，说是能吸引异性。”梵云飞说。

　　“恭喜你，土狗，你已经从一个不懂时尚的土鳖，进化成了一个花样美男子。”江坤笑着对梵云飞说。

　　“我真的变了。”

　　梵云飞看着镜子里的自己说，自己和以前大不一样，可能是因为画了眼线，眼神看上去都比以前犀利了。

　　“现在你可以肆无忌惮地勾搭你老婆了。”江坤说。

　　江坤四人走出服装商城，来到大街上，街上的女孩子看到帅气逼人的梵云飞，都忍不住回头多看几眼。

　　白月初那蟑螂发型的回头率也是百分之百，特别吸引眼球。

　　“老大，有美女在看我，我也很帅。”白月初激动地说。

　　“你想多了，她们可能以为你是一只蟑螂精，所以才会看你。”江坤说。

　　梵云飞嗅着他老婆的气味，来到一家咖啡馆外面，看到他老婆正在和一个身着西装的年轻人喝咖啡，心中冒起一股无名之火，很想冲上去揍那家伙一顿。

　　但不是任何事情都能靠武力解决，就算打趴那个年轻人，周小姐不喜欢自己还是徒劳。梵云飞忍住心中怒火。

　　“土狗，不要怂，上。”江坤对梵云飞说道。

　　梵云飞知道，如果自己不上，自己老婆就成别人老婆了。他挺起胸膛，鼓起勇气推开咖啡厅的大门，走进咖啡厅，看向窗边的周小姐。

　　周小姐感觉到有人在看自己，抬头看向梵云飞。然而，她看到梵云飞的一瞬间，愣住了，心中惊讶道：“好帅的邪魅男神。”

　　现在的梵云飞一身黑色皮夹克，修身牛仔裤，看上去身材高挑。烫过的深棕色短发，肤白若雪，眼睛周围一圈淡淡的黑色眼线，让周小姐没有认出他。

　　“嗨，美女。”梵云飞面带从容不迫的笑容，走过去和周小姐打招呼。

　　他居然和我打招呼了。周小姐心中惊讶道。

　　“嗨。”

　　周小姐看着梵云飞那帅气的面孔，心跳加速，但表面上故作镇定，向梵云飞挥挥手。

　　之前和周小姐约会的男子扭头看向梵云飞，眼神中飘过几分怒意，对他说道：“兄弟，你想干什么？”

　　“这个女人我看上了，我要追求她。”梵云飞回答说。

　　“你……我先和周小姐约会的，你这算什么？”那名男子愤怒的说道。

　　“现在我看上了，要挖你的墙角。”梵云飞说，说着，伸手去拉起周小姐的手。

　　周小姐被梵云飞拉着小手，沉默不语，害羞地看着梵云飞，万万没想到这个帅哥居然看上自己了。

　　“美女，你相信一见钟情吗？刚才我从咖啡厅前路过，一眼看到你，就爱上了你。”梵云飞对周小姐说，双眼看着周小姐的双眼，邪魅又深邃的眼神让周小姐仿佛迷失了自我。

　　“我……我……我相信。”周小姐小声地说道，这个帅哥太帅了，让她无法拒绝。

　　之前和周小姐约会的男子被梵云飞抢了女人，让他颜面扫地，愤怒道，“别以为你长得帅就能和老子抢女人，老子现在要揍你。”

　　那个男子举起一把座椅，向梵云飞砸过去，想要砸死这个抢他女人的混蛋。但他一个普通人，怎么可能是梵云飞的对手？

　　梵云飞随手一掌，就把那把椅子拍得粉碎。那个男子也被掌风掀飞出去撞在墙上，他整个人都惊呆了，没想到这个帅哥这么厉害。

　　“帅哥，你好厉害。”周小姐对梵云飞说，眼神里浓浓的崇拜之意。

　　“哈哈哈，一般一般。”梵云飞在自己老婆面前装逼成功，让他心中充满了装逼的快感。


第三百一十九章唐三葬

　　这果然是个看脸的时代。江坤心中忍不住吐槽道。

　　”老大，你要加入我们涂山成为红线仙吗？“一旁的涂山苏苏问道。

　　”为什么这么问？“江坤问道。

　　”我感觉你比红线仙还厉害。“涂山苏苏说道，江坤成功帮梵云飞改变形象，让他追到了自己老婆，让涂山苏苏觉得很厉害。

　　”我还有我的事，不会加入你们涂山。“江坤说道，”我现在要回去了。“

　　”老大，您要走了吗？“白月初问道，他很不想江坤这个土豪老大离开，跟着这个老大就能吃香的喝辣的。

　　“没错。”

　　说完，江坤腾空而起飞到半空中，召唤筋斗云离开。白月初本来想去追江坤的，但江坤的筋斗云速度太快了，他追不上。

　　~

　　来到涂山，江坤找到聂小倩和宁采臣，带他们两个去涂山容容的住所，去和涂山容容告别，顺便接触涂山氏的秽土转生之术，死人不能永远留在这个世上。

　　涂山氏看着自己买的一大堆衣服，吃的，化妆品等物品，很舍不得，但又带不走，只好全送给聂小倩了。

　　江坤结印解除秽土转生之术，涂山氏身上散发出淡淡的白光，身体开始变成尘土。涂山容容看着涂山氏说：“先祖放心，我们一定会把涂山治理好的。”

　　“有店主这样的人物罩着我们涂山，我很放心。”涂山氏笑道。

　　涂山氏见识过江坤的厉害，即便是放在她那个时代，也没人是江坤的对手，更别说现代了。

　　涂山氏的灵魂脱离秽土转生体，化作一道白光飞走了，留下一堆尘土，那个死刑犯从尘土中露出来，已经死了。

　　江坤从空间戒指里拿出一大堆黄金，交给涂山容容，“按照你们这个世界的黄金价格，这些黄金应该能值两三个亿，我想在你们涂山开一家酒店，你们帮我管理，赚了钱对半分。”

　　“谢谢店主的投资。”涂山容容笑着说，双眼眯成一条缝儿。

　　江坤命令万界之门送他们三人回地球，三人一下从涂山容容的住所里消失，来到一条通道内，顺着通道向前走，便到了万界之门前。

　　“店主，我是朝廷命官，还有一大堆事等着处理，就不去81号旅馆了。”宁采臣说道。他这次带着聂小倩来81号旅馆呆了将近一个月，不可能永远呆在这里，准备返回自己的世界。

　　“好吧，再见。”江坤说，没有挽留他们。

　　“师傅，我走了，小倩会想你的。”聂小倩冲过来给了江坤一个拥抱，眼神中充满了不舍，还想跟着江坤玩游戏。

　　“有空再来玩。”江坤说。

　　宁采臣没有去81号旅馆，掏出自己那块81号旅馆的令牌，带着聂小倩从万界之门返回自己的世界。

　　“剩我一个人了。”

　　江坤叹了口气，关上万界之门，走过一段走廊，来到81号旅馆的大堂内。看到小爱正在店里打扫卫生，对小爱说：“小爱，我回来了。”

　　“江坤大人，你回来了。”小爱惊喜的说，美眸中满是喜悦，十几天没见到江坤，很想念他。放下手中的鸡毛掸子，走到江坤身边，伸出一双玉臂搂住江坤的脖子，含情脉脉的看着他。

　　“萧炎和他老婆呢？”江坤看着面前的小爱问。

　　“不知道，他们出去两天两夜了，现在还没回来。”小爱说。

　　江坤知道萧炎很强，并不担心萧炎和他老婆的安危，可能又跑去哪儿浪了。

　　“这几天有人来店里吗？”江坤对小爱问。

　　“有，昨天有个叫唐三葬的年轻人来到店里，但他没有81号旅馆的令牌，我也不知道他怎么通过万界之门的。”小爱说。

　　“唐三藏不是西游记里的人物吗？而且没有81号旅馆的令牌怎么穿越过来的？”江坤疑惑地问道。

　　万界之人想要来到81号旅馆都必须要有令牌，唐三藏怎么可能没有令牌就穿越过来的？

　　“唐三葬的葬，是送葬的葬，不是西游记里的唐三藏。”小爱说，“至于他为什么不用81号旅馆的令牌就能穿越到店里，他没告诉我原因。”

　　“他现在人呢？”

　　“出去了。”

　　小爱刚说完，一个年轻人从外面走进来，他的年龄和江坤差不多大，一头蓬乱的头发，体型微胖，脸色看上去有些忧伤。

　　“是你！”江坤见到这个年轻人，立即就认出他。

　　一年前，他在万界之门外的时空间隙中碰到过这个年轻人，和他一起阻止了时空洪流。当时这个年轻人说过自己的身份，但江坤已经忘了。

　　“81号节点的镇守者，我们又见面了。”这个年轻人笑了笑，对江坤招手说。

　　“你就是唐三葬？”江坤问。

　　“对，我本名唐三葬，别人都叫我唐三，店主叫我唐三就可以了。”年轻人说。

　　“你是什么人来着？我记得上次你说过你的身份，我给忘了。”江坤尴尬的笑着说。

　　“店主你可真健忘，我是80号节点的镇守者，你的81号旅馆位于第81号节点上，所以才会叫81号旅馆。”唐三说道。

　　江坤想起来了，当初唐三给他说过，万界的交汇点不止一个，每一个交汇点都有强者镇守，预防时空洪流爆发。

　　时空洪流是一种很可怕的东西，融合了万界溢出的能量，其中包含查克拉，神力，斗气，仙气，灵气，元气等各种各样的元素。当初81号旅馆外的那股时空洪流，江坤全力出手，都无法将其击碎，只能让它停止流动。

　　81号旅馆正好位于第81个交汇点上。眼前这个叫唐三葬的，镇守第80号交汇点，也是一名绝世强者。

　　万界已知的交汇点总共有81个，江坤的81号旅馆是一个特殊的存在，因为这里有一扇万界之门，可以穿梭万界，其他80个交汇点仅仅是一个交汇点而已。

　　“你不守着你的80号节点，来我这儿做什么？”江坤问。

　　“哎，油腻的东西吃多了伤不起。”

　　唐三拿出一张纸给江坤看，江坤看了一眼那张纸，这是一张医院的诊断证明，写着：高血糖，高血脂，高血压。

　　更新晚了


第三百二十章清羽又闯祸了

　　江坤一年前见到唐三葬时他还比较瘦，现在的体型微胖，就是因为油腻的东西吃多了，导致高血糖，高血脂，高血压

　　“没想到你这样的高手也会有三高，你不应该叫唐三葬，应该叫唐三高才对。”江坤嘲笑道。

　　“我可能已经是个油腻的中年人了。”唐三葬忧伤的摇着头说道，“我那个位面的人喜欢美食，我那些朋友天天拉着我吃油腻的东西，我不想再胖了。想来你店里改善一下生活，吃些清淡的。”

　　“逃避美食？你可能来错地方了。”江坤说。

　　“什么意思？”

　　“以后你会明白的。”江坤说。

　　“唐三高，你是哪个位面的人？”小爱好奇地问道。

　　“美女，我叫唐三葬，你可以叫我唐三或是三葬。”唐三葬说，“我那个位面叫做食之国，以美食著称，到处都是好吃的。是一个以美食论英雄的地方。”

　　“还有这种位面？好想去看看。”小爱惊奇道。

　　江坤同样有些好奇，他去过的位面大多是武侠位面，玄幻位面，这些位面都是以武功的高低论英雄，还是头一次听说美食为王的位面。

　　“有空一定去你们位面看看。”江坤笑着说。

　　“随时欢迎，只要你不怕长胖。”唐三葬说，在食之国，十个人九个胖，还有一个特别胖。

　　“对了，三高，是谁让我们镇守位面的交汇点？”江坤对唐三葬问。

　　“我发现你真是什么都不知道。”唐三葬说，“遥远的时空外，有一个叫天国的地方，那里的国王召集一大帮强者，帮忙镇守位面交汇点，我也是其中之一。”

　　“呵呵，原来是这样。”江坤点点头，“可我没去过天国接受任命，只是继承了这家旅馆而已。”

　　“你这个地方比较特殊，镇守者经常更换，不需要接受天国国王的任命。其他地方的镇守者不怎么变动，就像我，在食之国的位面交汇点已经镇守了上亿年的时光。”唐三葬说。

　　“卧槽，原来你是个老妖怪。”江坤惊讶道。

　　江坤从虚颜那里继承旅馆，从来没人给他说过这些事情。他虽然是81号旅馆的店主，但对81号旅馆的背景一无所知。

　　“有空去天国看看，那是一个很有意思的地方。”唐三葬说。

　　“要怎么去？”江坤问。

　　“那是一个非比寻常的地方，国王想要召见你的时候，你才可以去。”

　　“好吧。”

　　江坤没有多问，坐到旅馆门口，看着外面宁静的别墅小区，很享受这份宁静。

　　“江坤大人，你离开的这段时间，小爱好想你。”小爱走到江坤身后，帮他捏肩。

　　“我也很想你。”江坤说，“来坐我大腿上。”

　　小爱走到江坤身前，坐到江坤大腿上，江坤伸出手臂搂住小爱的娇躯，把小爱当成自己的亲人。

　　小爱的脑袋靠在江坤肩头上，一双美丽的大眼睛看着江坤，洁白无瑕的俏脸上露出一丝痴笑。江坤是她唯一的亲人，只有靠在江坤怀里她才会感到安心。

　　“江坤大人，今晚我们一起睡吧。”小爱媚笑着说，用自己的脸贴到江坤的脸上，轻轻磨蹭。

　　“你这个黏人的小妖精。”江坤笑道，没有拒绝小爱的请求。

　　“江坤大人，小爱最喜欢你了。”小爱的娇躯在江坤怀里不停扭动，弄得江坤心里一阵火热，这妹子就是欠调教，今晚好好调教她。

　　唐三葬瞥了一眼搂搂抱抱的江坤和小爱，心里没有太大波动，上亿年的时光，已经把他对于感情的渴望消磨得一干二净，秀恩爱对他的伤害值为零。

　　这时，清羽放学回家，看到江坤和小爱如此暧昧的抱在一起，眼神中泛起一丝大有深意的的笑意。

　　“江坤哥哥，小爱姐姐，你们在做什么？”清羽笑着问道。

　　“少儿不宜，别多问。”江坤说。

　　“我知道你们在做什么，我们生物老师说，动物在交配之前都会相互*。”清羽说道。

　　卧槽！

　　江坤和小爱都惊讶地看向清羽，这小萝莉不仅暴力，而且还很污，简直就是污力滔滔。

　　江坤放开怀里的小爱，对清羽问，“清羽，有没有在学校打架？”

　　“没有，不过刚才放学的时候，有两个比较嚣张的高年级学生，被我踹了两脚。”清羽随意的说道。

　　踹了两脚？

　　江坤突然有种不好的预感，学校的老师又要来找自己的麻烦了。

　　果然，没到五分钟，学校的老师就给江坤打来电话，让江坤去一趟学校。江坤无语了，清羽不是一般能惹事，是很能惹事。

　　清羽不好意思地吐了吐舌头，又要给江坤添麻烦了。

　　江坤开车带着清羽来到崇江贵族中学，进了校门，径直走向学校教导处。

　　推开教导处办公室的大门，教导处的老师见到江坤，笑了笑说，“江先生，您又来了，”

　　江坤已经不是第一次因为清羽打架斗殴来这里了，所以教导处的老师都认识他，也知道他有清羽这么个爱挑事儿的妹妹。

　　“我又来，这次清羽又犯什么事了？”江坤对教导处的老师问。

　　“她把两个高年级学生的腿打断了，记大过处分。”教导处老师说，然后拿出一张单子，“这是赔偿需要的医药费，总共二十万。”

　　“我赔，不过，能不能不要给清羽记过处分？”江坤说道，“我愿意多出二十万。”

　　记过太多会被开除学籍，教导处老师懂江坤什么意思，他想用二十万替清羽消除记过处分。

　　“可以。”教导处老师回答说，有钱赚为什么不赚呢？继续说，“对了，还有件事，清羽在上学期期末考试的时候玩手机，被监考老师当场抓住。”

　　“清羽，你考试作弊了？”江坤对身边的清羽问。

　　“没有，考试题目太简单，我做完了无所事事，就把手机拿出来玩。”清羽说。

　　“这……”

　　江坤也不知道说什么好，别人在考试的时候用手机作弊，但清羽却闲着无聊拿手机出来玩。

　　“你妹妹可能有严重的网瘾，这是一所网瘾戒除学校的联系电话，你可以让你妹妹去试试，听说效果不错。”教导处老师说道，把一张名片递给江坤。

　　江坤接过名片看了看，上面的联系人是杨教授。

　　:,,!!


第三百二十一章网瘾戒除中心

　　江坤带着清羽从学校回到81号旅馆。

　　晚上十二点。

　　江坤像往常一样躺在自己床上熬夜修仙，小爱打开江坤的房门走了进来，坐到江坤床边。

　　“江坤大人，这么晚了你还不睡？”小爱对江坤问。

　　“等我把剩下的五十章小说看完再睡。”江坤说，眼睛直直地盯着眼前的手机，看也不看小爱一眼。

　　小爱嘟着嘴，有点不高兴，对他说：“江坤大人，你忘了白天答应我的事？”

　　“什么事？”江坤问，仍旧看着眼前的手机，沉迷修仙无法自拔。

　　“今晚我们一起睡。”小爱说。

　　“旁边还有地方，你先睡吧，我看完剩下的五十章再睡。”江坤心不在焉地说，继续看小说。

　　小爱说的睡觉，自然不是单纯的睡觉，但江坤一直看手机不理她，让她有些不满。小爱管不了那么多了，突然跳上床，抢过江坤手里的手机往窗外一扔。

　　手机撞破窗户，不知道被丢到哪儿去了。

　　“江坤大人，你需要戒戒你的网瘾了。”小爱看着江坤，生气地说道。

　　“你这是？”江坤一脸懵逼地看着小爱，不知道为什么她把自己的手机给扔了。

　　小爱没多说什么，三下五除二扒光江坤的衣服，抱住江坤的身体。

　　江坤好歹是开车多年的老司机，瞬间明白小爱想干什么，翻身把小爱压住，和她来一炮。

　　……

　　第二天早上。

　　江坤看了看身边的小爱，那张美丽的容颜上挂着满足的笑意，虽说是人工智能，但和真人没多大差别，一样爽。

　　“小爱说得没错，我该戒戒网瘾了。”江坤自言自语道，他看向桌子上那张网瘾戒除中心的名片，拿着名片走出房门。

　　刚走出门口，就碰到了清羽。

　　“江坤哥哥早。”清羽对江坤说。

　　“清羽，你今天不用去上学了，跟我去一趟网瘾戒除中心，我们俩都需要戒一戒网瘾。”江坤说。

　　他知道，清羽和自己一样，也是个大晚上不睡觉的夜猫子，所以决定带清羽一起去戒网瘾。

　　“我抗议，我不想戒掉网瘾。”清羽皱着眉头说。

　　“抗议无效。”江坤说。

　　清羽没办法，只好跟着江坤去网瘾戒除中心。

　　“江坤哥哥，你身上有股和平时不一样的味道？”清羽对江坤问。

　　“有吗？”

　　“有，好像是小爱姐姐的味道。”清羽说，一双萌萌哒大眼睛弯成月牙状，看着江坤，就好像在说“你懂的”。

　　“整天混在一起，当然有她的味道。”江坤说。

　　“不对，比平时浓得多。小爱姐姐肯定在你房间里，昨晚你们是不是很开心？”清羽邪恶地笑道。

　　“卧槽，清羽，你越来越污。”江坤吐槽道，何谓污妖王？大概就是指的清羽这种。清羽从小就这么污，长大了能嫁出去吗？

　　江坤给清羽的班主任打电话请了个假，带着清羽走出阳光高档别墅区，坐地铁去网瘾戒除中心。

　　下了地铁，江坤掏出那张名片，给杨教授打了个电话。

　　电话接通，对面响起一个中年男人的声音，“这里是网瘾戒除中心，请问哪位？”

　　“杨教授，我和我妹妹深受网瘾毒害，求拯救。”江坤说。

　　“放心，我们这里有国际最先进的电击治疗法，保证你们在最短时间内戒掉网瘾。”杨教授吹嘘道。

　　“你们这个网瘾戒除中心在哪儿？名片上只写了东城区，没有写具体地址。”江坤问。

　　“东城区北风大道112号。”杨教授回答说。

　　江坤查看了一下手机地图，按着地图的指示，带着清羽来到东城区北风大道112号。

　　这是一处由十几栋建筑组成的建筑群，正大门上写着网瘾戒除中心六个大字，周围被七八米高的围墙围起来，围墙上有铁丝网和监控探头，宛如监狱一般。

　　“这里怎么冷冷清清的？”江坤心中疑惑道。

　　这时，一名带着眼镜，身穿白大褂的中年男子走出铁门，他的双手揣在衣兜里，对江坤和清羽问：“二位，我是杨教授，你们就是来我们网瘾戒除中心戒网瘾的？”

　　“没错，我们就是来戒网瘾的。”江坤说，“我和我妹妹沉迷修仙，无法自拔。”

　　“网瘾是种病，得治！”杨教授语重心长地说，“以前有个学生，整天沉迷玩游戏不好好学习，然后他爸妈就把他送到我这里。在我这里治疗一周后，他就永远不会再玩游戏了。”

　　“你确定是永远，万一他偷偷玩怎么办？”清羽问道。

　　“偷偷玩？不存在。”杨教授信心满满地笑道，露出一口黄斑斑的大牙，心中暗道，一个被打断了双手的人还怎么玩游戏？

　　“看样子还挺靠谱。”江坤说。

　　“我们中心戒除网瘾是收费的，A方案一个人十万块，保证你永远也不会再玩游戏；B方案一个人五万块，可能会复发。”杨教授说。

　　“我们两个人，都要A方案。”江坤笑着说。

　　江坤和清羽走进了网瘾戒除中心，交了钱后，工作人员没收了他们俩的手机，切断他们和外界的联系，然后让他们穿上一身白色病人服装。

　　做好准备工作后，杨教授把他俩安排到一个宿舍里，明天开始治疗。

　　阴暗的宿舍里胡乱地摆放着几张床，床上没有人。江坤和清羽走进宿舍，看到这脏乱的环境，忍不住想要吐槽。

　　“你们是新来的？”一个微弱的声音从墙角处传来。

　　江坤循着声音，看向墙角，只见三个瘦弱的年轻人蜷缩在墙角，浑身瑟瑟发抖，眼神里充满了恐惧。

　　江坤看到这三个人，还以为见到鬼了。

　　“你们是谁？”江坤问。

　　“我们是被爸妈送来戒除网瘾的学生。”一人回答说。

　　“你们怎么会变成这幅模样？我还以为见了鬼呢。”江坤说。

　　三人沉默了，不敢继续说下去。过了一会儿，其中一人小心翼翼地看了一眼门口和窗户处，确定没有其他人后向江坤招招手，示意江坤去他身边。

　　江坤走到那人身边，那人对他小声说道：“这里是地狱！”


第三百二十二章谁才是真正的雷电法王？

　　江坤听到那个年轻人说这里是地狱，脸色变得有些诧异，这里不就是一家普通的网瘾戒除中心吗？哪里像地狱了？

　　“你们是新人，不懂也正常，过个几天你们也会和我们一样。”一名年轻人说道。

　　这家网瘾戒除中心以戒除网瘾为名义，虐待被送来这里的学生。谁不服从管理，杨教授就会和蔼可亲地笑着，把他送到电击室，电到听话为止。

　　“戒个网瘾而已，不会这么夸张吧？”江坤说道。

　　三个年轻人没有再说下去，等这两个新人经历过网瘾治疗手段，就会体会到什么叫生不如死了。

　　……

　　第二天早上。

　　江坤睡得迷迷糊糊的，被一帮人叫醒。

　　他睁眼看向这些人，他们身穿白大褂，戴着眼镜，脸上带着和善的笑容，看上去文质彬彬的。

　　“你们干嘛？”江坤对这帮人问。

　　“同学，时间不早了，请你跟我们去治疗。”其中一名中年男子很有礼貌地说道。

　　同宿舍的三名年轻人看到这帮面带笑容的医生，仿佛看到了一帮狰狞的魔鬼，躺在自己的床上不敢做声。

　　“好吧。”江坤不紧不慢地穿上衣服，看了一眼旁边的清羽，她还在睡觉，没有叫醒她。

　　跟着这几名医生走出宿舍，走在通往电击治疗室的小路上，到处都是一片死寂，听不到一点儿声音，静得有些可怕。

　　不过这时，一声撕心裂肺的惨叫打破了周围的寂静。

　　江坤心头一惊，循着这惨叫声看去，看到一个十二三岁的孩子正被医生倒掉在一棵树上，手掌被一把尖刀刺穿，钉在树干上，医生正在往他的伤口上撒盐，脸上挂着淡淡的笑意，这笑意总令人有些毛骨悚然。

　　“这尼玛是在干嘛？”江坤问。

　　“这叫疼痛治疗法，利用疼痛让有网瘾的孩子忘掉网瘾。”旁边的医生给江坤介绍说。

　　江坤又不是傻子，看到这情况，心里有点逼数了，不过他没有说什么，继续跟着医生走。

　　走到电击治疗室门口，江坤看到一名十五岁左右的女孩被抬出来，她的头发倒竖，两眼翻白，嘴角残留着白沫。

　　“这又是什么情况？”江坤问。

　　“你进去看看就知道什么情况了。”医生回答说。

　　江坤走进电击治疗室，看到杨教授正坐在办公桌前，脸上一如既往带着和蔼可亲的笑容。在他身边是一台巨大的电击治疗仪，冰冷的铁架闪着寒光。

　　“杨教授，你好。”江坤说道。

　　“嗯，同学你好，请坐。”杨教授笑着点点头说。

　　江坤坐到杨教授的办公桌前，杨教授对他问道：“同学你有几年的网瘾？”

　　“大概四年吧。”江坤说。

　　“那就先电四个小时再说。”杨教授说，“请你躺到我们专业的电击治疗仪上，我立刻帮你治疗。”

　　江坤躺到杨教授的电击治疗仪上，杨教授让人把江坤的双手双脚绑在仪器上，以免他待会儿从仪器上摔下来。

　　“准备好了吗？”杨教授对江坤问。

　　“准备好了。”江坤回答说。

　　“好的，我们开始吧。”

　　杨教授操纵自己的电击治疗仪，将电流一点点调高，从0毫安调到3毫安。

　　一般人体内通过3毫安的电流，就会感到手脚轻微发麻，杨教授不是一个急躁的人，他喜欢一点点调高电压，享受这种折磨人的快感。

　　“感觉怎么样？”杨教授对江坤问。

　　“没感觉。”江坤淡然地说。

　　装得还挺像。杨教授淡淡一笑，以为江坤的淡定是装出来的。于是继续调高电流，从3毫安调到20毫安。

　　20毫安的情况下，人类的肌肉开始抽搐，手脚麻痹，呼吸困难，身体产生灼烧感。

　　然而，区区20毫安的电流怎么可能对江坤造成伤害呢？江坤依旧无所事事地四处张望，脸上没有露出痛苦的表情。

　　“舒服吗？”杨教授问。

　　“没感觉。”江坤说。

　　杨教授脸上的微笑僵住了，心头疑惑道，怎么会没感觉呢？以前那些学员没一个能经受住20毫安以上的电流。

　　这个学员的抗电能力非同一般！

　　杨教授一下把电流强度提升到90毫安，人体在这种情况下持续三分钟，就会心脏麻痹，停止跳动，等同于死亡。

　　杨教授背后有强大的后台，他一点儿都不怕弄死人，弄死个人赔点钱就完了，完全不是事儿。

　　“杨教授，没感觉呀。”江坤说。

　　“机器坏了？还是停电了？”杨教授自言自语道，他看了一眼电闸，灯还亮着，没有停电。又看了看机器上的数据，机器也没问题。

　　“怎么回事？”杨教授懵逼了，他随手将电流调到一千毫安，这是电击治疗仪能承受的最大电流。

　　在巨大的电流作用下，江坤身上有头发丝状的细小电弧在跳动。杨教授看到这一幕心头大惊，自己的仪器没坏，这个年轻人竟然能承受住一千毫安的电流，简直就是怪物。

　　“杨教授，你的电击治疗仪效果不怎么样，要不要我帮你增加点电压？”江坤笑着说道，轻松挣脱身上的束缚。

　　竟然挣脱了！

　　杨教授的脸色变得惊恐不安，退到一个角落里，大叫道：“我是一个救死扶伤的医生，你杀我，你的良心呢？”

　　电击室里其他几名医生同样害怕地躲到一旁，这个怪物能承受一千毫安的电流，绝对不是普通人。

　　江坤使用雷遁，召唤出雷之铠甲覆盖在身上，喷薄而出的蓝色电气让整个电击室到处都是电流。

　　“哈哈哈，你这个雷电法王太弱了，老子才是真正的雷电法王。”江坤大笑道。

　　“你……”

　　杨教授赶紧跪到地上，求饶道：“大仙饶命。”

　　雷遁！雷泽！

　　江坤置若罔闻，使出雷遁，在电击治疗室召唤出一大片雷泽，杨教授和他的几名助理医生瞬间被电成飞灰。

　　“啥破网瘾戒除中心，能戒网瘾算我输。”江坤吐槽道，一拳打飞电击治疗室的房门，走了出去。

　　外面的医生看到江坤打破房门走出来，不知道发生了什么，一起冲过来，想要按住江坤。

　　但他们还没接触到江坤的身体，就被江坤身上携带的雷气电晕。


第三百二十三章这是要开后宫的节奏

　　江坤行走在网瘾戒除中心里，一拳打晕一个医生，一直走到自己的宿舍，看到清羽还在睡懒觉，没有起床。

　　江坤走到清羽的床前，摇了摇清羽的身体，把她摇醒。

　　“干嘛？江坤哥哥，人家还没睡醒呢。”清羽埋怨道。

　　“我们回去了，这地方忽悠人的，根本戒不掉网瘾。”江坤对清羽说。

　　同宿舍的另外三人惊讶地看着江坤，他居然能自己走回宿舍，以前那些被杨教授抓去治疗的人，没一个能站着走回来，都是被抬回来的。

　　“我就说嘛，网瘾是戒不掉的。”清羽高兴地说道，她不想呆在这个鬼地方，这里的宿舍环境比81号旅馆差得多。

　　清羽从床上跳下来，走到江坤身边，拉着江坤的手，准备和江坤一起回去。江坤走到门口，扭头看向那三个年轻人，对他们说：“你们不走吗？”

　　“可以离开了？”

　　“当然。”

　　三人将信将疑地跟着江坤和清羽出了宿舍，看到外面的道路两旁，横七竖八地躺着许多医生。

　　除了这些医生外，那些戒网瘾的少年正陆陆续续地往外走，他们要趁这个机会逃出去。

　　“他们怎么了？”一名年轻人对江坤问。

　　“被我打晕了。”江坤回答说。

　　“全是你打晕的？”

　　“对。”

　　“厉害了，大哥，您是学散打的吗？”

　　三名年轻人对江坤佩服得五体投地，居然能一个人打晕整个网瘾戒除中心的医生。

　　江坤和清羽出了网瘾戒除中心，乘地铁回到81号旅馆。

　　小爱看到他们两个回来，对他们问道：“你们俩昨晚上去哪儿了？”

　　“原本打算去戒网瘾的，结果去错了地方。”江坤笑道。

　　这时，杨真天端着一盘菜从厨房走出来，看到江坤说，“老板，你回来了。”

　　“老杨，还没到饭点，你做菜干什么？”江坤问。

　　“店里的客人想吃。”杨真天说。

　　杨真天的话音刚落，唐三葬就从楼上走下来，闻着食物的香味，馋得他直流口水。

　　唐三葬所在的位面盛产美食，他吃得太油腻得了高血脂，高血压，高血糖；原来想来江坤的81号旅馆吃点清淡的，没想到旅馆里居然有个这么厉害的厨师，做的菜超好吃，他又管不住自己的嘴了。

　　“杨师傅，你的手艺太好了，在食之国，你这么厉害的人物，一定会受万人敬仰的。”唐三葬说。

　　食之国以美食论英雄，谁做的菜好吃，谁就是老大。杨真天拥有这么好的厨艺，在食之国属于最顶尖的人物。

　　“是吗？”杨真天笑着说，“有空一定去你们食之国见识见识。”

　　唐三葬坐到桌子前，忍不住想要吃那条美味的鱼。

　　“三高，你不是要吃得清淡吗？”江坤对唐三葬说。

　　“你可以叫我唐三或三葬，不要叫我三高。”唐三葬说，“我昨天去医院，发现你们这个位面有专门降血压血脂的药，我可以一边吃肉一边吃降压药。”

　　说着，唐三葬从怀里掏出一瓶复方羚角降压片，这样就不怕血压升高了。

　　“我就服你这样的。”江坤说。

　　几个人在旅馆大堂聊天的时候，万界之门突然打开，十几个人从万界之门内走出来。

　　为首的那名女子身着一条绿色紧身丝绸衣裙，衬托出她高挑的身材，那曼妙的躯体，摇曳生姿，黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，顾盼生辉，美得令人心颤。波浪形的绿色长发里，长出一对长长的耳朵。

　　其他十几名女子秀美的瓜子脸，精致的五官搭配，比那名为首的女子差不了多少。

　　她们一路有说有笑，目光好奇地打量着周围的环境，走进旅馆大堂内。

　　江坤等人看向这群美女，愣住了。

　　“青云大陆精灵族的妹子，你们怎么来了？”江坤说道。

　　这群美女正是青云大陆精灵族的女孩，为首那个女子是精灵族的女王怜星，她们都是江坤的粉丝。

　　“店主，别来无恙。”怜星对江坤说，态度不冷不热。

　　“还好。”江坤说，“你们来做什么？”

　　“店主，我们都是来看你的，你可是我们精灵族少女的偶像。”一名精灵族女孩笑着说道。

　　江坤上次去了青云大陆的精灵族，在精灵族里开演唱会，名气大涨，火得一塌糊涂。尽管他已经离开几个月了，但仍然有许多人记得他。

　　“店主，你还是那么帅。”

　　“对呀，真的好帅呀。”

　　“帅得我都想以身相许了。”

　　……

　　精灵族的女孩们痴迷地看着江坤。

　　从人类的审美观看来，江坤长得很一般，属于丢进人堆就找不出来的那种，但在精灵族眼中，他帅得一塌糊涂，帅到无法形容。

　　除了精灵女王怜星，其他十几名女孩都围到江坤身边，江坤一下置身花丛中，让他有些措手不及。

　　“这帮美女瞎了吗？店主哪里帅了？”唐三葬忍不住吐槽说，“还没我帅。”

　　“老板，你这是要开后宫的节奏。”杨真天忍不住说道。

　　上次去青云大陆是他陪江坤去的，知道精灵族有一大帮江坤的粉丝，但没想到这些粉丝追到店里来了。

　　“老子变成种马男主角了？”江坤心中吐槽道。

　　“哇，江坤哥哥，有那么多漂亮的小姐姐喜欢你。”清羽惊讶道。

　　小爱看到江坤被一大群美女围在中间，醋坛子一下就打翻了，放下手中的清洁工具，冲进人堆里，抱住江坤。

　　“江坤大人是我的。”小爱看向那些精灵族的女孩说道，眼神中充满了敌意。

　　这是？

　　精灵族的女孩们愣住了，不知道这位美女为何对她们怀有敌意。

　　“呵呵，这是我家小爱，你们懂的。”江坤对那些女孩笑道。

　　原来店主已经名草有主了。那些精灵族女孩回过神来，不过，像店主这么帅的男人，有个女朋友也不奇怪。

　　“江坤大人，你不会不要小爱吧？”小爱可怜巴巴地望着江坤，没想到江坤有这么多美女粉丝，她感觉压力山大。

　　“我是一个有原则的人，金银珠宝越多越好，女人只能有一个。”江坤很严肃地说，更像是一种承诺。


第三百二十四章嫦娥仙子到来

　　小爱一下扑到江坤怀里，脸上露出开心的表情，自己的江坤大人果然是爱自己的。

　　“店主不愧是我们的偶像，用情专一，越来越喜欢你了。”一名精灵族美女对江坤说道。

　　“本店主可是受过高等教育的，怎么会乱搞呢？”江坤说。

　　虽然知道江坤有小爱了，但精灵族的女孩们还是很喜欢他。

　　“店主给我签个名吧。”

　　“我也要签名。”

　　……

　　精灵族的女孩都嚷着要签名，江坤只好拿出纸和笔，给她们签名。

　　一众精灵族女孩得到江坤的亲笔签名，心满意足地回到精灵女王身边，叽叽喳喳的讨论着什么。

　　“小爱，你这么看着我干嘛？”江坤看到自己怀里的小爱，正用一种爱意十足的眼神看着自己。

　　“没什么，太喜欢江坤大人了。”小爱说道，“以后我就是江坤大人的暖床小侍女。”

　　“这还让我如何修仙？”江坤惊讶道，他前天晚上亲自体验过，小爱一到了床上就是个磨人的小妖精，还能不能愉快的修仙了？

　　“我不管，我就要每天都陪着江坤大人。”小爱说。

　　“那行吧，只要你不怕我睡觉的时候打呼噜。”江坤笑道，伸手摸了摸小爱的脑袋，小爱害羞地低下头，心中暗喜。

　　江坤让小爱给精灵族的女孩们安排房间住下，他开车带着杨真天出去买菜，店里的人一下多起来，得去菜市场多买点菜，不然不够吃

　　等江坤和杨真天从菜市场回来的时候，只见一名宫装丽人站在大堂内，她眸如秋水，眉若远山，云鬓高高盘起，充满了古典美。在她旁边，还有一只近五米高，体型巨大的大白兔，都快顶到天花板了。

　　“这不是嫦娥仙子吗？”江坤自然认得这位美女，她就是天庭一姐嫦娥。

　　“店主，好久不见了。”嫦娥对江坤说道。

　　“你怎么来了？杨戬呢？”江坤问。春节前，他给杨戬等店里的员工放了一个月的假，假期快要结束，还没见到杨戬回来。

　　“杨戬有事来不了，所以我就代替他来。”嫦娥仙子说。

　　虽然杨戬从天庭辞职，辞去了二郎神的职位，但他好歹是天庭的人，玉帝找他做事，他还是不太好推脱。现在正领兵和妖族作战呢。

　　西游位面的81号旅馆令牌，现在在嫦娥仙子手上，她嫌弃月宫太无聊了，又听杨戬渲染一番地球多么好玩，就跑来81号旅馆代替杨戬。

　　“店里的美女够多了，又来个倾国倾城的嫦娥仙子，81号旅馆快成美女收容所了。”江坤心中吐槽说。

　　“店主，我要看看你们的世界是怎样的。”嫦娥说道，眼神中带着几丝兴奋。之前听杨戬说，地球是一个和天庭很不一样的地方，这里没有神仙妖怪，全都是凡人，却有着很多有趣的事物。

　　“可以，不过你这只大白兔怎么处理？”江坤问。

　　这只大白兔趴着有近五米高，立起身来近十米，要是让外面的普通人看到，绝对会吓傻的。

　　“养着。”嫦娥仙子说。

　　“这么大只兔子，养哪儿？”

　　“旅馆空间太小，可以养外面。”

　　清羽从楼上走下来，看到旅馆大堂里突然出现这么大一只兔子，惊讶道：“江坤哥哥，好大一只兔子，哪儿来的？”

　　她还是头一次见到这么大的兔子，兴冲冲地跑下楼去，摸玉兔的身体。

　　“小妹妹，你想帮我养兔子吗？你看它多可爱。”嫦娥仙子对清羽说。

　　“我愿意。”

　　清羽看到玉兔那雪白柔软的绒毛，萌萌哒大眼睛，一对长长的兔子耳朵，顿时少女心爆棚。

　　这时，精灵族的女孩们也从楼上走下来，看到嫦娥仙子的玉兔，惊奇地说道：“好大一只兔子，好可爱。”

　　那些精灵族的女孩跑到大堂里，围着玉兔，伸手摸了摸玉兔的身体，近半米长的兔毛软软的，摸起来很舒服。

　　“真可爱，我也想养一只这么大的兔子。”一名精灵族女孩说。

　　玉兔凭借它可爱的外表，成功征服了清羽和十几名精灵族少女。

　　“店主，你看她们都这么喜欢玉兔，就把它养着吧。”嫦娥仙子对江坤请求道。

　　“江坤哥哥，我们把它养着吧。”清羽说。

　　“养哪儿？”江坤问。

　　“别墅区里不是有个广场吗？”

　　“那是大妈们跳广场舞的地方，她们看到这么大一只兔子，还不得吓得心脏病突发？”

　　“不会，她们肯定会喜欢这只兔子的，你看它多萌呀。”清羽说。

　　“店主，不要赶我家玉兔走。”

　　“店主帅哥，留下它吧。”

　　“留下它吧。”

　　……

　　嫦娥仙子和精灵族的美女们也缠着江坤，让他留下这只兔子。

　　“好吧，那就留下它，不过，万一吓到人，我会将它遣返回西游位面。”江坤说，他是81号旅馆的店主，自然要管理好这些穿越者，不要让他们在地球胡作非为。

　　“店主你真好，我们喜欢你。”

　　十几名精灵族少女惊喜地说道，朝着江坤一拥而上，等她们散开时，江坤脸上留下了十几个唇印。

　　“居然占我便宜。”江坤惊讶道。

　　嫦娥仙子对着玉兔施法，玉兔的身体上散发出淡淡的光芒。

　　“玉兔，我们走。”

　　嫦娥仙子从81号旅馆的大门走出去，玉兔跟在她后面。虽然旅馆大门不足以让玉兔那么大的体型通过，但经过嫦娥仙子施法，玉兔直接穿墙而过，顺利出了81号旅馆。

　　江坤也跟着嫦娥仙子来到外面。

　　别墅区里的人见到玉兔，纷纷露出不可思议的表情。

　　“我的天，怎么会有这么大的兔子？”

　　“这是什么品种的兔子，居然能长这么大。”

　　“这兔子基因突变了吗？”

　　……

　　人们议论纷纷，都感到十分惊讶。有的人拿出手机拍照，分享到自己的朋友圈。

　　“那个古装美女好漂亮，像仙女一样。”

　　众人注意到玉兔身边的嫦娥仙子，被她那美丽的仙颜吸引住了，没想到世间竟会有如此美丽动人的女子。


第三百二十五章夹娃娃狂魔

　　嫦娥仙子带着她的玉兔来到离81号旅馆100米外的广场上。广场上的人们全都看向这只近五米高的兔子，所有人惊讶不已，他们从未见过这么大的兔子。

　　真的是大到离谱！

　　“玉兔，你就呆在这里，不要乱跑。”嫦娥仙子对玉兔说。

　　玉兔乖乖呆在广场上，但广场上的人越来越多，大家都来看这只大白兔。

　　“怎么会有这么大的兔子？我看应该是个毛绒玩具。”有人说道。

　　“毛绒玩具怎么会这么逼真？”又有人说道。

　　江坤和嫦娥仙子站在玉兔身边，不停有人拿着手机拍照，把这件事发到自己的朋友圈。

　　“你的兔子不会有问题吧。”江坤对嫦娥仙子问。

　　“不会，我的玉兔很听话，让它呆在这里，肯定不会乱跑。”嫦娥仙子说。

　　江坤和嫦娥仙子离开这个广场，把玉兔留在广场上，整个阳光高档别墅区的住户都跑来看稀奇。

　　一个小朋友拿着胡萝卜，递到玉兔面前，玉兔低下硕大的脑袋，咬住小朋友手中的胡萝卜，直接吞进肚子。

　　“妈妈，这不是毛绒玩具，真的是兔子。”小朋友对他妈妈说。

　　“太神奇了，兔子竟能长到这么大，说好的建国后不准成精呢？”那位女士看着眼前的玉兔，自言自语道。

　　在这个小朋友喂完胡萝卜过后，不停有人拿着萝卜白菜苹果等蔬菜水果来广场上，喂给玉兔。玉兔来者不拒，把人们拿来的蔬菜水果全吃了。

　　别墅区的住户全是土豪，不在乎买水果蔬菜这点钱，很多小朋友专门去买最好的水果，拿来喂玉兔。

　　阳光高档别墅区有门卫，不是每个人都能进来，所以来到广场上喂兔子的人，仅限于别墅区里的住户。

　　嫦娥仙子和江坤回到81号旅馆内，一点儿也不担心她的兔子。

　　“店主，听杨戬说你们这里比天庭更好玩，有什么好玩的？”嫦娥仙子对江坤问。

　　“好玩的？多了去了。”江坤笑道。

　　精灵族的美女们也围了过来，她们也想知道地球上有些什么好玩的，和青云大陆的精灵族有什么不一样。

　　江坤说：“我带你们出去转转，不过精灵族的美女们得戴上帽子，遮住你们的长耳朵。”

　　“谢谢店主。”

　　嫦娥仙子和一帮精灵族少女激动不已，迫不及待想要出去转转，看看地球上的新奇事物。

　　精灵女王怜星比较高冷，独自坐在店里喝茶，没打算和江坤他们一起出去。

　　江坤带着嫦娥仙子和十几名精灵族的少女出了阳光高档别墅区，走在大街上，回头率超高。

　　嫦娥仙子一身典雅的古装，仙气飘飘，倾国倾城。十几名精灵族少女一头绿色波浪形长发，皮肤白皙如雪，容貌精致，任何人都会忍不住多看两眼。

　　江坤一个男人带着这么多绝世美女，让街上的其他人羡慕不已，这才叫真正的人生赢家。

　　“店主，在路上跑的那些东西是什么？”嫦娥仙子对江坤问。

　　“那是汽车。”江坤回答说。

　　“你不是说地球上没有仙术吗？为什么这些铁疙瘩能自己跑？”嫦娥仙子不解地问道。

　　“这叫科技。”江坤说。

　　科技是什么？嫦娥仙子心中暗道，无法理解现代社会的高科技，干脆把科技理解成和仙术类似的东西。

　　精灵族的少女们眼中充满了好奇，大街上的电线杆，店铺，甚至一个垃圾桶，都能引起她们的兴趣。

　　十几个美女围着一个垃圾桶看，讨论这是什么东西，街上的路人都用一种怪异的眼神看着她们，宛如看到十几个智障。

　　“你们别跟丢了。”江坤对精灵族的少女们说道，这群妹子的好奇心不是一般的旺盛，一个垃圾桶都能看半天。

　　精灵族的少女们离开垃圾桶，跟到江坤身边，继续看周围的事物。

　　“店主，这是什么玩意儿？”嫦娥仙子拉着江坤来到一个精品店外面。

　　“这是夹娃娃机，投一块钱可以夹娃娃，夹到就是你的。”江坤解释道。

　　夹娃娃是需要技术的，技术好的人可以夹到很多，技术不好的人很可能一个也夹不到。

　　“好像很好玩的样子，我要玩。”嫦娥仙子兴奋地说。

　　江坤拿出手机支付了一块钱，嫦娥仙子看了看机器上的操作指示，操纵着夹子迅速夹出一个玩偶娃娃。

　　“好简单。”嫦娥仙子惊喜地说道，拿到了那个娃娃。

　　“店主，我也要玩。”一个精灵族少女说。

　　江坤又支付了一块钱，那个精灵族少女学着嫦娥仙子的样子，小心翼翼地操纵着夹子，成功夹出一个玩偶娃娃。

　　嫦娥仙子和精灵族都不是普通人，控制平衡的能力，比一般人厉害得多，所以能轻松夹出娃娃。

　　“我也要玩。”

　　其他精灵族少女围拢过来，嚷着要玩夹娃娃。

　　江坤给她们付钱，让她们夹娃娃，那些精灵族少女都能成功夹出娃娃。江坤有些心疼这家精品店的老板，这帮妹子操纵夹娃娃机，一抓一个准，精品店老板要亏死。

　　十几个人围在夹娃娃机旁边，每人夹了七八个玩偶娃娃，直到把夹娃娃机里的玩偶娃娃夹完为止。

　　“地球真的好好玩。”

　　“刚才有一个我差点没夹出来，好刺激。”

　　“想不到还有这么好玩的游戏，我们精灵族都没有。”

　　……

　　精灵族少女们拿着刚才夹出的玩偶娃娃，一路上有说有笑。

　　江坤一脸无语地看着这群妹子，要是让精品店的老板知道自己娃娃机里的娃娃全被她们夹完了，不知道他会不会崩溃。

　　“店主，那儿又有个夹娃娃机。”一个精灵族少女对江坤说，指着另一家礼品店门口。

　　“走，我们继续玩。”嫦娥仙子带着一帮精灵族少女，兴冲冲地走向对面。

　　“这条街的娃娃机要遭殃了。”江坤自言自语道，跟着她们走过马路，来到另一处夹娃娃机前，帮她们付钱，她们夹娃娃。

　　到最后，这条街上七八个夹娃娃机全部遭到毒手，里面的娃娃被夹完了。


第三百二十六章麻辣火锅

　　嫦娥仙子和精灵族少女们一人提着一大袋玩偶公仔，免费赠送给路过的人，她们拿这些玩偶公仔来没什么用处。

　　“店主，那是什么地方？”嫦娥仙子指向马路对面的奶茶店。

　　“奶茶店，你们要喝奶茶吗？”江坤问。

　　“要。”嫦娥仙子回答说，

　　精灵族少女们也点点头，想要喝奶茶。

　　嫦娥仙子在天庭的时候就是女仙中的大姐大，在这些精灵族少女里同样是老大，走在最前面，快步横穿马路。

　　“卧槽！嫦娥大姐，现在是红灯。”江坤提醒道。

　　“红灯是什么？”

　　嫦娥走到马路中间愣了一下，扭头看向江坤问，她不知道过马路红灯停，绿灯行。就在这时，一辆汽车朝她撞过去，她触不及防，砰的一声，被撞飞老远。

　　嫦娥仙子四仰八叉地趴在马路中间，被撞得有些头晕。

　　司机知道自己撞了人，吓得赶紧驾车逃逸，顾不上去管嫦娥仙子。

　　江坤赶紧走到马路中间扶起嫦娥仙子，对她问：“嫦娥大姐，你没事吧。”

　　“有点头晕。”

　　嫦娥仙子是仙人之体，一辆汽车还撞不死她。

　　周围的司机惊讶地看向嫦娥仙子，他们刚才明明看到这个美女被车撞了，居然连点血都没流，不得不说是个奇迹。

　　“那个铁疙瘩为什么撞我。”嫦娥仙子愤怒的瞪着双眼，生气地说道。

　　“是你自己过马路不遵守交通规则，不怪人家。”江坤说。

　　走过马路，众人来到奶茶店门口，进入奶茶店。

　　店里的顾客以情侣为主，他们看到江坤一行人走进来，顿时被震惊了。这么多美女围着一个男的，这才叫人生赢家。

　　“你们去那边坐好，我去点奶茶。”江坤对嫦娥仙子她们说道。

　　嫦娥仙子和精灵族少女规规矩矩地坐到桌子前，好奇地打量着周围的事物，比如电灯，音响，窗户玻璃……

　　不一会儿，江坤提着十几杯奶茶来到桌子前，把奶茶放到桌上。

　　“你们每人拿一杯。”江坤说。

　　一名精灵族少女捧起一杯奶茶，疑惑地问：“店主，这个怎么喝？”

　　她们第一次来地球，连怎么喝奶茶都不会。

　　“看到袋子里那根吸管了吗？用吸管戳一下，就能喝了。”江坤说。

　　那名精灵族少女用吸管戳破塑料膜，吸了一口，脸上露出喜悦的表情，“店主，这个真好喝。”

　　青云大陆的精灵族一般都是喝露水，从没有喝过如此甜美的饮料。

　　嫦娥仙子也喝了一口，喝惯了琼浆玉液的她，觉得这种饮料别有一番风味。

　　“店主，我还要。”一名精灵族少女拉着江坤的胳膊撒娇道。

　　“自己去点，待会儿我一起付钱。”江坤说。

　　嫦娥仙子和其他精灵族少女，也跟着去买奶茶，每人要了五杯，喝到心满意足才没有继续再喝了。

　　走出奶茶店，江坤继续带着一帮美女逛街，满大街的男人都对他投以羡慕嫉妒恨的眼神，因为精灵族的美女和嫦娥仙子实在太漂亮了，美得让人沉醉。

　　电视剧的女明星跟这群美女比起来，简直弱爆了。

　　逛到一家自助火锅店门口时，嫦娥仙子被火锅店里的香味吸引，对江坤问：“这是什么地方？”

　　“火锅店。”江坤回答说。

　　“火锅？这又是什么东西？”嫦娥仙子疑惑道。

　　“带你们去尝尝，你们就知道了。”

　　江坤等人走进自助火锅店，招牌上写着五十元一位，随便吃。

　　“老板，来三个锅底。”江坤对自助火锅店老板说，他们十几个人，得坐三桌才坐得下。

　　“店主，这个叫火锅的东西怎么吃？”一名精灵族少女问。

　　“看到那边的冰柜了吗？”江坤指向不远处的冰柜，“你们想吃什么，自己去那里拿，拿来过后放到滚烫的锅底里烫熟，然后就可以吃了。”

　　服务员端来三个锅底，放到三张桌子中央，点上火，把锅底加热。

　　精灵族的少女们三三两两走到食材区去选食材，她们都是素食主义者，没有选肉类，选了很多蔬菜蘑菇。

　　嫦娥仙子选了一盘带鱼，一盘牛肉，还有些其他的东西。

　　“店主，然后呢？”

　　嫦娥仙子端着一盘带鱼，对江坤问，不知道之后该怎么办。

　　“然后你就把你想吃的东西丢进锅里煮，等个十分钟左右，煮熟了就能吃了。”江坤说。

　　“还挺简单的。”嫦娥仙子把那盘带鱼倒进锅里。

　　精灵族的少女们也把自己选的蔬菜蘑菇倒进锅里，看着蔬菜在满是红油辣椒花椒的锅底里翻滚，想想都觉得辣。

　　三分钟后。

　　江坤说，“蔬菜应该已经熟了，肉类还要多煮一会儿。”

　　嫦娥仙子迫不及待地夹起一团金针菇，吃进嘴里，辣椒的辣味和花椒的麻味刺激着她的味蕾，再加上其他各种辅料的香味。

　　“好辣，不过好爽。”嫦娥仙子惊呼道，被辣得满头大汗。

　　全国各地的火锅味道不太一样，有些地方喜欢清淡，有些地方喜欢酸辣，崇江市的火锅以麻辣著称。

　　“好辣呀。”

　　“我要喝水。”

　　精灵族的少女们也被辣得不行，嚷着要喝水。

　　服务员给她们倒茶水，她们喝了些茶水，感觉好多了。

　　“这么辣，你们还吃吗？”江坤问。

　　“吃，当然吃。”嫦娥仙子又开始大快朵颐，感觉辣得受不了就喝一杯茶水。

　　精灵族的少女们一个个辣得俏脸通红，大汗淋漓，不过没有停下手中的筷子，不停夹菜到自己的油碟里，蘸着香油吃。

　　她们在精灵族主要吃水果，从来没吃过这么辣的东西，第一次接触到麻辣火锅，让她们感觉很好吃。

　　嫦娥仙子成天在天庭吃山珍海味，同样没吃过这么辣这么好吃的东西，一吃上就停不下来了。

　　江坤是土生土长的崇江市人，承受辣的能力比较强，顶多流点汗水，反应不像嫦娥仙子和精灵族少女们那样剧烈。

　　“喂，你们受不了就别吃了，小心被辣死。”江坤对嫦娥仙子她们说道。

　　“没问题，我可是仙人之体，小小的辣椒能奈我何？”嫦娥仙子很自信地说道，继续吃火锅。

　　感谢月落梦醒打赏100书币


第三百二十七章萧炎的烧烤摊

　　嫦娥仙子和精灵族少女们在火锅店里吃得大汗淋漓，洁白如玉的皮肤透出一摸润红，美态尽显。

　　火锅店里的食客忍不住多看她们几眼，或是拿出手机偷拍。

　　吃了大概两个小时，嫦娥仙子等人算是吃饱喝足了，一个个瘫在座位上。

　　“店主帅哥，人家吃得太撑走不动了，要你抱我才能起来。”一名精灵族少女皱着眉头，对江坤说道。

　　“我也吃得太饱，走不动了，抱我回去好不好？”

　　“我也走不动了……”

　　……

　　精灵族的少女们都赖着不走，要江坤抱她们。

　　“我一个人怎么抱你们这么多人？”江坤很无语地看着她们。如果是一两个人，江坤还能满足她们的要求，但人太多了。

　　这时，在火锅店里吃饭的几个年轻人见到这一幕，自告奋勇跑过来对江坤说：“朋友，我们帮你抱，免费，不收钱。”

　　“那就多谢了。”江坤说。

　　这几个年轻人笑嘻嘻地看向精灵族的少女们，全是极品美女，水灵得跟葱似的。能抱一下她们的身体肯定爽到爆。

　　“美女，我来抱你起来。”一名年轻人说道，伸出双臂去抱一名精灵族少女，但那名精灵族少女赶紧起身，避开他的怀抱。

　　“我只要店主帅哥抱我，你太丑了。”精灵族少女看向江坤说。

　　“帅哥？他哪里帅了？”年轻人吐槽道，“这种大众脸，丢到人群里就找不到了。”

　　“店主那么帅，他是我的男神。”

　　年轻人看了一眼江坤，说道，“你们的审美观有问题吗？”

　　“反正不要你抱。”精灵族少女很傲娇地扬起脑袋，走到江坤身边。

　　“你不是起不来吗？”江坤看向那名精灵族少女说。

　　“不知怎么的，突然就能起来了。”精灵族少女笑着说。

　　此时，其他几名精灵族少女同样避开了去抱她们的年轻人，不想让别人碰她们的身体。

　　“走吧。”嫦娥仙子起身说道，走出火锅店。

　　江坤和精灵族少女们也走出了火锅店。

　　“店主，你们地球上的东西，比天庭的仙术还有意思。”嫦娥仙子说。

　　地球虽然没有仙术，但有很多好吃的好玩的，各种各样的娱乐场所，比仙界更好玩。

　　“店主，我们接下来去哪儿？”嫦娥仙子问。

　　江坤拿出手机看了看，此时快到晚上七点了，于是说道：“带你们去看看我们地球都市人的夜生活。”

　　“夜生活？”嫦娥仙子疑惑道，“晚上不是应该睡觉了吗？”

　　在天庭，没有白天黑夜，但神仙们还是会按时睡觉。

　　“不，晚上才是最热闹的时候。”江坤说。

　　城市里的上班族白天要上班，没时间玩，晚上才有时间出来聚会什么的，所以晚上比白天更热闹。

　　夜幕已经降下。

　　江坤带着嫦娥仙子她们来到商业区中心的广场上。此时的广场上灯火辉煌，人来人往，比白天的时候热闹得多。

　　穿过商业广场，不远处就是一条小吃街，小吃街上的人比商业广场还要多。江坤带着嫦娥仙子她们来到这条小吃街上，嫦娥仙子她们已经吃饱了，没想再吃东西，仅仅是四处张望，看稀奇。

　　这时，江坤看到两个熟悉的身影，正在一个烧烤摊上忙活着烤烧烤。

　　“萧炎，古薰儿，这两个家伙怎么会在这里？”江坤心中疑惑道。

　　上次听小爱说，萧炎和古薰儿几天没有回旅馆，还以为他们去哪儿浪去了，没想到在这里摆了个烧烤摊卖烧烤。

　　堂堂斗帝强者，居然在路边摆了个摊位卖烧烤，说出去都没人信。

　　“萧炎。”

　　江坤走过去对萧炎喊道。

　　萧炎听到有人在叫自己，扭头看向江坤。

　　“店主，你从异界回来了。”萧炎说，他和古薰儿离开81号旅馆时，江坤还在狐妖小红娘位面。

　　“嗯，回来好几天了。”江坤说道，“你和你媳妇怎么会在这里卖烧烤？”

　　“再过不久就要前往大千世界了，我想和薰儿过一段普通人的生活，像一个平凡人一样活着。”萧炎笑道。

　　江坤也是很厉害的人，明白萧炎为何会这么做，当一个人的实力达到巅峰之后，反而会觉得平凡的可贵。

　　“你什么时候前往大千世界？”江坤问。

　　“一个月后。”萧炎说，“大千世界也有许许多多的强者，免不了一番厮杀，到时候就没有现在这么悠闲的时光了。”

　　“遇到打不过的高手，来找我，我帮你揍他。”江坤笑道，“不过，你得给我丹药当做报酬。”

　　江坤一直在探究自己的实力上限在哪里，不知道世上有没有和自己一样强大的对手。到目前为止，除了时空洪流值得他全力出手外，没遇到其他任何事物，能挡住他全力一拳。

　　“没问题，到了大千世界，遇上打不过的强者，一定找店主帮忙。”萧炎说道。

　　萧炎又看了看江坤身边的嫦娥仙子等人，笑道：“店主艳福不浅，身边居然这么多美女。”

　　“这位美女是嫦娥仙子，其他那些美女来着青云大陆的精灵族，都是我的粉丝。”江坤介绍说。

　　“嫦娥仙子都来了？！”萧炎看向嫦娥仙子，震惊道。

　　他以前也是地球人，当然听说过月宫嫦娥，传说嫦娥仙子极其漂亮，今日一见，果然不同凡响。

　　“嫦娥仙子，久仰大名。”萧炎对嫦娥仙子说。

　　“我们认识？”嫦娥问道。

　　“你不认识我，但我认识你。”萧炎说，“早就听说月宫嫦娥很漂亮，闻名不如一见。”

　　“原来我这么有名。”嫦娥仙子笑道。

　　这时，古薰儿慌张地提醒道：“萧炎哥哥，城管来了。”

　　萧炎抬眼看了一眼小吃街的街角处，十几名身着制服的城管正往这边走来，街道两旁的小摊小贩纷纷逃窜。

　　“店主，城管来，我们该跑了，后会有期。”萧炎说，和古薰儿推着烧烤摊离开这里。

　　以萧炎的实力，对付几个城管绰绰有余，但他不想动用自己的实力，只是想在地球过一段时间的平凡生活。

　　“店主，他们是谁？”嫦娥仙子对江坤问。

　　“两个逗逼。”

　　江坤笑着说。


第三百二十八章倚天屠龙之我是大反派

　　江坤带着嫦娥仙子她们游览完崇江市的夜市后，就回到81号旅馆，让小爱给她们安排房间住下。

　　而嫦娥的玉兔，则蹲在旅馆外面，安安静静地睡觉，很听话。

　　江坤回到自己房间，躺到床上，拿出手机上网，看看今天崇江市的新闻。

　　不出他所料，嫦娥仙子那只巨大的玉兔上新闻了，但评论区里的评论都说这些照片是假的，是用ps技术合成的，没人信这条新闻。

　　想想也是，谁会相信一只兔子能长到两层楼那么高呢？除非那人是傻子。

　　这时，江坤的房门被打开，小爱走了进来，对江坤问：“江坤大人，你在看什么？”

　　“看新闻。”江坤说，“你来做什么？”

　　“来给你暖床呀。”

　　说着，小爱脱了衣服裤子钻进江坤被窝里，一双玉臂抱住江坤的腰，看着江坤，嘿嘿嘿地傻笑。

　　“小爱，傻笑什么？又变成人工智障了。”江坤问。

　　“没……没什么。”小爱说道，就这么靠在江坤身边，心中充满了幸福感。

　　江坤没说什么，继续看新闻。

　　第二天。

　　江坤刚一下楼，精灵族的少女们就朝他围了过来，和他聊天。

　　“店主帅哥，陪人家去逛街嘛。”一名精灵族美女说道。

　　“店主帅哥，人家要抱抱。”

　　“店主帅哥，我也要去逛街。”

　　……

　　江坤早饭都没吃，就被精灵族的少女们拖着出去逛街了。

　　接下来几天里，这帮精灵族的少女天天缠着江坤，江坤被她们烦得生无可恋了，决定离开81号旅馆避避风头。

　　这天夜里，所有人都睡着的时候，江坤悄悄起床，来到万界之门面前，进入万界之门，前往倚天屠龙位面，想要得到明教的神功乾坤大挪移。

　　刚一降临到这个位面，江坤身处一个房间内。这个房间的床上盘坐着一个僧人，身披黄色袈裟，正在打坐练功。

　　僧人像是察觉到有人进来，睁开双眼，看到房间里的江坤。

　　“你是什么人？怎么进来的？”僧人对江坤问。

　　“我路过打酱油的。”江坤说。

　　“哼，我看你是想偷学我的武功吧。”僧人毫不客气地说道。

　　“你想多了。”

　　江坤打开房门，准备离开。

　　“小贼哪里走。”僧人从床上一跃而起，食指和中指并指为剑，点向江坤的后背，一股阴毒的内劲射入江坤体内。

　　江坤无所畏惧，运行北冥神功，身体上爆发出一股强大的吸力，将僧人吸住，不断吸取他的功力。

　　“我的功力怎么在消退？”僧人大惊，想要摆脱江坤，但江坤身上的吸力太强悍了，根本无法摆脱。

　　“小子，你这是什么邪门歪道的武功，能够吸人内力。”僧人怒骂道。

　　江坤没有回答，不断用北冥神功吸取僧人的功力，仅仅三分钟时间，就把僧人几十年的功力吸收得一干二净。

　　那僧人被吸得口吐白沫，两眼翻白，宛若一个死人。

　　江坤蹲在他身边，伸手掐了一下他的人中，疼痛感让他从昏迷中醒来。

　　“我成昆苦练几十年的功力，居然被你吸得干干净净。”僧人惊愕地瞪着江坤，眼神中满是怒意与不甘。

　　“你是成昆？”江坤问道。

　　成昆不就是倚天屠龙位面的大反派吗？六大门派围攻光明顶也是这家伙挑起来的。没想到自己一来这个位面就把成昆给弄残了。

　　“大风大浪都过来了，却在阴沟里翻船。”成昆有些自嘲地说道，他为了颠覆明教做了那么多努力。却不曾想，今晚莫名其妙冒出个人来把他的功力给吸干了，让他成了废人。

　　或许这就是作恶多端的惩罚。

　　“师妹，你的仇，我只能来生再帮你报了。”成昆悲愤地说道，用尽最后一丝力气从地上爬起来，一头撞向墙壁，嘭的一声，把自己给撞死了。

　　“死了？！”

　　江坤一脸懵逼地看着成昆的尸体，成昆死了，谁去让六大门派围攻光明顶？

　　这还怎么玩？

　　“成师傅，你在吗？”房间外传来一名女子的声音。

　　江坤知道，这女子一定就是赵敏。现在倚天屠龙位面的大反派被自己搞死了，江坤只好代替成昆，当一次大反派。

　　江坤变成成昆的模样，将成昆的尸体一脚踹到床底下，擦干墙上的血迹，然后去给赵敏开门。

　　打开房门，这是一名美丽的蒙古女子，年龄约莫二十出头，她就是敏敏郡主，也就是张无忌未来的老婆。

　　“郡主。”江坤对赵敏说。

　　“成师傅，我听到你房间有其他人的声音，怎么只有你一个人？”赵敏对江坤问。

　　“有吗？你听错了吧。”江坤回答说。

　　“嗯，也许是我听错了吧。”赵敏说，“你现在的身份是少林派的圆真大师，少林派已经赶往光明顶，你也应该跟着少林派去光明顶，以免他们生疑。”

　　“那好，我现在就去光明顶。”江坤说，“不过，光明顶怎么走？”

　　“成师傅，你是不是练功练傻了？连光明顶怎么走都忘了。”赵敏吐槽道。

　　“很久没去了，所以忘了怎么走。”

　　“跟我来。”

　　赵敏带着江坤走出房间，来到她的房间里，打开柜子，从里面拿出一幅地图给江坤。

　　“成师傅，到了光明顶下，一定要尽力煽动六大门派进攻明教，让这些汉人自相残杀。这样有利于稳固我大元朝的根基。”赵敏说道。

　　成昆是她的师傅，她很信任成昆，才会把这些话告诉成昆。

　　“煽动？我又不是搞传销的，没那么好的口才。”江坤说，以前的成昆能煽动六大门派围攻明教，但江坤不是成昆，没有成昆那样的老谋深算，更别提煽动六大门派了。

　　“成师傅，你不是很能说吗？让六大门派围攻明教的计划也是你想出来的。”赵敏对江坤问道，她总觉得今天的成师傅怪怪的。

　　“昨天一不小心撞到门上了，脑子撞迷糊了，最近脑子有些不好使。”江坤揉着太阳穴说。

　　“你也太不小心了。”赵敏埋汰道，“我给你派个专业人才，和你一起去少林派，让他帮你煽动六大门派围攻明教。”

　　“那就太好了。”江坤说。

　　感谢zc苍诚打赏100书币


第三百二十九章打劫崆峒派

　　赵敏听江坤说自己的口才不好，于是找了个口才好的人跟随江坤一起去光明顶，煽动六大门派围攻明教。

　　江坤看了看赵敏给自己找的这个家伙，一身白衣，长发飘飘，眉清目秀，长得挺俊朗，是一名白面书生。

　　这家伙真的能忽悠六大门派吗？江坤心中暗道。

　　“圆真大师，我们又见面了。”白面书生走出来对江坤说。

　　“你是……”

　　江坤压根儿不认识这个人，一脸茫然地看着眼前的年轻人。

　　“我是徐直，前几天还和你在净月寺讨论过佛经。”那年轻人说。

　　“哦，原来是徐直，这几天事情太多，我都给忘了。”江坤突然眼前一亮，故作恍然大悟的样子。

　　“成师傅，你先行一步，我和我的手下随后便到。”赵敏对江坤说。

　　“没问题，不过走之前，我回房间拿点东西。”

　　江坤急匆匆走回成昆的房间，将成昆的尸体从床底下拖出来，从空间戒指里拿出一个水晶球。这个水晶球是神墓位面的天道送给江坤的，自成一方世界。江坤把成昆的尸体丢进这个世界里。

　　处理完成昆的尸体后，江坤走到郡王府外，徐直正牵着两匹白马在王府的大门前等他。

　　“徐兄，我们走。”江坤对徐直说。

　　江坤和徐直一同前往光明顶。

　　“听说徐兄很能忽悠，到了光明顶下，煽动六大门派的任务就交给你了。”江坤对徐直说。

　　“在下的口才哪里比得过圆真大师？”徐直谦虚道，“不过，你把任务都交给我，圆真大师干什么？”

　　“我还有更重要的事。”

　　“原来如此。”

　　徐直点点头，好奇地问：“圆真大师是郡主的师傅，每个月的工钱一定很高吧。”

　　徐直作为一个汉人，不可能平白无故地给蒙古人打工，之所以愿意给蒙古人打工，自然是冲着对方开出的高价钱。他很想知道同为汉人的圆真大师工资有多高。

　　“大概……”

　　江坤哪里知道圆真的工资多少，想了想，随口乱说道：“大概一个月三千两银子。”

　　“这么多！同样是给郡主打工，人与人之间的差距怎么就那么大呢？”徐直有些忧伤地说道。自己一个只会耍嘴皮子的，果然没有圆真大师这种有真才实学的技术型人才工资高。

　　“很多吗？”江坤问道。

　　“很多了。我一个月才一百两，京城房价那么高，在京城买房都不够，更别提娶媳妇了。”徐直摇着头说道，十分羡慕圆真大师，一个月居然有三千两银子的工钱。

　　他知道给郡主打工的玄冥二老，一个月两千两银子的工钱。

　　不过，要知道玄冥二老可是武林顶尖高手，一个月才有那么高的工钱，没想到圆真大师的工钱比玄冥二老还要高。

　　难道圆真大师比玄冥二老还要厉害？徐直心中暗道，他从没见过圆真出手，不知道圆真有多厉害。

　　“圆真大师，你一个出家人，拿那么多钱来也没多大用，要不借点给我怎么样？大家都是给郡主打工的，我娶媳妇买房子等着花钱呢。”徐直对江坤说。

　　江坤听到徐直这话，顿时哭笑不得，心里吐槽道，我可能来了假的倚天屠龙位面。

　　不过江坤和徐直不熟，不可能借钱给他。

　　“徐兄实不相瞒，你别看我整天吃斋念佛，其实我偷偷包养十八个小老婆，每月花销很大，没有多余的钱借给你。”江坤皱着眉头说道。

　　“什么？！”

　　徐直大惊，他一直以为圆真大师是少林高僧，德高望重，从不近女色，没想到他竟然偷偷包养了十八个小老婆。

　　“圆真大师，你居然是这种大师，这事郡主知道吗？”

　　圆真在徐直心中的高僧形象彻底崩塌。

　　“当然不知道，要是让郡主知道她有十八个师母，非活劈了我不成。”

　　“厉害了，我的圆真大师。十八个小老婆伺候着，每天还能若无其事地照常工作，雄风不减，真乃我辈楷模。”

　　“一般一般。”

　　江坤朝着徐直抱抱拳。

　　这时，江坤和徐直看到不远处出现一条长长的车队，这条车队由上百辆马车组成，在车队周围有众多身着统一服饰的武士，大概有两千多人

　　马车上印有崆峒派的印记，表明这一行人是前往光明顶的围攻明教的崆峒派。

　　“崆峒派的人。”徐直对江坤说。

　　“崆峒派赶去围剿明教，带这么多马车干嘛？”江坤问。

　　“圆真大师这都不知道？明教起源于波斯，在中原发展了几百年，积累了无数的财富。崆峒派带着这么多马车去，自然是想捞好处。”徐直说。

　　六大门派中少林和武当一个崇尚佛教，一个崇尚道教，视金钱如粪土，不会理会明教的财物，峨眉派和少林一样，信奉佛教，对金钱没多大兴趣。

　　六大派攻破光明顶后，明教的巨额财富大多会落去另外三派的手中，所以崆峒派要带这么多马车去。

　　“可惜我不是六大派的人，要不然也可以分一杯羹。”徐直说道。

　　“徐兄，你觉得崆峒派有钱吗？”江坤问。

　　“崆峒派是六大派之一，肯定有钱。”徐直说，“你看那一百多辆马车，大多数马车拉的是空箱子，但崆峒派这么多人出门，吃喝住宿都需要花钱，其中肯定有几辆马车里装着钱。”

　　江坤上次给涂山投资后，空间戒指里没多少钱了，所以想要打劫崆峒派，弄点钱来花。

　　“徐兄，我带你去发财，去不去？”江坤笑道。

　　“怎么发财？”徐直一下来了兴趣，他正愁去哪儿弄点钱。

　　“打劫崆峒派。”江坤说。

　　徐直顿时脸色一变，失落地说道，“圆真大师，你是开玩笑的吧？我们两个，人家崆峒派两千多人，还有崆峒五老这样的高手坐镇。”

　　“没问题，相信我。有风险才有回报，像你这种捧着公务员铁饭碗的人，永远也赚不到大钱。”江坤劝说道。

　　“圆真大师，要去你自己去好了，我还不想死。”徐直说，打死他也不敢去抢劫崆峒派。

　　“不去算了，我自己去。”江坤说，反正有没有徐直帮忙都一样。


第三百三十章江坤vs崆峒五老

　　圆真大师这不是在找死吗？单枪匹马打劫人家一个门派。徐直心中这样想着，躲得远远的，免得待会儿打起来殃及池鱼。

　　江坤从空间戒指里拿出一条黑色丝袜，将黑色丝袜套在头上，看上去就像抢劫犯一样。

　　崆峒派一行人见有人朝他们走来，队伍最前面的人一招手，示意后面的人停下来。所有人的目光投向江坤，不知道这个打扮怪异的人是什么人。

　　“朋友，你是？”崆峒派的人对江坤问。

　　“我是打劫的，快把你们的钱交出来。”江坤说道。

　　崆峒派的人一愣，他们怎么也没想到，竟然有人敢单枪匹马打劫他们崆峒派。

　　哈！哈！哈！

　　崆峒派的人群里爆发出巨大的笑声，嘲笑江坤的愚蠢行为。

　　“这家伙太不自量力了，竟敢一个人打劫我们两千多人。”

　　“这人一定是个疯子，你看他那一身怪异的打扮。”

　　“他一定是想把我们笑死，然后抢光我们的钱。”

　　……

　　崆峒派的人没把江坤当回事，以为他脑子有问题，没理会他，继续向前走。

　　江坤拦在崆峒派前面，崆峒派最前面的马车经过他身边时，他迅速出手，一脚踢中马车的车轱辘，那辆马车整个侧翻，倒在地上。

　　“不交钱就别想走。”江坤说。

　　居然一脚踢翻了马车，好像有点实力。崆峒派的众人开始重视起了江坤。

　　“妈的，竟敢踢翻我们的马车，你找死。”一名崆峒派弟子抽出一把长刀，砍向江坤的脑袋。

　　他们之前本来没打算理这个疯子，既然他自己找死，那就怪不得别人了。

　　长刀还没落到江坤的脑袋上，就被江坤伸手抓住，扭动手腕，随手一掰，将长刀掰断。那名弟子一个踉跄，摔倒在地上。

　　“这家伙有古怪，大家一起上。”一名崆峒派的弟子吼道。

　　随后，上百名崆峒派的弟子围拢过来，把江坤围在中央，抽出腰间的长刀，目光不善地盯着江坤。

　　杀！

　　人群中不知谁喊了一句，众人一起冲向江坤。

　　江坤抬起双臂，十指对准那些崆峒派弟子，然后使出六脉神剑，十个手指头上不停射出各种颜色的光束，如同机关枪一样，对着崆峒派的弟子攻击。

　　六脉神剑的剑气向四面八方射出，崆峒派的弟子被击中，身体一下倒飞出七八米远。

　　江坤曾凭借一道六脉神剑剑气击碎一座大山，但现在江坤只是劫财而已，没打算杀掉崆峒派的弟子，所以威力不是很强，仅仅把人击伤的程度。

　　“我的十指就是大规模杀伤性武器。”江坤笑道，还在用剑气不停扫射，周围的马车，树木，石头……被剑气击中，发出乒乒乓乓的声响。

　　崆峒派的弟子在这样密集的剑气攻势下，根本无法躲避，很多人被打伤，鲜血遍地。

　　“这是什么招式？太厉害了。”

　　“我的大腿中了一发剑气，走不动了。”

　　“你还好，我屁股中了一下，菊花残。”

　　……

　　躲在远处的徐直看到这一幕，惊讶不已，圆真大师的实力好像比玄冥二老还要厉害，难怪工资比玄冥二老还要高。

　　徐直有些后悔了，早知道和圆真大师一起去打劫崆峒派，那样就发财了。

　　知道江坤的强悍后，崆峒派的弟子们都不敢贸然接近，站得远远的，害怕江坤又使出刚才那种剑气乱射的招数。

　　这时，崆峒派的人群中走出五名年过半百的老者，他们就是崆峒派的老大崆峒五老。

　　“朋友是何方高人？如果缺钱，我们可以资助你一些，犯不着做打劫这种蝇营狗苟的勾当。”崆峒五老的老大说道。

　　他刚才看到江坤使用机关枪一般的六脉神剑，还是头一次见到如此奇特的招数。此人非等闲之辈，与其和他为敌，不如与之交好。

　　“不，我是打劫的，就是要抢光你们身上最后一分钱。”江坤说。

　　“既然如此，那我们五个人就只好与阁下争斗一番。”崆峒五老的老二说道。

　　五人一起使用七伤拳向江坤进攻，江坤没有闪躲，想要试试崆峒派的七伤拳威力如何。

　　老大一拳打中江坤的小腹，老二一拳打中江坤的胸口，老三一拳打中江坤的左肩，老四一拳打中江坤的右肩，老五一拳打中江坤的后背。

　　五股强大的暗劲打入江坤体内，如果是普通高手，身体肯定瞬间被这五股暗劲撕碎，但江坤却站在原地一动也不动。

　　“怎么回事？”

　　崆峒五老愣住了，七伤拳竟然没能轰碎他的身体。

　　“滚！”

　　江坤一声大吼，猛然一跺脚，身上爆发出巨大的劲气，将身边的崆峒五老震飞出去。

　　崆峒五老齐齐摔倒在地，口中吐出一口鲜血，身受内伤。

　　“好深厚的内力！”

　　崆峒五老大惊，这样深厚的内力，绝对堪称当世第一高手。他们见识过峨眉灭绝师太和少林方丈的实力，和眼前这人差远了。

　　“阁下实力惊人，我们崆峒五老甘拜下风。”老大说道。

　　“快把钱交出来，不然对你们不客气。”江坤说。

　　“好吧，钱都在车队的第六辆马车上，其他马车上的箱子都是空的。”

　　崆峒五老也没办法，对方的实力太强悍了，他们根本不是对手，还是乖乖交钱吧。

　　原本还想着去光明顶洗劫明教的财产，没想到半道上先被别人给洗劫了。

　　江坤走到第六辆马车上，打开马车上的三个箱子，里面是叠好的金块。崆峒派前往光明顶途中的吃喝住行都靠这些钱，现在全被江坤抢了。

　　“哈哈，这些都是我的了。”江坤大笑道。

　　跳下马车，走到崆峒五老面前，对他们问：“你们崆峒派的七伤拳拳谱呢？”

　　“你抢了我们的钱，还要抢我们的拳谱？”崆峒五老愤怒地瞪着江坤。

　　“当然，七伤拳拳谱应该很值钱。”江坤说。

　　真是倒了八辈子大血霉了。崆峒五老感觉今天晦气到了极点。他们还是把七伤拳拳谱交给了江坤。

　　江坤回到装着金块的马车上，赶着马车离开了。


第三百三十一章逛青楼

　　江坤赶着马车来到徐直的藏身之处，对徐直说，“上车，我们坐车去光明顶。”

　　“圆真大师，您老真是太厉害了。”徐直对江坤崇拜不已。一个人单枪匹马打劫一个大门派，玄冥二老也没他这么牛逼。

　　江坤没有说什么，赶着马车向光明顶的方向前进。

　　“圆真大师，我们好歹都是给郡主打工的，你发了大财，能不能分点给我？”徐直笑嘻嘻地对江坤，露出一口雪白的牙齿。

　　“先前叫你一起去，是你自己不去的。”江坤说。

　　“先前不是不知道圆真大师的武功如此高强嘛？”徐直说，“如果知道圆真大师这么厉害，我一定二话不说就跟你去打劫崆峒派。”

　　江坤没有理他。

　　徐直看了看身后的三个大箱子，双眼中流露出贪婪的眼神，里面全是黄金，很想得到一点儿，哪怕一点儿也好。

　　“圆真大师，求求你了，分我点吧。”徐直厚着脸皮恳求道。

　　江坤依旧没理他。

　　“圆真大师，你有这么多金子，分我一点点就好。”

　　“你看我快三十岁了还没娶老婆，大师有十八个小老婆，分我点钱娶老婆吧。”

　　徐直继续恳求，最后江坤被他烦得受不了，反正还要靠他忽悠六大门派围攻明教，干脆给了徐直十块黄金金块。

　　徐直得到十块黄金，兴奋不已，这十块黄金相当于他近十年的工钱。他伸出手臂抱住江坤的腰，十分感激地看着江坤，双眼都在闪光。

　　“圆真大师，我太爱你了。”徐直对江坤说，那张帅气的脸上充满了惊喜。

　　“施主，贫僧是出家人，不搞基。”江坤淡定地说道。

　　“对不起，失态了，我只是不知道怎么表达对圆真大师的感激之情。”徐直说。

　　……

　　江坤和徐直在一个城镇落脚，这里离光明顶已经不远了。

　　江坤把马车赶到客栈的马厩里，将马车上的黄金装进空间戒指，回到客栈房间内。

　　“圆真大师，我带你去一个好玩的地方，你一定会喜欢。”徐直见江坤走进房间，笑着说。

　　“什么地方？”江坤问。

　　“对你胃口的地方。”徐直故意卖关子。

　　江坤好奇徐直要带自己去什么地方，于是跟随徐直出了客栈。晚上的城镇上依旧有不少人逛街，尤其是客栈酒馆这种地方，很多人聚在这里喝酒聊天。

　　在街道的尽头，有一座华丽的古典木质建筑，大约有二十几米高，正门和阁楼上都挂着许多红灯笼，散发出红色的灯光，将这里照得灯火辉煌。

　　这座木楼正面写着“春香苑”几个大字，在门口和二楼的阁楼上，许多衣着暴露的风尘女子在热情地招揽顾客。

　　“这不是青楼吗？”江坤对徐直说。

　　“对。”

　　徐直之前听江坤说他有十八个小老婆，以为江坤是好色之徒，所以才会带他来青楼，感谢他送黄金给自己。

　　当然，除了感谢江坤送他黄金外，更重要的是带着江坤一起来，可以让这个土豪帮自己付钱。

　　“贫僧是出家人，怎么能逛青楼呢？”江坤义正言辞地说道。

　　“大师，你有十八个小老婆，早就不是出家人了。”徐直说。

　　“我看是你自己想逛青楼吧。”

　　“嘿嘿。”

　　徐直的心思被江坤看穿，尴尬一笑，拉着江坤进了青楼。

　　青楼里到处是香艳的画面，有的有钱人一个人抱着七八个美女又亲又摸，到处是男女的欢笑声，空气中都弥漫着暧昧的味道。

　　“哟，这位大师也来这种地方，真是罕见。”老鸨惊讶地看着江坤，还是头一次见和尚来逛青楼。

　　一般青楼这种地方有三种人不会来，一是女人，二是和尚，三就是太监。江坤现在变成成昆的样子，身份是少林寺的圆真大师。

　　“世风日下，人心不古，和尚也来逛青楼！”

　　“不守清规戒律的花和尚。”

　　“看他的穿着，好像是少林派的僧人。”

　　……

　　青楼里的客人议论纷纷，对江坤投来鄙夷的目光。

　　“看什么？这位大师是少林派的圆真大师，实力高强，小心戳爆你们的双眼。”徐直愤怒地指着周围那些人说道。

　　竟然是圆字辈的高僧！

　　众人大惊，他们都听说过少林派的辈分，能到圆字辈，已经算高僧了。

　　逛青楼不是什么光彩的事情，来这里的人都希望隐藏自己的身份，不让别人知道，然而，徐直直接说出了江坤的身份。

　　徐直也意识到自己说漏嘴了，赶紧闭嘴。

　　“哎！猪队友！”江坤叹了口气，对徐直说。

　　“圆真大师，对不起，我不是故意说出来的。”徐直说。

　　“你这样的智商，难怪每个月工资才一百两银子。”江坤不禁有些怀疑，徐直真的能忽悠六大门派的人吗？

　　江坤并不害怕逛青楼被别人知道，反正玷污的是圆真的名声，又不是他江坤的。

　　“圆真大师，你要几个美女？”徐直对江坤问。

　　“随意。”

　　江坤并没打算真的来发泄欲望。只是被徐直拖来的。

　　“我们一人来三个美女。”徐直对老鸨说。

　　“没问题。”

　　老鸨叫了六个年轻漂亮的美女，让她们陪着江坤二人上楼。

　　二人刚走上二楼，一名年轻人醉醺醺地走下来，他身着青衫，背上背一柄长剑，怀里抱着一个青楼女子。

　　这个年轻人喝醉了，看到江坤被三个美女簇拥在中间，心中生出一股无名之火。一个和尚都有三个美女伺候，他却只有一个美女陪伴，让他心里很不爽。

　　“和尚，这里是青楼，不是你该来的地方，快给我滚出去。”年轻人对江坤说。

　　“和尚怎么了？和尚就不能逛青楼了？”徐直反驳说。

　　“和尚就该在庙里吃斋念佛，居然违反清规戒律，跑来青楼玩女人，而且还一玩玩三个。”年轻人愤怒地说。

　　“施主，你这也嚣张，会被打的。”江坤心平气和地对那个年轻人说。

　　“我们武当剑法天下第一，谁打得过我？”那年轻人喝醉酒，大声嚷嚷道。


第三百三十二章灭绝师太

　　江坤和徐直听这个年轻人说他会武当剑法，立即明白他是武当派的弟子。

　　武当派虽然信奉道教，但可以娶妻生子，门规没有少林派那么严。

　　“你是武当派什么人？”徐直对年轻人问道。

　　“我是武当七侠之一宋远桥的儿子宋青书，武当派未来的希望。”年轻人醉醺醺的，直接说出了自己的来头。

　　“你颓废到逛青楼，没看出你哪儿有希望。”徐直嘲讽说，他虽然武功低微，打不过宋青书，但身后有个圆真大师，别说宋青书，宋青书他爹来了也不怕。

　　宋青书听到徐直的话，一下变得怒不可遏，怒道：“竟敢看不起本少爷，老子现在就活劈了你。”

　　说完，抽出背后的长剑，砍向徐直。

　　“大师救我。”

　　徐直惊呼一声，赶紧躲到江坤身后。

　　宋青书一剑砍空，又朝着江坤刺过来。江坤抬手抓住宋青书的剑，猛地往自己身前一拉，宋青书没抓稳，手里的剑被江坤夺过去。

　　“快把剑还给我。”宋青书大怒道。武当派擅长用剑，没有了剑，武当派的武功使不出来。

　　“还给你？”

　　江坤笑了笑，直接把宋青书的剑扔出了窗外。

　　“臭秃驴，竟敢扔本少爷的剑。”宋青书握紧拳头打向江坤。

　　“我不仅要扔你的剑，还要把你一起扔出去。”江坤抓住宋青书的手腕，将他整个人提起来，往外一丢，扔出窗外。

　　“大师，你可真厉害。”江坤身边的风尘女子对他媚笑道。

　　“这位可是少林圆真大师，能不厉害吗？”徐直在一旁吹嘘道。

　　然而就在这时，窗外剑光一闪，宋青书拿着他的长剑飞了上来，飞入青楼内，对着江坤挥出一道紫色剑气。

　　凌厉的剑气斩破青楼的楼梯扶手，木屑横飞，吓得楼下的客人和女子四处奔逃。

　　“臭秃驴，你人生最大的错误就是让我从新取回我的宝剑。”宋青书得意地笑道。

　　宋青书的醉意已经清醒八九分，他手持长剑，舞出武当派独有的武当剑法，一时间剑光漫天，周围仿佛有成千上万把剑，阁楼上的桌椅板凳被剑刃切成碎段。

　　“圆真大师，他好像很厉害的样子，你能应付吗？”徐直问。

　　“徒有其表而已。”江坤看着宋青书的剑法，感觉破绽百出。

　　西门吹雪和叶孤城在81号旅馆论剑的时候，江坤坐在他俩身边玩游戏，耳濡目染之下，也了解一些剑法的精髓奥义。他在剑道方面的修为虽然比不过西门吹雪和叶孤城二人，但也比宋青书强得多。

　　“年轻人，你的剑法太垃圾了，贫僧让你见识一下怎么用剑。”

　　江坤从空间戒指里取出一把剑，用剑指向宋青书。

　　宋青书看到江坤这个和尚居然拿着一把剑，疑惑地问：“你不是少林派的吗？怎么也会使剑？”

　　在他的印象里，少林派一般使的都是长棍或是禅杖，从未见过少林僧人使剑。

　　“少林派就不能使剑了？”江坤回答道。

　　江坤用剑招攻击宋青书，一招一式蕴含一丝道韵，唯有参悟剑道之人才能达到这种境界。江坤仅仅是坐在西门吹雪和叶孤城二人身边玩游戏，听他们讲了一些东西，感悟到一点儿剑道的精髓。

　　不过，一点儿剑道的精髓配合上江坤逆天的实力，使出的剑法也是很恐怖的。

　　宋青书用自己手中的剑抵挡江坤的进攻，但他发现江坤的剑法虚无缥缈，令人难以捉摸，有些招架不住。

　　这个少林僧人的剑法为何高到这种境界，恐怕连师公都不是他的对手。宋青书心中暗道。

　　“圆真大师真的会使剑！厉害了，我的圆真大师。”徐直忍不住惊讶道。

　　江坤步步紧逼，宋青书退无可退，江坤看准时机挑飞宋青书手里的剑，一剑刺穿宋青书的肩头，鲜血染红了江坤手里的长剑。

　　江坤拔出自己的剑，宋青书肩头的血喷涌而出。宋青书赶紧给自己点穴，封住自己的筋脉，以免流血过多而亡。

　　“秃驴，有种别跑，我让我爹收拾你。”宋青书对江坤咆哮道。

　　“你爹不就是武当七侠之一的宋远桥吗？贫僧还怕他不成？”江坤说道。

　　宋青书负伤而逃，江坤收起自己的长剑，没有去追杀他。

　　“圆真大师，你打伤了武当派的宋青书，我们去光明顶下，会不会被武当派的人打死？”徐直问道。

　　他忽然想起来，他们这次的任务是去煽动六大门派围攻明教，现在圆真大师打伤宋青书，这还怎么玩？

　　“应该不会，贫僧好歹是少林派高僧，武当派会给少林派一些面子，对吧？”江坤说。

　　圆真大师打劫了崆峒派，又打伤了武当派的宋青书，徐直心中有种不好的预感。

　　“别想那么多，天塌不下来，就算天塌下来了也有贫僧顶着。”江坤对徐直说道。

　　江坤和徐直在青楼住下。江坤让陪着自己的三名女子也去陪徐直了，他一个人开了个房间睡觉，没有和那些女人乱搞。

　　第二天早晨。

　　江坤去叫徐直起床，房门打开，徐直从里面走出来，那张帅气的脸上充满了疲惫，眼圈黑黑的，整个人精神萎靡，被六个女人榨干了。

　　“走吧，大师。”徐直有气无力地说道。

　　“年轻人要节制，小心死在女人怀里。”江坤对徐直说。

　　“昨晚我一挑六，感觉快死了。”徐直弱弱的说道，“圆真大师十八个小老婆伺候着，还能生龙活虎，简直就是男人中的猛虎苍龙。”

　　徐直越来越佩服圆真大师了。

　　江坤和徐直刚走出青楼，江坤突然感觉有人在盯着自己看。他扭头一看，这是一名五六十岁的老妇人，面色铁青，手里拿着一把宝剑，在老妇人身边，还站着几十名年轻漂亮的女子。

　　“圆真大师，真的是你，你竟然逛青楼！”老妇人对江坤说道，语气中有些愤怒，但更多的是不可思议。

　　“你是谁？”江坤一脸懵逼，不认识这个老妇人。

　　“她是峨眉派的灭绝师太。”徐直对江坤提醒道。

　　卧槽！

　　江坤心中一咯噔。


第三百三十三章徒手接倚天剑

峨眉派的灭绝师太曾经去过少林派，见过圆真，今天赶往光明顶，恰好路过这家青楼，没想到居然看到圆真从青楼里出来。

　　“圆真大师，你怎么从青楼里出来？”灭绝师太愤怒地说道。

　　如果是六大派其他门派的人出现在青楼，灭绝师太绝不会管。但一个少林派的高僧居然出现在这种地方，真是有辱佛门。灭绝师太也信佛，看到圆真逛青楼，心中的愤怒犹如即将爆发的火山。

　　“我说我来这里吃饭，你信吗？”江坤说。

　　“吃饭？客栈不能吃？偏偏来青楼吃。”灭绝师太那苍老的声音充满了指责的意味。

　　“好吧，解释不通，我也懒得解释。”江坤说，无所谓了。

　　“圆真，你一代高僧，居然色胆包天，跑来青楼嫖女支。”灭绝师太嘴都气歪了，“老尼今天就替佛门灭了你这个害虫。”

　　峨嵋派的女弟子们被灭绝师太那怒吼声吓得不敢吱声，她们从未见过自家师傅如此生气。

　　“圆真大师，灭绝老尼有倚天剑，我们跑路吧。”徐直对江坤说。

　　倚天屠龙位面有两把绝世武器，倚天剑和屠龙刀，威力惊人。灭绝师太本身就是武林高手，再持有倚天剑，绝对比之前的宋青书和崆峒五老厉害。

　　徐直害怕江坤打不过灭绝师太。

　　“现在正是装逼的好时机，跑什么跑？”江坤不屑地说道。

　　“装逼是什么？”徐直不解地问道。

　　江坤没有和徐直解释太多，看向灭绝师太说，“师太，以你那点功力是打不过的。”

　　“圆真，你何时变得如此骄狂自大？”灭绝师太说，就算是少林派的空闻神僧也要惧她三分，没想到这个圆真狂到没边儿了，不把自己放在眼里。

　　“一直在装逼，从没被打。”江坤笑道。

　　“胡言乱语，吃我一剑。”

　　灭绝师太拔出倚天剑，哗一声，一剑劈向江坤，劈出一条几十米长的金色匹练。

　　江坤反应极快，身体往旁边微微一移动，那道金色的剑气砍在地面上，在大街上砍出一条几十米长，三米多深的裂缝。

　　街上的行人纷纷逃避，躲得远远的。

　　徐直着实为江坤捏了一把汗，这要是被砍中，还不把人削成两半？

　　“师太，你都砍不中我，如何杀我？”江坤说。

　　“莫要嚣张，看我的峨嵋剑法。”

　　灭绝师太使出她们峨嵋派的独门剑法，用手中的倚天剑快速砍向江坤，一招一式，直取要害。

　　江坤和灭绝师太的实力差距可以说一个在天上，一个在地下。他闲庭信步一般，轻松躲开灭绝师太的攻击。

　　一道金色剑气横空而来，江坤飞身跳上一家客栈屋顶躲开。

　　灭绝师太不依不饶，飞上客栈屋顶，朝江坤砍一剑，江坤又逃到另一座客栈的屋顶，之前那家客栈的屋顶被灭绝师太砍出一个大窟窿。

　　灭绝师太追江坤追了半天，斩出几十道剑气，但根本伤不到江坤，她自己反而累得够呛。

　　再看看大街上的商铺客栈，损坏程度惨不忍睹。有些商铺招牌被灭绝师太砍成两半，有些商铺的大门被砍坏，有的客栈屋顶被砍坏，青楼的阁楼整个被砍得坍塌下来……

　　“圆真，你有没有胆接我一剑，一味逃避算什么本事。”灭绝师太用剑指着江坤说。

　　刚才一连串剑法对她内力的消耗很大，再这么耗下去，肯定会被圆真耗趴下，必须速战速决。

　　“师傅加油！”

　　“圆真和尚，有本事别逃。”

　　“圆真和尚，是男人就别逃。”

　　……

　　峨嵋派的一帮女弟子嚷嚷起来。

　　“好吧，我不跑了，站在这里让你砍，砍得伤我算我输。”江坤站在大街中央，对灭绝师太说。

　　“那你就受死吧。”灭绝师太狠下心来，双手握住倚天剑剑柄，朝着江坤重重一剑斩下去，一道狂暴的金色剑气从天而降，直指江坤的脑袋。

　　江坤抬手一挡，倚天剑那狂暴的剑气落在江坤手掌上，然后消失不见，剑气被江坤手掌上的北冥神功吸收。

　　挡下了！

　　灭绝师太，徐直，峨嵋派的女弟子，以及周围围观的人，全都惊讶地看着这一幕。

　　倚天剑何等威能，竟然有人能徒手接下倚天剑！

　　“怎么可能？圆真居然徒手挡下了倚天剑的攻击。”灭绝师太不敢相信，看了看自己手中的倚天剑，有点怀疑这是把假倚天剑。

　　“圆真大师，我爱你，你简直无敌了，连倚天剑都能徒手接下来。”徐直在一旁嚷嚷道。

　　徐直原本觉得圆真能单枪匹马打劫崆峒派，已经够厉害了，却没想到，他还能徒手接下倚天剑，厉害程度远超他的想象。

　　“阿弥陀佛，贫僧是出家人，不搞基。”江坤双手合十，语气平和地对徐直说。

　　“不可能，没人能徒手接下倚天剑。”

　　灭绝师太疯狂地吼道，快步冲向江坤，直接用倚天剑剑身砍他，而不是倚天剑释放出的剑气，这样砍出的威力更为强大。

　　锋利的剑刃砍过来，就算是一根铁柱，也能被倚天剑砍成两截。然而，江坤伸手一接，再次接住了倚天剑。

　　“这是怎么回事？”

　　灭绝师太不可思议地看着面前的江坤，无法理解这件事。

　　“师太，省省吧，你打不过的。”江坤说。

　　“哼！”

　　灭绝师太无法杀掉江坤，只能冷哼一声，保持自己高冷严肃的气场。然后收回倚天剑，插入剑鞘中，转身离去。

　　不过，当她转身后，看到身后站着一群人，正用愤怒的眼神盯着自己。

　　“你们看着我做什么？”灭绝师太不明白这帮人为何怒视自己。

　　“老尼姑，你把我家客栈的屋顶砍坏了，不赔钱就想一走了之？”一名客栈老板理直气壮地说。

　　“还有我们春香苑的阁楼，整个塌下来了，起码得赔五十两银子。”青楼老鸨说道。

　　“我们商铺的大门，不赔钱就跟我们去见官。”

　　……

　　刚才的打斗中，灭绝师太砍坏了很多东西，这些商户全都要她赔钱。

　　灭绝师太看了一眼周围的客栈商铺，貌似得赔不少钱，她那张高冷严肃的老脸一下变得窘迫不堪……

　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

　　手机站:


第三百三十四章默默看着张无忌装逼

　　灭绝师太被众人拦住，不赔钱不让她走。ヤ看圕閣免費槤載ノ亅丶哾閲讀網メＷｗＷ．.kà．lA她虽然武功高强，但身为名门正派，不可能去杀害无辜人。而且这件事的确是她的责任。

　　“芷若，我们还有多少钱？”灭绝师太对周芷若问。

　　“师傅，我们还有二百两银子。”周芷若回答说。

　　峨嵋派吃斋念佛，修身养性，不太重视经济收入，所以在六大派中算最穷的，这次出门也没带多少钱。

　　灭绝师太那张老脸窘迫到了极点，二百两银子显然不够赔。她的目光落在旁边的江坤身上，心道，这家伙能跑来逛青楼，肯定挺有钱。

　　“圆真大师，你有钱吗？能不能借我点还债？”灭绝师太不得不厚着脸皮，对江坤问。

　　她感觉十分尴尬，刚才还对圆真要打要杀，现在又低声下气跑去找人家借钱。

　　“可以，不过师太得把倚天剑借我玩几天。”江坤说。

　　“倚天剑是峨嵋派镇派之宝，不能随便借给外人。”灭绝师太断然拒绝。

　　“那我就爱莫能助了。”江坤摊摊手，说道。

　　倚天剑连神器级别都达不到，江坤并不稀罕倚天剑，仅仅是想借来装装逼。

　　“老尼姑，快赔钱。”

　　“没错，快赔钱，不赔钱就跟我们去见官。”

　　……

　　灭绝师太被众人逼迫得没办法，一咬牙，将倚天剑丢给江坤，严肃地说：“圆真，倚天剑借你一个月，一个月后若不归还，老尼定要跟你拼命。”

　　江坤接住倚天剑，看了看这把剑，表面装饰精美，价值不菲，不愧是倚天屠龙位面的装逼神器。

　　然后对那些商户笑道：“我帮这位师太赔钱。”

　　他从空间戒指里拿出很多黄金，赔给那些商户。

　　“圆真，你居然这么有钱。”灭绝师太惊讶道。

　　“低调，低调，贫僧一直这么有钱。”江坤压了压手说。

　　帮灭绝师太赔完钱后，江坤和徐直二人赶着马车，跟着峨嵋派一道前往光明顶。

　　……

　　晚上，一行人在树林里露宿。江坤和徐直睡在马车上，峨嵋派的女弟子坐在树下，怀抱长剑，背靠大树睡觉。

　　第二天早上。

　　江坤和徐直醒来，没看到灭绝师太她们。

　　“徐直，灭绝她们呢？”江坤问。

　　“不知道。”徐直回答说。

　　这时，前方的树林里传来了打斗声，江坤和徐直走向前方的树林一探究竟。

　　只见峨嵋派的几十名女弟子，把七八名受伤的明教弟子包围在中间，地上到处是明教弟子的尸体。

　　“师太，怎么回事？”江坤对灭绝问道。

　　“这帮魔教弟子想偷袭我们，被我们察觉。然后发生了一番恶斗，斩杀大部分邪魔，还剩这几个受伤的。”灭绝师太回答道。

　　“你准备怎么处理他们？”江坤问。

　　“当然是杀了，免得贻害人间。”灭绝师太说。

　　灭绝师太之所以叫灭绝师太，就是因为她对待邪魔外道心狠手辣，绝不留情，就算是受伤的人也绝不放过。

　　就在灭绝师太准备动手的时候，一个年轻人突然从旁边的草丛里钻出来，他身姿挺拔，长得相貌堂堂，一身正气。

　　“你是何人？”灭绝师太对年轻人问道。

　　“我叫曾阿牛，刚才路过此地，见师太准备对几个受伤者动手，这样做恐怕有违侠义之道。”年轻人回答道。

　　江坤知道，这个叫曾阿牛的年轻人就是张无忌，倚天屠龙位面最会装逼的人，接下来他又要装逼了。

　　江坤站在一旁静静地看着张无忌装逼。

　　“邪魔外道，必须斩杀，绝不能留下祸患。”灭绝师太恶狠狠地说道。

　　“师太，要不这样，我接你三掌，如果我能接下你三掌，你就放了这些明教伤员。”张无忌说。

　　灭绝师太对自己的实力很自信，眼前这个年轻人年纪轻轻，应该不是很厉害，能够在三掌内打败他。

　　“好，只要你能接我三掌，我便放过这些魔教弟子。”灭绝师太说道。

　　“请师太赐招。”张无忌说。

　　灭绝师太使出自己五层功力，奋力一掌打向张无忌的胸口，张无忌运转九阳神功抵挡。灭绝师太的手掌落在张无忌的胸膛上，张无忌身体纹丝不动，宛如一块磐石。

　　“师太，我接下了你的第一掌。”张无忌对灭绝师太说。

　　邪门！这小子居然能接住我五层功力，毫发无损。灭绝师太心中暗道，她并不知道张无忌会传说中的九阳神功，至刚至阳，恢复能力惊人。

　　“少侠，你真厉害，竟然能接下峨嵋灭绝师太一掌。”一名明教弟子对张无忌说。

　　“灭绝师太在江湖上赫赫有名，功力深厚，少侠年纪轻轻就能接住她一掌，着实不凡。”另一名明教弟子说道。

　　张无忌听到明教弟子的赞扬，心中满满的装逼快感，但表面上还是谦虚地说，“师太是成名已久的老前辈了，我和师太还差得远呢。”

　　“小子，别太得意，我还没出全力呢。”灭绝师太对张无忌说。

　　“请师太赐第二掌。”张无忌说。

　　灭绝师太使出自己十层功力，飞身向前，再次一掌打中张无忌胸口。

　　灭绝师太好歹是一代宗师，武功高强，十层功力打出的一掌，张无忌就算有九阳神功护体，同样不好受，当即吐了一口鲜血。

　　这老尼姑还真强，要不是有九阳神功护体，老子就挂了。张无忌心中暗道。

　　“师太……我接下了……你第二掌。”

　　说这话时，张无忌又猛吐了一口血，他赶紧在地上打坐，运功疗伤。大概三分钟后，张无忌又满血复活了，面色红润如初。这就是九阳神功的厉害之处，恢复能力爆表。

　　张无忌学会了九阳神功，不仅攻击力高，防御力高，而且回血速度贼快，就是个开挂一般的存在。

　　“你居然这么快就恢复了。”灭绝师太惊讶地看着张无忌。

　　“请师太赐第三掌。”张无忌对灭绝师太说。

　　灭绝师太不是傻子，刚才使出十层功力都打不死张无忌，再次出手肯定还是打不死他。她的目光落到一旁的江坤身上。

　　“我有些累了，这第三掌，就让少林派的圆真大师代我出手怎么样？”灭绝师太说，之前她见识过江坤的厉害，徒手接倚天剑，能做到这种程度，堪称武林第一强者。

　　灭绝师太奈何不了张无忌，只好让江坤出手。

　　张无忌看了一眼江坤，心中分析道，少林派最厉害的是空闻神僧，实力和灭绝差不多。这个圆真大师听都没听过，应该不是很厉害，可以接他一掌。

　　“可以。”张无忌回答说。

　　“圆真大师，有劳你了。”灭绝师太对江坤说。

　　“没问题，我最喜欢教育那些在我面前装逼的家伙。”江坤笑道。

　　:,,!!


第三百三十五章犯戒

　　
　　灭绝师太坐到一旁的石头上，江坤走到张无忌跟前，笑着对他：“年轻人，敢主动接贫僧一掌，我佩服你的勇气。”

　　“请圆真大师赐教。”张无忌对江坤说。

　　“做好心理准备了吗？”江坤问。

　　“来吧。”

　　张无忌挺起自己的胸膛，运转九阳神功，准备抵挡江坤的攻击。

　　江坤随手一掌打在张无忌的胸口，这一掌看似平平无奇，但其上的力道，只有真正挨上一掌才能体会得到。

　　啊！

　　张无忌痛呼一声，整个人倒飞出去，撞在几十米外一棵大树上，将那棵大树拦腰撞断，口中不停地吐血。

　　“这也太强了！”

　　面对江坤这一掌，张无忌感觉自己体内的九阳神功防御，就像纸一样脆弱。

　　灭绝师太以前去少林派见过圆真，当时没觉得他武功多高强，但他现在展现出了绝强的力量，灭绝师太现在越来越看不透他了。

　　“年轻人，你还好吧。”江坤对张无忌问。

　　“圆真大师，你太强了，我曾阿牛甘拜下风。”

　　张无忌盘坐在树桩下，打坐疗伤。刚才那一掌直接把他打出了内伤，就算有九阳神功调养，也得花几天时间才能恢复过来。

　　“圆真大师，是你打败了曾施主，你看怎么处置明教这些魔头。”灭绝师太对江坤说道，心头隐隐对他产生了几分敬畏。

　　“出家人以慈悲为怀，我看就放了他们吧。”江坤说。

　　灭绝师太没有再说什么，毕竟打败张无忌的不是她，而是圆真大师。

　　江坤继续和峨嵋派往光明顶下前行，大概走了一个小时左右，他们一行人来到光明顶下。

　　光明顶就在一条连绵数百里的山脉上，居高临下，易守难攻。除了六大门派外，还有许多像连环庄，烈火堂这样的小门派。这些小门派都想等明教被攻破后，顺便捞好处，没一个真心是来除灭明教的。

　　近百个门派在光明顶下安营扎寨，这里驻扎了一万多人，放眼望去到处是帐篷，宛如一座小城镇，众多武林人士穿行于帐篷间。

　　灭绝师太带着她的弟子们，在营地边缘地段找了一块地，在这里搭建帐篷。

　　“灭绝师太，我去少林派的营地了。”江坤对灭绝师太说。

　　“圆真大师慢走，不送。”灭绝师太说，看了一眼江坤背上的倚天剑，心中很是不舍，就像自己儿子被人抢了一样。

　　江坤和徐直去找少林派的宿营地。

　　路上，江坤对徐直问：“徐兄，你不是搞传销的吗？快给这些人洗脑，忽悠他们一起进攻明教。”

　　之前江坤说自己口才不好，所以赵敏就给江坤派了徐直这个专门人才给他当助手。在江坤看来，任何煽动人心的家伙，都跟搞传销的是一路货色。

　　“这得等六大派的人到齐了才行。”徐直说。

　　六大派在武林中有着权威性的地位，徐直必须借助六大派的权威，才能发挥自己的口才，鼓动在场所有的人。

　　“园真师叔，你终于来了。”

　　一个声音从江坤二人的右边传来。

　　江坤扭头一看，是一个二十出头的小和尚在叫自己。

　　“我们少林派的营地在哪里？”江坤问。

　　“跟我来。”小和尚说。

　　江坤和徐直跟着这个小和尚找到少林派的营地。

　　走进营地正中央的帐篷内，只见一名须发花白的老和尚站在帐篷里，在老和尚身边，还有三名身披袈裟的中年和尚。

　　不用问，那个老和尚肯定就是少林方丈空闻神僧。

　　“方丈，我来了。”江坤右手掌竖直放在胸前，对空闻神僧鞠躬道。

　　空闻神僧抬头看了一眼江坤，眼神深处深藏着几分怒意。

　　厉声质问道：“圆真，你可知道自己犯了什么大戒？”

　　“什么大戒？”江坤问。

　　“色戒！”

　　空闻神僧突然大声呵斥道，老脸上的皱纹都在颤抖，“昨天武当派的宋青书跑来我这里告状，说你逛青楼，还把他打了，可有此事？”

　　昨天宋青书回到营地后，第一时间来到少林派空闻神僧的帐篷内，向空闻神僧告状，把圆真打人和逛青楼的事情给空闻神僧说了一遍。

　　空闻神僧开始还不相信，直到看到宋青书那一身伤痕，才信了几分。

　　“出家人不打诳语，我的确打过宋青书，也逛了青楼，不过我没有和妹子啪啪啪。”江坤解释说，不屑于抵赖不承认。

　　“啪啪啪是什么？”空闻神僧不解地问。

　　“啪啪啪就是……算了，少儿不宜，回头跟你解释。”江坤说。

　　“打宋青书又是怎么回事？”

　　“那家伙嫉妒我怀里有三个女人，他只有一个，然后我们就打起来了。他打不过我，被我一通狂揍，也算没有丢少林的脸。”江坤回答说。

　　“你……你居然……抱三个女人！”空闻神僧气得话都快说不出来了。

　　“圆真，你是我们少林的耻辱。”空闻神僧身边一名中年高僧说道。

　　“等这次剿灭魔教后，回去再慢慢和你算账。”空闻神僧愤怒地说道。

　　这时，他注意到江坤身后的倚天剑，惊讶地问道：“圆真，你背后的倚天剑从哪儿来的？”

　　倚天剑是峨嵋派灭绝师太的随身之物，灭绝师太绝不会随意送人，怎么会在圆真身上？

　　“灭绝师太把人家的东西打怪了，没钱赔，逼得她没办法。我出于好意，就和她做了笔交易，她把倚天剑借给我玩一个月，我替她赔钱。”江坤说。

　　“……”

　　空闻神僧和另外几名高僧彻底无语了，听圆真这话里的意思，好像是圆真要挟灭绝师太，灭绝师太不把倚天剑借给他玩，他就不给灭绝师太赔钱。

　　圆真怎么变成这样了？逛青楼在先，要挟灭绝师太在后，这跟流氓地痞有什么区别？空闻神僧心中暗道。

　　“对了，圆真，你从哪儿来的钱帮灭绝师太赔偿？”空闻神僧对江坤问。

　　“这是我的秘密，不方便对你说。”江坤说。

　　要是让空闻神僧知道他打劫了崆峒派，不知道会不会气疯。

　　!!:!!


第三百三十六章偷学少林龙爪手

　　“报告方丈，崆峒派的人到了，就在我们营地旁边。”

　　在空闻神僧痛斥江坤的时候，一名僧人进来禀报说。

　　“我们去迎接他们。”空闻神僧说道，然后看向江坤，“圆真，你也来，你逛青楼，威胁灭绝师太的事情回去再说。”

　　空闻神僧带着一帮弟子来到少林派的营地外，只见营地外站着近两千人，这些人面黄肌瘦，衣衫褴褛，头发凌乱，就像一群要饭的叫花子。

　　“崆峒派呢？这分明是丐帮。”空闻神僧对刚才禀报的那名僧人问。

　　“方丈，这就是崆峒派，您看还有您的老熟人崆峒五老。”僧人回答说。

　　空闻神僧在人群里扫视一周，目光落在五名老者身上，这五名老者比其他人好不到哪儿去，面黄肌瘦，一副乞丐样子。

　　真的是崆峒五老！空闻神僧心中暗惊。

　　“崆峒五老，你们崆峒派怎么变成丐帮了？”

　　“哎，我们来的路上被人打劫，钱财被抢劫一空。”崆峒五老的老大摇着自己的脑袋，哀叹道。

　　崆峒派被江坤抢光了盘缠，一路乞讨来到光明顶下，不知道的，还以为他们是丐帮呢。

　　“你们崆峒派人多势众，何人敢打劫你们？”空闻神僧问。

　　“不知道，此人武功极高，而且蒙着面，我们五个和不少弟子都被此人打伤。不过此人只在乎钱财，没有取人性命。”崆峒五老的老大说。

　　“世间竟有如此高手。”空闻神僧惊叹道。

　　“此人的武功诡异，并非中原武学，很可能是魔教中人。”崆峒五老中的老二分析道。

　　“方丈，我朋友还在等我，你们先聊。”江坤对空闻神僧说。

　　“你去吧，不准乱跑，记得严守少林清规戒律。”空闻神僧随口回了一句。

　　江坤正要离去，这时，崆峒五老立马上前拦住他。

　　“这位大师，你的口音好熟悉。”崆峒五老的老大对江坤说。

　　江坤那天打劫崆峒派时虽然蒙了面，但声音没有变，崆峒五老一听到他的声音，立即就辨认出来。

　　“卧槽，老子忘记变声音了。”江坤心中暗道。

　　这是要被认出来的节奏！

　　怎么办？

　　“空闻神僧，你们少林这位大师什么时候到的光明顶？”崆峒五老的老二问道。

　　“圆真他今天刚到，怎么了？”空闻神僧不明白崆峒五老为何拦住江坤。

　　江坤今天刚到光明顶，崆峒派也是今天刚到，时间恰好能吻合上。

　　“空闻神僧，我敢确定，他就是抢劫我的崆峒派的贼人。”崆峒五老的老大说，“那贼人打劫我们时虽然蒙着面，但声音和体型，我们人人都记忆犹新，绝对是他不会错。”

　　“没错，我想起来了，就是他。”

　　“他就是打劫我的人。”

　　崆峒派的弟子们也嚷嚷起来，纷纷站出来指认江坤。

　　“圆真，你好大的胆子，这一路上你干了多少好事。”空闻神僧怒不可遏，对着江坤怒吼道。

　　这家伙哪里还像个出家人？逛青楼，打伤武当派的宋青书，威胁峨眉派的灭绝师太，还打劫了崆峒派，完全就是个土匪。

　　“呵呵。”

　　江坤尴尬的笑了笑，皱着眉头苦笑道：“一不小心被认出来了。”

　　“我就说你哪儿来那么多钱帮灭绝师太还债，原来是从崆峒派那儿抢劫来的，”空闻神僧说道，“老衲现在就将你就地正法。”

　　空闻神僧将手中的禅杖往地上一插，脚下三个大跨步冲到江坤身前，使出少林龙爪手，一下抓住江坤胸前的衣服，往回一拉，江坤整个人被拉到空闻神僧身边。

　　空闻神僧大腿膝盖往上一顶，顶中江坤小腹，他的身体腾空而起，空闻神僧举起双手，运转内力，令江坤的身体在空中旋转。

　　江坤没有反抗，任由空闻神僧对自己出手，暗暗记下空闻神僧的招式。

　　倚天屠龙记里张无忌打通任督二脉，能够瞬间偷学龙爪手强行装逼，江坤的武学资质远超张无忌，偷学龙爪手不在话下。

　　捕风！

　　捉影！

　　抚琴！

　　鼓瑟！

　　……

　　空闻神僧苦练三十年龙爪手，一招一式精妙到极点。由于江坤没有反抗，他一口气将三十六式龙爪手全打出来了，尽数打在江坤身上。

　　如果是普通人在三十六式少林龙爪手打中，定会粉身碎骨，但江坤依旧好端端地站空闻神僧面前，身上没有一点儿伤痕。

　　“圆真，你怎么没事？”空闻神僧惊讶道。

　　一旁的崆峒五老没有空闻神僧那样震惊，他们五人之前见识过江坤的厉害，他绝对比空闻神僧强。

　　“我们实力差距太悬殊，你打不伤我的。”江坤回答道。

　　空闻神僧联想到崆峒派被圆真打劫的事，圆真能一个人打劫一个门派，打败赫赫有名的崆峒五老，足见其实力之强横。

　　“没想到圆真你是一名潜伏少林多年的绝世高手，你隐瞒武功，潜伏少林究竟是何居心？”空闻神僧问。

　　江坤没有回答空闻神僧的问题，而是对他说，“空闻神僧，我让你看看进阶版的龙爪手。”

　　“何谓进阶版的龙爪手？”空闻神僧问。

　　“进阶版的龙爪手，就是真正意义上的龙爪手。”

　　说完，江坤在原地演示起三十六式少林龙爪手，一招一式虎虎生风，比空闻神僧的少林龙爪手还要厉害。

　　演示到最后一式时，江坤的右手化为一只巨大的金色龙爪，五个狰狞的爪子，上面覆盖着鳞片。这巨大的金色龙爪有一张桌子那么大，一爪子拍在地面，地面都在微微震颤。

　　“这真的是龙爪手！”空闻大师惊讶地看着江坤的右手，已经化作了一只龙爪。

　　“圆真，你究竟是什么人？”空闻神僧对江坤问。

　　这么厉害的人物，江湖上不可能一点儿知名度都没有。

　　江坤的右手化为正常人的手掌，刚要说什么，天空中突然飞来一个青黑色的东西，这东西勾住江坤的后衣领，把江坤带着飞到天上。

　　速度极快，仅仅两三秒的时间，就带着江坤飞出几千米远。

　　感谢井上太、古打赏100书币。


第三百三十七章挑拨离间

　　江坤抬头看了一眼自己头顶的东西，这是一只大蝙蝠，一对又长又宽的蝙蝠翅膀，老鼠一样的尖嘴里长满了细小的獠牙，头顶一对尖尖的蝙蝠耳朵。蝙蝠身体有成年人大小，浑身被黑色绒毛覆盖。

　　这只大蝙蝠正用自己的一对脚爪勾住江坤的后衣领，飞行于一千多米的高空。

　　“这里不是玄幻位面，为什么会有这么大的蝙蝠？”江坤惊讶道。

　　“老和尚，是不是被老子吓到了？”大蝙蝠对江坤说道。

　　“卧槽！蝙蝠会说话。”江坤说道。

　　“老子不是蝙蝠，是明教四**王之一的青翼蝠王韦一笑，本想抓个细皮嫩肉的小姑娘，没找到下手的机会，只好把你给抓上来，今晚凑合着吸你的血了。”那只大蝙蝠再次说道。

　　江坤反正都要去光明顶，现在正好，让韦一笑带着自己去。不过，最令江坤惊讶的是，韦一笑为毛会是一只大蝙蝠？

　　这未免太扯淡了。

　　他反手把倚天剑从背上取下来，装进空间戒指里。

　　大蝙蝠韦一笑带着江坤来到光明顶上，从上往下俯瞰，光明顶上修筑了许多豪华的古建筑，亭台楼阁，宫楼玉宇。

　　韦一笑和江坤落到一个走廊上，他把江坤丢在一旁，然后自顾自地一屁股坐到走廊的地板上。

　　“带着一个成年人飞，真是累死我了。”韦一笑气喘吁吁，自言自语道。

　　伸出爪子勾住自己头顶的耳朵，用力一拉，整张蝙蝠脸都被他自己拉了下来，露出一张干瘦的人脸。

　　原来他并不是一只蝙蝠，只是戴了个很逼真的蝙蝠头套。

　　取下头套后，韦一笑把背上的一对蝙蝠翅膀也摘下来，脱下身上的皮衣和带钩子的靴子，现在的韦一笑看上去，就是一名身材瘦小的老者。

　　“韦一笑，你这是……”

　　江坤满脸惊讶地看着韦一笑，这家伙是在玩spy吗？把自己打扮成一只蝙蝠侠。

　　“这叫行为艺术。”韦一笑说。

　　“不就是spy成蝙蝠吗？这尼玛哪里有艺术成份了？”江坤吐槽道。之前韦一笑那一身恐怖的蝙蝠打扮，走到大街上绝对能吓死人。

　　“艺术家总是不被你这种凡人理解。”韦一笑叹息道。

　　“呵呵~”

　　江坤无言以对。

　　韦一笑收拾好自己的蝙蝠套装，把江坤扛在自己肩上，对江坤说：“先跟我去见见老朋友，六大派围攻光明顶，那些浪迹江湖的老家伙都回来护教了。”

　　韦一笑听说六大派围攻光明顶后，第一时间赶回来，他不急着吸江坤的血，想从江坤口中探听关于六大派的情报。

　　韦一笑扛着江坤来到明教的光明殿前，这里是明教商议大事的主要场所。

　　走进光明殿内，他看到不少以前的朋友，有左护法杨逍，五散人，布袋和尚……当年阳顶天一死，明教人心涣散，四分五裂，这么多年过去，当年的好朋友都苍老了许多。

　　江坤看到布袋和尚身边有一个大口袋，里面装得胀鼓鼓的，他知道，张无忌就在这里面。

　　“老蝙蝠，好久不见。”布袋和尚对韦一笑说，脸上露出憨态可掬的笑容，像弥勒佛一样。

　　“布袋和尚，好久不见。”韦一笑说，露出他那特有的阴险笑容，看向布袋和尚的大口袋，问道，“你这里面装得啥东西？”

　　“没……没什么。”布袋和尚遮遮掩掩地说，目光闪烁。

　　“不对，我闻到里面有人的味道。”韦一笑说，一脚踢在布袋上，里面的张无忌惊呼一声。

　　“听声音好像是个年轻小伙儿，老和尚的血不好喝，我要喝这个年轻小伙儿的。”韦一笑说道。

　　“这个人不能给你吸血，他是我明教的恩人。”布袋和尚说。

　　“是吗？那就算了。”韦一笑没有再去关注布袋和尚的布袋。

　　他把江坤从肩上放下来，对光明殿内的众人说：“这是我回来时抓的少林和尚。看样子还是个高僧，他肯定知道六大派的情报。”

　　“和尚，你叫什么名字？”杨逍走过来对江坤问。

　　“我叫圆真。”江坤回答说。

　　圆字辈的高僧！

　　在场的众人都感到惊讶，韦一笑这一抓，竟然抓到条大鱼，竟然是圆字辈的高僧。杨逍等人惊讶的时候，布袋里的张无忌却显得很疑惑。

　　他那天接了江坤一掌，知道江坤一掌的威力有多强悍，以韦一笑的实力怎么可能抓得住这样的高手呢？

　　“圆真，六大派来了多少人？”杨逍对江坤问。

　　“大概一万多人。”江坤说道。

　　“六大派哪儿来这么多人？”韦一笑问。据他所知，六大门派的总人数加起来也没这么多，更何况六大派不可能倾巢出动，怎么也要就一部分人守家。

　　“除了六大派，还有许多无名小派，想等六大派攻破光明顶后，浑水摸鱼，搞点捞点好处。”

　　“这帮混蛋！”韦一笑骂道。

　　“乌合之众，不足为虑。”杨逍倒没太在意那些小门小派，那些人武功地位，对整场战局起不了多大的作用，然后问：“六大派都来了哪些高手？”

　　杨逍最关心的，还是六大派那些在江湖上成名已久的高手，厉害的高手足以以一当百。

　　“我想想，崆峒派的崆峒五老来了，峨嵋派的灭绝师太也来了，还有我们少林派的空闻神僧，武当派的武当七侠，还有华山派和昆仑派的高手，我没见过。”江坤说。

　　“来的高手还真不少，不知道武当派的张三丰没来？”

　　“没有。”

　　在场的众人听说张三丰没来，尽皆松了口气。

　　当年张三丰强行没收了灭绝师太的倚天剑，把倚天剑扣留在武当三年，可见张三丰比灭绝师太还厉害。如果张三丰来了，他们这些人没一个是张三丰的对手。

　　不过，少林派的空闻神僧和峨嵋派的灭绝师太也挺难对付的。

　　“话说，你们明教现在谁是教主？”江坤对杨逍问。

　　明教之所以会四分五裂，就是因为众人争夺教主之位。江坤现在是圆真，倚天屠龙位面的大反派，故意问出这个问题挑拨离间。这样才符合他的反派气质。

　　“咳咳，教主当然是我，光明顶这些年都是我在管理。”杨逍干咳两声说。

　　“放你的狗屁，杨逍，上任教主阳顶天失踪，没有把教主之位传给你。”周通站出来，阴阳怪气地说。

　　“没错，杨逍，上任阳顶天教主失踪，没有把教主之位传给任何人，你自称教主，是何居心？”五散人也不服杨逍自称教主的行为。

　　“看样子你们都不服我，那就来打一场好了。”杨逍霸气的说。

　　江坤简单的一句话，成功引起了明教众人的内讧。


第三百三十八章九阳神功可壮阳

　　杨逍和周癫一言不合就打了起来。

　　杨逍向周癫一掌打出，周癫同样一掌迎向杨逍，二人双掌贴在一起，互拼内力。然而，杨逍的实力比周癫高得多，没一会儿，周癫那张老脸变得难看起来。

　　“杨逍这家伙太嚣张了，我去帮周癫。”韦一笑说道，顺手把江坤提起来，丢到了布袋和尚的布袋旁边。

　　韦一笑一掌打在周癫的背上，将自己的内力传到周癫身上，和周癫一起对抗杨逍。明教其他几名高手也看不惯杨逍的嚣张态度，一起出手帮助周癫，对抗杨逍。

　　几人在光明殿内拼内力，无法再动弹。

　　江坤和张无忌坐在一旁。

　　“圆真大师，你能不能帮我解开布袋？”张无忌对江坤问。

　　布袋和尚的布袋是用一种很特殊的布料制成，十分坚韧，就算张无忌会九阳神功，也打不破布袋和尚的布袋。

　　张无忌之前挨过江坤一掌，知道这位圆真大师比他还要厉害，所以才会请求江坤出手相助。

　　“你在布袋里呆得好好的，干嘛要出来？”江坤问。

　　“我被布袋和尚装进布袋时憋了一泡尿，一直憋到现在，再也憋不下去了。”张无忌忧伤地说。

　　“你居然能憋这么久，厉害了。”江坤惊讶道。

　　张无忌在光明顶下被布袋和尚装进布袋，到现在估计得有七八个小时，很难想象一个人能憋尿憋这么久。

　　“主要是因为我会九阳神功，至刚至阳，肾比普通人强大得多。”张无忌对江坤说，“而且九阳神功有壮阳的功效，让你的二弟可长可短，可粗可细。”

　　“这尼玛6666……我也想学。”江坤惊讶道说，“你把九阳神功交给我，我就帮你打破布袋。”

　　“圆真大师，九阳神功可是绝世武功，我也是机缘巧合下得到的，怎能轻易传授给你？”张无忌说。

　　“好吧，你不传授给我，等着在里面被憋爆肾吧。”江坤说道。

　　这……

　　张无忌无语了，所谓人有三急，被这样憋着，让他十分难受。直接尿裤裆里，更难让人接受。

　　为了不被这泡尿憋死，张无忌只好妥协，对江坤小声说：“圆真大师，你把耳朵凑过来，我告诉你九阳神功的秘诀。”

　　江坤拿出手机，开启录音设备，张无忌说出九阳神功的秘诀，他用录音设备录下来。

　　录完九阳神功的秘诀后，江坤点击保存。

　　“圆真大师，九阳神功必须童子身练，学会之前都不能和女人乱搞。”张无忌说。

　　“呃……”

　　江坤愣了一下，前不久和小爱来过几炮，但小爱是人工智能，并不是人，自己应该还算是童子身吧。

　　“圆真大师，快放我出去，我的肾快爆炸了。”张无忌焦急地喊道。

　　“ok。”

　　江坤双手抓住布袋和尚的布袋，用力一撕，嚓的一声脆响，布袋被江坤撕出一条大口子。

　　“无忌兄真是人才，憋了这么久都没被憋死。”江坤对张无忌说。

　　张无忌从布袋里一跃而起，没有理会江坤，迅速冲出光明殿，找厕所去了。

　　“你居然能撕碎我的布袋。”布袋和尚瞪大双眼，惊讶地说。

　　他的布袋就算武林顶尖高手，也不可能轻易打破，这个圆真和尚居然一下就把布袋给撕破了。

　　“因为我有足够强大的实力。”江坤说回答道。

　　“和尚，你不是被我封住了穴道吗？怎么还能动？”韦一笑对江坤问。

　　“你能封住我？开玩笑。”江坤瞥了一眼韦一笑。

　　以韦一笑那点儿实力，的确封不住他江坤的穴道。

　　“实话告诉你们，这次六大派围攻光明顶，都是我圆真一手策划。”江坤笑道，“我就是当年的混元霹雳手成昆，这些年一直潜伏在少林派。”

　　明教几大高手震惊不已，这次六大派围攻光明顶，居然是这个和尚的阴谋。

　　接下来，江坤按照倚天屠龙记的剧情，把圆真怎么挑拨六大派与明教的关系告诉了杨逍等人，着实令杨逍等人大吃一惊。

　　噼里啪啦说完一堆剧情后，江坤口干舌燥，坐到一旁喝茶。

　　现在杨逍等人无法动弹，江坤没有杀他们，而是拿出手机和小爱聊天，询问一下店里的情况。

　　“小爱，精灵族那群妹子走了吗？”江坤对小爱问。他被精灵族的妹子们烦得受不了，才会来倚天屠龙位面避避风头。

　　“没有，这几天她们爆红网络。”小爱回复道。

　　“为什么？”江坤问。

　　“三天前，嫦娥仙子教那十几个精灵族的女孩跳古典舞，被我直播到了网络上。你也知道，她们本来就非常漂亮，再加上优雅的古典舞舞姿，受到一大堆人追捧。”小爱回复说。

　　嫦娥仙子美妙的舞姿，再加上她和精灵族少女们的美貌，足够吸引任何男人的注意力，能火起来并不奇怪。

　　江坤不由得想起了上次许仙唱法海你不懂爱，同样是爆红网络，现在精灵族的美女们又火了。这些从异界来的家伙，个个是人才，随随便便就能爆红。

　　“嫦娥仙子的大兔子呢？”江坤问。

　　“你说玉兔呀，它呆在别墅区里，别墅区的居民每天都拿东西喂给它，它好像长得更胖了。”

　　“没有乱跑就好。”

　　这么大只兔子跑出去，绝对会被科学家们抓进研究所研究。

　　“江坤大人，你什么时候回来？”小爱问，“没有你的日子，小爱一个人孤独寂寞冷。”

　　“我还没找到我想要的东西。”江坤说，他想要乾坤大挪移的秘籍。

　　“我得到了九阳神功的秘籍，你知道学会九阳神功有什么好处吗？”江坤给小爱发出这条消息，后面还带了个邪恶的笑脸表情。

　　“不知道。”小爱回复说。

　　“可以壮阳，你懂的。”

　　“真的？”小爱十分惊喜。

　　“嗯，回去后让你见识一下什么叫金枪不倒。”

　　小爱俏脸通红，自从和江坤同居后，让她的生活丰富了许多。

　　这时，张无忌从光明殿外走进来，看到江坤，对他说，“圆真大师，谢谢你帮我解围，我的肾差点就爆了。”

　　“不用谢，公平交易。”江坤说。

　　求月票

　　感谢冰打赏100书币


第三百三十九章绝对碾压

　　杨逍等人知道六大派围攻光明顶是圆真的阴谋后，心中懊悔不已，自己居然这么轻易就上了这个奸贼的当。

　　如果能再来一次，他们一定不会内讧，联手铲除圆真这个奸贼。只可惜一切都太晚了，现在他们自相残杀，导致自己陷入僵局，身体无法动弹。

　　张无忌看到杨逍等人拼耗在一起，无法动弹，对杨逍问：“杨伯伯，我要怎么帮你们？”

　　“少侠，你为何叫我杨伯伯？”杨逍问。

　　“我叫张无忌，当年就是我护送您女儿杨不悔回光明顶，您忘了？”张无忌说。

　　“你就是不悔提起过的无忌哥哥。”杨逍微微一惊，他记得自己女儿跟自己提起过张无忌这个人，原来就是眼前这名少年。

　　“我先帮你们打破僵局吧。”张无忌说。

　　他走到杨逍和周癫中间，左手握住周癫的手腕，右手握住杨逍的手腕，以自己的九阳神功作为第三股力量介入，打破明教几位高手相互僵持的局面。

　　“圆真老贼，你不来阻止张少侠帮我们打破僵局吗？”韦一笑对江坤问，“等我们几人身体能动了，联手对付你，你就等着下地狱吧。”

　　“呵呵，说得好像你们联手就能打得过我似的。”江坤云淡风轻地笑了笑，根本没理会他们几人，低头看手机。

　　十分钟后，张无忌的第三股力量介入，成功打破了明教几位高手的僵局，让他们分开。

　　杨逍等人一边盘坐在地上恢复元气，一边给张无忌说圆真的阴谋，张无忌不是明教之人，也不是六大派的人，对于圆真的阴谋并不是很感兴趣，站在一旁漫不经心地听着。

　　然而，当杨逍说到圆真就是成昆时，张无忌脸色一变，眼神中透出几分杀气，对杨逍问，“杨伯伯，你确定圆真就是成昆？”

　　成昆是张无忌义父谢逊的师傅，也是谢逊一生的仇敌。

　　“刚才圆真自己说的，不信你可以问他。”杨逍说。

　　张无忌看向江坤问：“圆真大师，你真的就是当年的混元霹雳手成昆？”

　　“没错。”江坤说道，“是不是很意外？”

　　“就是你杀了我义父全家，害得我义父谢逊被人追杀。”张无忌怒道，“今日我必取你级。”

　　江坤没有说什么，真正的成昆已经被他给打死了，他只是个假成昆而已。

　　“张少侠，我们的功力也恢复了八九层，和你一起对付圆真这奸贼。”布袋和尚站起身来，对张无忌说。

　　“这老贼今日必死。”周癫用他那阴阳怪气的声音说道。

　　明教以杨逍为的几名高手，加上未来的教主张无忌，都把江坤看作死敌，现在要找他报仇。

　　江坤收起手机，不紧不慢地站起身来，负手而立。

　　“一群渣渣，萤火也敢与皓月争辉？”江坤说。

　　“自古以来邪不胜正，我们一定会打败你的。”张无忌知道圆真很强，但他坚信邪不胜正，只要心中有希望，就一定能打败圆真。

　　张无忌和明教几名高手使出自己的独门武功，一起对江坤出手。几大高手的度很快，光明殿里人影闪烁，只能看到几条虚影。

　　江坤站在原地不动，以不变应万变。

　　韦一笑使出蝙蝠毒功，从背后偷袭江坤，成功将蝙蝠毒打入江坤体内。偷袭得手，他那张干瘦的老脸泛起一丝笑意。

　　杨逍和张无忌武功最高，杨逍一掌击中江坤的左肩，张无忌一拳打中江坤的右肩。五散人使出全力，打中江坤的胸膛。

　　江坤被数位武林高手全力击中，身体没有后退半步，猛地一跺脚，地面开裂，浑身上下爆出惊人的劲气，将周围的几位武林高手震飞，撞在光明殿的墙壁上，口吐鲜血，身受重伤。

　　就算是玄幻位面，江坤都能吊打任何高手，更别说说比玄幻位面弱的武侠位面了，张无忌等人连江坤身上迸出的一股气势都接不住。

　　这便是绝对碾压。

　　“邪不胜正？今天我就让你们看看邪如何胜正。”江坤笑了笑说道。

　　“妈的，这家伙太强了吧，他都没出手就把我们震飞了。”周癫惊讶地说道。

　　“世上为何会有此等高手？”杨逍满脸惊讶的表情，他行走江湖数十年，见过许许多多高手，但没有哪一个高手强到圆真这种程度，仅凭一股劲气就能碾压他们所有人。

　　“真的打不过他。”

　　张无忌深深感受到眼前的圆真有多么可怕，那股神一般的力量，几乎令人臣服。

　　“我的蝙蝠毒已经打入你体内，你怎么没事？”韦一笑问。

　　“我的身体不死不灭，能免疫所有毒药。”江坤说。

　　不死不灭？！

　　在场的所有人都震惊了，人们对一个武林高手最高的评价莫过于天下无敌，不死不灭那是神仙才能拥有的称号。

　　敢问世上是否有仙？所有人心中都产生这样一个疑惑。

　　“知道我有多厉害了吧，你们现在投降还来得及。”江坤说。

　　他当大反派就要当最牛逼的大反派，打败正道人士。自古以来成王败寇，只要拥有绝对的实力，便能颠倒是非黑白。

　　“这还玩个屁，圆真已经强无敌，邪不胜正什么的都是扯淡。”周癫先大声说道，“我周癫投降了，别杀我。”

　　“你们呢？”江坤对张无忌等人问。

　　“就算死，我也不会向恶势力屈服。”张无忌恶狠狠地盯着江坤说，他说什么也不会投降。

　　“我也不会投降。”杨逍说。

　　除了周癫以外，其他人都表示不会投降。

　　“不投降算了。”江坤无奈的笑了笑，然后走出光明殿，没去理会张无忌杨逍他们，他要去明教禁地内寻找乾坤大挪移秘籍。

　　张无忌等人看着江坤离去的背影，心中十分不解，圆真明明有能力杀他们，为什么没有动手？

　　“杨伯伯，你怎么看圆真这人？”张无忌对杨逍问。

　　“看不透他。”杨逍摇摇头说，感觉此人已经越了我的理解范围，达到了一种全新的高度，就像神一样。

　

　

第三百四十章明教禁地

　　江坤出了光明殿，撞上一队巡逻的明教弟子，这些明教弟子见江坤身着少林派的服装，以为他是少林派潜入光明顶的奸细，把江坤包围。

　　“抓住他。”

　　几十名明教弟子拥向江坤。

　　江坤直接暴力出手，一拳打飞一个，轻松解决掉这队明教弟子。

　　他抓起一名明教弟子，对他问，“你们明教杨不悔小姐的房间在哪里？带我去，不带我去现在就杀了你。”

　　“别……别杀我，我这就带你去。”明教弟子害怕地说。

　　江坤跟随这名明教弟子穿过几座大殿，来到杨不悔的房间前面，一掌打晕那名明教弟子。

　　进入明教禁地的入口，就在杨不悔房间的床下面。

　　江坤推开房间，见杨不悔睡在床上。他走过去，把杨不悔连同她床上的被子枕头等东西一起推下床，下面露出一块光溜溜的石板。

　　江坤也懒得去找机关了，直接一拳轰碎这块石板，下面露出一个黑漆漆的暗道，纵身跳进暗道之中。

　　暗道里黑漆漆的，什么也看不见。江坤拿出手机，打开手机上的手电筒，照亮前方的空间。

　　手电筒明亮的强光将整个暗道照亮，可以看到暗道两边是凹凸不平的石壁，地面上散落着破破烂烂的兵器，以及一些骸骨。

　　这里作为明教的禁地，里面到处是机关陷阱，很危险。

　　江坤在幽暗的暗道里没走两步，突然脚下一陷，那块地板坍塌下去。嗖！嗖！嗖！两边的石壁上射出无数飞箭，在这么窄的暗道内根本无法躲避。

　　以前误入这里的明教弟子，因为触发了陷阱，被暗器射杀身亡。

　　江坤站在原地没有动，任由周围的暗器射在自己身上。那些涂满毒药的飞箭刺中江坤的身体，就像刺中钢板一般，掉落在地上，并未在他身上留下任何痕迹。

　　周围的飞箭射完后，江坤看了一眼满地的飞箭，继续向前走。

　　转过一个拐角，江坤感觉脚下好像又触发了什么机关，他扭头看看周围，什么也没发生。

　　他不知道，此时空气中弥漫着一种无色无味的毒气，要是普通人吸进去，绝对当场毙命。但江坤能免疫一切毒药，这种毒气又没有味道和颜色，所以在江坤看来，什么也没发生。

　　黑暗的密道内几十年没人来过，积满了灰尘，江坤踩在厚厚的灰尘上，一不注意就扬起一地的灰尘，弄得他直打呵切。

　　这时，他再次触发机关。密道顶部，一个沙包大小的铁锤抡过来，砸中江坤的胸口。这突如其来的一下，让他差点摔倒。

　　“mmp。”

　　江坤骂了一句，这些机关暗器虽然伤不了他，却着实令人恶心。

　　他一拳打碎面前的铁锤，拿起手机照射前方的道路，只见前方的密道中间插着个东西，看不太清楚这东西是啥。

　　快步走过去，来到这东西面前。这是一根镶满宝石的黄金禅杖，看上去很值钱的样子。

　　江坤伸手握住黄金禅杖，将黄金禅杖从地面拔出来。

　　“这东西拿出去能卖不少钱。”江坤惊喜道。

　　不过，他还没高兴两分钟，插黄金禅杖的那个洞里冒出黑色的气体，没一会儿就散播开来。

　　这种黑色气体没有毒，但有着令人作呕的恶臭，就像有人用屁股对着你的鼻子放屁。

　　江坤闻到这臭味，差点把去年的年夜饭都吐出来，这味道实在太恶心了。

　　“妈的，这禁地谁设计的？故意恶心人吗？”江坤骂道，拿着黄金禅杖赶紧离开，实在是太臭了，受不了。

　　即使走了很远，那股臭味依然在他身边萦绕不散，让他很是无语。

　　明教禁地的设计者知道，能躲开前面的毒气和暗器的人，绝非一般高手，既然弄不死这高手，那就用臭气恶心恶心他也好。

　　江坤只好屏住呼吸，不去吸入那些臭气，拄着黄金禅杖，往密道里面走去。不知道走了多久，空气中那股臭味才消失不见，取而代之的是一股霉味。

　　这时，江坤听到身后传来轰隆隆的声音，地面都在微微颤动。

　　“我应该没触发机关呀。”江坤疑惑地看向身后，以他的探查能力，如果触发了机关，肯定能察觉到。

　　江坤拿着手机照射之前走过的密道，等待了大约一分钟，看见一名卷发女子正焦急地朝自己跑来。这名女子大约十八九岁，弓腰驼背，脸上有几块疤痕，相貌丑陋。

　　“和尚，快跑。”那女子对江坤提醒道。

　　“你是？”江坤愣在原地，对那丑陋的女子问道。

　　“再不跑就没命了。”

　　丑陋女子掠过江坤身边，一把抓住江坤的手腕，拉着他一起跑。

　　江坤扭头看了一眼身后，那是一块巨大的滚石，石头的直径大约三米，塞满整个密道，朝着这边碾压过来。

　　“妹子，你跑什么？”江坤问。

　　“那块大石头滚过来了，不跑的话就会被石头碾成肉酱。”女子回答说，又显得十分懊悔地说，“我真是太不小心了，前面的机关暗器都避过了，却触发了这个致命的大石头机关。”

　　江坤被这女子拉着，只好跟着她一起逃跑。

　　密道地面渐渐变得倾斜，那块大石头滚动的速度越来越快，要看就要撞到二人了，前面出现了一个密室。

　　江坤二人加快脚步，进入密室之内，那大石头的直径太大，无法通过密室大门，轰然一声撞在大门上，将大门入口塞得死死的。

　　二人逃过一劫。

　　江坤看向身边的丑陋女子，她脸上的疤痕脱落，露出雪白的脸蛋，容貌清丽。身体自然挺拔，不再像之前那样弓腰驼背，活脱脱一个大美女。

　　江坤知道，这个美女肯定就是小昭了。

　　“你看着我干嘛？”小昭对江坤问。

　　“美女，你脸上的伤疤都掉了。”江坤伸手撕掉残留在小昭脸上的结痂。

　　“啊，伤疤掉了。”小昭慌张地说道，不过她又立刻镇定下来，眼前这个和尚并非明教中人，不认识她，她怕什么？


第三百四十一章乾坤大挪移秘籍

　　小昭并不认识眼前的和尚，对江坤问，“和尚，看你的样子像是少林僧人，怎么进入明教禁地的？”

　　除了教主以外，任何人禁止进入明教禁地，小昭比江坤先一步进入禁地，不知道他怎么进来的。

　　“我拒绝回答这个问题。”江坤说。

　　小昭瘪了瘪嘴，不太满意江坤的回答。不过，江坤不说，她拿江坤也没办法，接着问：“那你来这里做什么？”

　　“我来找乾坤大挪移的秘籍。”江坤一脸淡定的说。

　　“你……你这么随意就把自己的目的说出来了。”小昭惊讶道。

　　乾坤大挪移是明教最高机密，她混入明教这么多年，也是为了找乾坤大挪移秘籍，整天以丑陋面目示人，就是为了更好地遮掩自己的秘密。

　　但眼前这个和尚居然直接说出了他的目的。

　　“这有什么好隐瞒的？”江坤满不在乎地说。

　　“你……”

　　小昭也不知道怎么说江坤好。

　　江坤目光在这个密室里环视一周，看到不远处有一具骷髅架，身上披着破烂的衣物，盘坐在石台之上。

　　江坤知道，那就是明教上任教主阳顶天的遗骸，乾坤大挪移秘籍就在这遗骸身上。

　　小昭也注意到石台上的骷髅架，疑惑地问道：“这是谁的尸体？”

　　“某个被老婆戴了绿帽的人。”江坤说。

　　阳顶天的老婆和成昆偷情，还怀上了成昆的孩子，事情被阳顶天发现，最后阳顶天被气得走火入魔而死。

　　阳顶天堪称倚天屠龙位面第一绿帽王。

　　江坤走到石台前面，看着石台上阳顶天的尸骨，挺同情他的。练功练到关键时刻，发现自己老婆居然在和别的男人偷情，任谁都会被气死。

　　他伸手从阳顶天的遗骸上摸出一封信，打开信封，从里面抽出一张羊皮卷，羊皮卷上是空白的，没有任何文字。

　　“乾坤大挪移秘籍！”一旁的小昭惊喜地叫出声。

　　“嗯，快用你的血让上面的文字显现出来。”江坤把羊皮卷递给小昭。

　　“你怎么不用你的血？”小昭问。

　　“我的一滴血太宝贵了。”江坤说。

　　像江坤这么强悍的人物，一滴血足以压碎河山，一口气足以撼动乾坤，如果不是他平时收敛自己的实力，一个不小心就能毁灭一个位面。

　　他的一滴血滴在羊皮卷上，这张羊皮卷就毁了。

　　小昭得到梦寐以求的乾坤大挪移秘籍，没有和江坤计较太多，咬破自己的手指，把血滴到羊皮卷上。

　　羊皮卷在血液的浸润下，渐渐显示出上面的文字。江坤拿手机摄像头对准羊皮卷，咔嚓一声，拍下上的文字。

　　“和尚，这是我们一起发现的，你也抄一份儿去吧。”小昭对江坤说。

　　之前江坤已经说明来意，小昭知道，如果自己独吞乾坤大挪移秘籍，这个和尚肯定会硬抢。她武功平平，打不过江坤，没法独吞。

　　“我刚才看了一眼，已经背下来了。”江坤说。

　　“你记忆力这么好？能过目不忘！”小昭惊讶道。

　　“你出去以后把乾坤大挪移秘籍给一个叫张无忌的看，六大派围攻光明顶的时候，他还要靠着乾坤大挪移装逼呢。”江坤说。

　　“为什么？”小昭现在还不认识张无忌，不知为这个和尚为什么要自己把乾坤大挪移秘籍送人。

　　“因为他是你们明教未来的教主，人又长得帅，武功又好，对待朋友诚恳，男人该有的优点他都有了。”江坤笑着说，“以后你会明白的。”

　　“现在出口被大石头堵住了，出不去。这么大块的石头，除非武林中数一数二的高手，才能打得开。”

　　小昭看向门口处的大石头，眼中透出几丝担忧，以她的武功肯定打不碎这么大的石头，不知道那个和尚的武功怎么样。如果他也打不碎，他们俩就只能困死在这个密室中。

　　“走吧。”

　　江坤拄着黄金禅杖走到门口，伸出一根手指在巨石上点了一下，嚓！嚓！嚓！碎裂声不断响起，巨石上快速出现密密麻麻的裂痕，如同蜘蛛网一般覆盖整块石头。

　　然后整块石头碎裂开来，小石块稀里哗啦地散落一地。

　　小昭看到这一幕惊得目瞪口呆。

　　这是何等强悍的内力，仅仅用手指在上面点了一下，巨石就被击碎了。

　　“大师，不知道您是少林派哪位前辈？内力之深，江湖上绝对无人能敌。”小昭急忙走到江坤身边问，对他竖然起敬。

　　“贫僧法号圆真。”江坤说道。

　　“圆真大师，想不到少林派还有您这样绝世高手，着实令人惊叹。”小昭说道。

　　小昭从未在江湖上听说少林派有圆真这个高手，想必是隐居的绝世高人。

　　“你不知道的事情，不代表不存在。贫僧隐居少林，已经不问世事多年，闲着无聊才来光明顶寻找乾坤大挪移秘籍。”江坤手持禅杖，脸色淡然，稍稍扬起下巴，45度角仰望密道顶部，做出一副世外高人的模样。

　　“大师，您真厉害。”小昭有些崇拜这位隐世的高人。

　　“我们走。”

　　江坤用手中的黄金禅杖向前一劈，劈出一道金光，面前的碎石堆被推向密道两边，中间露出一条道路。

　　他和小昭原路返回，来到杨不悔的房间。

　　“圆真大师，接下来您去哪儿？”小昭问。

　　“贫僧还要继续我的装逼……不对，修行之旅。”江坤说。

　　既然都来倚天屠龙位面了，江坤还想继续自己的装逼之旅。

　　江坤走出杨不悔的房间，将倚天剑背在背上，飞檐走壁，离开光明顶。走到半山腰的时候，听到前面喊杀声震天，明教的五行旗已经和六大派的人打起来了。

　　因为江坤是从光明顶上往下走，身处明教一方，沿途碰到不少明教弟子，那些明教弟子都以为江坤是少林派的人，成百上千人一起围攻他。

　　江坤手中的禅杖猛地往地面一跺，轰隆一声，大地开裂，强悍无匹的力量沿着地面向四面八方传播，那些围攻他的明教弟子全被震晕。

　　明教弟子腹背受敌，他无意中帮了六大派的大忙。


第三百四十二章带你装逼带你飞

　　江坤手持黄金禅杖，身负倚天剑，从光明顶上一路打下来，没人是他的对手。有的明教弟子躺在路边哀嚎，有的明教弟子挂在树上，还有的明教弟子卡在地上的裂缝里，要有多惨有多惨。

　　明教的众人十分后悔，没摸清这人的底细就跑来围攻他，结果吃了大亏。

　　终于，江坤看到前面有六大门派的人，他快步走过去。

　　“圆真，你不是被韦一笑抓走了吗？怎么在这里？”江坤打到半山腰时，少林派的空闻神僧见到他，对他问道。

　　空闻神僧看到圆真被韦一笑抓走，本以为圆真已经被韦一笑吸干了血，没想到他居然自己脱困了。

　　“韦一笑哪里杀得了我？我从光明顶一直打下来的，吊不吊？”江坤笑着回答道。

　　碉堡了！

　　空闻神僧惊叹道，下一刻他微微一愣，心中暗道，碉堡了是什么意思？为什么自己脑海里会突然冒出这么个词？真是莫名其妙。

　　“厉害了，我的园真师叔。”空闻神僧身边一名年轻僧人说道。

　　“再厉害也是犯戒之人。”空闻神僧严肃道，“圆真，你现在就回少林，戒律院会按寺规处置你。”

　　“好吧，我就去少林派装装逼。”

　　江坤跟随一名名叫闻道的年轻僧人离开光明顶，去少林派接受惩罚。

　　此时光明顶战局的局势已定，明教的后方被江坤大闹一通，死伤无数，不是六大派的对手。

　　江坤和这名法号闻道的僧人离开光明顶，返回少林派接受惩罚。

　　路上。

　　“圆真师叔，你身上的武器看上去好厉害的样子。”闻道对江坤说，十分羡慕地看着江坤手中的黄金禅杖和背后的倚天剑。

　　“嗯，随手捡装备是一名经验丰富的游戏玩家必备的好习惯。”江坤说。

　　二人行走在大道上，一路闲聊，江坤给这个叫闻道的小和尚灌输一些乱七八糟的东西，要是被空闻神僧知道，肯定会骂他带坏小朋友。

　　这时，前方不远处出现了一队人马，大约两三百人。

　　走在这队人马最前面的，是一名二十岁左右的年轻人，身着白衣，长相俊朗非凡，胯下骑着高头大马。

　　江坤看到那名年轻人，一眼便认出她是女扮男装的赵敏。现代社会有女装大佬，而赵敏就是古代的男装大佬。

　　“成师傅，没想到能在这里遇到你。”赵敏对江坤说。

　　“原来是郡主。”江坤说。

　　“成师傅这是要去哪里？”赵敏问。

　　“去少林派玩玩。”

　　“玩？现在六大派正和明教激战，是关键时刻，成师傅怎么还想着玩？”赵敏显得不太高兴。

　　其实，她和成昆虽然名为师徒，但却是相互利用关系，成昆利用赵敏覆灭明教，赵敏则利用成昆挑拨六大派和明教的关系，借机打压汉人。

　　“成师傅，我要等六大派和明教两败俱伤后，把六大派的高手全部抓起来，你也跟我一起去吧。”赵敏说。

　　“不想去。”江坤回答说，他要去少林派装逼，没兴趣和赵敏一起去抓六大派的高手。

　　“成师傅这是违抗我的命令咯？”赵敏语气中带着几分威胁的意味。

　　“我成昆想去哪儿，还用不着你管。”江坤毫无畏惧地说。

　　赵敏有些惊讶，成昆居然敢于违抗自己的命令，这是怎么回事？

　　“把他给我围起来。”赵敏对自己的手下说，她现在被江坤激怒了。

　　两百多名武林高手把江坤二人围住，亮出自己的武器，指向江坤和闻道。

　　“成昆，我是敬重你足智多谋才尊称你一声师傅，你别不识抬举。”赵敏说话的声音不大，但言语间透着一股狠辣劲儿。

　　跟在江坤身边的闻道，不明白江坤和赵敏在说什么，但他看到两百多武林高手包围过来，一下就慌了神。

　　“圆真师叔，我们被包围了，怎么办？”闻道对江坤问，脸色十分慌张。

　　“怕什么？有你圆真师叔我在，就算天塌下来了，我也能把它顶回去。”江坤说。

　　“可……可是我……还是很害怕。”闻道说，“你看那些人一个个凶神恶煞的，一定是杀人不眨眼的亡命徒。”

　　江坤把背后的倚天剑取下来，丢给闻道，“装逼神器给你，今天你圆真师叔就带你装逼带你飞，打残这帮家伙。”

　　闻道双手颤颤巍巍地捧着倚天剑，心情五分恐惧，五分惊喜，想不到自己这种无名小辈，也有手持倚天剑的一天。

　　倚天剑！

　　赵敏看到闻道手中的倚天剑，顿时眼前一亮。她早就想得到这把传说中的神剑，一直没找到机会。

　　“阿大，把倚天剑给我抢过来。”赵敏对自己的手下说。

　　她口中的阿大是八臂神剑方东白，使剑的高手。

　　只见一名手持长剑的中年男子从人群中飞出，落在闻道面前，抬手右手，用剑指向闻道。

　　“倚天剑不是你这种无名小卒可以拥有的。”八臂神剑对闻道说，“快把倚天剑交出来。”

　　闻道感受到八臂神剑身上那股杀戮剑意，吓得两腿直打颤，手中的倚天剑都快掉到地上。

　　“圆真师叔，我好怕，我该怎么办？”闻道哭丧着脸，对江坤问。

　　“阿西吧，你手握装逼神器，怕个鸡毛。把倚天剑抽出来砍他呀。”

　　江坤无语了，一副恨铁不成钢的样子，这个叫闻道的和尚胆子怎么这么小？

　　“可我不用用剑。”闻道对江坤说。

　　“不要怂，先把倚天剑抽出来，然后对着那家伙一通乱砍就行了。”

　　现在的江坤就像是一名老师，教别人怎么装逼。

　　闻道听从江坤的指导，把倚天剑从剑鞘里抽出来，顿时散发出刺眼的剑光，闪瞎对面的狗眼。

　　“这刺眼的剑光，果然是好剑。”

　　八臂神剑惊呼道，飞身上前，用自己的剑去砍闻道。

　　“啊！别过来！”

　　闻道吓得连连后退，大声嚷嚷道，胡乱挥舞手中的倚天剑，每挥出一下，就斩出一道强横的剑气。

　　八臂神剑见一道金色剑气冲自己而来，赶紧用自己手中的剑抵挡。但他手中的铁剑哪里挡得住倚天剑的威力？一下就被金色剑气砍断。

　　金色剑气落在八臂神剑身上，在他胸前留下一道长长的剑伤，这就是装逼神器的威力。

　　宅男福利，你懂的!!!!:!!


第三百四十三章送你上西天

　　闻道用倚天剑砍伤了阿大，赵敏心中暗惊倚天剑的威力之强，越发的想要得到这把剑。

　　“朋友，装逼的感觉如何？”江坤对闻道问。

　　“不愧是倚天剑，太厉害了。”闻道看着手中的倚天剑，说道，自己这样的武功平平的无名小辈，拿着倚天剑居然能砍伤八臂神剑那样的高手。

　　“成师傅，别以为依仗倚天剑我就那你没办法。”赵敏说，“玄冥二老，去把倚天剑给我抢过来。”

　　赵敏话音刚落，两名老者从人群中飞出来，一人是鹿杖客，另一人是鹤笔翁，两人凭借独门武功玄冥神掌独步江湖。

　　不过，两个人都是贪财之辈，才会替赵敏打工，每人每个月两千两银子的工资，外带各种生活福利补贴。

　　“你们别过来，这把倚天剑很厉害的。”闻道对面前的玄冥二老说，难掩那股怂劲儿。

　　“倚天剑如果在灭绝老尼手中，我们二人尚且有所忌惮，你算个什么东西？”鹿杖客说，鄙夷地看着闻道。

　　倚天剑虽然厉害，但现在持有它的人就是个弱鸡，玄冥二老根本不怕。

　　闻道像刚才一样拿着倚天剑乱砍，再次砍出几十道金色剑气，剑气落在地面上，土层炸裂，石头也被劈成两半，威力极大。

　　玄冥二老不停侧身闪避，躲开倚天剑的剑气，就算是他们这样的高手，挨上一发倚天剑的剑气也不好受。

　　闻道砍出的剑气毫无章法，很容易就被玄冥二老避开。

　　“小秃驴，倚天剑不是你这么用的。”鹤笔翁说道，趁着闻道喘息的几秒钟时间，一下冲到他的身前，以玄冥神掌的阴毒内力攻击闻道，击中闻道胸口，将阴毒打入闻道体内。

　　同时，闻道的身体向后倒飞出去，倚天剑脱手，鹤笔翁往天上一跃，接住倚天剑。

　　闻道落到地面上，吐了口血，惊慌地扒开胸口的衣服，看到自己胸前有个黑色的掌印，对江坤说：“圆真师叔，我中了玄冥神掌，怎么办？听说玄冥神掌的毒无药可解。”

　　“没错，玄冥神掌的毒无药可解，小秃驴你死定了。”鹿杖客对闻道说。

　　以前那些被玄冥神掌打中的人，没一个人能活出十天。

　　“谁说无药可解？我就能解。”江坤走到闻道身前，把他从地上拉起来。

　　“圆真师叔，你说的可是真的？”闻道问。

　　“当然。”

　　江坤拉住闻道的右手，将一丝九阳神功的内力传送到他体内。九阳神功至阳至刚，是一切阴寒内力的克星，闻道体内的寒毒遇到九阳神功内力，迅速被九阳神功的内力化解。

　　“好热，圆真师叔，我好热。”闻道大叫道，“我感觉浑身上下充满了力量。”

　　江坤释放出的一丝内力何其强大，闻道得到了这一丝九阳神功内力，让他瞬间拥有了近百年的深厚内力。

　　闻道脱光自己身上的衣服，浑身上下一丝不挂，到处乱跑，眼睛，耳朵，鼻子里有血流出来。

　　赵敏看到一丝不挂的闻道，赶紧低下脑袋，不敢看这邪恶的画面。

　　“圆真师叔，您的内力强得可怕，我感觉身体快爆炸了。”闻道痛苦地说道。

　　“这是你的一个机缘。如果能挺过去，你就能成为武林第一高手，当然我可以救你，但你无法成为武林第一高手了。”江坤对闻道说。

　　“快救我，我能感觉到……身体里有股力量……快爆炸了。”闻道吃力地说。

　　“好吧。”

　　江坤用北冥神功，把闻道体内的九阳神功内力吸回自己体内。闻道一下就松了一口气，那种身体快要爆炸的感觉也消失不见。

　　他刚才错过了成为武林第一高手的机缘。

　　“寒毒居然解除了！”玄冥二老惊讶地说道。

　　“这莫非是传说中的九阳神功？”鹿杖客对江坤问。据他所知，能够解除玄冥神掌寒毒的武功，只有九阳神功。

　　“没错，就是九阳神功。”江坤说道。

　　嘶~

　　鹿杖客倒吸了一口凉气，自己的运气未免太好了。

　　他生性好色，听说九阳神功能壮阳，很早以前就想得到这部神功，有了九阳神功，他就能金枪不倒，一夜七次郎，肆无忌惮地到处播种。

　　“圆真大师，九阳神功秘籍交出来，我可以求郡主放你一条生路。”鹿杖客对江坤说。

　　“阿弥陀佛。”江坤淡定地吟唱了一声佛号，然后说，“你们自己找死就别怪我了。”

　　“玄冥二老，把成昆给我拿下。”赵敏对玄冥二老说。

　　玄冥二老不敢轻敌，使出十层功力，一左一右，从两个方向攻击江坤，不给他丝毫躲避的机会。

　　“送你上西天。”

　　江坤站在原地，挥动手中的黄金禅杖，砸向右边的鹿杖客，一下将他整个人抡上天，化作一颗流星，消失在西方的天边。

　　“真的上西天了！”

　　鹤笔翁惊呆了，看着消失在天边的鹿杖客，不知道被江坤一禅杖打飞到哪儿去了。

　　“出家人不打诳语，说要送你上西天，就要送你上西天。”江坤对鹤笔翁说。

　　“你别过来。”

　　鹤笔翁被江坤吓到了，身体下意识地往后退出两步。

　　江坤一个闪身，瞬间出现在鹤笔翁身边，令鹤笔翁猝不及防。他抡起禅杖，击中鹤笔翁的身体，把鹤笔翁也送上了西天，消失在西方的天际。

　　“成师傅，你……”

　　赵敏惊讶得说不出话来，她不知道成昆为何变得这么强。

　　“郡主，倚天剑还给我。”江坤对赵敏说。

　　赵敏不是傻子，看得出现在的成昆已今非昔比，不知什么原因，拥有了超越常人的力量。为今之计，最好不要和他硬碰硬。

　　“成师傅，倚天剑还给你。”赵敏很爽快地把倚天剑丢给江坤。

　　“郡主果然是聪明人，明白不作死就不会死的道理。”江坤笑道。以前那些作死之人，非要来挑衅他，现在他们坟头的草已经有三尺高了。

　　“成师傅，希望你不要因为今天的事记恨我，我们还是合作伙伴。”赵敏很客气地说道。

　　“我这人不记仇。”江坤说，手持禅杖，背着倚天剑，离开了。最强位面店主


第三百四十四章我在少林涮火锅

　　江坤和闻道继续朝少林派的方向走，江坤嫌走路太慢，准备直接飞去少林派。对一旁的闻道说：“你闭上眼睛，我带你瞬间到达少林派。”

　　“圆真师叔，你要干嘛？”闻道问。

　　“别多问，闭上眼睛。”江坤说。

　　闻道只好乖乖地双眼，江坤抓住他的衣服，提着他往少林派的方向飞去。闻道感觉呼呼的狂风吹过自己耳畔，知道自己正在高速移动。

　　“圆真师叔，我能睁开眼睛了吗？”闻道问。

　　“可以了。”江坤回答说。

　　闻道睁开双眼，惊讶地看着眼前的少林派大门，刚才他们还在光明顶下，现在就到了少林派门口，这是什么速度？

　　“圆真师叔，你的速度怎么这么快？”闻道问。

　　“小孩子不懂别问。”

　　闻道赶紧闭嘴，圆真师叔在他心中就是神一般的存在，是他崇拜的偶像。

　　两人走进少林派寺庙大门，看护寺庙的僧人见圆真师叔回来，向他问好。空闻神僧等一大帮少林高僧去了光明顶，现在的少林派，除了后山那几个隐世不出的老家伙，就数圆真的辈分最高。

　　“圆真师叔，你真的要去戒律院接受惩罚？”闻道对江坤问。

　　“现在戒律院还不知道我犯戒的事情，我又不傻，干嘛自己跑去接受惩罚？”江坤说。

　　江坤和闻道向少林派里面走，沿途的僧人不停向他问好。

　　这时，一名僧人走过来说：“报告圆真师叔，昨晚有头野猪闯进了我们寺里，怎么处置？”

　　“野猪？在哪里？”江坤问。

　　“圆真师叔跟我来。”

　　江坤跟随那名僧人来到一个院子里，一头黑色的野猪正被绳子绑着，大概有三四百斤的样子。它的身体不停地挣扎，想要挣脱。

　　“我们要放了它吗？”僧人对江坤问。以前也有野生动物闯进寺里，被抓住后，一般都是放生。

　　“好肥的野猪，怎么能放呢？”江坤说，“用来涮火锅不错。”

　　来到倚天屠龙位面，江坤还没怎么吃过好的，今天看到这头野猪，很想把它给炖了。

　　“圆真师叔，我们是出家人，不能杀生。你吃了这头野猪，又要破戒了。”闻道听说江坤要用这头野猪涮火锅，急忙阻止道。

　　“方丈他们在光明顶杀的人多不胜数，我吃头野猪算什么。”江坤说。

　　“可是……”

　　闻道犹豫了一下，仔细想来，圆真师叔说得没错，方丈他们围攻光明顶，杀了成千上万的人。美其名曰是斩妖除魔，但那些可是活生生的人，斩妖除魔不过是自欺欺人罢了。

　　“今天可以吃顿好的。”

　　江坤毫不犹豫地拔出倚天剑，使出从杨真天那里学来的杀猪刀法，将那头野猪斩杀，从头到尾，剔下猪身上的肉。

　　院子里血流满地，刚才还活蹦乱跳的野猪，此刻变成了一副白色的骨架和一堆血红的猪肉。

　　其他的少林僧人见到这一幕，脸上都流露出吃惊的神色，圆真师叔竟然在寺里杀生，他怎么不上天？

　　圆真是空闻神僧的师弟，辈分极高。现在江坤是寺里辈分最高的高僧，那些僧人不敢说什么。

　　他扛着两百多斤野猪肉，来到少林派的厨房，把野猪肉洗干净，然后又让闻道去少林派的菜园里弄了些蔬菜。

　　“圆真师叔，你真的要吃肉？肉是个什么味道？”闻道对江坤问，他从小在少林寺里吃斋念佛，从来没有吃过肉，不知道肉是个什么味道。

　　“待会儿你就知道了。”

　　江坤把猪肉洗干净后，用倚天剑把大块的猪肉切成又小又薄肉片，装在一个箩筐大小的水缸里。

　　这么多肉，少林寺厨房的锅太小，根本煮不了。

　　于是江坤扛着一大缸猪肉来到少林派的大雄宝殿之上，把大雄宝殿外用于报时的青铜大钟给拆下来，又飞上大雄宝殿把房梁给拆了，用房梁把那口青铜大钟支起来当成一口锅。

　　他使出水遁把大钟内部清洗干净，将野猪肉全倒进青铜大钟内，使出火遁之术，让青铜大钟下面燃起熊熊大火。

　　“圆真师叔，你拆了青铜大钟和大雄宝殿的房梁，在大雄宝殿内涮火锅，这是犯戒的行为。”一名僧人对江坤说道。

　　“方丈他们不在寺里，我就是老大，你不服？”江坤问。

　　“不敢，不敢。”那名僧人急忙说，现在的少林派圆真师叔就是老大，他哪里敢违背圆真的意思？

　　留守少林派的僧人们，听说圆真师叔在大雄宝殿内涮火锅，纷纷跑来大雄宝殿看热闹，没多久，大雄宝殿就上就围了七八百名僧人。

　　远远看去，一大片亮蹭蹭的光头，跟电灯泡似的。

　　“闻道，把蔬菜倒进锅里。”江坤对一旁的闻道说。

　　闻道把一大框清洗干净的蔬菜倒入青铜大钟，和野猪肉一起煮。江坤从空间戒指内拿出一罐调料倒进锅里。

　　这罐调料是杨真天亲自调制的用于涮火锅的调料，煮出来的食物异常鲜美可口，勾人馋虫。

　　半个小时后，猪肉的肉香从锅里散溢出来，弥漫在整个大雄宝殿内。

　　江坤拿出一双筷子，走到青铜大钟前，从里面夹起一块肉片丢进嘴里，自顾自地吃了起来。

　　周围的僧人们直流口水。

　　“这就是传说中的肉味吗？好香。”

　　“长老们说肉是臭的，明明这么香。”

　　“肉呀，好香呀，我快忍不住了。”

　　……

　　杨真天配置的调料的确太过美味，诱人的香味，让这些平日里严守清规戒律的僧人都抵挡不住。

　　僧人们一个个用一种殷切的目光看着江坤，很想过去尝一尝肉的味道，但江坤没发话，谁也不敢过去。

　　“香吗？”江坤对僧人们问。

　　“香！”僧人们齐声说道。

　　“想吃吗？”江坤又问。

　　“想！”

　　“想就过来一起吃。”

　　“圆真师叔，你太好了。”

　　绝大部分僧人们冲出大雄宝殿，直奔厨房去拿筷子。但有少数几个严守清规戒律的僧人抵住诱惑，赶紧回去写信通知方丈，圆真师叔这个害群之马带着一帮人破戒。


第三百四十五章金刚伏魔阵

　　早有少林派的僧人给空闻神僧飞鸽传书，将寺里的事情告诉空闻神僧。

　　“方丈，圆真师叔在寺里开荤戒，怎么办？”

　　空闻神僧看到手中的纸条，老脸气得发绿，怒道：“这个圆真，真是混账，真以为没人能治得了他吗？”

　　于是回信道：“快去请后山的渡劫，渡厄，渡难三位师祖，让他们把圆真关起来。”

　　空闻神僧将纸条装到信鸽身上的竹筒里，让信鸽把信带回少林寺。

　　信鸽在光明顶和少林派之间往返一趟大概要半天时间，等信鸽飞回少林派的时候，江坤已经和少林派的众多僧人吃光了那头野猪。

　　因为人太多，肉不够的原因，很多人只是尝了一下肉的味道。他们很感激圆真师叔，让他们知道，原来肉不是臭的，相反还很香很美味。

　　江坤躺在大雄宝殿的如来佛像上，左手拿着手机，右手拿着一根牙签剔牙。

　　反正他在少林派辈分最高，也没人管他。

　　“小爱，精灵族的妹子们走了没有？”江坤用手机给小爱发消息问。他来倚天屠龙位面，就是想避避风头，省得整天被那帮美女烦扰。

　　“走了。”小爱回复说。

　　“太好了，我这就回去。”江坤说，一个翻身坐起来，准备返回81号旅馆。

　　“圆真师叔，不好了。”这时，闻道从大雄宝殿外走进来，对江坤说道，神色十分惊慌。

　　“什么事？”江坤看了一眼闻道，对他问。

　　“后山的渡劫，渡难，渡厄三位师祖出来了，专门来捉拿你。”闻道说。

　　江坤本来已经打算离开，返回81号旅馆，既然那三个老和尚跑来找虐，那就让他们知道什么叫天外有天人外有人。

　　三名老僧走去大雄宝殿，他们身披破烂的灰色袈裟，其中一人独眼，另外两人，一人白面，一人黑面，他们就是少林派师祖级别的三大高僧。

　　渡厄看到江坤坐在如来佛像的大腿上，神色一冷，怒道：“圆真，你好大的胆子，敢对如来佛祖不敬。”

　　“你破坏少林清规戒律，带坏少林派弟子，方丈让我们擒住你。”渡难说道。

　　“外面报时的大钟为何在殿内？”渡劫问道。

　　他又看到青铜大钟周围的木架，觉得眼熟，这木架好像是房梁，下意识地抬头一看，看到大雄宝殿的房梁已经没了，整个屋顶摇摇欲坠。

　　“谁把大雄宝殿的房梁拆了？”渡劫同样生气地问道。

　　“都是我拆的。”江坤回答说。

　　“你为何拆了房梁和青铜大钟？”

　　“炖了一头野猪，味道不错，可惜你们来晚了，没你们的份儿。”

　　三位高僧快气炸了，圆真这家伙拆房梁和青铜大钟，居然是为了炖肉开荤戒，简直不可饶恕。

　　自少林创立以来，从未遇到过他这种僧人。

　　“酒肉穿肠过，佛祖心中留。”江坤说。

　　“歪理。”渡厄说，“二位师弟，布金刚伏魔阵，困住他。”

　　三位高僧盘坐在大雄宝殿的地上，呈一个等边三角形形状，他们相互以掌对掌，在大雄宝殿内布置金刚伏魔阵。

　　“圆真师叔，三位师祖的金刚伏魔阵极其厉害，我先逃了。”闻道对江坤说，赶紧离开大雄宝殿，以免被金刚伏魔阵的威力波及。

　　江坤看过倚天屠龙记的结尾，这三位高僧的金刚伏魔阵一旦成型，连身怀九阳神功和乾坤大挪移的张无忌，学会九阴白骨爪的周芷若，都无法占到半点便宜。

　　换而言之，这金刚伏魔阵足以与九阳神功和九阴真经相抗衡。

　　如果是武林中其他高手，定会惧怕这金刚伏魔阵，但现在面对金刚伏魔阵的人是江坤，一个能秒天秒地秒空气的男人。

　　三位高僧相互掌对掌，宛如一个整体，强大的佛门内功在他们体内运行，一个巨大的散发着金光的“卍”字出现在三人头顶。

　　喝！

　　三位高僧口中一声大吼，他们头顶上的“卍”字华光万丈，散发出刺眼的金光。

　　“卧槽，我刺眼的光芒，这三个老和尚是要装逼的节奏。”江坤惊讶道。

　　“圆真，接招。”渡厄大声说道。

　　三人头顶的“卍”字瞬间撞向江坤。江坤不由分说，向前拍出一掌，轻松将那个金色的“卍”字拍碎，化为星星点点的光芒，消散在空中。

　　“三位师祖，你们跟我比装逼，还差了点。”江坤对三位高僧说。

　　“怎么可能？！”三人大惊，“你居然一掌就破了我们的金刚伏魔阵！”

　　“在绝对的力量面前，没有什么不可能。”江坤说，“让你们见识一下我圆真的力量。”

　　说完，江坤使出降龙十八掌。昂~伴随着巨大的龙吟声，一条金龙从他的手掌中呼啸而出，冲破大雄宝殿的屋顶，俯冲而下，直奔三名高僧。

　　“不好！”

　　渡难感受到金龙身上强大的内力波动，惊呼一声。

　　三人没办法，只好再次运转内力，头顶上迅速形成一个新的金色“卍”字。金色“卍”字和金龙撞到一起，被金龙撞碎。

　　那条金龙落去三位高僧之间，嘭的一声炸裂开来，恐怖的气浪掀飞大雄宝殿的地板，三位高僧如同纸片一样被气浪吹飞到天上，然后摔落到地面，身受重伤。

　　“圆真恐怖如斯！”渡劫惊讶道，独眼内满是不可思议。他们三人苦练三十年的金刚伏魔阵，竟然被圆真碾压。

　　“你不是圆真。”渡难指着江坤说，“你刚才使用的内力不是佛门内力。”

　　江湖上每一个门派都有自己独门的内功心法，因此修炼出来的内力也不尽相同，高手与高手之间过招，可以通过内力来分辨对方是哪个门派的人。

　　“被你们发现了。”江坤笑着回答说，解除身上的变身术，变回原来的模样。

　　“你是何人？”渡劫对江坤问道，并不认识他。

　　“你们慢慢猜吧，我该走了。”江坤说，将背后的倚天剑向前一丢，插到对面的墙上，“这是峨嵋派灭绝老尼姑的剑，你们帮我还给她。”

　　倚天剑虽然厉害，但江坤并不稀罕，以他的实力，能轻松掰断倚天剑。

　　江坤消失在了大雄宝殿内……

　　今天感冒了……更新有点晚


第三百四十六章撸兔子

　　江坤回到81号旅馆内，看到叶孤城和西门吹雪二人已经回来了。

　　“江坤大人，你终于回来了，精灵族的少女们已经走了。”小爱对江坤说。

　　“很好，这下就没人烦我了。”江坤坐到清羽身边，清羽正在写作业。

　　“清羽，我离开这段时间有没有在学校惹祸？”江坤问。

　　“江坤哥哥，这次绝对没有，我很听老师的话。”

　　“那就好。”江坤伸手摸了摸清羽的脑袋，对待小萝莉，摸头杀才是正确的姿势。

　　“小爱，嫦娥仙子呢？”江坤问。嫦娥仙子她说她要代替杨戬，在店里打工，但现在却不见了人影。

　　“在外面的广场上。”小爱回答说。

　　江坤走到旅馆外面，看向正对面那个小广场，嫦娥仙子身着古代宫装，仙气飘飘，宛如从画中走出，正站在她的玉兔身边。

　　“嫦娥大姐，你干嘛呢？”江坤走过去问。

　　他看到玉兔周围被一圈红线围起来，玉兔那庞大的身躯被围在红线圈里，观看玉兔的人们被阻拦在红线圈外面。

　　“自己看。”嫦娥仙子指向自己身旁的一块牌子。

　　上面写着：萌萌哒大兔子，摸一下十块钱，合影一次五十，骑一次一百块，投喂一次食物两百块。

　　“……”

　　江坤无语了，嫦娥仙子为了赚钱，连自己的兔子都不放过。

　　“我的店里包吃包住，你赚钱做什么？”江坤对嫦娥仙子问。

　　“你的店只是包吃包住而已，连工资都没有。人家还有要日常花销呢，比如衣服化妆品这些东西都要用钱。”嫦娥仙子皱着秀眉说，一副我见犹怜的模样。

　　以前杨戬给江坤打工，他一个大男人没那么多讲究，包吃包住就行了。但现在换了个嫦娥仙子，见到喜欢的东西就想买，花销方面比杨戬大得多。

　　江坤这个老板不给她发工钱，她只好出此下策，靠自己的玉兔赚钱。

　　“嫦娥大姐都这么漂亮了，还要化妆品干嘛？”江坤问。

　　“再美丽的女人也需要保养，你们男人不懂。”嫦娥仙子说。

　　“好吧，我不懂。”

　　江坤的确不能理解嫦娥仙子怎么想的，美到她那种程度，居然还想着用化妆品。

　　这时，一个小女孩走到嫦娥仙子身边，对她说：“美丽的大姐姐，我想摸一摸你的兔子，它真的好可爱。”

　　说完，递给嫦娥仙子两百块钱。

　　“进去吧。”嫦娥仙子对她说。

　　小女孩走到玉兔身边，伸出稚嫩的小手，抚摸玉兔那近半米长的绒毛，软软的，摸起来很舒服。

　　“好可爱呀！”

　　玉兔长得着实太萌了，对小朋友具有毁灭性的杀伤力，小女孩对玉兔爱不释手，摸了几把还想摸。

　　“美丽的大姐姐，你这只兔子能卖给我吗？我让我爸出三百万。”小女孩对嫦娥仙子问。

　　这里是阳光高档别墅区，住在这里的住户非富即贵，家产上亿是稀松平常的事情。这个小女孩家里也很有钱。

　　“这只兔子我不会卖。”

　　嫦娥仙子说，看向一旁的江坤，“店主，我发现你们这里的人全是土豪，上次有个女孩出价一千万，我都没卖。”

　　“高档别墅区嘛，当然咯。”江坤说。

　　撸兔子跟撸猫一样，一旦撸上，就如同吸毒，沉迷其中无法自拔。别墅区的小朋友已经撸上瘾了，天天跑来给嫦娥仙子送钱，她每天都能赚个好几万。

　　现在嫦娥仙子手里已经有了一大叠红通通的百元大钞，她抽出一张百元大钞，拿在手里仔细看，看了一会儿后对江坤问：“店主，你们这儿的钱不就是一张纸吗？究竟有什么防伪标志？我看了好几天，硬是没看出来。”

　　前段时间嫦娥仙子去商场消费，用法术变出了几千块钱，但放入商场的验钞机，立刻就被识别出来是假钞。

　　为此嫦娥仙子还被商场扭送到派出所，是小爱出面把她保释出来的。

　　“上面有荧光防伪标志，在紫外线的照射下才能看到，还有水印。”江坤说。

　　嫦娥仙子不知道紫外线和水印是什么东西，但感觉很厉害的样子，连仙术都不能复制。

　　“美丽的大姐姐，我们又来摸你的兔子了。”十几个小朋友走过来说。

　　“先交钱。”嫦娥仙子笑道。

　　这些小朋友交了钱，进去摸玉兔。

　　“今日收入颇丰，快哉。”嫦娥仙子一双玉手数着手上的钞票，心里美滋滋的，上次她看上了一条价值好几十万的项链，这些天攒的钱差不多能买下来了。

　　一辆豪车开进别墅区，停在广场上，从豪车上走下一名肥头大耳，油光满面的中年男人，脸上挂着弥勒佛一般的笑容。

　　中年男子头一次见到这么大的兔子，怀着好奇的心情过来看看，一下就被震惊到了。不过更令他震惊的是，兔子旁边还站着一位绝世美女，美得不可方物。

　　“世上竟有如此出尘脱俗的女子！”中年男子心中惊叹道。

　　中年男子满脸猥琐的笑容，走到嫦娥仙子身边，对她道：“美女，你的兔子摸一下十块钱，你让我摸一下，我给你一千块。”

　　“滚。”

　　嫦娥仙子怒道，她最烦这种调戏她的猥琐男。

　　“美女，我包养你，每月给你一百万。”中年男子猥琐的笑道。

　　“别来烦我，小心我打人。”嫦娥仙子那张俏脸变得很凶恶，虽然如此，还是很招人喜欢。

　　“美女，我……”

　　中年男子正要说什么，嫦娥仙子一拳朝他的左眼打过去，将他打成熊猫眼。

　　“你……”

　　中年男子万万没想到，这个漂亮妹子居然这么凶猛。

　　嘭！

　　嫦娥仙子又是一拳，打在中年男子的右眼上，他的右眼也变得乌黑肿胀。整个人看上去像国宝。

　　“老兄，这位美女很凶悍，不是你能制服得了的。再不走小心被她打死。”江坤对中年男子说。

　　“太可怕了。”

　　中年男子悻悻离开，不敢再对嫦娥仙子有任何非分之想。

　　“这种人我已经遇到好几次了，总想包养本仙子，简直就是痴人说梦，见一次打一次。”嫦娥仙子揉着拳头说。

　　发烧感冒，头疼脑热中，勉强写了一章，待会儿再写一章。


第三百四十七章神经大条的老妈

　　太阳渐渐落山，六月份的星空异常澄澈，孩子们不舍地回家。

　　嫦娥仙子靠在她的玉兔身上，数数今天赚了多少钱。玉兔蹲在广场上，安安静静地闭着眼睛睡觉。

　　“嫦娥大姐，我们回去吧。”江坤对嫦娥仙子说。

　　“我今天赚了将近十万。”嫦娥仙子惊呼道。

　　“不就是十万块吗？用得着这么惊讶吗？”江坤吐槽道，十万块在他眼里算不了什么。

　　嫦娥和江坤回到店里，杨真天已经准备好了晚饭，几个人围到桌子前吃饭。

　　就在这时，一名女子从万界之门里走出来，她身穿一身黑衣，精致的面容，窈窕的身材，大概二十几岁的样子，浑身散发着成熟的风韵。

　　女子神色很焦急，走到旅馆大堂内，慌张地叫道：“蛋，我的蛋不见了。”

　　目光在店里四处扫视，寻找她的蛋。

　　江坤一滴冷汗落下，心中暗道，这是谁？哪个位面来的？

　　“大姐，你在找什么蛋？”江坤问。

　　“老板，我的蛋不见了，你快帮我找找。”女子说。

　　“你……”

　　江坤正要说什么，猛然发现，这女子的相貌竟然和清羽有八分相似，就像一个模子里刻出来的。

　　“清羽，这好像是你妈。”江坤对清羽说。

　　上次他带着清羽去做过鉴定，地球上并没有清羽这种鸟类，当时江坤就猜测清羽是别的位面的鸟类。

　　清羽也注意到，这女子和自己长得极为相似，而且她身上有种熟悉的感觉。

　　不会有错，这女子肯定就是自己从未见过的母亲。清羽的内心一下欢呼雀跃起来，终于见到妈妈了。

　　“妈。”清羽朝着这女子叫了一声。

　　“你是谁？”女子对清羽问，神色十分疑惑，自己并不认识这个女孩，她怎么叫自己妈呢？

　　“我是你的女儿。”清羽激动得一下扑到女子的怀里。

　　谁知女子突然甩开清羽，对她说道：“不对，我清楚地记得我的孩子是一个蛋，不是你这个样子。”

　　“我就是蛋孵化出来的小鸟。”清羽说，然后变回自己的本体，一只通体乌黑的鸟。

　　“我生下的不是鸟，是个蛋，我要找我的蛋。”女子十分认真地说。

　　江坤和小爱嫦娥仙子等人都愣住了，一脸懵逼地看着这女子，有点怀疑她是个智障。她把蛋遗失在店里这么久，早就孵化出鸟了。

　　“大姐，你什么时候在店里丢了蛋？”江坤问。

　　“五年前。”

　　女子回答说，“昨天刚想起我的蛋丢了，才急忙回来找。”

　　五年前！

　　江坤等人吃了一惊，这女子把自己孩子丢了整整五年，居然昨天才意识到自己的孩子丢了，神经不是一般的大条。

　　“老板，你一定要帮我找回我的蛋，它对我很重要。”女子哭诉道，拉着江坤的胳膊，可怜兮兮地看着他。

　　昨天她意识到自己的蛋丢了，一夜之间找遍了所有地方，最后才想起五年前来过一个叫81号旅馆的地方，匆匆忙忙跑来找自己的蛋。

　　“行，我一定帮你找回你的蛋。”江坤说，“你叫什么名字？来自哪里？”

　　“我叫邪月，来自诸神界。”女子说。

　　诸神界是个什么地方？

　　江坤并没有听说过诸神界，应该和青云大陆一样，属于未知的玄幻位面。

　　邪月坐到饭桌前，心不在焉地看着桌上的饭菜，心里还在想着自己的蛋。

　　江坤把清羽拉到一旁，对清羽说，“这个叫邪月的女子肯定就是你妈，不过，她的神经大条，智商好像不够用。”

　　清羽点点头，她也可以肯定，这就是自己的妈妈，但自己老妈一心想要找蛋，殊不知蛋已经孵化出了小鸟。

　　“怎么才能让她相信你就是她的蛋呢？”江坤对清羽说道。

　　“不知道。”清羽也看出来了，自己这老妈的脑回路不太正常。

　　这时，嫦娥仙子对邪月问：“美女，你知道鸟和蛋是什么关系吗？”

　　“这还不简单，鸟能生蛋，我就亲自下过一个蛋。”邪月回答说。

　　“那么鸟是从哪儿来的呢？”嫦娥仙子又问。如果是正常人，肯定会回答鸟是从蛋里孵出来的。不知道这位美女会怎么回答。

　　“鸟是鸟妈妈捡来的。”邪月回答。

　　“谁告诉你鸟是鸟妈妈捡来的？你不知道蛋能孵出小鸟？”嫦娥仙子惊讶地问。

　　“我以前问过我妈我从哪里来的，她说我是她从垃圾堆捡来的。”邪月说。

　　这尼玛有毒！

　　江坤无话可说，当子女问父母自己从哪儿来的，父母一般会敷衍地回答，是从垃圾堆捡来的。没想到异界也流行这个梗。

　　邪月单纯得像一张白纸，完全不知道蛋能孵出鸟这件事。

　　“清羽，你看你妈多单纯，你却这么污。”江坤对清羽说。

　　“我妈居然比我还单纯，心累。”清羽捂着自己胸口说。

　　“邪月，今晚你就和清羽住一起，明天我们再帮你找蛋。”江坤说。让清羽照顾她这个神经大条的老妈。

　　“谢谢老板，我的蛋被我遗失了五年，不知道它还认不认识我。”邪月说。

　　“它会认得你的，别担心。”江坤安慰道。

　　吃过晚饭，清羽陪着邪月去自己的房间，明天再想办法，让邪月明白自己就是她的女儿。

　　江坤回到自己房间内，小爱也跟着进来了。自从上次江坤和小爱来了一炮，最后一层窗户纸捅破，他俩就经常同居在一起。

　　小爱是人工智能，不仅拥有人类的思维，而且高度模仿人类的生理特征，她也很喜欢和江坤一起睡。

　　“江坤大人，听说你学会了九阳神功，金枪不倒，是不是真的？”小爱坐到江坤床边，羞答答地问道。

　　江坤离开81号旅馆十几天，小爱这十几天里独守空房，很想念江坤，今晚又可以和他在一起做快乐的事情了。

　　“小爱，你真是越来越浪了。”江坤笑道，伸手去揽住小爱的柳腰，把她搂到自己怀里。

　　小爱的娇躯在江坤怀里不停扭动，一双美丽的大眼睛看着江坤的脸，这张并不算俊俏的脸，她却越看越喜欢。


第三百四十八章蛋生

　　邪月和清羽住了一晚，觉得这个小女孩身上有种很独特的气息，和自己很亲近，但她仍旧不认为清羽是自己的女儿，坚持要寻找自己的蛋。

　　江坤，杨真天，嫦娥仙子三人围在邪月身边，很无语的看着她，不知道怎么和她解释蛋和鸟的关系。

　　“嫦娥仙子，你有什么好主意？”江坤对嫦娥仙子问，“如果你有好主意，我奖励你一百万。”

　　“她的智商低于正常人，我也无奈。”嫦娥仙子皱着眉头说。如果是正常人，给她解释一下蛋能孵出鸟，一切都解决了，关键是邪月不知道蛋能孵出鸟。

　　“老板，你想到怎么帮我找蛋了吗？”邪月对江坤问。

　　“你的蛋是什么样子？”江坤问。

　　“这个……我忘了。”

　　“mmp”

　　江坤突然有种想掐死邪月的冲动，自己的蛋长什么样子都忘了，还找个屁。

　　“老板，要不带她去养鸡场，让她亲自看看蛋怎么孵化出鸡的。”杨真天建议道。

　　“只能试试了。”

　　……

　　江坤带着邪月，嫦娥仙子，杨真天三人走出81号旅馆，开了三个多小时的车，来到崇江市郊区的一家大型养鸡场。

　　走到养鸡场门口，一股浓浓的鸡味扑面而来，里面传来嘈杂的鸡叫声。

　　养鸡场老板是一名姓刘的中年男子，江坤给了他一万块钱，让他带他们参观一下养鸡场的孵化室。

　　刘老板得到一万块钱，心里乐开了花，十分乐意带江坤他们参观。

　　“江老板真是有钱人，有着这么两个大美女陪伴左右。”养鸡场刘老板对江坤说，他看到邪月和嫦娥仙子时，一下就被两位美女的美貌震惊了。

　　“朋友而已，别想多了。”江坤说。

　　几人来到养鸡场的孵化室，门口的架子上摆放着一排排鸡蛋，准备送入孵化器里孵化。邪月看到这些鸡蛋，表情变得有些夸张，忍不住惊叫道：“老板，好多蛋，哪一个才是我的蛋？”

　　邪月走到架子前，一个接一个拿下那些蛋，兜在自己怀里，准备把这些鸡蛋全拿回去，慢慢分辨哪一个才是自己的蛋。

　　“这些是鸡蛋，不是你的蛋。”江坤对邪月说。

　　他抢过邪月怀里的鸡蛋，放回架子上。

　　“江老板，你这位朋友脑子好像不太好使。”养鸡场刘老板对江坤说。

　　江坤点点头，表示肯定，邪月神经大条，跟精神病差不多。

　　邪月的蛋被江坤抢走，放回架子上，她的目光仍旧看着那些鸡蛋，想要把蛋带走。

　　刘老板带江坤他们来到一个孵化器前，给江坤他们解释道：“我们养鸡场是一个现代化的养鸡场，不用老母鸡孵蛋，把蛋放置在恒温环境中，过段时间蛋自己就孵化了。”

　　江坤拉了拉邪月的衣袖，对邪月说：“邪月大姐，你自己去看吧。”

　　邪月的目光离开之前那些蛋，趴在孵化器前，瞪大了眼睛，透过玻璃看向孵化器里面。

　　嚓！

　　橘黄的灯光下，一个鸡蛋上出现了一条裂缝。

　　“蛋裂了！”邪月惊讶地说道，扭头看向江坤，焦急地说：“老板，这个蛋裂了，怎么才能把它修好？”

　　江坤等人保持沉默，拒绝和邪月说话，不然会被她拉低智商的。

　　邪月继续盯着孵化器里的那个蛋，刚才的裂纹越来越长，最后整个蛋裂成两半，一只浑身嫩黄的小鸡仔从里面钻出来。

　　“蛋里居然有只鸟！”邪月震惊不已，她从来都不知道鸟是由蛋孵化出来的。

　　“那是鸡，好吗？”杨真天在一旁说道。

　　“老板，为什么蛋里有只鸟？”邪月对江坤问。

　　“你还不明白吗？蛋不会永远是蛋，经过一段时间会变成鸟。”江坤给她解释说。

　　如果这样她都还不明白，真是没辙了。

　　“好像有点明白了。”邪月望着孵化器里的小鸡仔发呆，“你是说我的蛋和这些蛋一样，变成鸟了。”

　　“完全正确！”

　　江坤兴奋得差点跳起来，终于让她明白鸟是由蛋孵化而来，太不容易了。

　　嫦娥仙子和杨真天也松了口气，清羽的老妈没弱智到极点，还有救。

　　“我的鸟呢？”邪月拉着江坤的胳膊，对他问道。

　　“就是清羽。”江坤说。

　　“难怪昨晚和清羽睡在一起，有种很熟悉的感觉，原来她就是我的蛋。”邪月恍然大悟，又嘟囔道，“不过，清羽这个名字谁给她取的？太没水准了。”

　　“小爱给她取的，我觉得挺好听。”江坤说。

　　“我的孩子是蛋里生出来的，应该叫蛋生，这样更好听。”邪月说。

　　噗！

　　江坤，嫦娥仙子等人差点一口血吐出来，邪月大姐在还真是直肠子，蛋里生出来就叫蛋生。

　　不过邪月是清羽的老妈，有给清羽取名字的权利，他们这些外人也管不着。

　　“不知道清羽知道自己被自己老妈叫蛋生，会是怎样一样心情。”江坤对杨真天说。

　　“心疼清羽三秒钟。”

　　“老板，我终于找到我的蛋了。”邪月开心地说道，满脸愁容烟消云散，露出动人的笑容。

　　……

　　江坤等人从养鸡场回到81号旅馆，清羽已经放学了，正在大堂里写作业。

　　邪月迫不及待跑进店里，紧紧把清羽抱在怀里，深情地看着她，说道：“蛋生，妈终于找到你了。”

　　“你明白我是你女儿了？”清羽问。

　　“我明白了，五年前我把你遗失在这里，你破壳而出，变成鸟了。”邪月说，“蛋生，你不知道我有多担心你。”

　　“蛋生是什么鬼？”

　　清羽一脸懵逼地看着邪月。

　　“我给你取的名字，好听吗？”邪月笑着问。

　　清羽低着头，满头黑线，感觉整个人都不好了，要是让自己同学知道自己叫蛋生，还不把自己笑死？

　　对于这个银名字，她的内心是拒绝的。

　　“妈，蛋生不好听，以后你叫我清羽吧。”清羽对邪月说。

　　“好的，蛋生。”邪月宠溺地捏着清羽的小脸，对她又亲又摸，很喜欢这个女儿。

　　“蛋生？呵呵~”

　　清羽眼神里充满了忧伤……

　　……


第三百四十九章夜雀族

　　清羽依偎在邪月怀里，用脑袋磨蹭邪月的胸膛，享受母亲怀里的温暖。

　　“妈，我们家在哪里？”清羽对邪月问。

　　“我们家在诸神界内，东方神域的夜雀族族地。”邪月说，“东方神域内有诸多神族，我们夜雀族也是神族的一支，拥有强大的神力。”

　　江坤在一旁玩手机，听着邪月说出清羽的身世，感觉清羽好像很牛逼的样子。以前他还想让清羽进化成神兽，但清羽她们夜雀族貌似本来就是神兽级别的生物。

　　“我的爸爸是谁？”清羽问。

　　“不知道。”邪月摇摇头。

　　“啊？怎么会呢？你别告诉我你和男人交配，一个人就把我生下来了。”清羽说。

　　清羽果然很污！江坤心中吐槽道。

　　“不是，那天来参加夜雀族晚会的男人太多了，我喝醉过后，不知道是哪个男人让我怀上了你。”

　　江坤和小爱两个看似在玩手机，其实在偷听清羽和她妈说话，听到这里，两人都闻到了八卦的味道。

　　邪月好像被某个男人给强上了，还没找到那个男人是谁。

　　“卧槽，我还以为我是夜雀族小公举，居然是个私生子，连老爸是谁都不知道。”清羽惊讶道。

　　“我只是夜雀族族长家的一个婢女，那天族长家举行宴会，邀请众多宾客，我也喝了两杯酒，就醉了。”邪月说，“我只感觉那天晚上和某个人水乳交融，那种感觉令我毕生难忘，他温柔地揉着我的……”

　　邪月准备继续往下说，江坤赶紧制止道：“邪月大姐，止住，少儿不宜。”

　　“好吧。”

　　邪月没有再说下去。

　　“我居然是个连名分都没有的私生子，说好的小公举呢？”清羽欲哭无泪了。

　　“蛋生，不用怕，以后等妈妈老了，你可以接替我到夜雀族族长家里打工，族长不会亏待你的。”邪月安慰道。

　　她的神经大条，这一生也没有太大追求，安心在族长家当婢女，只求平平稳稳地活着，却没想到平稳的生活中，会有清羽这段小插曲。

　　“不要叫我蛋生。”清羽吐槽了一句，“我不要去族长家当什么婢女，人家要当萌萌哒小公举。”

　　“想到族长家当婢女可不是那么容易的，当初我也不知道踩了什么苟屎运，才被选上，你要珍惜这个机会。”邪月说。

　　清羽一直过着养尊处优的生活，才不会去干伺候人的活儿。

　　她看向旁边的江坤，拉着江坤的胳膊，撒娇说：“江坤哥哥，人家要当小公举，不要当婢女。”

　　“你求我有什么用？我又不是皇帝，我是皇帝的话，一定让你当小公举。”江坤说。

　　“你那么厉害，只要你让夜雀族承认我是夜雀族的小公举不就行了。”清羽说。说白了，清羽就是想用暴力逼迫夜雀族承认她是小公举，她的骨子里有股很暴戾的劲儿。

　　“那我就跟你去你家看看。”江坤说，他也想去看看这个诸神界是个什么地方。

　　他拿出手机给清羽的班主任打了个电话。

　　“谁呀？”清羽的班主任余华问。

　　“余老师，我是清羽的哥哥，给清羽请一个月的病假。”江坤说。

　　“清羽生病了？”余华惊讶地问道，在他的印象里，清羽打架斗殴从来就没输过，身体素质比体育生还要强。

　　“不是，昨天过马路被车撞了一下。”江坤随便给清羽编了个谎。

　　“原来是这样。”

　　余华释然，就算身体再强，终究是人类，被汽车撞一下，轻则头破血流，重则当场身亡。

　　“江坤哥哥，把手机给我，我和余老师说两句。”清羽说。

　　江坤把手机递给清羽。

　　“余老师，你好。”清羽说。

　　“清羽，你有什么事吗？”

　　“你帮我转告高二三班那帮家伙，我不在学校这段时间，他们敢嚣张，等我回去的时候，一定打断他们的腿。”清羽恶狠狠地说道。

　　“这……”

　　电话另一头的班主任余华露出一脸苦笑，清羽就算被车撞了，依旧这么霸气。

　　“我会转告他们的。”

　　“谢谢余老师。”

　　清羽挂断电话，把手机还给江坤。

　　又要前往异界了，江坤把空间戒指里的充电宝拿出来，充上电。上次去倚天屠龙位面，充电宝里的电都用光了。

　　作为一个现代人，没有手机和网络的日子是很难熬的。

　　“清羽，我们明天再去，这一去估计就是十几二十天，我的充电宝里没电了。”江坤说。

　　“好的。”清羽说。

　　“小爱，你也跟我一起去吧。”江坤对小爱说，小爱也是清羽很亲近的人，带她一起去清羽的故乡看看。

　　“太好了，我又能看到江坤大人装逼的无上风采了。”小爱开心地说道。

　　“淡定，无形装逼最致命，装逼装得太高调，反而会被人认为是煞笔。”江坤压压手说。

　　他看向旁边的邪月，对她问：“邪月大姐，你们夜雀族是不是一个很好战的种族？”

　　“我们夜雀族是东方神域内最优雅的一种雀类，一点儿也不好战。”邪月回答说。

　　江坤和清羽相处了一年多了，知道她表面上是个萌萌哒的小萝莉，内心却充斥着浓烈的杀戮。

　　上次在神墓位面，江坤亲眼见到清羽杀人杀得两眼血红。

　　看样子，清羽身上的杀戮基因并非来自夜雀族，而是来自她那个不负责任的老爸。

　　“对了，你们夜雀族拥有能够吸血的本命武器吗？”江坤对邪月问。他记得清羽有一把黑色的羽剑，能够一边战斗一边吸取敌人的鲜血，补充自己的损耗，让自己能长时间持续作战。

　　邪月摇摇头，她们夜雀族没有江坤说的那种本命武器。

　　“清羽的黑剑也是从她老爸那里传承过来的。”江坤心中暗道。

　　清羽继承了她老妈邪月的外貌，内在性格与实力却继承了她老爸，十分凶悍。

　　“江坤哥哥，你那么厉害，能帮我找到我老爸吗？”清羽对江坤问。

　　“试试吧，你老爸应该是一个很凶悍的男人。”江坤笑着说。

　　:,,!!


第三百五十章直播东方神域

　　第二天，江坤的所有充电宝充满电后。

　　江坤，小爱，邪月，清羽四人走到万界之门前，准备前往夜雀族所在的东方神域。

　　“嫦娥仙子，看店的任务就交给你了。”江坤对嫦娥仙子说，“遇到异界来的流氓地痞打不过时，记得给我发短信，我会教那这家伙怎么做人的。”

　　嫦娥仙子在天庭算是一名强者，但放眼万界，强者之多，数不胜数，比嫦娥仙子厉害的人多了去了。

　　“好吧。”嫦娥仙子说。

　　江坤以店主的身份命令万界之门带他们去诸神界的东方神域，四人进入万界之门，经过一段金色的时空隧道后，降临东方神域。

　　他们四人在一座巍峨的高山上，四周是一望无际的云海，高山在云海内冒出一个山巅，宛若漂浮在云海之上。

　　天空中没有太阳，但那天幕之上，却垂下五彩的神光，照亮整片空间。

　　“江坤大人，这里好壮观。”小爱惊讶地说道。

　　“这里便是东方神域。”邪月对小爱说，“东方神域是诸神界的一方，存在着诸多顶尖强者，神族，神兽种族，生灵之多，浩如烟海。”

　　“我们夜雀族便是东方神域内的神兽种族，族内有数十位巅峰强者，你们要小心，不要乱说话，万一惹到哪位强者，容易招来杀身之祸。”

　　任何玄幻位面都是以实力为尊。

　　邪月仅仅是夜雀族内的一个小婢女，实力低微，身份也很卑微。在她看来，那些高高在上的上位者，简直是不了挑战的存在。

　　“老妈，你别怕，我会保护你。”清羽拍着自己的小胸脯，自信满满地说。

　　上次在神墓位面吸收了几种神兽的血液后，清羽的实力相当于神墓位面的神王境巅峰级别，在同为玄幻位面的东方神域内，算比较厉害的人物。

　　就算自己打不过，身后不是还有个江坤哥哥吗？

　　小爱拿出自己的手机，打开直播软件，开始做直播。

　　“朋友们，小爱又来给你们直播电竞以外的东西，如你们所见，这里是一座高山之上……”小爱给自己的观众解说道。

　　“卧槽，这是哪里？景色好壮观。”

　　“国内有这样的景点？”

　　“那些彩色的光是什么？”

　　……

　　小爱的人气很高，刚一开播，就有上万人进入直播间。这些人看到东方神域，都惊叹这壮观的景象。

　　江坤看了一眼做着直播的小爱，她好像挺喜欢主播这个职业，每次到异界都会拿出手机给她的粉丝直播异界的景色。

　　“邪月大姐，你们夜雀族在哪里？”江坤对邪月问。

　　“这个……”

　　邪月看了看四周的环境，尴尬一笑，“我的方向感不好，不知道怎么回夜雀族。”

　　果然如此！

　　江坤早已经猜到，邪月是个路痴。

　　“走吧，找个人问问。”

　　江坤没指望邪月带路，找个当地人问一下才是正确的选择。他念动筋斗云的咒语，山巅下方的云层里分裂出一朵云彩，化作筋斗云，来到江坤身边。

　　筋斗云飞行在云海之上，小爱给她的观众介绍周围的景色，对于观众们提出的疑问，她没有回答。观众们只要看着就好。

　　四人在云海上飞出几百万里，都没有碰到一个人。

　　这时，前面的天地间，光线突然暗淡下来，那一方天地被黑暗所笼罩，连云层也呈现暗紫色。

　　可以隐隐看到那黑暗区域内，雷电闪动，一座座高大的雕塑矗立于天地间，那些雕塑面容严肃，一座就有数十万米高，散发出令人心悸的波动。

　　“这是啥地方？”江坤对邪月问。

　　“东方神域内有许多死亡禁区，这些死亡禁区有些是强者的坟墓，有的是一方大势力遗留下来的遗迹，还有的不知道什么原因形成，里面很危险。”邪月说。

　　“老板，我们最好绕开这里。”

　　“绕开干嘛？进去看看，能不能捡到宝贝。”江坤说。

　　“老板，你不要命了，这地方不是一般人能闯的，我们夜雀族的高手想要闯死亡禁区也要掂量掂量自己的分量。”

　　“邪月大姐别担心，我知道自己有几斤几两。”

　　江坤已经强到爆表的境界，死亡禁区对他来说不算什么。

　　“观众朋友，我们即将进入死亡禁区，那里看上去有点吓人，里面有许多高大的石像。”小爱一边说，一边把手机摄像头对准那片昏暗的天地。

　　观众们还在不停发弹幕，询问小爱这是什么地方，但小爱仅仅是自顾自地介绍，没有和观众交流，更不会告诉观众这是什么地方。

　　要是告诉他们这里是异界，肯定会被观众当成傻子。

　　“我们走。”

　　江坤操控着筋斗云，向前面的黑暗区域飞去。邪月呆呆地看着前面，心里在想，如果待会儿遇到危险，怎么在第一时间保护自己女儿。

　　四人进入那片黑暗的区域，周围的环境一下暗了许多，安静得可怕。那些几十万米的巨大石像散乱排列，静静矗立在天地间，千万年来未曾有过一丝一毫的变化。

　　江坤他们飞到一座石像之下，抬头仰望石像，给人一种沉重的压迫感。他们和石像比起来实在太渺小了，连蝼蚁都算不上。

　　“这些石像究竟是何人雕刻？太壮观了。”

　　“这是石像还是山？”

　　“一座石像比珠穆朗玛峰还要高！”

　　屏幕前的观众齐齐感叹，即便隔着屏幕，观众们都能感受到石像身上那股磅礴的气势。

　　江坤让筋斗云提升高度，飞到一座石像的顶部，看着这颗六千多米长，四千多米宽的人脸。

　　这是一名容貌苍老的老者，脸上布满了褶子，长长的眉毛一直垂到下巴，一头长发披散在背后，一副老态龙钟的样子。

　　石像雕刻得极为细致，就连老者的毛孔也雕刻了出来，远远看去，和真人无异。

　　“真是鬼斧神工！”

　　江坤继续欣赏这些石雕杰作。

　　邪月第一次进入传闻中的死亡禁区，心中忐忑不安，生怕遇到什么危险，伸出胳膊把清羽死死搂在自己怀里。

　　感谢为他穿山海，爱她到白头打赏100书币。


第三百五十一章琴帝

　　昏暗的空间里，数千个高大的石像在这里矗立了千百万年，没人知道这些石像是从何而来，让这片死亡禁区蒙上一层神秘的面纱。

　　江坤他们四人站在筋斗云上穿行于石像间，欣赏这些工艺精湛的石像。

　　“小爱女神，你的直播总是让人耳目一新。”

　　“小爱女神我爱你。”

　　“系统提示：逗比青年送出一艘火箭。”

　　……

　　小爱看着满屏的礼物飞过，对观众们说：“谢谢大家的支持，我会带你们看更有意思的东西。”

　　渐渐地，江坤他们进入死亡禁区深处，这里的石像开始变得稀少起来，零零散散，不像之前那样密集。

　　远方传来一阵悠扬的琴声，曲调忧伤婉转，如泣如诉，似乎在倾诉某个人心中的愁怨。

　　“居然还有琴声！”

　　“好忧伤的曲调，我怎么好想哭？”

　　“我从没听过这么忧伤的曲子，让我想起了两年前过世的母亲”

　　“十年前我爷爷去世了，好伤心。”

　　……

　　那些看直播的观众听到这琴声，被琴声勾起他们最为伤心的回忆，心里生出一股浓浓的忧伤，很多人忍不住落泪。

　　“江坤哥哥，我有点想哭。”清羽伤心地说。

　　她看看自己的老妈邪月，已经掩面痛哭起来，哭得那叫一个伤心。

　　“小爱，这琴声有古怪，快把直播关了。”江坤急忙对小爱说。

　　虽然隔着两个位面，但声音这种东西能通过网络传播，那些看直播的都是些普通人，死亡禁地里的任何东西都可能让他们丧命。

　　“观众朋友们，为了你们的安全，本次直播到此结束。”

　　小爱关掉了手机。她不知道，此时的地球上，几百万人正对着手机屏幕嚎啕大哭，泪水哗哗地往下流。

　　“清羽，小爱，你们感觉怎么样？”江坤问

　　“我没感觉。”小爱说，琴声对她这个人工智能没多大影响。

　　“我有点想哭，但仅仅是想哭而已，还能扛住。”清羽的实力不错，勉强能扛住琴声。

　　邪月那张美丽的脸上挂着两行泪水，眼圈红红的，她虽然是神兽之体，但实力不够强，无法抵挡这蛊惑人心的琴声，被琴声勾起了过去的忧伤记忆。

　　“妈，你想起什么了？这么伤心。”清羽对邪月问。

　　“六年前，隔壁的婢女小玉借了我一根玉簪，现在还没还给我。我又不好意思去找她还。”邪月说。

　　“这就是你哭的理由？”

　　清羽算是服了自己老妈了，神经大条，性情比自己还单纯，居然会为了一根玉簪哭。

　　“江坤哥哥，怎么办？”清羽问，她不想看着邪月这么一直哭下去。

　　“这还不简单？给你妈来首欢快点的曲子。”江坤笑着说，从裤兜里摸出一对耳机，一端插进手机，另一端塞到邪月的耳朵上。

　　江坤在音乐软件上搜了一曲snh48的给邪月听，然后把音量调到60的位置。

　　这是一首节奏轻快活泼的歌曲，充满了青春活力，应该能把邪月从忧伤的情绪中带出来。

　　“妈，怎么样？”清羽对邪月问。

　　“这是什么歌？还挺好听，不想哭了。”邪月说，因为耳机音量比较大，琴声被歌声遮盖。

　　“你慢慢听吧。”江坤说。

　　他操控筋斗云循着这忧伤的琴声而去，看看这琴声是从哪儿传来的。

　　前方的黑色云层下出现了一根高耸的石柱，一名白衣飘飘的中年男子正端坐于一把古琴前，低头抚琴，如瀑的长发垂落到古琴上。

　　就是这家伙在弹琴！江坤心中暗道。

　　那白衣男子察觉到江坤四人的到来，抬头看了一眼江坤四人，眼神中透出深深的幽怨，叹息道：“多少年了，竟然又有人闯入这方绝域。”

　　“朋友，你爸死了，还是你妈死了？弹得这么伤心。”江坤对白衣男子问。

　　“一个繁华大世的终结，世间最大的忧伤莫过于此。”白衣男子停止抚琴，站起身来说，“我已经是个死人，只能以这琴声凭吊昔日的繁华。”

　　“你是？”

　　“世间没有任何事物能永恒，极尽繁华便是衰亡。我是上一个繁华大世的强者，当时的人们都称我为琴帝。”白衣男子说。

　　每逢繁华大世，天下必定会冒出各种各样的天才妖孽。琴帝便是上一个繁华大世涌现的绝世天才，凭借着妖孽般的修炼天赋，年纪轻轻就站在了武道的巅峰，俯瞰天下群雄。

　　但正如琴帝所说，没有任何事物能永恒不灭，时间会消亡一切。

　　这个死亡禁地便是上一个时代留下来的遗迹。

　　“我这一丝残魂弹出的琴声竟然无法影响你们，你们的实力不弱嘛。”琴帝淡淡的笑道。

　　如果是巅峰时期的琴帝，弹出的琴声通过网络传到观众们耳中，地球上会有数百万人因此丧生。

　　“小爱，以后做直播的时候要注意了，进入危险的地方不要做直播。”江坤对小爱提醒道。

　　“我知道了。”小爱点点头，她也不想让自己的粉丝受到伤害。

　　“你们是进入死亡禁区寻求机缘的吧。”琴帝说。

　　一般进入死亡禁区，都是为了寻求各种机缘，提升实力，琴帝顺其自然地认为江坤他们也是来寻求机缘的。

　　“呃……”

　　江坤愣了一下没说话，他们是怀着好奇地心理进来的，不是专程来寻宝的。

　　“年轻人，只要你能通过我的考验，就能获得我琴帝的传承。”琴帝对江坤说。

　　“你的传承？”

　　“没错，我死去的时候把我毕生的传承都封印在这把天元琴内，如果你通过我的考验，我就把天元琴送给你。”琴帝说，“获得我琴帝的传承，保证让你纵横大陆，打遍天下无敌手。”

　　琴帝是上一个时代的顶尖强者，实力极强，即便是一丝残魂，也不是一般高手能打得过的。

　　然而，江坤对琴帝的传承并不感兴趣，因为他已经强到爆表了，比巅峰时期的琴帝还强得多。

　　“清羽，这家伙的传承，你要吗？”江坤对清羽问。

　　“我要。”清羽说，她能感觉到，这个琴帝很厉害，得到他的传承能让自己变得更强。

　　感谢星辰梦海打赏200书币


第三百五十二章神塔

　　死亡禁区既是一处危险的地方，但同时又充满了机缘。那些走去死亡禁区的年轻天才，必须克服艰难险阻，才能收获机缘。

　　“年轻人，我这里有个阵法，名为天音炼心阵，只要你能在这个阵法能坚持一炷香的时间，就能获得我的天元琴。”琴帝对江坤说，他毕生的传承都在这把天元琴内。

　　琴帝随手一点，一方大阵出现在前面的虚空中。

　　“一炷香的时间？这么久。”江坤问。

　　“的确是有点久，不过我琴帝的传人岂能是泛泛之辈？”琴帝说。

　　只有绝世天才才能配得上琴帝的传承。之前也有年轻人来到这里，想要得到琴帝的传承，坚持最久的也才半柱香的时间。

　　江坤看了一眼不远处的天音炼心阵，感觉一炷香的时间太久了，他们还要去参观别的地方呢。

　　于是，江坤不紧不慢地朝琴帝走过去，走到琴帝跟前，两眼怔怔地看着面前的琴帝。

　　“你干嘛？”

　　琴帝被江坤看着，心里有些发毛。这个年轻人不进入天音炼心阵，走到自己跟前来做什么？

　　江坤二话不说，抱起琴案上的天元琴就跑。

　　琴帝看傻眼了。

　　这是什么操作？

　　以前那些寻求机缘的天才都会乖乖进入天音炼心阵，这家伙居然不按套路出牌，直接过来明抢，太不把他琴帝放在眼里了。

　　“小子，快把天元琴还给我。”琴帝对江坤说，有些生气了。

　　“我拒绝，现在它是我的了。”江坤抱着天元琴说。

　　“你这是强盗土匪的行为。”琴帝怒道，一掌朝江坤打过去。

　　江坤也是一掌打向琴帝。

　　琴帝打在江坤的手掌上，直接被江坤的掌力震得倒退而回，感受到江坤掌上有股强到可怕的力量，即便是巅峰时期的自己，也不一定有眼前这个年轻人强大。

　　这个时代竟然有这样厉害的强者！

　　“你年纪轻轻，怎么这么强？”琴帝惊讶道。

　　“我也没说我很弱呀，是你非要把我当成寻找机缘的天才。”江坤说。

　　“这……”

　　琴帝不知道说什么好。

　　“你的天元琴归我了，你给也得给，不给也得给。”江坤说。

　　“你这个土匪。”

　　琴帝生气地骂道，但又无可奈何，他根本不是江坤的对手。

　　琴帝坐到石柱上生闷气，江坤他们离开这里，往死亡禁地深处去。

　　筋斗云上。

　　江坤把天元琴递给清羽，对她说，“送给你了。”

　　“谢谢江坤哥哥。”清羽笑着接过天元琴。这把古琴是琴帝的武器，好像很厉害的样子。

　　“不知道那个琴帝的传承怎么样，你自己慢慢学吧。”江坤说。

　　“嗯。”

　　清羽让江坤给他找了根绳子，然后把天元琴系在自己背上。

　　邪月只顾着听歌，没太在意刚才的事情，看了一眼清羽背后的天元琴，继续听歌。

　　浩渺天地间依旧昏暗，天空中盘踞着漩涡状的乌云，闪电在云层里闪动。

　　这里已经没有了高大的石像，取而代之的是一座座石碑，每一座石碑有几十万米高，十多万米长，沧桑而古老，上面刻满了奇形怪状的文字，江坤看不懂上面写的什么。

　　江坤四人来到一座石碑前，抬头望着这座石碑的顶端，一眼看不到头，实在太高了。

　　江坤怀着好奇的心态，伸手触摸了一下面前的石碑，轰！石碑底部发出一声沉重的闷响。

　　“怎么了？”

　　江坤疑惑地看了一眼四周，自言自语道，刚才那一摸好像触发了什么机关。

　　这时，一股奇特的力量从石碑底部传上来，江坤能感觉到面前有什么东西扑面而来，却看不见也摸不着。

　　清羽和邪月被这股力量影响，皮肤上出现皱纹，乌黑头发里出现了白发，面容一点点变得苍老。

　　小爱是没有生命的人工智能，没有被这股力量影响。江坤的身体不死不灭，这力量对他也不起作用。

　　“江坤哥哥，怎么办？我在一点点变老。”清羽焦急地问。

　　“别急。”

　　江坤说，看向一旁的小爱，“让清羽和她妈到你的异次元空间里躲一躲。”

　　小爱的异次元空间其实是一个游戏世界，和外界完全隔绝，她是这个游戏世界的主宰。

　　“清羽，你们进来躲躲。”

　　小爱点击前面的空间，空间中出现一条裂缝，向两边张开，形成一个入口。

　　清羽和邪月进入小爱的异次元空间，衰老的情况一下就消失了。

　　“这地方对普通人来说，果然很危险，稍不留神就死无葬身之地。”江坤说，然后双手揣进裤兜里，淡定地看向前方。

　　前面昏暗的空间里出现了一点儿亮光，筋斗云向着那一点亮光飞去。

　　随着距离的拉近，那亮光越来越大。到了近前，江坤看到这是一座高大的神塔，大概有近万高，总共七层，通体散发着金光，周围充斥着恐怖的威压。

　　如果是一般高手像江坤这般站在塔下，定会被压得喘不过气来，七窍流血。在神塔内部，威压更加恐怖。

　　“这座塔好像是纯金的！”江坤惊讶道，要是纯金的，拿出去卖，一定能卖很多钱。

　　这他妈简直是一座金山！

　　他兴冲冲地跑到神塔下，张开嘴，在塔上咬了一口，很硬，不是黄金，黄金的质地很软。

　　“哎呀，谁敢咬我！”神塔上传来一声苍老的声音。

　　“塔居然会说话！”江坤说道。

　　“年轻人，你很嚣张呀，竟敢咬本神塔。”塔上再次传来声音。

　　这座神塔经历千万年的岁月，已经拥有了自主意识。刚才江坤咬了它一口，让它有些吃痛。

　　“我试试你是不是纯金的，看样子你并不是金的。”江坤失望地说。

　　“本神塔怎么可能是黄金这等俗物打造？”神塔不屑地说。

　　江坤不知道这座神塔有什么用，对它问：“你是用来干嘛的？”

　　嘿嘿！

　　神塔上传来两声猥琐的笑声，然后对江坤问：“年轻人，你渴望力量吗？”

　　“不，我渴望金子。”江坤说。

　　“我的作用是试炼年轻人，只要通过我的试炼，你就能得到丰厚的奖励。”神塔说，“但没有你说的金子。”

　　“哦？这么说你身上有很多宝贝。”江坤邪恶一笑，不怀好意地看着神塔。


第三百五十三章和神塔一起看片

　　神塔在以前是试炼年轻人的场所，天赋卓绝的年轻人通过神塔的考验，就能获得丰厚的奖励。

　　神塔总共七层，越往最高层奖励越好。

　　“塔，快把你里面的宝贝交出来。”江坤在神塔上踢了一脚，对神塔说道。

　　“你必须经过塔内的试炼才能获得修炼资源。”神塔说道，“还有，你刚才踢本神塔的行为，让本神塔生气了，现在宣布取消你进入塔内试炼的资格。”

　　“想不到你一座塔，还挺傲娇。”江坤笑道，觉得这座神塔还挺好玩。

　　“那我要怎往才能再次获得进入神塔的资格呢？”江坤问。

　　“让本神塔高兴了，自然会给你进入塔内试炼的资格。”神塔微微晃动身体说。

　　神塔在这里呆了很多年，寂寞无聊，很想找点有趣的东西来玩，但它不能移动，找不到好玩的。

　　今天好不容易有两个人来，它要让这两个人给自己解闷。

　　“我给你看个有意思的东西。”江坤笑着说。

　　他的手机现在在邪月那里，于是把小爱的手机借来，准备给神塔看一部电视剧。

　　江坤拿着小爱的手机，纵身一跃，跳到神塔身上，对神塔问：“你有眼睛吗？”

　　“本神塔不需要眼睛，在我身体方圆百里之内，都是我的视野范围。”神塔说。

　　江坤坐在神塔身上，点开手机上的视频软件，搜索西游记电视剧，和神塔一起看西游记。

　　西游记电视剧一开始，花果山上的灵石炸裂，一只石猴从里面飞出来，然后落到海里，他就是孙悟空。

　　神塔惊讶地看着江坤手上的手机，这件法宝里面好像有着一个世界，对江坤问道：“这是何物？为何里面有一只从石头里蹦出来的猴子？”

　　“这是手机，可以用来看片。”江坤说。

　　手机？

　　神塔无法理解手机是个什么东西，安静地看着江坤手机上的西游记电视剧，不知不觉就被电视剧的故事情节吸引住了。

　　第一集看完，神塔急忙问：“接下来呢？那只猴子接下来干了什么？”

　　江坤笑了笑，知道这座神塔已经上钩了，不慌不忙地点开电视剧第二集，这一集讲的是孙悟空上方寸山拜菩提老祖为师。

　　拍摄这部电视剧的演员演技很好，将孙悟空，菩提老祖，菩提老祖手下的众多弟子演得活灵活现。

　　神塔一直生活在这个无聊的死亡禁区里，从没接触过外界丰富多彩的生活，现在看到有趣的电视剧，沉迷其中无法自拔。

　　“年轻人，本神塔大人不计小人过，不和你计较刚才踢我的事了。”神塔傲娇地说道，然后又道：“快让你的法宝继续呈现这个故事，我要看猴子大闹天宫的结局。”

　　江坤又点开下一集，这一集是托塔李天王率领十万天兵天将来花果山捉拿孙悟空，只见托塔李天王丢出七宝玲珑塔，那七宝玲珑塔瞬间将花果山的猴子吸了进去。

　　“好漂亮的塔！”神塔盯着画面里的七宝玲珑塔，它整个塔都沉醉了。

　　“这座七宝玲珑塔是那么的娇小可爱，好想把它据为己有”

　　神塔那庞大的体型跟一座珠穆朗玛峰差不多，七宝玲珑塔比它小的多。它看到小巧玲珑的七宝玲珑塔，就像一个中年大叔看到了一个可爱的小萝莉。

　　神塔心中产生了一种邪恶的念头。

　　“没想到你是这种神塔。”江坤对神塔投以鄙夷的目光。

　　“我是一座正经的神塔，不要把我想得那么猥琐。”

　　“呵呵~”

　　江坤呵呵一笑，才不相信神塔的话。

　　神塔的注意力从孙悟空转移到托塔李天王的七宝玲珑塔上，越看越喜欢，这座可爱的七宝玲珑塔简直就是它的偶像。

　　可惜，七宝玲珑塔出场的画面并不多，七八个画面过后就没有再出现，让神塔大为失望。

　　江坤陪着神塔看了七八集西游记，西游记的剧情也达到高潮，孙悟空在下一集就要大闹天宫了。

　　“年轻人，继续，继续。”神塔急切地说道。

　　“停一下，我在这里陪你看了这么久的电视剧，你是不是应该表示表示？”江坤说，他故意在高潮的时候停下来，坐地起价。

　　“我让你有资格进入塔内修炼，这还不行吗？”神塔说。

　　“你身体里不是有许多修炼资源吗？给我一些，我就继续给你放电视剧。”江坤说。

　　“你没有通过我体内的试炼，不能得到修炼资源。”神塔严肃的说。

　　“反正那些修炼资源在你体内，是你的东西，拿出来送给我又不犯法。”江坤说道。

　　“真的不行。”神塔回答说。

　　“既然如此，再见。”

　　江坤收起手机，跳下神塔来到小爱身边，准备和小爱离开。

　　神塔刚看到西游记的高潮部分，很想知道接下来的剧情，心里跟猫抓似的，于是对江坤说：“年轻人，你赢了，我就帮你作弊一次。”

　　江坤就知道这座神塔不是什么正经的神塔。

　　“这瓶丹药给你。”神塔说，一个光团从神塔内飞出，落在江坤手上。

　　以前那些前来试炼的年轻人都要通过塔内的试炼，才能获得奖励。但现在江坤不按套路出牌，串通神塔的塔灵作弊，不费吹灰之力就得到了神塔里的修炼资源。

　　“神塔，你也太小气了，就给我一瓶丹药，再给我点儿别的东西。”江坤对神塔说。

　　神塔算是明白，天下没有白吃的午餐，这个年轻人算是讹上自己了，紧接着又是几个光团落到江坤手上。

　　这是几件法宝，来自神塔的第三层，不算最强的法宝，但也不差。

　　接下来，江坤继续给神塔看西游记的电视剧，每每看到高潮的时候，江坤就要卡一下，让神塔给自己东西才肯继续播放。

　　神塔被西游记的剧情吸引住了，没办法，只好把塔里的宝贝给江坤，不知不觉，塔里将近十分之一的宝贝都被神塔送了出去。

　　就连神塔第七层的顶级法宝也被它给送了出去，江坤赚得盆满钵满。


第三百五十四章剑冢

　　一秒记住，

　　江坤和神塔看完了西游记，江坤身边多了一大堆东西，垒起来像一座小山，其中有各种各样的法宝，丹药，修炼秘籍，大约占了神塔内宝物的十分之一。

　　“年轻人，你太坑了。”神塔对江坤吐槽道。

　　“你自己送给我的，怪我咯。”江坤摊摊手说，一脸无辜的模样。

　　神塔虽然知道自己被坑了，但还是挡不住电视剧的诱惑，把自己体内的法宝秘籍什么的拿出来送给江坤。

　　“这么多东西拿来也没用，全送给清羽好了。”江坤看着眼前一大堆宝物，自言自语道。

　　这些东西拿到死亡禁地外面，件件价值连城，即便是神塔第一层最差的宝物，也是高档货，更别说第七层的神物了。

　　江坤从这堆东西里捡起一方大印，这方印玺大约巴掌大小，通体乌黑亮泽，上面是一头展翅欲飞的大鸟，下面刻着看不懂的文字。

　　他记得这是神塔第七层的东西，是这些东西里最值钱的。

　　“塔兄，这是什么东西？”江坤对神塔问。

　　“那是夜雀族一名绝世高手的法宝，名叫通天印，威力十分强大。”神塔回答说。

　　“夜雀族的东西？”

　　江坤看着手中的大印，这东西给清羽再合适不过了。

　　清羽有了琴帝的传承，再加上眼前这堆东西，她的修炼资源比东方神域内任何大势力的修炼资源都要丰厚。

　　江坤让小爱把清羽和邪月从异次元空间放出来。清羽看着眼前堆得像小山一样的宝物，眼睛都看直了。

　　“江坤哥哥，你从哪儿弄来这么多好东西。”清羽激动地问。

　　“这座塔给我的。”江坤拍拍神塔的身子。

　　“我们发财了。”清羽说。

　　“这么多修炼资源我拿来也没用，全都是你的。”江坤对清羽说，把面前的宝物一件一件收进空间戒指里。

　　把宝物收完后，江坤把通天印交给清羽，“这是你们夜雀族前辈高人的东西，你先用着，剩下宝物那些以后再给你。”

　　清羽接过通天印，那枚通天印一落到清羽手上，自动融入到清羽的右掌上，在掌心留下一个鸟雀的图案。

　　“谢谢你，江坤哥哥。”清羽拉着江坤的手说。

　　“走吧。”江坤操纵着筋斗云继续向死亡禁地深处前行。

　　“喂，年轻人，里面九死一生，你们最好别去。”神塔对江坤提醒道。

　　江坤虽然坑了它但，也让它在寂寞无聊的生活中找到了一丝乐趣，所以它出于好心还是提醒了一下江坤。

　　“我很厉害，别小看我。”江坤简单地说了一句，头也不回地前往死亡禁地深处。

　　周围的环境依旧昏暗，时不时有雷声和怪物的怒吼声从禁地深处传出，空气都在为之震颤。

　　江坤盘坐在筋斗云上，手掌托着下巴，手肘拄在大腿上，眼神瞥向清羽的老妈邪月，她正听着劲爆的摇滚音乐，双腿不停地抖，可在其中。

　　神经大条的人从来就不知道烦恼是什么。

　　“真是傻人有傻福。”江坤笑了笑，自言自语道。他能感觉到强上了邪月的那个男人，绝对不是一般人，而是一个厉害的狠角色。

　　嗖！

　　这时，前方不远处，一道几千米长的剑气划破虚空，砍向江坤他们。

　　江坤向前一掌，用手掌挡住这道剑气，然而剑气的威能强到难以想象，把江坤连同他坐下的筋斗云往后推出。

　　不过两秒钟时间，江坤就被剑气推出去几千里地，他赶紧运转北冥神功，将剑气的威能吸入体内。

　　“这剑气威力不错，能把本店主推出这么远。”江坤评价道。

　　别看江坤接得如此轻松，如果换成别人，就算是诸神界内的顶尖强者也不一定能接得住这道剑气。

　　他再次操纵筋斗云飞回之前的地方，穿过层层黑云，终于来到死亡禁地的中心地带。

　　这片空间里到处是熊熊烈火，明晃晃的。

　　一条悬空的暗红色熔岩河流蜿蜒穿行，在这条熔岩河流里漂浮着无数古剑，时不时就有一道恐怖的剑气从熔岩河流里冲出来，向着远方飞去。

　　刚才砍中江坤的那道剑气就是从这条熔岩河流里冲出来的。

　　“江坤哥哥，那条河里好多剑。”清羽说。

　　“这里好像是个剑冢。”江坤回答说，“不过，这里的景色还真壮观。”

　　江坤双手结印，使出风遁，吹开漂浮在空中的大火，操纵着筋斗云来到熔岩河流旁边。

　　他从空间戒指里拿出一台单反照相机，站在河边拍照。

　　“小爱，给我拍一张留念。”

　　江坤把单反相机交给小爱，站在熔岩河流面前，以熔岩河流为背景拍照。

　　入剑冢者死！

　　空间里回荡起一个严肃的声音。

　　随即，一个黑影从熔岩河流里浮现出来，不过这人并非实体，仅仅是一个黑色的影子，连他手中的长剑也是黑色的影子。

　　“这是什么鬼？”

　　江坤心中疑惑道，扭头对小爱说，“这里是死亡禁地中心，很危险，保护好清羽和她妈。”

　　“好的。”小爱回答说。

　　这个黑色的影子是剑意幻化而成，剑术极高。

　　黑影浑身的剑意惊天，一剑刺向江坤等人，方圆几万里的空间中突然出现成千上万的飞剑，齐刷刷射向江坤他们。

　　一时间，周围到处都是剑光。

　　“你会用剑，老子也会用。”

　　江坤随手从熔岩河流里捡起一把剑，以他万分之一的实力使出叶孤城的绝招天外飞仙，狂暴的剑气向四面八方爆发开来，迎向那些飞来的飞剑。

　　天外飞仙的剑气与飞剑相撞，能量爆炸蔓延，方圆数万里内的空间不断崩塌，露出黑色的空间裂缝。

　　江坤持剑向前，和那黑影战斗到一起，他手中的剑每与黑影手中的剑交击一下，就会使空间破裂。

　　双方势均力敌。

　　“万分之一的实力压制不了你，那就尝尝本店主万分之二的实力。”

　　能让江坤使出万分之二的实力，只有神墓位面的青天和天道，可见这个黑影有多强。

　　江坤的实力大幅度提升，一剑砍下去，那黑影用剑一挡，江坤手中的剑无法承受他的力量，破碎成片状，黑影也被击落到熔岩河流里。

　　那条几十里宽的熔岩河流被黑影撞断，滚烫的暗红色熔岩溅得到处都是，原本漂浮在河里的剑纷纷向下坠落。


第三百五十五章邪神的传承

　　熔岩河流被砸成两段，黑影消散不见，整个空间被熔岩和烈火覆盖。小爱用数字代码组建起一个半透明的护盾，挡住周围的烈火和熔岩。

　　“我们走。”

　　江坤一个筋斗飞出十万八千里，几分钟就离开了那满是烈火的剑冢。

　　“江坤哥哥，我们怎么出去？”清羽对江坤问。

　　“我也不知道，这地方没有东西南北，我们貌似彻底迷路了。”江坤说，他有点后悔进这个鬼地方，现在找不到方向了。

　　“再走走吧，实在不行我们就回81号旅馆，从新穿越一次。”

　　江坤四人站在筋斗云上，漫无目的地飞行，四周空荡荡的，什么也看不到。

　　“江坤哥哥，好无聊。”清羽说。

　　清羽看了一眼自己老妈，她正站在一旁听歌，一个人乐在其中。

　　又飞了一会儿，前面出现了一座大山，山上光秃秃的，没有树木和草地，但却有着许多白骨，覆盖整座大山。

　　这些骸骨中有人类的骨架，也有一些不知名的兽类。

　　江坤四人来到大山前，看着漫山遍野的白骨，不免有些瘆人。

　　可能是江坤他们的到来，惊扰了这里的某些脏东西，一股黑雾从白骨间升腾而起，在空中形成一大团黑雾。

　　“哈哈哈，居然有活人闯到这里，真是不知死活。”黑雾内传来嚣张的笑声。

　　“你是？”

　　江坤问。

　　“我是邪神的残魂，在这里等了一万年，终于有活人进来了，我要夺舍你，然后重生。”那团黑雾笑道。

　　这团黑雾和江坤他们之前遇到的琴帝一样，也是上一个时代强者的残魂，依旧残留在这死亡禁地中。

　　不过，琴帝想要找人继承自己的传承，而邪神则是想夺舍重生。

　　“小子，和我融为一体吧，我有至高无上的传承，能让你变得极其强大。”邪神那诱惑的声音在江坤脑海中响起。

　　“极其强大是多强大？有我强大吗？”江坤弱弱地问道。

　　“你一个小小晚辈，实力低微，自然比你强大。”邪神用一种嘲讽的语气笑道。这个小辈真是不自量力，居然拿堂堂邪神和他相提并论。

　　江坤看这家伙好像挺厉害的，对身边的清羽问：“清羽，这家伙的传承你要不要，要的话我帮你抢过来。”

　　“我要。”清羽说，“传承这种东西自然越多越好。”

　　这时，邪神的残魂迫不及待想要夺舍江坤，主动飞到江坤身前。谁知江坤伸手一抓，直接把邪神残魂抓在手里，强大的力量让他无法动弹。

　　“我怎么动不了了？”邪神惊讶道。

　　自己堂堂神级强者，就算是残魂，也拥有很强的灵魂力量，不是一个小辈能抓得住的。

　　“你个弱鸡，还想夺舍本店主，找死！”江坤说。

　　“……”

　　邪神无语了，他还是第一次被人称为弱鸡。

　　“你是什么人？快放了我。”邪神大惊道，眼前这个年轻人很不简单。

　　“快把你的传承说出来，不然打到你魂飞魄散。”江坤威胁说。

　　“你敢……”

　　“为何不敢？”

　　江坤手上的力量一点点加大，渐渐地，那力量真的大到足以压碎灵魂，邪神感觉难受到了极点。

　　“大佬，有事好商量，别动粗。”邪神放下自己高高在上的架子，哀求道。

　　“还装逼不？”

　　“不装了。”

　　江坤手上的力量松了一些，让邪神有喘息之机。

　　“把你的传承说出来，敢有丝毫隐瞒，打扁你。”

　　邪神心里那叫一个苦，本来想摆摆前辈高人的架子，在晚生后辈面前装装逼，再夺舍他，结果装逼不成反被艹。

　　现在被这个后生晚辈逼着交出自己的传承。

　　“我的传承叫天邪经，总共八卷，主杀戮，适合杀性较重的人修炼……”

　　邪神把自己的天邪经说了出来，江坤用手机上的录音机录下来，保存在小爱的手机里。

　　这部天邪经拿出去，足以和任何一部顶尖功法相媲美。

　　“大佬，可以放了我了吧？”邪神问。

　　“你知道怎么出去吗？带我们走出这里。”江坤说。

　　“知道，不过我是上一个时代的灵魂，为世间大道所不容，只能呆在这个禁地中，永远无法走出去。除非夺舍重生。”邪神说。

　　“带路，有我在没人能动你，这世间大道也不行。”江坤说。

　　“您厉害。”

　　邪神知道自己这次碰上真正的牛人了，世间大道是这个世界的法则，但他竟然连世间大道都不惧怕，难怪刚才能轻松抓住自己。

　　江坤放开手中的黑雾，邪神飘在前面给江坤他们带路，带着他们离开死亡禁地。

　　不知道飞了多久，前方昏暗的天地间出现了一丝微弱的光芒。

　　“那里就是出口。”邪神说。

　　“大佬，我能感受到外界的大道压制，你能不能带我出去？”邪神对江坤说。

　　“到我身上来，我带你出去。”

　　邪神残魂化作一丝黑烟，飘进江坤的裤兜里。一到江坤的裤兜，他惊讶地发现，世间大道的压制真的没有了。

　　这个年轻人绝对称得上古今第一人！可笑刚才自己还想夺舍他。

　　两分钟后，江坤他们飞出了死亡禁地，来到外界，周围的环境一下亮堂起来。这里不是他们进来时候的地方。

　　不过，江坤四人看到面前的景象，一下子懵逼了。

　　因为在他们面前是一条连绵数万里的山脉，山脉顶部到处是人，大概有一两百万人，都在看向这边。

　　“我擦嘞，这么多人？！这是在干啥？”江坤呆呆地看着面前那一两百万人。

　　山脉顶部的众人看到天空，看到有人从死亡禁地出来，立即就沸腾起来。

　　“你们看，有人从死亡禁地出来了。”

　　“他们究竟是哪个大势力的弟子？”

　　“怎么会有人从死亡禁地出来？”

　　……

　　江坤从空间戒指里拿出一个超大号的喇叭，对面前的人问：“朋友们，你们知道夜雀族怎么走吗？”

　　但江坤一个人的声音怎么比得上一两百万人？那些人根本不理会他的问题，还在讨论他们是怎么从死亡禁地出来的。


第三百五十六章九大圣地

　　江坤喊了半天也没人告诉他夜雀族怎么走，失望的收起喇叭，准备直接抓个人问问。

　　这时，五六十人从下面的山脉飞上天空，和江坤四人遥遥对立，这这人里有老有少，有美女也有帅哥。

　　“对面的年轻人，你是夜雀族的人吗？”

　　这五六十人里，已经有人看出邪月的本体是夜雀族。

　　江坤把邪月的耳机摘了，对邪月说，“邪月大姐，告诉前面那帮人我们的身份。”

　　邪月回过神来，表情有些茫然，瞅了瞅前面那些人，然后说道，“你们好，我是夜雀族族长家的婢女，这位是我的女儿蛋生，另外两位是蛋生的朋友。”

　　清羽又被邪月称作蛋生，双手抱头，想要抓狂。

　　“夜雀族的婢女？你一个小小的婢女进死亡禁地做什么？”一名老者对邪月问道。

　　“我们迷路了，就进了死亡禁地。”邪月皱着眉头回答道。

　　众人释然，原来他们是迷路了闯进去的。不过，这四人的运气还真好，进入死亡禁地还能活着走出来。

　　“你们是什么人？”江坤问。

　　“我们东方神域九大圣地的强者，准备联手闯死亡禁地，探索其中的机缘。”一名年轻漂亮的女子回答说。

　　东方神域每一处死亡禁地都有着惊天的秘密，九大圣地的强者准备一起进入眼前这个死亡禁地，看能不能得到什么宝物。

　　“对了，夜雀族的小婢女，你们误入死亡禁地有没有得到宝贝？”一名老者对邪月问。

　　邪月智商不高，而且性情单纯，直接说道：“我女儿蛋生得到了琴帝传承，还有琴帝的天元琴。”

　　邪月的声音不大，但却足够让所有人听清。

　　这些人听到琴帝两个字，不由得倒吸了一口凉气，那是古籍中记载的上一个时代的绝世强者，凭借一把天元琴纵横诸神界八万年。

　　这四个误入禁地的家伙运气逆天了，不仅没死，而且还得到了如此惊世骇俗的传承。

　　这就是所谓的傻人有傻福吗？

　　天上的五六十人和地上的一百多万人，全都目光炙热地盯着清羽背后的天元琴，口水都快流出来了。

　　如果能得到琴帝的传承，将来绝对能成为一方巨擘。

　　“邪月大姐，你的智商呢？财不外露的道理都不懂？”江坤对邪月说。

　　“我妈妈告诉我，好人不能撒谎。”邪月回答道。

　　“我江坤谁都不服，就服你这样的耿直dy。”

　　邪月就是个奇葩，江坤忍不住露出一丝苦笑。

　　“年轻人，我看你的修炼资质不高，拿着琴帝的传承也是浪费。要不这样，我给你一千万灵晶，你把琴帝的传承卖给我。”天府圣地的圣主走出来，对清羽说道。

　　九大圣地是东方神域内最大的九股势力，比夜雀族的势力还要大，他们底蕴的深厚程度难以想象。

　　一千万灵晶！

　　邪月不可思议地看向那名老者，“我在夜雀族打了三百年的工，才赚到一块灵晶，你居然出一千万。”

　　“心不心动？”天府圣地的圣主笑道。

　　“心动。”

　　邪月呆呆的看着天府圣主，点点头说。

　　然而，就在这时，另外一名老者走出来说道，“我们水月圣地出一千五百万灵晶。”

　　琴帝的传承是无价之宝，哪怕花一亿灵晶买下来，都是赚了。

　　“他们出一千五百万，比你多五百万。”邪月对之前的天府圣主说。

　　“那我们就出两千万。”天府圣主说道。

　　“我们大云圣地出两千五百万灵晶。”另一名圣主级别的人物走出，大声说道。

　　“我们烽火圣地出三千万灵晶。”

　　“我们出四千万灵晶。”

　　“四千五百万。”

　　“六千万。”

　　……

　　九大圣地互不相让，将价格一点点抬高，一直抬到十亿灵晶，而且还准备继续往上抬。

　　搞得好像谁出的价格高，琴帝的传承就是谁的。

　　“咳咳，诸位，听我说一句，琴帝的传承我们不卖。”江坤说。

　　琴帝的传承是他送给清羽的礼物，怎么可能卖给这些人？

　　这话一出，在场所有人都愣住了。

　　这个年轻人居然说不卖，他脑子没问题吧？琴帝的传承是个烫手的山芋，他拿着只会引来无尽的追杀。

　　“年轻人，你们别指望夜雀族能保护你们，我们九大圣地的势力比夜雀族大得多。”天府圣主说。

　　他们知道江坤四人和夜雀族有些联系，以为这四人期望寻求夜雀族保护。

　　“没错，你们最好乖乖交出传承，才能免于杀身之祸。”

　　“如果不了出来，你们不但拿不到钱，而且还会死无葬身之地。”

　　九大圣地的人都觉得江坤是傻子，一个势单力薄的人，竟然握着琴帝的传承不放，这不是找死吗？

　　“我不想杀人，如果你们九大圣地执意要逼迫我，就别怪我灭了你们九大圣地。”江坤说得很随意，但话语间充满了威胁的味道。

　　别看九大圣地有一两百万人，人多势众，外加圣主级别的高手，在江坤眼里根本不算什么。

　　不过，他的话被一百多万九大圣地的弟子们听到。他们先是惊讶地看着江坤，随后脸上露出嘲讽的笑意。

　　“哈哈哈，这家伙居然口出狂言，要灭了我们九大圣地。”

　　“真是不自量力，九大圣地中每一个圣地都传承了上万年，底蕴深厚无比，凭他一己之力就想灭，痴人说梦。”

　　“傻人有傻福，这人一定是傻子。”

　　……

　　一百多万人炸开了锅，都在嘲讽江坤的愚蠢言行。

　　“清羽，我们走，这帮人不可理喻。”江坤说，不想随便杀人。

　　众人见江坤四人想跑，九大圣地的圣主，连同一百多万高手一起去追击江坤，夺取琴帝的传承。

　　不过，他们刚追出没多远，前面的江坤却停了下来。

　　他怎么停下来了？众人疑惑不解。

　　“你们觉得我得到琴帝的传承是凭运气？”江坤对众人问道。

　　“不然呢？你一个势单力薄的小辈还能靠什么？”一名圣主问道。

　　“既然你们想知道我靠什么获得的琴帝传承，那就让你们见识一下。”江坤冷笑道。


第三百五十七章一万年有期徒刑

　　九大圣地近两百万弟子向江坤四人围拢过来，把江坤他们包围在中间，以免他们逃走。

　　“小子，把天元琴交出来。”一位圣主对江坤说。

　　江坤没有说话，抬起自己的右臂，摊开右手手掌，一股奇特的能量波动从他的手掌上荡漾开来。这股能量波动不断向四周蔓延，将一百多万人覆盖。

　　“这是什么？”

　　众人疑惑地看着身边水波一般的能量波动。

　　就连九大圣主都懵了，以他们的见识和阅历，也看不透江坤想干什么。这个年轻人的招数太诡异，他们心中隐约有种不好的预感。

　　仅仅十几秒时间，能量波动就覆盖了方圆一百多万里的范围，九大圣地的人全被这能量波动覆盖。

　　“掌化天地！”

　　江坤一声大喝，刚才散播出去的能量波动开始向江坤的掌心收缩聚拢。

　　没错，他现在使用的这招就是当初封印孙悟空的五行封印，在场的所有人没人能飞出江坤的掌心。

　　随着能量波动收拢，九大圣地的一干人等只觉得天旋地转，身体不断缩小，尽数落入江坤手掌之中。

　　等他们回过神来，抬头看向天空，看到江坤硕大的脑袋。

　　“我们好像在那个年轻人的手掌上！”

　　“这是怎么回事？我的力量消失不见了！”

　　“我也是。”

　　……

　　九大圣地的圣主惊讶地发现，自己不仅落入这个年轻人手中，而且一身通天的修为被封印殆尽，根本无法反抗。

　　封印圣主级别的人物，这个年轻人怎么会有这种力量？

　　不可能！

　　“向来都只有本店主抢别人的东西，你们这帮家伙竟敢抢劫本店主，不作死就不会死。”江坤对九大圣地的人说。

　　“你是什么人？”

　　现在九大圣地的人算是明白，眼前这个年轻人是他们惹不起的。

　　可笑之前他们还以为他是凭借运气得到传承。

　　试问天下哪儿有那么好的运气？能进入死亡禁地后活着出来，并且获得惊世传承。只可能是这四人里有着恐怖的大人物存在。

　　“你们不用知道我是谁，只需要知道你们所有人将被封印一万年。”江坤说。

　　“一万年？老大，您不是开玩笑吧。”

　　“一万年后我都老死了，您还不如杀了我。”

　　“前辈，你要暖床的侍女吗？人家给你暖床，不要封印人家。”

　　“不要啊，我不要被封印一万年。”

　　……

　　听说要被封印一万年，九大圣地的人纷纷吐槽叫苦。

　　九大圣地的圣主也坐不住了，天府圣主站出来说：“年轻……前辈，刚才逼您交出天元琴是我们不对，不过封印一万年是不是太长了？”

　　“嫌有期徒刑一万年太长了？那就交钱减刑，交得越多减得越多。”江坤说。

　　其实江坤也没打算真的封印这些人一万年，主要目的是坑他们的钱。

　　“这是我们天府圣地最厉害的功法天府圣经，还有十个亿的灵晶。希望前辈能放过我们。”天府圣主将一个布袋和一本功法送给江坤。

　　这个布袋相当于空间戒指一类的空间法器，里面装着十亿灵晶。

　　“这是我们玉衍圣地的灼玉神剑，还有八个亿的灵晶，一起送给前辈。”

　　“这是我们烽火圣地的风云宝典，十一亿灵晶……”

　　……

　　不断有各种各样的法宝功法，从江坤的右手掌上飞出来，落在江坤身边，堆成一座小山。

　　江坤看着身边的一大堆东西，满意地点点头，对九大圣地的人说：“看你们这么有诚意，我给你们减刑9999年，开不开心？惊不惊喜？”

　　只被封印一年！

　　九大圣地的一百多万人瞬间欢呼雀跃，有的人甚至喜极而泣，掩面痛哭，跟彩票中了五百万似的。

　　“大佬，能不能让我在这些人里找个人夺舍重生？”依附在江坤身上的邪神残魂对江坤问。

　　“可以，不过你得被封印一年。”江坤说。

　　“一年而已，不多。我去了。”

　　一丝黑气沿着江坤的手臂钻入江坤的右手手掌上，在一百多万人里找了个人夺舍重生。

　　五行封印！

　　江坤一掌打向大地，一个金色的大掌带着九大圣地的一百多万人落到地面，轰然一声巨响，在地上砸出一个直径几万公里的掌印，大地摇晃不止。

　　岩土自动从四面八方汇聚而来，堆积在掌印上，迅速构建成一个手掌形状的大山，九大圣地的人全被镇压在这座五指山下，封印时限为一年。

　　江坤收拾好九大圣地送给他的东西，除了法宝和修炼功法外，还有一百多亿灵晶。现在江坤是真正的有钱人，土豪中的土豪。

　　不过这时，他忽然意识到一个严重的问题，刚才应该留个人问问夜雀族怎么走。

　　“江坤哥哥，我们接下来怎么去夜雀族？”清羽对江坤问。

　　“四处走走，看能不能遇到人。”江坤说。

　　筋斗云向着远离死亡禁地的方向飞行。

　　没飞出多远就遇到一个人，这人身着青黑色衣衫，身材高大挺拔，仪表堂堂，大概三十多岁的样子。

　　“这位朋友，你知道夜雀族怎么走吗？”江坤对这名男子问道。

　　“知道。”

　　男子回答了一句，然后对江坤问道：“死亡禁地那边发生了什么？方才我在山洞内修炼，就感觉那边传来一阵晃动。”

　　他是一名散修，刚才在山洞内修炼，被死亡禁地那边的动静惊扰，才过来查探一番。

　　“没什么，地震而已。”江坤笑道，“你带我们去夜雀族吧。”

　　“可以，不过我想先去死亡禁地那边查探一番。”男子说道。

　　他和江坤并不熟，想先干自己的事，再带江坤他们去夜雀族。

　　“都说了是地震，没啥好查探的。”江坤飞到中年男子身边，“你带我们去夜雀族，我给你一万灵晶。”

　　“一万灵晶！”

　　中年男子惊讶得瞪大了眼睛，他一个散修，没有九大圣地那么财大气粗，一万灵晶对他来说已经很多了。

　　“好的，我先带你们去夜雀族。”中年男子说道。

　　“我叫江坤，你叫什么名字？”江坤问。

　　“我叫袁初久，是一名散修，喜欢自由自在的生活，不属于任何一方势力。”男子回答道。


第三百五十八章夜雀族

　　江坤四人在袁初久的带领下，来到夜雀族的族地。

　　夜雀族的族地位于一座仙山之上，仙山上彩云浮动，飞瀑横流，大大小小的房屋从仙山顶端一只延伸到山脚下。

　　夜雀族是神兽一族，族人基本都能化形为人，但实力有着很大的差距，像邪月这种婢女就属于实力最差那一个层次。

　　江坤给了袁初久一万灵晶作为报酬，然后带着邪月，清羽，小爱三人落到夜雀族族地前。

　　一队巡逻的侍卫发现了他们，对他们问道：“你们是谁？”

　　“我是族长家的婢女邪月。”邪月从腰间掏出一块鸟雀形状的令牌给侍卫看。

　　侍卫看到令牌知道邪月是族长家的人，又问：“他们呢？”

　　“他们是我的女儿和我女儿的朋友。”邪月说。

　　“好了，进去吧。”

　　侍卫没有再盘问，放邪月他们进去了。

　　“进出你们夜雀族这么严？”江坤对邪月问。

　　“最近有贼到处偷东西，好几个神兽种族失窃，族里为了防贼才加强了警卫。”邪月说。

　　邪月带着江坤他们进入夜雀族，族里生活着许多夜雀族的族人，他们都化为人形，有的在街上买东西，有的在店里吃饭，和人类的世界差别不大。

　　“蛋生，我带你去我的住处。”邪月对清羽说。

　　一行人穿过街道，一直往山上走，走到这座仙山的顶部。那里是一大片豪华的住所，不少人在正大门处进进出出。

　　邪月仅仅是一名身份卑微的婢女，没资格走正大门，于是带着清羽他们从后门进入族长家。

　　走出一段青石路，前面出现一排低矮的建筑，那是婢女们居住的地方，和正大门的恢宏大气差别很大。

　　身着统一服饰的婢女从建筑内走出。

　　婢女们看到邪月回来，有个关系和邪月比较好的侍女急忙跑过来，对她说：“邪月，你惨了，你算算你外出多少天了？”

　　邪月掰着手指头算了算，自己离开族地大概有十一天，而自己只请了五天假。

　　“哎呀，我忘了，我只请了五天假。”邪月惊讶地大叫一声。

　　在族长家工作一般是没有假期的，婢女要外出必须请假，如果超过请假规定的时间，就会受到惩罚。

　　“清羽，你这神经大条的老妈就靠你照顾了。”江坤拍拍清羽的肩膀说。

　　“我会照顾好我妈的。”清羽握紧拳头说，现在她得到了琴帝和邪神两大顶尖强者的传承，身怀通天印，实力将会进一步提升，没人能欺负自己老妈。

　　“邪月，这是谁？和你长得好像。”邪月的好朋友看到她身后的清羽，对她问。

　　“她是我的女儿蛋生。”邪月高兴地说，然后扭头对清羽说，“快叫小翠阿姨。”

　　“小翠阿姨好，我其实叫清羽，蛋生是我的小名。”清羽说。

　　她其实很不想要蛋生这个名字的，但自己老妈已经叫上瘾了，改不过来，只好当做自己的小名。

　　“邪月，你居然有孩子！而且都长这么大了。”小翠惊讶道。

　　身为婢女，工作繁忙，几乎没有时间谈情说爱，所以婢女中很少有人会有孩子。

　　其他那些婢女也都好奇地围过来，看着邪月的孩子，真的和邪月长得很像，是邪月亲生的。

　　江坤和小爱站在一旁，无所事事地看着周围。

　　这时，江坤看到一名肥胖的中年妇女从走廊尽头走过来，胸前拴着围裙，满脸横肉，看上去有些凶恶。

　　“你们都围在一堆干什么呢？”中年妇女对众多婢女吼道。

　　“主管来了，快站好。”有婢女小声说道。

　　一众婢女赶紧拍成一排站好，低下脑袋，不再说话。

　　这名肥胖的中年妇女是二十几名侍女的头儿，也是邪月的顶头上司。

　　中年妇女看到不远处的邪月，立马涨红了脸，气不打一处来。

　　“邪月，你还知道回来！给老娘请了五天假，却在外面呆了十几天，现在才回来，害得老娘被顶头上司臭骂一顿。接下来的一百年你不用领工钱了，还得进刑罚处接受惩罚。”主管对邪月骂道。

　　婢女们听到这惩罚，忍不住咽了咽口水。接下来一百年没有工钱领还算好的，但是进刑罚处，这惩罚就太重了。

　　很多犯了错的人进入刑罚处，都是站着进去躺着出来，甚至有些干脆就没有再出来。

　　“快滚回去穿好工作制服，晚上还有晚宴伺候。”主管怒骂道。

　　“艹，你个肥婆竟敢对我妈这么凶。”清羽指着主管骂道。

　　主管刚才的注意力都在邪月身上，这时才注意到清羽三人，她一下就懵了，看看清羽又看看邪月。

　　这两人怎么长得那么像？

　　“你是谁？”主管对清羽问。

　　“我叫清羽，这是我老妈。”清羽挽住邪月的胳膊。

　　“哟，邪月，你去哪儿勾引野男人，连女儿都有了。”主管阴阳怪气地嘲讽道。

　　“肥婆，你是不是欠揍？”清羽对主管说。

　　“你这个小野种竟敢叫我肥婆。”主管挥起巴掌，朝清羽脸上打过去。

　　清羽抓住主管的手腕，反向一折，咔嚓一声，主管的手腕被清羽折断。

　　啊！

　　主管口中发出一声痛呼，面部痛得抽搐变形。

　　周围的婢女们大惊，没想到邪月老实巴交，却有个出手狠辣的女儿，一出手就断人一只手。

　　清羽还是一如既往的暴力。江坤心中暗道。

　　“你……你竟敢……以下犯上。”主管怒道。

　　“你给我听着，以后不准欺负我老妈，不然就把你打成二百五。”清羽指着主管说。

　　“你给我等着。”主管恶狠狠地看了清羽一眼，捂着自己的手腕，狼狈离去。

　　“邪月，你快带着你女儿逃吧，像我们这种身份卑微的下人，没人会在乎我们的生死。”邪月的朋友小翠对她说。

　　“好，我这就去收拾东西。”邪月也不想惹麻烦，准备带着清羽离开夜雀族。

　　“逃什么逃？我倒要看看那个死肥婆能把我怎样。”清羽说，“而且还有我江坤哥哥在。”

　　邪月愣了一下，她亲眼见过江坤把九大圣地的人打得哭爹喊娘，夜雀族的势力比九大圣地差远了，自己为什么要逃呢？


第三百五十九章清羽的装逼之旅

　　江坤他们没有逃跑，走进邪月的住所看看她住的地方。

　　这是一个单人间，除了一张床，一张桌子，就没别的什么东西了。看得出邪月一个人过得很清苦。

　　“妈，你就住在这种地方住了三百年？”清羽对邪月问。

　　这环境和81号旅馆的豪华套房比起来，差得太远了。

　　“我觉得挺好，包吃包住还有工钱可以拿，我用三百年时间赚了一块灵晶。”邪月说，走到床边，小心翼翼把一块闪着光芒的晶石拿出来。

　　灵晶这东西在诸神界十分珍贵，只有大势力才能拥有，一块灵晶能买很多很多东西。

　　邪月很珍惜自己打工赚来的这块灵晶，所以一直舍不得用。

　　“妈，你的心态真好。”清羽对邪月说。

　　“蛋生，这块灵晶你要吗？”邪月对清羽问，用一种天真无邪的眼神看着清羽。

　　邪月智商不高，虽然很珍惜这块灵晶，但她更珍惜清羽，愿意把这块灵晶给她。

　　“这是你花了三百年时间打工赚来的，你自己保存好吧。”清羽没有要邪月的灵晶。

　　“好吧。”

　　邪月把灵晶藏会枕头下面。

　　江坤有时候挺佩服邪月这种人的，智商不高，神经大条，无忧无虑，容易满足当下的生活。

　　踏~踏~踏~

　　外面传来一阵急促的脚步声。

　　江坤透过窗户看向外面，只见一队四五十人的卫兵迈着整起的步伐，手持刀剑，来到邪月的住所前，之前那个肥婆主管跟在这队卫兵后面。

　　“这么快就来了！”

　　江坤说道，然后对一旁的清羽说，“清羽，这个装逼打脸的任务交给你了。”

　　“保证完成任务，江坤哥哥。”清羽起身说道。

　　“邪月小贱人，快给老娘出来。”肥婆主管大声叫道。

　　“哪天母狗在这儿乱叫？”清羽走出去说道。

　　肥婆主管先前被清羽扭断了手腕，现在看到她，心里有些怂，赶紧躲到那队卫兵后面。

　　“听说有下人以下犯上，殴打上司，是不是真的？”卫兵队长对清羽问道。

　　“没错，那个肥婆是我打的。”清羽毫不避讳，对卫兵队长说。

　　“抓她去刑罚处。”卫兵队长对自己的手下们说。

　　“队长，还有这个小贱人的母亲邪月，把她俩一起抓去刑罚处接受惩罚。”肥婆主管对卫兵队长说。扭头看了一眼清羽，那肥得流油的脸上露出一抹险恶的危险。

　　她和刑罚处的人比较熟，一旦清羽和邪月进了刑罚处，就任由她折磨蹂躏。

　　“谁敢过来我杀谁。”

　　清羽的手中多出一把黑色的羽剑，这把剑形状如同一片羽毛，上面有鸟羽纹理，能够吸血。

　　“还好反抗？抓住她。”卫兵队长对手下说。

　　几十名卫兵一起冲向清羽，准备将她制服。

　　但清羽手中的黑剑向前一挥，一道凌厉的暗红色剑光闪过，那几十人瞬间人头落地，被清羽秒杀。

　　几十道殷红的血柱冲天而起。

　　虽说夜雀族是神兽一族，但普通族人的血脉浓度稀薄，仅仅够化形，实力并没有多强。

　　“这么强？！”

　　卫兵队长吓懵了。

　　肥婆主管也吓懵了。

　　一个婢女的女儿，血脉浓度高不到哪儿去，怎么会这么强？

　　清羽脸上露出一丝残酷的冷笑，走到肥婆主管面前，用沾满鲜血的黑色羽剑拍拍肥婆主管的脸。

　　肥婆主管只觉得有一股凉气，一直从尾椎冒到后脑勺。

　　“肥婆，你好像很嚣张呀。”清羽问道。

　　“我错了，别杀我。”肥婆主管赶紧给清羽跪下。

　　清羽的双眼又开始有些发红，右手一挥，毫不犹豫宰了那个肥婆。她对待敌人就是这么狠辣。

　　卫兵队长吓得瘫坐在地上，眼神惊恐万分。

　　“美女，别杀我，是那个死肥婆让我来抓你的。”卫兵队长对清羽说。

　　现在他恨死那个肥婆主管了，如果不是那个肥婆主管，他也不可能和这个狠人杠上。

　　“去死。”

　　清羽淡淡地说出两个字，砍下卫兵队长的人头，鲜血染红了清羽的衣衫。

　　“蛋生，你杀人，怎么办？”

　　邪月的反应总是比常人慢半拍，等清羽人都杀光了，她才意识到自己女儿杀人了。

　　“按照族里的族规，我们会被杀死的。”邪月害怕地说。

　　“没事，谁要杀我尽管来，我才不怕。”清羽说。

　　邪月还是很害怕，她活了这么久，头一次见到如此血腥的场面。

　　“何人在此行凶？”

　　这时，一个声音从不远处的屋顶传来。

　　江坤和清羽抬头看向那里，一名十八岁左右的俊朗少年正站在那里，他身着华服，气宇轩昂，一看就知道是夜雀族的核心成员。

　　“这是族内的绝顶天才夜廉少爷。”邪月对清羽说道。

　　这个夜廉少爷是族长的儿子，血脉浓度极高，是真正的神兽之体。虽然年纪不大，但比卫兵强得多。

　　“夜廉少爷，我是族里的婢女邪月，求求你你不要杀我女儿。”邪月对屋顶的夜廉说。

　　“妈，这种弱鸡我才不怕。”清羽对邪月说。

　　“可是……夜廉少爷真的很厉害，曾经打败过九大圣地的年轻一代强者。”邪月说。

　　夜廉听到邪月说出自己的光辉战绩，心里很舒服，不过他还是无法容忍清羽那嚣张的态度，而且一个婢女的女儿，竟敢在族长家公然杀人。

　　“小丫头，本少爷让你一只手，你能打得过我，我就放过你们。”夜廉对清羽说，没太把清羽放在眼里。

　　区区一个婢女的女儿，血脉稀薄，再厉害能厉害到哪儿去呢？

　　“以前也有像你这么嚣张的的家伙，现在他们坟头上的草已经有三尺高了。”清羽学着江坤经常说的那句话，对夜廉说道。

　　一旁的江坤满意地点点头，心中暗道，清羽深得本店主装逼之精髓，实乃可造之材。

　　邪月知道江坤很强，走到江坤身边，拉着江坤的衣袖，对他说：“老板，待会儿万一清羽有危险，你一定要救她。”

　　“放心吧，我培养出来的人才，肯定是最强的。”江坤说。

　　他给了清羽许多修炼资源，比任何一个大势力的修炼资源还要丰厚。


第三百六十章夜雀族第一天才

　　夜廉将一只手背到身后，单手应对清羽的进攻，一副高手范儿。

　　“煞笔。”

　　清羽淡淡说了一句，屈腿跃起，飞到房顶上，一掌打向夜廉。

　　她手掌上的鸟雀印记闪过一丝乌光，那是神塔第七层的通天印，夜雀族某位前辈高人的法宝。

　　顿时，清羽身后出现一只巨大的颜色虚淡的黑色夜雀，散发出淡淡的危险气息。

　　“这是什么招数？”夜廉惊讶地看着天空中的夜雀。

　　他身为夜雀族的天才，见识过夜雀族各种各样的招数，但却没见过眼前这种能显化出巨大夜雀虚影的招数。

　　而且这招数给他一种危险的感觉。

　　清羽的手掌快要打到夜廉时，夜廉不敢托大，双掌向前推出，运转全身力量抵挡，但还是被清羽打得吐血不止，倒飞而出。

　　夜廉的身体撞毁几十座建筑物，撞到一堵墙上，昏迷不醒。

　　刚才夜廉如果不及时用双掌全力抵挡，他可能已经死了。

　　“蛋生，你这么厉害！”邪月对清羽问道。

　　她之前没见过清羽出手，不知道清羽有多少实力。没想到清羽居然这么强，连夜廉少爷都打不过她。

　　“一直这么厉害。”清羽说。

　　“你打伤了夜廉少爷，我们俩在夜雀族呆不下去了。”邪月说道。

　　清羽本想来夜雀族当小公举，现在和夜雀族发生了矛盾，肯定当不成小公举了。

　　“江坤哥哥，我们接下来去哪儿？”清羽对江坤问。

　　“去找夜雀族族长问问你那把黑剑的来历，说不定能找到你那个不负责的老爹。”江坤说。

　　“好。”

　　邪月带着清羽，江坤，小爱三人前往夜雀族的会客大厅，寻找夜雀族族长。

　　可是走到半道上，他们遇到一群人正往这边赶来，邪月一眼就认出，这群人中为首的那人正是夜雀族的族长夜北。

　　夜雀族族长夜北刚才感受到这边发生打斗，这才召集人手，过来看看发生了什么事。

　　双方在一条回廊上不期而遇，夜北对江坤他们问：“你们是什么人？怎么会出现在我家？”

　　说这话时，夜北的目光落在邪月身上，眼中透出一丝精芒，看得出她是夜雀族的人，但另外三个人他看不透。

　　“我是族长家的婢女，这是我女儿蛋生，另外两个是我女儿的朋友。”邪月说。

　　“前面发生了什么事？”夜北对邪月问。

　　“我女儿杀了一队族里的卫兵，还把夜廉少爷打成了重伤。”邪月不会撒谎，把刚才的事一五一十地说出来。

　　说完后，又准备向夜北说明个中原委，但被夜北一声断喝打断。

　　“你女儿竟敢打伤我天才儿子？”夜北愤怒地吼道。

　　“蛋生她不是故意的。”邪月低着头说。

　　“你的废物儿子也叫天才？连我一掌都接不下来。”清羽站出来说。

　　现在清羽的实力已经达到一个很强的程度，在年轻一代人中，几乎没人是她的对手。

　　“你一个婢女所生的野种，也敢来本族挑衅？”夜北生气地说道，他才不信一个婢女所生的女儿，能打得过他儿子。

　　“族长，我来会会她。”

　　这时，一名体型壮硕的年轻人从江坤他们后面走来，对夜北说道，想要试试清羽的实力。

　　“魂风，你怎么回来了？”族长对那年轻人说，这个年轻人正是他们夜雀族年轻一代第一强者，修炼天赋宛如妖孽一般，成长速度极快。

　　“去恒天秘境探索完了，有些收获，回来时听到族长家有打斗声，就过来看看。”魂风回答说。

　　说完，魂风又看向清羽，对她说：“你一个婢女所生的女子，竟然能打败夜廉少爷，肯定有一番奇遇，不知道能不能打得过我？”

　　“你确定要和我打？”清羽问。

　　“呵呵，来吧，让我试试在恒天秘境新得到的法宝的威力。”魂风淡然地笑道，从怀里掏出一个戒指一样的东西。

　　他把这个戒指向清羽一丢，那戒指在空中迅速变大成一个圆环，朝清羽的脑袋砸过去。

　　“什么破法宝？有我的天元琴厉害？”

　　清羽从背后取下天元琴，她已经得到了天元琴内琴帝的传承，知道怎么弹奏这把古琴。

　　单手托住天元琴，葱白的五指在天元琴琴弦上翻飞，带着巨大能量的琴音音波震荡开来。

　　铛的一声，把那个金色的圆环弹开。

　　“这是什么琴，这么厉害，我的地魔戒都被弹开了。”魂风惊讶道。

　　“这是某位强者传承给我的，厉害吧。”清羽说。

　　“你居然有这么好的气运。”魂风觉得自己能在恒天秘境获得强者传承，气运已经够好了，但未曾想到，眼前这女孩比自己的运气还要好。

　　就连一旁的夜北也有些惊讶，这个婢女所生的孩子，居然能有这样的际遇，获得强者传承。

　　“我还有很多法宝，要不要见识见识？”清羽说。

　　“真的？”魂风不太相信。

　　“江坤哥哥，给他们看看我们的法宝。”清羽对江坤说。

　　江坤从空间戒指里拿出一大堆刀枪剑戟，每一件兵器上都散发着强大的气息，有几件甚至让人心颤，全是神兵利器。

　　族长夜北眼尖，看到其中一把红色的宝剑，惊讶地叫道：“这是太初圣地的圣物烈阳剑，怎么会在你这里？”

　　太初圣地是东方神域九大圣地之一，他以前去拜访太初圣地时，有幸见过烈阳剑。这是太初圣地的圣物，由太初圣地的圣主随身携带，绝不可能落入让人之手。

　　但眼前这把烈阳剑上散发出令人心颤的气息，不管怎么看都不像仿制的。

　　“太初圣地的圣主别人送给我的。”江坤说。

　　“不可能，太初圣主怎么可能把这么重要的东西送人？”夜北反驳说。

　　“当一个人生命受到威胁时，你觉得他会保命，还是保财？”江坤笑道。

　　“太初圣主那样的绝世强者，怎么可能受到生命危险？”

　　九大圣地的圣主每一个都有些通天彻底的本领，就算深陷险地，也有本事逃脱。

　　“不信算了。”

　　江坤懒得和夜北争辩……


第三百六十一章魔皇

　　一秒记住，

　　江坤拿出的宝物之多，看得在场的众人眼花缭乱，羡慕不已。

　　夜雀族族长夜北彻底服了，有这么多宝物，这个年轻人简直比九大圣地还要肥。

　　如果能把这个年轻人身上的法宝全部抢过来，那就发了！

　　夜北想到这里，心中忍不住一阵窃喜，通过神念对亲信传声道：“快去后山把闭关太上长老请出来，告诉他事情十万火急，我族能不能扬名立万，就在今天了。”

　　夜北虽然身为族长实力高强，但不敢托大。这个年轻人手里这么多法宝，就算他是个普通人，使用这么多厉害法宝，也堪称一个绝世高手。

　　夜北一个人应付不过来，得把闭关中的太上长老请出山才行。

　　那名亲信离开了。

　　之前嚷嚷着要和清羽单挑的夜雀族第一天才魂风，看到清羽他们这么多法宝，开始有些怀疑人生了。

　　这是何等气运？竟然能得到这么多极品法宝！还有没有天理了？

　　想自己在恒天秘境内几经生死，才得到一件法宝地魔戒。当真是人比人，气死人。

　　“魂风，你还打不打？”夜北对魂风问。

　　“好气哦，不打了。”魂风憋着嘴说了一句，飞身离开。

　　现在魂风不打了，太上长老还没来，夜北心里盘算着怎么拖延一段时间，等太上长老来了一起出手。

　　这时，江坤把众多法宝收进空间戒指内，然后对清羽说，“把你那把会饮血的黑剑拿出来。”

　　清羽摊开手掌，那把黑剑自动出现在了她的手掌中。

　　江坤拿过黑剑，对夜北说：“族长，你有没有见过这种黑色的羽剑。”

　　夜北看到黑色羽剑，微微愣了一下，有点眼熟。

　　“好像在哪里见过，你从何得来？”夜北问，心道，先和这个年轻人聊一会儿，拖延时间。

　　江坤把邪月意外怀孕生下清羽的事情告诉夜北。

　　夜北听到清羽的身世后，顿感惊讶，然后道：“五年前的那场宴会？库房里还有当时到场来宾的名单，我去帮你找找。”

　　夜北现在要想办法拖住江坤，等太上长老来了一起抢江坤的法宝，所以决定先让江坤和自己去库房弄清清羽的身世。

　　不过，他也很好奇，会是什么人强上了自己族里的婢女，而且还怀上了孩子。

　　……

　　江坤四人跟随夜北等人来到夜雀族库房门口。

　　下人拿出钥匙打开库房大门，周围墙壁上的铜灯里自动燃起火焰，照亮整个库房。

　　里面是一排排架子，架子上呈放着许多卷宗。有些卷宗上积满了灰尘，可以看出很久没人碰过了。

　　这些卷宗里就有当年参加宴会来宾的名单。

　　“去把五年祭祖大典参加宴会的人员名单找出来。”夜北对手下人说。

　　借着昏暗的烛火，手下人从架子上找到五年前参加祭祖大典的人员名单，擦去上面的灰尘，交到夜北手中。

　　夜北展开卷轴，一个一个名字仔细看，看看当年哪些人可能是清羽的父亲。

　　“青莲剑尊，这家伙是个妻管严，没胆子在外面乱搞。”

　　“云中客，这家伙阳痿，也不可能。”

　　“天龙尊者，为人高傲，怎么可能去搞一个卑微的婢女呢？”

　　“华阳道人，他已经看破红尘，不会是他。”

　　……

　　夜北看了一百多人，都否定掉了。

　　当他看到第两百零四个名字时，魔皇二字赫然出现在他眼前，联想起刚才那把黑色羽剑，夜北忍不住心头一惊。

　　“找到了，就是他，肯定就是他。”夜北说道。

　　夜北记得当年的宴会上，魔皇展示过自己的武器，是一把黑色的羽剑，和之前江坤给他看的那把一模一样。

　　难怪第一眼看到那把黑剑就觉得眼熟。

　　江坤和清羽都迫不及待凑上去，看了看夜北手中的卷轴，看到上面的魔皇二字。

　　“老兄，这个魔皇是什么人？”江坤对夜北问。

　　“他也是神兽一族，本体是一只金雕，住在东方神域边境处的魔皇宫内。”

　　夜北说道，“要说起来，这个魔皇的实力一点儿也不输给九大圣主，只是他没有建立九大圣地那样的大势力，不是很出名。”

　　当年夜雀族祭祖大典邀请了许多大人物，这个魔皇也是其中之一，就是他强上了邪月，让邪月怀了孩子。

　　“清羽，你这个不负责任的老爹找到了，明天我们就去魔皇宫会会你这个老爹。”江坤笑道。

　　“见到他，我一定要亲手痛扁他一顿再说，吃干抹净不负责任的坏蛋。”清羽咬着牙，恶狠狠地说道。

　　夜北现在知道了清羽的父亲是魔皇，心头纠结要不要抢江坤的法宝。

　　魔皇那家伙可不好惹，性情冷酷嗜杀，如果被他知道夜雀族欺负他女儿，他肯定会抱着屠灭夜雀族的心来复仇，到时候夜雀族定会就算不被灭族，也会元气大伤。

　　然而宝物的诱惑太大，思来想去，夜北对江坤四人起了杀心。

　　杀人灭口，神不知鬼不觉。

　　“江坤哥哥，我们走吧，我杀了夜雀族的卫兵，族长不会放过我们的。”清羽对江坤说。

　　“好吧，我们走。”江坤说。

　　夜北见四人准备离去，心头有些着急，太上长老怎么还不来，急忙说，“你们别走，留下来吃个晚饭。”

　　他为了稳妥起见，不想打草惊蛇，等太上长老来了，再将江坤他们一网打尽。先把江坤他们留下再说。

　　“咦？我杀了你的人，你还留我吃晚饭，你是煞笔吗？”清羽看向夜北问，仿佛在看一个煞笔。

　　你他妈才是煞笔！夜北心中咆哮道，但表面上还是保持平静，心平气和地说：“你母亲给我打了三百年工，没有功劳也有苦劳。而且你不是故意要杀人，我身为族长应该有一颗宽荣之心，所以原谅你了。”

　　“族长，你真是个好人。”邪月听到夜北的话，热泪盈眶，感激涕零。

　　“身为族长，就是要严于律己，宽容待人。”夜北说。

　　“我怎么闻到了一丝阴谋的味道？”清羽嘟囔道。

　　夜北一滴冷汗落下，笑道，“没有阴谋，绝对没有阴谋。”

　　“好吧，那就留下来吃个饭。”清羽说。

　　因为有江坤在，任何阴谋诡计在绝对的实力面前都是徒劳，清羽一点儿都不担心族长给他们摆鸿门宴。

　　:,,!!


第三百六十二章硬扛紫金神雷

　　夜北在会客大厅设宴款待江坤他们，时不时往门外张望，心里颇为焦急，太上长老怎么还不来？

　　宴会上。

　　邪月不停地把各种菜肴端到自己面前，以前伺候别人的时候，看到桌上的美食却不能吃，今天要一饱口福。

　　江坤和小爱埋头玩手机，清羽在吃东西，大厅内没人说话，静悄悄的，气氛有些尴尬。

　　夜北想和江坤他们说话，但又感觉自己一个老年人，和这些年轻人有代沟，一时间不知道说什么好。

　　“年轻人，你是做什么的？”夜北最终无法忍受尴尬的气氛，开口对江坤问。

　　“我是一个商人。”江坤说。

　　“商人好呀，赚了钱可以娶媳妇。”夜北说。

　　“哦。”

　　江坤应了一声，埋下脑袋玩手机，又没人说话了。

　　世界上最远的距离不是生与死，而是你坐在我身边，你却在玩手机。夜北表面上平静，其实内心被这尴尬的气氛折磨得想要抓狂。

　　太上长老死哪儿去了？这都几个时辰了，还不来！夜北心中骂道。

　　从后山到夜雀族最多半个时辰就到了。

　　“年轻人，今年多大了？经商一年能挣多少钱？有女朋友吗？”夜北为了避免尴尬，对江坤问。

　　“你是查户口的吗？”江坤反问了一句。

　　“查户口是什么意思？”

　　夜北越发地觉得自己和年轻人之间有代沟，他有时候都听不懂夜雀族年轻人之间的流行语，人老了，已经跟不上潮流了。

　　“不解释，自己体会。”江坤说。

　　尴尬的氛围弥漫在整个大厅内。

　　五分钟后。

　　一名白发苍苍的老者出现在会客大厅门口，他手持拂尘，道骨仙风，颇有几分世外高人的风范。

　　太上长老来了！夜北看到这名老人，心头一喜。

　　“太上长老，你怎么现在才来？”夜北疑惑地问道，从后山到这里只有半个时辰的路程，但太上长老却花了这么久才到，不知道其中有什么原因。

　　“最近几天便秘，在茅房一蹲就是几个时辰，所以来晚了。”太上长老说道。

　　“太上长老，我现在跟你说件事。”夜北用神念给太上长老传声道。

　　太上长老早就听下人说族长找自己有十万火急的事，不知道是什么事情，于是用神念回答说，“什么事情？”

　　“你看到那个年轻人了吗？他有很多神兵利器，其中包括太初圣地的圣物烈阳剑，待会儿我们一起动手将其制服，到时候他身上的宝贝就是我们的了。”夜北说。

　　“什么？太初圣地的圣物烈阳剑在他身上？”太上长老十分惊讶。

　　仅仅是烈阳剑这一件宝物，就让人心动不已。

　　“烈阳剑怎么会在他身上？”太上长老追问道。

　　“不知道，先别问这个，抢了再说。”夜北传声道，“待会儿你把你的神器天雷网拿出来，将他们困住。”

　　天雷网是太上长老在一处秘境内得到的神器，能够将网内的人困住，纵使你本领通天，也逃不出天雷网的领域。

　　“没问题。”

　　太上长老抬起右手，一张巴掌大小的网出现在他手掌中。这张网由蓝色的雷电编织而成，上面布满了狂暴的雷电之力。

　　他把天雷网往空中一抛，那张巴掌大小的天雷网极速张大，融入到周围的空间中，封锁会客大厅所在的空间。

　　随后，一根根蓝色雷柱从天而降，落在江坤四人身边，插入地下。总共上百根雷柱，组成一个雷电囚笼，把他们困在里面。

　　会客大厅的天花板上布满了密密麻麻的雷纹，五条狰狞的龙头从天花板上探下来，这五条雷龙全是由雷电之力形成。

　　五条雷龙对江坤他们虎视眈眈。

　　“果然是鸿门宴！”清羽愤怒地拍案而起，看着不远处的夜北。

　　“怎么了？怎么了？”邪月看到自己被困住，一下慌了神，惊慌地看向四周。

　　“所谓财不外露，锦衣夜行，这么简单的道理都不懂？”夜北冷冷地笑道，“你们现在已经落入天雷网中，交出身上的宝物，留你们一个全尸。”

　　“族长，我是夜雀族的人，你为什么要杀我？”

　　邪月想不明白，自己是夜雀族的人，而夜北身为夜雀族的族长，为何要杀自己。

　　“我是族长，想杀谁就杀谁。”夜北语气霸道地说道。

　　“哼，谁死还不一定呢！”清羽傲气十足，取出自己的黑色羽剑，一剑砍向周围的雷柱。

　　剑刃砍在雷柱上，那碗口粗的雷柱纹丝不动，而且一股强悍的雷电之力反弹回来，通过黑色羽剑传来，震得清羽五指发麻。

　　“这是什么东西？居然砍不断。”清羽说。

　　“这是老夫的天雷网，乃是神物，你们休想逃走。”太上长老得意地说。

　　从来就没人能从他的天雷网中逃脱。

　　“太上长老，杀了他们再夺宝。”族长说。

　　“好。”

　　天花板上的五条雷龙汇集到江坤四人正上方，凝聚出一股浩瀚的雷电之力，周围的空间无法承受这庞大的力量，出现了许多裂纹。

　　轰隆！

　　巨大的雷鸣响彻八方。

　　五条雷龙化为一道恐怖的紫金神雷，劈向江坤他们。

　　“清羽，你接不住，让我来。”江坤说。

　　抬手一掌，正面硬杠紫金神雷。

　　江坤一掌的威力何其大，和紫金神雷硬碰硬，直接把紫金神雷打散，余威震碎会客大厅的屋顶，木屑在周围纷纷扬扬落下。

　　“紫金神雷被打散了！”

　　太上长老和夜北惊讶得说不出话来，这个年轻人究竟是何方神圣？强到这种程度。

　　“小子，你怎么这么厉害？”太上长老对江坤问。

　　“本店主装逼于万界之内，弱鸡怎么装逼？”江坤回答说。

　　他就是一个行走于万界，到处装逼的闲人。

　　“你们身处雷电囚笼之内休想出来，这雷电囚笼能够反弹一切力量，无法被打破。”太上长老说。

　　“不知道能不能反弹我的力量。”江坤说，随即一拳打周围的雷柱上，雷柱瞬间支离破碎。

　　江坤的力量已经超过了雷电囚笼能反弹的上限。


第三百六十三章喜当爹

　　江坤一拳打破了太上长老的天雷网，周围的雷电力量消失不见。

　　“你好强！”太上长老对江坤说。

　　此人能一拳打破神器级别的天雷网，实力绝对比他和族长夜北强，想要从这种强者手中抢东西，根本不可能。

　　“你们还来抢我的宝贝吗？”江坤对夜北和太上长老问。

　　“不抢了，您大人有大谅，请不要和我们计较。”

　　夜北也看出了这个年轻人深藏不露，即便是太上长老这样的老一辈强者，也不是他的对手。

　　在他手里抢东西无异于虎口夺食。

　　清羽和邪月属于夜雀族，江坤也没打算和夜雀族计较，摆摆手说，“算了，就这样吧。”

　　当天晚上江坤他们在夜雀族住下。

　　……

　　第二天。

　　江坤召唤来筋斗云，带着清羽，邪月，小爱三人前往东方神域的边境，去找清羽的老爸魔皇。

　　然而，整个东方神域的地域极其广阔，用浩瀚无边来形容也不为过，即便是九大圣主那样的顶尖强者想要横跨东方神域，都要花费半个月的时间。

　　江坤一个筋斗十万八千里，在浩瀚无边的东方神域内，无异于蜗牛爬行，速度很慢。

　　他干脆舍弃筋斗云，使用变身术把清羽三人变小抓在手掌内，催动自身千分之一的实力，动用空间法则的力量。

　　江坤千分之一的实力是一个很可怕的级别，催动的一瞬间风云变色，空间颤动，方圆数百万里内的生灵都受到他威压的压制。

　　现在的他宛如凌驾于众生之上的君王，身上的气势足以令任何强者臣服。

　　“这是何等威压？”一名强者趴在地上自言自语道。

　　“真神降临了吗？”

　　“真神也未必有这么强的威压，简直是末日。”

　　……

　　方圆百万里内的生灵都被压制得喘不过气来。

　　与此同时，江坤伸出一根手指，在前方的虚空中一划，空间裂开一条缝隙。他收起自己千分之一的实力，走进这条裂缝之内，下一刻出现在另一头。

　　出现在他面前的是另一番景象。

　　这里是一座高大的活火山，火山喷出的黑色火山灰形成火山灰云，遮天蔽日，让周围的环境比较暗。

　　暗红色的熔岩从火山口流下，形成一条条熔岩流。在这些熔岩流之间，有着大片光秃秃的土地，土地之上建立起许多城镇。

　　城镇里有人类活动，

　　江坤把清羽她们恢复原状，来到火山下的人类城镇。

　　想不到这如同炼狱一样的地方还有人类居住。

　　江坤拦下路边一名年轻女孩，对她问道，“朋友，你知道魔皇宫怎么走吗？”

　　“你们要去魔皇宫？”女孩看了一眼江坤，问道。

　　“嗯，我们要去魔皇宫找魔皇。”江坤点点头说。

　　谁知此时，那名女孩立即惊喜地跳起来，对江坤说：“你们一定是魔皇大人的朋友，能不能帮我给他送一封信？”

　　“可以，不过你那么激动干嘛？”江坤对女孩问。

　　“魔皇大人太帅了。”

　　女孩一脸花痴相，接着说，“他是我们这里所有女孩的男神，但他从不近女色，十分高冷。你帮我带封信给他，我就有机会成为他女朋友了。”

　　“呃……”

　　江坤不知道说什么好。

　　这个魔皇好像是个禁欲系男神，但他为毛强上了邪月这个神经大条的婢女？现在孩子都能上街打酱油了。

　　女孩从怀里掏出一封早就写好的信，交给江坤，郑重其事地说，“魔皇宫就在火山口中，你一定要帮我交给魔皇大人。”

　　“好，我一定帮你交给他。”江坤说。

　　问完路后。

　　江坤召唤来筋斗云，带着清羽她们飞向火山口。

　　来到火山口上方，向前看去，能看到一座巨大的城堡悬浮在空中。城堡周围有一层散发着乌光的防护罩，保护着魔皇宫，避免火山灰进入城堡。

　　“魔皇宫居然是悬空的。”江坤说道，“建造这座宫殿的人脑洞够大的。”

　　他操纵着筋斗云来到魔皇宫前，一拳打在防护罩上，咔嚓一声，防护罩被江坤打出了一个窟窿。

　　四人进入防护罩内，刚才被江坤打出的那个窟窿又自动愈合了。

　　他们降落到魔皇宫宫前的广场上，一队护卫从魔皇宫内走出来，为首的护卫对江坤问：“你们是什么人？竟敢闯入魔皇的地盘。”

　　“我找你们魔皇有事，闪开。”江坤说。

　　“擅闯魔皇宫者死。”护卫首领说，带着一队人马朝江坤冲过去。

　　但他们怎么可能是江坤的对手？江坤随便几拳就把这些人打趴在地。

　　江坤没有打死这些人，他们是清羽老爸的人，如果打死了，日后和清羽老爸见面不好说话。

　　“你们是什么人？竟敢在我魔皇宫撒野？”

　　冷酷的声音在魔皇宫内响起，一道黑影从宫内飞出，速度极快，然后漂浮在空中。

　　江坤抬头看去，这是一名身着黑衣的男子，棱角分明的脸庞，剑眉星目，皮肤白皙，淡淡的烟熏眼给人一种邪魅的感觉。

　　体态修长，一头黑色的齐肩短发，背后一对巨大的黑色翅膀，宛如黑暗天使。

　　“卧槽，清羽，你老爸这么帅。”江坤说道。

　　清羽看着天空中的男子发呆，这人竟然就是自己的父亲，看上去好年轻。还以为是个强爆妇女的猥琐中年大叔呢。

　　“他好帅呀！”邪月惊讶地指着魔皇说，双眼中泛着崇拜之意。

　　魔皇就是那种迷倒万千美少女的高冷禁欲系男神。

　　“在小爱心中，江坤大人才是最帅的。”小爱对江坤说。

　　“还是我家小爱好，抱紧我家小爱。”江坤搂过小爱的腰。

　　“你们是何人？私闯魔皇宫不说，还打伤我的手下。”魔皇用他那冷酷的声音问道。

　　这一片地域都是他魔皇的地盘，这帮人竟然如此嚣张，跑来他的地盘撒野，不把他魔皇放在眼里。

　　江坤指着邪月对魔皇说，“你认不认识她？”

　　“不认识。”

　　魔皇微微瞥了一眼邪月，漠不关心地说，“不要拐弯抹角，快说你们究竟有何目的？”

　　“恭喜你当老爸了。”江坤笑着说了一句。


第三百六十四章傻白甜和高冷男神

　　魔皇听到江坤说自己当老爸了，那张冷俊的脸上显出几分不可思议，然后对江坤问：“我连妻子都没有，怎么可能当父亲？”

　　江坤把邪月拉过来，笑着回答说：“这就是你老婆，漂亮吧。”

　　“我不认识她。”魔皇回答说。

　　他在夜雀族祭祖大典那天是喝多了才上了邪月，酒醒后什么也不记得了，所以不认识邪月。

　　“清羽，把你的本命武器拿出来。”江坤对清羽说。

　　“好的。”

　　清羽把自己那把黑色的羽剑拿出来给魔皇看。

　　魔皇惊讶地看着清羽手中的黑剑，然后他也拿出了一把和清羽一模一样的黑剑，对清羽问：“你怎么会有我的本命武器魔皇剑？”

　　魔皇剑是他魔皇的独有的武器，世上不可能出现第二把，除非是与自己有亲近血缘关系的人。

　　“这把剑本来就是我的。”清羽说。

　　“难道你真的是我的女儿？”魔皇冷酷的脸上写满了惊讶，仔细打量清羽，细看之下，这个女孩还真和自己长得有些相似。

　　老子怎么会莫名其妙多出个女儿？魔皇心中无语了。

　　“老兄，这就是你老婆和女儿，不用怀疑了。”江坤笑着对魔皇说。

　　魔皇从空中落下，看着眼前的邪月，不知道说什么好。

　　想了想说：“女人，现在你是我的人了，一切都要听我的。”

　　虽然有些莫名其妙，但魔皇还是接受这个事实，承认邪月是自己的女人。

　　“邪月，那是你夫君。”江坤对邪月说。

　　“这个帅哥是我的夫君，太好了。”邪月很高兴，跑到魔皇身边，拉住魔皇的手。

　　魔皇从来不碰女人，上次强上了邪月，也是因为醉酒的缘故，现在被一个陌生女人拉住自己的手，心里不免产生一种怪怪的感觉。

　　“你叫什么名字？”魔皇对邪月问。

　　“我叫邪月，夫君你好帅呀。”邪月看着魔皇那张俊脸，傻傻一笑。

　　“我怎么感觉你是个傻子？”魔皇淡淡的说道。

　　“人家不是傻子，你看那是我们的女儿蛋生。”邪月指着清羽说。

　　“蛋生？谁取的名字？这么俗！”魔皇吐槽道。

　　“我取的。”邪月说。

　　“……”

　　魔皇已经可以确定，自己这个媳妇的智商有问题，蛋生这种土鳖名字都能取出来。

　　魔皇还没有做父亲的心理准备，呆呆地看着清羽，一时语塞，清羽也看着他，气氛有些尴尬。

　　“魔皇老兄，见到自己的老婆和女儿，是不是很开心？”江坤问。

　　“都是酒惹的祸。”魔皇说。

　　他现在的心情很忧伤，自己老婆居然是个弱智。

　　“那个……蛋生，以后你就和你妈住到魔皇宫。”魔皇对清羽说道。

　　“我叫清羽，不叫蛋生，而且我也不想住在你的魔皇宫，我要跟我的江坤哥哥一起玩耍。”清羽说，走到江坤身边挽住江坤的胳膊。

　　如果让清羽在江坤和魔皇之间选一个，她肯定会选江坤。

　　因为魔皇虽然是她的亲生父亲，但她和魔皇之间没有一点儿感情，和江坤的感情更好。

　　除此之外，就是异界没有地球那么多好玩的，她更愿意生活在地球。

　　“为什么？我堂堂魔皇还比不过你的江坤哥哥？”魔皇心高气傲，很不服气地说道。

　　“你的魔皇宫里有wifi吗？”清羽问。

　　清羽习惯了现代人的生活方式，被江坤教坏了，跟着江坤熬夜修仙玩游戏。

　　魔皇宫里没有wifi，没有游戏，更没有各种现代化的设施，让她生活在这里，还不如让她死了。

　　“wifi是什么？”魔皇一脸懵逼。

　　“说了你也不懂。”清羽说道。

　　“不行，你必须跟你妈一起呆在魔皇宫，不准走了。”魔皇霸道地命令道，自己的女儿怎么能跟着一个乱七八糟的人到处乱跑呢？

　　“我偏要跟着我的江坤哥哥。”清羽正处于青春期，性格叛逆，魔皇越是强压她，她越是不想听魔皇的。

　　“混蛋，你竟敢拐跑我女儿。”魔皇愤怒地看向江坤。

　　魔皇拿着手中的魔皇剑，飞身上前，一剑砍向江坤。江坤伸手抓住魔皇的剑，笑道，“你别激动，我又不是人贩子，你女儿在我这里很安全。”

　　魔皇的剑被江坤抓住，他用力拉了两下，却无法让自己的剑挣脱江坤的手掌，心中有些惊讶，这个年轻人绝非等闲之辈。

　　“不行，我不能让自己女儿跟着一个陌生人。”魔皇说。

　　他向来敢作敢当，既然已经确认清羽是自己女儿，就要对她负责。

　　“对清羽来说，你才是陌生人。”

　　江坤说道，“如果清羽要留下来，我不会阻拦，但她不愿留在这里，任何人也不能留下她，包括你魔皇。”

　　江坤和清羽相处了近两年，已经有了很深的感情，他不想让清羽离开。

　　“哼，没人能从我魔皇手里抢人。”魔皇大声说道。

　　他放开魔皇剑剑柄，然后全力出手，一掌打在江坤的胸膛上。

　　但江坤站在原地纹丝不动，魔皇的掌力对他造不成任何伤害。

　　“你怎么没事？”魔皇惊讶道。

　　“因为我比你更强。”江坤说。

　　魔皇可以确定，这个年轻人的实力在自己之上，看样子不可能强行留下自己女儿。

　　“你叫清羽，对吧。”魔皇对清羽说。

　　“没错，我叫清羽，蛋生是我的小名。”清羽回答说。

　　“你的江坤哥哥实力比我还强，我没法强迫你留下，你能给我说说你和你的江坤哥哥住在哪里吗？”魔皇说。

　　“我们住在一个叫81号旅馆的地方，老妈身上有块令牌，可以穿越到那里。”清羽说。

　　邪月把81号旅馆的令牌拿出来给魔皇看。

　　“这是什么令牌？”魔皇见多识广，也没见过这样的令牌。

　　“以后你会知道的。”江坤说，“清羽也找到自己的父母了，我们在这里住几天就会回去。”

　　“来人，给他们安排房间。”魔皇对自己的手下说。

　　他先把江坤等人安顿下来，再看看清羽这个江坤哥哥是何方神圣，实力比自己还强悍。


第三百六十五章我可能已经是个废人了

　　江坤和小爱住进魔皇宫，邪月和魔皇住到一起。

　　邪月神经大条，言行大胆直白，一点儿也不做作，遇上魔皇那冷酷无情的个性，就像一缕阳光照到了寒冰上，经常让魔皇哭笑不得。

　　仅仅几天时间，魔皇就对这个有些呆有些傻的老婆产生了好感，但外边还是装作一副高冷的样子。

　　江坤在魔皇宫住了几天，魔皇也第一次了解到81号旅馆这个地方，他没想到世上还有这样一个神奇的地方，能够连通万界。

　　清羽没有留在魔皇和邪月身边，而是选择跟着江坤，她已经适应了地球的生活，无法适应异界的生活。

　　“蛋生，以后常回家看看。”离别之时，邪月对清羽说道。

　　“我会回来看你们的。”清羽说。

　　“那就好。”邪月对清羽有些不舍，但还是尊重她的选择。

　　魔皇站在旁边没有说话，脸色一如既往的严肃，年轻俊朗的脸上写满了傲娇。

　　“老爸，我会抽空回来看你的。”清羽对魔皇说。

　　哼！

　　魔皇冷哼一声，把脸转向一旁，对清羽选择跟随江坤不太满意。

　　“傲娇的老爸。”

　　清羽无奈的摊了摊手，然后和江坤离开了。

　　她来诸神界就是想弄清自己的身世，现在已经知道了自己父亲是谁，清羽从新返回地球。

　　“夫君，我要给你生猴子。”邪月缠着魔皇说。

　　“傻女人，我们是鸟，应该生蛋才对。”魔皇说。

　　“好啊，我给你生蛋。”邪月看着魔皇，眨巴眨巴眼睛。

　　魔皇那冷酷的脸上罕见地露出一丝笑意，有个神经大条的老婆陪着，感觉生活都美好了。

　　魔皇宫应该不会再像以往那样冷清。

　　……

　　江坤和清羽小爱回到81号旅馆内，看到嫦娥仙子正坐在桌子前，手里拿着一瓶指甲油涂指甲。

　　“我去，嫦娥大姐，你没事涂指甲干什么？”江坤对嫦娥问。

　　“你们地球的女孩流行涂指甲，我也涂着试试。”嫦娥仙子回答说。

　　“你已经美得像一朵花了，不用再涂化妆品了。”江坤说。

　　“本仙子我喜欢。”嫦娥仙子任性地说道。

　　“好吧。”

　　江坤懒得去管嫦娥仙子的个人生活，对嫦娥仙子问道：“我离开这段时间店里有没有人来？”

　　“有一拨人来过，为首的是一名白袍巫师。不过他们没有久留，来到店里留下一个东西就离开了，并且让我把东西转交给你。”嫦娥仙子说。

　　“什么东西？”

　　“一个盒子，不知道里面装的什么。”

　　嫦娥仙子走到收银台的柜子前，从柜子里拿出一个木盒，交给江坤。

　　江坤打开木盒，看到里面是一张淡蓝色的丝绢，他疑惑地拿起丝绢，这时，一枚戒指从丝绢内滑落，掉到地上。

　　“是一枚戒指。”

　　江坤把戒指捡起来，好奇地打量这枚戒指。

　　“这好像是指环王里的至尊魔戒！”江坤有些惊讶地说道，扭头对嫦娥仙子问，“你说送戒指那几个人长什么样子？”

　　“为首的是一名白袍巫师，样子很苍老，另外两个是矮子，身高还没我的腿长。”嫦娥仙子回答道。

　　身高还没你的腿长是什么鬼？江坤心中忍不住吐槽嫦娥仙子这奇葩的比喻。

　　不过，从嫦娥仙子的描述来看，那个白袍巫师肯定就是甘道夫，另外两个是霍比特人。

　　他们为了阻止至尊魔戒落入黑暗魔君索伦的手中，就把至尊魔戒送到81号旅馆来了。

　　江坤把至尊魔戒拿在手中，掌心内腾起一股火焰，用烈火炙烤至尊魔戒。没过多久，至尊魔戒的内环上浮现出出一排小字。

　　“魔戒至尊引众戒，禁锢众戒黑暗中。”

　　这句话的意思就是至尊魔戒能够统领其他十几枚魔戒，成为魔戒中的至尊。

　　江坤把至尊魔戒戴到自己手指上，金灿灿的，还挺好看。

　　“主人，去征服世界吧。”

　　一个邪恶的声音传入江坤的脑海中。

　　江坤知道，这是至尊魔戒发出的声音。

　　至尊魔戒是黑暗魔君索伦的东西，极其邪恶，一般人戴上它会被它腐蚀内心，将人心中的阴暗面无限扩大，令人堕落成一个恶魔。

　　在指环王位面所有种族中，只有心地善良的霍比特人才能拿住至尊魔戒，保持纯洁的心灵不被魔戒误导。

　　“主人，去征服世界吧，我会助你成为世界的主宰。”

　　“你将成为世界的王，所有人匍匐在你脚下。”

　　“你将拥有世界上最美的女人，最多的财富。”

　　充满诱惑的声音继续在江坤脑海中回荡。

　　江坤没理会这声音，回到自己的房间，躺到床上，拿出手机，点开手机上的游戏软件，开始玩起了游戏。

　　“主人，想象一下自己被众多美女服侍的滋味。只要你和我一起征服世界，你将拥有一切。”至尊魔戒对江坤蛊惑道。

　　“征服世界什么的好麻烦，懒癌发作，我可能已经是个废人了。”江坤对至尊魔戒说道，继续玩游戏。

　　“你就不想体验一下君临天下的快感？”至尊魔戒问。

　　“不想，我只想安静地躺在床上玩手机。”江坤说。

　　“你……”

　　至尊魔戒突然想骂人，以前那些人随便一诱惑就误入歧途，这人怎么这么胸无大志？跟条咸鱼似的。

　　不过，作为一枚有素质的魔戒，不能随便骂人，至尊魔戒忍住心中的怒火，继续诱惑江坤。

　　“主人，你这样颓废和咸鱼有什么区别？做人要有伟大的理想，比如征服世界。”至尊魔戒教育道。

　　“我最大的理想就是这把游戏能吃到鸡。”江坤淡淡的回了一句。

　　接下来的半个小时里，至尊魔戒使出浑身解数，劝说江坤去征服世界，但都无法让江坤堕入黑暗。

　　江坤还是躺在床上玩游戏。

　　至尊魔戒很忧伤，心里吐槽道：这尼玛主人有毒，简直就是条没有理想的咸鱼。

　　“我就欣赏你这样有梦想的魔戒。”江坤对至尊魔戒说。

　　“不要和我说话，会被你传染的。”

　　至尊魔戒怕了这样的主人，害怕自己被江坤身上那股咸鱼气质传染，很想离开江坤。

　　这两天心情有点乱


第三百六十六章暗世界的大门

　　江坤这几天都呆在81号旅馆，哪儿也没去。

　　这天，江坤穿着睡衣站在旅馆大堂内，手里拿着水壶给火影位面得到的神树浇水。

　　神树微微摇晃身子，贪婪的吸收瑶池仙水，很喜欢这种水。

　　“江坤，你这棵盆栽好像不太一般。”嫦娥仙子对江坤说道。

　　“嗯，这棵神树可是我用了不少瑶池仙水，从火影位面拐骗来的。”江坤笑道。

　　“你总是喜欢收藏这些乱七八糟的东西。”嫦娥仙子说道。

　　“行走万界，见到喜欢的东西，当然要弄回来。”江坤笑道。

　　就在江坤和嫦娥仙子闲聊的时候，几个人从万界之门内走出来。

　　为首的一人一头绿色长发，身披银白色长袍，下巴削尖如锥子，身体是几根触手，正是巨斗星的科学家德雷。

　　“德雷，你怎么来了？”江坤问道。

　　“前几天界源石的研究取得突破性进展，我们已经找到了进入暗世界的方法，你不是想获得纯净的暗能量吗？”德雷对江坤说。

　　江坤以前听德雷说过，小爱要变成人类必须要有纯净的暗能量作为思维的载体。

　　一个人类由两部分组成，一部分是实质化的肉体，另一部分是看不见摸不着的灵魂，而灵魂的本质便是暗能量。

　　以巨斗星的科技水平很容易制造肉体，但想要制造出一个灵魂，必须要有纯净的暗能量，纯净的暗能量就在暗世界深处。

　　暗世界不是一个独立的位面，与肉眼可见的这个世界相互交织重叠，就算是万界之门也无法进入。

　　“这么说小爱能变成人类了？”江坤对德雷问。

　　“嗯，不过我们只是找到了进入暗世界的方法，现实世界的物质想要进入暗世界，必须承受来自暗世界整个世界的压力，店主你能扛住吗？”德雷对江坤说。

　　暗世界与肉眼可见的世界相对里，也就是说，有肉眼可见的地方，就有暗世界的存在。

　　成千上万的位面都是肉眼可见的地方，有与之相对暗世界存在，整个暗世界的压力几乎等于所有位面压力的总和。

　　“只要能让小爱变成人类，我能扛住。”江坤坚定地说。

　　他虽然平时懒散，但小爱对他太重要了，他不会逃避。

　　“店主你要想清楚，这么大的压力，绝对不是开玩笑的。”德雷对江坤提醒道。来自整个暗世界的压力，能够碾压一切。

　　“我想清楚了。”江坤说。

　　这时，小爱从楼上走下来，看到德雷他们一行人，问道：“德雷，你们怎么来了？”

　　“我们发现了……”

　　德雷正要说他们发现了进入暗世界的方法，江坤赶紧打断德雷说，“德雷他们发现了一个好玩的地方，邀请我去玩。”

　　江坤知道此行凶险，不想让小爱为自己担心。

　　他曾经和唐三葬一起出手阻止过时空洪流。时空洪流由万界散溢到时空裂缝中的能量组成，当时他全力出手也无法将时空洪流击碎。

　　可想而知万界能量的总和有多强，就算他实力逆天，也不敢保证能够承受下来。

　　这一去，很可能就回不来了。

　　“我也想去。”小爱说。

　　“不行，我不同意，”江坤说。

　　“好吧。”

　　小爱皱着眉头说道，心里有些不高兴。

　　哎~

　　一旁的嫦娥仙子叹了口气，知道江坤有意瞒着小爱，坐在一旁没有说话。

　　“德雷，我们走吧。”江坤对一旁的德雷说。

　　德雷转身，和江坤一起前往万界之门。

　　“江坤，你一定要回来。”嫦娥仙子对江坤说。

　　“我会回来的。”江坤扭头说了一句，淡淡一笑，目光又在小爱身上停顿片刻，这才离开。

　　小爱奇怪的看着嫦娥仙子，不知道嫦娥仙子为什么这么说，搞得好像生离死别一样。

　　江坤和德雷一行人进入万界之门，来到德雷他们所在的巨斗星，降落在一处广场上，广场前面就是德雷他们的研究所。

　　“跟我来。”德雷对江坤说。

　　江坤跟着德雷他们进去研究所的大厦内，坐电梯来到研究所顶部。这里有着一台巨大的仪器，中间一根巨大的银白色柱子，周围三个拳头大小的金属孔位，里面放置着三块界源石。

　　德雷调试好仪器后，把一个指头大小的球体交给江坤，“这个小球能自动搜索纯净的暗能量，按动这个球上的按钮，它就能自动吸收暗能量。”

　　江坤接过这个小球，握在掌心内。

　　“三颗界源石的能量只能让暗世界的大门维持一个小时的时间，你要在一个小时内找到纯净的暗能量，如果暗世界的大门关闭，你就永远回不来了。”德雷对江坤提醒道。

　　“这么短的时间。”江坤惊讶道，他对暗世界完全不了解，要在这么短的时间内取得纯净的暗能量，难度有点大。

　　“暗世界本来就不是我们能进入的，因为拥有界源石蕴含的创世力量，才能将暗世界打开一个小时。”

　　“好吧。”

　　江坤把至尊魔戒和空间戒指取下来交给德雷，在暗世界的压力下，他都不一定能承受的住，这两枚戒指肯定会被损毁。

　　德雷接过两枚戒指，帮江坤保管。

　　“店主，你站到柱子的顶端。”德雷对江坤说。

　　江坤轻轻一跃，来到柱子顶部，站在这里可以看到很远的地方，巨斗星的大地上到处都是高科技建筑。

　　“店主，准备好了吗？我们要开启暗世界的大门了。”德雷对江坤问。

　　“马上。”

　　江坤也不确定自己这一去还能不能回来，拿出手机给小爱发了一条短信。

　　“小爱，和清羽守在81号旅馆等我回来。”

　　发完短信后，江坤把手机往身后一丢，对德雷说，“我准备好了。”

　　德雷他们开始启动那台仪器，三枚界源石漂浮起来，散发出耀眼的光芒，一点点消耗着，将会在一个小时内耗尽。

　　天空中裂开一条长长的黑色缝隙，暗世界与肉眼可见的世界之间的界限被突破，那条缝隙释放出瘆人的威压。

　　德雷他们一帮科学家躲进早就准备好的庇护所内。

　　江坤顶着巨大的压力，进入那条裂缝内。

　　订阅少了很多，可能是后期有点崩，作者君要加快剧情进度，准备完结了。


第三百六十七章意识的维度

　　江坤刚一接触到暗世界的边缘，整个暗世界的压力疯狂倾泻到他身上，他忍不住一口鲜血吐出来，浑身的骨头都在嘎吱作响。

　　江坤长这么大以来，从未体会过这么强大的力量，难怪只有界源石的创世之力才能打开暗世界的大门。

　　江坤的身体挤入裂缝之内，他感觉自己的身体快被压扁了，鲜血不断从鼻孔眼睛里流出来。

　　“这就是暗世界的力量吗？太恐怖了。”江坤心中暗道，全力抵抗周围力量对自己的压迫，勉强能维持身体不被摧毁。

　　为了小爱，他拼了。

　　“给老子散！”

　　江坤一声令下大吼，全力冲破前方无形的阻碍，整个人落入暗世界之内。

　　暗世界不是一个位面，到处充满了暗能量与暗物质，江坤身处这样一个世界之内，显得格格不入。

　　他漂浮在空中，双脚没有着地。睁开双眼，眼前只能看到一片黑暗，似乎整个世界都是一片虚无。

　　这究竟是怎样一个世界？

　　江坤捏了捏手中用于吸收纯净暗能量的小球，这个小球被他用一个金色的防护罩保护起来，不然早就被碾碎了。

　　“喂，有人吗？为什么我什么也看不见？”

　　江坤想要出这句话，但话音仅仅是在他的嘴里打转，跟本无法传达出去。

　　然而这时，江坤的脑海里却闪过无数道光，他并不清楚这些光是什么，又是怎么进入自己脑海的。

　　这些光在江坤脑海中掠过，然后快速消失不见。

　　“你愣着做什么？快跟我们走呀。”

　　一个声音在江坤脑海中响起。

　　“你是谁？”江坤问。

　　“看样子你是新来的，什么也不懂。”那个声音对江坤说道。

　　随后，一个虚淡的身影显化出来，出现在了江坤的脑海中。这是一名美丽的少女，脸上挂着甜甜的微笑。

　　“你……”

　　江坤惊讶地看着眼前的少女，不知道这少女何时进入自己脑海的。

　　“欢迎来到暗世界，我叫小枫，已经在这里住了很久了。”少女对江坤说。

　　“这究竟是个怎么样的世界？为什么我什么也看不见，什么也感觉不到？”江坤问道。

　　“看？感觉？你真当你还有身体呀。”小枫掩嘴娇笑道，“暗世界是一个属于意识的世界，不存在实体，我只是一道有自主思维的意识，一切随心而动。”

　　法国哲学家笛卡尔提出过一个哲学观点：我思故我在。一个人为什么活着？因为他能思考，有独立的人格。

　　如果说肉眼可见的世界是一个唯物主义世界，暗世界则是一个唯心主义世界，这里只存在意识，所思所想即为真实。

　　而暗世界所有意识的载体，就是暗世界的暗能量和暗物质。

　　“这个世界好像没有维度。”江坤说。

　　地球人生活在三维世界内，任何物体都有长宽高三种要素，但暗世界的东西全是意识体，没有维度的限制。

　　“对，这里没有维度，你想要什么就有什么。”小枫对江坤说，“比如，我现在想要一座高山。”

　　一座几百米高的高山出现在江坤面前，山上有郁郁葱葱的树木，鸟儿在山间鸣叫，白色的瀑布如一条匹练从山顶垂下，传来哗啦啦的水声。

　　江坤和小枫站在一条溪流旁边，溪流里鱼儿游动。

　　“卧槽，这尼玛碉堡了！”江坤惊讶道，这妹子居然一下就创造出了一座大山。

　　“你也可以做到，你想要什么？”小枫对江坤说。

　　“想要什么都可以？”江坤问。

　　“只要你能想得到，就得得到。”小枫说。

　　江坤想了想，脑海中想象出笔的模样，说道：“给我一支笔。”

　　下一刻，他的手中便出现了一只红色圆珠笔。

　　“真的是唯心主义世界，想要啥就有啥。”江坤惊讶地看着手中的圆珠笔。

　　他现在基本了解暗世界了，在这里身体无法行动，全靠意识行动。

　　“给我一支柠檬味冰激凌。”江坤在脑海中想象出冰激凌的样子，然后他的手中就出现了一支冰激凌。

　　他舔了一口，味道还不错。

　　“给老子一把钞票。”

　　江坤手中多了一把红通通的百元大钞。

　　“给老子一座金山。”

　　然后，不远处出现了一座金山。

　　“给老子来一条二哈。”

　　一条黑白相间的二哈出现在江坤面前，一脸贱相看着他。

　　……

　　渐渐地，江坤脑洞大开，想象出鸣人大战六道佩恩的画面，前面的虚空中出现了鸣人和六道佩恩，双方打得不可开交。

　　“小枫，你是从哪儿来的？”江坤对小枫问道。

　　“我原本属于肉眼可见的现实世界，死后灵魂融入暗世界，意识也跟着融入了暗世界。”小枫回答道。

　　江坤记得德雷说过，从科学的角度说，灵魂的本质是一种暗能量，承载这人类的意识，依附于肉体之上。

　　人死后暗能量就带着人生前的意识回归到了暗世界。

　　“小枫，我能让时间禁止吗？”江坤问。

　　德雷说界源石的能量只能支持一个小时，过了一个小时，暗世界的入口就会闭合。

　　如果能让时间禁止，就能在暗世界多呆一段时间。

　　“你果然是新来的，暗世界没有维度，也没有时间这个概念。”小枫说。

　　从江坤的意识进入暗世界的那一刻，不管他的意识在暗世界经历多久的时间，肉体的时间仅仅停留在意识进入暗世界的那一刻。

　　江坤仿佛发现了新大陆，这个暗世界太神奇了。他的肉体还停留在虚无空间内，意识却能畅游整个暗世界。

　　不过，他来这里的主要目的是寻找纯净的暗能量，不是来玩的。

　　“小枫，你知道哪里有纯净的暗能量吗？”江坤问。

　　“我们周围到处都是暗能量，但这些暗能量都承载着意识体，纯净的暗能量很少见，运气好的话能碰到。”小枫说。

　　“谢谢你给我说这些。”江坤对小枫说道。

　　“你在这里生活久了，就会发现这地方其实挺无聊的。”小枫说。

　　“我不会一直呆在这里。”江坤说。

　　“什么？”小枫奇怪地看着江坤，没听说意识体能离开暗世界。

　　“没什么。”

　　江坤不会告诉小枫自己还是活人，有自己的身体。


第三百六十八章脑洞大开比赛

　　江坤一念化大海，一念化千山，心随意动，所思所想皆为真实。

　　因为这是一个意念构成的世界，实力再强大，在这里也没用。

　　“小枫，我们这些意识体平时都干些什么？”江坤好奇地问道。

　　“我们意识体平时都融入暗能量内，处于冥想状态。”小枫回答说，“不久前有人发起了一个大赛，比赛的内容是，比谁的想象力更丰富，挺有趣的，很多人参加。我收到消息后就从冥想状态中醒来，去看看。”

　　“能带我去看看吗？我刚到这里。”江坤问。

　　“可以。”

　　小枫意念一动，她和江坤的意识化作两道光，瞬间出现在另外一个地方。

　　这里是一座漂浮在空中的宏大宫殿，许多人站在宫殿的广场上，看着广场周围悬挂的图画。

　　“这么快？”江坤对身旁的小枫问道。

　　“都说了暗世界没有维度，任何事物之间的距离皆为零。”小枫说道。

　　江坤点点头，有点明白小枫的话，这地方可以说是零维世界，和地球所在的三维世界大不相同，没有时间，距离，高度等概念。就算有，也只是人为虚构出来的。

　　江坤的身体不算是真正进入暗世界。

　　意识世界，实体根本无法进入，他的身体仅仅是处于暗世界与现实世界的夹缝中，触碰到了暗世界的边缘。

　　江坤好奇地走到广场边缘，站到一幅画面前，看看这些人究竟在看什么。

　　他挤进一个人堆里，看着眼前的画卷，画上是一只展翅欲飞的雄鹰。

　　“这一副鹰有什么好看的？”江坤对周围的人问。

　　“你看到的是一只鹰？”有人对江坤问。

　　“不然呢？”

　　江坤反问道，目光又瞥了一眼画卷，上面的确是一只展翅欲飞的雄鹰。

　　“大家，这位小哥又有新发现，他在这幅画上看到了一只鹰。”那人提高声音，对周围的人说道。

　　“我看到的是一棵树。”

　　“我看到的是一朵花。”

　　“我看到的是一头熊。”

　　“我看到的也是一头熊。”

　　……

　　众人在这幅画上看到的东西都不太一样，之前的人在这幅画上看到了树，花，熊三种不同的东西。

　　江坤是第一个看到鹰的人。

　　“你们眼睛瞎了吗？这分明画的是一只鹰。”江坤相信自己所看到的。

　　众人都用一种怪异的眼神看着江坤，这时，小枫走过来，把江坤拉出人群，免得他说错话。

　　“小枫，你看那幅画，不是一只鹰吗？”江坤对身边的小枫问。

　　“不，我看到的是一朵花。”小枫回答说。

　　“我去，这难道就是所谓的相由心生？”江坤说道。

　　“没错，每个人的思维方式不一样，看待同一事物的角度也不一样，看到的东西自然不是同一种东西。”小枫解释道。

　　“你说的比赛，就是来看这些画？”

　　“嗯，看到不同的东西能说明一个人的想象力是否足够丰富。”

　　这时，一名美女举着一个牌子走到刚才那幅画旁边，牌子上写着不同事物对应的想象力等级。

　　看到树的人想象力最差，评级为c；看到花的人想象力好一些，评级为b；能看到熊的人想象力已经很丰富了，评级为a；能看到鹰的人想象力达到了极其丰富的水平，评级为s。

　　“你居然是s级想象力。”小枫惊讶又羡慕地看着江坤。

　　玄幻世界，实力为尊；现代社会，金钱至上；而暗世界，衡量一个人的标准便是想象力，想象力越丰富的人越能得到别人的尊重。

　　江坤的想象力丰富可能和他平时脑洞大开有关系。

　　“小哥，我们做朋友吧。”一位美女跑过来对江坤说道。

　　“我也要和你做朋友。”

　　其他人向江坤围拢过来，他们知道江坤在图画上看到了鹰，是想象力为s级的高手。

　　暗世界中能达到s级想象力的人，十万人里也找不出一个。

　　江坤一下被这么多人围在中间，不知道说什么好，于是对那些人说：“谁能帮我找到纯净的暗能量，我就和谁做朋友。”

　　“你要纯净的暗能量做什么？”有人问。

　　纯净的暗能量虽然稀有，但却没多大用处，没人在意这种东西。

　　“我自有我的用处，请你们帮我找一找。”江坤对众人请求道。

　　人多力量大，如果能发动更多人寻找纯净的暗能量，肯定能在短时间内找到。

　　“好。”

　　众人齐声说道，化作几十道光，四散而去，去帮江坤找纯净的暗能量。

　　江坤突然想到一个寻找纯净暗能量的好办法，利用自己s级的想象力，提升自己在众人心中的威望，让所有人都帮助自己。

　　“小枫，我想赢得这个脑洞大开的比赛。”江坤说。

　　这个比赛原本叫想象力大赛，但在江坤脑子里，想象力丰富就等于脑洞大开。

　　“太好了，如果你赢得这个比赛，暗世界所有人都会尊重你，给你面子。”小枫说道，“到时候我们是朋友，我也会很有面子。”

　　江坤听小枫这话，暗世界的人似乎很看重面子。

　　他也想不明白个中缘由，只要知道这里和地球不一样就行了。

　　刚才那个举着牌子的美女走向江坤，对江坤说：“先生，听说您的想象力水平是s级，您有机会参与下一轮的比赛。成为比赛冠军，您将被授予贤者的称号。”

　　现在广场上的图画测试仅仅是海选，选出想象力达到s级的选手，然后进行下一轮测试。

　　因为来参加比赛的人很多，想象力能达到s级的人并不少，主办方已经选出了好几十人。

　　“贤者的称号是至高无上的荣耀，每一位贤者都很有面子，走到哪里都是前呼后拥。”小枫对江坤说道，“如果你成为贤者，一定不要忘了我这个朋友。”

　　“放心，我不会忘了你这个引路人的。”江坤其实挺感激小枫，他初来咋到什么也不懂，是小枫帮助他了解暗世界。

　　“去吧，我相信你一定能获得贤者的称号。”小枫给江坤加油说。

　　“你就那么信任我？”

　　“直觉告诉我，你一定能成为贤者。”


第三百六十九章江坤贤者

　　江坤被评价为s级选手，跟随一位美女进入宫殿内，看到宫殿内已经站着近百名选手，他们都是想象力达到s级的人。

　　“呵呵，你们好。”江坤对这些人打招呼说。

　　那些人不认识江坤，对于江坤的问好仅仅是点头示意。

　　江坤无奈地笑了笑，站到一个角落里。

　　等海选结束后，宫殿里的人数达到一千人，江坤身处这一千人中间，看到周围的人都双手抱胸，闭目冥思。

　　暗世界的人喜欢通过冥思来让自己放松，使思维达到一种空灵的状态。

　　江坤百无聊赖，目光在宫殿里随意乱瞥，看到宫殿的墙上挂着一枚半透明的东西，大概巴掌大小，形状像令牌。

　　“美女，那是什么东西？”江坤对一名工作人员问。

　　“那是贤者的徽章，只有贤者才有资格获得。”工作人员回答说。

　　“这玩意儿有什么用？”

　　“这些徽章象征着至高无上的荣耀。”

　　“好吧。”

　　江坤无法理解暗世界的规则，居然以想象力的丰富程度论英雄。

　　脑洞越大越光荣，那脑洞突破天际的人，是不是能成为暗世界的老大？

　　“各位，欢迎来参加想象力大赛，想不到有这么多优秀人才。”一个稚嫩的声音在宫殿内响起。

　　江坤循着声音看去，只见一名七八岁左右的孩子站在宫殿中央的平台上，手里拿着话筒。

　　“我是这次想象力大赛的主办者牧童贤者，欢迎大家到来。”小孩不卑不亢地说道，没有丝毫拘束的情态。

　　为啥主办者是个小屁孩？江坤心中吐槽道。

　　“居然是有幸看到牧童贤者。”

　　“能见到牧童贤者，真是三生有幸。”

　　“牧童贤者可是我的偶像。”

　　……

　　其他人都用一种崇拜的目光看着宫殿中央的孩子。

　　暗世界没有时间这个概念，自然也没有年龄，牧童贤者虽然看上去是个小屁孩，但思想很成熟。

　　“这次我们测试的仍旧是想象力。”牧童贤者说，然后拿出一幅画。

　　对众人问，“你们看完这幅画谈谈你们的感想，我会选择我最满意的答案，那个人会成为贤者。”

　　江坤看向牧童贤者手里的那幅画，画上画的是一条河，河上一座狭窄的独木桥，独木桥上站着两条黑狗，龇牙咧嘴地看着对方，中间一条淡淡的虚线。

　　明面上看起来，这幅画想要表达的意思是两条狗都想过桥，互不相让，所以处于敌对状态

　　然而，在场的人都是脑洞大开之人，猜测应该不会这么简单。

　　于是有人站起来说：“这两条狗应该是饿了，想要吃掉对方，你看他们那龇牙咧嘴的凶狠模样。”

　　“好。”

　　牧童贤者微笑着点点头，不予评论。

　　“我觉得这两条狗应该是情敌，为了自己的心爱的母狗约定在此决斗。”

　　“我觉得这两条狗是前世的仇人，带着前世的记忆转世重生，今生仇人见面分外眼红。”

　　“不，我觉得这两条狗一定是一对好基友，由爱生恨，相爱相杀。”

　　……

　　众人开启脑洞大开模式，发挥自己天马行空的想象力。

　　牧童贤者听着众人的看法，稚嫩的脸庞淡定如初，没有说话。

　　江坤越发地觉得暗世界是个奇葩的世界，居然有这种奇葩的比赛，让他很想吐槽。

　　“那个……你们确定这是两条狗？”江坤对众人问。

　　刚才他听了几百人的发言，所有人都觉得这幅画里是两条狗。

　　“难道不是吗？画里明明画着两条狗，你不要睁眼说瞎话。”有人对江坤反驳道。

　　“不是，不知道你们有没有注意到，两条狗的表情，还有它们距离中间那条虚线的距离。”江坤说。

　　所有人的目光落到画上，仔细一看，这两条狗的表情一模一样。

　　但这又能说明什么？

　　“我觉得那座独木桥上有块镜子，那条狗想要过桥，看到镜子中的自己，龇牙咧嘴地警告对方退回去，但镜子里的狗同样龇牙咧嘴，然后两条狗就对峙起来了。”江坤说，“中间那条虚线就是镜子。”

　　嘶~

　　还能这样？

　　众人倒吸了一口凉气，不得不佩服江坤的脑回路之新奇。

　　“这位朋友，你不仅心思细腻，而且想象力丰富，到目前为止，我对你的想法最满意。”牧童贤者对江坤说。

　　“谢谢。”江坤回答说。

　　到比赛最后，牧童贤者仍旧对江坤的看法最满意。

　　比赛结束后，牧童贤者把墙上那枚贤者徽章送给江坤，让他成为一名拥有至高无上荣耀的贤者。

　　江坤走出宫殿，宫殿前方广场上几百万人看向他，看到他胸前佩戴的那枚贤者徽章。

　　“这就是这次比赛诞生的贤者，他叫江坤。”牧童贤者对众人说道。

　　“江坤贤者！江坤贤者！”

　　广场上发出震天动地的吼声，大家都很羡慕他能成为贤者。

　　“你们想和我做朋友吗？”江坤对众人问。

　　和贤者做朋友？

　　众人愣住了，贤者在他们心中是一群很高傲的人，不会和任何人做朋友。

　　能和贤者做朋友，是一件很有面子的事情。

　　“想！”

　　几百万人齐声回答道。

　　“你们帮我一个忙，帮我寻找纯净的暗能量，谁先找到，我就和谁做朋友。”江坤对广场上的几百万人说。

　　虽然不知道贤者要暗能量做什么，但众人为了和贤者做朋友，争先恐后地离开广场去寻找纯净的暗能量。

　　“江坤贤者，你居然愿意和想象力匮乏的人做朋友。”牧童贤者对江坤说。

　　在暗世界以想象力论英雄，想象力丰富的贤者受人尊敬，一般看不起那些想象力匮乏的人。

　　“我也是为了得到纯净的暗能量。”江坤笑着说。

　　“你要纯净的暗能量做什么？”牧童贤者好奇地问。

　　“这是我的秘密。”江坤说道。

　　“你慢慢等你的暗能量吧，我走了。”

　　牧童贤者化作一道光，消失不见。

　　江坤看向空荡荡的广场，偌大的广场上，一名白发苍苍的老者立于广场中央，正看着他发呆。

　　“这老者是谁？我怎么感觉好像在哪里见过？”江坤自言自语道。


第三百七十章江坤的前世

　　江坤瞅着广场中央的老者，那老者也瞅着他。

　　“喂，老头儿，你是谁？看着我干嘛？”江坤对老者问道。

　　“阿坤，好久不见了。”老者说道，老迈的脸上露出一丝微笑。

　　“你是？”

　　江坤愣在原地，他感觉自己好像在哪里见过这老人，却又想不起来了。

　　“虚颜。”老人说。

　　“哦，对，我想起来了，我在81号旅馆里见过你的照片。”江坤一拍脑门，想起这个老者是谁了。

　　刚接管81号旅馆时，他在虚颜的房间里见过虚颜的照片，后来就没怎么在意了。

　　“你怎么到这里来了？”虚颜问。

　　人死后意识会来到暗世界，但虚颜并不认为江坤会死，一定是别的原因让他来这里的。

　　“我来寻找纯净的暗能量，制造一具灵魂。”江坤说。

　　“原来是这样。”虚颜点点头。

　　“我记得你在遗嘱里称呼我为老朋友，我们以前认识吗？”江坤对虚颜问。

　　“认识，我们可是相识上万年的老朋友了。”虚颜笑道。

　　“你能给我说说我是谁吗？为什么我拥有无敌的力量？我前世又是怎么死的？”江坤对虚颜问道。

　　江坤现在很想知道自己究竟是什么人，为何从小到大就拥有无敌的力量。

　　“你是轮回者。”虚颜说道。

　　“什么叫轮回者？”江坤对这个词感到莫名其妙。

　　“所谓的轮回者，就是经历百世轮回，感悟世间大道，以此来提升修为的人。”虚颜说，“我和你的前世在万年前相遇，成为忘年之交。”

　　“你修炼是一种很奇特的功法，每轮回转世一次，实力就会大幅度提升，现在你应该比前世更强了。”

　　“卧槽，老子这么牛逼！”江坤惊讶地说道，低头看了看自己的身体，他从来不知道自己身上有种奇特的功法，每轮回一次就能增强实力。

　　“不过，我不知道你究竟轮回了多少世，可能你自己也说不清楚。”虚颜说。

　　江坤在无数次的轮回中，已经忘记了自己的第一世是从何时何地开始的。虚颜遇到的江坤，不过是江坤无数次轮回转世中的一世而已。

　　“那我前世是怎么死的？”江坤问。

　　“你都那么强了，你觉得有人能杀死你？”虚颜问道。

　　“呃……应该没有。”江坤说道。

　　江坤还没遇到过真正的对手。

　　现在他的肉体正承受着整个暗世界的压力，要知道暗世界的压力几乎等于万界力量的总和，但还是被江坤硬生生扛下来了，可见他有多强悍。

　　“能杀死你的，只有你自己。”虚颜说，“你的前世杀死自己，又一次进入轮回提升实力。到了你这一世，没有了前世的记忆，但实力却比前世更强了。”

　　“难怪老子从小就强到爆炸。”江坤苦笑道。

　　别的强者重生都是失去了前世的实力，保留前世的记忆；但江坤却不记得自己第一世从何时何地开始，实力不断累积，一世比一世强。

　　积累到现在，他已经强到爆表了。

　　难道自己还能继续变强？强到没边？江坤心中暗道。

　　“那我这一世的父母呢？”江坤问。

　　“你没有父母，当年你自杀后，身体缩小，化作一名婴儿降落到地球上，开启新一世的轮回。反正你那么强，就算是婴儿，也没人伤得了你，我也就没管你。”虚颜说。

　　“哎，无敌是多么的寂寞，我还是当个安静的美男子江坤好了。”江坤说。

　　江坤没想过去深究自己的第一世究竟是从何时开始的，就算想，也无从查起。

　　等把小爱变成人类后，安安稳稳过日子才是最重要的。

　　“对了，你怎么会被雷电劈死呢？”江坤对虚颜问。

　　“我的死对头找上门来，被他偷袭而死。”虚颜说。

　　“你的死对头？”江坤疑惑地看了看虚颜。

　　“嗯，我的死对头叫何平，实力高强，为人阴险狡猾，我被他偷袭身亡。”虚颜说道，“如果遇到，请帮我宰了他。”

　　“没问题，我一定帮你宰了他。”江坤说。

　　江坤和虚颜的一番交谈，让他知道自己的来历，前世的自己为了进一步提升实力，自杀进入轮回。

　　这一世，江坤没打算自杀，因为他的实力已经够强了。

　　“暗世界的意识体可以一直存在于下去吗？”江坤对虚颜问。

　　因为暗世界没有时间的概念，这里的人可以说是处于永生状态。

　　“不一定。”

　　虚颜说道，“你应该听说过一句话吧，叫做我思故我在。当一个意识体的意识完全消失的时候，他就彻底归于虚无了。想象力越匮乏的意识体，越容易归于虚无。”

　　想象力对于一个意识体而言很重要，失去了想象力，思维就会僵化，意识渐渐消失。当意识完全消失的时候，意识体也就归于虚无了。

　　“难怪暗世界那么看重一个人的想象力。”江坤说道。

　　“在这里你想要什么就能拥有什么。”虚颜笑道。

　　他的思维一动，面前的空地上凭空出现一张石桌，石桌上有两杯冒着热气的茶，旁边一棵金灿灿的枫树。

　　“阿坤，请坐，好久没见了，我们可以坐下慢慢聊。”虚颜对江坤说。

　　江坤坐到石桌前，想象出小爱的模样，然后小爱出现在了江坤面前。

　　“江坤大人。”小爱对江坤说。

　　“小爱。”

　　江坤伸手摸了摸小爱，和真实的小爱一模一样。

　　眼前这个小爱虽然和真实的小爱长得一模一样，但只是江坤根据自己以前对小爱的记忆想象出来的，没有自主意识。

　　“阿坤，这个美女是谁？”虚颜对江坤笑道，露出一口黄斑斑的牙齿，笑得有一丝猥琐。

　　“这是我家小爱，你懂的。”江坤对虚颜说，“她是人工智能，我为了让她成为人类，特地来暗世界寻找纯净的暗能量。”

　　“前世的你可是不近女色的，这一世居然也找女人玩了。”虚颜笑道。

　　他和前世的江坤做了一万年朋友，非常了解江坤，江坤从来不主动接近女人。

　　“可能是岛国动作片看多了，成了老司机吧。”江坤说道。

　　奖励君莫笑一包辣条


第三百七十一章离开暗世界

　　江坤和虚颜在广场上闲聊，时不时想象出些乱七八糟的东西。

　　一头庞大的哥斯拉站在江坤身后，一对短短的前爪用公主抱的方式把奥特曼抱在怀里，含情脉脉地看着怀里的奥特曼。

　　奥特曼害羞地把脸侧到一旁，不敢看哥斯拉的眼睛。

　　在哥斯拉奥特曼旁边，灰太狼牵着美羊羊的手，喜羊羊在一旁看着，头顶长满了绿色的草。

　　“这一世的阿坤性格和上一世大不一样，一看就知道不是什么正经人。”虚颜心中吐槽道。

　　江坤继续脑洞大开，创造出许多乱七八糟的东西，比如容嬷嬷拿针扎海贼王里的黑胡子，七个葫芦娃对战忍刀七人众，岸本齐史和鸣人商量接下来的剧情……

　　“阿坤，你别再胡思乱想了，辣眼睛。”虚颜对江坤说。

　　他算是知道江坤为什么能成为贤者了，这家伙的脑洞已突破天际。

　　“暗世界就是个脑洞大开的世界，当然要发挥想象力。”江坤说道。

　　原本空荡荡的广场因为江坤丰富的想象力变得热闹起来，万界的人物在这里汇聚一堂，宛如一锅大杂烩。

　　“阿坤，你要上天。”虚颜对江坤说。

　　“没有手机玩的日子只能搞事情了。”江坤说。

　　这时，一个年轻人突然出现在江坤身边，激动地说道：“江坤贤者，我找到纯净的暗能量了。”

　　“在哪里？”江坤问。

　　这个年轻人从怀里拿出一个水晶盒子，里面装着一种淡青色的气体状物质，这就是纯净的暗能量。

　　“虚颜，这是纯净的暗能量吗？”江坤对虚颜问。

　　“是，不纯净的暗能量是透明的，纯净的暗能量是淡青色，盒子里这种东西的确是纯净的暗能量。”虚颜说道。

　　江坤捧着盒子如获至宝，对年轻人说：“现在开始你是我江坤贤者的朋友了，是不是很有面子？”

　　“贤者愿意与我做朋友，实在太有面子了。”年轻人激动得泪流满面，就差给江坤跪下了。

　　暗世界的贤者都是很高傲的，不会轻易与别人做朋友，能和贤者成为朋友，可以拿出去吹牛皮了。

　　江坤看着手中这一盒暗能量，不知道这些暗能量够不够组建一具灵魂，还是多凑一些再说。

　　“江坤贤者，你还认我这个朋友吗？”

　　小枫带着一盒纯净的暗能量，来到江坤身边。

　　“当然，我还要谢谢你帮我了解暗世界呢。”江坤笑道。

　　如果没有遇到小枫的指引，他可能还处于懵逼状态。

　　“你要的东西给你。”

　　小枫将手里的一盒纯净暗能量交给江坤。

　　“谢谢。”

　　江坤又得到一盒纯净的暗能量。

　　纯净的暗能量虽然稀有，但江坤发动了几百万人去找，总有几个人会找到。

　　不时有人来到江坤身边，将纯净的暗能量交给江坤。

　　江坤感觉收集得差不多了过后，心念一动，周围环境大变，他和虚颜出现在一片广阔的海面上，周围的人群也消失不见。

　　“虚颜，我要离开了。”江坤对虚颜说。

　　“慢走。”虚颜说。

　　“你想不想复活？我可以让巨斗星的德雷帮你重塑肉身与灵魂，不过重生后只能是个普通人。”江坤问。

　　德雷要帮助小爱成为人类，可以顺便给虚颜制造肉身与灵魂。

　　“不用了，我挺喜欢暗世界这地方的。”虚颜笑道。

　　虚颜并不觉得重生有多好，暗世界想要什么就有什么，可以说是一个理想中的天堂。

　　活着还要考虑许多麻烦事。

　　“这个贤者的徽章送给你，我拿来也没用。”

　　江坤把脖子上的贤者徽章取下来，送给虚颜，离开暗世界后，这东西拿来没多大用处。

　　“谢谢了，这东西在暗世界代表着无上的荣耀，对我很有用。”虚颜没有拒绝江坤的好意，接过贤者徽章戴在自己脖子上。

　　江坤闭上双眼，意识回到自己的身体中，立刻感受到一股巨大的疼痛感，身体像是被人用压路机来回碾压。

　　他还处于暗世界的边缘，承受着整个暗世界的压力。

　　之前获得的纯净暗能量就在暗世界的边缘处，江坤用德雷给他的小球吸收这些暗能量，把暗能量带入现实世界中。

　　一分钟后，小球吸收足够的纯净暗能量，达到饱和状态。

　　江坤收好小球，向着不远处的空间裂缝飞去，离开现实世界与暗世界的夹缝，落到巨斗星上。

　　现在的他浑身上下到处是伤痕和血污，肉体开裂，有的地方甚至能看到白骨，江坤从出生以来从没受过这么严重的伤。

　　不过，伤口上开始冒着白色烟雾，伤口以肉眼可见的速度愈合。

　　那些从江坤身上流出来的血并没有凝固，而是渗入江坤的皮肤，从新回到江坤的体内。

　　江坤的每一滴血都是不可多得的珍宝。

　　“店主，你怎么这么快就回来了？”德雷对江坤问。

　　德雷他们没有去过暗世界，不知道暗世界是一个没有维度的世界，在哪里没有时间。

　　江坤从进入暗世界到出来，不过是一瞬间的事情。

　　“以后慢慢和你们解释，我得到纯净的暗能量了。”江坤对德雷说，把手中的小球递给德雷。

　　德雷伸出一条出手接过小球，看到小球已经处于饱和状态，惊讶地说道：“店主果然厉害，这么短的时间就找到了这么多暗能量。”

　　其实，这是江坤发动几百万人帮他找的，要是他独自一个人去找，还不累成狗？

　　“什么时候可以给小爱塑造灵魂？”江坤对德雷问。

　　“你去把小爱带来巨斗星，只要有纯净的暗能量，随时都可以进行。”德雷说。

　　“我这就回地球带小爱过来。”

　　德雷把江坤的空间戒指和至尊魔戒还给他，江坤从空间戒指里找了套干净的衣服换上，然后返回地球。

　　江坤刚一走出万界之门，早已等候在门口的小爱，立马冲上来抱住他，哭着道：“嫦娥仙子已经告诉我了，江坤大人居然为了我去暗世界冒险，小爱好害怕再也见不到江坤大人。”

　　“我这么强，谁能奈何得了我？”江坤说，摸了摸小爱的脑袋，安抚她。


第三百七十二章浪逼仙子

　　江坤把小爱带到巨斗星，来到德雷的研究所里。

　　“江坤大人，我真的能变成人类吗？”小爱对江坤问。

　　“我相信德雷他们的科技水平。”江坤笑着说。

　　研究所的大厅内站着几百名巨斗星的科学家，德雷是研究所所长，站在众多巨斗星科学家前面。

　　在这些科学家背后，陈列着一大堆高端仪器。

　　“德雷，我带小爱来了。”江坤说。

　　“那我们开始吧，第一步是把小爱的意识抽离现在这个躯体，这是一个很痛苦的过程。然后让她的意识融入纯净的暗能量内。”德雷说。

　　“我不怕。”小爱说。

　　小爱也很想成为人类，这样就不会和江坤有种族隔阂了。

　　“你躺到那个平台上。”德雷指向不远处的一个平台。

　　小爱走过去，躺到平台上面，平台自动把小爱送入这台仪器内。

　　“人类经过成千上万年的进化，身体结构进化得越来越精细，可以看成是一个极其复杂的机器。”德雷说道

　　当一个机器人机械结构精细到一定程度，其实和人类没多大差别，就像小爱那样。

　　比如：现代社会的电脑可以看成是人脑的简化版。

　　从第一代电脑在美国问世，发展到现在，仅仅几十年的时间，变得越来越精密。以后当电脑程序系统足够高级时，说不定也会产生自主意识。

　　德雷让他的助手操控仪器，抽取小爱的意识。他带着江坤来到另一个房间里，这个房间里同样有一台体型庞大的仪器。

　　“店主，灵魂的制造，由我的助手负责，我现在给小爱制造一具人类的躯体。”德雷对江坤说。

　　江坤不得不感叹巨斗星的科技之强大，竟然能够直接制造出人类的身体，要知道人类的身体极端复杂，人类社会只能器官移植的程度。

　　“我们先制造一个全新的dna。”德雷说。

　　dna上有人类的遗传密码，一个人长成什么模样，智商的高低，身高多少，都和dna有关。

　　德雷要根据小爱现有的身体特征逆向推导，创造出属于她的dna。

　　“店主对小爱的身体有不满意的，可以跟我说，我可以修改一下。”德雷说，“比如容貌，身高等方面。”

　　“卧槽，你们这比韩国整容术还牛逼。”江坤惊讶地说。

　　“其他方面还好，胸能再大一点吗？我要36d。”江坤笑着说，露出一口洁白的牙齿。

　　他这笑容怎么看都有些猥琐。

　　以后可以感受一下小爱的波涛汹涌。

　　“没问题。”

　　德雷修改了一下dna上的遗传信息，让小爱的胸更大一些。

　　“呵呵~”

　　江坤满脸邪恶的微笑，想着胸部尺寸36d的小爱的样子，跟岛国动作片里的老师们有得一拼了。

　　德雷他们巨斗星人缺乏感情，他看到江坤一脸邪恶的笑容，不知道他在笑什么。

　　屏幕上能看到核糖，腺苷，嘌呤等物质按一定顺序排列组合，形成dna。

　　“德雷，大概要多久小爱才能人类？”江坤问。

　　“估计得七八天的样子。”德雷说。

　　“那我过几天再来巨斗星。”江坤说。

　　“可以。”

　　江坤离开巨斗星返回地球，来到81号旅馆内。

　　西门吹雪和叶孤城两人在店里看店，嫦娥仙子不知道跑哪儿去了。

　　“西门，嫦娥仙子呢？”江坤对西门吹雪问。

　　“不知道去哪儿了。”西门吹雪回答说。

　　“哎，嫦娥仙子真是个浪逼。”江坤说道。

　　嫦娥仙子来到地球就像发现了新世界，这里和天界太不一样了，有很多好吃的好玩的。

　　江坤给嫦娥仙子打了个电话。

　　电话接通。

　　“嫦娥大姐，你跑哪儿去了？”江坤问。

　　然而电话另一头传来一个男人的声音，“你是谁？”

　　卧槽，怎么是个男的？江坤心头一惊。

　　“我叫江坤，你是？”

　　“我是环崇江市马拉松赛组委会的，选手的财物都由我们组委会保管。”那名男子说道。

　　嫦娥仙子跑去参加马拉松了！

　　她可是神仙，还不完虐那些凡人？

　　“你们在哪里？我去看看。”江坤对工作人员问。

　　“沿江路北段。”

　　江坤走出81号旅馆，去别墅区的地下车库把车开出来，朝着沿江路的方向开去。

　　来到沿江路口，这里正在举办马拉松比赛，路边设置了许多路线标志，并且禁止车辆通行。

　　参加马拉松比赛的市民，正身着运动装，三三两两地沿着马路跑。

　　江坤把车停在路边，去找嫦娥仙子，希望嫦娥仙子别闹出什么乱子。

　　他直接去了沿江路的尽头，那里是马拉松比赛的终点，待会儿嫦娥仙子肯定会跑到那里去。

　　不过他刚一到沿江路尽头，便看到一只巨大的兔子蹲在那里，一动也不动，周围的人围在兔子身边，拿出手机拍照。

　　“卧槽！嫦娥仙子把她的玉兔都牵出来溜达来了！”江坤看到眼前的玉兔惊讶道。

　　因为玉兔蹲在路边没动，周围的人都以为它是马拉松比赛主办方弄的充气玩偶，没人发现它是活的。

　　“兔子，你家主人呢？”江坤用神念对玉兔问。

　　“主人参加比赛没回来，让我在这里等她。”玉兔回答说。

　　浪逼仙子！

　　江坤站在玉兔身边，和它一起等嫦娥仙子。

　　然而，江坤和玉兔在路边一直等到晚上七点多，最后一名参赛选手都跑到终点了，仍旧没看到嫦娥仙子的身影。

　　按理说嫦娥仙子是神仙，应该跑第一名才对，现在怎么不见了？

　　“兔子，你确定你家主人来参加马拉松了？”江坤对玉兔问。

　　“我和主人一起来的。”玉兔回答说。

　　“怎么没见到她的人影？”江坤疑惑道。

　　马拉松比赛结束半个小时后，嫦娥仙子才出现在了江坤的视野里，此时天都已经黑了。

　　“嫦娥仙子，你跑哪儿去了？”江坤对嫦娥仙子问。

　　“店主，你回来了。”嫦娥仙子说，“我原本跑在队伍的最前面，结果看错了路标，一直跑出了崇江市。”

　　嫦娥仙子本想来跑个马拉松装装逼的，不曾想看错了路标，跑错线路，跑到隔壁的三元市去了。

　　感谢只爱我家大小姐打赏100书币，kang。打赏100书币，ws打赏588书币，迷打赏100书币。


第三百七十三章白小飞

　　嫦娥仙子对玉兔施了个隐身术，带着玉兔回81号旅馆。

　　清羽他们正在吃完饭。

　　“江坤哥哥，听说嫦娥姐姐去参加马拉松了，你们怎么这么晚才回来？”清羽对江坤问。

　　“我跑得太快，跑错方向了。”嫦娥仙子笑着说。

　　“嫦娥仙子难道被我妈的神经大条气质传染了？”清羽嘟囔道。

　　“本仙子才没被你妈传染，只是一时没看清路标而已。”嫦娥仙子争辩说。

　　这时，万界之门打开，一名年轻人走进了81号旅馆，大概二十五岁左右，满脸胡渣，浑身上下就穿了一条黄色hellokitty小裤衩。

　　在年轻人身后有一条大白狗，体型堪比老虎。

　　年轻人看到江坤等人，急忙问道：“高手，高手在哪里？”

　　“你是谁？”江坤问。

　　“我叫白小飞，我们那儿爆发了丧尸，有人给了我一块令牌，让我来这里找高手帮忙。”年轻人说道。

　　白小飞来自尸兄位面，那是一个丧尸横行的末世。

　　“原来是尸兄位面的白小飞同志。”江坤说道。

　　他知道白小飞是尸兄位面的主角，一个集骚贱浪于一体的社会三有青年，逗逼一枚。

　　“高手，跟我去拯救世界，我们市好多丧尸，伦家好怕怕。”白小飞去拉着杨真天的胳膊说，对杨真天恳求道。

　　“卧槽，在场这么多人，你干嘛找我？”杨真天说。

　　杨真天是81号旅馆实力最弱的，清羽，嫦娥仙子，还有两位用剑的高手，实力都比他强。

　　杨真天不知道为什么白小飞一上来就认为自己是高手。

　　江坤也很好奇，在场这么多人，为什么白小飞认定杨真天是高手。

　　“胖哥你看着比较有安全感。”白小飞说。

　　“尼玛……”

　　杨真天无语了。

　　江坤，清羽，嫦娥仙子也无语了。

　　“胖哥，你看人家那么萌，跟我去拯救世界吧。”白小飞挽着杨真天的胳膊说。

　　“妈的，给老子滚！”

　　杨真天被白小飞恶心到了，用力甩开白小飞，一脸嫌弃的模样。

　　“老杨……”

　　江坤正要说什么，白小飞身后的那条大白狗突然冲出来，两条前腿搭在江坤的双肩上，张开大口，朝着江坤的脑袋一口咬下去，江坤的半个头进入狗嘴里。

　　mmp！

　　江坤心里吐槽道。

　　“贝爷，不能乱吃东西。”白小飞对大白狗说道，跑过去抱住大白狗的身子往后拖，大白狗这才放开江坤。

　　“这是基因强化后的贝爷，什么都吃。”白小飞说。

　　“你这狗有狂犬病吗？”江坤问。

　　“不知道，万一有狂犬病你也别找我赔钱，我就是个穷得叮当响的穷光蛋。”白小飞说。

　　大有一种要钱没有，要命一条的意思。

　　“你那块81号旅馆的令牌谁给你的？”江坤对白小飞问。

　　“前天我准备带着贝爷逃离H市，路上遇到一个被丧尸追着跑的老乞丐，贝爷吃掉了追他的丧尸，那个老乞丐就送了我一块令牌，让我来这里找高手。”白小飞说。

　　尸兄位面有一些隐藏的高手，白小飞口中的老乞丐知道81号旅馆这个地方，肯定也是一个高手。

　　“好吧，我们可以帮你打败boss，拯救世界。”江坤说。

　　“你答应没用，得真正的高手答应才管用。”

　　白小飞又跑去拉住杨真天的胳膊，认定杨真天是高手。

　　“这家伙果然是个逗逼。”江坤心中暗道。

　　“老板，去吗？”杨真天对江坤问。

　　“去。”

　　江坤说，尸兄位面也有神器存在，弄来当收藏也不错。

　　“这位大兄弟居然是高手的老板，一定特别有钱。”白小飞对江坤说道，脸上挂着财迷兮兮的坏笑。

　　“那还用说？24K纯土豪，不是吹的。”江坤说。

　　“土豪求包养。”白小飞一把抱住江坤。

　　“你怎么和狐妖小红娘位面的白月初一个德性？”江坤说，一脸嫌弃地看着白小飞。

　　“包养我吧，土豪。你看我这么萌，既可么么哒，又可啪啪啪。”白小飞说道，脑袋在江坤肩膀上磨蹭。

　　“给老子滚！老子要啪也啪我家小爱，谁啪你一个男人？”

　　白小飞被江坤和杨真天嫌弃，累觉不爱，只好抱住旁边的贝爷。

　　“还是贝爷好，不会嫌弃我。”白小飞感慨地说道。

　　谁知这时贝爷一口朝白小飞的脑袋咬下去，白小飞半个脑袋被咬住，他可没有江坤那种不死不灭的体魄，被咬得头破血流。

　　卧槽！

　　白小飞痛呼一声，一拳打在贝爷脑袋上，贝爷松开白小飞的脑袋。

　　“妈的，贝爷，我们可是战友，你居然咬我。”白小飞骂道。

　　汪！汪！

　　贝爷冲着白小飞叫了两声，舔了舔舌头。

　　“这个世界没有爱了。”

　　白小飞一个人蹲到墙角，满脸忧伤，在地上画着圈圈。

　　“白小飞，那个……”

　　江坤刚想说什么，白小飞打断他，说道：“土豪你别劝我，这个世界已经没人爱我了，让我死吧。”

　　俗话说二逼青年欢乐多，别看白小飞现在一脸忧伤，如果江坤给他钱，他能高兴得窜上天。

　　“我是想说，你家贝爷有没有狂犬病？”江坤弱弱地说了一句。

　　白小飞脸色一滞，贝爷什么都吃，很可能带有狂犬病。得了狂犬病会如同疯狗一样发狂，跟丧尸没啥区别。

　　“土豪，我被狂犬病病毒感染了，我还不想死，快带我去打疫苗。”白小飞一下扑倒在江坤身前，抱住江坤的大腿，哀求道。

　　江坤不知道贝爷有没有携带狂犬病，吃过晚饭后，开车带白小飞去附近的医院注射狂犬病疫苗。

　　“土豪，你们这儿没被丧尸感染吗？”白小飞趴在车子的窗口向外看。

　　“没有。”江坤回答说。

　　“我所在的H市自来水被污染，喝了自来水的人都会变成丧尸，被丧尸咬了的人也会变成丧尸。”白小飞说。

　　他原本是H市一名普通的工薪族，丧尸爆发后东躲西藏，然后遇到了基因突变的贝爷。

　　贝爷现在是站在食物链顶端的生物，连丧尸都能吃，但也只是吃普通的丧尸，遇到厉害的丧尸，贝爷也打不过。

　　感谢极度杀手打赏100书币，2打赏100书币。


第三百七十四章末日尸潮

　　第二天吃过早饭。

　　江坤和杨真天跟随白小飞来到尸兄位面，白小飞昨晚上被贝爷咬伤，脑袋上缠了几圈白布，弄得跟木乃伊似的。

　　三人一狗降落在h市一个院子里。

　　院子三面是高高的建筑物，剩下的一面是四五米高的铁栅栏，院子里有三个妹子，正蹲在墙角，面朝墙壁，身体瑟瑟发抖。

　　在铁栅栏外面的街道上，到处是游走的丧尸。

　　“老板，你看哪儿蹲着三个妹子，一定是被丧尸吓坏了。”杨真天对江坤说，“长发飘飘，背影看上去像是三位美女。”

　　“是背影杀手也不一定。”江坤淡淡的说了一句。

　　“三位美女，你们别怕，我找到了高手。”

　　白小飞向墙角的三个妹子走过去，拍了拍一名妹子的肩膀。

　　三名妹子一扭头，把白小飞吓得屁滚尿流。

　　其中一个妹子眼珠子掉在半空中，另一个的胸前长了一张嘴，嘴里是森白的獠牙，最后一个妹子肚子上一条口子，肠子掉在外面。

　　三人已经变成丧尸，她们面前是一具尸体，这三个丧尸正在啃食尸体。

　　一个丧尸伸出爪子掐住白小飞的脖子，将他从地面提起来。

　　“美女，别吃我，我是木乃伊，和你们是一伙儿的，”白小飞指着自己的脑袋说。

　　昨天他被贝爷咬伤，脑袋上缠了许多白布，弄得和木乃伊似的。

　　然而那丧尸根本听不懂白小飞的话，张嘴咬向白小飞的脖子。

　　白小飞脑袋一歪，躲开丧尸的攻击，对贝爷大叫道：“贝爷，快救我。”

　　汪！

　　贝爷冲上前去咬住那个丧尸的手臂，一用力，把丧尸的手臂咬断。

　　白小飞落到地上，丧尸的那只爪子还卡在他的脖子上。

　　“妈的，老子可是有贝爷罩的男人。”白小飞站起来说，“贝爷，给老子吃了她。”

　　贝爷基因突变后，是站在食物链顶端的生物，就算被丧尸咬也不会尸变，反而能吃掉低级丧尸。

　　贝爷三下五除二就把三个丧尸给吃掉了。

　　“白小飞，你家贝爷够牛逼的。”江坤笑道。

　　“那是当然。”白小飞说。

　　这时，铁栅栏外面的丧尸闻到江坤他们身上的味道，全都涌向栅栏处，双手伸进栅栏，想要抓江坤他们。

　　不过有铁栅栏挡住，这些丧尸进不来。

　　白小飞走到铁栅栏前，对着外面的丧尸做鬼脸，嘲笑道：“来呀，来抓我呀。”

　　嗷~嗷~嗷~

　　外面的丧尸疯狂大叫，尽可能伸长双手去抓白小飞，但白小飞刚好站在他们所能触及的范围外，丧尸的手爪差一点儿就能抓到他。

　　白小飞一脸很讨打的样子，拿着根小木棍挑衅那些丧尸。

　　“小飞同志，像你这么作死，会死得很惨的。”江坤对白小飞说。

　　“有铁栅栏挡着，怕个锤子。”白小飞自信满满地说，继续用木棍**丧尸。

　　江坤把小爱的手机拿出来，他知道小爱手机上所有的账号密码，点开直播软件，输入密码，开启直播。

　　刚一开播，就有很多人来围观。

　　“小爱女神开播了！”

　　“小爱女神怎么变成男的了？”

　　“这好像是小爱女神的男朋友江坤。”

　　“我插勒，还真是小爱女神的男朋友江坤。”

　　……

　　观众们刷着评论。

　　江坤以前在小爱的直播中露过脸，所以有些粉丝认识江坤。

　　“你们的小爱女神已经是我的人了，你们就别想了。”江坤对着镜头笑着说。

　　此言一出，如同一颗重磅炸弹。

　　“卧槽，我的小爱女神……”

　　“你居然抢我的小爱女神。”

　　“妈的，小爱女神是我的，我要和你单挑。”

　　“这家伙好嚣张，好想打他。”

　　……

　　小爱实在长得太漂亮了，她的粉丝们都把她当成梦中情人，有些人甚至yy小爱会爱上他。

　　然而现在，他们的梦中情人已经是江坤的人了。

　　“这几天小爱有事，我来替她直播。”江坤说，“你们看到那个拿着棍子搞事情的**青年了吗？”

　　说完，江坤把手机镜头对准白小飞。

　　“土豪，你干嘛呢？”白小飞对江坤问。

　　“没事，你继续。”江坤说。

　　白小飞不知道自己正被几万人看着，身上穿着黄色hellokitty小裤衩，脑袋缠得跟木乃伊似的，手里拿着根木棍**丧尸，尽显逗比气质。

　　观众们的注意力转移到白小飞身上。

　　“卧槽，这家伙是谁，好逗比。”

　　“这家伙这么作死，会被打的。”

　　“好多丧尸，好害怕。”

　　“这是在拍电影吗？拍得好真实。”

　　……

　　观众人都被白小飞这逗逼逗笑了，有人开始给江坤打赏。

　　外面的丧尸越来越多，堆积得如同一座小山，铁栅栏摇摇欲坠，快撑不住了。

　　嘭！

　　一声巨响。

　　最终铁栅栏被丧尸压塌，密密麻麻的丧尸冲进院子。

　　因为白小飞刚才的作死行为，几乎所有丧尸都涌向他，仅仅两三只丧尸冲向江坤和杨真天。

　　“哎，妈呀，贝爷快救我。”

　　白小飞大叫一声，吓得往后退。

　　贝爷又不傻，五六只丧尸它还能对付，这么多丧尸，它根本打不过。

　　汪！汪！

　　贝爷朝白小飞叫了两声，就像是在说，本汪救不了你，你自求多福吧。

　　“高手，快救我。”

　　白小飞朝杨真天跑过去，杨真天胖胖的体型总给他一种莫名的安全感。

　　大堆的丧尸也跟着白小飞冲了过来。

　　“这尼玛也太逼真了，就像真的末世一样。”

　　“好害怕。”

　　“卧槽，那只丧尸肠子都掉出来了，好恶心。”

　　……

　　有些观众被这尸潮给吓到了

　　然而，大多数观众发的却是另一种弹幕。

　　“丧尸们，咬死江坤吧，江坤死了，小爱女神就是我的了。”

　　“加油，丧尸，咬死江坤。”

　　“丧尸，咬死了江坤，我给你们刷一波666。”

　　……

　　江坤看到手机上的弹幕哭笑不得，自己好像成为男人们的公敌了。

　　丧尸尸潮铺天盖地而来，空气中充满了恶心的尸臭味。

　　“老杨，我们走。”江坤说。

　　他抓住白小飞的手腕，向上一跃，跳到旁边几十米高的建筑上。

　　杨真天抱起贝爷，也向上跳跃，跳到几十米高的建筑上。

　　丧尸们扑了个空。最强位面店主


第三百七十五章直播装逼

　　江坤三人站在高楼上，向四周看去，街道上到处是丧尸在游荡，看不到一个活人。

　　车辆被横七竖八地遗弃在路边，周围有的居民楼冒着黑色的烟，世界宛如经历过一场战争。

　　刚才江坤他们所在的院子被密密麻麻的丧尸堆满，就像一堆蛆虫在蠕动。

　　江坤直播间里的观众，看到这世界末日般的景象都被震惊了，弹幕全是感叹符号。

　　“土豪，我们接下来去哪儿？”白小飞对江坤问。

　　“去找产生丧尸的源头。”江坤说，“不过，在那之前，先让我做场直播，顺便装装逼”

　　然后，江坤对着摄像头说：“观众们，我们玩点刺激的。你们给我打赏，打赏得多我就去下面的街道。”

　　观众都希望江坤被丧尸吃掉，巴不得他去下面遍布丧尸的街道，于是开始疯狂打赏。

　　“系统提示：华山岳不群打赏一架飞机。”

　　“系统提示：小爱女神我爱你打赏一艘轮船。”

　　“系统提示：我是神界监狱长打赏十架飞机。”

　　……

　　满屏的飞机轮船飞过去。

　　仅仅一分钟时间，就有好几万人给江坤打赏，打赏金额突破百万。

　　“快去下面的街道，我们要看你被丧尸咬死。”

　　“我再打赏一万块，快下去。”

　　“去死吧，小爱女神是我的。”

　　观众们发弹幕催促江坤去街道。

　　江坤见打赏得差不多了，从楼顶一跃而下，落到下面的大街上。

　　“我没有食言吧。”江坤对观众们说。

　　街上的丧尸见到江坤这个活人，瞬间兴奋起来，几百只丧尸如野兽一般向江坤冲过来。

　　“加油！丧尸，干掉江坤。”

　　“丧尸加油！！！”

　　“丧尸，你们是最棒的。”

　　……

　　观众们都在给丧尸们呐喊助威，希望江坤能被丧尸干掉。

　　江坤随手从地上捡起一根钢管，离他最近的一头丧尸向他扑过来，江坤随手一钢管过去，打得那头丧尸血肉横飞。

　　又是一头丧尸向江坤扑过来，江坤一钢管打在那丧尸的头上。丧尸的脑袋如西瓜一样被打爆，红的白的脑浆在天上四处乱飞。

　　手机屏幕前的观众们惊讶不已。

　　“江坤怎么这么牛逼？丧尸都不是他的对手。”

　　“这尼玛……老子感觉被坑了。”

　　“加油！加油！丧尸们加油！”

　　……

　　几百只丧尸一起朝江坤扑过去，张牙舞爪，面目狰狞。

　　江坤退后一步，抓住一辆重型卡车前端的保险杠，用力抡出。这辆十多米长的重型卡车横扫过去，几百只丧尸被砸得满天乱飞。

　　观众们都看呆了，这个叫江坤的家伙强成这样，还是人吗？

　　“想要和我抢小爱，先打过我再说。”

　　江坤对着手机镜头捏了捏拳头，骨头咔咔作响，态度有些霸道嚣张。

　　“土豪，你好厉害。”白小飞站在楼顶，对江坤说道。

　　江坤朝白小飞做了个ok的手势。

　　这时，一个巨大的丧尸从两座大厦间穿过，他通过吞噬同类，已经进化成了高级丧尸，体型庞大，身高足足有两百米高。走一步，地面就震颤一下。

　　这个巨大的丧尸并没有注意到江坤，目视前方，向前走去。

　　“观众们，看到那个巨型丧尸了吗？给我打赏，我就去挑衅他。”

　　江坤把手机镜头对准那只巨大的丧尸。

　　“我的天，丧尸居然能长这么大！”

　　“这简直是怪兽！”

　　“被这么大个怪物打一下，绝逼非死即伤。”

　　……

　　观众们都被那只巨大的丧尸震惊到了，人类再怎么厉害，也不可能打得过这种大家伙。

　　如果江坤去挑衅他，肯定会被他打死。

　　江坤从地上捡起一块石头，对观众们说：“现在那个大怪物没发现我。快给我打赏，打赏足够多，我就用这块石头丢出去砸那个大怪物。”

　　“妈的，老子这个月的生活费全给你打赏，就看你怎么死的。”

　　“快砸，我已经给你刷了十架飞机。”

　　“不作死就不会死，像你这么作死的，坟头的草已经有三尺高了。”

　　“不要怂，砸呀。”

　　……

　　江坤看到满屏的礼物乱飞，满意地点点头，对观众们说：“看好了，我要砸了。”

　　直播间的人数已经攀升到几十万，几十万双眼睛看着江坤，就看他怎么作死。

　　只见江坤把手中的小石头扔出去，嗖的一声，那块小石头在空中划过一道火光，击中那只两百多米高，体型宛如大厦一样的丧尸。

　　嘭！

　　高尔夫球大小的石头直接轰爆了丧尸的脑袋，散发着恶臭的腐肉漫天飞舞，周围几千米内下起了一场肉雨。

　　江坤身体周围张开一层半透明的防护层，使得腐肉无法接近他的身体。

　　这就完了？

　　几十万观众集体懵逼了，弹幕全是黑人问号脸。

　　白小飞也懵逼了，没想到这位土豪这么厉害。

　　“不好意思，刚才扔的时候力量用大了点，一不小心把他干掉了。”江坤说。

　　他的实力实在太强了，哪怕是普通的小石头，到了他手里也能变成最致命的暗器。

　　无形装逼最致命！

　　观众们忍不住感叹江坤的装逼技巧之精湛，真乃吾辈之楷模。

　　“妈的，小爱女神的男朋友要上天。”

　　“这尼玛太能装逼了，老子就服这种装逼狂魔。”

　　“我一个月的工资全打赏给他了，这个月要吃吐了。”

　　“老铁666，能教我如何装逼吗？”

　　“说好的不作死就不会死呢？为什么他作死没有死？”

　　……

　　观众疯狂吐槽。

　　江坤淡淡一笑，对着镜头说：“我一直在作死，却从未被打，知道为什么吗？”

　　“为什么？”观众们忍不住问道。

　　“因为根本没人打得过我。”江坤笑道。

　　不作死就不会死，对普通人来说是至理名言，但并不适用于江坤。

　　江坤经历了无数世的轮回，积累这一世，实力已经逆天了，世间再没人是他的对手。

　　“尼玛，这人好嚣张，好想打他，但打不过他，心里憋得慌。”

　　观众们都很想打江坤一顿，但他们根本不是江坤的对手，只能把火憋在心里。

　　“骚年们，继续给我打赏，本店主教你们如何装逼，包教包会。”江坤说。

　　“求教……”

　　“快教我，老子要装逼……”

　　“我给你打赏，快教我如何装逼又不会被打。”

　　……


第三百七十六章变异丧尸

　　一头巨大的怪鸟从空中飞过，怪鸟身上覆盖着密密麻麻的白色虫卵，每个虫卵里都能看到虫子在蠕动。

　　“老子密集恐惧症犯了。”

　　“尼玛，好恶心，人家还在吃饭呢。”

　　“受不了了，密集恐惧症发作。”

　　……

　　观众被这只巨大的怪鸟恶心到了。

　　“既然你们觉得恶心，今天的直播到此为止。”江坤对几十万观众说，然后关掉了直播app。

　　天上的怪鸟发现了江坤，朝他俯冲过去。

　　火遁！豪火灭却！

　　江坤双手结印，口中喷出熊熊烈焰，那只怪鸟还没靠近江坤，就被大火烤熟了，身上成千上万的虫卵乒乒乓乓地炸裂，溅出绿色的汁液。

　　怪鸟庞大的身躯撞向白小飞他们。

　　杨真天一手提着白小飞的衣领，另一只手把贝爷夹在胳肢窝下，然后纵身一跃，躲开这只怪鸟，落到江坤身边。

　　轰隆！

　　怪鸟的身体撞到大楼上，半边身子陷入大楼，整只鸟已经被烤熟，空气中弥漫着烤肉香和尸体的腐臭味。

　　有些没被烧爆的虫卵从怪鸟身上落下来，满地都是蠕动着的白色虫子。

　　贝爷可是站在食物链顶端的生物，看到这些富含蛋白质的白色虫子，有些忍不住了。

　　挣脱杨真天的手臂，朝那边跑过去，去掉虫子的头部，把虫子吃掉，弄得满嘴绿色汁液。

　　“哎，尼玛，贝爷真是什么都吃。”江坤吐槽道。

　　周围街道上的丧尸都被江坤干掉，满街都是残肢断臂，暗红色的鲜血染红街道。

　　“贝爷，我们走了。”白小飞对贝爷说。

　　贝爷吃饱喝足，正要回到白小飞身边。

　　一条十几米长的节肢突然从下水道里冒出来，一节一节的，节肢尖端的爪子抓住贝爷，把它举到十几米高的空中。

　　可以看到这条十几米长的节肢，其实是十几个人体连在一起。

　　汪！汪！

　　贝爷哀嚎两声，无能为力。

　　它虽然什么都能吃，但却打不过变异的丧尸。

　　“土豪，快救救贝爷，我还要靠贝爷罩呢。”白小飞对江坤说。

　　烈阳剑！

　　江坤从空间戒指里取出一把通体火红的宝剑，这是他从东方神域的大衍圣地敲诈来的圣物。

　　此剑一出，携带着熊熊的烈火，周围的温度急速升高。

　　尸兄位面的丧尸太恶心，江坤不想脏了自己的手，所以才会想到拿把剑出来。

　　“土豪，你这是什么武器？好像很牛逼的样子。”白小飞对江坤问道，热得满头大汗。

　　“大衍圣地的圣物烈阳剑。”江坤说。

　　他拿着烈阳剑，一剑砍向那由十几个人体组成的节肢，将其砍断，贝爷从半空中落下来，江坤伸手抓住它的。

　　“土豪，你太强了！”白小飞崇拜的看向江坤。

　　江坤从空中落下，把贝爷放在地上。

　　地面猛地颤动了两下，上百根人体节肢冲破地面，伸了出来，在空中胡乱晃动。

　　紧接着，整条街道的街面破开，一个庞然大物从地下钻了出来。这是一条蜈蚣，准确来说是一条由上万具人类尸体组成的蜈蚣。

　　大概有好几千米长，几十米高。

　　先前被江坤砍断的人体节肢，只不过是这条蜈蚣的触脚罢了。

　　“变异丧尸都进化到这种地步！”白小飞惊讶地看着眼前的庞然大物。

　　杨真天扶着旁边的墙壁，不停呕吐，差点把去年的年夜饭都吐出来。

　　“老板，快灭了那东西吧，我被恶心到了。”杨真天对江坤说道。

　　江坤同样被恶心到了，挥动手中的烈阳剑朝蜈蚣斩下去。

　　然而，烈阳剑刚要落下，却停在半空中，不动了。

　　一个娇哒哒的声音传入江坤的脑海：“主人，我是烈阳剑的剑灵，人家可是高贵圣洁的圣物，不想砍这么恶心的东西。”

　　一般来说，神器都会产生器灵，烈阳剑也不例外。

　　烈阳剑被大衍圣地奉为圣物，如同娇生惯养的大小姐，见到眼前这条人体蜈蚣，让它觉得恶心。

　　“圣物就是用来斩妖除魔的，怎么能害怕脏呢？”江坤说。

　　“主人，你有那么多神器，找别人吧，别找我。”烈阳剑剑灵对江坤恳求道。

　　“今天我选中你，算你倒霉。”江坤说。

　　“主人，人家那么可爱，你也舍得用我砍那种脏东西。”

　　“舍得。”

　　江坤口中吐出两个字，不管烈阳剑愿不愿意，一剑砍下去，形成一道火焰组成的剑刃。

　　恐怖的火焰力量把蜈蚣砍成两半，火焰剑刃在地面留下一条长长的划痕，给大地增添一道漆黑的伤疤。

　　“主人你好讨厌。”烈阳剑剑灵对江坤抱怨道。

　　“我就没见过你这么傲娇的神器。”江坤说。

　　“土豪，你究竟有多强？”白小飞忍不住对江坤问道。

　　“无敌。”江坤云淡风轻地说。

　　这两个字说得轻巧，但又有几个人能真正无敌呢？

　　白小飞突然感觉江坤就是神一般的存在。

　　这时，一架军用直升机飞向江坤，朝江坤问道：“对面的高人，我们是华夏军方的人，你是谁？竟然能一剑劈死S级变异丧尸。”

　　“我是来拯救世界的。”江坤说。

　　“能不能去我们军方坐坐，共同商讨如何拯救人类。”

　　“不用了。”

　　江坤一个人就能灭了尸王，用不着和军方联手。

　　这时，一团淡红色的火焰划破天际，击中军方的直升机。

　　直升机直接被这团火焰轰爆，残骸坠毁到地面上。

　　远处一栋大楼的顶部出现两个人，一个身形消瘦，一头红色的头发，另一个光着身子，浑身宛如金刚，散发着金色的光芒。

　　不过，这两人眼神浑浊，已经不是活人了。他们心脏的位置都有一颗尸虫虫卵，躯体被尸虫控制。

　　这两人生前是华夏龙组的高手，被尸王杀死后利用尸虫控制，变成高级丧尸，比生前更加厉害。

　　“土豪，那两个人我认识，一个叫赤燕，会用火，另一个叫金熊，在少林寺修炼过，全身上下刀枪不入。”白小飞对江坤提醒道。

　　“任何高手在本店主面前都不值一提。”江坤说。


第三百七十七章赤燕和金熊

　　赤燕和金熊已经变成了尸王的手下，不同于一般的丧尸，他们二人有自主意识。

　　刚才尸王感受到一丝强者的气息，就派赤燕和金熊二人过来查探一番。

　　“小子，你一个人类竟然这么嚣张，杀了我可爱的大蜈蚣。”赤燕对江坤生气地说。

　　刚才被江坤一剑劈成两半的大蜈蚣是赤燕的宠物。

　　“尼玛，那条蜈蚣哪里可爱了？”江坤吐槽道。

　　“它那美丽的触脚，浑然天成的身躯，简直就是丧尸中的艺术品。然而，你这个可恶的人类居然杀了它。”赤燕指着江坤，谴责道。

　　说这话时，赤燕还一脸欣赏羡慕的表情。

　　或许是审美观的差异，在人类看来，那条人体蜈蚣是十足的恶心，但丧尸们却觉得它很漂亮。

　　“我今天不仅要砍了你们的艺术品，还要砍了你们，你们的尸王。”江坤用烈阳剑指向赤燕金熊二人。

　　“嚣张的小子，找死。”赤燕说道。

　　他的手掌中出现一只火焰燕子，赤燕向前一扔，那只火焰燕子飞到空中，立即分解成几千只火焰燕子，宛如一片火云。

　　赤燕虽然已经变成丧尸，但他仍能使用生前的功法。

　　几千只火焰燕子向江坤飞去，环绕在他身体周围，形成一股火焰旋风，呼啦啦直作响，将其吞噬。

　　“这小子完了，我赤燕的火焰可不是普通的火焰，核心温度可以达到几百万摄氏度。”赤燕对身边的金熊说。

　　“嗯，看样子用不着我出手了。”金熊说。

　　然而，就在赤燕和金熊二人以为江坤已经被杀的时候，半空中的火焰漩涡突然膨胀爆炸，一股更为强悍的力量由内向外，撕碎了火焰漩涡。

　　一团团火焰被气浪掀飞，落在周围的建筑上，江坤从火焰中走了出来。

　　“怎么可能？！”赤燕难以置信地看着江坤，这人居然打破了火焰漩涡，而且毫发无伤。

　　“你这种程度的火焰，给我挠痒痒还差不多。”江坤不屑地说道。

　　“此人不简单，金熊，你也一起上。”赤燕说道。

　　火神咒！

　　赤燕额头上的火焰印记闪耀出夺目的红光，火焰符文从他额头上的火焰印记，迅速向全身蔓延，让他的全身都被火焰符文覆盖。

　　淡红色火焰包裹在他身体周围，就像穿着一件火焰衣服，狂暴的火焰气息，让他像是一尊火焰战神。

　　金熊浑身呈金色，肌肉块块隆起，他以前是少林寺十八铜人之一，一身横练的硬功夫，刀枪不入。

　　“杨兄，土豪他一个人没问题吧？”白小飞对杨真天问。

　　“没问题，没人能胜得过老板。”杨真天回答说。

　　江坤看着面前的两人，从容一笑，“一个战士加一个脆皮法师，有意思。”

　　在他看来，金熊是一名物理系战士，赤燕是一名火系法师。

　　“来吧，看你这个刀枪不入的战士，能不能扛得住我的爆发伤害。”江坤对金熊说。

　　金熊皮糙肉厚，防御力惊人，擅长近战。赤燕操纵火焰，擅长远程攻击。

　　吼~

　　金熊口中发出一声怒吼，踏着沉重的脚步向江坤冲过去，街道的路面都在颤抖，宛如一辆重型坦克。

　　他负责冲到前面扛住敌人的伤害，赤燕负责远程攻击。

　　“土豪，别打金熊，先打赤燕。”白小飞对江坤喊道。

　　稍微有点游戏常识的人都知道，遇到肉盾和脆皮法师，肯定先打脆皮法师。

　　“看你能不能扛得住。”

　　江坤挥动手中的烈阳剑，正准备砍向金熊，可是那把奇葩的烈阳剑又停在半空中不动了，不想砍下去。

　　金熊看准时机，挥动沙包大的拳头，一拳打向江坤的胸口。这一拳的威力不亚于一发炮弹。

　　与此同时，赤燕释放出火神咒，火焰符文从他身上冲天而起，铺天盖地的涌向江坤，附着到江坤身上。

　　一旦被这种火焰符文附着到，不仅会受到高温的灼烧，而且还会影响人的神智，产生幻觉。

　　江坤吃了两发攻击，并没有受伤，很无语地看着手中的烈阳剑。刚才如果不是它突然停下来，金熊已经被砍死了。

　　“喂，你又闹什么幺蛾子？”江坤对烈阳剑剑灵问。

　　“人家是女孩子，怎么能去碰那个浑身赤luo的肌肉男呢？好害羞呀。”烈阳剑剑灵说道。

　　“尼玛，你就是一把剑，什么女孩子？”江坤说。

　　他从来都没听说过剑还分男女的。

　　“我真的是女孩子，女孩子就该文文静静的，不要打打杀杀。”

　　“你是剑呀！知道剑是什么？用来杀人的兵器。”江坤对烈阳剑教育道。

　　大衍圣地那帮人把烈阳剑当祖宗一样供着，现在烈阳剑连作为一把剑杀人的本能都没有了，还不如一把普通的铁剑。

　　“我不是大衍圣地的人，不会把你当圣物供起来，再闹幺蛾子，我把你融了打造成马桶。”江坤对烈阳剑说道。

　　“你好霸道，对女孩子一点儿都不温柔，注孤生。”烈阳剑剑灵说。

　　“呵呵~”

　　江坤无语了。

　　这时，金熊和赤燕二人又冲了过来。

　　江坤身上粘满了赤燕的火神咒，他运转北冥神功，将火神咒吸收殆尽。

　　赤燕见江坤身上的火神咒消失不见，有着吃惊道：“连火神咒都对付不了你？！”

　　“在绝对的实力面前，任何招数都没有。”江坤说。

　　提着烈阳剑，也不管剑灵同不同意，一剑砍到金熊身上。

　　金熊的身躯刀枪不入，以为能挡下江坤这一剑，结果直接被江坤一剑削成两半，当场身亡。

　　赤燕大惊，连金熊都挡不住此人一剑之威，好可怕！

　　赤燕刚想逃跑，一道剑光已经朝他飞过去。

　　赤燕赶紧一掌拍在自己胸口上，吐出一口精血，精血在他身前化作一层护盾，挡住烈阳剑。

　　但烈阳剑是圣物，再加上江坤逆天的实力，哪里是赤燕能挡得住的？

　　赤燕和金熊一样，被江坤一剑削成两半。

　　二人刚一死，天空中飞来一只黑色的凤凰，在黑凤凰身后跟着许多尸变的乌鸦。

　　它们都是尸王的手下。


第三百七十八章江坤的第二个徒弟

　　这只黑色的凤凰名为幽凰，通过普通鸟类变异而来，身后跟着一群丧尸乌鸦，远远黑压压一片，像一团乌云。

　　“老板，那只鸟好大。”杨真天惊讶道。

　　“变异物种，当然长得比一般的鸟大。”江坤说。

　　幽凰见江坤干掉了赤燕和金熊，不由得有些惊讶。

　　这个年轻人究竟什么来历？赤燕和金熊丧尸化后，实力相当于人类中的九级猎人，居然都不是这个年轻人的对手。

　　幽凰思忖着。

　　江坤指向天空的幽凰问：“你们老大在哪里？我要打败他拯救世界。”

　　“想要挑战尸王大人，先打败我们再说。”幽凰说道。

　　“你们太弱了，不是我的对手。”江坤说。。

　　“不要以为自己打败金熊和赤燕就很厉害，他们不过是两个小喽啰罢了。”幽凰说。

　　江坤懒得和它废话，一剑劈向幽凰，万丈剑光冲天而起，携带着惊天的威能，仿佛苍穹都要被这一剑斩碎。

　　空中的幽凰和尸鸟军团被砍中。

　　幽凰那庞大的躯体直接被砍成两半，暗红色的血液喷涌而出，天空中下起了血雨。

　　丧尸鸟们也被这一剑的余威重创，齐刷刷地向下掉落。

　　因为江坤这一剑太猛。天空中的乌云被划开一条口子，H市迎来了久违的阳光。

　　“土豪，你简直要上天。”

　　白小飞从没见过江坤这么牛逼的人，对江坤崇拜不已。

　　江坤站在半空中，看着下面H市的废墟，废墟间已经没有了活人，全是丧尸。

　　“尘归尘，土归土，你们该下地狱了。”江坤说道。

　　木遁！花树界降临！

　　江坤双手结印，一道绿色的查克拉被他打入地面，然后整个H市颤抖起来，像发生了地震。

　　房屋废墟进一步坍塌。

　　直径数百米的藤蔓破土而出，冲上千米的高空，粗壮的藤蔓上长出许多细的藤蔓，纵横交错，布满H市的地面。

　　远远看去，H市像是被一株巨大的植物包裹在里面。

　　藤蔓主干上闹出硕大的花骨朵儿，然后开花，藤蔓卷起街道上的丧尸，丢进那些硕大的花骨朵里，成为花肥。

　　不到两分钟，H市数十万丧尸被清理得一干二净。

　　就连天空中飞行的鸟类丧尸，也被藤蔓拖下来，丢进花朵内。

　　江坤见丧尸被清理完毕，于是收起花树界降临，H市上方的藤蔓齐齐缩回地面。

　　江坤的手段繁多，看得白小飞眼花缭乱。

　　这时，不远处的街道上，出现了一群人。为首的是一名身材高大的男子，他一头中分白发，脸色苍白，金色的瞳孔，额头处一道红色符文。

　　身着古装，自带一股上位者的霸气。

　　他就是千年尸王龙右，项羽手下大将龙且的后人。

　　在龙右身边跟着一名小学英语老师，这名女老师已经被他变成了丧尸。

　　除了这名英语老师外，龙右身边其他丧尸都是一等一的高手。

　　“霸气侧漏！”白小飞说道。

　　“小飞同志，你究竟跟谁一伙儿的？”杨真天对白小飞说。

　　“他又帅又霸气，忍不住想要赞美他。”白小飞说。

　　江坤从空中落下来，站在杨真天和白小飞二人身前，看向面前的龙右。

　　“就是你灭了全城的丧尸？”龙右对江坤说。

　　“没错。”江坤说。

　　“想不到人类中还有你这样的高手，连我都心生忌惮。”

　　龙右看到江坤刚才使用的那招花树界降临。能使出这种限制级大招的人，绝对是超越神级的存在。

　　“我受小飞同志的邀请，特来取你狗命。”江坤说。

　　其实，江坤这话只说了一半，后一半是，取你狗命后再抢光你的法宝功法。

　　“大人，这小子好嚣张，让我替你灭了他。”龙右的手下白武生说道。

　　“小子，竟敢对我家大人无礼，不想活了。”黑武生说道。

　　“且慢，让我先问他一个问题。”龙右伸手拦住白武生和黑武生。

　　江坤听龙右说要问自己问题，好奇道：“你要问什么？”

　　“Howareyou？”龙右问。

　　“Iamfine，thankyou.”

　　龙右说出这句英语，江坤本能地说出了下一句。

　　因为这是初中课本上的内容，江坤熟得不能再熟了，所以才会脱口而出。

　　“我的天，大人，他的英语口语好标准！”龙右身边的小学英语老师惊讶道。

　　江坤在美国留学三年，英语口语乃是正宗的美式英语，比这个小学英语老师厉害得多。

　　“他的英语水平好像比你高。”龙右对自己的英语老师问。

　　“让我问他几句。”英语老师说。

　　江坤和这个小学英语老师交流了几句后，彻底把小学英语老师震惊住了，这个年轻人的英语水平比她高出太多。

　　龙右虽然是古代的千年僵尸，但他是一个爱学习的人。

　　H市被丧尸攻陷后，整天泡在市中心的图书馆里学习，对英语很感兴趣，还专门把这个小学英语老师改造成丧尸。

　　“朋友，你的英语这么好，可不可以教我？”龙右对江坤问。

　　“呃……”

　　江坤愣住了，心里吐槽道，这个千年僵尸怎么拜自己为师了？还打不打呢？

　　“小飞同志，你们位面的大boss要跟我学英语。看他那么勤奋好学，我就不打他了。”江坤对白小飞说。

　　“土豪，你要不要这么坑？说好的打怪呢？”白小飞说道。

　　“老师，请你教我英语。”龙右单膝跪拜在江坤身前。

　　这剧情简直不按套路出牌！

　　白小飞看呆了，不知道说什么好。

　　“龙同学，你是我收的第二个徒弟，以后别想着统治世界了，跟我学英语吧。”江坤对龙右说，收下他这个弟子。

　　“OK。”

　　龙右说，又问：“老师还有个徒弟？”

　　“对，你还有个师姐，她叫聂小倩，不学无术，就知道打游戏。”

　　江坤说这话一点儿也不脸红，聂小倩之所以会迷上了游戏，也是因为他当初带着聂小倩玩酷跑游戏。

　　现在江坤收龙右为弟子，他就有两个徒弟了，聂小倩跟着他学游戏技术，龙右跟着他学英语。


第三百七十九章涂山容容到来

　　龙右拜江坤为师，一方面他真的想学好英语，另一方面，他知道自己不是江坤的对手，不想和江坤起正面冲突。

　　“老师，你是什么人？怎么会这么厉害？”龙右对江坤问。

　　他很好奇，人类中怎么会有江坤这种级别的存在。

　　江坤没打算隐瞒，说道：“我叫江坤，来自另一个世界。”

　　“老师竟然来自另一个世界？！”龙右惊讶地说，“难怪这么厉害。”

　　“你要学英语吗？想的话就跟我回81号旅馆。”江坤对龙右说。

　　龙右想去另一个世界看看，于是遣散了自己的手下，跟随江坤去81号旅馆看看。

　　尸王的离开意味着尸兄位面和平了，白小飞把自己的81号旅馆令牌交给龙右，让龙右能通过万界之门。

　　江坤，杨真天，龙右三人来到81号旅馆，龙右好奇地打量周围的环境。

　　“江坤哥哥，你从异界带了个什么人回来？长得跟鬼似的。”清羽看到龙右，对江坤说。

　　“我新收的徒弟龙右，是千年僵尸。”江坤说。

　　清羽听到江坤说龙右是千年僵尸，表情并没有太大波动。

　　龙右愣在原地，心里很奇怪，这个小女孩听到自己是千年僵尸怎么没啥反应？要是一般人，早就吓得屁滚尿流了。

　　“居然是千年僵尸，老板你什么乱七八糟的东西都往店里带。”嫦娥仙子好奇地看着龙右，她还是第一次见到活的千年僵尸。

　　“他要跟我学英语，不像你这种不学无术的浪逼仙子，整天除了逛街购物还会啥？”江坤对嫦娥仙子说道。

　　“小僵尸，当我小弟，有我嫦娥仙子罩着你，没人敢欺负你。”嫦娥仙子豪气地说道，一副大姐大的范儿。

　　在嫦娥仙子面前，即便是千年僵尸龙右，也只能称晚辈。

　　龙右自然知道月宫嫦娥，惊讶地问：“你是嫦娥仙子？那可是传说中的神仙！”

　　“算你有点见识，我就是嫦娥。”嫦娥仙子满意地点头说。

　　这究竟是什么地方？嫦娥仙子怎么会出现在这里？

　　龙右眼里充满了困惑。

　　“81号旅馆位于万界的交汇点，有来自万界的人，嫦娥仙子是从西游世界穿越过来的。”江坤给龙右解释道。

　　“这也太厉害了。”龙右惊讶道。

　　这个81号旅馆已经超出了他的理解范围。

　　这时，万界之门打开，又有人来到店里。

　　江坤看向万界之门的方向，为首的是一名身着绿衣的女孩，头上一对耷拉着的狐狸耳朵，在她身后是一男一女两个小朋友。

　　“涂山容容。”江坤叫道。

　　这女孩正是江坤的涂山合伙人涂山容容，而她身边的两人是涂山苏苏和白月初。

　　白月初头顶两根长长的呆毛，一直垂到他的腰间，这是他上次在发廊做的蟑螂发型。

　　不知道还以为他是蟑螂精呢。

　　“土豪，我们又见面了。”白月初冲向江坤，一下抱住江坤的大腿。

　　“卧槽，又是你这个逗逼。”江坤惊讶道。

　　“土豪，我要金条，只要你给我金条，你让我做什么都可以？”白月初说道。

　　“给老子滚！”江坤用力一甩，把白月初甩了出去。

　　白月初和白小飞一个德性，都是逗逼，不过白月初比白小飞更加逗逼。

　　“今天可真有意思，来了一个千年僵尸，又来一只蟑螂精。”嫦娥仙子伸手去拽白月初那两根长长的呆毛。

　　白月初看到嫦娥仙子那倾国倾城的容貌，惊讶道：“大姐姐，你好漂亮，比我家小傻瓜还漂亮。”

　　“咯咯咯，蟑螂精真会说话，以后跟着大姐混怎么样？”嫦娥仙子笑得花枝乱颤，甚是迷人，把一旁的龙右都看呆了。

　　传闻中的月宫嫦娥倾国倾城，今日一见，果然不同凡响。龙右心中暗道。

　　白月初也看呆了，眼前这个大姐姐真是美得一塌糊涂，跟仙女似的。

　　嫦娥仙子在一旁和白月初涂山苏苏两个小朋友玩耍。

　　江坤对涂山容容问：“容容美女，你来找我做什么？”

　　涂山容容不会平白无故跑来，这次特地来81号旅馆，肯定是有事情。

　　“我想跟你商量一下投资我们涂山旅游业的事，你上次给我的钱不够用了。”涂山容容皱着眉头说。

　　“不会吧，我给了你价值两个亿的金条，还不够？”江坤问道。

　　他明明记得给涂山投了很多钱。

　　“事情是这样的，我们涂山管钱的经理私吞了一大笔钱，带着他的小姨子跑了。”涂山容容说。

　　带着他的小姨子跑了是什么鬼？

　　江坤觉得这个梗很熟，却又想不起来在哪儿听过。

　　“现在我们没钱了。”涂山容容忧伤地说道，“店主再给我们投点钱吧，我知道你很有钱。”

　　“你们涂山把我投资给你们的钱弄丢了，这是你们的责任，以后赚了钱我得拿大头。”江坤说。

　　“这个……好吧。”涂山容容思索了一会儿，同意了江坤的条件。

　　原本她和江坤说好的赚了钱对半分，但现在他们把江坤投资的钱弄丢了，只好让江坤多得一些利益。

　　江坤从空间戒指里拿出一个大箱子，打开箱子，里面金灿灿一片。有鸡蛋那么大的深海珍珠，有精致的珠宝项链，有成块的金砖……

　　江坤行走万界，喜欢顺手打劫，他已经记不清这箱珠宝是从哪儿弄来的了。

　　不过这些珠宝对他来说不算多，他的空间戒指里还有很多。

　　“好多钱！”

　　白月初看到这么多金银珠宝，比看到美女还兴奋，舍弃嫦娥仙子和涂山苏苏，趴到箱子旁边，激动得双手打颤。

　　“土豪，我能摸一摸吗？”白月初对江坤问。

　　“摸吧，随便摸。”江坤说。

　　白月初抓起一条金项链，轻轻**，然后一通猛亲猛吻，贪婪地用舌头在金项链上舔。

　　妈的，这家伙是有多爱钱！江坤心中笑道。

　　“白月初，这是店主投给涂山做生意的，你别乱拿。”涂山容容对白月初警告道。

　　“我不拿，我不拿，我就摸摸。”白月初泪流满面地说道。

　　世界上最大的痛苦莫过于，看着这么多钱却无法据为己有。

　　作者君感觉脑洞越来越不够用了，一定是贫穷限制了我的想象力。


第三百八十章萧炎的忧伤

　　“店主叔叔，听容容姐说你们这里有很多好吃的。”涂山苏苏拉着江坤的衣角说，呆萌的眼神里充满了天真无邪。

　　叔叔？！

　　江坤一脸懵逼地看着涂山苏苏，为毛小萝莉见到自己都喜欢叫叔叔，难道自己是那种油腻猥琐的中年大叔？

　　“叫哥哥。”

　　江坤对涂山苏苏说，“叫哥哥我就带你去吃好吃的。”

　　“好的，店主哥哥。”涂山苏苏说。

　　“土豪，我也要去。”白月初抱住江坤的大腿说。

　　“老板，我也要去。”嫦娥仙子说。

　　“江坤哥哥我也要去。”清羽说。

　　“好吧，要去大家一起去。”江坤说。

　　江坤不是吝啬之人，现在有钱了，可以带着店里的人出去浪。

　　嫦娥仙子和清羽都是能浪得飞起来的人，心情大好，一人挽起江坤的一条胳膊，拖着江坤出门。

　　杨真天跟在三人后面。

　　“土豪，你们等等我。”白月初对前面的几人叫道。

　　“道士哥哥，你慢点。”涂山苏苏追着白月初出门。

　　这两个家伙简直是一对活宝。涂山容容无奈的摊摊手，跟了上去。

　　龙右看到江坤和一帮人出去，走到柜台前拿了本书，安静地看书。

　　“你怎么不去？”叶孤城对龙右问。

　　“业精于勤荒于嬉，我就不跟着他们去了。”

　　龙右更喜欢学习，不喜欢出去浪。他留在店里，和西门吹雪叶孤城二人一起看店。

　　……

　　江坤被嫦娥仙子和清羽两个美女夹在中间，引起路人的注意。

　　“店主哥哥，你带我们去哪儿吃好吃的？”涂山苏苏追上来问道。

　　“带你们去小吃一条街。”江坤说。

　　江坤记得上次去小吃一条街，遇到萧炎和古薰儿在那儿卖烧烤，不知道他俩前往大千世界了没有。

　　众人来到小吃一条街。

　　江坤一走到路口，就看到两个熟悉的身影正在一个摊位前忙碌着。

　　“卧槽，这两个家伙还没离开地球！”江坤惊讶道。

　　这两个人正是萧炎和他老婆古薰儿。他们想在地球过一段平凡的生活，远离玄幻世界的纷争。

　　“萧炎，你都在地球呆了两三个月了，不去大千世界了吗？”江坤走过去对萧炎说。

　　“店主，又见面了。”萧炎笑着打招呼说，又说道：“大千世界没有网，这是一件很忧伤的事情。”

　　“你是要前往大千世界消灭异域邪族，维护世界和平的人，怎么能迷上上网呢？”江坤对萧炎说。

　　“阿西吧，沉迷上网，无法自拔。”萧炎哭丧着脸说，“店主，我该怎么办？感觉自己已经是个废人了。”

　　现代网络世界的东西丰富多彩，有游戏，电视剧，小说，动漫……就连萧炎这种心智坚定的人，接触网络久了，也染上了网瘾。

　　“网瘾不止你一个人有，我一个小时不刷刷微博，心里就空荡荡的。”江坤苦笑着说，“与其拒绝，不如坦然接受。”

　　“我是有大志向的人，不要像店主这么悠闲。”萧炎说，“店主一定要救救我。”

　　“要不我出手把你关于地球和81号旅馆的记忆封印，你就当没来过81号旅馆这个地方。”江坤对萧炎说。

　　“这个提议好。”萧炎笑着说，“我不想再沉迷网络了。”

　　“你先帮我们烤几串烧烤，明天你来店里，我帮你和你老婆封印记忆。”江坤说。

　　“好。”

　　萧炎和古薰儿忙碌起来，给江坤他们烤烧烤。

　　“萧老板，收钱。”一个年轻人走过来对萧炎说。

　　“一共六十块，扫一扫这里的二维码。”萧炎指着旁边的二维码说。

　　“萧老板的媳妇真不错，长得这么漂亮，居然没有去傍大款，愿意和你同甘共苦。”年轻人看了一眼古薰儿。

　　长得这么漂亮的美女居然会嫁给一个卖烧烤的，让人羡慕嫉妒恨。

　　“呵呵~”

　　萧炎笑了笑，继续烤烧烤。

　　有钱的大款和他这个斗帝强者比起来，不知道差了多远。

　　“店主，尝尝我的萧氏烧烤。”萧炎端着一盘烧烤过来。

　　江坤拿起一串烧烤尝了一口，说道：“这烧烤味道很不错，不愧是玩火的高手，对火候的掌控恰到好处。”

　　白月初和涂山苏苏也从盘子里拿了一串吃起来。

　　“萧老板，你的烧烤太好吃了。”白月初对萧炎说，“我从来没吃过这么好吃的烧烤。”

　　“火候掌握得真好。”杨真天吃了一口，点点头说。

　　“萧老板，你怎么烤的？能不能教教我？”白月初对萧炎问。

　　“这位小兄弟是？”萧炎看了一眼白月初，对江坤问。

　　“他跟你一样，从异界而来，叫白月初。”江坤介绍说，又敲了一下白月初的脑袋，说：“想什么呢？人家是炎帝才有这么好的控火技术，你学不会的。”

　　“炎帝！听上去好牛逼的样子。”白月初说。

　　江坤等人在萧炎的烧烤摊吃过烧烤后，又去了别的小吃摊，继续吃东西。

　　这条小吃街很多好吃的，江坤他们一家挨着一家吃，把白月初和涂山苏苏撑的肚子都鼓起来了。

　　“店主哥哥，我还想吃。”涂山苏苏对江坤说。

　　“好久没吃这么饱过了。”白月初摸摸自己的肚子说。

　　“妈的，你俩就是两个吃货。”江坤对白月初二人说。

　　这两个家伙吃的东西，比他们五个吃的加起来还多。

　　“苏苏，你没问题吧？我看你快撑死了。”涂山容容说。

　　“嗝~”

　　涂山苏苏打了个长长的饱嗝，“打个饱嗝，肚子又腾出点空间，可以继续吃。”

　　涂山容容没有再说什么。

　　江坤他们走进一家奶茶店里，店里的人纷纷看向江坤几人，被嫦娥仙子，清羽，涂山苏苏等妹子的容貌吸引住了。

　　这时，一名年轻男子走向涂山苏苏，对她说：“小美女，你好漂亮，有没有兴趣做我女朋友？”

　　“你是谁呀？我不认识你。”涂山苏苏回答说。

　　“我叫黄浪，是光明实业集团老总的儿子，家产上亿。”年轻人说道。

　　这个年轻人是崇江市的富二代，刚才一见到涂山苏苏，就被她呆萌可爱的模样迷住了。


第三百八十一章卖了媳妇换钱

　　江坤看了一眼那个跑来搭讪涂山苏苏的富二代，没有说什么，继续吃东西。反正又不是他的老婆，是白月初的老婆。

　　白月初这个正主都没说话，他站出来说，不太合适。

　　涂山苏苏听这个叫黄浪的年轻人说他家家产上亿，有点懵，不明白家产上亿是个什么概念，于是说道：“你问道士哥哥吧，我一般都听他的。”

　　黄浪扭头看了一眼白月初，心里暗道，这个小子应该就是小萝莉的男朋友，只要说服了他，一切都好办。

　　“小子，我给你一百万，你和你女朋友分手吧。”黄浪伸出一根手指，对白月初说。

　　一百万！！！

　　白月初愣住了，呆呆地看着眼前的黄浪。

　　一百万对白月初来说是个天文数字，想都不敢想。

　　黄浪见白月初不说话，觉得白月初嫌少，又伸出一根手指，继续说：“两百万。”

　　白月初依旧处于震惊状态，还没说话。

　　“三百万，不能再多了。”黄浪伸出三根手指说。

　　“土豪，我愿意，我愿意……”

　　白月初一连说了十多个愿意，冲过去握住黄浪的手，激动地看着黄浪，节操掉了一地。

　　黄浪没想到，这个年轻人居然为了钱连女朋友都卖，还是不是男人？

　　“小傻瓜，以后你就跟着这位土豪。”白月初对涂山苏苏说。

　　“道士哥哥，我不认识他，为什么要跟着他？”涂山苏苏问。

　　“跟着他有好吃的，还有好玩的，你过上比现在更好的生活。”白月初说。

　　江坤饶有兴致地看着白月初，这家伙是真的无节操，为了钱连老婆都卖。

　　“哈哈哈！”

　　黄浪开心地大笑，没想到三百万就骗到一个漂亮的呆萌小萝莉，太值了。

　　有些人就是人心不足蛇吞象，黄浪买了涂山苏苏后，又把邪恶的目光投向嫦娥仙子，这个美女才是真正的极品。

　　那修长圆润的双腿，洁白嫩滑的肌肤，婀娜多姿的身材，娇俏完美的玉颜，比呆萌小萝莉更诱人。

　　“美女，有没有兴趣跟着我混？保证你一生享不尽的荣华富贵。”黄浪笑嘻嘻地嫦娥仙子说，目光一直在嫦娥仙子的胸上乱瞟。

　　如果能把这样的极品弄上床，死了也值了！黄浪心中暗道，忍不住舔了舔嘴唇。

　　嫦娥仙子是个喜欢搞事情的浪逼，听到黄浪这么问，故意皱着秀眉，回答道：“可是人家已经有男朋友了。”

　　然后一条修长的玉臂搭到江坤肩上，做出一副跟亲昵的样子，柔媚的眼神看着江坤。

　　“嫦娥仙子，你勾搭江坤哥哥，小心被小爱姐姐打死。”清羽用神念给嫦娥仙子传声说。

　　“搞事情！搞事情！”嫦娥仙子回答道。

　　谁知这时江坤说道：“这么漂亮的美女，我可不会轻易和她分手，你出多少钱？”

　　“卧槽！现在的男人都怎么了？自己的女朋友说卖就***女人还现实。”黄浪吐槽道。

　　江坤和白月初的无节操行为，彻底刷新了黄浪的三观。

　　白月初是真的想把涂山苏苏卖了换钱，江坤知道嫦娥仙子喜欢搞事情，才故意这么说的。

　　如果把嫦娥仙子换成小爱，有人敢这么问，他一定把那家伙打得魂飞魄散。

　　“至少三千万，少一分也不卖。”江坤对黄浪说。

　　“好，老子有的是钱，三千万不算什么。”黄浪笑道。

　　这时，白月初不满意了，说道：“土豪，凭什么我家小傻瓜才卖三百万，而她就能卖三千万？”

　　“你家的小萝莉虽然很萌，但除了萌，什么也没有。”黄浪一本正经地说，“你看那位美女，胸前波涛汹涌，肤白貌美，身材高挑，简直就是极品。”

　　嫦娥仙子被黄浪称赞一番，心情大好，胸前一对大波顶在江坤肩膀上，软绵绵的，顶得江坤心头一片火热。

　　“德雷设计小爱肉身的时候，让他设计成36D胸围，果然是个明智的决定。”江坤心中笑道。

　　小爱的36D胸围肯定比嫦娥仙子的还要爽。

　　白月初看了一眼身边涂山苏苏，伸手去捏了捏涂山苏苏的胸，摸完左边摸右边，涂山苏苏的胸的确平得跟飞机场似的。

　　“道士哥哥，你干嘛摸我这里？”

　　涂山苏苏被白月初摸着胸，心里产生一种怪怪的感觉。

　　“白月初，你在干嘛！”涂山容容有些生气地说道。

　　这家伙居然光天化日之下摸一个女孩子的胸，节操何在？

　　“蟑螂兄，别再摸了，少儿不宜。”江坤对白月初说。

　　“好吧。”白月初收回自己的咸猪手。

　　涂山容容还盯着白月初，眼神中带着几分鄙视。

　　“浪逼仙子，你还不放开我？”江坤对嫦娥仙子说。

　　“店主一点儿都不懂哄女人开心，注孤生。”嫦娥仙子嘟着嘴说。

　　“你又不是我老婆，我干嘛要哄你开心？”江坤反驳道。

　　“吃饱喝足，我们也该走了。”

　　江坤掏出手机付过钱后，带着嫦娥仙子，清羽等人离开奶茶店，把那个富二代黄浪当成空气。

　　“喂，你们怎么走了？不是说把这两个美女卖给我吗？”黄浪急忙问道。

　　“这都什么时代了，拐卖人口是违法行为，你还真信我们把美女卖给你。刚才逗你玩的，你是不是傻？”江坤弱弱地说。

　　“你他妈耍我！”

　　黄浪现在明白过来，自己刚才被人当猴儿耍，心中产生一股怒火。

　　“你那么天真，不耍你耍谁？”江坤说。

　　“妈的，你们有种别跑，老子现在就叫人弄死你们。”黄浪愤怒地说道，掏出手机给自己混黑社会的大哥打电话。

　　“你让我们不走我们就不走？你还不配。”清羽说。

　　他们才不会怕黑社会。

　　“喂，大哥吗？小弟我被人耍了，快带人来帮我教训这帮家伙。”黄浪拿着手机，对自己的大哥说道。

　　“什么人这么嚣张？敢欺负你。”

　　“不认识。”黄浪说，“不过这七个人里有四个美女，最美的那个真是美破了天际，跟仙女似的。”

　　“你在哪里？”

　　“小吃一条街。”

　　……

　　感谢君为妃笑打赏399书币


第三百八十二章当代黄飞鸿

　　江坤等人没有理会黄浪，径直走出奶茶店的大门。

　　“你们听到我大哥要来，怕了吧。”黄浪以为江坤他们要逃跑，故意嘲笑道。

　　“神经病。”

　　江坤说了一句，带着嫦娥仙子，涂山苏苏等人来到大街上，继续逛街。

　　黄浪急了，给他大哥打电话说，“大哥，你快点来，这家伙要跑。”

　　“十分钟后我们就到，你跟着他们，别让他们跑了。”电话另一头传来一个粗犷的声音。

　　黄浪跟在江坤他们后面。

　　江坤他们又进了一家日式料理店，涂山苏苏和白月初两个吃货一进店里，就把菜单上的菜品点了个遍。

　　大概十分钟后。

　　十几辆高档轿车停在了这家日式料理店门口，每辆轿车上走下四个人，总共有六十几人。

　　他们手持棍棒刀具，有的人染发，有的人身上有纹身，还有的嘴里叼着香烟。

　　为首的那名壮汉身穿黑色夹克，体型壮硕，满脸横肉，身上散发着一股恶霸的气质。

　　小吃一条街上的路人见到这群人堵在日式料理店门口，感觉这里要出事情，于是纷纷围了过来。

　　“大哥，你终于来了。”黄浪走过去，对为首的壮汉说。

　　“谁欺负你了？”

　　壮汉声气粗犷，透着一股霸气。

　　“他们就在里面，你们跟我来。”黄浪指向日式料理店。

　　走到店里。

　　黄浪指向江坤几人，“大哥，就是他们耍我，你看那几个女人多漂亮。”

　　黑帮老大看到涂山苏苏和清羽，没啥感觉，他并不喜欢小萝莉。不过看到嫦娥仙子的那一瞬间，他眼睛都看直了。

　　世间竟有如此完美的女子！黑帮老大心中惊叹道。

　　“漂亮吧，大哥。”黄浪在一旁笑着说道，双眼眯成一条缝儿，贼眉鼠眼的。

　　“漂亮……太他妈漂亮了，老子一定要把这妞儿弄到手。”

　　黑帮老大迫不及待地走向嫦娥仙子，一脸猪哥相，笑着说：“美人儿，今晚跟我去宾馆，我一定让你爽翻天。”

　　“你是谁？我不认识你，不想和你说话。”嫦娥仙子傲娇地说道。

　　“我是……”

　　黑帮老大刚想说什么，江坤打断他，然后说，“我是她的领导，你有什么事跟我说。”

　　江坤害怕这家伙惹毛了嫦娥仙子，嫦娥仙子出手灭了他和他的黑帮。地球可不是异界，不能随便杀人。

　　“大哥，你要帮我报仇，刚才就是这家伙戏弄我。”黄浪走到黑帮老大身边，说道。

　　“你敢戏弄我弟弟，找死。”黑帮老大蛮横又霸气地说。

　　“开个玩笑而已。”江坤笑道。

　　“那我也要跟你开个玩笑。”

　　黑帮老大冷冷地说道，扭头对身后的小弟说，“给我打残他。”

　　六十几人举起手中的刀具棍棒，就朝着江坤冲了过去。

　　“你们别过来，我可是学过中华武术的。”江坤大声说，“人送外号当代黄飞鸿。”

　　那些黑帮成员差点笑死。

　　“这家伙居然把自己和黄飞鸿相比，太看得起自己了。”

　　“他是黄飞鸿，老子就是如来佛祖再世。”

　　“打扁他这个徒有虚名的武学骗子。”

　　……

　　一名黑帮成员拿着一根大棒打向江坤的肩膀，江坤抬手就是一拳。

　　坚硬的拳头打碎了那人手中的木棒，直接落到他的胸膛上，那人的身体瞬间倒飞出去，砸倒后面十几名黑帮成员。

　　被江坤拳头打中胸口的人口吐鲜血，身受重伤，无法动弹。

　　他真的会武术！

　　黑帮成员心中暗道。

　　有人对黑帮老大问：“老大，这人会武术怎么办？”

　　“你们给我一起上，任他武术再好，也打不过你们。”黑帮老大说。

　　几十名黑帮成员一拥而上，手里的棍棒刀具等武器，全朝着江坤劈头盖脸砸下。

　　江坤起身，一个漂亮的回旋踢，啪啪啪，那些人手里的武器全被他踢飞。然后握紧拳头，对着面前的黑帮成员一顿暴打。

　　打得那些人毫无还手之力。

　　当然，江坤并没有全力出手，仅仅是使用一部分肉体力量，装装逼而已。如果他全力出手，这些人早就魂飞魄散了。

　　“他的武术好厉害，难道真的是黄飞鸿在世？”

　　“中华武术不都是体操表演吗？怎么会有这么强的杀伤力？”

　　“老大，我受伤摔倒了，要亲亲才能起来。”

　　……

　　“亲你妈，一群没用的东西。”黑帮老大很是生气。

　　黄浪没想到江坤这么厉害，一人完虐六十多人，他的心里有些害怕。

　　“大哥，你打得过他吗？”黄浪问。

　　“武术有个屁用，老子是有枪的男人。”

　　黑帮老大从腰间拔出一把手枪，枪口对准江坤。

　　“小子，你给我跪下磕三个响头，我就不杀你。”黑帮老大对江坤说。

　　不到万不得已，他也不想杀人。

　　一般把人打伤的话，警察不会怎么管，如果是杀了人，警方就会立案调查，事情就闹大了。

　　“大哥，你居然有枪。”黄浪惊喜道。

　　现在是热兵器时代，管你是黄飞鸿还是霍元甲，一枪打过去，你也得玩完。

　　“快跪下。”黄浪对江坤说。

　　“有枪就了不起？老子是当代黄飞鸿，不怕你的枪。”江坤嚣张的说道。

　　黑帮老大把伤口对准江坤的大腿，扣动扳机，砰的一声，一颗子弹从枪口射出。

　　子弹的速度很快，普通人根本看不到子弹的飞行轨迹，就算看到了也躲不开。

　　但在江坤眼里，子弹太容易躲避，大腿微微一挪，躲开了那颗子弹。

　　“卧槽，居然躲开了！”黑帮老大惊讶道。

　　“怎么可能？竟然连子弹都能躲。”黄浪同样很惊讶。

　　砰！砰！砰！

　　黑帮老大不断用手枪对着江坤射击，但江坤总是恰好躲开，没有一颗子弹打中他的身体。

　　这他妈怎么避开的？

　　黄浪和黑帮老大看呆了，他们想破了脑袋，也想不明白一个人怎么避开子弹。

　　“没子弹了吧，吃我一记佛山无影脚。”

　　江坤飞起一脚踢在黑帮老大身上，将他踢飞出了日式料理店。

　　“大哥，你真是当代黄飞鸿！”黄浪跪在江坤面前说道。

　　“知道我的厉害还不快滚？”江坤说，懒得和这种人一般见识。

　　感谢porcupine打赏588书币。


第三百八十三章萧炎离去

　　江坤一个人赤手空拳打趴几十个人，让周围的人惊叹不已，感慨中华武术的强大。

　　“店主，你真能装逼。”涂山容容对江坤说。

　　“人生在世不装逼，活着还有什么意义？”江坤笑道。

　　江坤他们离开小吃一条街，又去娱乐城，KTV等场所喝酒唱歌蹦迪，一直浪到凌晨一点多才回去。

　　嫦娥仙子和清羽喝得醉醺醺的，满身酒气，江坤一手扶着一个，背上还背了个白月初，身负三人。

　　涂山容容没有喝酒，怀里抱着涂山苏苏。

　　杨真天和得比较少，不是太醉，自己还能走路。

　　“玉兔，你……你怎么变成男人了？”嫦娥仙子眯着双眼，醉醺醺地看着江坤，说道。

　　“你喝醉了，产生了幻觉。”江坤说。

　　“我一直以为你的母兔子，原来你是公的，太不老实了。”嫦娥仙子望着江坤傻笑说，“等哪天有空，我去菜市场给你找十个漂亮的母兔子，给你当老婆。”

　　菜市场？！

　　漂亮的母兔子？！

　　这都是什么鬼？

　　嫦娥仙子喝醉酒后脑洞大开，江坤无言以对。

　　“开不开心？玉兔。”

　　嫦娥仙子平时喜欢撸兔子，伸手去摸江坤的脑袋。

　　卧槽，老子居然被嫦娥仙子摸头杀了。江坤心里惊讶道。

　　“别摸老子的头。”江坤对嫦娥仙子说。

　　“玉兔，你傲娇了……”嫦娥仙子傻笑道。

　　“给老子滚。”

　　江坤不再看嫦娥仙子。

　　“小蠢货，别抢我的五彩棒棒糖。”白月初睡着了，说着梦话。

　　“别跟我抢。”

　　“你抢不过我的。”

　　……

　　白月初说着说着，向前一咬，一口咬到嫦娥仙子的肩膀上。

　　“玉兔，你……什么时候……学会咬人了？”嫦娥仙子对江坤问。

　　江坤没有理会嫦娥仙子。

　　几人回到81号旅馆，旅馆里静悄悄的，西门吹雪他们已经睡了。

　　第二天。

　　清羽他们几个一直睡到中午十二点，江坤正在大堂里教龙右英语。

　　嫦娥仙子从楼上走下来，对江坤问：“店主，昨晚我喝醉了，你没占我便宜吧？”

　　“我是有底线有原则的人，怎么会乱占便宜呢？”江坤说道。

　　昨晚他把嫦娥仙子扶回她的房间，就离开了，没有占她的便宜。

　　“那为什么我肩膀上莫名其妙多出个齿痕？”嫦娥仙子问。

　　“白月初咬的，跟我没关系。”江坤说。

　　嫦娥仙子狐疑地看了江坤一眼，没有说什么，但心里还是有些怀疑江坤占自己的便宜。

　　“江坤哥哥，你居然占嫦娥仙子的便宜，我要向小爱姐姐举报你。”清羽说。

　　“我哪里占她便宜了？那道齿痕是白月初咬的。”

　　江坤不知道清羽要闹哪样，居然要举报自己。

　　“我不管，就是你占了嫦娥仙子的便宜，我要举报你。”清羽说，“不想让我举报，明天就再带我去一次昨天那家娱乐城玩。”

　　清羽其实就是想再去昨天那家娱乐城浪，才嚷着要举报江坤。

　　“不行，未成年人不能经常去那种地方。”江坤严肃的说道。

　　作为清羽的监护人，他要对清羽负责。

　　“我要举报你。”

　　“举报我，我也不会带你去。”

　　……

　　江坤和清羽你一言我一语地吵着，这时，萧炎带着他老婆古薰儿从外面走进来。

　　昨天他和江坤约定来店里，让江坤帮他封印关于81号旅馆和地球的记忆，以此来戒除自己的网瘾。

　　“店主，你的店里还挺热闹。”萧炎笑道。

　　“现在的小朋友一点儿都不听话，明明是未成年人，非要去娱乐城那种地方玩。”江坤苦笑道。

　　“小朋友任性很正常，我家萧潇顽皮得很，药老的胡子都快被她拔光了。”萧炎笑着说道。

　　萧炎现在已经是一名父亲了，知道小孩子都很调皮，理解江坤的无奈。

　　“你要去的地方叫大千世界，对吧？”江坤对萧炎问。

　　“嗯，我只知道那是一个很大很大的位面，充满了危险与机遇。”萧炎说。

　　危险与机遇总是并存的，萧炎到了大千世界，可以把自己身上的斗气转化为大千世界的灵力，修为也能提升到更高的层次。

　　萧炎从裤兜里掏出一部爱疯7，眼神里充满了不舍，忧伤地说道：“我亲爱的手机，我亲爱的网络，我亲爱的欢乐斗地主，再也见不到你们了。”

　　说完，他捏碎了自己的手机。

　　“萧炎哥哥，你别伤心，大千世界说不定有比网络更有意思的东西。”古薰儿对萧炎说。

　　“大千世界是玄幻位面，除了打怪升级还是打怪升级，哪儿有地球这样丰富多彩的生活？”萧炎说。

　　萧炎从自己的空间戒指里拿出一瓶丹药递给江坤，“斗气大陆已经没有本源之气，无法炼制出帝丹。这是我炼制的九品丹药，送给店主作为报酬。”

　　“那就多谢了。”

　　江坤收下了萧炎的九品丹药，打开盖子看了一眼，里面有十颗丹药。

　　“动手吧，店主。”萧炎说。

　　江坤催动自身万分之一的实力，一股可怕的威压降临81号旅馆，清羽他们都感受到一种压迫感。

　　龙右惊讶地看着江坤，自己英语老师的实力简直堪称恐怖，还好那天没和他硬拼。

　　萧炎是斗帝级别的强者，古薰儿离斗帝级别也不远了。对于这两个强者，江坤必须使出与之对等的实力，才能封印他们的记忆。

　　“虽然没和店主交过手，但店主的强横程度难以想象，当真是天外有天，人外有人。”萧炎对古薰儿说。

　　嗯！

　　古薰儿点点头，她也被江坤身上的气势震慑了。

　　占星封印术！

　　江坤用手指在虚空中画出一个六芒星图案，一掌将这六芒星图案打入萧炎的脑海中，封印他的记忆。

　　占星封印术是天庭封印之书十大封印术中的一种，专门用于封印记忆，江坤还是头一次使用。

　　萧炎被江坤这一掌打晕过去，他脑海里关于地球，81号旅馆，手机，网络等记忆全被封印。

　　江坤又用同样的方法封印了古薰儿的记忆，然后把二人扛到万界之门前，将他们送样大千世界。

　　等他们醒来的时候，不会记得自己来过81号旅馆这个地方。


第三百八十四章挑战者

　　江坤送走了萧炎和古薰儿，走到旅馆大堂内，坐到桌子前，研究起萧炎送给他的那瓶九品丹药。

　　“老杨，你修炼斗气，萧炎的这瓶九品丹药送给你了，能够提升你的实力。”江坤对杨真天说。

　　杨真天没有修炼天赋，只有斗灵级别的实力，战斗力和江坤清羽这种高手比起来差得很远。

　　这瓶丹药能够强行拔高他的实力。

　　“谢谢老板。”杨真天兴奋地说道。

　　他不喜欢修炼，不代表不想要强大的实力。

　　通过丹药提升境界实力是一种走捷径的方法，虽然会造成境界不稳，但总比没有好。

　　“九品丹药的威力太强，你服用的时候我帮你封印丹药的强大能量，让你慢慢吸收。”江坤说。

　　“好。”

　　杨真天高兴地接过那瓶丹药，当即服下一颗。

　　九品丹药蕴含的能量十分可怕，杨真天一服下那颗丹药，丹药就化作一股庞大的能量，走遍他的七筋八脉。

　　快要把杨真天的身体撑爆了。

　　这时，江坤的手掌中出现一团紫红色的火焰。火焰小巧灵动，携带着一股极强的封印力量。

　　这团紫红色的火焰飞入杨真天的眉心，在那里留下一个火焰印记。杨真天身上那股四处乱窜的力量被这团火焰封印，并且逐渐炼化这股力量。

　　这就是离火封印术，以前清羽服用太上老君的极品紫金丹时，江坤也用过。

　　杨真天低头看看自己的身体，感觉身体暖洋洋的，不断有力量从内心处涌出来，帮助他突破境界。

　　“九品丹药果然不同凡响。”杨真天惊讶道。

　　“不知道一颗九品丹药能给你提升多少境界。”江坤自言自语道。

　　吱~

　　就在这时，万界之门处传来开门的声音。

　　“又有人来了。”

　　江坤说着，起身走向万界之门，看看是哪个位面的人来了。

　　不过，他看到万界之门虽然开了，但门口却没有人。

　　“咦？怎么没人？”江坤心中狐疑道，刚才他明明听到有人从万界之门里出来。

　　不过，就在江坤犹豫的一刹那。空间里一道鬼影闪过，恐怖的雷霆之力突然朝他袭来。

　　“卧槽，什么鬼？”江坤惊讶道。

　　那雷霆之力来得极其迅猛，让江坤猝不及防，身体被雷霆之力击中，撞到后面的墙上，在旅馆墙壁上撞出一个大窟窿。

　　在江坤被打入那个窟窿后，一个干瘦的身躯显现出来。这是一名满脸皱纹的老者，背上披着一件黑袍，眼神透出几分阴狠。

　　在老者的右手上拿着一把黑色的短剑，短剑上仍旧有蓝色的电弧跳动，刚才的雷电之力就是从这把短剑上释放出来的，

　　“mmp，谁敢偷袭我？”

　　江坤从墙上的窟窿里骂骂咧咧地走出来。

　　“你居然没事。”黑袍老者惊讶道。

　　江坤瞅了瞅这黑袍老者，并不认识他，不知道他为何要偷袭自己。

　　“你刚才那一击的威力的确很强，不过我还扛得住。”江坤说。

　　刚才雷电之力击中江坤时，江坤就运用起北冥神功，将雷电之力尽数吸入体内，化为己用。

　　“虚颜那家伙找继承人果然厉害！”黑袍老者说。

　　“你是？”

　　“我叫何平，来自空识界，乃是空识界最强者，人称雷霆道祖。”

　　江坤想起来了，上次在暗世界遇到虚颜的意识体，听他说过他是被死对头偷袭身亡，那个死对头就叫何平。

　　眼前的老者应该就是虚颜的死对头了。

　　“老头，你跟虚颜有仇，偷袭我干嘛？”江坤愤愤不平地问。

　　“因为我要取代你成为81号旅馆的新主人。”何平说。

　　81号旅馆有一项规定，持令牌从异界而来的人，都有一次挑战店主的机会。如果战胜店主，就能取而代之，成为新任店主，控制万界之门。

　　何平想要成为81号旅馆的店主。

　　“不对呀，你成功将虚颜偷袭身亡，应该算是战胜了前任店主，怎么没能继承81号旅馆？”江坤疑惑地问道。

　　“虚颜那个老滑头，在我偷袭他之前就立了遗嘱，把81号旅馆交给你。我杀他的时候，他已经不是81号旅馆的店主了。”何平说。

　　虚颜这样的极道强者感知敏锐，预感到自己在劫难逃，命不久矣，所以提前用遗嘱的形式将81号旅馆交给江坤。

　　就算何平杀虚颜，也无法继承81号旅馆控制万界之门。

　　“小子，你是虚颜什么人？”何平对江坤问。

　　“前世和他是朋友。”江坤说。

　　“你能接下我的雷罚剑的一击。说明你比虚颜还厉害。想不到虚颜那老混蛋还有你这种强者朋友。”何平说。

　　“呃……”

　　江坤不知道说什么好，他的前世和虚颜是朋友，轮回转世丢失了前世的记忆，这一世和虚颜并不熟。

　　眼前这个老家伙好像很恨虚颜。

　　“店主，怎么回事？”

　　这时，涂山容容，嫦娥仙子，龙右等人听到动静，走到走廊里。

　　“没什么大事，这个老头子要挑战我，都散了吧。”江坤摆摆手说，“对了，老杨，墙上破了个洞，去找几个水泥工来修一下。”

　　江坤并没有把何平当回事，显得很随意。

　　“小子，老夫可是空识界的雷霆道祖，你这是什么态度？”何平生气地说道。

　　别人遇到他雷霆道祖，都会感到害怕，但这个年轻人跟个没事儿人一样。

　　“今天我就杀了你，成为信任店主。”何平用雷罚剑指向江坤说。

　　那把黑色短剑上瞬间凝聚出一股浩荡的雷霆之力，嫦娥仙子等人被这力量压得直不起腰来。

　　龙右眼神中本能地显出几丝惊恐，在这等力量面前，他没有任何反抗的力量。

　　以前在尸兄位面坐井观天，以为自己已经天下无敌，却不知道世间比他龙右厉害的人多如牛毛。

　　“等等，别在我的店里打，我们换个地方打。”江坤说。

　　这个何平号称雷霆道祖，绝非等闲之辈，和他打起来，肯定是毁天灭地级别的战斗，脆弱的81号旅馆顷刻就会化为废墟。

　　何平想要成为81号旅馆的店主，同样不想看着81旅馆在打斗中化为废墟，同意了江坤的建议。


第三百八十五章混沌青莲开

　　江坤拿出一个水晶球，这个水晶球晶莹剔透，是神墓位面天道送给他的礼物，里面是一方完美的世界。

　　“本店主接受你的挑战，我们去这里面打。”江坤说。

　　“好。”

　　雷霆道祖大声说道，将自己的一只手放在水晶球上，进入水晶球内的世界。

　　这个世界里是无边无际的海洋，除此之外什么也没有。

　　“这小子竟然拥有一方世界，究竟是什么人？”

　　雷霆道祖看着眼前的世界，有些惊讶道。

　　“江坤哥哥，让我跟他打吧，我好久没打架了。”清羽对江坤说。

　　“你不是他的对手。”

　　江坤刚才被雷霆道祖偷袭，知道这个老头极其强大，和神墓位面的青天是一个级别的，清羽跟他比起来太弱了。

　　“好吧。”清羽说。

　　江坤把水晶球交给清羽，也进入水晶球内的世界。

　　雷霆道祖正站在海面上，方圆几十万里的海洋已经化为一片雷泽，强大的雷电之力在海水中翻涌。

　　海面上，蓝色的雷蛇舞动。

　　江坤落入雷霆道祖的雷泽之中，毫不畏惧脚下的雷电，轻轻一跺脚，脚下的雷电四散而去，恢复成平静的海面。

　　“厉害，你是第一个破我雷泽的人。”雷霆道祖说道。

　　雷霆道祖的雷泽相当于他的领域，在他的领域内，任何高手都会为他所摆布，没有机会反抗。

　　然而，江坤仅仅一跺脚，就破了他的雷泽，足见江坤有多强。

　　“雷罚！”

　　雷霆道祖一声大喝，将手中的雷罚剑指向天空，一道红色神光冲天而起。片刻之间，黑压压的乌云从四面八方涌来，周围的环境一下变得昏暗起来。

　　雷电宛如一条条闪着蓝光的藤蔓，穿梭于乌云内。

　　“小子，受死吧。”

　　雷霆道祖一声令下，云层里无尽的雷霆之力如瀑布一样，向江坤倾斜而下。

　　江坤将自身实力提升到万分之一，打出降龙十八掌。一条条金龙从他的体内飞出，总共飞出八千条金龙，在空中咆哮着，撞向倾斜而下的雷霆之力。

　　轰隆！

　　八千条巨大的金龙与雷霆之力碰撞爆炸，巨大的爆炸声回荡在天地间。能量冲击波疯狂地向四周蔓延，空间都因为这巨大的能量发生扭曲，天空快要被撕裂。

　　江坤和雷霆道祖站在原地，身体没有移动分毫，任凭狂暴的能量冲击波冲过他们的身体。

　　“老头，你还挺厉害的。”江坤云淡风轻地笑道。

　　“哼！老夫还有的是招数。”

　　雷霆道祖见自己的雷罚无法伤到江坤，心中有些不悦。

　　雷之剑！

　　雷霆道祖将手中的黑色短剑一挥，周围的雷霆像是受到召唤，全都涌向他那把黑色短剑。

　　被雷霆力量覆盖后，黑色短剑化作一把蓝色的雷剑。

　　这把雷剑上充斥着恐怖的雷霆之力，哪怕轻轻一挥，都能引起空间的扭曲震荡。

　　“本店主也会用剑。”

　　江坤把烈阳剑拿出来。

　　周围的温度迅速升高，海水被蒸发，雾气氤氲。

　　“主人，你怎么又用人家打架？人家是精致的女孩子。”烈阳剑里的剑灵对江坤说道。

　　“少废话。”

　　上次在尸兄位面，江坤就知道这个剑灵是个话唠，而且性格矫情。

　　烈阳剑的火焰力量与雷罚剑的雷霆之力互不相让，两股力量在空间中纵横激荡。

　　江坤使出叶孤城的天外飞仙，圣物烈阳剑加上近乎极致的剑道，天外飞仙这一招的威力被提升到极限。

　　空间中只能看到江坤残影。

　　雷霆道祖也是用剑的高手，和江坤战在一起，烈阳剑和雷罚剑每交击一下，空间就出现一条裂痕，狂暴的力量令海面掀起惊涛骇浪。

　　短短一分钟内，两人在空中打了几百回合，不分胜负。

　　天空中到处是黑色的空间裂痕。

　　江坤在异界得到很多功法秘籍，他的手段多如牛毛。

　　他收起烈阳剑，看向雷霆道祖说：“我现在要用更厉害的招数，不知道你扛不扛得住？”

　　“尽管使出来，老夫倒要看看你有多厉害。”

　　江坤的强大已经超乎雷霆道祖的想象，雷霆道祖很想知道，这个实力逆天的年轻人究竟有多强。

　　雷霆道祖的雷泽已经被破，两人停手后，海面再度恢复平静。

　　江坤盘坐到海面上，双手合十。当他的双掌缓缓分开时，双掌心中间出现了一朵青色莲花。

　　这朵青莲小巧精致，花瓣玲珑剔透，宛如世间最美妙的艺术品。

　　青莲一点点落下，最终沉入海中。

　　周围碧蓝的海面化为一片灰云云海，江坤和雷霆道祖都置身于灰云云海之内，这灰色云海和雷霆道祖的雷泽很像。

　　“这是何物？”

　　雷霆道祖感觉到身边的灰云不简单，脚下的灰云竟在一点点侵蚀他的躯体。

　　江坤依旧盘坐在灰云云海中，这时，一朵巨大的青莲从江坤身下生长出来，将江坤托在空中，青莲的茎干生长于云海内，江坤盘坐在青莲的莲台上。

　　几十万里都是灰蒙蒙的云海，这株如梦似幻的青莲显得格外耀眼。

　　混沌青莲开！

　　江坤盘坐在莲台上没有动。

　　“什么破招式？华而不实。”雷霆道祖不屑地说道。

　　他挥动手中的雷剑，雷剑的剑身瞬间暴涨几万倍，三尺青锋化为几万米长的大剑，一剑向江坤砍下去。

　　然而剑身并没有砍中江坤和他身下的青莲，而是直接穿过去了，江坤和他座下的青莲就像是一个虚影。

　　“怎么可能？”

　　雷霆道祖不相信自己会看错，眼前的江坤分明就是他的本体，不是虚影，怎么会砍不中呢？

　　“虚虚实实，真假莫辨，这就是混沌青莲开。”江坤说道。

　　在这片混沌云海内，他几乎立于不败之地，除非强行将混沌青莲开这招破解掉。

　　“这还怎么打？”雷霆道祖心中暗惊。

　　江坤能攻击他，他却攻击不到江坤。

　　不能继续呆在这里。

　　雷霆道祖想要向上飞起，但不知何时，自己的双脚已经被青莲的根茎绑住，飞不起来。

　　他挥动雷罚剑去斩那青莲根茎，但雷罚剑穿过了青莲根茎，无法砍中。


第三百八十六章打破一方世界

　　雷霆道祖的双脚被青莲根茎缠住，无法逃出混沌云海，如果不逃离这混沌云海的领域，他永远只有被动挨打的份儿。

　　雷霆道祖一咬牙，举起手中的雷罚剑砍向自己的双脚，生生将自己的双脚砍了下来，金色的鲜血落入海水中。

　　砍断双脚后，雷霆道祖飞身而起，逃出云海。

　　江坤盘坐在青莲内，看到雷霆道祖砍了自己的双脚，不得不佩服他的果断。

　　“小子，算你厉害，逼得老夫自斩双脚。”雷霆道祖说道，“不过老夫肉躯不灭，可以再生。”

　　说完，雷霆道祖那血淋淋的脚踝处凝聚雷霆之力，蓝色的雷霆在脚踝处形成一双雷脚，待表面的雷霆散去，露出洁白的皮肤。

　　雷霆道祖又有了一双新脚。不过那双新脚肌肤白皙宛如婴儿，和雷霆道祖老迈的体态格格不入。

　　还有这种操作！

　　江坤惊奇地看着雷霆道祖。

　　“雷霆再生法，身体的任何部位都能再生。”雷霆道祖说。

　　“意思就是说，你是打不死的小强咯？”江坤笑道。

　　“没错，我是不死的。”雷霆道祖说。

　　“我倒要看看你是不是真的不死。”

　　江坤再次提升自己的实力，将实力提升至万分之二的水平。

　　此时江坤身上的威压，让雷霆道祖都有些心颤。雷霆道祖万万没想江坤还能变强，而且不是变强一星半点儿，一下变强了许多。

　　“你怎么还能变强？”雷霆道祖惊讶地问。

　　“实话告诉你吧，这仅仅是我全部实力的万分之二而已，没有认真和你打。你想打败我，再回去修炼个几亿年吧。”江坤说道。

　　“什么？！”

　　雷霆道祖大惊失色，自己已经倾尽全力，这个年轻人居然才仅仅运用了万分之二的实力。

　　他究竟是什么样的存在？

　　太可怕了！

　　雷霆道祖大受打击，脸色有些失落。

　　“你不用失望，能让我使出万分之二实力的人不多。”江坤说道。

　　九阳神功！

　　江坤盘坐在青莲的莲台上，身后幻化出九轮烈日，每一轮烈日都释放出耀眼的光辉，令人睁不开双眼。

　　武侠位面的武功，在江坤逆天实力的催动下，能够释放出极限的威力。

　　张无忌使用九阳神功也就打通任督二脉，提升内力，但江坤使出来，真的幻化出了九轮烈日。

　　“好刺眼！”

　　雷霆道祖说道，用手挡在自己眼前。

　　江坤身后的九轮烈日一起飞向雷霆道祖，环绕在雷霆道祖身体周围，不停旋转，让雷霆道祖的身体燃烧起来。

　　啊！

　　雷霆道祖被灼伤，痛得大叫一声，握紧手中的雷罚剑，无尽的雷霆力量从他体内爆发出来，对抗周围的九轮烈日。

　　“给我破！”

　　雷霆道祖倾尽全力砍出一剑，一道横贯天地的恐怖剑气破开九轮烈日，剑气一直冲出去几万里远。

　　所过之处，空间崩塌，时空逆乱。

　　咔嚓！

　　外界清羽手中的水晶球上出现一条裂痕。

　　“这个世界怎么裂开了？”清羽惊讶道。

　　“一定是店主和雷霆道祖在里面打得天翻地覆，这个世界快撑不住了。”嫦娥仙子说。

　　“店主居然有着破灭一方世界的实力，他究竟有多强？”涂山容容自言自语道。

　　水晶球内。

　　雷霆道祖气喘吁吁地撑着雷罚剑，刚才那一剑几乎耗尽了他的力量。现在的他已经是强弩之末。

　　江坤收起混沌青莲开的领域，海面上的灰色混沌云海消失，江坤负手立于虚空中，看着眼前的雷霆道祖。

　　“你已经败了。”江坤说。

　　“我雷霆道祖何平纵横空识界几万年，从未败过，却败在了一个晚辈手中。”雷霆道祖很不甘地说道。

　　从年龄上来说，江坤才二十出头，和雷霆道祖比起来，的确算是晚辈；不过江坤体内的实力，却是一世一世积累下来，不知道积累了多少世才有今生的逆天实力。

　　“要杀要剐，任你处置。”雷霆道祖那张老脸上写满了倔强。

　　“虽然你是虚颜的老仇家，但这一世我和虚颜并不熟，就封印你的实力三千年好了。”江坤说。

　　江坤走到雷霆道祖身前，使用八卦封印术，封印了雷霆道祖的修为，然后带他飞出水晶球的世界。

　　“江坤哥哥，这个水晶球坏了。”清羽把手中的水晶球给江坤看。

　　江坤瞅了瞅水晶球，上面多出一条裂痕。

　　“老头，这水晶球世界是天道送给我的礼物，现在被你打坏了，是不是该赔我点东西？”江坤对雷霆道祖说。

　　“你要什么？”雷霆道祖问。

　　“黄金有吗？”

　　“老夫没有这种俗物。”

　　雷霆道祖很好奇，江坤怎么会要黄金。

　　“没有黄金，就用别的东西来赔，比如你那把雷罚剑。”江坤笑着说。

　　其实他在打雷罚剑的主意。

　　“小子，雷罚剑是老夫祭炼几千年的法宝，绝不会给你。”雷霆道祖愤然说道。

　　“那你就拿黄金来赔。”江坤说。

　　“我没有黄金。”

　　雷霆道祖向来对黄金这种俗物不屑一顾，然而今天要的时候，却一点儿黄金也拿不出来。

　　“打烂了我的东西又不赔钱，那就留在店里给我打工。”江坤说，“那两个家伙也是打烂了东西不赔钱的，要给我打十年工。你打坏了一方世界，起码得给我打一万年工。”

　　说这话时，江坤指了指西门吹雪和叶孤城。

　　当初这两位高手就是在江坤的店里打架，打坏了东西没钱赔，结果被江坤没收了宝剑，留在店里打工。

　　这家伙讹上我了！

　　雷霆道祖脸上露出一丝苦笑，然后说：“我还有很多法宝秘籍，都可以送给你，但雷罚剑绝不能送。”

　　“有什么宝贝拿出来看看。”江坤说。

　　一个小鼎从雷霆道祖的身体里幻化出来，这个小鼎是一件类似空间戒指的空间法器，雷霆道祖毕生的积蓄都在里面。

　　他要用他所有的法宝秘籍换雷罚剑。

　　江坤伸手抓过小鼎，将其据为己有，笑着对雷霆道祖说：“你真是个勤劳的快递员，跨越时空来给我送装备。”

　　“土匪。”

　　雷霆道祖说了两个字，走向万界之门……

　　感谢冰灵、紫灵打赏100书币，秋风落叶打赏100书币。


第三百八十七章已经成为海贼王的男人

　　江坤拿着那个小鼎坐到桌子前，看看里面有些什么好东西。

　　打破鼎口的禁制，用神念在鼎内查探一番，这里面有不少东西，大多是神兵利器，功法秘籍之类的东西。

　　这个鼎本身也是一件很厉害的神器。

　　江坤从鼎里面取出一个小瓶子，打开瓶子，里面是白色的膏药一样的东西，散发出一股淡淡的清香。

　　这是啥？

　　江坤怀着好奇的心态，伸手指沾了一点儿这种白膏一样的东西。

　　他那根沾到白膏的手指立即变得雪白嫩滑，宛如婴儿的肌肤。

　　“卧槽，这好像是一瓶美白霜！”江坤惊讶道。

　　雷霆道祖一个糟老头子怎么会有这种东西？

　　“嫦娥仙子，这里有一瓶超级好用的美白霜，你要不要？”江坤对一旁的嫦娥仙子问。

　　“是吗？给我试试。”嫦娥仙子惊喜道。

　　江坤把那瓶异界美白霜递给嫦娥仙子。

　　嫦娥仙子伸出一根玉指，沾上一点儿异界美白霜，往自己白皙如玉的脸上涂了一点儿。

　　不过她的皮肤已经很好了，没有江坤那种立竿见影的效果？

　　“哇！真的变白了！”

　　嫦娥仙子拿出镜子，惊喜地看着自己的脸蛋。

　　“不是和以前一样白吗？”江坤弱弱地问道。

　　“不一样，以前的白是那种温润如玉的白，现在的白是水嫩白。”嫦娥仙子回答道。

　　“这也叫区别？”

　　江坤吐槽了一句，自己一个男人果然无法理解女人的想法，继续埋头查看鼎里的东西。

　　清羽和涂山容容围到嫦娥仙子身边，都过来试试这异界美白霜。

　　“哇，这种美白霜效果好逆天。”清羽惊讶道。

　　“难以置信！”涂山容容瞪大了眼睛，看着镜子里的自己。

　　这种神奇的异界美白霜简直是女性的最爱。

　　“店主，你找找里面还有没有这种美白霜。”涂山容容对江坤说。

　　“没有了，里面大多是武器和秘籍，只有这一个瓶子。”江坤说。

　　清羽走过来，从后面搂住江坤的脖子，撒娇道：“江坤哥哥，你再去找那个老头要几瓶，顺便把他的美白秘方抢过来。”

　　“雷霆道祖的东西都在这个鼎里，要是有美白秘方，肯定也在这些秘籍里面。”江坤说。

　　“那你快找找制作这种美白霜的秘方。”清羽说。

　　江坤被嫦娥仙子，清羽，涂山容容三个妹子围在中间，三人满怀期待地看着他，希望他能找到这种美白霜的制作秘方。

　　大约找了一个小时。

　　江坤在众多功法秘籍中找到一本名为青木药典的书，青木药典中记载了一种神奇的膏药，涂在脸上能让皮肤白皙嫩滑，正是嫦娥仙子手中的那种美白霜。

　　同时上面还记载有制作这种药膏的方法。

　　“太好了，有了制作秘方，可以造他个几百瓶，慢慢涂。”清羽兴奋地说道。

　　“老板，制作美白霜的任务就靠你了。”嫦娥仙子对江坤说。

　　“店主，我们好歹是合伙人，你也送我几瓶吧。”涂山容容对江坤恳求道。

　　每个女人都是爱美的，就算是人称千面妖容的涂山容容也不例外，很想得到几瓶这种神奇的美白霜。

　　“上面说需要的制作药材是青玉仙莲，续日香，木龙之心，飞雨花，定心石……”江坤说道。

　　这些药材都是雷霆道祖所在的空识界独有的，地球上没有这些药材。

　　三个女人脸色有些失落。

　　这时，万界之门打开，一名中年男子从万界之门内走出。

　　他额头上包着头巾，头顶带着海盗帽，双眼浓浓的烟熏眼，耳朵上挂着耳环，看上去有些娘炮。

　　嘴角两撇胡子，腰间挂着一把欧洲中世纪样式的弯刀，典型的海盗打扮。

　　“这是什么地方？”中年男子走到81号旅馆大堂内，疑惑地问道。

　　江坤看到这男子，一眼就认出他是加勒比海盗中的杰克船长。

　　“欢迎来到81号旅馆。”江坤对杰克说。

　　“这是哪里？你又是谁？”杰克有些懵逼。

　　他十分钟前在海滩上捡到81号旅馆的令牌，脑海里出现一个声音问他要不要去81号旅馆，他选择了是，然后就来到了81号旅馆。

　　“哇，居然是加勒比海盗中的杰克船长。”清羽惊讶地说道，“不过杰克船长为什么会说中文？”

　　“不是全宇宙都在说中文吗？”江坤淡淡的说道。

　　“好像是哦。”清羽点点头。

　　“我叫江坤，是这家旅馆的老板，你现在已经离开了你原来的世界，来到了另一个世界。”江坤向杰克解释道。

　　“原来是这样。”

　　杰克好奇地打量着店里的人，目光落在嫦娥仙子身上，心中惊叹道世间竟有这么美丽的女人，比自己那个老相好漂亮多了。

　　杰克生性风流，见到美女就忍不住去调戏一下。

　　“美女，有兴趣和我喝一杯吗？”杰克走到嫦娥仙子身边，笑着说，伸出一条手臂去搂嫦娥仙子的细腰。

　　嫦娥仙子怎么会让一个陌生的男人搂自己呢？

　　一个耳光朝杰克扇过去，啪的一声脆响，在杰克脸上留下一个红通通的巴掌印，杰克被打得晕头转向，找不到北。

　　“你是什么人？竟敢轻薄本仙子。”嫦娥仙子愤怒道。

　　“我是已经成为海贼王的男人，劝你不要激怒我，否则后果很严重。”杰克威胁道，“我宣布，这家店已经是我杰克船长的战利品了，你们都是我的……。”

　　啪！

　　杰克话还没说完，嫦娥仙子又是一巴掌打在他的脸上。

　　杰克的身体在店里转了几个圈，一脸懵逼地看向嫦娥仙子，摇摇头，回过神来说：“女人，你怎么又打我，你们都是我的俘虏。”

　　“你这个疯子，做什么白日梦呢？”嫦娥仙子说道。

　　“你会为你的无知行为付出代价。”

　　杰克抽出腰间的弯刀，架到嫦娥仙子的脖子上。

　　嫦娥仙子抬手抓住弯刀刀身，轻轻一折，铿的一声，杰克的弯刀被折成两段。

　　“哦？！”

　　杰克看着嫦娥仙子，眼里充满了惊讶，这个女人居然能够轻松折断自己的刀。

　　感谢情，为之奈何打赏100书币，冰灵、紫灵打赏100书币，——Alone独自打赏999书币，鋒打赏100书币。


第三百八十八章来自女装大佬的诱惑

　　杰克见识到嫦娥仙子的厉害，不敢再对嫦娥仙子毛手毛脚，规规矩矩地坐到一条长凳上。

　　“杰克，你要在这里住下吗？住店的话需要交钱。”江坤说。

　　“给你。”

　　杰克从怀里掏出一条价值不菲的项链丢给江坤，“顺便再给我来一杯酒。”

　　江坤拿了瓶啤酒，拧开瓶盖，递给杰克。

　　杰克拿着那瓶啤酒一边喝，身体左摇右晃，像个疯子一样走出了旅馆大门，来到外面的阳光别墅区。

　　“好大一只兔子？！”

　　杰克眯着眼，看到门口的玉兔自言自语道，“一定是我醉了。”

　　几个小朋友正站在玉兔身边，摸玉兔身上的兔毛，拿胡萝卜等东西喂给它吃。

　　“小朋友，来陪叔叔玩。”杰克笑着对一个小萝莉说道。

　　“怪蜀黍，你是坏银。”小萝莉说。

　　嘿嘿！

　　杰克坏笑着，伸手抢过另一个小朋友的棒棒糖。

　　“坏蛋，快把棒棒糖还给我。”小朋友说。

　　“我是海盗，当然要抢东西，你们的东西都归我了。”

　　说着，杰克又从另一个小朋友手里抢了一本漫画书和变形金刚玩具。

　　“坏人，我要去告诉我妈妈，你抢我的东西。”

　　“对，你这个大坏蛋。”

　　……

　　几个小朋友对杰克斥责道。

　　“我就是坏蛋，敢告诉家长，杰克船长就把你们丢进海里喂鲨鱼。”杰克做出一副面目狰狞的凶相，吓唬几个孩子，把他们吓跑了。

　　“胆小鬼。”

　　杰克盘坐在地上，向后一躺，靠到玉兔身上，享受温暖的阳光，喝着小酒，人生不能再美好了。

　　他拿起手中的漫画书瞥了一眼，被封面上的海贼王三个字吸引住了，他也是海贼，瞬间对这本书产生了兴趣。

　　“草帽路飞？有我杰克船长厉害吗？”杰克自言自语道，继续看下去。

　　杰克也是一名海盗船长，能和路飞产生共鸣，没看多久就被剧情给吸引住了，抱着那本漫画书，躺在旅馆大门外看了一下午。

　　傍晚的时候。

　　江坤他们一群人围在桌子前吃晚饭。

　　杰克从外面冲进来，急切地江坤问道：“店主，你的81号旅馆真的连通万界吗？”

　　“当然是真的，不然能你怎么能来到这里？”

　　“那能去海贼王位面吗？”杰克问。

　　“可以。”江坤答道。

　　“我们一起去救艾斯，救白胡子老爹。”杰克激动地说。

　　“艾斯是谁？”

　　江坤没看过海贼王，对这个位面并不熟悉。

　　“艾斯就是路飞的哥哥，他为了救路飞，牺牲了自己，太感人了，连我都被感动了。”杰克说。

　　杰克刚好看到海贼王顶上战争那一段，艾斯去追击黑胡子，被黑胡子打败，然后又被黑胡子卖给海军，路飞联合白胡子老爹去救艾斯。

　　同为海盗，路飞他们那种同伴之间的友情，让杰克很感动。

　　所以杰克想去海贼王位面救艾斯。

　　“本店主可是很忙的，没功夫陪你去海贼王位面。”

　　江坤没看过海贼王，对这个位面不了解，所以不太想去这个位面。

　　“店主，求你了。”杰克拉着江坤的手说。

　　“你求我也没用，我就是不想去。”

　　江坤拒绝了杰克的请求。对于不了解的位面，他没多大兴趣。

　　这时，杰克突然伸出手肘，从后面勒住江坤的脖子，对他威胁道：“你不跟我去，我今天就勒死你。”

　　杰克第一次来81号旅馆，不知道江坤的厉害，才会威胁江坤。

　　“以前威胁过我的人不少，但没有一个人成功过。”江坤淡定地说，“你知道为什么吗？”

　　“为什么？”杰克问。

　　“因为他们觉得自己很厉害，自以为能威胁我，殊不知他们自己在本店主面前就是蝼蚁一般的存在。”

　　江坤意念一动，身后的杰克就被甩了出去，砸在墙上。

　　“你有超能力！”杰克惊讶道。

　　“算是吧，别再傻不拉叽地跑来威胁我了。”江坤说。

　　杰克知道自己打不过江坤，没有再和他硬拼，一个人瘫坐在墙边，宛如一条失去了梦想的咸鱼。

　　江坤瞥了一眼杰克，没说什么，继续吃饭。

　　……

　　时间到了晚上十二点。

　　江坤一个人躺在自己的床上玩手机，日常修仙中。

　　这时，江坤房间的房门被人打开，由于房间里比较昏暗，隐约可以看到一个人影走了进来。

　　江坤正玩游戏玩得正嗨，没太在意这人。

　　这个人坐到江坤床边，躺到他的床上。江坤扭头晃眼一看，是嫦娥仙子。

　　嫦娥仙子怎么大晚上跑自己床上来了？！

　　难道她爱上我了？

　　想到这里，江坤心头一惊，顾不得玩游戏，一下从床上跳起来。

　　“嫦娥大姐，你怎么跑我床上来了？”江坤问道，伸手去摸灯的开关。

　　房间里的灯光亮起，江坤看到眼前的嫦娥仙子，一下就懵逼了。

　　这个“嫦娥仙子”穿着嫦娥仙子的衣服，皮肤黝黑，涂着烈焰红唇，带着耳环，一对浓浓的烟熏眼，不是杰克还是谁？

　　“卧槽！杰克，你闹什么幺蛾子？”江坤对杰克问。

　　杰克右手拈起兰花指，眉头微皱，做出一副楚楚可怜的样子，眨巴眨巴眼睛，看着江坤。

　　“店主，我们去救艾斯吧。”杰克说道。

　　“沉迷修仙，无法自拔，只想宅在家里，哪儿也不想去。”江坤拒绝说。

　　“哎哟，店主，人家这么喜欢你，你居然拒绝人家，好讨厌。”

　　杰克掀开裙子，露出一条满是黑色腿毛的大腿，缓缓抬起来，诱惑江坤。

　　一双迷人的烟熏眼还不时向江坤抛媚眼。

　　这就是来自女装大佬的诱惑吗？不是说男人骚起来就没女人什么事儿了吗？为什么我感觉有些恶心？江坤心中吐槽道。

　　杰克见江坤愣在床上，走到江坤身边，伸手抱住江坤的腰，用自己的烈焰红唇去亲吻江坤的脸颊。

　　滚！

　　江坤一拳打在杰克的嘴上，差点把杰克的门牙打掉。

　　“店主，你不去的话，人家就赖在这里不走了。”杰克用他那娘娘腔的声音说道。

　　“怕了你了，我去还不行吗？”江坤无奈的说道。


第三百八十九章装逼神器

　　江坤眼前姿态妖娆的杰克，心中很无语，对他问道：“你从哪儿搞的嫦娥仙子的衣服？”

　　“我用一串很漂亮的项链和那个美女换的。”杰克说。

　　杰克用项链和嫦娥仙子做交易，嫦娥仙子抵不住漂亮项链的诱惑，就借了一套自己的女装给杰克，然后杰克化身为了女装大佬。

　　“浪逼仙子真是什么都往外借。”江坤自言自语道，又对面前的杰克说，“明天我们就去海贼王位面救艾斯。”

　　“OK。”

　　杰克拈起自己的兰花指，做出一个OK的手势。

　　“店主还要我侍寝吗？人家既能么么哒，又能啪啪啪。”杰克拈着兰花指，娘里娘气地说。

　　“给老子滚，老子要啪也啪我家小爱，才不啪你这个死人妖。”江坤吼道。

　　嫦娥仙子那清纯脱俗的古装，配上杰克一腿黑色腿毛，再加上烈焰红唇，简直辣眼睛。

　　江坤怕今晚做噩梦。

　　“晚安，我亲爱的店主。”

　　杰克走出江坤的房间，顺手关上江坤房间的房门。

　　呼~

　　江坤松了一口气，暗道女装大佬真可怕。

　　……

　　第二天。

　　江坤和逗逼杰克前往海贼王位面。

　　涂山容容，白月初，涂山苏苏三人留在店里，她们还要在店里逗留一段时间，看看那些从不同世界来的人。

　　江坤二人从万界之门穿越到海贼王位面，他们位于无边无际的大海上。

　　杰克噗通一声掉进海里，江坤站在海面上，没有落入海中。

　　碧蓝的海水，澄澈纯净的天空，悠闲的浮云挂在天边，雪白的海鸥在空中飞向，海风中带着淡淡的咸湿味。

　　一切都是如此的美好。

　　“店主，你怎么能站在海面上？”杰克对江坤问。

　　“我拥有超能力，无所不能。”江坤说。

　　“我们现在在哪里？”杰克问。

　　“万界之门传送到异界的地点是随机的，我也不知道我们在哪儿。”江坤说。

　　“你这万界之门太不靠谱了。”杰克吐槽道。

　　“找个人问问路。”

　　江坤站在海面上，双手结印，使用水遁之术，一掌打在海面上。

　　一道细微的水波以江坤手掌为中心，向四周荡漾开去。

　　江坤闭上双眼，用心感应。

　　“正北方三千里外有一艘船，船上大概有一百人。”江坤睁开双眼说。

　　“这么远，我们怎么过去？”杰克问。

　　“当然是飞过去。”

　　江坤提起杰克的衣领，把他从海里提起来，口中念动咒语，召唤来筋斗云，带着杰克向正北方向飞去。

　　筋斗云一个筋斗就是十万八千里，三千里的路程眨眼便至。

　　一艘两百多米长的木质帆船出现在二人面前，船上挂着海盗的旗帜，一名大胡子船长站在船头，手里拿着望远镜向远方眺望。

　　江坤和杰克的突然出现，把他吓了一跳。

　　“你们是什么人？”大胡子船长对江坤二人问。

　　江坤带着杰克落到这艘海盗船上。

　　杰克贪婪地看着这艘海盗船，对于一个海盗来说，海盗船就是海盗的家，杰克很想把这艘海盗船据为己有。

　　“大胡子，我是已经成为海贼王的男人，现在你这艘船归我了，你将成为我杰克船长的手下。”杰克对面前的海盗船长说。

　　“哈哈哈，你傻吧，居然想抢我希尔的海盗船。”大胡子笑着说。

　　杰克从一名海盗那里抢过一把剑，用剑指向希尔，“来一场男人与男人之间的决斗吧！谁赢了船就归谁。”

　　面对杰克的挑战，这个叫希尔的海盗船船长一点儿也不怂。脱掉身上的衣服，露出一身精壮的肌肉，人高马大，整个人宛如一尊铁塔。

　　杰克和希尔比起来要瘦弱得多。

　　希尔拿起一根狼牙棒，大笑着说道：“小矮子，你会为你的愚蠢付出代价。”

　　江坤靠到船舷边，悠闲地吹着海风，目光瞥了一眼杰克，对杰克问：“逗逼，你行不行？”

　　杰克只是个普通人，除了胆识过人，性格逗逼，没有别的特别之处。

　　而在海贼王位面，有着恶魔果实，霸王色霸气，剑术等超能力技能。

　　“男人之间的决斗，那是赌上生命的决斗，不能有第三者插手。”杰克说。

　　在十八世纪的欧洲，盛行决斗之风，杰克也受到这种风气的影响。

　　“把你那把剑丢了，我给你一件装逼神器。”江坤说，他可不想看着杰克死在海贼王位面。

　　江坤从空间戒指里拿出一把剑丢给杰克，这把剑是从雷霆道祖那儿得来的，应该挺厉害。

　　“这把剑好丑。”杰克吐槽说，一脸嫌弃的样子。

　　这家伙居然嫌丑。

　　“mdzz。”江坤说道。

　　杰克用江坤给他的剑和希尔比试。

　　“小矮子，接招吧！”

　　希尔一声大吼，挥动手中的狼牙棒砸向杰克。

　　杰克用手中的剑向前一挡，谁知那把剑削铁如泥，直接把希尔手中的狼牙棒削成两半。

　　继续向前，希尔的身体也被削成了两半，鲜血喷涌而出。

　　杰克看懵了。

　　海盗船上的一百多海盗也看懵了。

　　“这他妈什么剑？威力也太猛了！”有海盗说道。

　　“这算作弊吗？”

　　“一剑就劈死了老大，好可怕！”

　　……

　　杰克回过神来，扭头看向江坤，脸色严肃地问：“店主，你给我的什么剑？这么厉害，这是作弊行为。”

　　事关尊严，杰克脸色变得无比严肃。

　　“装逼神器，喜欢吗？”江坤悠闲地说道。

　　“你……”

　　杰克脸色依旧严肃，手里拿着那把剑，朝江坤走过去，像是要砍人。

　　这家伙难道要砍我？江坤心中暗道。

　　这时，杰克脸色一变，伸手抱住江坤的腰，笑嘻嘻地说道：“店主，还有装逼神器吗？装逼太爽了。我还要，我还要……”

　　“卧槽！你的节操呢？”

　　江坤一时间哭笑不得，本以为杰克会因为尊严受到侮辱而发怒，但这个没节操的家伙，居然嚷着还要。

　　“店主，你对我真好，我还要。”杰克抱着江坤说。

　　“要你麻痹，我给你提供装逼神器，待会儿救艾斯就靠你了。”江坤对杰克说。

　　他没打算出手，等杰克打不过的时候再出手。

　　感谢神罗天征.轮回打赏100书币


第三百九十章黑珍珠海盗团

　　杰克杀掉这个海盗团的船长，成为这一百多号海盗的老大。他高举着手中的剑，呼喊道：“现在开始，我们的海盗团改名为黑珍珠海盗团。”

　　那些海盗有些惧怕杰克手中的剑，只好听命于他的。

　　“扬帆起航，目标：海军总部马林梵多。”杰克高声说道。

　　海盗们回到各自的岗位上，高高的桅杆上挂起船帆，船的两侧几十片船桨一起划动，舵手掌握船的方向，向着马林梵多前进。

　　“船长，我们去马林梵多干什么？听说四皇之一的白胡子正带着许多海盗团和海军激战，我们这种小海盗团过去就是炮灰。”一名船员对杰克问。

　　参加顶上战争的海军不是普通士兵，大都是干部级别的，他们这样的小海盗团过去就是送死。

　　“当然是去抢光海军的钱，泡海军的马子。”杰克说道。

　　“您的想法真奇葩。”

　　江坤坐在船边，手里拿着鱼竿，悠闲地钓着鱼，时不时拿手机拍两张照片。

　　“蓝天白云碧海，这里的风景真不错。”江坤在朋友圈发动态，把拍摄的照片也发了出去。

　　一名老海盗走到杰克身边，对他说：“船长，根据我多年航海的经验，前面很可能有一场风暴，我建议找个地方躲避风暴。等风暴过了再走。”

　　杰克也有着丰富的航海经验，看得出前面是风暴区，贸然过去很危险。

　　不过杰克天生喜欢冒险，喜欢刺激，即便知道危险，他也不会怕。

　　“我可是已经成为海贼王的男人，怎么能惧怕风暴呢？冲过去。”杰克说。

　　“居然说自己是海贼王，疯子。”老海盗嘀咕了一句。

　　在海贼王位面，还没有哪个海盗敢随便自称海贼王。

　　这艘海盗船继续向前驶去，前方的天空黑压压的，海浪滔天，猛烈的风吹得桅杆晃动不止，发出吱呀吱呀的声响。

　　那里就是风暴区。

　　随着海盗船离风暴区越来越近，船身开始左摇右摆，巨大的海浪拍上夹板，让船上的人站都站不稳。

　　“哈哈哈，真男人就是要搏击风浪。”杰克大笑道，从怀里掏出一壶酒喝了一口，举起手中的剑，指向前方，大吼道：“大家齐心协力给我冲，冲过这片风暴区，杰克船长带你们去泡马子。”

　　就在杰克准备大干一场的时候，江坤很不爽地看了一眼前方的风暴区，调动自己强大的实力，手掌朝着风暴一拍。

　　一个金色的掌印冲去云层内。

　　紧接着，这个覆盖方圆几百海里的风暴被他一掌拍得烟消云散，海面恢复平静，风雨骤停，阳光照射下来。

　　刚才还是惊涛骇浪，此时已经风平浪静。

　　杰克还站在船头，身体保持着冲锋的姿势。

　　他一脸懵逼地看着前面的大海。

　　风暴呢？

　　没有风暴怎么搏击风浪？

　　mmp！

　　杰克有些失望，对江坤抱怨道：“店主，人家要搏击风浪，展现男人本色，你把风暴拍散了干嘛？”

　　“它打扰到本店主钓鱼了。”江坤说。

　　“打扰到你钓鱼，你就灭了它？心疼风暴三秒。”杰克愤愤不平地说。

　　心里默默祈祷，安息吧，可怜的风暴，愿天堂没有店主。

　　船上的海盗们惊讶地看向江坤，听刚才杰克和江坤的对话，风暴消失的原因，好像是这个年轻人。

　　就算是强大的四皇也做不到驱散风暴的程度，这个年轻人究竟是什么人？能够一掌驱散风暴。

　　好可怕！

　　杰克没有再说什么，指挥海盗们继续前进。

　　江坤一个人坐在船边钓鱼，海盗们对他产生了一种莫名的敬畏，不敢靠近。

　　这时，江坤的鱼竿末梢晃动了两下，他以为有鱼上钩了，用力一拉，很沉很沉，鱼竿一下弯成弧形。

　　“我插勒，我钓到了什么？”江坤心中暗道。

　　他又用力拉拽了两下，仍旧拉不动，太过用力的话会把鱼竿折断。

　　一团巨大的黑影出现在海盗船下方，这个黑影逐渐变大，慢慢浮上水面，把海盗船顶起来，顶到几十米高的半空中。

　　江坤和众多海盗都愣住了，趴到船边看船下的巨大生物。

　　这是一条体型庞大的带鱼，身体大部分位于水下，看不出有多长，但带鱼的身体比海盗船的船身还要粗十倍，简直可以称之为庞然大物。

　　江坤的鱼钩正勾在这家伙的背鳍上。

　　“店主，你钓到海怪了。”杰克惊讶道。

　　“好像是。”江坤点点头。

　　一个尖尖的脑袋从海里冒出来。它长着巨大的双眼，满是獠牙的尖嘴，一张嘴足以吞掉整艘海盗船。

　　它刚才游过海盗船船底时，被江坤的鱼钩勾住了，江坤成功引起了它的注意。

　　“船长，是海怪，怎么办？”有船员对杰克问道。

　　“这么大的海怪，一口就能吞掉我们的船。”

　　“完了，没救了。”

　　……

　　那条巨大的带鱼海怪，张开它那六百米长的大口，脑袋迅速靠近海盗船，想要一口把江坤他们吞了。

　　江坤使出降龙十八掌，一条金龙从他体内飞出，撞向面前的海怪脑袋。

　　那金龙撞在海怪脑袋上，发生剧烈爆炸，海怪那硕大的头颅被江坤一记降龙十八掌打得炸裂开来。

　　鲜血染红了附近的海面。

　　脑袋都没了，带鱼海怪的身体沉了下去。

　　海盗船从半空中落入海中，船上的一众船员惊魂未定，他们越发的觉得江坤可怕。如此恐怖的实力，整个世界都怕没人是他的对手。

　　“走吧，有我在，神挡杀神，佛挡杀佛。”江坤淡淡的说了一句，继续拿着鱼竿钓鱼。

　　好霸气！

　　海盗们惊叹不已，别看这个年轻人仅仅是悠闲地钓鱼，但他身上那股掩藏的霸气，却令人莫名地安心。

　　只要有他在，就算海军和七武海横在面前，都会被他击溃。

　　“我们走，前往马林梵多。”海盗们精神抖擞，高声喊道，心中的恐惧少了很多。

　　“店主，你是我的偶像。”杰克笑嘻嘻地跑到江坤身边说。

　　“无敌是多么的寂寞，你不会懂的。”江坤说。


第三百九十一章装备供应商

　　前方的海面上出现了许多巨大的海流漩涡，想要进入海军总部所在的马林梵多，必须穿过这些海流漩涡。

　　“船长，我们怎么过去？这些海流漩涡只有海军能穿越。”一名海盗对杰克问。

　　杰克也没好的办法，只能请教江坤了。

　　江坤二话不说，一拳打向前面的空间，前方的空间碎裂，露出黑色的空间裂缝。然后一掌打在海盗船上，整艘海盗船飞了起来，进入空间裂缝中。

　　直接跳过海流漩涡区域，前往马林梵多。

　　这是什么操作？！

　　一众海盗看得目瞪口呆，此刻江坤在他们心目中就是神一般的存在。

　　马林梵多岛前的空间裂开，一艘海盗船从虚空中飞出来，落在海面上。

　　江坤看向前方的马林梵多岛，岛上到处发生着激战，身披正义披风的海军与海贼们交战。

　　地上到处是尸体。

　　不过可以看出，海贼们处于弱势一方。

　　“走，我们去救艾斯。”杰克对海贼们说。

　　“老大，你有一把很厉害的剑，我们什么都有，打不过那些海军干部。”一名海盗对杰克说。

　　他们这个海盗团只是一群乌合之众，没什么实力，贸然去和海军精锐交战，无异于以卵击石。

　　“店主，你那儿还有武器吗？”杰克对江坤问。

　　“当然有。”江坤说。

　　“借给我的手下，让他们也体验一下装逼的快感。”杰克说。

　　“可以。”

　　江坤现在有很多神兵利器，但太过强大的神器，这些实力低微的海盗根本用不了，只能给他们一些稍微厉害一些的武器。

　　海盗们听说江坤要借厉害的武器给他们，一下就激动起来。

　　“有了神仙给的装逼神器，我也能打海军装逼了。”

　　“以前见到海军就跟老鼠见了猫似的，今天一定要打得他们满地找牙。”

　　“老子要大杀四方。”

　　……

　　江坤从空间戒指里拿出一大堆刀枪剑戟，对海盗们说：“东西只是借给你们的，用完记得还给我，谁要是不还，我会让他知道我的厉害的。”

　　“是，是，是。”

　　海盗们知道江坤的厉害，哪敢私藏他的东西。

　　“一人过来拿一件。”江坤对海盗们说。

　　海盗们走到江坤身边，一人拿起一件武器，心里顿时有了底气。

　　“走，砍海军去。”杰克大声说道。

　　一百多海盗跟在杰克身后，一路砍杀过去，那些海军根本不是他们的对手。

　　其他海盗团的海盗们都惊讶地看向杰克他们，心道，这帮家伙究竟是哪个海盗团的，怎么这么勇猛？

　　杰克拿着江坤给他的剑，冲在最前面，一剑砍过去，砍断海军手中的剑，剑锋去势不减，砍掉那名海军的脑袋。

　　寻常刀剑挡不住杰克手中那把剑随意一砍，杰克砍海军如同砍瓜切菜一般，不费吹灰之力。

　　杰克手下的那帮海盗，同样拥有江坤提供的法宝，一个比一个勇猛，不知道的还以为他们是伟大航线上哪个大海盗团呢。

　　“朋友，你们是哪个海盗团的？”有别的海盗团的人对杰克问道。

　　“我们是黑珍珠海盗团。”杰克说。

　　“黑珍珠海盗团？”

　　周围那些海盗显得很疑惑，他们从没听过伟大航线上有个黑珍珠海盗团。

　　“请问你是？”又有人对杰克问。

　　“我是最厉害的杰克船长，已经成为海贼王的男人。”杰克说道。

　　这家伙竟然自称海贼王！

　　周围的海盗们惊讶地看着杰克，从没人敢自称海贼王。

　　“不跟你们说了，我要赶去岛中间行刑的广场。”

　　杰克拿着手中的剑疯狂乱砍，无人可挡。

　　这时，一名身材矮小的中年海军挡住了杰克的去路，他的身高只有杰克的一半，眼眸呈淡蓝色。

　　“我是海军大佐杜鲁斯·卡门，你休想再前进一步。”中年男子对杰克说。

　　杰克拿着手中的剑，向这名名叫卡门的海军大佐砍去，卡门并没有躲避，站在原地没动。

　　然而，杰克的剑靠砍到卡门时，卡门的身体变成了液态，剑从卡门的身体中穿了过去。

　　“我是溶溶果实能力者，身体能变成液态，你砍不到我的。”卡门说。

　　海贼王位面有各种各样的果实，吃了果实就能拥有特殊的超能力。

　　这个叫卡门的海军大佐吃的是溶溶果实，能让身体变成液态，躲避敌人的攻击。

　　杰克又是一剑刺向卡门的胸口，直接将卡门的胸口刺穿，却没有血液流出。

　　“真的砍不中？”杰克有些惊讶道。

　　“轮到我反击了。”

　　卡门张开嘴，口中喷出大量淡蓝色液体，射到杰克身上。

　　杰克感觉自己身体开始变得乏力，赶紧撑住手中的剑，单膝跪在地上。

　　“这是什么东西？”杰克看了看自己身上的蓝色液体，对卡门问。

　　“这是稀释溶液，能弱化你的力量。”卡门回答道。

　　杰克尝试了几次，但怎么也提不起劲儿来，身体乏力。

　　江坤从后面走上前来，看到杰克单膝跪在地上，对杰克问：“杰克，你跪在地上干嘛？”

　　“这个人是溶溶果实能力者，能让自己变成液态，躲避敌人的攻击，弱化敌人的力量。我中招了。”杰克说。

　　“真的吗？不知道能不能躲过我的攻击。”

　　江坤瞅了瞅面前的卡门，问道，眼神中带着一些怀疑。

　　“小子，你那怀疑的目光是怎么回事？我卡门的溶溶果实能力能够躲避任何攻击。”卡门自信地说道。

　　“我不信。”江坤说。

　　“你来打我一拳，伤得到我算我输。”卡门十分气愤地说。这个小子竟然敢怀疑他的能力。

　　“你确定要让我打你一拳？我会打死你的。”江坤说。

　　“来呀，来打我呀，我就站在这里让你打，你绝对打不死我。”卡门说。

　　他要向江坤证明自己能够抵御一切攻击。

　　“我从没有听过这么奇葩的要求，既然你自己活得不耐烦了，我就送你一程好了。”江坤说。

　　江坤走到卡门身前，看了卡门一眼，然后一拳打在卡门身上。

　　砰！

　　卡门的身体就像一个装满水的气球，被江坤一拳打爆，蓝色的液体在空中四处乱溅。

　　已经无法复原了。

　　“神经病，居然主动要求我打他。”江坤摇摇头，淡淡的说了一句，向前走去。

　　杰克很无语地看着江坤，心情有些凌乱……

　　……

　　感谢神罗天征.轮回打赏100书币


第三百九十二章打爆赤犬

　　杰克从地上站起来，跟在江坤身后，看到前面的江坤不知从哪儿捡了根木棒，对着迎面而来的海军，一棍打翻一个。

　　像杰克这样的普通人要靠神器装逼，但江坤只要一根木棍就足够了。

　　这根普通的木棍到了江坤手里，化腐朽为神奇，成为堪比神器的存在。

　　“店主太牛逼了！”杰克感叹道，快给江坤跪了。

　　真的像江坤说的那样，神挡杀神，佛挡杀佛。

　　“这家伙好可怕，快跑。”

　　“从未见过如此装逼之人。”

　　“他太强了，没人是他的对手。”

　　……

　　海军们见江坤这么厉害，四散而逃。

　　没有海军再敢和江坤交战，江坤一手扛着木棒，一手揣进裤兜里，走到马林梵多岛中央的广场上。

　　这里站着许多人，有身披正义披风的海军，也有穿得花里胡哨的海贼。

　　在广场中央站着一名身材高大的中年男子，他头上带着一顶帽子，身穿红色格子衬衫，沙包大的右拳上覆盖着火红色的岩浆。

　　在这名中年壮汉身前，一个光着膀子的年轻人正抱着另一个年轻人，泪流满面，他怀里的那个年轻人胸口被人打穿，满是鲜血，已经死了。

　　江坤对海贼王位面并不熟悉，扭头对后面的杰克问：“逗逼，你要救的艾斯是谁？”

　　杰克急急忙忙跑上前来，看到广场中央的一幕，脸色显得很失望。

　　“店主，我们来晚了，艾斯已经被赤犬打死了。”杰克说。

　　“你是说那个被打穿了胸口的年轻人就是艾斯？”江坤问。

　　“没错，抱着他的是路飞，那个中年壮汉是海军三大将之一的赤犬。”杰克回答了一句。

　　江坤走向广场中央，来到路飞身边。

　　周围的所有人都看向江坤，低声讨论道，这个扛着木棒的年轻人是谁？以前没见过他。

　　赤犬也愣住了，怔怔地看着江坤，不知道江坤想要干什么。

　　江坤低头对路飞问：“骚年，我是神，你渴望力量吗？”

　　“你是神？”

　　路飞抬头看了一眼江坤，眼神里仍旧充满了绝望，低声说道，“我不要力量，我只想要艾斯活过来，你能行吗？”

　　“可以。”江坤说。

　　“可艾斯已经死了。”路飞又看了一眼江坤，绝望的眼神中多出一丝希望。

　　“我是无所不能的神，能救回艾斯。”

　　“神，你一定要救救艾斯。”路飞殷切地说道。

　　虽然让人死而复生听起来很扯淡，但路飞宁可信其有，不可信其无，选择相信江坤。

　　招魂幡！

　　江坤从空间戒指里拿出一面小旗子，大约巴掌大小，呈三角形。这面黄色的小旗子上有一个“令”字。

　　行走异界到处抢宝贝，江坤已经记不清自己从哪儿得来的这件法宝。

　　江坤伸出二指沾上一点儿艾斯的血，涂到招魂幡上，口中念道：“以血为引，招引神魂。”

　　在招魂幡的作用下，艾斯已经逝去的灵魂被招引回来，附着到招魂幡上。

　　江坤大手一挥，将艾斯的灵魂吸入自己掌中，抓起路飞怀中艾斯的尸体，使用八卦封印术将艾斯的灵魂强行封印入艾斯的体内。

　　雷霆再生法！

　　江坤的手掌中多出一团蓝色闪电，将这一大团闪电打入艾斯胸口的大洞上。闪电带着再生之力融入艾斯的身体，艾斯胸口上的大洞以肉眼可见的速度愈合。

　　上次雷霆道祖被江坤打败后，江坤搜刮了雷霆道祖的法宝和秘籍，雷霆再生法就是从雷霆道祖那儿学来的。

　　“救活了。”

　　江坤把艾斯丢给路飞。

　　艾斯缓缓睁开双眼，看了看路飞，又看了看周围的环境，脸色变得极为震惊。

　　“我怎么又活了？”艾斯惊讶道。

　　不仅是艾斯，周围的白胡子，赤犬，青雉等人也都陷入震惊之中。

　　“这个年轻人竟然拥有如此逆天的手段。”

　　“他真的是神吗？”

　　“真的把艾斯给救回来了。”

　　……

　　路飞感动得泪流满面，一下趴在江坤面前，对江坤感谢道：“神，谢谢你救回了艾斯，谢谢你救回了艾斯。”

　　“要谢就谢那家伙吧。”江坤指向不远处的杰克。

　　如果不是杰克扮成女装死缠烂打，江坤才懒得来海贼王位面。

　　“你是？”

　　路飞看向杰克，并不认识他。

　　“我叫杰克·斯派克，也是一名海盗船长，很欣赏你们的友情。”杰克说。

　　“谢谢你。”

　　路飞笑道，和杰克握手。

　　“加勒比海盗的杰克船长和海贼王里的路飞握手了，真是有趣的一幕。”江坤笑了笑，自言自语道。

　　“逗逼，人已经救活了，我们走吧。”江坤对杰克说。

　　“店主不准备把赤犬干掉吗？”杰克问。

　　“我跟他又没仇，没有理由干掉他吧。”江坤说。

　　这时，赤犬指着江坤说：“你私自救活海盗，有违正义，就算你是神也别想离开这里。”

　　“什么？”

　　江坤扭头看向赤犬，自己不找他的麻烦，这家伙居然自己跑来送死。

　　“这位朋友救活了艾斯，就是我们海盗团的恩人，我不准你对他动手。”白胡子站到江坤身前。

　　紧接着，路飞，艾斯，马尔高等人也站到江坤身前，想要保护江坤。

　　江坤看着自己身前的一排人，有些明白他们那种同伴间的羁绊。

　　“青雉，一起上，杀了他们。”赤犬对一旁的青雉说。

　　青雉点点头，白胡子的实力很强，外加一个自称“神”的年轻人，赤犬可能一个人应付不过来。

　　“我来吧。”江坤说。

　　江坤走到白胡子他们前面，看向青雉和赤犬二人。

　　“你们两个凡人也敢向神挑衅，不想活了。”江坤说。

　　“神违背了正义，也得受死。”赤犬坚定地说道。

　　在他心中，有他自己所坚守的正义，哪怕是与神作对，也在所不惜。

　　“那你们就去死吧。尘遁！原界剥离！”江坤说道。

　　他的手中出现一个散发着白色荧光的立方体。

　　不远处的青雉和赤犬二人，分别被散发着白色荧光的立方体包裹其中，立方体内白光一闪，二人瞬间化为飞灰。


第三百九十三章暗暗果实很强？

　　江坤一招尘遁灭了赤犬和青雉两位大将，现场仅剩下黄猿一名大将。

　　黄猿不可思议地看着江坤，心情震惊到了极点。两员大将级别的海军将领，弹指间化为飞灰，这就是神的力量吗？

　　佛之战果和卡普也惊呆了，这力量绝对不是凡人能拥有的。

　　“神，你的力量好强。”白胡子对江坤说。

　　“是他们太弱了。”江坤说。

　　“在神看来，怎么才叫强呢？”白胡子好奇地问。

　　“不知道，到目前为止我还没遇到过真正强大的对手。”江坤说。

　　他长这么大唯一一次受伤，就是上次前往暗世界，承受整个暗世界的压力，被那强大的压力压得七窍流血。

　　如果再轮回一世，实力进一步增强，估计连整个暗世界的压力也奈何不了他了。

　　“不愧是神。”白胡子惊叹道。

　　“神，你为什么要帮助我们？”艾斯对江坤问。

　　“避免被女装大佬缠上。”江坤说这话时看了看杰克。

　　对面的黄猿见识到江坤的厉害，不敢再出手，站在原地观察江坤的举动。

　　这时，卡普和战国二人看到黑胡子带着一帮人来了，没有说什么，以不变应万变。

　　白胡子看到黑胡子到来，顿时就愤怒了，指着黑胡子说，“汀奇，你杀害自己的船长，抢夺暗暗果实，又把艾斯卖给海军，准备受死吧。”

　　“我现在拥有暗暗果实的能力，不惧任何人。”黑胡子咧嘴得意地笑道。

　　白胡子见黑胡子这么嚣张，愤怒地挥舞起手中的大刀，砍向黑胡子。

　　这时黑胡子从腰间抽出一把手枪，对准白胡子开枪。

　　吼！

　　白胡子一声怒吼，震震果实的能力动，将飞来的子弹震碎，手中的大刀一刀砍下去。

　　黑胡子赶紧闪身躲避，大刀砍到地面上，地面裂开一条十几米长的裂缝。

　　白胡子冲上前去，握紧拳头，霸王色霸气展露出来，猛地一拳打向黑胡子。

　　黑胡子的手掌突然变成黑色，这黑色一直从他的手掌蔓延至整条右臂，用这黑色的右手去抵挡白胡子的攻击。

　　白胡子的拳头碰到黑胡子的黑色手掌，就像烈火碰到海水，瞬间没有了威力。

　　这就是暗暗果实的能力，能让任何恶魔果实的能力失效。即便白胡子的震震果实号称最强恶魔果实，但遇到暗暗果实同样会失效。

　　“恶魔果实的能力消失了？”白胡子心头一惊。

　　“嘿嘿，知道我的厉害了吧。”

　　黑胡子身后散出一团黑雾，这黑雾宛如黑洞一般，具有极强的引力。白胡子没有了震震果实的能力，身体一点点被吸引过去，如果被吸进黑雾，就会被黑雾碾碎。

　　喝！

　　白胡子大喝一声，宛如一头怒的雄狮，用手中的大刀插入地面，地面身体被黑雾吸进去。

　　“神，快救救老爹，他被暗暗果实的能力控制。”艾斯对江坤说。

　　“你们位面的反派都快被我宰完了。”江坤吐槽道。

　　江坤向前一跃，落到白胡子身边，看看白胡子那三米多高的庞大身躯，手掌拍在他身上，把他拍出了暗暗果实的引力范围。

　　“多谢神。”白胡子说，心中暗道，暗暗果实的能力果然很棘手。

　　黑暗大地！

　　黑胡子那只黑色的右手撑到地面上，异暗在地面蔓延，周围数百米的地面变得漆黑，就像燃起了黑色火焰一般。

　　“大家小心，别碰到这些黑色的东西。”白胡子对周围的海盗们提醒道。

　　海盗们纷纷后撤，远离江坤和黑胡子所在的地方。

　　“这东西是火吗？”江坤看了看周围的黑暗物质，看上去像火，但又不是火。

　　“小子，你是什么人？以前在白胡子海盗团没见过你。新来的？”黑胡子问道。

　　他以前是白胡子海盗团的一员，没见过江坤这号人物，以为江坤是新加入的成员。

　　“我不是海盗，而是神，无所不能的神。”江坤笑道，“颤抖吧！凡人。”

　　“哈哈哈，没见过你这么猖狂的家伙，居然自称神。老子就喜欢和猖狂的人打架。”黑胡子大笑道。

　　“你会后悔的。”江坤说。

　　“碾碎你。”

　　地上的黑色物质爆出强大的吸引力，想要将江坤吞噬。

　　江坤淡淡一笑，身上爆出碾压一切的威压，周围的黑暗被他震开。海贼和海军们趴在地上，喘不上气来，憋得脸色涨红，身上如同被一座大山压着。

　　“这是霸王色霸气？”路飞惊讶地看着江坤说。

　　“不对，霸王色霸气怎么会强到这种程度？”艾斯说道。

　　“香克斯的霸王色霸气和这气势比起来，完全不是一个级别的。”路飞说。

　　“神真是碾压式的强悍。”白胡子惊叹道。

　　黑胡子也被江坤身上的气势压得直不起腰来，比那些普通海盗好不了多少。

　　这个年轻人太恐怖了！黑胡子心中暗道。

　　“你连我身上的一股气势都扛不住，凭什么和我打？”江坤走到黑胡子面前，对他说道。

　　“这是霸王色霸气吗？”黑胡子问。

　　“不是，这是神之霸气。”江坤回答道。

　　霸王色霸气是王者与生俱来的气质，江坤这种每天晚上颓废修仙的人，不可能拥有这种东西。

　　这时，江坤的掌心出现了一团小小的色彩斑斓的火苗。

　　因为这团小火苗的出现，方圆百里瞬间变得跟火炉一样炎热，马林梵多岛周围的海面蒸腾起白色雾气。

　　仔细看的话，可以现这小火苗周围的空间都有扭曲的迹象。

　　路飞他们被热得满地打滚，到处寻找阴凉的地方。

　　佛之战国和卡普带着海军往海边走，这里实在太热了。

　　那团小火苗是萧炎的帝焱。当初萧炎来81号旅馆的时候送了一丝帝焱的火种给江坤，江坤一直没用过，现在没事把帝焱掏出来玩玩。

　　“神，饶命呀！”黑胡子趴在地上向江坤求饶。

　　“这送给你了。”

　　江坤把帝焱丢向黑胡子。

　　黑胡子的身体化为一团黑雾，想要以此躲避江坤的攻击。

　　但他太天真了，帝焱的威力是何等恐怖？小火苗落入黑雾中，直接把黑雾点燃，烧尽那团黑雾。

　

　

第三百九十四章无尽轮回中的孤独

　　江坤烧死了黑胡子，向周围看了看，广场上空无一人。海贼和海军受不了帝焱的高温，都撤到海边去了，杰克也撤到海边去了。

　　江坤走到海边，看到杰克等人泡在海水里，对杰克说：“我们走了。”

　　“OK。”

　　杰克做出一个OK的手势。

　　江坤伸手一招，之前借出去的法宝全都回到他手中，然后命令万界之门带他和杰克回81号旅馆。

　　江坤回到旅馆大堂内，看到店里多了不少人，西门吹雪和叶孤城两个正和一名老者讨论剑道，清羽正和她爸妈坐在一起闲聊。

　　除此之外，还有阴阳师世界的晴明和神乐二人，聂小倩夫妇，青云大陆魔族的小公主雅菲……

　　“清羽，店里怎么多出这么多人？”江坤对清羽问。

　　“不知道，或许是巧合吧，他们都在这个点儿来了。”清羽说。

　　江坤记得自己第一次来81号旅馆时，店里冷冷清清的，现在突然冒出来这么多异界来客。

　　“店主，好久不见了。”晴明走过来对江坤说，神乐撑着一把大红伞跟在晴明身后。

　　“晴明，你这二货又跑来干嘛？”江坤问。

　　江坤记得上次晴明和神乐两个跑到日本的土御门家族，冒充土御门家族的祖先，把土御门家族的钱财挥霍一空，被土御门家族追杀。

　　“怀恋地球的火锅味道，店主请我吃火锅吧。”晴明说。

　　“对呀，店主叔叔，我也想吃火锅。”神乐拉着江坤的衣角说。

　　卧槽！为什么小萝莉见到老子，都叫老子叔叔？！江坤心里吐槽道，以前清羽，涂山苏苏，雅菲等小萝莉都叫过他叔叔。

　　这难道是我的被动技能？小萝莉见到我的第一面必定叫我叔叔。

　　万界中有些主角拥有被动技能，比如鸣人的嘴遁，天龙八部位面段誉能被动吸引女孩子的注意。

　　江坤的被动技能就是，小萝莉见到他必定会叫他叔叔。

　　“这被动技能有毒！”江坤吐槽道。

　　“叫哥哥，我就带你们去吃火锅。”江坤对神乐说。

　　“店主哥哥，带我们去吃火锅吧。”神乐说。

　　“这还差不多。”

　　这时，青云大陆魔族的雅菲小公主看到江坤回来，高兴地跑到江坤身边，说道：“江坤叔叔，这么久没见，有没有想我？”

　　说要这句话，雅菲脸色有些疑惑，自言自语道，刚才我明明想叫哥哥来着，怎么叫成叔叔了？

　　mmp！

　　江坤心里暗道。

　　“你来做什么？”江坤对雅菲问。

　　“你们这个世界比青云大陆有意思多了，我要加入你的81号旅馆。”雅菲说。

　　青云大陆属于玄幻世界，充满了纷争，不如地球有趣。

　　“我的旅馆是正规企业，不雇佣童工，等你长大了再说。”江坤说。

　　“你别看我是个小萝莉，其实我都一百多岁了。”雅菲说。

　　“好吧，你就留在我店里打工，当我的萝莉女仆。”江坤笑道。

　　“江坤哥哥，你好邪恶。”雅菲那张精致的小脸上带着一丝鄙夷。

　　江坤笑了笑，只是跟雅菲开个玩笑而已，他是一个受过高等教育的人，有自己的底线。

　　和雅菲闲聊了一会儿后，江坤走到清羽身边，看到清羽的爸妈——诸神界的邪月和魔皇。

　　魔皇体态修长，大概二十几岁的样子，那张邪魅帅气的脸带着淡淡的高冷，背后一对长长的黑色翅膀，简直堪称少女杀手。

　　魔皇冷冷地瞥了一眼江坤，保持着自己高冷的气质，没有说话。

　　邪月看了一眼江坤，眼神有些疑惑，对江坤问：“你是谁？怎么感觉有些眼熟？”

　　邪月神经大条，有点健忘，记不太清江坤是谁了。

　　“他是江坤哥哥，81号旅馆的店主。”清羽对邪月解释道。

　　“哦，我想起来了，你是这里的主人。”邪月说。

　　“清羽，你妈还是一如既往的健忘。”江坤说道。

　　“一个高冷的老爸，外加一个神经大条的老妈，心好累。”清羽捂住自己胸口说。

　　“魔皇老兄，晚上带你们去吃火锅。”江坤对魔皇笑道。

　　“哼！要是让我知道你欺负我女儿，我不会放过你。”魔皇板着脸说，那张邪魅的脸变得有些凶恶。

　　“魔皇老兄，你不仅高冷，而且腹黑，你难道是女频网络小说里的男主角？”江坤说。

　　哼！

　　魔皇冷哼一声，把脸侧向一边，没有说话。他心里有些吃醋，自己的女儿不亲近他，反而亲近江坤这个非亲非故的监护人。

　　“夫君，你看我们的蛋生多可爱，我们再多生几个蛋。”邪月抱着魔皇的胳膊说。

　　“傻女人。”魔皇冷冷地说道。

　　清羽又被邪月叫做蛋生，听久了，清羽也听习惯了，心里不像以前那样抵触。

　　江坤走到西门吹雪二人身边，看到他们二人正在和一名老者闲聊。

　　这老者须发皆白，身着素衣，颇有几分高人风范。

　　“这位老先生是？”江坤对老者问。

　　“老夫独孤求败，独孤九剑的创始人。”老者说。

　　笑傲江湖里的令狐冲就是学的独孤九剑，独孤求败来着笑傲江湖位面，和西门吹雪叶孤城二人一样，拥有极为高超的剑术修为，三人一见如故。

　　“今天店里一下来这么多人，晚上我请你们出去吃火锅。”江坤说。

　　“好的，老板。”叶孤城说。

　　江坤一个人走到楼梯口，坐到阶梯上，看着店里的人。

　　清羽有她的家人，晴明有他的小萝莉神乐，嫦娥仙子有她的兔子，叶孤城有他的好基友西门吹雪，雅菲也有她自己的家人……

　　看着店里的人三三两两聚在一起，江坤心中不知为何产生一种孤独的感觉。

　　一个人经历无尽的轮回，身边一个亲人都没有，即便将实力提升到无敌的地步，那又有什么意义呢？

　　到头来不过是无敌的寂寞，独自一人的孤独。

　　江坤这一世不想再进入轮回，一直守着81号旅馆。一来是因为他的实力已经无敌，二来他有了自己所爱的人。

　　“不知道小爱怎么样了？”江坤自言自语道。


第三百九十五章守护你到永远（完结）

　　时间不知不觉到了晚上，天色暗了下来，阳光高档别墅区外灯火辉煌。江坤带着一群异界来客走出了别墅小区。

　　在江坤的要求下，魔皇收起了自己的一对翅膀，涂山容容和涂山苏苏戴上了帽子，遮住长长的狐狸耳朵。

　　十几个人来到一家火锅店。晚上来吃火锅的人不少，火锅店里的生意很好。

　　店里的人见到江坤他们，脸上都露出了惊讶的表情，因为他们一行人的打扮太奇特了，跟cosplay差不多。

　　独孤求败和魔皇二人好奇地打量着周围的环境，他们第一次来地球，对这里还不太熟悉。

　　“你们要吃什么？自己去点。”江坤对众人说。

　　“夫君，我要吃白菜，你陪我去点吧。”邪月挽着魔皇的手臂，可怜巴巴地看着他说。

　　“女人真麻烦。”

　　魔皇一脸不耐烦的表情，性格腹黑。虽然嘴上这么说，但还是跟着邪月去了。

　　“妈的，好久没吃火锅了，馋死老子了。”晴明舔舔嘴唇笑道。

　　“晴明，你不是要做一个矜持的美男子吗？”神乐对晴明问。

　　“做啥美男子？敞开肚子吃火锅，吃饱了再慢慢做美男子。”晴明说。

　　这时，聂小倩凑到江坤身边，笑嘻嘻地拉住江坤的胳膊，声音甜腻腻地说：“师傅，能不能把你的手机借给我，人家想玩游戏。”

　　“卧槽，你能不能学学你师弟，好好学习。”江坤说道，目光投向尸王龙右。

　　聂小倩看向龙右，只见龙右正拿着一张小纸条，背记上面的英语单词。

　　“师弟是学霸，我是学渣。把手机给我嘛，师傅。”聂小倩扭着江坤的胳膊说，都快坐到江坤怀里了。

　　宁采臣在一旁怔怔地看着，感觉自己头顶有点绿，心里安慰自己说，要想人生过得去，头顶总得带点绿。

　　“给你吧。”江坤把自己的手机给聂小倩。

　　“谢谢师傅。”

　　聂小倩拿着江坤的手机，坐到宁采臣身边，自顾自的玩起了手机。

　　“店主，我们坐一起吧。”嫦娥仙子端着一盘菜走过来说。

　　江坤看了一眼她盘子里的菜，惊讶道：“你居然吃兔子肉，你家玉兔知道吗？”

　　“忍不住想尝尝兔子的味道。”嫦娥仙子说，“你不要告诉玉兔我吃兔子肉的事。”

　　“果然是浪逼仙子。”江坤抽了抽嘴角说。

　　一帮来着不同世界的人，齐聚一家火锅店吃火锅。清羽带着涂山苏苏，神乐，雅菲几个小萝莉，成为她们的老大，给她们讲自己在学校的光辉事迹。

　　吃过火锅以后。

　　江坤又带着一帮人去KTV唱歌喝酒，嫦娥仙子和晴明最浪，玩得最嗨。就连独孤求败这种老古董也和他们一起嗨，每个人都喝了很多酒，最后一帮人在包间里醉成一片。

　　江坤能免疫一切幻术，喝再多酒也不会醉。看着KTV包间里这群烂醉不醒的人，江坤一个人也扛不了这么多人，就没有带他们回旅馆，让他们呆在KTV包间里，自己一个人独自回旅馆了。

　　……

　　午夜十二点。

　　江坤双手揣进裤兜里，漫步在崇江市的街头，空旷的街道上，三三两两的行人脚步匆匆，希望能快点回家。

　　“这么晚，我也该回家了。”江坤叹了一口气说道。

　　江坤走回阳光高档别墅区，巡夜的保安见到他，向他问了一声好，江坤点头微笑示意。

　　整个别墅区陷入黑暗中，这个点，大多数人都已经入睡。

　　然而，当江坤走到81号旅馆门口时，却看到旅馆大堂的灯亮着。

　　“店里的人应该都出去了才对，旅馆的灯怎么亮着？”江坤心中疑惑道。

　　他打开旅馆的大门，只见一名妙龄少女坐在大堂里。少女一头长发乌黑亮丽，大而明亮的双眸，小巧玲珑的琼鼻，温润迷人的嘴唇，漂亮又迷人。

　　她的皮肤白皙如玉，腰身纤细，一对丰满的胸脯快要涨开衣服。

　　“江坤大人，你回来了。”少女用她那清脆如铃的嗓音对江坤说道，粉嫩的脸颊带着一丝红润。

　　“小爱！”江坤惊喜地说道，“你成为人类了？”

　　嗯！

　　小爱点点头。

　　江坤走到小爱身前，拉起小爱的手，光滑而柔嫩，真的是人类的皮肤。

　　“德雷他们的技术太牛逼了。”江坤惊喜道。

　　“我现在只是一个普通人类，以前作为人工智能的那些能力已经消失，不能再帮到江坤大人了。”小爱低着头说，看上去有些失落。

　　以前小爱是人工智能的时候拥有超高的网络技术，电竞大神，能召唤异次元空间以及游戏世界中的怪兽，但她成为人类后，这些能力都消失了。

　　小爱现在不能帮到江坤，让她有些自责。

　　“不，你能帮到我。”江坤邪恶地笑着说，摸摸小爱的脑袋，柔滑的秀发在江坤指尖划过。

　　“帮你做什么？”小爱好奇地问。

　　“帮我生猴子。”江坤说道，“我会九阳神功，金枪不倒，一定让你给我生很多很多猴子。”

　　“江坤大人，你……好污呀。”小爱红着脸，埋下脑袋，显得很娇羞。

　　“以后不要再叫我江坤大人了，叫我坤哥，你是我的女人。”

　　说着，江坤伸手揽住小爱的柳腰，将小爱搂进自己怀里。小爱那丰满的胸脯顶在江坤的胸膛上，软软的，很有弹性。

　　当初德雷设计小爱的遗传信息时，江坤让德雷把小爱的胸设计成36D，现在想来真是一个明智的决定。

　　“坤哥，小爱喜欢你。”小爱把脑袋埋在江坤胸前，小声说道。

　　“小爱，我会守护你到永远，这是我作为男人的责任。”江坤郑重其事地说。

　　小爱现在失去了所有能力，成为一名普通人类女孩，遇到危险根本没有反抗之力，江坤要倾尽全力保护她。

　　“可是，我会像人类一样衰老，死亡。”小爱说。

　　“不用担心，我会走遍万界，为你寻找最厉害的功法，最厉害的丹药，最厉害的武器，让你成为巅峰强者。”江坤笑道。

　　小爱心里充满了喜悦，踮起脚尖，吻到江坤的嘴唇上。

　　江坤心中腾起一股火，横抱起小爱的娇躯，往自己的房间走。现在的小爱还是完璧之身，他要夺了小爱的第一次……

　　完结了。


