　　最好的朋友（绝对原创绝对真实经历）
　　很多人写东西，完全是理想的，做性幻想还可以，写出来就不好了，大家写就写自己的真实经历，毕竟大家是生活在现实里的，我就写写我的真实经历吧！
　　我有个好朋友，她比我大几个月，我们两家人住得很近，父母也都是好朋友，我们从小一起长大。所有我们无话不谈！
　　我们幼儿园就在一起上学，从小就不分你我，她是那种比较成熟的女孩吧，总是比同龄人成熟一些，所有从小就带着我玩，小时候我们就经常跑到郊外的湖边游泳，虽然赤身裸体的，但那时候都小，根本没有太多的性的意识！
　　渐渐长大后，那时候都算是大孩子了，虽然还一起游泳，但我们都传泳裤，她也一样，上身是赤裸的，我记得是初二的暑假，我们一起去郊外游泳，换泳裤的时候是在一块大石头的两边，毕竟已经14、5岁了，下水的时候我发现她的胸部已经有些突起了，肉肉的感觉，后来游完上来，我们回到大石头，各自到自己的一边，准备脱下泳裤，换了衣服回家，我正打算脱泳裤的时候，她叫我过去，我犹豫了一下，还是过去了。她还是穿着泳裤，她要我坐她旁边，我不知道她要干什么，挺惊讶的，就坐下了，问她干什么，她过了好一会，脸红了，才问我有没有想过“那种事”是怎么一回事，我说没有，当时挺不好意思的，又过了好一会，她问：“能不能看看你的那个？”，我犹豫了下，想想，反正看看，也没什么，反正没人知道，于是我站起来，站在她面前，把JJ拿出来，那时候没长阴毛，JJ也不大，龟头大部分还被包皮包着，她看了脸更红了，但似乎更好奇，过了会，她才说很可爱！我当时不知道怎么的说了句，我能不能看看你，她笑了下，站起来，把泳裤脱掉了，然后坐下去，两腿还并在一起，但我看见她的阴毛了（在这顺便鄙视下一些人，常常写道什么：“她才15岁，阴毛不是很多”，这类的句子，一看就是没见过少女的人写的，以为女孩跟男孩是一样的，女孩比男孩发育早两年，阴毛从11岁左右就开始长了，到14岁，大部分女孩已经相当密了）我要她把腿分开，她才分开了，看到那个缝，大阴唇是那种浅浅的咖啡色的，很紧，我也不敢用手碰，但特别想分开看看，JJ也开始有点反应，不知道她看出来没有，就看了1分钟不到，她就说好了，要回去了，说完就拿起毛巾擦身上的水，然后我们就各自穿衣服，回去的路上，大家挺尴尬的，快走到家时，她说：“别告诉别人今天的事”我当然知道了！
　　但从那后，我就开始讨论性方面的东西，真的发现我们那时候对性真的很好奇，但又不能问家长或老师，我记得到初三的时候网吧开始多了起来，我们就一起到网吧去，想上网查查，但那时候网吧人超级多，而且那时候似乎还没有百度，或者我们不知道，所有也不知道怎么查，去了几次也没查到！
　　再后来，要考高中了，大家都开始专注于学习了！然后我们考上了同一个高中，高一的时候就开了生理卫生课，我们一起去上，发现那时候女孩挺放得开的，一个个认真的听着，男孩到时候不好意思，一个个趴在桌子上，老师说到了手淫的问题。
　　有天晚上下晚自习，我们回家，路上说起了关于生理卫生课的事，她问我有没有手淫过，当然有了，15、6岁的人了，哪能没有？我第一次手淫大概是初一的时候把，那时候只知道摸摸JJ，根本不知道怎么做，也没射过，第一次射也不记得是什么时候了，好像是初三的时候吧，她问我手淫是什么感觉，我也说不出来，反正挺爽的，我说！走了一会，我问她有没有，她说有时候洗澡的时候摸摸，还有她的一个姐妹跟她说用莲蓬头冲那里，但她试了试没什么感觉。说完，我们都笑了，我说：我们真好意思啊，老讲这些。她说：我们好朋友嘛，有什么不可以讲的？
　　反正那时候经常讨论这些问题，我们都觉得对方很色。在高2暑假，也就是高三开学前补课的时候，有天下午老师没来，下午只上了两节课，我们到学校后面的大学玩，那时候大学还没开学，学校里除了看大门的，没什么人，我们到学校后面的池塘边，那有个树林，挺凉快的。
　　我们就坐在草地上，谈天说地起来，聊得很开心，聊着聊着，就又说起那方面的事了，她说，那天她洗澡的时候摸那里，感觉很奇怪，很强烈，就想让感觉继续强烈下去，想知道继续下去会怎样，可她不敢把手指插进去，又不会抚摸，所有感觉迟滞不前，很郁闷，她说男孩摸的话会不会好点，我说，要我试试吗，她有点不好意思，但还是点点头，本来她要回家的，反正当时没人，就在那了，她靠旁边，我把手申进她的裙子里，伸进内裤里，在那摸，一开始那也没什么水，只是潮潮的，她还说好痒，又摸了会，渐渐的有些滑滑的液体，这时候她也不说痒了，她忘我这边坐了坐，靠在我怀里，我继续摸那个缝，我当时不知道刺激阴蒂，反正就会摸那个缝，我知道可以插进阴道，但不敢，怕弄破她的膜，她一直闭着眼睛，一开始，脸上带着羞涩的笑，后来就有些陶醉了，摸了有几分钟吧，我感觉到上面有个地方硬硬的，但我不知道那是阴蒂，我问她什么感觉，她也不说话，我就摸那个缝，摸了会，她把自己的手申进去，把我的手放在那个硬硬的地方，说那里舒服些，我就继续摸了很长时间，她突然夹紧腿，我不知道是不是高潮，反正没有什么水流出来，我也不敢动了，手就那样放着，看着她，眼睛闭着，咬着嘴唇，过了好一会，她才说，把手拿出来吧，我把手拿出来，手上都是液体，我发现她脸超级红，脖子都是红的，她拿出纸给我，我擦了擦手，她自己拿纸进去擦阴部，擦完从我怀里起来，坐到旁边，很不好意思，她说谢谢，我问她什么感觉，她说很刺激，很奇怪！还问我要不要她帮忙，我本来想的，可怕射出来给她坏印象，就拒绝了。
　　她问我她是不是很色很坏，我开玩笑说是的，简直是色狼，她沉默了，她说，我也不知道为什么，总对这个很好奇，谢谢你今天帮我体验了下。我说这算什么？真正的做爱才刺激，她说不行，做爱要和自己的爱人才可以。而且怕怀孕！
　　然后高三紧张的学习，我们都没有再怎么去探讨性方面的事了，只有一次晚上，我在她家写作业，我要她把手伸进我的裤子里摸了会，她第一次摸到勃起的阴茎，很兴奋，当时她爸妈回来了，就停止了。
　　从那以后再也没有过了！
　　然后我们考上了不同的大学，虽然还在合肥，但距离比较远，没怎么在一起过，只是放假一起打工，也再也没怎么讨论过性了，毕竟都是成年人了，要对自己的行为负责了，而且我们都有了自己的另一半！
　　其实她长的很不错，身材特别好，高中的时候有不少人追她，她都拒绝了，大一的时候她找了个男友，她男友是大四的，他们刚谈了两个月的恋爱，他们就上床了，第二天她就发短信把她的第一次跟我说了，她说很紧张，很痛，有种火辣辣的感觉，我说，你男朋友怎么不温柔点，她说他也第一次，很紧张，而且就1分多钟就射了（我第一次见她男友的时候，以为他是个成熟男人，身体蛮壮实的，没想到，呵呵）我说以后就好了，从那后，他们每个月大概要做2、3次的样子，因为大四了嘛，到处找工作，不经常在一起。再说我女朋友，她跟我一届的，是那种淑女行的，她爸妈是老师，从小家教很严，对性很保守很谨慎，我多次提出要求，她都拒绝了，我哪怕做点过分的动作，她反应都很激烈。所有知道毕业我还是个处男！汗一个！
　　大四的时候，我找了个工作，虽然离家远，但我父母在那附近一个新建的小区买了套房子，没装修的，我就凑合着住进去了，由于那时候比较忙，也没怎么跟她联系，没想到她的工作单位也在那附近，而且在跟我同一个小区租了房子，我要她过来跟我住，可她租金都交了半年的了，这时候她男朋友在开发区那边，距离我们很远，也是偶尔到她那住，我女朋友距离我这也很远，她也经常来我这，但不在我这住，她要把她那最宝贵的东西在新婚之夜给我，
　　5月的一天，我女朋友来了，那天我生日，我叫她来，她加班就没法来了，说晚点过来吃蛋糕，我跟我女朋友回忆3年多来我们的点点滴滴，然后就双双坠入爱河，我一开始吻她的脸，然后是脖子，以前吻她脖子，她都不让的，今天就任由我来，就在我准备脱下她的T恤的时候，她突然像醒了一样，把我推开，捧着我的脸说，对不起，不可以的，要结婚以后再说。当时我真是郁闷到了极点，但又能怎么样呢？总不能强奸她或者跟她分手吧，然后就那样坐着，她以为我生气了，就上来亲我，我隔着衣服摸她的胸部，她也不反对了，但只是隔着衣服摸！大概到9点多，她说要回家了，我就打的送她回去，然后回来，我真太郁闷了，想想都好笑：培养感情快四年的女培养，最多只能隔着衣服摸摸胸部，最多亲亲脖子而已！
　　这时候她来了，我当然满肚子苦要诉了，她听完就哈哈大笑，我说，我都郁闷死了，你还笑，我都不知道当处男到什么，她说，那你不想当了？我说，当然了，男人只有经历过性才算成熟（我一直这么认为）。过了会，她说，要不要我帮你？我说，这不好吧，这样你岂不是对不起大牛（她男友的外号）？她说，我们是好朋友啊，这有什么？记得以前你还帮我体验过一次！
　　当时真的很兴奋，立即起身关了所有门窗，她就坐在沙发上，脱掉内裤，把裙子拉上来，我要她把所有衣服脱掉，她不干，她说胸部是大牛专用的的，爱人和朋友总该有点差别的。这样也不错了，我把她腿分开，看到她的阴部，真的多年不见了，阴唇依旧是浅浅的咖啡色，只是当年紧闭着，今天她腿分得更开了，缝微微张着，能看到个小孔，湿润润的，一开始我真的开的眼睛都直了，我立即脱掉短裤，她问我洗澡没，我说洗过了，于是她把腿分得更开，她是坐在沙发上的，我只好跪在她面前才跟她阴部一样高度，就这样面对面的，把阴茎插进去了，她问我什么感觉，我说，暖暖的，紧紧的。她笑笑说，你动动啊，我就抽插了几下，感觉很强烈，她问我，不是跟大牛那样，快射了吧，我说，有点。她说，你出来，我给你吸吸吧，我没明白什么意思，但还是拔了出来，她要我站起来，然后用嘴含着，我真的没想到，真有点不好意思，我说，很不卫生吧，她说，没什么。然后过了两分钟左右吧，我就射了，本来想拔出来的，可没来得及，她立即跑去卫生间，吐掉精液，然后听到她漱口的声音，本以为今天就到此为止了，没想到她回来后问我能不能亲亲她那里，我当然愿意了，然后她坐下，我蹲下去，我不知道怎么添的，就乱添一气，她似乎很舒服，一开始有点不好意思，后来就很陶醉了，这时候我已经知道刺激阴蒂了，过了会，她问我有没有勃起，我说勃起了，她问我要不要了，我说要，我还以为是还要口交呢，她径直站起来走到卧室，趴在床边上，她说，你从后面吧，你第一次从后面好做动作，要是我下你上，你不好做动作。她那样趴着，阴部露出来，我就插过去，第一下没进去，她说用点力，我就又试下，进去了，然后很长一段时候我没动，当时好暖好舒服，她说，你动动啊，我就开始抽插了，第一次做，根本不能把抽插的动作做得连贯，抽插的时候，我看到JJ上渐渐有些白色的东西，也感觉她的阴道越来越滑，后来她渐渐的发出“嗯……嗯……”的呻吟，我做了有20几分钟才射，但一时冲动，我射在里面了，射完我说，射在里面了，没事吧，她说她那有毓婷（不是广告啊），然后我依依不舍的从她身上起来，她还那样趴着，我拿纸把她阴部，特别是阴道口周围的白色泡沫一样的东西擦干净，没有精液流出来，过会她站起来，又拿两张纸，穿上内裤，把纸垫在里面，站起来对我说，还不谢谢我？我当时真觉得很不好意思，她说，我们谁跟谁啊？以后有什么需要帮忙的，就跟我说啊。我问她，你跟几个男人做过，她说，两个，就你跟大牛两个。
　　从那后，我们谁有需要就找对方“帮忙”，反正她男友不经常找她，我女友，不结婚，我也没戏！呵呵！！
