　　最后的疯狂
　　终于答辩完了，封长舒了一口气，４年的生活就这样接近了尾声。兴奋？没有当初想象的那样。更多的是种失落，那无处安放的青春，就这样晃晃荡荡的逝去了。
　　晚上，封和几个兄弟去校门口喝酒，不甚过瘾，亮提起大家去迪厅ｈｉｇｈ一把，说里面都是暴露的妞，挤在后面用ｊｂ去蹭别人的屁股，很刺激。在一起喝酒的都不是什么传统意义上的好学生，天天打游戏，打球，喝酒。不过毕竟是一所重点高校，大家高中的时候还都是乖乖仔，而且Ｈ市地处中部，没有沿海地区的开放，这种事还都没做过。
　　不过酒壮怂人胆，何况大家都是血气方刚，谁会承认自己胆怯，于是７、８个人浩浩荡荡的杀出迪厅。
　　这是Ｈ市比较著名的一个迪厅，又快到了夏天，天气已经微热，一到门口，看到一群群骚货黑丝短裙，大家都开始蠢蠢欲动。进了里面，大家也没要酒，就开始上舞池寻找自己的目标了。池边有三个妞拉在一起疯狂的甩头，封和哥几个贴了过去，丰腴的臀部，摩擦的几个人欲火高升。
　　跳了半个多小时，大家已经越来越亢奋，说好分头寻找目标，封跟着一个高个的妞，１米７左右，还穿着高跟鞋，差不过赶上封的高度了。小妞没有疯狂的甩头，但是那节奏在封看来刚刚好，腰肢的扭动不停蹭着封的ｊｊ，她穿的不是牛仔裤，而是薄薄的裙子，给了封更多的刺激，他脑中幻想自己的阳具着插入那丰腴的两腿间是怎样的感觉。浴霸不恩能够的感觉像是毒蛇一样一点点吞噬着他的心，封悄悄把自己的拉链拉开，让自己的ｊｊ更加通风。却也不敢把他拿出来，他的手轻轻的搭载她的屁股上，似有似无的抚摸她，依旧没有什么反应，封更加大胆了，双手按在了那对让他热血沸腾的臀部上。她震了一下，猛的停了下来回过头来，封心里一紧，手送了下来，尴尬的笑笑，她也笑了一下，继续回过头去。封心里一喜：她也喜欢这样么？双手再上，绕过她，轻轻的搭载她大腿的两侧，身体更进一步的贴着她。她的动作缓了下来，靠在封的身上，他的手慢慢向上，捏着她的屁股，悄悄的，ｊｊ隔着裤缝顶着她的幽处，她也动了情，加快了胯部扭动的速度。
　　曲子就在这时停了，换成慢曲，台上开始表演一些节目，舞曲换成了轻音乐，封双手环绕着她，两个人都很累，兴奋后的那种余温，却也都没说话，暧昧的气氛在两人之间流淌。我们出去休息一会好吗？封开口了。没有回答，封就拉着她走出舞池。
　　“你叫什么名字？一个人来的吗？”
　　“芳芳，和一个朋友一起，她不知道去哪里钓凯子了，呵呵。”
　　“你们分头调啊？”
　　“去你的，我在没有呢，是你这个色狼欺负我。”
　　两个人坐在一边聊了起来。“这里太吵了，要不我们换个地方坐坐吧？”芳芳提议，于是两个人手拉手走出了迪厅，宛如情侣一般。
　　出来之后，封发现，芳芳的年纪比较大，估计快３０了，散发着一种成熟女人特有的风味，皮肤很白，有些眼袋，看上去像是熬夜的后果，但是却给人性欲很强的感觉。
　　“我们去哪呢？”
　　“你是男人，还问我吗？”
　　“那去我们学校边上的旅店休息一下吧，你也挺累了。”
　　“你这么色啊，这么快就想跟人家开房？”
　　“不是啊，那里比较安静，我们去坐一会吧”，做一回才是真的，封心里想。
　　旅馆的门一关，封就一把把她抱住，顶在门上。
　　“啊，你要干吗？”芳芳一声惊呼。“就要干你，骚货。”封掏出了ｊｂ，死死的顶着她，芳芳的挣扎更给了他刺激的感觉。拼命的用ｊｂ在芳芳的身下蹭着。两个人扭在一起，靠着门疯狂的吻了起来，封一手揉搓着芳芳的大乳，一手深去探究幽处，感觉到一股热浪袭来，正想更进一步，芳芳说，别，我们先去洗澡吧。
　　两个人冲完淋浴，封再也忍耐不住，一把抄起芳芳，丢在床上。芳芳拆开房中的避孕套，套在封的ｊｊ上便往里塞。封此时却有意挑逗芳芳，肉到嘴边，反倒不着急了，轻轻的拨弄着芳芳的阴唇。一边在微弱的灯光下观察着芳芳雪白的胴体。可能由于年纪的原因，她的胸部有些松弛了，但是触感确很柔软，对封来说，却是恰到好处的。她有双浑圆的屁股，这点在迪厅里便已经感触到了。双腿也很有弹性。看着身边的猎物，封有些迷醉了，这是他的第一次啊——第一次把妹，便有如此的收获。
　　在封不停的拨弄之下，芳的身体越来越热，她已经有一段时间没有男人了，对于２９岁的女人来说，这个阶段的身体是最需要充实的感觉的，她压抑着发出低低的吼声，套着封的ｊｊ，只希望它赶紧的插进来，带她飞上云端。可是怎么还不进来呢，她焦急的等着。
　　封翻过身来，压在芳芳的身上，两个赤裸裸的身体纠缠在一起。芳芳不停扭动着屁股，让自己的阴户更好的迎合着封的ｊｊ，她按住封的头，两个人疯狂的吮吸着，芳张开双腿，勾住封的屁股，只想着那玩意赶紧插将进来，两人的呼吸越来越沉重。芳芳探出手来，抓着阳具便向里塞，封却故意躲着。
　　“进来，进来啊。”芳芳终于忍不住了。低呼起来。极大的满足了封的征服欲。
　　“什么进去呀？”
　　“鸡巴，鸡巴。”
　　封从来没有听过女人的嘴里说出如此淫荡的话语，再也忍耐不住，插了进去。
　　“哦￣￣”一声满足的呼喊从芳芳喉咙里发出，疯狂的扭动起屁股，那久违的感觉让她一下目眩起来。“快快点干我。”
　　封看过不少ＡＶ，但是毕竟经验不足，不知道什么技巧，只是猛烈的抽插，那汩汩而出的热水激荡着他亢奋的神经。
　　年轻男人的冲击力一下下的冲击着芳芳的防线，双手紧紧的扯着被单，双腿紧绷起来，压抑着自己的喊叫。终于那防线崩溃了，芳芳再也不顾及是否会被人听见，忘情的喊起来“啊￣￣￣￣啊￣￣￣￣￣哦￣￣￣￣”
　　虽然封也是校队的球手，天天锻炼，怎奈经验不足，芳芳的阴道不停的收缩给了他极大的刺激，猛插数十下之后，体内的精液悉数射进芳芳体内。虽然隔着套套，但是芳芳还是感觉到了那浓浓的热液，紧紧的抓着封，一阵颤抖。双双达到高潮。
　　封满足的躺在床上，听着倚在身边的芳芳平静的呼吸，觉得似乎是做了个春梦，可是梦确那么真实，连天花板上的细痕也看得清清楚楚。要是有根事后烟便更加惬意了，封也不知道脑子里怎么突然就冒出这么个想法，他其实不喜欢烟草的味道，即使在宿舍大呼郁闷的时候也不愿用那奇特的味道冲淡心中的压抑。去迪厅前，更是压根没想起买包烟做样子。
　　“有烟吗？”他问芳芳，芳芳从包里掏出一包烟，抽出两根来，细长细长的烟身就如女人曼妙的身姿，还有个漂亮的心形的烟嘴。
　　芳芳看着点着烟的封，笑道：“你还挺懂得享受的嘛。”
　　“是啊，不过这种事情完了以后怎么能不点一支助助兴呢。”
　　“什么事情呀？”
　　“明知顾问，你个小骚货。”
　　两个人像是相识已久的情人一般，有一搭没一搭的聊着。烟熏缭绕之中，对面墙上的时针的位置指向了１点，迪厅也快散场了吧。这时候封的手机突然响了起来。
　　“喂，没有把你小子吓阳痿了吧，哈哈。”话筒那边传来亮愉悦的声音。
　　“去死吧，有什么事啊，迪厅散了吧？不好意思，事出紧急，没来得及跟你们打招呼。”
　　“哈哈，没事，看出你小子还有两下子，天赋挺高。干了没？”亮突然压低了声音。
　　“艹，狗嘴里吐不出象牙，有什么事啊？”
　　“没事没事，就是夜晚太寂寞，想听听真人叫声。”
　　“……”
　　“哈哈，开玩笑啦，我和辉和两个艺校的妞一起，准备吃点宵夜，就在学校门口，你要不要过来。”
　　“好吧，等我会。”
　　挂了电话，封问芳芳是在宾馆休息还是跟他一起出去，其实他更想在宾馆度过缠绵的一晚，不过既然发泄完了一次，需求也没那么强烈了，而且不愿让哥们扫兴。芳芳虽然累了，不过既然出来玩，还是大家一起热闹，更难以忍受喧嚣后的寂寞，于是两个人穿好衣服一起出门了。
　　到了烧烤摊，辉和亮正和两个小女孩热火朝天的聊着，看到封来了，打招呼让他们坐下，辉挤眉弄眼的看着封，“小伙子不错嘛”。辉打量了一下那两个艺校的ｍｍ，一个是披肩的长发，大眼睛，小小的嘴唇，五官长得很好，个子不高的样子，有点微胖，但是没有臃肿的感觉，胸前的两团在谨慎Ｔ恤的包裹下格外吸引眼球。牛仔裤也将臀部的线条勾勒的极其完美。另一个则是个高个子的美眉，一头褐色的短发让她看起来个性张扬，棱角分明的五官多出了一些野性的美，没有傲人的胸部，不过有双修长的腿，短的仅能包住半截屁股的裙子，让人很想探一探裙下的风光。
　　“来介绍一下，这个是小韵，这个是小婷。在艺校上大二，这个是我哥们，叫封，Ｋ大第一控卫。封，你不介绍一下边上这位美女？”芳芳虽然不如两个年轻的小ｍｍ青春靓丽，但是散发的一种成熟女人特有的气息（用亮的话来说，叫骚气），惹得两人也大吞口水。封心中的火刚刚已经泄了大半，不似那两人，眼中闪烁这某种动物特有的光芒。顺手拉了两张凳子，两人坐了下来。
　　几杯酒下去，吃了写烤串，气氛就热烈了起来，原来小韵和小婷晚上出来玩，被辉和亮看到，就腆着脸凑了过去。在迪厅里说话谁也听不清，不过既然搭上了，两人就想牛皮糖一样黏了上去。散场之后，小韵和小婷得知他们是Ｋ大的，正好就在艺校附近，就搭了顺风车一起回来了。本来她们是计划去网吧玩上一个通宵，第二天一早回学校的，不过有人说请吃宵夜，两个人也不是放不开的人，看着对方也顺眼，就答应了。
　　吃了有一个多小时，晚风也让人感觉到阵阵凉意，封提出回去休息。小韵和小婷说去网吧，几个男人自然不会就这么放过，就说一起去宾馆吧，给你们开个房间。她们说不困，就去网吧玩会吧。辉说，既然大家都那么有兴致，不如到宾馆接着玩，打扑克，聊聊天，困了就回去睡觉去。两女想了想，也就同意了。
　　于是又要了写串，搬了两箱酒，又带了两副扑克，几个人就奔封的房间去了。
　　虽然六个人打牌多出了俩，不过规则都是人定的，很快制定了４打２的斗地主玩法，输了的喝酒，还加上了真心话大冒险。当然地主输了，得多喝一杯。
　　酒精就像是导火索，点燃了蠢蠢欲动的心，问问的问题也越来越露骨，封和亮配合赢了一盘，问芳芳：“你第一次做爱是在什么情况下？”“可不可以换一个嘛￣”芳芳哀求道，“不行不行，愿赌服输。”几个男人开始起哄。“要不就亲我们三个每人一口，你自己选择。”“亲就亲，谁怕谁啊。”说完就朝着封走过去。本来封只是开句玩笑，没想到居然来真的了，要是在平时，封肯定放不开。但是此时或许是酒精的作用，想到周围有人看着，反而加深的兴奋，一把搂住芳芳，撬开她的嘴，舌头纠缠在了一起。芳芳也吓了一跳，本以为浅尝辄止一下就行，没想到对方的舌头就像蛇一样深深的往里钻着，本已平息下的情欲又被点燃了，忘情的回吻着，双手缠上封的脖子。封的手也开始不安分起来，一把扣在她的阴户上，“哦￣￣￣”感受到强烈刺激的芳芳发出一声轻呼，赶紧按住封的手。封感受到芳芳下体的湿润，更加兴奋起来，拼命向里面探寻。芳芳一边不安扭动着身体，一边向前送着自己的跨部，更好的迎合着封的手。
　　看着两人的激吻，辉和亮都屏住呼吸，下面的小弟也亢奋的抬起了头。两个女生也好奇的看着，虽然年纪小，但她们也不是不谙世事的少女了，内心仿佛什么被抓住一样，一股股的热浪想要奔涌而出，小韵巨大的胸部不安的颤抖着，小婷的双腿也不安得夹在一起。“喂！”不知是看不惯封欺负芳芳，还是自己已经无法忍耐这种刺激，小婷喊了一声“你们还有完没完啊！”听到声音，芳赶紧躲开封的纠缠，瘫软得挂在封的身上，不停的喘息。
　　“我们也要这样的哦。”亮对着他们起哄。“别光说不练，过来啊。”封冲他们喊道。把芳芳轻轻的放了下来。
　　得到哥们的鼓励，辉和亮雀跃得走了过去。芳此刻有点担心，却也有些兴奋，她不像刚刚走向封时候那么主动，不安又期待得等待着。
　　看到如此刺激的场面，辉忍不住朝芳芳扑过去，“哎，等一下，你也输了，不能再来了。”芳芳往边上躲去，“不行，刚刚可不是这么说的。”辉可不干了，凑了上去，芳芳一闪，辉没站稳倒在床上，手一带，和芳芳倒在一起。辉不肯就这样罢休，顺势就把芳压住索吻，芳却不肯就范，不停的躲闪，辉的腿压上芳芳，芳芳的躲闪却给了他更多摩擦的快感。他一翻身，让自己的小弟也感觉一下那种刺激，感觉到那粗大的硬物顶着自己，芳芳更加不安的扭动起来，辉摸索着凑到芳芳脸边，“就不要”芳芳的脸扭到一边，辉的手也开始不安分起来，借着撑着床，按在芳芳的咪咪上。青年男子的气息又让芳芳迷醉起来，她也不再躲闪，回吻了辉。得逞之后，想着边上还有别人，也不能太过份，两人旋即分开。
　　此番过后，几个男人都开始心猿意马，芳芳则心潮难平，两个小女人也是心头鹿撞。
　　“你们也都回答同样的问题吧，要不你们两也可以向刚刚芳芳那样。”“色狼，欺负完芳芳还不够啊，还想欺负我们。”小韵喝道。
　　“那你们说啊。”亮不依不饶起来。
　　“让他先说。”小韵指着辉。
　　“说就说吧，第一次是跟我前女友，那是大二上学期，晚上我们去看电影，出来之后下雨了，我们都没带伞，于是就在外面住了。”
　　那时候的辉辉还是个小处男，血气方刚，他的女友也是情窦初开，两个人在那种暧昧的环境下就把彼此的身体交给的对方。
　　辉说完之后，小韵也说了她的第一次。
　　韵升入高一那年，她的男朋友小刚刚刚高考完，于是约了一帮朋友出去古镇旅游，到了古镇上，安排好住所，大家就去吃饭。饭桌上他们点了当地的一种米酒，那次是韵第一次喝酒，不过她觉得没什么，那种酒很甜，和几个男生推杯换盏之间也不知道喝了多少。直到起身的时候才觉得头晕，走路都踉跄起来。
　　被封扶回房间以后，韵已经站立不稳，一下倒在床上。看着醉倒在床上的女友，小刚无奈的挪动着她的身体，“干嘛呀￣”韵一翻身，把小刚带到在床上，少女青春的气息呼在脸上，挑动器少男的情欲，小刚大胆的把手伸进韵的Ｔ恤里，充满弹性的触感让他浑身的血液一下涌到了头上。发狂的啃着，“嗯￣不要”，韵无力的挣扎，小刚充耳不闻，拼命的拔着双方的衣服。不消片刻，两人便赤裸相对，虽然意识有些模糊，但是下体被一个火热的东西顶着，让韵的身体有了种奇异的感觉，她不安的扭动着，却无法推开压在身上的身躯。
　　小刚把韵压在身下，一根硬物不停的寻找着快乐的源泉，啃骨头一般啃着女友的身体，韵的扭动给了他极大的刺激，突然，一种亢奋的感觉传上了他的头顶，一股股的热流洒在了少女的身体之上。
　　年轻男人的欲望是强烈的，如此快的高潮无法将其内心的火焰平息，躺在少女边上，他的手不停探索这那块神秘的土地。从未接触过这种触摸的小韵身体越来越热，下意识的喉咙里发出奇怪的呻吟声，这让身边的男人又兴奋起来，他卖力的抠着女人的下体，很快就被奔涌而出的泉水浸湿了手。奇怪的感觉让小韵拼命夹起双腿，却仿佛夹着小刚的手，他快速的摩擦着，取悦着身边的女人。
　　“啊……嗯……”昏昏沉沉的小韵发出高亢的呼喊，她不清楚自己是不是正做着一个很奇怪的梦，梦中的自己被滚滚而来的快感包围着。
　　得到鼓舞的小刚翻身而上，扶着自己又屹立起来的家伙顺着泉眼查了进去，好像被什么卡着一般的奇怪感觉。小刚不管那么多，腰部猛的一挺。冲破了阻隔，整个没入进去。
　　“啊￣￣￣”突然间的疼痛感让小韵惊呼起来，想把骑在自己身上的男人推下去，却是那么无力。
　　小刚不懂得什么技巧，只是一味的抽插，小韵的挣扎让他感到了征服的快感。
　　刚刚射过一次，这次小刚坚持的时间长了很多，经历了最初的疼痛，小韵的身体又被快感给淹没。
　　“啊……啊……啊……”她忘情的叫着，挺着自己屁股迎合小刚屁股，突然一阵热浪冲进自己的体内，将昏迷中的小韵带上了一个新的高度。可是，体内突然空虚了起来，她不想失去这一切，拼命抓着小刚。
　　那一晚，初识滋味的小刚疯狂的耕耘着。韵的体液浸湿了整个床单。
　　听着小韵绘声绘色的描述，几个男人，一个个撑起了帐篷。
　　小婷听得痴了，竟然忘了轮到了自己。
　　“快点说啊。”大家催促着。
　　“算了吧，不玩了吧。我们回去睡觉去。”小婷觉得难以启齿。
　　“不行不行，回去睡觉也要说完。要不就像刚刚芳芳那样一个人亲我们一下。”大家起哄道。
　　“那就说一下吧，说完我们回去睡觉。”看着小婷求助的望着自己，小韵却也想听听小韵的往事。
　　“那是一个周末，我男朋友请假出来看我，他是军校的，平时很难出来，于是我们玩的晚回不去了就在外面开了房，然后就发生了啊。”小婷说道。
　　“哎，太没意思了。”大家觉得无趣，却也不好再说什么，两个小妹妹觉得气氛不太对，并且也困了，便提出回去睡觉。众人无奈，只好散去。
　　“她们俩漂亮吧？你是不是想把他们俩也上了？”众人走后，芳芳在封的耳边问。
　　“吃醋了？”
　　“才没有呢，本来想看一下表演的，可惜没有看成，你们也太差劲了。”
　　“哈哈，没关系，不是有你么，小骚货，刚刚让你说第一次怎么不肯说？”
　　“那是段不好的经历，不愿意提起了。”
　　“那被我们几个亲得爽吗？”
　　“切，我可没什么感觉，你们几个ｊｂ都硬的不行了吧，我看你的同学回去都要打飞机了。”芳芳不甘示弱。
　　“哈哈，是不是觉得可惜呀？满足了你才好吧？”
　　“哼￣”芳芳背过身去不去理他。
　　封掏出那家伙，轻轻的在后面蹭着，“想不想要啊？”
　　芳还是不说话，假装发出轻微的鼾声。
　　看你能搞出什么花样。
　　还跟我装，看谁能搞过谁。
　　一男一女个怀心思。
　　封一手环绕过去，轻轻的捏着芳芳的乳房，一手慢慢探究着芳芳的幽处。芳还是沉默着，但是封已经感觉到了汁液的流出。
　　得到了润滑的手指慢慢的深入进去，轻轻的抽插起来。
　　“嗯￣￣”芳忍不住从鼻中发出了声音。一根不够￣￣两根，快点，快点，芳芳的心中呼喊着。
　　得到了鼓励的封似乎了解芳芳心中所想，加快了速度。
　　“哦￣￣￣，”芳猛地转过身做起，跨上封的身上。
　　没有带ＴＴ，抓着封的ｊｂ塞了进来。
　　“啊￣￣￣￣￣￣￣￣￣啊￣￣￣￣￣￣￣￣￣啊￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣”芳芳按着封的胸口，上下运送这自己的屁股。
　　“哦￣￣￣”被男人粗大阳具占据着的芳芳也不知道自己怎么变得那么敏感，一阵阵的快感侵袭着身体，下身喷射出大量的液体，浑身酸软的她停止了运动，整个趴伏到封的身体上。
　　受到极大刺激的封也开始喘着粗气。可他此时的状态却出奇的好，一般和芳芳疯狂交换这唾液，一边翻过身抽送起来。
　　“嗯￣￣￣”芳芳发出重重的鼻音。
　　“不行了，不要……不要……停……停……”泄了身的芳芳经不起强烈的冲击，开始了求饶。
　　“不要停呀，知道了。”封架起芳芳的双腿，继续猛烈的抽送。
　　“啊………啊…………”芳芳翻着双眼，蹦起双腿，阴道一阵剧烈的痉挛，有一次飞向快乐的云端。
　　“哦￣￣”此时封也将他全部的精华射进了芳芳的体内。
　　过度劳累的男女抱在一起沉沉的睡去。
　　（完）
