　　书名：最好的朋友
　　作者：二代幽魅


　　（一）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很多人写东西，完全是理想的，做性幻想还可以，写出来就不好了，大家写就写自己的真实经历，毕竟大家是生活在现实里的，我就写写我的真实经历吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我有个好朋友，她比我大几个月，我们两家人住得很近，父母也是好朋友，我们从小一起长大。所以我们无话不谈！
　　我们幼儿园就在一起上学，从小就不分你我，她是那种比较成熟的女孩吧，总是比同龄人成熟一些，所以从小就带着我玩，小时候我们就经常跑到郊外的湖边游泳，虽然赤身裸体的，但那时候都小，根本没有太多的性的意识！
　　渐渐长大后，那时候都算是大孩子了，虽然还一起游泳，但我们都穿泳裤，她也一样，上身是赤裸的，我记得是初二的暑假，我们一起去郊外游泳，换泳裤的时候是在一块大石头的两边，毕竟已经14、15岁了，下水的时候我发现她的胸部已经有些突起了，肉肉的感觉。
　　后来游完上来，我们回到大石头，各自到自己的一边，准备脱下泳裤，换衣服回家，我正打算脱泳裤的时候，她叫我过去，我犹豫了一下，还是过去了。
　　她还是穿着泳裤，她要我坐她旁边，我不知道她要干什么，挺惊讶的，就坐下了，问她干什么，她过了好一会，脸红了，才问我有没有想过“那种事”是怎么一回事，我说没有，当时挺不好意思的。
　　又过了好一会，她问：“能不能看看你的那个？”
　　我犹豫了下，想想，反正看看，也没什么，反正没人知道，于是我站起来，站在她面前，把JJ拿出来，那时候没长阴毛，JJ也不大，龟头大部分还被包皮包着，她看了脸更红了，但似乎更好奇，过了会，她才说很可爱。
　　我当时不知道怎么的说了句，我能不能看看你，她笑了下，站起来，把泳裤脱掉了，然后坐下去，两腿还并在一起，但我看见她的阴毛了。
　　在这顺便鄙视下一些人，常常写道什么“她才15岁，阴毛不是很多”这类的句子，一看就是没见过少女的人写的，以为女孩跟男孩是一样的，女孩比男孩发育早两年，阴毛从11岁左右就开始长了，到14岁，大部分女孩已经相当密了。
　　我要她把腿分开，她才分开了，看到那个缝，大阴唇是那种浅浅的咖啡色，很紧，我也不敢用手碰，但特别想分开看看，JJ也开始有点反应，不知道她看出来没有，就看了1分钟不到，她就说好了，要回去了，说完就拿起毛巾擦身上的水，然后我们就各自穿衣服，回去的路上，大家挺尴尬的，快到家时，她说：“别告诉别人今天的事。”我当然知道了。
　　但从那后，我们就开始讨论性方面的东西，发现我们那时候对性真的是很好奇，但又不能问家长或老师，我记得到初三的时候网吧开始多了起来，我们就一起到网吧去，想上网查查，但那时候网吧人超多，而且那时候似乎还没有百度，或者我们不知道，所有也不知道怎么查，去了几次也没查到。
　　再后来，要考高中了，大家都开始专注于学习了，然后我们考上了同一个高中，高一的时候就开了生理卫生课，我们一起上，发现那时候女孩挺放得开的，一个个认真的听着，男孩那时候不好意思，一个个趴在桌子上，老师说到了手淫的问题。
　　有天晚上下晚自习，我们回家，路上说起了关于生理卫生课的事，她问我有没有手淫过，当然有了，15、16岁的人了，哪能没有？我第一次手淫大概是初一的时候把，那时候只知道摸摸JJ，根本不知道怎么做，也没射过，第一次射也不记得是什么时候了，好像是初三的时候吧，她问我手淫是什么感觉，我也说不出来。
　　“反正挺爽的！”我说。
　　走了一会，我问她有没有，她说有时候洗澡的时候摸摸，还有她的一个姐妹跟她说用莲蓬头冲那里，但她试了没什么感觉。说完，我们都笑了，我说：“我们真好意思啊，老讲这些。”
　　她说：“我们好朋友嘛，有什么不可以讲的？”
　　反正那时候经常讨论这些问题，我们都觉得对方很色。在高二暑假，也就是高三开学前补课的时候，有天下午老师没来，下午只上了两节课，我们到学校后面的大学玩，那时候大学还没开学，学校里除了看大门的，没什么人，我们到学校后面的池塘边，那有个树林，挺凉快的。
　　我们就坐在草地上，谈天说地起来，聊得很开心，聊着聊着，就又说起那方面的事了，她说：“那天她洗澡的时候摸那里，感觉很奇怪，很强烈，就想让感觉继续强烈下去，想知道继续下去会怎样，可她不敢把手插进去，又不会抚摸，所以感觉迟滞不前，很郁闷，她说男孩摸的话会不会好点？”
　　我说：“要我试试吗？”
　　她有点不好意思，但还是点点头。
　　本来她要回家的，反正当时没人，就在那了，她靠旁边，我把手伸进她的裙子里，伸进内裤里，在那摸，一开始那也没什么水，只是潮潮的，她还说好痒，又摸了会，渐渐的有些滑滑的液体，这时候她也不说痒了，她往我这边坐了坐，靠在我怀里。
　　我继续摸那个缝，我当时不知道刺激阴蒂，反正就会摸那个缝，我知道可以插进阴道，但不敢，怕弄破她的膜，她一直闭着眼睛，一开始，脸上带着羞涩的笑，后来就有些陶醉了。
　　摸了有几分钟吧，我感觉到上面有个地方硬硬的，但我不知道那是阴蒂，我问她什么感觉，她也不说话，我就摸那个缝，摸了会，她把自己的手伸进去，把我的手放在那个硬硬的地方，说那里舒服些，我就继续摸了很长时间，她突然夹紧腿，我不知道是不是高潮，反正没有什么水流出来，我也不敢动了，手就那样放着，看着她，眼睛闭着，咬着嘴唇。
　　过了好一会，她才说：“把手拿出来吧。”
　　我把手拿出来，手上都是液体，我发现她脸超级红，脖子都是红的，她拿出纸给我，我擦了擦手，她自己拿纸进去擦阴部，擦完从我怀里起来，坐到旁边，很不好意思，她说：“谢谢！”
　　我问她什么感觉，她说很刺激，很奇怪，还问我要不要她帮忙，我本来想，可怕射出来给她坏印象，就拒绝了。
　　她问我她是不是很色很坏，我开玩笑说：“是的，简直是色狼。”
　　她沉默了，她说：“我也不知道为什么，总对这个很好奇，谢谢你今天帮我体验了下。”
　　我说：“这算什么？真正的做爱才刺激！”
　　她说不行，做爱要和自己的爱人才可以，而且怕怀孕！
　　然后高三紧张的学习，我们都没有再怎么去探讨性方面的事了，只有一次晚上，我在她家写作业，我要她把手伸进我的裤子里摸了会，她第一次摸到勃起的阴茎，很兴奋，当时她爸妈回来了，就停止了，从那以后再也没有过了。
　　然后我们考上了不同的大学，虽然还在合肥，但距离比较远，没怎么在一起过，只是放假一起打工，也再也没怎么讨论过性了，毕竟都是成年人了，要对自己的行为负责了，而且我们都有了自己的另一半。
　　其实她长的很不错，身材特别好，高中的时候有不少人追她，她都拒绝了，大一的时候她找了个男友，她男友是大四的，他们刚谈了两个月的恋爱，他们就上床了，第二天她就发短信把她的第一次跟我说了，她说很紧张，很痛，有种火辣辣的感觉，我说，你男朋友怎么不温柔点，她说他也第一次，很紧张，而且就1分多钟就射了。
　　我第一次见她男友的时候，以为他是个成熟男人，身体蛮壮实的，没想到，呵呵。我说以后就好了嘛，从那后，他们每个月大概要做2、3次的样子，因为大四了嘛，到处找工作，不经常在一起。
　　再说我女朋友，她跟我一届的，是那种淑女型的，她爸妈是老师，从小家教很严，对性很保守很谨慎，我多次提出要求，她都拒绝了，我哪怕做点过分的动作，她反应都很激烈。所以直到毕业我还是个处男，汗一个。
　　大四的时候，我找了个工作，虽然离家远，但我父母在那附近一个新建的小区买了套房子，没装修的，我就凑合着住进去了。
　　由于那时候比较忙，也没怎么跟她联系，没想到她的工作单位也在那附近，而且在跟我同个小区租了房子，我要她过来跟我住，可她租金都交了半年的了，这时候她男朋友在开发区那边，距离我们很远，也是偶尔到她那住，我女朋友距离我这也远，她也经常来我这，但不在我这住，她要把她那最宝贵的东西在新婚之夜给我。
　　5月的一天，我女朋友来了，那天我生日，我叫她来，她加班就没法来了，说晚点过来吃蛋糕，我跟我女朋友回忆3年多来我们的点点滴滴，然后就双双坠入爱河，我一开始吻她的脸，然后是脖子，以前吻她脖子，她都不让的，今天就任由我来，就在我准备脱下她的T恤的时候，她突然像醒了一样，把我推开，捧着我的脸说：“对不起，不可以的，要结婚以后再说。”
　　当时我真是郁闷到了极点，但又能怎么样呢？总不能强奸或者跟她分手吧，然后就那样坐着，她以为我生气了，就上来亲我，我隔着衣服摸她的胸部，她也不反对了，但只是隔着衣服摸。大概到9点多，她说要回家了，我就打的送她回去，然后回来，我真太郁闷了，想想都好笑，培养感情快四年的女朋友，最多只能隔着衣服摸摸胸部，最多亲亲脖子而已。
　　这时候她来了，我当然满肚子苦要诉了，她听完就哈哈大笑，我说：“我郁闷死了，你还笑，我都不知道当处男到什么时候。”
　　她说：“那你不想当了？”
　　我说：“当然了，男人只有经历过性才算成熟（我一直这么认为）。”
　　过了会，她说：“要不要我帮你？”　　我说：“这不好吧，这样你岂不是对不起大牛（她男友的外号）？”
　　她说：“我们是好朋友啊，这有什么？记得以前你还帮我体验过一次。”
　　当时真的很兴奋，立即起身关了所有门窗，她就坐在沙发上，脱掉内裤，把裙子拉上来，我要她把所有衣服脱掉，她不干，她说胸部是大牛专用的，爱人和朋友总该有点差别的。
　　这样也不错了，我把她腿分开，看到她的阴部，真的多年不见了，阴唇依旧是浅浅的咖啡色，只是当年紧闭着，今天她腿分得更开了，缝微微张着，能看到个小孔，湿润润的。
　　一开始我真的开的眼睛都直了，我立即脱掉短裤，她问我洗澡没，我说洗过了，于是她把腿分得更开，她是坐在沙发上的，我只好跪在她面前才跟她阴部一样高度，就这样面对面，把阴茎插进去了，她问我什么感觉，我说：“暖暖的，紧紧的。”
　　她笑笑说：“你动动啊。”
　　我就抽插了几下，感觉很强烈，她问我：“不是跟大牛那样，快射了吧？”
　　我说：“有点。”
　　她说：“你出来，我给你吸吸吧。”
　　我没明白什么意思，但还是拔了出来，她要我站起来，然后用嘴含着，我真的没想到，真有点不好意思。
　　我说：“很不卫生吧？”
　　她说：“没什么。”
　　然后过了两分钟左右，我就射了，本来想拔出来的，可没来得及，她立即跑去卫生间，吐掉精液，然后听到她漱口的声音。
　　本以为今天就到此为止了，没想到她回来后问我能不能亲亲她那里，我当然愿意了，然后她坐下，我蹲下去，我不知道怎么舔的，就乱舔一气，她似乎很舒服，一开始有点不好意思，后来就很陶醉了。
　　这时候我已经知道刺激阴蒂了，过了会，她问我有没有勃起，我说勃起了，她问我要不要了，我说要，我还以为是还要口交呢，她径直站起来走到卧室，趴在床边上，她说：“你从后面吧，你第一次从后面好做动作，要是我下你上，你不好做动作。”
　　她那样趴着，阴部露出来，我就插过去，第一下没进去，她让用点力，我就又试下，进去了，然后很长一段时候我没动，当时好暖好舒服。
　　她说：“你动啊。”
　　我就开始抽插了，第一次做，根本不能把抽插动作做得连贯，抽插的时候，我看到JJ上渐渐有些白色的东西，也感觉她的阴道越来越滑，后来她渐渐的发出“嗯嗯”的呻吟，我做了有20几分钟才射，但一时冲动，我射在里面了。
　　射完我说：“射在里面了，没事吧？”
　　她说她那有毓婷（不是广告啊），然后我依依不舍的从她身上起来，她还那样趴着，我拿纸把她阴部，特别是阴道口周围的白色泡沫一样的东西擦干净，没有精液流出来。
　　过会她站起来，又拿两张纸，穿上内裤，把纸垫在里面，站起对我说：“还不谢谢我？”
　　我当时真觉得很不好意思，她说：“我们谁跟谁啊？以后有什么要帮忙的，就跟我说啊。”
　　我问她：“你跟几个男人做过？”
　　她说：“两个，就你跟大牛两个。”
　　从那后，我们谁有需要就找对方“帮忙”，反正她男友不经常找她，我女友不结婚，我也没戏，呵呵！




　　（二）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我在上个帖子里大致写了我们从小到大的经历！这个贴再写些我和她第一次做爱后的其他几次好玩的经历！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从那次我们做过后，谁有需要都会找对方帮忙。一般都是在我的住处，如果我有需要，基本都是直接做爱，要是她有需要的话，我都先给她摸摸亲亲，等她充分兴奋起来了，她都要给我吸吸（也就是口交，她老这么讲，而且她情欲一上来，她就喜欢给我口交，而她没情欲的时候，求她都不给你口交，不知道为什么，那位教授指点下？），然后我们做爱，就是不停的抽插，一般这次都很快，我最长的一次坚持了就10分钟多点吧，一般5~ 6分钟（狼友见笑了小弟没什么经验，还望指教），射了后，继续帮她手淫，或者她要求我给她亲亲！等我在勃起了，再做，一般这次很轻松就20分钟以上了，有时候30几分钟，再摸摸什么的，她就很满足了，所以我发现每次帮他忙比她帮我忙还爽，就是有点累。
　　一次，我叫她来玩，她来了，本来看碟子——一部美国电影吧，有些准3级的镜头，看着看着，我就兴奋了，我问她行不行，她说，就这就把你搞兴奋啦，怎么跟小处男一样？我说，我们来一次，好不好。她不讲话，走到我跟前，让我躺下，然后把我短裤内裤褪到膝盖，然后她脱掉内裤，然后坐到大腿上，她穿的裙子，裙子盖住了我的JJ.我问她干什么，她说，别乱动。然后手伸进了裙子，我看不到JJ和她的阴部，但感觉到暖暖的东西套到了JJ上，我知道她的阴道套上来了，不是很湿，没什么水，但也不很干涩，紧紧的，男人都需要视觉刺激的，她这样我看不到我们生殖器，所有只有JJ有感觉，她就那样上下的起伏套着，不过蛮舒服的，我伸手摸她的胸部，她不给摸（她说过她的胸部只属于她男朋友，毕竟爱人和朋友要有差别的，大概她男朋友更爱她的胸部吧），就这样我们相互打闹起来，跟小时候一样，呵呵！然后她说，严肃点，我们爱爱呢！我就不动了，大概就是因为看不到吧，感觉没以前强烈，她都这样大概7、8分钟了吧，她阴道里都感觉很潮了，我都还没想射的感觉，她说，我累死了，你还没好！
　　我说，把裙子拉起来，给我看看。她拉起裙子，我看到她的阴部，但只看到前端，看到阴毛什么的，但能看到JJ进进出出的，或者说她的阴部上上下下的，我一下子感觉就来了，过了几分钟就射了，刚射完，我问她怎么不起来，她说怕流出来，我半天才反应过来，原来她怕精液流出来，我说你躺下，我再出来，结果她躺下的时候，JJ还是滑出来了，精液流得我JJ上，沙发上都是的，她赶快跑卫生间擦，我过去看到她在擦阴部，上面不知道是爱液还是精液，阴道口那白乎乎的！很诱人，然后我们处理完现场，她说，满足了吧，你又欠我一次！我说，你现在有没有情欲。她说，有点，只是刚才有感觉了，这不是发自内心的情欲。
　　我说，情欲还有发自内心跟发自外部世界之分啊？她说当然了，现在想完全因为你。我说，那请你吃饭补偿下！然后一边聊一边到楼下吃饭！
　　……这是她来“帮我忙”，最好玩的一次，特别是我们打闹那会，完全忘记了，我的JJ还在她那里面，就跟小孩子时候一样！
　　还有她要我帮她忙的。一次，她来找我玩，都是冬天了，但穿得很少。一来，我就问她冷不冷，她说好冷，于是跑我房间里，开了空调，我也跟进去了，她在那翻杂志看，我在玩征途，一边聊天，过了会，她过来，趴在我身上，说，帮个忙好吗？我当时在征途里守边没仔细听，也没听清，她也没再讲，过了会，我想起来，回头问她刚才将什么？发现她脸红红的，她说，帮下忙啦！！我说，想要啊？好好！于是关了电脑，把她抱到床上，她说，去去洗澡去！我都洗过了！于是我去洗，我洗完澡回来，她坐在床边，脸还是红的，我坐过去，帮她把裤子脱掉，她上身还传着衣服，我说，不脱了吗？她：嗯。我说，刺激胸部很舒服的，她说，那里我自己来！我说，你要我先怎么做。她说亲亲！我说一上来就要啊？
　　她笑笑说，我现在是不是很色？我说，大色狼。她笑着把腿分开，那都很湿润了，特别是阴道那，我一开始就轻轻的用舌尖碰她的阴唇，她说痒死了！我分开点，添那个缝，她这才躺下去，阴蒂不知道什么时候都硬硬的了，她喜欢左右摆动阴蒂不喜欢上下那样，添了很长时间，她都没呻吟，她说，起来，我想给你吸吸！
　　她坐了起来，我跪在床上，她弓着身子给我口交，过了会，她躺下，我知道她要我了，我们开始正式爱爱了，第一下进去，她阴道收缩下，她就呻吟了下，然后揽着我脖子说，这下最舒服，你慢慢来啊，一开始深点慢点！我说，嗯！然后按她的吩咐来，她表情陶醉极了！过了5分钟多点大概，我就射了（唉……），我起来，把她抱怀里，在她屁股下垫个枕头，这样是怕精液流出来，然后摸摸她屁股，把手指插进她阴道了，（我摸索出来的，这样可以保持在我再次勃起之前她还在兴奋之中）她竟然笑了下，这样少则10分钟左右，多侧20几分钟我就可以又勃起了，这时候再问她还要不要，她都说要的，然后把她放在床上，在来，一般这次她都开始配合我的动作，呻吟声也更大了！（她说过，她跟她男朋友做爱很少呻吟，也从未高潮过，她在她男朋友面前总是很拘束，而我们是好朋友，从小一起长大，在我这她很放松的），过不了多久她就要抱我啦！也不知道是不是高潮，反正第二次做个15分钟左右，她都“啊”的一下会抱着我，阴道收缩。
　　然后全身松软下来，喘气！这时候她阴部就都是白乎乎的，水水的，前几次我的床单都遭殃了，后来我就把浴巾放到她屁股下面！这时候我会在轻轻的插她直到射，她也有说不要的时候，那我就停止了，帮她摸摸知道她“完全恢复神智”！
　　反正我们就这样，大家都很放得开，每次都很舒服！
　　也有紧张的。比如一次中午，她在我这，我们一起吃饭，吃过饭，我逗她玩，把手伸进她的内裤，她把手伸进我的内裤，相互摸了会，大家都没讲话，过了会大家都笑了，她站起来把裤子脱掉崛起屁股，我也就插进去了，插了会，我说，你呻吟下啊，我想听听，她就开始呻吟了，正在我最爽的时候，突然门铃响了，我以为我女朋友来了，赶快拔出来，穿好裤子开门，一看，MD，抄煤气表的！！
　　气死了，赶快抄表给他钱叫他滚蛋了！她在那看着我笑：“是不是郁闷死了！”
　　当然郁闷了，她问我还要不要了，我说，算了，哪还有兴致啊？下午还要上班！
　　然后闹了会她就回去了！
　　我们就是这样的好朋友，跟对方毫不避讳隐瞒什么？就好像是一个人一样！
　　也许就像上个贴里大家回的那样，知己啊！！关于她的胸部，她说了，那是她男朋友的，爱人和朋友多少还要有区别的，她从不给我碰，我也只看过一次，每次我们做的时候，她都会一只手伸进去摸！呵呵！我们两个都挺色的！呵呵！！




　　（三）

　　我的好朋友早就跟她男友一起住了，而且我女朋友也来跟我住了，哦，不对，是我老婆了，我们登记过了！所有我跟她就不像以前那么经常来往了！
　　18号吧，好像，那天中午，和老婆到一餐厅吃饭，偶然遇到她了，她一个人，我问她怎么自己一个人，她说大牛（她男友）五一之前就出差到福建去了，要去整整一个月才能回来！！（唉……最近只顾着跟老婆亲热，都忘了关心关心她了）我说，那有空到我家来玩啊！她说，那不是耽误你们俩亲热嘛！我老婆也说，我都懒得理他，你没事到我家玩吧！！然后我们就聊来聊去聊了一个中午……
　　第二天，我没事给她发短息聊天，聊着聊着，就聊到SEX上了。我问她，大牛走那么多天了，你怎么解决的啊？她说，能怎么办，忍着呗！！我说，我很乐意效劳哦！她说，算了吧，你现在一门心思在你老婆那！她对你那么好，好好陪陪她。我说你不玩算了，我只是觉得好长时间没玩了，跟你“玩”和她感觉不一样。她说，有什么不一样？我说，我们做就像小时候玩一样，总是很畅快，说不清楚！她说，哈哈！我没这样的感觉，就觉得你JJ比大牛小点！（自己汗一个先，我记得她说过我的大点，怎么又小了？？）我说，要不要啊？？不要算了。
　　她过了好一会才发短信过来，那你什么时候有空啊？我说，上午都有空。她说，那你明天上午9点多到我家吧！我说，我发现个好地方，你明天上午来找我，到我公司楼下！……
　　再说我的“好地方”我在一个写字楼上班，我们公司在6楼，一共八层，一次偶然间我发现八楼是空的，哈哈，总在家里做没意思，在这做肯定别有一番感觉，早想在这做了，可我老婆肯定不同意！她来正好！
　　第二天上午，我跟老板请假说有点事，请半天假，反正我也没事，于是走楼梯走下去，打电话给她，她很快就来了，问我去哪，我说跟我来，然后我们坐电梯直接上八楼。八楼虽然是空的，但各个房间门是锁着的，我带她去厕所，她说，这就你说的好地方啊！！！我说，很好玩不是吗？她笑笑！！我们进了女厕所最里面那间，这里从来没人用过，所以很干净，而且里面这间大概是给残疾人用的，里面是坐式的抽水马桶，不是蹲式的，而且里面很大很宽敞！
　　一进去，我就摸她阴部，她说，怪不得阿静说她不理你，你现在怎么这么不老实？我说，不都给你带的？？第一次都给你了！！她哈哈笑起来，哈哈！
　　我把马桶盖子盖上，把上面灰尘擦干净！还铺了张报纸在上面！！我说，开始吧！！她把内裤脱掉，做在马桶上，我把她裙子掀上去，分开她的腿，我说，我给你亲下吧！！她说，算了，我没洗澡！我说，没关系。于是我伸出舌头添了下阴蒂的位置！抬头看她，她在笑！！我用手分开大阴唇，里面有些粘液，我闻了闻，没有我想象中的难闻的味道，只有一种说不出来的味道，让我兴奋的味道！！
　　我试着用舌头添她阴道的位置，我说，这里舒服些，还是上面掉豆豆舒服？
　　她说，都要！！嘿嘿！我就轻轻添着上面，一直到阴蒂慢慢变硬了，我开始添阴道口，很多粘液，她嘴里也开始轻轻的呻吟！！过了会，她说，你站起来！我站起来把裤子脱掉，我知道她要给我吸吸了，她总是这样，情欲上来就要给我口交，她含着我的JJ，吮吸着，真的好爽啊，我女朋友太保守了，从来不给我口交，真是太爽了，她技术不错的！！
　　她又是添，又是吸，又是咬的，不一会，我就像射了，我说，我们开始做吧，我要射了，她说，不干！这时候你坚持不了多久。于是我也没强求，就射她嘴里了，她吐到一旁，又把我龟头又流出的精液添干净，视觉上真的很刺激！！
　　我说，好爽。她说，你老婆不给你吸吸？我说，你看她那样的人会给我吸吗？
　　她太淑女了！！她笑笑，把腿分开，我知道她又要我给她口交了，我就又接着给她添，我说，上下添爽还是左右爽啊？她不说话，轻咬着嘴唇！然后我把手指插进她的阴道，想找找传说中的G点，摸了半天不知道哪是，就一只手抚摸阴蒂，一直手插阴道，过一会，她就说，不行，受不了！！我把手指轻轻抽出来，摸着周围，这时发现她阴道里流出点乳白色的液体，这我还是第一次见！！
　　然后就这样摸了好一会，她说你可以了吗？这时候距离我刚才射，差不多有20几分钟了，我把阴茎放到她嘴边，她给我口交，过了一会就勃起了，我说你转过身，手扶在上面。她转过身，我插进去，很滑，她的阴道比我老婆的大点，很容易就进去了，我说，舒服吗？她说，嗯！我就开始快速抽插，她嘴里又开始呻吟了，过了大概10分钟，她啊的一声，我说怎么了，她说，没事，继续！这时候觉得她阴道收缩几下，真爽啊！然后又抽插了10几分钟，我也不忍了，就射了，这时候再看她阴部，到处是白白的粘液！！视觉上又震撼了我一把！！我老婆做完就把腿夹紧紧的，都不给我看！！
　　然后她转过身，坐下，靠那休息了下，我把她的阴部擦干净，她也不把腿并一起，就那样分开着，过了会又有点液体流出来，我说，看你色的。她笑笑说，你比大牛在乎我多了，他就知道忙工作，他跟我在一起根本不在乎我的感觉！我说，没关系啊，你需要了，随时来找我，咱俩哥们啊！
　　我们休息会，差不多快11点了，还去找了我老婆一起吃了饭。我那单纯的老婆似乎也没看出来什么！！嘻嘻……！




　　【续文：乖乖女朋友（最好的朋友姊妹篇）】

　　看过我前两篇文章的朋友都知道，我一直只跟我一个朋友有关系，跟这个女友交往很多年，她也一直不给我！
　　她家是书香门第，父母都是老师，从小家教就很严，还是那种中国传统的教育，她天生就是那种淑女，所以我很难得手！
　　最近几个月，我坚持每天下班去女朋友那，陪她逛街，吃饭，送她回家！期间曾向她提出过几次要求，她都拒绝了，所以我有需要都是找我那个朋友“帮忙”。
　　4月9号的时候我出差了，一直到15号才回来，本来就不知道要几号才能回来，所以想给她惊喜，可一下车老板就叫我去饭店，给我开庆功会（我把巢湖的一个工程竞标拿下来了），所有我不能去找她了，晚上喝完酒，我发短息跟她说我回来了，那时候她都下班回到家了，听说我回来了，就要来找我，我说不方便，我就去她家了，我当然一身酒气了，所有我不好意思主动跟她亲热，她的性格，当然不会主动了。我们就这样讲话讲到晚上10点多吧，具体记不清了，当时酒劲上来了，头晕晕的（唉……啤酒就是后劲大！）她不放心我自己回去，就要送我，于是她回家跟她爸妈说了下，就出来送我（那时候我不敢你她家啊，听说她爸很威严！）。
　　我们打的回到我住的地方，回去酒劲彻底上来了，我这人喝酒不行，吐得稀里哗啦，过了好一会才好点，就洗了个澡，躺床上睡，半夜2点多醒来，我以为她都走了，没想到她就坐在我床边，趴那睡着了，我很诧异，这是我所知道的第一次她在除了学校以外的地方过夜！！
　　我就把她抱起来放床上，没想到，一碰她就醒了，我问她怎么没走，她说，你吐成那样，我怎么走啊？我说，那你躺那睡会吧，她站起来出去，我起来打开窗户透气，她进来端了杯水给我，当时好感动啊！我就问她还回家吗？她说不回去了，我说那你怎么跟你爸妈交代啊？她说，明天你去解释。喝完水，她说快睡吧，我说，你睡这，我沙发上躺会就好了，她犹豫了下，似乎有点不好意思，也没讲话，就把鞋脱了，穿着衣服就躺下了，我就到客厅看会电视，她出来，说进去睡吧，我说没事，你去睡吧，她跑去关了电视，就拉着我往里走，我进去躺到一边，她在另一边躺下，我们并排躺着，我穿着短裤，她穿着衣服，一开始都没讲话，我说，睡不着了，她笑了下，转身趴我身上，很少见她这么投怀送抱的，心里激动了一把啊！她说，你知道你刚才昏的时候干什么了？我真不记得回家以后的事了，就记得洗澡什么的。我就说，我做什么了？她说，你刚吐完脸都不洗就抱着我，大喊大叫的！我说，叫什么了，她说，“你说，你是我的，就是我的。”
　　说完，她笑了，我抱着她，我说，有吗？我不记得了！她笑着说，你还好大酒味，好臭。说完转身背对着我，我就从后面包住她，她不讲话，闻着她身上的香味，感觉着她的体温，再加上酒精的作用，情欲一下子就高涨起来，JJ也勃起了，但怕她感觉到，我只好下身往后点，但色心还是起来了，我说，睡觉怎么不脱衣服？那多不舒服啊？她说，不干！我说，我没想对你怎么样啊，你今晚要我好感动。她坐起来，然后就脱掉裤子和上衣，只穿着内裤和文胸，然后躺下，我当时有点不敢碰她了，但我还是侧着神，一个胳膊身过去在她胸部下面从腹部申过去抱着她，她似乎很紧张，但没讲话。
　　说实话，色心起来的时候，胆子是会变大，我也不怕她生气了，在她脸上、脖子上亲着，她说，你又来了！我怕她生气了，就问她是不是生气了。她笑了笑，我就把手放她胸部上，她立即把手放我手上，她说，你得寸进尺啊？不知道为什么，我知道她不会生气，于是我把一条腿放她身上，她应该感觉到我的JJ了，但她没讲话，于是我就整个身体完全压在她身上，这下她严肃起来了，她说，不可以的，我说了，要等到………她没说完，我就说，我知道，但我真的好想，我不会对你怎么样的，我就想这样感觉你的身体！这下她似乎放心了，手伸到我后背抱着我。当时的感觉很奇怪，情欲很强烈，但又不能做爱！JJ都涨得痛！她应该感觉到，但什么都没说。
　　过了好一会，我说，算了，不折磨你了，于是我下来，其实我是怕真的忍不住对她怎么样，让她生气了！她转过身，背对着我。就这样睡了一晚。第二天，我醒来就发现她看着我，当时有点不好意思，不知道为什么，大概是大家都没有在这么亮的情况下看对方穿这么少吧！
　　然后都没讲什么，就都忙着上班了！接着几天就如同往常一样！期间我去她家见了她父母，她父母挺喜欢我的。而且，她比以前更喜欢跟我亲近了，以前我们拥抱的时候，她下身都用力王后靠，不跟我碰一起，现在都是紧贴着我，大概是那晚有性的感觉了吧！
　　5月3号，那天我们一起玩了一天，晚上亲热的时候，她似乎有些疯狂，我问她，还回家吗？她明白我在问什么，她说，我们结婚吧！我说，马上说，明天就去登记！她笑着说，去你那吧！
　　我兴奋的要死，当然也因为这个忘了买套套！回去她就讲热死了，要洗澡，她先洗完，出来的时候竟然还穿着衣服，很不好意思的看着我，说，你快去洗！
　　我当然很快去洗了，很快洗完，我就穿着短裤进去，她坐在电脑边，我一下子把她抱起来，坐在床边，她坐在我的腿上，闭着眼睛，我脱她的衣服费了很大劲，她不配合我！上身脱光了，看着她的乳房，不是很大，我的手刚好抓住，外型很好看，圆圆挺挺的，我亲了下，她睁开眼看着我，脸到脖子都是红的，她捧着我的脸说，等了好久了吧！我说，为什么现在给我了，你不是说要结婚以后吗？
　　她说，不想看你等了，看你每次色色的，真不忍心！我说，我会小心的，我们明天就登记！她笑了笑就闭上眼了，我脱她的牛仔裤，本来想直接脱了她的内裤，但想到，第一次应该多刺激她几下，就没直接脱，然后让她继续坐我腿上，这下我们那里就只隔着两层布了！她很紧张，呼吸很快，我问她，上次我抱你你有感觉吗？她“嗯”一声，我又问她，感觉到我的那个了没？她说，有啦！我把她放倒躺在床上，看见她内裤没有湿，然后我脱的时候，她突然说，把灯关掉好吗？
　　我说，还怕我看到啊？她不讲话了，我说，那我把灯关暗点，我就想看看你什么样，我好好奇的！她嗯了声！然后我脱掉她的内裤，故意在对着阴道口的位置摸了下，潮潮的，然后看着她那里，她两腿夹得很紧，只能看到点毛，我说，你分开啊，不然我们怎么坐呀！她才分开点，我又分开她的腿，灯光很昏暗，看不很清，那个缝微微张着，我摸了下，湿湿滑滑的，看着她那羞的样子，真的忍不住了，我压到她身上，但她腿还是不够开，我说，分开点啊，我都进不去，她深吸了口气，把腿分开，我可以在她两腿之间了，她立即两腿夹住我的身体，我JJ对着她的阴部，感觉到热热的，她身体微微抖了下，我说，别紧张，我也第一次，我就不紧张！（其实这是我第16次），她胳膊抱着我的脖子，我用力往她阴部顶，好几下都进不去，一顶那个缝就滑一下，一顶就滑一下，而且似乎什么挡着阴道口，进不去，很郁闷！我跟我那个朋友做的时候，很少用正常位，更没跟处女做过，我说，我找不到位置，起来下，她把手放到身体两侧，我起来，借着灯光，用手扶着JJ往阴道的位置顶了下，她说，你用些力，第一次应该不好进吧！
　　我用了点力，龟头陷进去了，她阴道周围的皮肤也跟着凹进去，我了眼她的脸，她皱着眉头！我俯下身用胳膊支撑着身体，用了下力，才进去，一开始龟头还感觉到有点刺痛，进去后感觉被握得紧紧的，她的阴道还收缩了下，我说，痛了吧，她说，别管我，你继续！我说，都进去啦！她两手抓着我的胳膊！然后我很缓慢的抽插，毕竟我不是第一次了，想射早点都不会，她的阴道阻力也渐渐不那么大了，滑滑的！大概过了7分钟吧，我射了，然后我拔出来，想看看有没有血，但床单上没有，我很奇怪，她应该是处女啊，我看了她的阴部一眼，阴道口张着，光线很暗也看不清，我说，我给你擦擦吧，她嗯了声，我就拿张纸给她擦，擦完发现纸上有血，因为纸很白，即使光线暗也看得很清楚，我擦了下JJ也有红色的，因为混合了爱液，变成类似朱红色的颜色！
　　擦完她就把腿并在一起，她从脸到脖子到胸部都是红的，我把她抱起来问她，痛死了吧！她笑了下，我说，有舒服的感觉吗？她说，别问啦，快睡！我说，说嘛！什么感觉？？她犹豫了下说，一开始有点痛，但后来痛的不是很强烈了，有种很奇怪的感觉！我问她，你现在还有想要的感觉吗？她说，没有啦！我说，那也改有感觉啊！她说，感觉你好像还在里面！然后我们亲热到小半夜就睡了！第二天一早，我发现床上有精液的痕迹，但我晚上射在里面了啊，不知道是不是半夜又流出来了！
　　第二天一早起来，我们才想起避孕的事，于是赶快去买了事后避孕药吃！说来这事还很搞笑，以后写其他文章吧！太晚了！！




　　【续文：乖乖的老婆】

　　五一的时候，跟老婆有过第一次，我以前听说过，女孩有过第一次之后最好过1周以上再进行性交，否则容易感染，于是接下来的几天，我都没跟她做！
　　我女朋友是那种思想很传统的女孩，很有文学气质的，在她眼里似乎觉得性只是一种义务，她作为妻子就要和我这个丈夫做爱，是她的责任，不认为是应该享受。
　　记得我们第二次的时候，我买了套套，她躺在床上，我坐在床边戴套套的时候，她趴在我背上，下巴放在我肩膀上看，我也是第一次自己动手戴套套，戴了几次都戴不好，她说，“没有说明书吗？应该有讲怎么戴的吧”。我拿来套套的盒子，上面说要捏住上面存精液的地方，还要小心不要把阴毛卷进去了，我让她帮我捏住上面，我自己慢慢往下卷，我看她的表情，很认真，小心翼翼的样子，但脸红红的，连脖子都是红的，戴好，她就躺下了，两腿并着，眼睛睁得大大的看着我，跟第一次的时候一样，我压到她身上，她把腿分开，我用腿又把她的腿撑开点，用力往她阴部顶了顶，没进去，我老婆的阴道不知道是小还是怎么搞的，一往里插，阴道口周围的肉就跟着凹进去，特别是没刺激她，比较干涩的时候，这时候其实没有真正插进去，要继续往里插，才能把JJ插进阴道，这次就是没怎么刺激她，所有有些干涩，但我当时太心急了，就想着插进去，于是我直起身体，手扶着JJ往里插，看着JJ一点点消失在她两腿之间，真的很刺激啊！！
　　插进去的时候，看着她深吸了扣气，闭上眼睛，两手拉我胳膊，意思要我压在她身上，不要直着身体，我轻轻压上去，但压在身上，真的没有直着身体更容易抽插，但她喜欢我压在身上，那只好压着她，我用胳膊支撑着上半身，轻轻抽动着，一开始她面无表情的，后来，我想去起了“九浅一深”，我试了下，快速的抽插了8、9下的样子，突然用力插得很深，她皱了下眉头，我问她是不是痛了，她说，“不！”我就继续这样，后来她开始轻咬自己嘴唇，搂着我的脖子，死死抱着我，我都动不了了，我说，你放开点啊，我都动不了了。她才放开了点，我当时也快射了，就抽插了会，就射了，由于戴了套套，我赶快拔了出来，还没把套套取下来，我做在床边，我叫她，阿静，你看。我本来想开个玩笑的，她看了眼，竟然说，快扔掉，快扔掉！看样子似乎很反感。我取下来扔到厕所的纸篓里，擦了擦JJ，回去看到她坐在床边，用纸擦着自己的阴部，擦完她穿上内裤，还在里面垫了两张卫生纸。我一躺下，她就斜趴在我身上，她在我耳边轻声说，下次别戴了好吗？我说，感觉有什么一样吗？她说，没什么不一样，但不想要你戴，好讨厌！我当时真的很纳闷，是不是给她看只后，刺激到她了！我只好答应她了！！
　　从这次以后，我打算慢慢改变她的思想，让她学会享受性！
　　后来我想，要让她知道性是一种享受，必须要她体验下性高潮吧，当时我就这么认为的！
　　过了两天，那天晚上我们吃过晚饭散步回来，热得不行，我说，洗澡去。她说，你快点洗，洗完我要洗。我说，到老夫老妻了，还不一起洗。她说，你臭死了，自己洗去！快点！！我一下拉着她，拉近卫生间，她反抗了半天，也没能出去，我很快脱光她的衣服，浴缸里还在放水，我知道她喜欢泡泡的，我搂着她，感觉着她的体温，JJ慢慢的勃起了，她感觉到了，皱着眉头看我，我说，别管它！水放好了，我把她抱进浴缸里，往里面倒了沐浴露，她笑着，脸脖子标志性的红着，我坐进浴缸里，她不要我坐她那边，我们面对面坐了，我一过去，她就乱踢，我用一个洗发露瓶子吸了水往她身上喷，她把水往我这边泼，打闹了会，我说，好了，好了，不跟你闹了。我起来，用淋浴把身上泡泡冲干净，这时候，我突然想起来，给她口交试试她有什么感觉。于是，我说，洗好了没？快起来，她站起来，身上带着泡泡，我用莲蓬头给她冲干净，我说，你坐下。扶着她坐在浴缸边上，她说，你干嘛啊？我蹲下去，分开她的腿，她却用力往一起并着，我说，让你舒服啊，把腿分开。她表情似乎很无奈，我轻轻分开她的腿，这次真的看得很清楚，因为第一次在这么亮的灯下看她的阴部，她大阴唇颜色很浅，只比周围的皮肤深了一点点，小阴唇露出一点点，我手刚碰到，她手就伸过来，似乎要阻止我，她说，你到底要干什么啊？我说，你让会很舒服啊。她把手放在小腹上，我分开她的阴唇，看了看她的表情，她眼睛睁得大大的，看着我，我笑了，她说，都羞死人了，还笑？我没理她，趴上去闻了闻，然后用舌头轻添了下她的阴蒂，她说，别这样，很不卫生的！我说，怎么会呢？没想到，她一下推开我，说别这样，我不能接受，说完拿起浴巾就回卧室了！我很郁闷！
　　我回到卧室，看到她躺在床上，背对着我，但没穿衣服，我过去躺她旁边，我从后面抱着她说，怎么了？生气啦？其实这样的事在夫妻中很正常啊？她说，我就是不能接受。我说，那以后不这样了，其实我是想要你舒服下啊，都没让你高潮过。她说，什么高潮？你好，我就很满足了，真的！我说，但我不觉得，对男人来说，只有自己的女人高潮，否则都觉得自己很没用！她说，我不需要，你好就可以了！说完转过身，看着我，我抱着她，过了会，也只是普通的做爱，跟以前一样，因为她晚上的反映让我不敢再做什么了。
　　接下来几次做爱，也都是规规矩矩的，她躺下，我压在上面抽插，射了就结束了！她似乎也没什么不满意的！
　　但我还是想改变她，我进行了反思，她才做过几次，就给她口交，换了我是她，似乎也不能接受！应该跟她少点过分的举动，多进行语言上的交流！
　　那天，晚上我们回来，我就钻进浴室洗澡，洗完就躺床上看电视，她在上网，我说，快去洗澡，快点。她说，等下。我过去，关了电脑，把一下站起来打我，说，我还没玩好！！你就关了！！我说，快洗去。说着把她往浴室推，她说，我还没拿衣服。我说，我给你拿。过了会，她伸头出来叫我给她拿衣服，我假装睡着了，没理她，她自己走过来，身上裹着浴巾，过来就说，什么人啊，说了给我拿衣服，自己睡着了。说完走到衣柜边准备穿衣服，我从后面抱着她，把她按在床上，她打着我，笑着说，又开玩笑！我说，穿什么衣服啊，我想要你了！她说，我就知道，一直催着人家洗澡是什么目的！我掀开她身上的浴巾，她刚洗过澡，有些地方还潮着，有写地方干了，潮的地方软软的，干的地方滑滑的，特别是咪咪，雪白雪白的！当时真有种流鼻血的感觉，我轻轻在她身上亲着，当我含着她的乳头的时候，她说，好痒！我就轻添着，过了会，我压上去，亲她的脖子，轻咬她的耳垂（后来我才知道，我老婆耳垂最受不了刺激，最敏感），她竟然深吸口气，我用腿分开她的腿，往里插了插，没进去，我摸着她的脸说，帮帮忙！她疑惑的看着我，我说，那里啊，我进不去，她笑了，我感觉到她的手伸过去，摸到了我的睾丸！我说，摸我蛋蛋干什么？把JJ放在你那里就好，然后她闭上眼，轻轻把我的阴茎调整下位置，我顺着她的“指示”插了进去，然后又用力，整个进去了，感觉到她阴道收缩一下，她每次都是这样，我抱着她的肩膀，几乎用胳膊肘支撑上半身，我没抽插，而是在她耳垂上轻咬着，过来会，我看她的脸，她咬着嘴唇，皱着眉头，我说，怎么了？她一个胳膊从我腋下伸过去搂着后背，一个手摸着我的头，在我耳边说，感觉好强烈，好难受！我想她肯定在，抑制性产生的快感，怪不得她说难受，我说，你别抑制那种感觉，它要怎么样，就怎么，听话！她，嗯了一声！我直起胳膊，这样方便我抽插，我于是我用九浅一深的方法，当我一下插得很深的时候，她竟然“啊”的一声，就像被打了一下的一样，我说，是舒服吗？她说，继续！我知道她开始喜欢这样的感觉了，我就一直这样抽插着，她嘴张着喘气着气，时不时阴道收缩一下，我当时真的又爽又开心！！
　　哈哈！！
　　过了会，我突然想看看她阴部什么样子，我直起身体，拔出来，她的阴唇似乎变厚了点，鼓鼓的感觉，小阴唇外翻着，阴道口白白的泡沫，她说，你在干什么？我想，如果这时候帮她摸下，等下会不会高潮啊，我知道自己已经坚持不了多长时间了，我把她抱在怀里，我说，你别管了，就感觉着我就好了。我轻轻摸着她那硬硬的阴蒂，然后学着A片里那样，把中指插进去，大拇指轻轻摸着阴蒂，我继续说，“别紧张，别抑制那种感觉，放任它！一会你就会很舒服的”，她嘴里轻轻呻吟着，“嗯！嗯！”的，但声音很小，这时候我才相信，原来女人爽的时候真的会忍不住呻吟的，过了会，她把腿夹着，我说，怎么了？她也不回答，我就把她躺下，分开她的腿，插进去，抽插着，这次她似乎很配合我的动作，大概就3分钟把，她“啊”的一声，一下子抱着我，两腿夹着我，阴道收缩着，不想以前偶尔收缩一下，是很有节奏的。我也只好停止抽插了，过了好一会，她放开我，我问她，是不是特别爽啊？她也不说话，我就继续抽插，她又开始呻吟了，没几下，我就射了！射了只后，突然觉得好累，就趴在她身上！！
　　过了好长时间，我发现她在亲我，我撑起上半身，看着她，她害羞的把脸转到一边，我问，什么感觉刚才，你都不理我了！她说，不知道，全身都暖暖的，一阵一阵的！受不了！我说，高潮了吧！她就是笑笑！我说，以后要乖乖的哦，不然哪会这么舒服，我今天也都被你迷死了！
　　从那次只后，我们感情更好了，也比以前更亲密了！我才明白，性不在于次数多少，在于质量的高低！！一次搞质量的性生活，顶10次没质量的都不止！！
　　至于口交的事嘛，以后慢慢来！！！呵呵！！支持我的看法的兄弟顶下啊！！


　　【全文完】

