《最强弃少改编》(01-09)作者：可乐K

作者：可乐K
2015年/1月/19日首发于第一会所

   新人第一次发作品，因为笔法比较生疏，所以文中可能借鉴了一些大神的文章里的片段，还请
大家见谅，本文纯属娱乐，大家随意看看，同时向本文的原著致敬，《最强弃少》是一部相当不错
的作品。
***********************************
第01章 宁轻雪篇（1）

　　洛月大陆一角，叶默正渡完雷劫运转功法疗伤，不料遭到功法反噬，导致神
魂离体。叶默的神魂浑浑噩噩不知飘荡了多久，等其醒来却发现自己居然到了墨
月之城的城主府中，触景生情，心中想起自己已经离开墨月很久了，对自己的妻
子更是万分想念，于是控制神魂来到了府中宁轻雪的房间外，想把自己的情况告
诉妻子，让其想想办法。

　　等叶默来到宁轻雪房外时，透过窗户的缝隙往里看时，房内的情景顿时让叶
默万分吃惊，只见房内宁轻雪居然穿着在地球时的装束，一身得体的套装把她的
玲珑曲线勾勒的十分性感诱人，及膝窄裙下一双肉色水晶丝袜包裹着的修长美腿，
脚踝纤细的套在一双细带高跟鞋里面。

　　而房中居然还有一男子，此人正是叶默的弟子，叶无才。

　　「师娘，你穿这身真美！尤其穿着这个叫丝袜的东西，更是诱惑死人了。」

　　叶无才说完看着宁轻雪的丝袜美腿，舔了舔嘴唇并走了过去，坏笑起来，「
师娘，今天又叫我来一起探讨房中秘术啊！」「当然啦，等你师傅回来，我想给
他一个惊喜。倒是便宜了你这个坏蛋！」宁轻雪娇羞的看了叶无才一眼，轻声道，
「说好了，这回别乱来，只要教我做动作就好了。」「师娘，弟子遵命。」叶无
才说完，脱去上衣并一把抱住宁轻雪，看着她修长双腿上包裹着的是肉色超薄丝
袜的美腿，忍不住将手在她的大腿上面抚摸着，说道，「师傅常年不在墨月，可
苦了师娘了，弟子愿意服侍师娘，以解师娘之苦！」「呆子，那还不快来！」宁
轻雪说完，妩媚地对叶无才勾了勾手，看着叶无才精赤的上身，宁轻雪眼中有了
一点迷离的样子。

　　「我真感谢上天赐给了我如此美人，我爱死你了！」叶无才说完就吻了上去，
宁轻雪没有拒绝，张开性感的嘴唇与其热吻起来，叶无才左手摸着肉色丝袜的性
感美腿，从小腿向上抚摸着，「啊啊啊……不要摸了，我会受不了的！」宁轻雪
娇羞的小声说着。

　　「哪有，又不能玩，是你答应我的，只要不做爱，其他的你都听我的哦！」

　　叶无才狡邪地说道。

　　此时在外面的叶默已经愤怒无比，没想到自己深爱的女人，竟然跟出轨跟自
己的弟子搞在了一起，如果现在自己不是只有神魂，早就进去先结果了那叶无才，
再试问轻雪，为什么要背叛自己。可是想到自己只有神魂，根本无能为力，就只
好继续看着房中，寄希望于两人不要突破那最后的壁垒。

　　宁轻雪一双媚眼盯了叶无才一眼就闭了起来，没有抗拒叶无才的行为。只见
叶无才从肉色丝袜包裹着的大腿往两腿之间摸了进去，感受那丝袜带来的丝质感
觉，并摸向赵宁轻雪的神秘地带……

　　「轻雪，今天穿什么样的丝袜啊？」此时叶无才对宁轻雪的称呼也由之前的
师娘变为了轻雪。

　　「你自己摸着不知道啊？」宁轻雪听罢，并没有拒绝叶无才亲昵的称呼，反
而娇羞的看着他。

　　「我要你说啊，还有有没有穿内裤啊……」

　　「讨厌死你了，一天到晚就知道羞我！」宁轻雪红着脸说着。

　　「我的好宝贝快说啊，不然我就生气，不遵守约定了哦！」

　　「嗯，讨厌，是吊带了啦，你不是喜欢我穿丝袜，但里面不穿内裤的吗？我
……我……没有穿了啦！」

　听着宁轻雪娇羞是细小的声音说出这样淫荡的话叶无才的阳具可怕的巨大起

　　来，「那也不带胸罩了啊？」

　　「嗯……」

　　叶无才恍然，难怪这个小尼子刚才说话的时候就是红着脸，原来今天她的套
装里面就是除了肉色性感吊带丝袜之外就空无一物了。真的好性感啊！

　　「我要摸摸看你有没有骗我？」

　　「嗯……讨厌死了！」此时房外的叶默，更为自己妻子在别的男人面前如此
淫荡而感到震惊和愤恨。

　　叶无才从她及膝短裙的开衩处将手摸了进去，看见肉色吊带丝袜的蕾丝花边，
上面一条细带扣着，再上面的两腿之间的神秘地带真的没有穿内裤，摸到她的穴
口，那里已经春潮泛滥了，湿湿的一片，叶无才的左手从套装上衣的V领处伸向
她的胸部，里面宁轻雪只穿了一件吊带丝质小背心。

　　叶无才解开套装上衣的扣子，将衣服朝两边分开，在丝质小背心中间两粒粉
润的小乳头挺拔的顶立在那里，真是美艳诱惑，两个刚好一手握住的乳房在宁轻
雪的呼吸之下有弹性的起伏着。

　　叶无才轻轻的拨弄着一个乳头，那个乳房就倔强的弹动起来，真的很美，
「我亲爱的轻雪，你的乳房弹性怎么这么好啊，乖乖，自己把小背心掀起来，让
我亲亲乳房。」叶无才坏笑的挑逗着她。

　　「嗯，不嘛。讨厌死你了，不给你亲……」话虽然是这样说，但是宁轻雪还
是自己把吊带小背心给掀起，闭上了美目。将一对挺拔的美乳展现在叶无才的面
前。

　　叶无才激动的将宁轻雪抱着放在面前的宽大桌上，让她屁股做在桌上面，将
右手摸向她的乳房，左手则在她的美腿上面抚摸着，感受那肉色吊带丝袜裹在她
修长白皙的美腿上面的感觉，叶无才难受极了，掏出已经充血愤怒的鸡巴。

　　拉过她芊芊小手抓住我的鸡巴，「乖乖，来帮我舒服一下啊！」「不要，讨
厌，难看死了……」宁轻雪已经羞得不得了了，但是还是按照叶无才的吩咐抓着
他的鸡巴上下套弄起来。

　　「哦哦哦……」叶无才口中发出舒服的声音。

　　之后叶无才将嘴含住宁轻雪的一个乳房，用舌头在她粉红细嫩的乳头上面打
转，「啊！啊……啊啊……」宁轻雪的樱桃小口中因为叶无才舔吸乳头而发出舒
服的呻吟;抓着我鸡巴的小手也上下快速的套弄起来，想让叶无才满足。

　　可是叶无才却没有淮备这样就放过她，左手继续在美腿丝袜上面抚摸着，感
受这丝袜带给他的刺激。

　　这时叶无才嘿嘿一笑，嘴巴放开了正在舔弄着的宁轻雪的奶子，说道「轻雪
今天要不要来点特别的？」宁轻雪呼吸急促的说道，美眸却一眨不眨的盯着叶无
才的鸡巴。

　　「轻雪，穴里流水了吗？要不要试试？」叶无才一边说着一边上下挺动，让
鸡巴摩擦着宁轻雪的下体。

　　「要，啊……不要，我不要……」「到底，嗯—— 要，还是不要啊？」「哦
……轻雪，你，啊……今天怎么，啊……舒服，啊……你太骚了。」叶无才一边
继续开始吮吸宁轻雪樱红的乳头，左手伸到了胯下，迅速的摩擦起来，「轻雪，
你的骚逼，哦……太嫩了，太舒服了，是不是想我了，流了这么多水。」屋外的
叶默看不到他的手的动作，但是也能想到他的手指在宁轻雪莹白的小穴上扣动的
景色，看着宁轻雪那放浪的样子，叶默除了愤怒之外，居然开始感觉自己的欲火
也被勾了起来。

　　「我，啊……才没有想你，啊……你，坏蛋，你，啊……你怎么能玩人家那
里，我，我受不了了，啊……」宁轻雪身体猛然一颤，瘫软在了叶无才的怀里。

　　「看来真的憋的紧了，嘿嘿，这么几下就高潮了。」叶无才喘着粗气，将宁
轻雪抱起扔到了床上，迅速的将衣物全部脱去，鸡巴在空气中高高翘起，看着宁
轻雪美腿上的丝袜已经被流出的淫液完全打湿，叶无才欲火难耐疯狂的扑到宁轻
雪身上「你，无才，啊……你不要这样，我们，我们不是说过，啊……不做爱的
嘛……」宁轻雪推着叶无才的胸膛腻声娇呼。

　　「是说过啊，我记得！」叶无才撑开宁轻雪的两条丝袜美腿，鸡巴压在宁轻
雪完全儒湿的美穴上，奋力的挺动摩擦着，房外的叶默刚刚松了一口气，叶无才
下一句话让他整个人如同瞬间跌入了冰谷，「但是，那一次不是，嗯，你求着我
操你的骚逼啊！」「坏蛋，啊……我，我没有说，啊……」「让我们先摆摆姿势，
探讨，嗯，探讨一下！」不顾宁轻雪的叫喊，叶无才反身骑到宁轻雪的腰上，揽
着她的胯部，猛地站了起来，头部贴在宁轻雪胯间，啧啧的大力吮咋起来。

　　「啊……你，你好坏，啊……好羞人的姿势，啊……舒服，好舒服，呜呜
……无才，啊……用力，用力……」被叶无才一阵大力的吮咋，宁轻雪的浪叫声
顿时充满了整个房间，连房外的叶默都感觉有些太大了，没想到宁轻雪身体的欲
望别彻底的激发出来，居然如此淫荡。

　　乌黑的小波浪卷发倒垂在叶无才的腿间，宁轻雪一手环着他的屁股，一手抓
着他的卵蛋吮咋了起来。

　　过了一会儿，看到叶无才粗长而且龟头处向上弯曲，好像带着倒钩一般的大
鸡巴，宁轻雪的眼中闪过一丝迷茫，瞬间被欲火覆盖，小嘴努力的含住龟头，一
点点的吞入嘴里，呜呜的吮咋起来，「无才，啊……轻雪，呜……喜欢你的大鸡
巴，好喜欢，我，啊……好难过。」「嗯……你这小淫妇……含得我好舒服…

　　…对—— 嗯啊……就是——嗯……就是这里……嗯……舔我的龟头……啊……」
叶无才喘着粗气，脸上甚至有些狰狞，不时的低下头，一脸满足的看着胯下的宁
轻雪那沉鱼落雁般靓丽的面容在他胯下起伏，主动而热情的吞吐着他的鸡巴。

　　叶默此时看的也是心潮澎湃，意外地发现自己的愤怒比之前的反而减少了不
少，看着宁轻雪嫩白如笋尖似的的拇指和食指在小羽满是唾液的阴茎上不停刮掠，
看着她的秀口就像吃冰棒一样，全力吞吐舔弄着小羽的鸡巴，心里居然更多的是
莫名的刺激与兴奋。

　　如同弯钩般的龟头周围泛着白浊的液体，一次次的进出宁轻雪娇嫩的口腔，
没入她红润柔软的樱唇，这样淫靡的景色刺激的叶默的神魂的颤抖起来。

　　「啊唔……好好吃呀……你的鸡巴好热……唔……好硬……人家就是你的小
淫妇……啊……你舔的人家小穴好舒服，啊……要死了美死了……」宁轻雪娇媚
的浪叫呻吟着，一双清澈如泓的美眸现在却满是春情和肉欲，灵动细嫩的舌尖伸
出，撩拨着叶无才龟头上的沟愣和马眼，时不时将那垂下的硕大卵囊吸入口中一
阵品砸。

　　「轻雪，好老婆，这两天憋坏了吧，你的骚穴好嫩，好水，哦……你的奶子
又白又挺，啊……比其他女修好了一千倍，一万倍，等我……啊……等我修为高
了，超过师傅，我要天天弄你，天天操你……」

第02章 宁轻雪篇（2）

　　「啊……坏蛋，哎呀，不要舔屁眼，啊……哪里，呜呜……人家会受不了的，
啊……好爽……好……嗷呜……哦……你……别……唔嗯……」宁轻雪嘴里填满
了叶无才的鸡巴，唾液倒流，啊呜着说不出一句完整的话。

　　「啊啊……无才，好老公……啊……别折磨人家了，啊啊……求你……求你
用你的大鸡巴干人家吧……啊！……人家里面好痒……好湿呀——啊啊……受不了
了……」无边的快感好像把宁轻雪淹没了一般，让她放下最后的矜持，最后的执
着，樱红的嘴唇吐出叶无才的龟头，淫媚的呻吟哀求着，更是叫起来老公，同时
扭动着她水蛇一般柔软的纤腰，用她胸前那两团丰胰白嫩的乳肉放荡的厮磨着叶
无才的小腹。

　　「刚刚不是说，哦……你没有求我用鸡巴干你吗？」叶无才嘿笑着说道。

　　「啊啊！……好老公……啊啊……人家错了……啊！——原谅人家嘛……啊啊
……是人家忘不了你的大鸡巴……想你的大鸡巴嘛……啊……是人家受不了，每
次都主动要你干人家，……啊啊……求你快来干人家的小淫洞吧……啊啊……人
家里面已经很湿了……啊……你是人家的好哥哥，亲老公……人家是你的骚老婆
……啊啊！快点吧，插人家的小洞洞吧！」叶默看着床上六九式站立的两条肉虫，
听着宁轻雪那淫荡无比的对话，刺激与兴奋使得神魂剧烈的颤抖了起来，同时心
里也有一点黯然，如何都没想到，宁轻雪居然如此淫荡啊，自己平时只顾修炼，
竟是冷落了她，被别的男人操弄后竟然变成这样，他甚至有些怀疑，到底轻雪是
不是还爱着他。

　　「等师傅回来，我就，嗯……求他，让你给我天天肏，啊……轻雪，你的嘴
巴好紧，比穴还要舒服，嗷……轻雪，你，啊……你就答应我吧，十年前，第一
次干你，我就知道，我没办法过没有你的生活，我看着你天天跟师傅在一起，我
又羡慕又难过，只能默默地跟着师傅，只求能偶尔干你一次，本来，啊……我对
你，也，啊……死心了，可是，可是师傅已经十多年没回来了。」这时叶默的脑
海轰然一声，回想着十年前，还是第一次带轻雪到墨月城不久，那时候跟轻雪还
是那么相爱，轻雪怎么会跟他……两人竟然背着我，暗暗幽会了好几年吗？看着
宁轻雪那赤裸裸的，散发着青春气息的雪白胴体，被自己的弟子以无比淫荡的姿
势抱着，一想到这几年，宁轻雪不知道跟叶无才偷偷幽会了多少次，在跟自己浓
情迷恋的时候，那一直以为是我独有的身体，竟然被自己的弟子常常操干玩弄一
番，叶默的神魂此时居然凝实了起来，受到这刺激神魂反而有晋级之象，但是叶
默的心却一片冰凉，这就是他疼爱的妻子？这就是要与那个说要与自己相爱永远
的女人吗？

　　正在努力吃着叶无才鸡巴的宁轻雪身体猛地一颤，似是感受到了叶默的气息，
看着眼前的鸡巴，想到自己现在的淫荡姿势，小脸上忽然一阵惊慌失措，抬起了
头看着那气息散发的方向，刚要说话，叶无才将宁轻雪放到了床上，粗大的鸡巴
对着她淫水淋漓的小穴狠狠的贯了进去。

　　「啊……」随着小羽的插入，宁轻雪娇躯一阵哆嗦，刚刚有的一点清醒瞬间
被鸡巴插入时的无边快感所取代，眼中满是浓浓的欲望，娇媚的呻吟着，抬起的
秀面充满了动情和欣喜的娇羞。

　　「嗯……小荡妇……轻雪，啊……好舒服，我好满足，嗯……我喜欢你，喜
欢干你的骚逼，啊……你淫洞里湿得好像瀑布一样……啊……好爽……看我怎么
好好操你……」，叶无才一边猛插一边激动的吼着，两只女人一般的修长的手抓
住宁轻雪丰臀上白嫩细软的肉，粗大的鸡巴每一次都狠狠的直插到底，比叶默的
鸡巴带给她的感觉更加的强烈，宁轻雪娇嫩的肉洞被塞得满满的，像她的两片嘴
唇，紧紧包裹着巨大的肉棒。

　　「啊……进来了……啊！——好老公……啊！……你的东西……好烫……好大，
哎呀，最喜欢无才的鸡巴，又粗又大，还能勾到……啊……那里！呜……子宫要
被你捣坏啦，啊……坏蛋……用力干人家……用力啊……」随着叶无才的抽插，
宁轻雪开始纵情的婉转娇啼，小脸上满是难过不堪重负的样子，但是却疯狂的扭
动着纤腰，配合的一下下挺动丰满玉臀。

　　宁轻雪就在叶默眼前不到三米的地方，像发情的小母狗一般，被自己的弟子
疯狂操干着，秀发飞舞，乳房像波浪般摇摆抖动，她的纤腰用力压低，让整个丰
臀显得更加挺翘诱人，不时的将纤手伸到臀后两人生殖器的交合处，揉搓擦动，
配上那充满整个房间的啪啪声，她浪荡的叫喊声，比那最下贱的妓女还要下贱几
分，让叶默更加无法接受，两人竟然在几年前就背着他偷情……

　　看着宁轻雪的嫩穴中满满插着叶无才那根狰狞硬涨的鸡巴，看着她紧窄的穴
口在自己眼前被叶无才的鸡巴狠狠撑开到彷佛要被撕裂一般，看着她的嫩穴因为
其他男人的挑逗和抽插变得从未有过的淫滑不堪，再被龟头捣蒜一样挤出股股淫
水，甚至插入了子宫都让她那么的疯狂浪荡，叶默心中却满是苦涩。

　　叶无才的鸡巴在宁轻雪娇嫩的阴道中打桩机似的猛烈抽插，发出噗噗啪啪的
淫靡声响，鸡巴跟穴肉厮磨，结合之处不停被挤出的淫糜声音就在叶默耳边有节
奏的响着，叶默的脑子里彷佛一片混乱，心里充满了异常的扭曲，兴奋，刺激，
嫉妒，还有无法遏制的愤怒，我不知道该怒斥叶无才的不忠还是责骂宁轻雪的不
贞。

　　「嗯嗯……啊，好棒……轻雪—— 每次干你都觉得比上次更紧，啊……怎么会
有这么美妙的骚穴，操起来好舒服，啊……说……是不是，啊……师傅很少操你，
啊……是我的鸡巴干着舒服，还是……啊……师傅干着舒服，这几天，啊……是
不是想我了，是不是，哦……又要我鸡巴干了……」叶无才低着头，看着自己的
鸡巴在宁轻雪淫湿滑嫩的穴口进进出出，兴奋的说道。

　　「啊！……坏蛋，啊……好老公，是你的鸡巴操的，啊……人家更舒服，叶
默从来不舍得用力干人家，啊……好无才，人家天天想你的鸡巴干……从你第一
次跟你干过，人家就天天想你的大鸡巴，用力，啊……用力操我……你的鸡巴把
人家塞满了……好充实，好刺激，啊……」宁轻雪快美而顺从的呻吟着，甩动着
瀑布般的秀发，在叶无才的一次次猛烈的撞击下，身体前后摇摆，用力挺动玉臀，
接纳着叶无才的插入，释放着自己压抑的欲望。

　　「嘿嘿，果然是小荡妇，哦……跟师傅在一起，心里想着我的鸡巴嘛，啊
……好爽，师傅跟你这么多年，却不了解，啊……你的身体，我第一次干你就知
道了，你就是个闷骚的小淫妇，只有狠狠的操你，才能让你爽……」「啊……老
公，啊……我是小淫妇，啊……用力，再用力，人家喜欢被你操……」「那等师
傅回来，我们告诉他，我要你，好不好？」「不，啊……不行啊，无才……我不
能这样做，呜……况且他知道了，肯定会杀了你的……啊……」宁轻雪居然还担
心叶无才被杀，叶默听到这里，心里更不是滋味。

　　「那，那我们还是不要做了，反正我现在打不赢师傅……」叶无才说着把鸡
巴拔了出来。

　　「啊……不……不要拔出来，啊……人家受不了，啊……好痒，里面好痒，
难受死了，呜呜……给我，好老公，给我，饶了轻雪吧，呜呜……人家，啊…

　　…答应你，要是叶默知道了，我会以自尽相逼，让他放过你，快点进来，操
我，操，啊……」宁轻雪的楚楚动人的俏满是痛苦跟难耐，她彷佛被澎湃的肉欲
冲垮了一般，紧紧闭着美眸，不停的婉转呻吟着，在叶无才的龟头刚刚离开她的
小穴便屈服了，一边求饶一边主动的用白晰的翘臀在叶无才的胯下渴望的厮磨。

第03章 宁轻雪篇（3）

　　竟然答应叶无才这贱人，还要已死相逼来保他？叶默痛苦的闭上了双眼。

　　「嘿……好老婆……嗯嗯……这样就对了嘛……啊……看我怎么好好喂饱你，
啊……以后，我每天都要操你，干你……」叶无才满意的贱笑着，轻轻一顶腰，
他沾满闪亮淫液的鸡巴就又没入了宁轻雪湿滑的嫩穴，开始在她天生紧窄的阴道
内开始了又一轮的抽插。

　　叶默睁开眼睛，看着叶无才把他的粗长的鸡巴一下下插入自己妻子宁轻雪那
泛着淫水的小穴，用他的肉棒在宁轻雪阴道内层层迭迭的湿滑肉褶中反复刮磨，
享受着她那紧窄蜿蜒的穴肉的挤弄，看着他就这样蹲着马步，骑在宁轻雪雪白丰
胰的翘臀上，彷佛骑马一样，抽插着她湿淫的嫩穴，已经足足操干的一个小时，
宁轻雪都已经被干上了几个高潮，但是依旧主动的配合，娇喘呻吟，卖力的扭动
着纤细的柳腰跟丰满的雪臀，叶的神魂越来越热，抖动地越来越厉害……

　　「呜呜……无才，你，啊……你好厉害，啊……好舒服，好爽，要死了，啊
……美死了，快点，快点，啊……天呐，我，啊……又要来了，啊……」宁轻雪
放荡的娇啼着，完全忘记了一切，妩媚的前后摆动着娇躯，自然的甩动着丰硕白
晰的乳房，几缕柔顺的秀发被晶莹的汗珠粘在她绯红的面颊和雪白的肩头上，更
显得无限的风情动人。

　　「嗯！……好宝贝儿，啊……你的骚穴，真是百操不厌，又紧又滑，爱死你
了，啊……好轻雪，你是我的了，啊……我要每天都操你，时时刻刻都操你，啊
……」叶无才的脸上挂满了汗水，抽动的越来越迅速，就像抽风一般。

　　「啊……我，啊……要来了，我……」叶无才终于还是忍不住了，大吼一声，
在宁轻雪的穴里猛地抽动了数下，然后狠狠的顶在了她的屁股上，严丝密合，没
有一点的缝隙。

　　「啊……你，啊……不要……啊……好烫，好烫，啊……死了要死了，都射
进人家的子宫了，啊……要怀孕啦，宁轻雪儿要怀孕啦……」看着宁轻雪猛地直
起了腰，双后向后把着叶无才的屁股，自己的翘臀疯狂的向后挤压厮磨的浪荡样
子，叶默的神魂竟放出一道光，终于晋级了一个阶层。

　　叶无才喷射了半分钟才停下，把自己的子孙完全喷射到了宁轻雪的体内，双
手抓着宁轻雪的乳房，大力的揉搓着，「舒服吗？轻雪……」「嗯，舒服，好久
没有这么舒服了。」宁轻雪靠在叶无才的身上，头部枕在他的肩头，享受着高潮
后的余韵。

　　「那，等师傅回来，我跟师傅说下，我们在一起，好吗？」叶无才轻声道。

　　「不可能，我喜欢的不是你，谢谢你，无才，我爱的是叶默……」宁轻雪突
然愣了一下，看了看周围，迷茫的眼神渐渐清醒，余韵未消的小脸上满是惊恐，
刚才感受到的叶默气息又再次出现了，比之前更明显「老公，老公，呜呜……我，
我，哇……」宁轻雪大哭着从叶无才的身上坐了起来，不顾腿间秘处因为她的剧
烈动作而挤压冒出的汩汩精液淫液，猛的冲向了房外，却看见房外没有一个人。

　　「轻雪，你，你怎么了？」叶无才从后面将宁轻雪抱在了怀里。

　　「你走开，走开啦，我，我不要见到你……刚才我感受到叶默的气息，他刚
才就在屋外。」宁轻雪推开了叶无才，看着房外墙上用神识写的一条信息，再次
放声大哭，「呜呜……老公，我错了，呜呜，我不知道，不知道自己为什么会这
样，呜呜……」叶默已经听不到宁轻雪那让人心碎的哭喊，夜色已浓，叶默的神
魂茫然的向着城主府西院飘去，脑海中翻滚着宁轻雪刚刚跟叶无才纠缠的火爆刺
激的场景，不时记起几年来跟她的点点滴滴，甚至会仔细的思索跟宁轻雪相处时
候的种种画面，心里有些痛苦，但令自己都感到有些惊讶的是，自己心里很少有
去恨他们的想法。

　　叶默相信宁轻雪是爱他的，但她的身体的反应更加忠于她内心的渴望。叶默
接受不了，至少现在接受不了！

　　一个是曾经许诺要一辈子相儒以沫的女人，试问，谁能接受的的了呢？

　　就在迷迷糊糊之间，叶默突然感觉到前方的房间内有异样，心中闪过一丝不
安，于是控制神魂向前方飘去……

第04章 洛素素篇（1）

作者：可乐K
2015年/1月/22日首发于第一会所
***********************************
　　之前第一次发文，有很多的不足，大家的建议我都看到了，谢谢大家的意见。

　　对于这本文以后的进展，个人计划应该会把叶默的几个妻子全部都写到，至
于之前有人提到的剧情把握方面的不足，我自己也体会到了，这只能在之后的文
章中慢慢加强吧，不过还是建议大家去看下原著，的确是本不错的小说，看完再
来看本改编，大家一定会感觉更带感的，总之，这是篇个人娱乐之作，大家还是
抱着随意的心态看吧，这回放出2万多字的洛素素篇，希望大家看的过瘾。

　　最后个人希望有更多的作者大大们来写最强弃少的改编，毕竟本人写作功力
有限，也很想看到更多最强弃少好的改编作品啊
***********************************

　　叶默控制着神魂慢慢的飘到那处令其感觉异样的房间前，习惯性地放出神识
想看看房内到底有什么，却发现自己的神识根本无法渗入房内丝毫，在思考了一
阵后还是决定控制神魂穿入房内一探究竟。

　　当叶默探入房间后，那张无比熟悉又令他日思夜想的精致脸庞映入了他的眼
帘，在房内的正是他前世的师傅，亦是他今世的妻子，他一直深爱着的——洛素
素。看着自己深爱的妻子，叶默脑子浮现出了曾经与洛素素的点点滴滴，心中一
片暖流涌现，神魂中那丝因之前发现宁轻雪出轨背叛而产生的不安定也慢慢地平
复了下来。冷静下来的叶默，此时才发现房内正布置了禁制，自己的神魂在房内
竟无法行动自如，不过想到马上能与自己的妻子相聚，叶默对此并未在意。

　　当叶默正想出声叫醒正在修炼的洛影时，却发现洛素素原本平稳的真元居然
产生了剧烈的波动，不一会儿，一口鲜血从洛素素口中喷了出来，洛素素的脸色
立刻变的一片煞白。在一旁的叶默对这突发的情况还没反应过来，此时房间的门
被突然打开了。「哈哈哈！」伴随着一阵笑声，一个人影走了进来。叶默因神魂
无法作为，只好立刻躲到了洛素素的运功台下，定睛一看那进来的人，却是如今
墨月的丹王沉砚青，昔日丹城的两大城主之一，亦是叶默一直敬重着的炼丹界的
前辈，而且两人早已兄弟相称。

　　运功台上的洛素素看清来人，脸上露出一丝了然，随后厉声向沉砚青质问道
「沉砚青，你之前给我的丹药到底是什么！这根本不是我要的昆乘丹！」沉砚青
听言，淡淡一笑，却也不辩解「弟妹，这的确不是昆乘丹，是我特意为你炼制的
禁元丹，不信你可以试试，还能不能调动真元。」洛素素听罢，立刻运转功法，
随后似是发现根本无法调动真元，脸上变的更加惨白。沉砚青似对洛素素做出的
反应很是满意，更是得意的说道「弟妹，别急，我在禁元丹里还加了点好东西，
你马上就会感觉到了。」说完这句话，沉砚青原本出尘的气质一扫而空，更是露
出了淫邪的笑容。原本还想开口继续质问的洛素素，此时却发现体内涌起一阵燥
热，下体私密之处竟感觉一丝丝难耐的瘙痒。

　　同为丹师的洛素素此时早已明了之前的丹药里混入了催淫的药物，立刻出声
道「沉砚青，你以为加了点催淫药物，我就会对你屈服吗？我告诉你，我是不会
让你得逞的！」一旁的沉砚青显然并没有在意洛素素的话，反而一步一步地走到
了洛素素面前，俯下身缓缓的说道「弟妹啊，我下的可不是什么简单的催淫药物，
那可是八品丹药天淫丹，只要服下此丹药的女人，不论她多么坚贞，都会屈服于
自己的淫欲，无法控制地寻求于其他男人交合，且药效作用终生！」说完沉砚青
忍不住大笑了起来，随后似是想到了什么，又补充道「对了，你的好姐们宁轻雪，
可是我这药的第一位试验者，吃了这药，现在都变成淫娃了，这十几年不知道被
叶无才那小子肏了多少回了，哈哈哈！」听到宁轻雪已经沦陷，洛素素再也无法
冷静下来，心中更是慌乱不堪，想到宁轻雪已经被辱，而自己也快遭同等的下场，
自己的丈夫回来该如何伤心，自己如何对得起深爱着的丈夫叶默。

　　而此时躲在运功台下的叶默更是如遭雷击，一下呆在了那里。原来轻雪背叛
自己是这老混蛋使的手段，轻雪依然是爱自己的。相到之前自己给轻雪留的信息，
叶默心中懊悔不已，对宁轻雪的出轨再无一丝愤怒。

　　这时，沉砚青趁着洛素素这一会的失神，顺势溜到了她的身后，双手从腰间
环过来，然后向上攀上她丰满的胸脯，隔着衣服轻轻抚摸起来。「你干什么！」

　　洛素素这才回过神来，愤怒的喊叫，同时伸手去抓自己胸前缓缓揉捏着的两
只咸猪手，企图摆脱沉砚青。

　　「干什么？当然是要干你啦！」沉砚青的呼吸有些粗重，他用力用双臂环住
洛素素不给她挣脱，一边吐出挑衅的语言继续羞辱道：「弟妹，我自从第一次见
到你之后，无时无刻不想着你那性感淫荡的身体，太美妙了。你知道我每天看见
你都会觉得鸡巴发胀，早就恨不得把你拖到房间里干一炮了，今天终于有机会了
……」

　　尽管洛素素奋力反抗，但沉砚青当然不会就这样松手，既然他已经把事情都
挑明了，看来是淮备好要遭到洛素素抵抗的。

　　从震惊中缓过神来的叶默，看着沉砚青从背后抱着洛素素，推着她，把她顶
在了运功台前，叶默的愤怒又重新从心中涌现，自己的娇妻洛素素就在自己面前
被自己敬重的前辈这样凌辱，可自己却无法作为。

　　这时叶默才发现今天洛素素的装束居然也是地球的装束，一条黑色吊带丝质
短裙把她的曲线崭露无疑，而丝质短裙的下摆边上更是有一个高的开衩只是用一
条细带绑着。一双透明黑色丝袜把她的修长玉腿紧紧包裹着，脚上穿着一双水晶
高跟鞋，后跟只有一条细带固定着她那包裹性感丝袜的美脚。而吊带短裙的上部
只是一条细带绕过玉颈绑着的那种，V型的开口是她一对丰满美人乳呼之欲出。

　　看到这里，叶默不禁更加懊恼，今天自己的妻子们究竟怎么了，怎么一个比
一个穿得性感，这不是更便宜了沉砚青这老混蛋吗。

　　洛素素还在拼命地掰着沉砚青的手，而沉砚青完全没有理会她的反抗，一使
力把洛素素的短裙的吊带从肩上剥下，这样一来洛素素的整个香肩和内里性感的
内衣就完全暴露了出来。

　　「啊！救命！」

　　洛素素发出一声惊呼。

　　「救命啊！强奸啊！」眼看着沉砚青把自己已经剥成了上身半裸，洛素素明
白到自己没有可能从力量上反抗沉砚青，情急之下大声呼救起来。

　　「呜呜……」反应过来的沉砚青连忙抽出一只手死命捂住洛素素的嘴，不让
她继续叫喊。而洛素素也一边反手拍打着身后的沉砚青，一边拼命想要掰开捂住
嘴的手。

　　一看已经这种情况，叶默的脑子早已乱成了一团，相到自己现在无法帮助自
己的爱妻，原本已经稳定的神魂再次颤抖了起来。

　　沉砚青一边揉捏着洛素素的胸部，一边用手指去捏她的乳头，同时没有闲着
的嘴一口衔住了洛素素另一边的内衣肩带，将它褪下肩膀，放到手臂上，然后从
罩杯中抽出手，抓住内衣中间的连接处，一把将内衣从胸口拉了下来，整个落到
了洛素素的腰上。

　　洛素素的一对美乳像两只小白兔一般脱离了内衣的束缚，就这样「刷——」

　　的一下弹了出来，在空气中微微抖动。

　　洛素素显然吃了一惊，没想到沉砚青竟会把她的内衣这样一把抓下，慌忙双
手抱胸，企图遮挡住自己上身裸露的两点，同时阻挡沉砚青接下来的进攻，脸上
露出愤怒却又无奈的表情。

　　没想到沉砚青完全没有继续进攻她的胸部，反而伸出左手一把握住洛素素交
叉环抱在胸前的两条小臂，牢牢的将其固定在胸口的位置，然后左手向下，一把
抓住洛素素的裙摆，将其向上翻起，越卷越高，最后越过了臀部，停在了腰上。

　　这是何等香艳的画面，叶默觉得自己都快要爆炸了。美丽的娇妻现在就在叶
默的面前，上身赤裸，衬衣和内衣被剥开散落在腰上，捂住自己赤裸乳房的双手
被一只男性粗壮的手牢牢按住，将丰满的乳房都压得凹陷下去。同时深色的下身
的裙摆被向上卷起，卷成宽宽的一条缠在腰上，整个下体都暴露出来，露出里面
黑色蕾丝的无痕内裤和丝袜的装饰边。

　　洛素素今天穿的是一双到大腿根的黑色性感丝袜，丝袜根部黑色蕾丝的装饰
边和上面深V形无痕内裤之间还露出一段光滑白嫩的大腿，在黑色的内衣衬托下
显得格外诱人。

　　沉砚青的右手在掀开裙子后直接淮确无误的从内裤上沿的V形开口钻进去，
随即洛素素胯下被内裤包裹得紧紧的部位立刻隆起了一大块。没等洛素素反应过
来，内裤包裹着的沉砚青的手便已经开始在里面快速的活动起来，从无痕内裤包

　　得紧紧的裆部叶默可以清楚地看到他手掌包裹住洛素素阴阜同时用手指用力揉搓

　　的形状。

　　洛素素明显没有预料到和沉砚青会迅速发展到这个状况，毫无淮备的她本已
稍稍平复的反抗随着这一下的突入又变得激烈起来，她用力的扭动身体，想要摆
脱男人的控制，更是要摆脱自己胯下不安份的手指的入侵。

　　「嗯……不要……你把手拿出来……」叶默从运功台下沿的缝隙处可以清楚
地看到洛素素紧张而又慌乱的脸，银牙紧紧的咬住嘴唇，发出压抑着反抗的惊呼。

　　沉砚青丝毫没有放松手指的进攻，经常玩弄女人的他深知自己的手在洛素素
阴道中的努力是攻陷怀中女人心理防备的最为脆弱也是最为有效的途径。

　　他没有过多的动作，伸出一只脚绕到洛素素前面控住女人来不及并拢的一双
美腿，然后迅速的用两根手指分开洛素素紧紧包裹的阴唇，直接用中指硬插入了
她的小穴之中，然后快速的活动起来。

　　「呀……沉砚青你干什么！……痛……拿出去……」洛素素在这一刻完全乱
了方寸，从没有想过会被其他男人衣不蔽体的抱在怀里，还被他的手指突入了小
穴之中。而同时，自己的身体越来越燥热，竟开始想放弃抵抗。

　　这种又羞又恼的情绪让洛素素的俏脸涨得通红，下身敏感性小穴却又不争气
的随着男人手指的运动开始变得湿润起来。

　　「沉砚青你停下来……不！你拿出去！啊……你……你快点拿出去……」洛
素素压抑着的声音继续发出无助的反抗，下体传来生理的骚动又在一波一波的冲
击着她的意识。她咬住自己的嘴唇拼命的忍着，却不能减缓小穴里瘙痒的感觉由
若有若无慢慢变得强烈而丰富。

　　她也尝试着要抽出双手来抵挡胯下越来越猛烈的攻击，但沉砚青强有力的臂
膀紧紧地箍住她，使得她的反抗总不能成功。

　　「弟妹，你放松点，别再挣扎了。嘿嘿嘿……我会弄得你很舒服很舒服的，
你还是好好享受比较好吧！」

　　沉砚青毫不减缓手指的抽插，同时出言诱惑洛素素不要激烈反抗，他一定要
让这个女人无法镇定下来思考，要让她在自己连续不断的攻势下完全屈服。

　　手指上温软的感觉那么强烈，他感受着怀中女人的小穴越来越湿润，从深处
分泌出的爱液开始顺着手指淌下来，流到手掌上，这使得沉砚青越来越感到胸有
成竹。

　　「弟妹你很舒服吧？你看你的身体已经不老实的接受我了。」

　　沉砚青通过刚才的观察，深知她是那种生理上极为敏感的女人，而且水量相
当大，于是他一边压低声音得意的笑着，一边用言语进行进一步的侮辱。

　　「呜……你流氓！快停下来……嗯嗯……我没有……呜……」洛素素还在勉
强支撑着自己的心理防线，做着徒劳无功的抵抗。其实她也不知道自己还能在这
样的刺激下支撑多久，虽然不情愿，但生理的冲击确确实实地让她开始有些无所
适从了。

　　但她知道自己不能就这样放弃，不能在这样的环境下，这样的情况下被自己
老公以外的男人征服自己的身体。以她平素一向要强的性格来说，即使抛开对象
是沉砚青不谈，单是败给自己的薄弱意志就已经让她无法接受了。

　　「我不会停下来的……我要让你爽到飞起来……嘿嘿嘿嘿……我知道你也就
要撑不住了，让我来帮你一把吧！」

　　沉砚青当然不会停下来，反而借着洛素素的湿滑又加多了一根手指插入，快
速的抽插女人敏感的小穴，感受着手中温软肉体渐渐开始的微微颤抖。

　　「嗯……你别弄了……哦……不行……别……哦哦……」洛素素意志上的反
抗在他强大的攻势下慢慢地开始崩溃，就像干草堆上的一点火星，如果没有能够
在一开始就把它扑灭掉的话，很快就会发现你对于蔓延燃烧起来的熊熊烈火已经
无能为力了。

　　看着怀中女人本来绷紧的肌肉越来越软，身体反抗般的扭动越来越弱，连口
中抗拒的语言也越来越模糊，变成另外一种充满诱惑的压抑着的呻吟，沉砚青知
道药效开始慢慢发挥作用了，自己快要成功了，这个女人将会屈服在生理的快感
之中，屈服在他的淫辱之下。

　　他尝试着稍稍放开抓住女人手腕的左手一些，看看洛素素是否还有摆脱他的
意志和力量。女人被松开的双手却没有奋力的推开他，而是软弱无力的垂下，想
要捉住他高速运动的右手。而这个捉住，也只是捉住而已，洛素素已经没有了足
够的意志去拨开他插入自己小穴的手，只是捂在快速运动在自己胯下的淫手上，
隔着内裤看上去更像是想要把他的手按进去更加深入一般。

　　沉砚青满意的将洛素素轻轻扳过身子，让她面对墙贴在上面。伴随着女人拼
命忍住的低喘，保持着右手的抽动，左手脱下了自己的裤子，掏出早就涨得油光
发亮的鸡巴。

　　洛素素的意识一片混乱，下体传来的快感把她的思绪搅得混吨一片，当沉砚
青将她翻过身来贴在墙上的时候，她已经完全无法思考他这样做的用意，以及接
下去将会发生什么。

　　「你别……哦……哦……干嘛？不行……不……不行！」

　　沉砚青左手勾住洛素素内裤的后腰，用力往下一拉，洛素素整个雪白丰满的
翘臀就从紧紧包裹的内裤里「刷」的一下弹了出来，随即一条火热发烫的大鸡巴
就紧紧地顶在了她的胯下。

　　洛素素这时才突然意识到自己就要被身后的男人真正的插入了，反射性的慌
乱并且挣扎起来，脑海中的最后一丝理智还在帮她阻挡着排山倒海一般涌来的生
理快感，想要垂死挣扎一般的摆脱被人插入的命运。

　　叶默在桌下看着面前如此刺激的一幕，神魂更加剧烈的抖动起来，居然开始
跟之前一样，又开始有了晋级的迹象。

　　沉砚青没有给洛素素做出任何最后反抗的机会，剥下内裤后立即收回左手，
牢牢按住洛素素的后背，将洛素素的上身紧紧地压在墙上，同时扣住洛素素小穴
的右手回收，将她的屁股拉出翘起。

　　然后叶默近距离清楚地看着他从小穴中抽回手指，从下面托住自己的龟头往
上一抬，然后腰上用力，结实有力的臀部向前猛地一顶，将粗大的肉棒齐根没入
了洛素素娇嫩的小穴之中。

　　「啊！哦……呜……」洛素素惊呼一声，发出悠长绝望的一声呻吟。

　　「呜……呜……」叶默美丽的娇妻一只手用力的捂住自己的嘴，一只手反过
去伸向背后按住沉砚青前后运动的胯部，也不知是想推开还是想要支撑自己的身
体。

　　即使只是通过这样细细的一条缝隙，叶默也可以清楚地看见她脸上满满的红
晕和眼中晶莹的泪光，正矛盾地表达着生理和心理上的两个极端。

　　沉砚青不出一声，只是面露微笑有节奏的摆动着自己的胯部，左手还在洛素
素的胯下，可以看出他把手指压在小穴前端阴蒂的位置随着肉棒抽插的节奏活动
着，他要增加生理上的刺激让洛素素完全没有反抗的可能。

　　洛素素拼命的忍耐着，肉体传来的快感是那样的真实，彷佛鞭子一样一下下
的抽打着她的内心。她不愿就此屈服，却毫无办法，第一次，洛素素意识到自己
的意志在生理的欲望面前是如此的脆弱和不堪一击。

　　「弟妹，舒服吧？」沉砚青贴在她的耳边轻声问道，一边伸出舌头去舔洛素
素柔软的耳垂：「我知道你很想要的，想要就把自己放松下来，好好享受。」

　　「哦，对了，你要当心一点，可不要以后离不开我的鸡巴啊！嘿嘿嘿……」

　　男人一边保持着抽插的频率，一边出言打击洛素素已经被压至谷底的屈辱的
心理。

　　「我的鸡巴大吧？撑得你满满的，一下一下的干着你的骚穴……嗯……爽不
爽？弟妹，我都能感觉到你骚穴里面美肉收缩着，想要把我的鸡巴包得更紧。」

　　洛素素在沉砚青的快速抽插下很快就进入到了频临高潮的状态，她更加用力
的死死捂住自己的嘴，发出「呜呜……」的哀叫。叶默只能默默地看着她赤裸的
丰臀在沉砚青的撞击下荡漾出一层层的臀浪，雪白的美肉抖动着，慢慢地向下扩
散。

　　突然间，她的双腿开始不受控制的大幅抖动起来，口中压抑的呻吟变成尖利
的哭喊一般，同时头努力地向后仰到最大，眼睛睁得大大的，往上翻出白眼来。

　　洛素素今晚的第一波高潮到了。

　　「这么快就到了？来，我再帮你推高一点……嗯……嗯……干死你……」沉
砚青显然也感觉到了怀中女人的变化，得意的发出征服者的宣告，同时大力地把
鸡巴一下下的往上猛顶，顶得女人踮起的脚尖彷佛都要离开地面一般。

　　「弟妹美吧？你好好享受啊，这才刚开始呢！今晚要让你爽到飞起来……」

　　「靠！弟妹，你的小骚穴还会吸啊……操，收得这么紧！」

　　沉砚青一边放肆地用言语侮辱着洛素素，胯下却丝毫没有减缓动作。洛素素
很快变得娇软无力，双腿还在持续颤抖，身体向后倾倒，后背紧紧地靠住沉砚青
的胸膛，只剩下捂住的嘴透过手指的缝隙无声的大口喘息着。

　　和她有着多年性爱经验的叶默自然知道，洛素素在这个时候整个人都进入了
一种失神的状态，身体毫无力气，可能连保持站立都困难，更不要说做出任何动
作或是反应了。

　　身后的男人并不理会这些，他只是扶住洛素素不让她瘫软下来，并一味的保
持着抽插节奏，他明白面前这个被自己顶在墙上的女人已经没有可能逃脱得了他
的淫辱了。

　　沉砚青满足的伸手到洛素素胸前，一把握住那柔软雪白的一对胸器，享受一
般的将乳房向中间推起，又放任其自由落下，然后再次推起，落下……感受着一
双大奶跳动着带来的无比诱惑。

　　「弟妹你这对奶子简直是极品，手感真他妈好！这么挺……太他妈爽了…

　　…老子捏死你……」

　　沉浸在肉欲的煎熬中，洛素素一瞬间彷佛万念俱灰。明明是被强奸着，自己
却毫无抵抗能力。由于药物影响没有能够坚决的推开他也就算了，自己的身体为
何不争气的表示了屈服，这是她所无法接受的。

　　不止这样，因为着生理的屈服，连带着心理也变成了自己所不认识也不敢想
像的另一个人。仅仅是因为纯粹的肉棒插入，明明是面对着自己所不屑的的男人，
身体和心竟然都在如此短的时间里，毫无抵抗的美美的高潮了。

　　沉砚青得意的把玩了一会儿洛素素的美乳，趁着她还在高潮的馀韵中没有回
过神来，动手将整件衣服剥下。随后毫不客气的挑开内衣背后的搭扣，完全释放
出了胸前沉甸甸的美乳。

　　「弟妹，站着很辛苦吧？腿抖成这样……来，我帮你换个位置……」沉砚青
淫笑着，假作体贴一般从身后捉住洛素素裸露的双肩，将她的上身从墙上拉起来，
伸头在洛素素的侧脸舔了一下，随即转身就这样保持着肉棒的插入，一下一下的
顶着洛素素向窗户下的那张桌子方向移动过去。

　　「哦……不……沉砚青你要干什么……不要……啊……」

　　意识到自己要被推出窗户下的桌上，洛素素突然感觉到了无比的羞耻感，一
瞬间全身的汗毛彷佛都要竖起来了。想着外面万一有人路过，『会被看见的！一
定会被看见的！』洛素素不由自主的这样想着，连忙出声抗议。

　　「弟妹你个小骚货，原来你喜欢这种刺激啊！呵呵呵，这个好玩……」

　　沉砚青在洛素素紧张的出言反抗的同时，明明白白的感觉到胯下紧紧包裹着
自己肉棒的小穴突然间传来一波又一波的大力收缩，腔肉紧紧地吮吸着龟头，彷
佛自己开始运动起来。

　　「原来弟妹你怕被人看见啊……小穴可不是这么想哦……」

　　「不要……啊……沉砚青不要……哦哦……别动了……哦……」

　　洛素素突然间被下体传来的这种奇妙的快感像一把锤子一般重重的砸在心头，

　　她完全不明白为何刚刚高潮过的小穴竟然如此之快变得无可救药的收缩并酥麻起

　　来，唯一能确认的是自己的小穴不由自主的涌出一大波爱液，变得更加儒湿
了。

　　「你不能这样……快退回去……啊啊……不要……」

　　尽管女人无力的用言语抵抗着，但身体还是不听使唤的拖着颤抖无力的双腿
被沉砚青推出了门后的阴影。

　　沉砚青自然知道怀中的女人身体上发生了什么样的变化，心里不由得暗暗高
兴，自己从没想过日思夜想的美人竟然有这样口不对心的羞耻感，而且可以如此
迅速的反映到身体上，怀中这充满诱惑的身体看来还有极大的空间可以挖掘。

　　「弟妹你跟叶默没试过这样做爱吧？很刺激的对不对？你的小穴都已经说实
话了……嘿嘿……继续夹……再紧一点……哦……爽……」

　　「沉砚青你不要……哦……别……会被看见的……」

　　洛素素羞红的脸庞泛着高潮的亮光，不得已，放下捂住自己嘴的手紧紧地按
住身后男人一下一下推顶着自己的多毛大腿。但是无济于事，这样的抵抗对沉砚
青来说充其量不过算是性爱中的一剂调味，柔软冰凉的小手按在大腿侧面的感觉
更像是抚摸一般。

　　「你不能这样……沉砚青别这样……求求你……」

　　沉砚青得意的用肉棒深深的顶着怀中的女人，抽出一些，当女人紧紧包裹的
小穴将要脱离自己分身的时候又狠狠地挤进去。洛素素哀求着，却丝毫没有能够
停下来。

　　那两三米的距离彷佛走了好久，压抑不住的肉体快感紧紧地压迫着自己。终
于，洛素素的大腿碰触到了冰凉的桌沿，她慌张的瞪大双眼，还未来得及回头，
上身就因为沉砚青握住肩膀的双手松开而无力的趴伏在了桌面上。

　　此时，躲在运功台下面的叶默，心中除了愤恨，那之前看宁轻雪与叶无才交
合时出现的兴奋感又再次涌上心头，叶默不禁暗暗自责到，难道自己开始喜欢上
了看着自己的妻子被人凌辱吗。

　　「弟妹你实在是太好干了……哦……小穴包得这么紧……你想要把叶默榨出
来么……」

　　沉砚青的粗大肉棒在洛素素的小穴中卖力地进出着，带出女人体内充沛的淫
液，发出「咕滋……咕滋……」的声音。

　　在叶默这边可以正正好好的清楚看到洛素素裸露的下体，茂盛的阴毛已经在
淫水的浸泡下结成了一丛一丛，大腿根部的皮肤泛着亮光，显然是从两人结合部
位淌下的爱液顺着大腿往下流去，在穿着黑色丝袜的美腿上画出淫荡的记号。

　　「呜呜……」洛素素显然不愿就此认输，叶默可以清楚的听到她伏在桌面上
努力忍住的呻吟。叶默甚至彷佛看到紧紧咬着自己嘴唇的洛素素眉头蹙成一团，
娇媚的眼睛半睁半闭的闪烁着迷离的光芒。

　　「咚……咚……」一阵脚步声轻轻的从窗外传来，好像外面有人路过。

　　「沉砚青有人过来了！我们回运功台上好吗？我求求你……」正在和自己的
生理欲望拼死抵抗的洛素素一下紧张起来，出声哀求沉砚青。

　　现在被插入什么的都已经无法逆转了，最重要的是不要被别人发现，洛素素
一定是这么想着。

　　「嘘——弟妹你忍住……不要发出声音……乖……」沉砚青并没有理会女人
的哀求，牢牢地将她按在桌上，只是俯下身子轻轻咬住洛素素的香肩，低声在女
人的耳边发出劝告。

　　「别……求你了……哦……」洛素素想要抬起头转过去，却被沉砚青下体用
力地一顶，又无力地趴了下去。

　　「没事……你忍住……别出声……别人看不见的。」

　　脚步声越来越近，很快就经过了窗户，之后脚步声慢慢的变小了，看样子那
人走远了。

　　「哦……太爽了……终于可以放开来干了……弟妹你个小骚货……我今天要
干死你……」

　　「太爽了……没想到你会有这样的反应……小骚货……不管你承不承认……

　　我可是清楚的感觉到了……刚才那人走过去的时候，你的小骚穴一下收得好
紧……好爽……」沉砚青大力地干着洛素素，小腹拍打在雪白的美臀上发出「啪！

　　啪！」声。

　　洛素素却死死的忍耐着大力抽送带来的致命快感，一言不发，只是偶尔随着
撞击发出「呜……呜……」的闷哼，彷佛是要守住自己的心理防线，认命一般的
等待这场凌辱的结束。

　　「小骚货，我看你能忍多久……」沉砚青明显觉得不过瘾。由于没有了任何
顾忌，他觉得今天一定要彻底的征服胯下的这个女人。

　　「妈的，让你不叫……」沉砚青突然发狠。

　　「啊……别……你又要干嘛……」洛素素一声娇呼，叶默看到沉砚青把肉棒
从洛素素的穴中拔了出来，将她翻了一个身，仰面朝天按倒在桌上。

　　「我要你看着我……小骚货……我让你忍……」沉砚青狠狠地用手分开洛素
素的双腿，提起挂在自己腰间，然后挺着沾满淫水油光发亮的粗大肉棒，顶住洛
素素还来不及收缩的穴口，一插到底。

　　「哦……」洛素素终于忍耐不住的发出了长长的一声叹息。在叶默可以看得
到的范围内，叶默能看到洛素素的双手紧紧地扣住桌面板，十指用力，彷佛想要
固定住自己的身体，让沉砚青的肉棒可以顶得更深一些。

　　「这样就对了……这样你才能好好享受我的大鸡巴带给你的快感……」沉砚
青得意的继续用言语刺激着洛素素，双手扶住洛素素的纤腰，一下一下的狠狠撞
击着她的身体。

　　洛素素羞愧的闭上眼，别过头不愿面对沉砚青，但闭眼带来的黑暗环境却使
得身体的感官更为敏锐。耳边不断响起自己充满诱惑的呻吟，下体被肉棒塞得满
满的感觉如同一根无形的羽毛在自己的小腹中最敏感的部位不断挠痒，却又够不
着，简直让自己觉得要抓狂。

　　「嗯……嗯……」不知不觉间，洛素素发现自己竟然轻轻的哼出声音来，伴
随着沉砚青抽插的节奏，发出淫靡的呻吟。原来生理的欲望是那么强大，明明是
自己是被强奸的，却能够毫不抵抗的达到高潮，现在又无法控制的发出娇喘。

　　洛素素也不知道自己怎么了，虽然叶默已经离开十多年了，自己一直没有进
行性生活，本没有在意，但是自己却从内心里自己都不曾意识到的地方慢慢积聚
起了原始的欲望。

　　『压在自己身上的男人的鸡巴好大！』当这个念头突然间出现在洛素素的脑
海中时，她几乎不敢相信自己在这种情况下还会想到这个。自己难道不应该是被
强奸的受害者吗？为何会有这样淫荡可耻的念头闪过。

　　然而事实是不管内心怎样抗拒，洛素素也开始意识到自己生理上对于这种快
感的渴求。那是完全不同于跟自己老公做爱的感觉，是一种有着强烈负罪感，罪
恶感及羞耻感的从心理到生理的完全沉沦的感觉。

　　沉砚青加快了抽送节奏，洛素素感受着粗大阴茎前端突出的龟头刮擦着自己
娇嫩的阴道内壁，快感在一点一点的累积，忍不住伸手想去挡住撞击自己下体的
男性身体，却一手摸到了满是汗毛的男人的下腹。

　　洛素素慌忙要收回手，却被男人一把抓住，沉砚青借势握住洛素素的双手手
腕，将她的手臂拉直，紧紧地拉向自己，让自己的肉棒在每一次的插入中都顶得
更加深入。

本来松松的挂在桌沿边随着撞击轻轻摆动的一双美腿在沉砚青加快的抽插中不

　　由自主的向上抬起，本能的轻轻环住了男人的粗腰，越收越紧。沉砚青心里
一乐，他知道自己胯下的女人已经彻底的沦陷了，现在支配她思维的已经渐渐变
成了欲望，于是更加卖力地摆动起胯部来。

　　「嗯……嗯……啊……轻一点……啊啊……不要那么深……」终于，洛素素
也忍不住开声娇啼起来。那是和叶默做爱时常常哀求的娇呼，现在却回响在这个
房间里，在另一个男人放肆的抽插之下。

　　洛素素突然意识到自己不受控制的说出这样的话，一瞬间整张俏脸羞得通红，
不过在之前高潮带来的满面潮红的掩盖下，沉砚青大概也看不出来吧！

　　「小骚货你终于肯开口了……嗯……干得你舒服吧？」沉砚青终于听到洛素
素开口对自己发出性感的呻吟，兴奋的鸡巴都忍不住跳动几下。

　　「我就说嘛……这么卖力干你……弟妹你好歹也给点反应……」

　　「嗯……嗯……哦……嗯……」羞愧无比的洛素素连忙闭上嘴，不再说话，
仅仅从鼻腔中发出那一点点压抑不住的闷哼。但同时下身传来的快感越来越强烈，
她知道自己坚持不了多久了，下一波的高潮很快就要来了。

　　「又忍……不说话是吧？那我休息一下……」沉砚青看着胯下的洛素素紧闭
着双眼，柳眉蹙得紧紧的，涨红着脸紧紧地咬住自己的嘴唇，明白她正在高潮前
的生理冲击中挣扎着，于是索性停了下来，看看生理欲望的控制力对她到底有多
强。

　　本来眼看着就要攀上性欲的山顶，临界在高潮边缘的洛素素突然失去了下体
推着她前行的动力，一阵难以抑制的空虚感一瞬间充满了整个身体。此时的洛素
素犹如一个将要溺水的人，脑子一片空白，无意识的挥舞着双手想要抓住一切可
能的救命稻草。

　　这一瞬间发生的一切都是微妙的，沉砚青感受到本来环住自己粗腰的一双美
腿轻轻的向下滑去，颤抖着勾住自己结实的臀部微微的想女人的身体方向拉，而
娇媚脸庞上露出的确是极不情愿与不甘的复杂纠结。

　　「弟妹你这算是在干嘛？」沉砚青心中一乐，调戏的口吻问向胯下双眼紧闭
的女人：「你是要我不要停下来继续干你吗？」

　　洛素素的脸涨得更加通红，她实在是无法接受自己居然会有如此淫荡的表现，
尽管身体极不情愿，但也无法说服自己在这种情况下开口去央求一个不是自己老
公的男人不要停下深入自己身体的活塞运动。

　　沉砚青没有理会女人的挣扎，他不是不明白，只是想要多多享受一番胯下人
妻的羞耻表现与复杂的内心挣扎在身体上脸上体现出来的娇媚诱人罢了。

　　「嘿嘿……我知道你就快要到了，难受吧……想要我继续动帮你推上去吗？

　　求我啊……不求我我可不会动的哦……」男人抓住了女人的弱点，得意的继
续用语言凌辱着身下的女人。

　　洛素素显得那么的楚楚可怜，连叶默这个正牌老公都可以看到她白嫩的娇躯
随着深深的呼吸微微的抖动着。沉砚青显然对洛素素目前所陷入的状态感到满意，
不停地出言羞辱她，进一步击垮女人已经聊胜于无的最后一丝羞耻感。

　　「你不会打算就这样坚持着吧……这样不动可不会到高潮的哦……我知道你
很想要的……都这样了还害羞？」

　　这一幕已经持续了将近半分钟，虽然只有三十秒，却显得无比漫长。叶默眼
看着自己的娇妻身处理智崩溃的边缘，叶默自己彷佛也完全融入了这种气氛中，
这种刺激使他的神魂更加剧烈的颤抖起来，神魂竟然又变得实质化了点。

　　眼看两人都没有迈出下一步的迹像，这时叶默突然看到还环在沉砚青臀部的
美腿剧烈的抖动起来，随后一条腿顺着男人多毛的大腿一侧滑下，脚尖将将点在
地毯上，整条腿连着脚趾绷得笔直……洛素素高潮了！

　　「啊……」洛素素发出了几乎是要吐出肺中全部空气一般的一声喊叫，声音
中夹杂着快乐，满足以及极度压抑之后的释放，整个身体都随着这一声娇喘绷得
紧紧的，随后不可控的开始颤抖。

　　「靠！这样也能高潮！」即使是沉砚青明显也没有料到眼前的这一幕。洛素
素根本没有通过持续的抽插，仅仅是小穴包着他的肉棒，听着他语言的羞辱就这
样轻易的达到了高潮。

　　「弟妹你个骚货性欲是有多强啊……都不用插你，几句话你就高潮了！」

　　「我靠！受不了了……我也要赶紧泄一下火……要憋死我了……」随着洛素
素的第二次高潮，沉砚青也无法继续忍耐。他不再顾及对洛素素的凌辱调教，抓
住她手腕的手把女人的身体往自己的胯下紧紧拉住，摆动臀部，毫不保留大开大
阖的前后干了起来。

　　「干死你个骚货……这么骚，我怎么就没早发现……」沉砚青一边奋力猛干，
忍不住嘴里碎碎念的给自己助阵。

　　刚刚高潮的洛素素娇嫩的美穴急需平复一下，哪里经得起这样的大力抽插，
再也忍不住发出略带哭腔的哀求：「啊……啊……沉砚青不要啊……不能再来了
……

　　这样难过……哦……别……求你停下来……」

　　但是男人并没有理会，现在发生的一切正将他的快感推向顶点，他不但没有
停下来，反而加快了速度，龟头在肉壁微微抽搐着的紧紧包裹摩擦下，眼看就要
到达喷发的边缘，哪里是顾得上胯下女人哀求的时候。

　　「来了……来了……弟妹你太棒了……骚穴包得我爽死了……要来了……」

　　随着男人的呼吸越来越粗重，抽插的速度越来越快，尚在高潮馀韵中的洛素
素隐约感觉到自己小穴包裹着的鸡巴突然变大了一圈，顶着自己花心的粗大龟头
开始有节奏的跳动起来。

　　自己的性爱经验告诉她，压在自己身上的男人要射出来了，洛素素一下子慌
了神。尽管自己高潮的馀韵尚未衰退，身体软绵绵的毫无力气，她也知道不能让
刘强就这样射在里面，现在自己真元全失，被内射是要怀孕的，太危险了！

　　洛素素凭着最后的理智和全身的力气喊了出来：「不行……沉砚青你不能射
在里面……快拿出去……啊……」

　　沉砚青看着身下的美人惊恐的看着自己拼命哀求，感到无比的兴奋与征服感，
哪里能够停得下来。此时的他只想要听着女人悦耳无比的求饶声，把自己的浓精
狠狠地灌进胯下还在高潮后收缩蠕动的美穴中。想到这里，不由得更加兴奋起来：
「拿出去……怎么可能，我要射死你个小骚货……哦……哦……来了……

　　我来了！」

　　叶默听着洛素素在沉砚青的粗重喘息中发出了最后一声娇呼：「啊……不要
……你不能……啊……不……不……啊……好烫……啊……不行了……要死了
……要死了……」随即变成了喉中挤出的「呵……呵……」声。

　　看着沉砚青紧紧绷起并且抖动的臀部和洛素素再次绷紧的足尖，叶默知道沉
砚青把浓浓的精液射在了他的娇妻洛素素柔嫩的小穴里。而洛素素也在滚烫精液
的强烈刺激中，攀上了比刚刚高潮更高的一波高峰，浑身颤抖着语不成声的发出
了哭泣般的娇喘和呻吟，宣告着沉砚青对自己不争气的身体的征服。

第05章 洛素素篇（2）

　　叶默也完全无法想象到洛素素在已经有过性爱的经历下，竟然还可以有

　　这样的表现——仅仅是因为小穴里包裹着别的男人粗大的性器加上受到语言上的

　　羞辱就不由自主地高潮了。

　　高潮馀韵中的洛素素浑身无力瘫软在桌上，一双美腿再也挂不住，悠悠的垂
下点在地毯上，还在微微的抖动着。雪白的美肉看上去软软的，泛着隐约的粉粉
的红色，和中间男人结实多毛的大腿形成对比，说不出的淫靡。

　　这一刻洛素素和沉砚青都没有再说话，空旷的房内里只听见女人呓语般的呼
吸中带出的一丝幽怨喘息，以及男人奋力把身体里积蓄的能量一起宣泄而出之后
的厚重呼吸。

　　虽然对叶默来说，这个瞬间无比漫长，但宁静的气氛其实也仅仅持续了短短
的一分多钟吧！发泄完的沉砚青已经从射精的亢奋中回过神来，兴奋无比的他结
实的屁股又开始缓缓地前后运动起来。

　　「嗯……别动了沉砚青……难受……」感受到下身再次传来刺激，洛素素高
潮中女人慵懒的声音响起，却已没有了那份抗拒的意味。

　　「弟妹，跟你做爱太爽了，总有惊喜啊！」沉砚青并不理会，反而出言羞辱
洛素素：「你哪里难受啊？我看你舒服得很啊！哈哈……」

　　虽然看不见，叶默也能想象到洛素素现在一定是羞红了脸，一副哀怨却又无
地自容的懊悔表情。被其他男人成功的生奸内射，还高潮连连，以她要强的个性
来说，这估计要羞愧死了吧。

　　「弟妹，你老公这么些年也都没好好教你啊？你不懂的，高潮的时候不要马
上停下来的。我再帮你里面按摩按摩，更舒服……」

　　「真的不要了……现在很敏感的……这样不舒服……」洛素素勉强挤出颤抖
着的鼻音抗议。

　　「呵呵……弟妹你个小骚货，还是赶紧好好享受一下吧！等下就软掉了，你
想要也没有了。哦……弟妹你的奶子真是极品，长得这么好，又挺又翘，还这么
软……」

　　沉砚青没有理会她的抗议，一边攀上洛素素裸露着的胸部一通抓捏，一边继
续抽插，洛素素也只剩下了轻声哼出各种美妙喘息的份，明知道不可能改变什么，
索性放弃了抵抗，安心等待沉砚青软掉，可以结束这场荒唐的性爱。

　　果然，过了不一会儿，沉砚青的鸡巴已经缩小到不足以坚持留在美穴中。洛
素素大概也感受到了穴中男根的迅速缩小变软，她压住桌沿的雪白美臀用力地收
紧挤了两下，随即沉砚青已经垂头丧气的鸡巴就伴随着湿滑的淫液和精液从洛素
素的小穴中滑落了出来，一丝淫液连接着他的龟头和她的身体，划出一道淫秽的
弧线。

　　女人轻轻的叹了一口气，感觉刚才的发泄之后，自己体内因淫药带来的燥热
已经减轻了不少，于是伸出一只手捂住了自己的阴部，用略微平静的声音说：
「好了，沉砚青，你让我起来吧！」

　　「起来？我还没说结束呢！你起来是要干嘛？」立刻响起了沉砚青洋洋得意
的声音。

　　洛素素听沉砚青这么说，明显有点慌，声音听上去又变得有些颤抖：「你
……你不是已经那个了吗？你还想干嘛？」

　　「呵呵……当然是干你了，春宵一刻，这样哪里够，我还要和小骚货弟妹好
好研究研究做爱这件事呢！」沉砚青嬉皮笑脸的回答着洛素素，一边响起了「啧
啧」

　　的声音，显然是沉砚青俯下身子在洛素素胸部舔弄亲吻起来。

　　「哎呀……不要……沉砚青你别这样！」洛素素彻底地慌了神，没想到这个
她以为的结束还远远没有结束。『身上的这个男人怎么这么有精力，已经射精了
还不放过自己，该怎么办？』她迅速的在脑海中思索着。

　　「沉砚青你别弄我了，就这样结束了好吗？沉砚青你听我说……我就当什么
事都没有发生过，你让我走好吗？」对这种情况毫无经验的洛素素，现在能够想
到的也只是如何尽快摆脱眼前的窘境，让沉砚青放开自己，至于以后，管不了那
么多了。

　　「那怎么行！弟妹，我对你日思夜想，今天好不容易才有这个机会，怎么舍
得让你走？你已经可一直是我的女人了！」沉砚青淫笑着回答。他一直保持着刚
刚抽插时的体位站在洛素素两腿之间，这个姿势使得洛素素无法把腿并起来，自
然也无法逃脱沉砚青的控制，至于手上的反抗，对身强力壮的沉砚青来说最多算
是一种性爱的调剂罢了。

　　「不行……沉砚青，我不能再对不起叶默了，我们只当什么都没有发生过好
吗？只要你放我走……你头抬起来……沉砚青，不要再亲了……

　　你……哎……不要……不要……啊……」

　　洛素素还在努力试图说服沉砚青，同时想要制止沉砚青不停在自己的美乳上
亲来亲去、含着自己乳头拼命吮吸的嘴，不由得伸手扶住他的头像要推开。不想
却被沉砚青趁机收回右手，趁着小穴的湿滑，一下直接把两根手指插入了她的美
穴中。

突遭变故的洛素素急忙伸出手想要捉住在自己敏感无比的小穴内灵活乱窜的淫

　　手，却是哪里来得及。沉砚青力大，已经伸进去了的手指哪里是洛素素握住
手腕可以拉得出来的，充其量不过算是空出自己姣好的上身好让沉砚青可以肆意
凌辱而已。

　　「嗯……沉砚青你别这样……嗯……哦……」下体受到强烈刺激的洛素素迅
速跌入了情欲的陷阱，虽然口中还在坚持，但身体却毫无办法做出更加强硬的反
应。

　　沉砚青感受着温暖湿润的小穴紧紧包裹着自己的手指，握住自己手腕的纤纤
玉手也渐渐放松，不再挣扎，他知道自己马上就能彻底地征服这个女人，于是得
意地微笑着俯下身体想要去亲吻洛素素的嘴唇。女人却不愿就此就范，至少她还
有最后的女人的矜持和自尊想要维护。洛素素闭紧了嘴唇，努力地把头偏向一侧，
任由沉砚青伸出舌头舔在自己的脸上。

　　「看你能撑多久。」沉砚青笑着丢出一句，然后加快手上动作，狠狠地在洛
素素的美穴中抽插起来。

　　随着「咕滋、咕滋」的抽插声和水声，洛素素的眉头迅速被身体受到的刺激
挤成一团，紧闭着的双眼不受控制的松开，诱人的睫毛在颤抖着，闪烁着湿润的
光芒。

　　「嗯……嗯……」不由自主地，女人的檀口微启，绷紧的神经终于无法再坚
持，发出了呻吟。

　　沉砚青得意极了，本来握住左乳的左手向上，一把捏住洛素素精致小巧的下
巴，把她的脸扳正，然后手上加力，一边快速抽插，一边把无名指也一同挤进了
洛素素柔软火热的小穴中。

　　受到如此刺激的洛素素不由得「啊」的一声叫了出来，旋即被沉砚青的大嘴
紧紧堵住，后面的呻吟都变成了「呜……呜……」的闷哼，伴随着沉砚青舌头卷
动舔弄吮吸发出的「赤溜」声回荡在空气中。

　　在这样上下夹攻的强大刺激下，洛素素很快就溃不成军，伴随着沉砚青手指
的抽插抠弄，本来轻声的呻吟变成了如同缺氧一般的喘息，沉砚青满意的笑了笑。

　　「弟妹你怎么了？脸这么红，是不舒服吗？」沉砚青看着洛素素那副欲罢不
能的表情，反而出言调戏起来。

　　「不是……你的手……别弄了，我难受……要死了……啊……要死了……」

　　洛素素的身体明显太过敏感，这一会儿的抽插竟然让她又再一次的临到了高
潮的边缘。

　　沉砚青自然知道，意外的是他竟然突然停下了手上的动作，三根手指从洛素
素已经被撑开的美穴中一下子抽了出来，顺手还把湿漉漉的淫水抹在了洛素素微
微发胀泛红的美乳上。

　　「啊……你怎么……」洛素素受到这突然抽出的刺激，浑身一激灵，惊呼了
一声，想要出言询问为什么停下来，却又忽然意识到自己怎么能够问出这么下贱
的问题，硬生生的把半句话给咽了回去。

　　看着羞愧加上性兴奋得满脸通红的洛素素，沉砚青居然退了两步让女人离开
了自己的控制范围。

　　除了他之外，房间里的另外两个人都是一头雾水，完全不明白他这样做的意
义，刚刚还要用三根手指把女人奸上高潮，突然又退开了去，就这样停了下来。

　　洛素素咬紧了自己的嘴唇，高潮即将来临的兴奋感是那样的真切，那样的刺
激着自己已经非常敏感的下体。她想要男人继续，想要那三根手指帮她越过那最
后的一条小沟，羞耻感和背德感却让她说不出口。于是她挣扎着爬起来，一手挡
住自己的胸部，一手捂住小穴，离开桌子向旁边退了一步，眼睛却丝毫没有离开
沉砚青，害怕有任何自己想象不到的陷阱。

　　沉砚青并没有任何动作，只是微微的笑着看向她，顺便从储物戒中拿出一张
手帕，擦拭着自己沾满淫水的手。

　　洛素素此刻难过之极，一边要心慌意乱的提防着站在离自己不到两米远的沉
砚青，一边要努力克制住小穴中又再次激发的无可名状的瘙痒感，那是种临近高
潮时的酥麻感觉，让她觉得整个人都要化作一滩水瘫软下来，却始终够不到那个
欲望的彼岸。

　　「弟妹你是不舒服吗？脸色这么难看。」沉砚青保持着那样的坏笑，调侃一
般的问道。

　　「你到底想干什么？」洛素素压制住内心的慌乱，问男人。

　　「我现在没有想要干什么啊，就是让你做你想要做的事情而已。」男人笑着
回答：「所以现在是你想要干嘛。」

　　两人就这样僵持了一会儿，洛素素勉强压抑住的高潮冲动总算渐渐平静，不
再那么的猫抓心一般的令人崩溃。沉砚青就一直这样站在那里，光着下体，已经
疲软掉了的鸡巴略微有一点起色，但是也完全不像是有能力再次插入的样子。

　　看着面前始终未有任何行动的沉砚青，洛素素咬了咬嘴唇，鼓起勇气转过身，
一边缓慢地向房间的门口移动，一边把内衣肩带拉上香肩，拾起地上的连衣短裙，
开始穿了起来，至于下身的内裤就在离门口不远处的角落里躺着，洛素素顺势就
往那里走去……

　　好容易走到了角落，洛素素心里暗自松了一口气，虽然完全不明白到底发生
了什么，但是貌似沉砚青今晚终于要放过自己了。顾不上自己的美臀就这样大刺
刺的暴露在沉砚青面前，她扶着墙弯下腰，俯身去捡地上那条被淫水儒湿的内裤。

　　就在这时，原本一直站在旁边笑盈盈地看着她的沉砚青，突然一个箭步冲了
上来，从后面一把将她拦腰抱住，在洛素素还没有来得及做出任何反应的时候，
一只大手已经直接盖上阴阜，中指往里一抠，侵入了她的身体。

　　「啊！」洛素素尖叫一声，一边努力挺起上身同时双手拼命拍打沉砚青环抱
住自己纤腰的粗壮手臂，一边转头喊了起来：「你干什么！不是已经结束了吗？」

　　「我有说过结束了吗？嘿嘿，才刚开始呢！」沉砚青笑嘻嘻的答复道，同时
抠进洛素素小穴的中指指肚一下用力按上小穴上壁，划着圈快速的搓揉了起来。

　　突如其来的袭击一下子搞得洛素素手足无措，和她此刻正躲在运功台下的老
公一样，她完全不知道沉砚青这么做的目的，是纯粹的猫捉老鼠的游戏？还是这
个可恨的男人有着别的什么想法？

　　下体传来的刺激是那么的清晰，刚刚高潮过两次而且又差点有第三次的小穴
完全没有承受能力，连一点装模作样的轻微抗拒都没有，就迅速的分泌出大量淫
水，并且将那手指传达出的振颤般的酥麻感觉传递到大脑及全身各处。

　　「啊……不要……好难过……」洛素素努力想要按住沉砚青肆意地在自己小
穴中搓揉的淫手，却只是白白暴露出丰满的胸部给男人把玩。虽说口中还在抗议
着，其实听上去与其说是抗拒，那淫靡的声音更像是喃喃私语一般的喘息。

　　随着沉砚青手指动作的加快，洛素素很快再一次频临高潮的边缘，最后残存
的意志彷佛深秋挂在枝头的最后一片枯叶摇摇欲坠。快感是那么的真实，冲击着
自己敏感的身躯，连刚刚娇喘般的抗议都已经变成了娇媚的呻吟。

　　「哦……哦……不行了……哦……要来了……」只一会儿工夫，洛素素已经
满脸绯红，不由自主地淫语不断，双眼也迷离了起来。

　　沉砚青左手握住左侧雪白饱满的乳房，大力搓揉着，右手两根手指抠在洛素
素湿滑的阴道中快速的来回打圈，感觉着怀中的女人越来越软，捉住自己右手的
纤纤玉手越来越无力，渐渐地修长的一双丝袜美腿也微微的开始打起颤来，眼看
又要高潮了。

　　洛素素的呻吟已经没有了任何顾忌，变成赤裸裸的叫床声：「啊……啊…

　　…我不行了……要来了……哦哦……沉砚青你要弄死我了……」

　　怀中的女人是那么柔软并且火热，洛素素的双腿紧紧地并拢，彷佛想要固定
住沉砚青抽插小穴的手一般，扭动的臀部向下坐去，要把长度有限的手指吞得更
深。

　　眼看着再一次的高潮即将不可抑制的降临在洛素素身体上，沉砚青却诡异的
突然抽出手指，同时往后一退，整个离开了她，把喘着粗气呻吟着的女人放了开
来。

　　洛素素一下没有了背后男人的支撑，险些一屁股跌坐在地上。已经脑子一片
空白的她定了定神，哀怨的回头看了一眼男人，沉砚青正站在离她不到一米远的
地方笑盈盈的看着自己。

　　「你……」洛素素欲言又止，身体被沉砚青撩得如火烧火燎一般，小腹的一
团火好似要烧穿自己。她努力平息着自己急促的呼吸，把内心的欲望压了又压，
转过身不再理会沉砚青，再次想要把上身的衣服穿好。

　　沉砚青其实早已打定主意，今天一定要让这个外表高傲的美人彻彻底底地屈
服在自己肉体欲望的调教下。他当然没有打算放洛素素走，只是想要通过反复的
肉体刺激彻底地摧毁女人的矜持，让她自愿地被自己插入而已。

　　洛素素当然不知道沉砚青的计划，尽管满腹狐疑，但她确实也不知道自己还
能做什么。有了刚才的突然袭击，洛素素已经放弃了捡回内裤的想法，她紧张的
拉下自己的裙子，满怀着警惕向后退到门边，淮备打开门直接退出去。

　　「这么着急走吗？」沉砚青跟着上前几步，伸手挡住门不让她打开，赤裸裸
的下体就顶在洛素素的小腹上：「都说我们还没结束呢！」

　　「沉砚青你这个混蛋！你究竟想要怎样？」洛素素心虚却又十分恼怒的盯着
沉砚青咬牙切齿的说。

　　「我不想怎样啊，我不过是期待着弟妹你跟我做爱而已。嘿嘿嘿……你不想
吗？」一边说着，沉砚青伸出手再一次扳住洛素素的肩膀，把女人拉向自己。

　　「你放开我！」洛素素惊呼一声，想要挣脱，却再也不敢伸手去推，只是一
手紧紧护住自己被搞得瘙痒无比的小穴，一手护住胸前，摆动身体做着无谓的反
抗。

　　沉砚青这次没有再留手，直接抓住洛素素的手腕强行把她的手背到身后，随
后一手控制住她，一手硬挤开女人用力想要并拢的大腿，毫不怜香惜玉的把两根
手指抠进了她的小穴里。

　　「弟妹你还不明白吗？对我来说，光是干上你根本就不会满足的！我要彻底
地摧毁你的自尊心，我要让你心甘情愿地让我把鸡巴插到你的小穴里，我要你自
觉自愿的迎合我的大鸡巴，要你求着我把你干上高潮……嘿嘿嘿，你觉得我做得
到吗？」

　　这时的沉砚青已经完全没有了刚刚的温柔，淫笑着，毫不留情地指奸着怀里
的美人，口中吐出在她听来如此不堪的宣告。

第06章 洛素素篇（3）

　　「你这个魔鬼……啊……我不要……我……哦哦……」洛素素心中一万个不
愿意，却拿这个控制住自己身体的卑劣男人毫无办法，不要说挣脱，她甚至连思
想上的反抗都已经难以做到。

　　「咕滋……咕滋……」下体传来的水声越来越大，沉砚青的手指在洛素素湿
滑的小穴中不断地进出着，带出白色的泡沫，也彻底地带走了洛素素的自尊心。

　　实在是太难受了，洛素素心里拼命忍住肉体带来的刺激和快感，在意志崩溃
的边界上摇摇欲坠。身体渴望高潮的欲望让她感到屈辱至极，却又无能为力，甚
至在一瞬间，她是那么的希望手指带来的快感能够立刻变成高潮，把她从这种矛
盾和屈辱中解放出来。

　　「哦……哦……我不行了……沉砚青……你别折磨我了……哦……哦……饶
了我吧……」终于，洛素素带着哭腔的呻吟变成了哀求一般的呼告。

　　「饶了你，呵呵……那可不行，你知道我想要什么，我可不会用手指给你高
潮啊，想要的话就来求我的大鸡巴吧！哈哈哈……」沉砚青知道女人已经支撑不
了多久了，尽管自己的鸡巴已经涨得发痛，但只要再坚持一下，这个女人迟早会
央求自己插进去好好地疼爱她娇嫩的肉穴的。

　　看着洛素素高潮将至，沉砚青又一次的抽回手指，顺手把淫水抹在洛素素还
微微张开的红唇上。只是这一次他并没有再放开怀中的女人，只是低下头笑吟吟
的盯着洛素素迷离的双眼。

　　洛素素感受着沉砚青充满欲望的炙热目光，完全不敢对视，只是默默地低下
头，大口的喘息着，彷佛想要把身体里的骚动都呼出去一般。

　　「怎么样？想要么？」挑衅的话语从沉砚青的口中吐出，男人抚摸着早已被
爱液浸湿的柔软阴毛，用两根手指捻起轻轻的打着圈，却刻意不去触碰红肿炙热
的阴部。

　　「……」洛素素还在努力想要坚持，沉默着没有回答，只是拼命压抑着内心
的欲望。

　　「还要撑着啊？哈哈……这样才好玩呢！」男人看着怀中美女高耸的胸脯随
着大口的呼吸一起一伏，不由得俯下头突然一口咬住了洛素素娇嫩挺立着的小巧
乳头。

　　「啊……」胸部受到刺激的洛素素一声娇呼，乳头上传来的快感如电流一般
瞬间贯穿全身，直达小穴。她明白自己没有可能再坚持下去了，至少不可能在沉
砚青这种变态般的淫辱中被解放出来。

　　努力用最后一丝理智定了定神，洛素素彷佛作出人生中最为重大的决定一般，
就这样低着头，深深的叹了口气，轻轻嘤咛一声说出了她坚持忍了一整晚的话：
「求求你，别再折磨我了，你……你插进来吧！」

　　「哈哈哈哈……这才对嘛！宝贝儿，你总算想明白了。」沉砚青得意的笑了
起来，随后重重的在洛素素的乳房上咬了一口，也不去管女人羞愧得恨不得找个
地洞钻进去的眼神，一把将怀中的女人的后背顶在墙上，抬手拎起一条美腿挂在
自己腰间，随后就把自己粗大油亮的男根顶上了已经微微张开蠕动着的穴口。

　　「嗯……」洛素素娇媚的闷哼一声，表示了她的放弃。但沉砚青并不知足，
这还不是他期望的结果，他要彻底地剥夺这个女人的自尊，一点儿也不剩。于是
他并没有摆动粗腰把肉棒顶进那个渴望被充满的小穴，只是用龟头在穴口轻轻的
摩擦着。

　　预想中的插入并没有发生，洛素素不觉有一点点失落，但刚刚的低声求饶已
经是她的极限，此刻的洛素素羞红了脸，不由得把头埋得更深，几乎就要贴到身
前男人赤裸的胸膛上去。

　　沉砚青伸出手捏住了洛素素的下巴，用力将它抬起，迫使洛素素涨得通红的
俏脸对向自己：「小骚货，这样可不行啊，你应该对我说『主儿，求求你插进来
吧』，这样我才算是得到你的批淮了啊！」

　　洛素素哪里受过这样的屈辱，既然无法避开，她只能把眼睛闭得紧紧的，好
像看不见面前男人的脸，就可以当作他不存在一样。但下体被龟头研磨的刺激是
那么强烈，小穴是多么的渴望被男人粗大的性器填满啊！洛素素觉得自己没有太
多选择，既然已经都到这个地步了，自己还坚持什么呢，就让他快点结束吧！

　　「主……主人……你……进来吧……」想明白了的洛素素，忍着内心的屈辱，

　　再一次用蚊子一般轻不可闻的声音吐出了这句她平时甚至连想都没有敢想过的淫

　　荡的话——请一个不是自己老公的男人进入自己的身体。

　　「还是不行啊，我的小宝贝儿弟妹，你太可爱了，这样说话我都听不见啊，
更不要说我的小兄弟了，这样它可是不会进去的哦！」沉砚青得意的笑了起来，
继续用语言凌辱着洛素素：「你要大声点，要说『求求你插进来吧，插进我的小
穴里来』。」

　　想到让眼前的这个男人快点做完，自己生理和身体上都能得到自由，洛素素
认命一般的哀叹了一声，樱唇微启，不再犹豫：「求求你……插进来吧……插进
我的……我的……小穴……啊……哦……」

　　就在洛素素将要吐出最后一个字的瞬间，沉砚青露出了满意的笑容。男人深
吸一口气，屁股紧紧的一收，粗腰往上一挺，把整根鸡巴完完整整的刺入了洛素
素早已湿滑不堪的肉穴中。洛素素被这深深的一插到底激得浑身一个激灵，再也
忍不住美美的喊了出来：「哦……好深……」

　　沉砚青终于得到了想要的结果，便不再保留，放开来奋力抽插起来。粗大的
鸡巴在洛素素柔嫩的美穴中深深的进出着，带出泛着白沫的爱液，很快就干得洛
素素娇躯乱颤起来。

　　洛素素也不再忍耐，已经都这样了，还有什么好顾忌的，随着沉砚青的抽插
放声呻吟开：「啊……深啊……顶死我了……哦哦……要来了……好快……哦
……太大了……呜呜……」

　　受不了沉砚青粗大性器冲撞的她，让柔软娇媚的身躯紧紧地贴住男人的身体，
随着撞击一下下的向上跳动着，两个雪白的乳球挤压在沉砚青的胸膛上，压得死
死的，娇嫩的乳头被男人的胸毛来回刮蹭，美得浑身乱颤。

　　「呜……呜……」内心深处的一点羞耻心在提醒她不可以在老公以外的男人
面前叫得如此放肆，但无法克制的洛素素只能低下头一口咬住沉砚青结实的肩膀，
生生的把自己的娇喘压住。

　　「哦……太爽了……宝贝儿你干起来太爽了，干多少次都不够……哦哦……

　　我干死你这个小骚货……」经过了整晚的忍耐，沉砚青此刻兴奋得无以复加。

　　他知道已经彻底地征服了自己怀中的女人，不再有任何保留，用尽全身力气
摆动着粗大的鸡巴在洛素素娇嫩的美穴中横冲直撞。

　　沉砚青得意的看着洛素素呼吸越来越急促，眉头蹙得越来越紧，原本忍住的
轻声呻吟渐渐变成了大口的喘息和呓语般的大声呻吟，随着又一波无法控制的颤
抖从洛素素的小腿开始向上传递，女人再一次美美的高潮了。

　　「啊……啊……要死了……哦……好舒服……我要死了……不要了……不要
了……呜……啊……」

　　洛素素终于放肆地叫喊了起来，再也无法控制住自己的身体和精神。尤其在
这样一个充满了凌辱与刺激的晚上，她第一次明白自己身体中潜藏的原始的欲望
是那么的强烈，无法释放的她紧紧地抱住沉砚青宽大的身躯，把指甲都深深的扣
进了男人的肩背。

　　浸在高潮馀韵中的洛素素喘着粗气，把头死死地靠在沉砚青的肩上。她不敢
抬头面对这个刚刚给了自己高潮的男人，也不知道如何面对眼下发生的一切，只
是想把迷迷茫茫、一片空白的思绪停顿下来，什么都不去想，只是静静地享受期
盼了一整晚的这个高潮。

　　沉砚青却还没有结束，尚未射精的他还在继续前后摆动着自己的身体，把粗
大的鸡巴反复的抽出，又再深深的插入。

　　「沉砚青，你能不动了吗？我不行了……不能再要了……」

　　「……」沉砚青没有理会，只是把头埋在她的肩头上，吮吸着她修长雪白的
脖子，同时继续抽插着。

　　「我真的不行了，这样……会难受……不舒服……」

　　「我的心肝，那我可不管……我可还没有爽到呢！你自己爽了，就不管我啦？

　　嘿嘿……没看出来你是这么自私的人啊！」

　　「真的，沉砚青……我受不了这样……哦……你拔出来好吗？」

　　「不行，你不能让我就这么干了个半吊子啊！」沉砚青抬起头，看着洛素素
还满布潮红的脸，笑盈盈的说。

　　「哦……不……不要了……」洛素素感觉着自己的小穴越来越敏感，肉棒的
刺激越来越强烈，努力地定了定神，哀求沉砚青：「要不……我……用手帮你
……弄出来吧？我……哦……真的不能再来了。」

　　「那不行……那怎么能一样呢？这样吧，反正也是我出力，宝贝儿你就再爽
一次好了。嘿嘿！」

　　「我不……啊……不要……不能再来了……哦……」洛素素觉得自己已经到
了极限，实在无法再来一次了：「你出来吧……放过我……好吗？」

　　「既然这样……就是没得商量了，算了。」沉砚青笑着假装叹了一口气，把
鸡巴往外退出一截，突然猛地一提臀，齐根没入，然后毫不怜香惜玉的大力操干
起来。

　　「哦……不……啊……啊……不要……啊……」洛素素一声惊呼，迅速的语
不成声，「咿咿呀呀」乱叫起来。

　　一轮猛攻后，沉砚青再次放慢节奏，让女人喘息一下，然后又问：「弟妹，
那你还有别的提议没？要是没有的话，我就继续操了。」

　　洛素素早已惊慌失措，哪里还有主张，见沉砚青缓了下来，急忙说：「求求
你，别再来了……我不知道能怎么办……只要你拿出来，你要怎么都行。沉砚青
……我帮你弄出来好吗？求求你……」

　　听到这里，沉砚青嘴角滑过一丝坏笑：「也行，那……弟妹你帮我口出来，
我就算了。怎么样？」

　　「不！这个不行！」洛素素听到沉砚青无耻的提议，已经倍感羞耻的她断然
拒绝了。

　　「那我看我还是自己努力吧！」沉砚青耸了耸肩，作势又要加大力度抽插。

　　「哦……别，别，我……叶默帮你口出来吧！」洛素素说出这句话的时候，
声音已经小到几乎自己都听不见。自己的老公也没提出过几次的要求，她也只是
偶尔偶尔的情况下才会勉强答应帮老公含一会儿，至于口爆，完全是不可能接受
的事情。而现在，自己居然对着一个不是自己老公的男人说出了这样的话，她觉
得自己那倔强的自尊早已被眼前的这个流氓击得粉碎，任何的坚持都已经毫无意
义了。

　　「这样才乖嘛！呵呵……那你自己动手啊！」沉砚青得意的笑着，微微下蹲，
好让洛素素的脚能实实在在的站在地上，却没有主动把性器从她的小穴中抽出来。

　　「唉……」洛素素叹了一口气，踮了踮脚尖，自己主动把沉砚青的粗大男根
从肿胀不堪的小穴中退了出来，但油亮的龟头离开穴口的一瞬间，那种满满撑住
又拔出去的酥麻感不由得又让她忍不住「啊呀」一声叫了出来。

　　接下去洛素素并没有让沉砚青失望，她缓缓地蹲下身子，厌恶的看了一眼沉
砚青沾满自己爱液的粗大男根，认命的闭上眼，并不熟练的一口含住，然后努力
地吞吐起来。

　　「哦……舒服……弟妹你的小嘴原来这么爽啊！哈哈哈……技术不行哦，你
这样我可是很难射出来的。」沉砚青看着洛素素的诱人小嘴吞吐着自己的阴茎，
得意的调侃起来。确实，以洛素素并不熟练的技术来说，要想就这样使得沉砚青
缴械，恐怕要花上很长时间了。

　　洛素素哀怨的抬起头看了沉砚青一眼，原本扶住沉砚青大腿保持平衡的手转
而伸出纤纤玉指捏住沉砚青龟头和肉棒交界的地方，顺着龟头在樱唇间的进出用
力地一起来回刮弄起来，同时另一只手也握住沉砚青早已胀大的一对睾丸，随着
身体的摆动来回抚摸。

　　「啊……这样就对了……骚货，你不是不会啊……真他妈舒服！」

　　看着沉砚青渐入佳境，洛素素不再看他，闭上眼，认真的对付起面前的这个
难题来，越早让男人释放出来，自己就可以越早解脱。

　　「哦……哦……哦……爽……哦……宝贝我快了……再加把劲……舒服……

　　啊……」沉砚青一边哼哼着，一边摆动起自己的粗腰，随着洛素素吞吐的节
奏，一前一后的动着，好像在干着女人的小嘴一般。

　　「不要停，就要到了……」不知过了多久，洛素素觉得自己的嘴都要麻木了，
正要想说休息一下，突然感觉到自己口中的男根一下子更加涨大起来，而且一下
下的开始跳动。洛素素知道这是要射精的迹像，连忙想要把口中的肉棒吐出来，
想要试着用手完成最后一段。

　　「谁说你可以吐出来了！」洛素素突然觉得脖子一紧，沉砚青一只强有力的
大手已经牢牢地按住了自己的头，把自己用力地压向他的胯下，完全无法挣脱。

　　「骚货！你说要给我口出来的……」沉砚青死死地压住洛素素的头，紧紧地
顶住自己的胯下，此刻正在紧要关头的他变得毫不怜香惜玉，大力地摆动起自己
的粗腰，狠狠地干起洛素素的小嘴。

　　「呜……呜……」洛素素吐又吐不出来，连反抗都只能是发不出声的哀鸣。

　　眼看着肉棒在自己口中左冲右突，好几次都顶到了喉咙口，洛素素不由得一
阵恶心。

　　洛素素万念俱灰，下意识的连忙闭上眼睛低下头，原本扶住沉砚青多毛大腿
的手拼命拍打起来，还没有来得及做出实质性的反抗，突然沉砚青狠狠地把阴茎
死死顶住她的咽喉，手上加力牢牢按住，一股滚烫腥臭的精液就伴随着男根的跳
动奋力地向她的喉头冲了过来。

　　「哦……爽……射死你个小骚货……哦哦……」沉砚青一边哼哼，有节奏的
提了提臀部的肌肉，把身体里骚动了一晚上的浓精都注入了洛素素的口中。因为
被牢牢地顶住了喉头，尽管洛素素努力张开了嘴，却也只有口水顺着嘴角流下来，
精液都被一滴不剩的咽了下去。

　　「咳……咳……咳……」终于被松开的洛素素一阵干呕，流出来的其实也只
有口水和眼泪而已，已经发生的就没有办法改变了，就像吞下去的精液即使恶心，
却也没有办法再吐出来。

　　沉砚青看着已经陷入呆滞的洛素素，得意地笑了笑，然后使出净水术将自己
清理了一下，然后穿上衣服走到洛素素面前，用手拍了拍她的脸说道「弟妹，今
天舒服吧，以后我会多多的肏你，让你天天这么舒服，哈哈哈……」说完，沉砚
青就大笑着推开房门走了出去，而洛素素并没有对沉砚青刚才的话表现出任何反
应，依然木讷地坐在桌上，仿佛是失了魂一般。

　　此时躲在运功台下的叶默心痛的看着已经陷入呆滞的妻子，心中万分自责，
自责自己无法保护自己的爱人，让自己的妻子们接连遭受他人的凌辱。不过也因
为这份自责，叶默完全地冷静了下来，也因祸得福，让本因晋级而变得不稳定的
神魂得到了稳固。

　　冷静下来的叶默，心中一番计量，便下定了决心，今天就是拼着神魂泯灭也
要将那沉砚青老贼除去，不然无法想象自己的妻子们之后还要面对怎样的残酷生
活。既已下定决心，叶默便控制着神魂向门外飘去，想要追上沉砚青，然后寻求
机会下手。当经过洛素素身边时，叶默怜惜地看了她一眼，忍不住在洛素素的嘴
唇上轻轻地吻了一下，随后便控制神魂遁出了房内。

　　本已陷入呆滞的洛素素被叶默这一吻，似是感受到了叶默的气息，呆滞的双
眼瞬间迸发出了光彩，立刻开始不断地在周围寻找着什么，并一边对着空气嘶声
道「老公，你在哪里？我感受到了你的存在，你在哪里？素素需要你……需要你
……」说着，两行晶莹的泪水从脸颊上划过……

未完待续……

第07章 苏静雯篇（1）

【最强弃少改编】（7-9章）             
作者：可乐K
2015年/2月/18日首发于第一会所
　　
    这回让大家久等了，这回奉上的是苏静雯篇，满满的近四万字大篇章！不过
很惭愧的是依然是满满的肉戏。之前看到了大家的反馈，很高兴大家能提意见，
对于本文，本就是依托于原著《最强弃少》所改编的，所以不会花更多的笔墨去
描写原著中已经十分丰满的各位女主的形象，为了大家有更好的阅读体验，大家
有兴趣的话，还是不妨读下原著吧。不出意外的话，下次发的文就是完结篇了哦。
大家想转发的话请注明作者：可乐K
　　这里提早给大家拜个年了！

***********************************

　　叶默从洛素素房内出来后，小心地隐秘自己的气息，悄悄地跟在了沉砚青身
后伺机动手，一路跟踪，叶默不知不觉地跟着沉砚青来到了墨月湖。这时沉砚青
似是察觉到了什么，停下脚步，警惕地向四周望了望，随后立刻施展身法遁入了
湖边的树林中。叶默见状，暗道声不好，也立刻追了上去。可等他进入到了树林
中，哪还有沉砚青的半分身影，大急之下，叶默也不顾隐蔽，放出神识将整个树
林搜索了一遍，却还是一无所获。

　　正当叶默想进入树林深处再仔细探寻一番时，湖边另一侧的厢房内传出了一
阵呻吟声，叶默心中再次升起一丝不安，立刻控制神魂向那厢房飞去。当叶默来
到厢房前，透过窗户向房内探查时，入目的情景顿时让他心神剧震。

　　「喔……喔……好人……你的肉棒好粗……好长……顶……顶到人家的子宫
了……啊……嗯……你的肉棒也好棒……插得静雯的小穴好爽……喔……唔…
…唔……」此时房内，浑身赤裸的苏静雯坐在一男子胯间，粉嫩的小穴把那男子
粗大的肉棒完全吞了进去，平坦光滑的小肚也似被撑得鼓了起来。

　　「嘿嘿，想不到你竟然是这么的淫荡啊，怎么样，我肏得你爽不爽啊，喔，
小骚货，你的小穴真紧，我的肉棒都快被你夹断了。」那男子狰狞的肉棒插在了
苏静雯的小穴里，更加卖力地抽插起来。

　　「啊……你，你说话，啊……真难听，你这个混蛋，在观域殿的时候，趁人
家老公不在，就把人家给肏了……啊……把人家那里玩遍了嘛……现在还追来墨
月城，来肏人家……喔……嗯……好人……再用力……喔……你肏得静雯好爽
……好舒服……啊……用力操……把静雯的小穴给操……操烂吧……」苏静雯一
边被那男子操着淫水乱飞，一边淫声浪语也叫个不停。

　　此时，房外的叶默也想起了那男子的身份，此人正是在西积洲的观域殿的殿
主于钟通，没想到当时趁着自己失踪，苏静雯已经被他得手了。想到这，叶默不
禁后悔起来，当时自己就不应该放过这混蛋，早杀了他，也不会发生今天这事了。

　　房内，苏静雯身下的于钟通一边用力向上顶着，粗长的肉棒在小穴内进进出
出，带起一片片晶莹的淫水，小阴唇也随着肉棒的进出而翻进翻出。舌头不时舔
弄苏静雯因为性奋而变得坚硬的小乳头，弄得苏静雯更是性奋得乱颤。

　　「啊……静雯是个骚货……你肏得静雯的好爽……喔……喔……静雯被你肏
得快要飞上天了……喔……嗯……」

　　「骚货，那你愿不愿意当我的性奴，天天都被我肏，喔，你这骚屄真是个宝
器，吸得我真爽。」苏静雯身后的于钟通也不示弱，下胯撞击在苏静雯的臀肉上，
啪啪有声，双手伸向前，用力地揉捏着，苏静雯的一对玉乳在他的手中不停得变
换着形状，乳肉都快被于钟通揉得发红。

　　「喔……嗯……愿意……骚货静雯愿意做你的性奴……喔……唔……天天都
被你肏……吃你的精液……好人……亲哥哥……再用力……」沉浸在肉欲中的静
雯什么都不理了，胡乱地回应着于钟通的话。

　　「贱奴，要叫我主人，还有，想吃精液就再卖力点给用骚屄给我夹肉棒。」
于钟通一边喝骂着，一边用力捏住苏静雯地两颗坚硬的乳头。

　　「啊……贱奴知错了……啊……求主人原谅贱奴静雯……贱奴会努力地服侍
主人的……求主人让静雯的骚穴，屁眼和小嘴吃更多的精液……」感受到乳头上
的剧痛，苏静雯更加卖力起来，小穴也越发地紧夹。

　　于钟通得是哈哈大笑，开始更加卖力地肏弄起来。

　　房外的叶默已经听得怒火中烧，没想到自己的又一位爱妻被其他男人给肏了，
正当他想运转功法冲入房内时，却发现远处有三道身影向这边飞遁而来。这三道
身影呼吸间便来到了房门前，却并没有停顿，一下便冲破房门，进入了房内。

　　房内正在疯狂交合的于钟通和苏静雯两人，也被突然冲进来的三人吓了一跳，
不过当看清三人相貌后，于钟通表现出了怒不可遏，而苏静雯却一脸慌张，似是
想立刻逃离这里，不想让这三人看到自己现在的样子。

　　闯入房内的的三人此时也被眼前的场景惊住了，可就在这一恍惚间，三人发
现自己竟然被人禁锢住了。三人中为首的那名男子，眼神中充满了震惊，失声道
「半步虚仙！！」

　　房外的叶默这时发现自己也被波及，神魂遭到了禁锢。于钟通表现出来的修
为让他吃了一惊，没想到当初自己随手可杀的人，现在竟然修为已经到了半步虚
仙，今天就是他肉身在此，想要拿下于钟通也不是易事。想到这，叶默不禁为自
己刚才想出手的想法，一阵后怕，要是那时自己出手了，怕是还没救到苏静雯，
自己的神魂就会被灭了。

　　「你这老匹夫！快放了我师娘！小心我师傅回来灭了你！」房内那三人中的
另一人此时大喝道，似是完全没有被于钟通的修为吓到。

　　叶默也被这一喝吸引了注意力，定睛一看，才发现刚才大喝的是自己的徒弟
石铁，而另外两人则分别是自己另外一个徒弟俞二虎和自己假装代师收徒，给其
完善功法的许昌吉。

　　想到这，叶默心中不禁升起一丝暖意，看来还是有自己可以信赖的人啊。

　　「哈哈哈哈……」于钟通显然没有在意石铁的话，得意的大笑道「叶默？我
现在还会怕他？就是他在我面前，我也照样肏他的女人……不过你们确定需要救
你们的师娘？你们的师娘可是自愿被我肏的啊，不信你们自己问她。」说着，于
钟通粗暴地扯起一旁赤裸着的苏静雯，并淫笑着对苏静雯说道「刚才是不是你求
我肏你，你是不是还要当我的女奴来着？」

　　此时看着苏静雯雪白的完美身躯，俞二虎他们三人也不禁膛目结舌，脸上满
是惊异和羞窘，喘着粗气，不知该如何是好，可却又直直的盯着苏静雯的娇躯，
不肯把目光移开。

　　「…唔！…唔唔！…」

　　苏静雯只发出了几声呜咽，却似默认了，她俏脸羞得通红，美眸混乱的瞥着
屋中的几人，她娇躯想要挣扎，可是被于钟通的真元紧紧地束缚住，根本什么都
做不了。

　　也许仅仅过了几秒，可却仿佛是那么漫长，于钟通自负的笑了起来，低沉的
说着，「看到了么，你们的师娘就是这样的骚货，你们可要感谢我啊…要不是我，
嘿，你们一辈子也见不到这样的美景吧？」

　　于钟通两眼发光，得意的笑着，炫耀似的，「啪——」在苏静雯那雪白完美的
粉臀上拍了一记。

　　「你胡说…我师娘不是这样的人！」

　　俞二虎低沉的挤出声音，又阴霾又惊诧的盯着于钟通。

　　「嘿？好吧，我承认我给你们的师娘吃了点好东西，让她现在变得这么骚，
这么乖！不过就你们这点修为也想救她？你们觉得你们能活着出去？不过你们如
果能当着我的面肏了你们的师娘，我就放了你们，还会放了你们的师娘，哈——」
干！于钟通竟然有这样的打算！他竟然把这种事情作为放过俞二虎几人的条件，
这是想拉俞二虎几人下水啊。

　　「唔唔！」

　　叶默心里被灼烫的愤恨和担忧所撕扯，拼命地想挣脱真元的禁锢。

　　「什么…畜生！你竟然下淫药…师傅不会放过你的，师傅知道了，一定会杀
了你！」

　　俞二虎惊怒得有些结舌的低吼着，他脸色煞白，一脸惊异，他本来就浓眉大
眼，现有眼睛更是瞪大的像铜铃一般！

　　面对俞二虎的威胁，于钟通阴沉的一笑，「嘿，我在这里就杀了你们，你觉
得这里的事叶默会知道嘛？况且就是叶默来了，也没法杀了我。我看你们还是为
自己的小命多考虑考虑吧，你们可别犯傻呀…」

　　突然，一旁的苏静雯似是从淫欲中清醒了过来，娇呼道「唔唔！——二虎——
唔——你们不要看！——你们不能答应他啊！——唔唔——于钟通你这畜生！——我就
是死也不会让你得逞的！——」

　　「可恶！」于钟通惊怒的骂了一声，弯下腰，扇了苏静雯一啪掌，阴沉的说
道，「哼？你想死么？不过你在我面前连死都做不到，我今天就是让他们肏你！」

　　「唔唔！——你…混蛋！——你…你这个畜生！——唔——你不会得逞的！——唔
唔——俞二虎——你们快逃啊！——」苏静雯娇声怒骂着，仿佛丝毫不惧怕于钟通，含
着泪花的美眸狠狠的向上瞪着于钟通。

　　于钟通转过头来，看了看俞二虎三人，发现俞二虎他们愣在了当场，于钟通
自负的撇着嘴，低下头又对着苏静雯阴沉的坏笑着，「嘿，就算你不怕死，保不
淮他们也不怕死，嘿嘿，让他们逃？他们根本无法挣脱我真元的禁锢，最后只能
被我杀死，你忍心看着他们为你而死吗？哈哈哈——」「你…你混蛋！…你…你
…」

　　苏静雯眼眸中满是惊慌失措的神色，虽然她依旧娇骂着，可声音却愈发颤抖
起来。

　　「哼！怎么样！只要你让他们肏了，他们就什么事都没有，等我肏够了你也
会离开这里！你现在就给我乖乖的！」

　　于钟通看苏静雯已有几分屈服，立刻蛊惑道。

　　苏静雯大大的杏眸中仿佛是受伤的小鹿般的神色，带着晶莹的泪花，是那般
无奈而无助，她晕红的精致俏脸上满是慌张和羞怒，可面对于钟通的威胁，她却
也只能咬着红唇，凄艳的低下了蜷首，梨花带雨的瞥向了一旁。

　　看着房内苏静雯忍辱被威胁，叶默发现自己什么也做不了，心里疼得仿佛刀
割一般。而在这时叶默的神魂又开始颤抖起来，并发出一道道微弱的光晕，竟又
要开始晋级。

　　而神魂的异样，叶默本人并没有发觉，他只是瞪着眼前，拼命挣扎着想挣脱
禁锢，脑中被怒火焚烧的一片混乱。

　　随着苏静雯无奈的沉默，于钟通乖张的声音再次响起，「俞二虎，怎么样？
你看你们师娘也学乖了呢。你们就领了你们师娘的好意吧，你看她都好久没被男
人滋润了，这里很想男人呢——嘿嘿」于钟通就坏笑着，伸出一只手咨意抓上了苏
静雯的翘臀，手指半抓入苏静雯那雪酥酥的臀肉，展示似的把玩着。苏静雯抽泣
得娇躯不住颤抖，可她却只能红着俏脸，痛苦无助的紧闭着美眸，承受着于钟通
的欺辱。

　　俞二虎一脸恼怒的盯着于钟通的动作，叹了口气，然后狠狠的把头转了过去，
面对着大门，低沉的说道，「师娘…我无能…遇到今天这样的状况…我…帮不了
你…我…我对不起师傅！」

　　俞二虎紧紧攥着拳头，侧着头，闭起了眼，开始一语不发。

　　此时一旁的石铁发出了声音「…师娘…对不起…我…我不想死…我想答应于
钟通的要求……这是眼前唯一…也是最好的选择了…」

　　石铁这个白眼狼！平日一幅老实，憨厚的样子，现在最先背叛了静雯！叶默
听罢，心中更加愤恨起来。

　　「你…」

　　俞二虎转过头，脸上神色复杂的瞪着石铁。「我……二虎，对不起…我也对
不起师傅…但答应了于钟通的这个要求，我们都能活啊！」

　　石铁低着头，又认真又迟疑的低声说着。

　　「嘿，」

　　于钟通得意的一笑，「俞二虎，看到了没有，你的师兄弟才是聪明人。我保
证，只要你们肏了苏静雯，我保你们安全无恙！」于钟通毫不心急的扫了眼沉默
的俞二虎和许昌吉，冷笑了一声，然后走到了石铁面前，阴阳怪气的对石铁说道，
「嘿，石铁，既然你已经决定了，也得表示些「诚意」呀，哈哈，你如花似玉的
静雯师娘就光着屁股在你眼前，你得有点儿「行动」」吧？你看你，那副德行，
裤子不早鼓了一块儿？」

　　于钟通曾经占有了苏静雯还不够！现在还要石铁在他和其他人面前去凌辱苏
静雯！叶默恨不得能把于钟通用双手掐死，可依然被真元死死的禁锢着，依旧无
法挣脱！

　　「我…我还是算了吧…」

　　石铁脸上一阵红一阵白的，胆小的摆着手，可他却抑制不住看着苏静雯的方
向，上下扫着苏静雯那赤裸雪白的胴体，看着他心中如仙女般的师娘那如水的裸
背，纤细的蜂腰，雪腻的粉臀就近在咫尺，看着小心早已爱慕多年的师娘就小母
狗似的跪着，在眼前雪白完美的身子，他一脸的兴奋和惊诧，呆在那里不知如何
是好。

　　「唔唔…石铁…不要…求你了…唔…不要看…唔…不要听于钟通的好吗…唔
唔…不要被于钟通威胁了…唔…求求你了，不要啊…」

　　苏静雯抽泣的软语相求着，回过俏脸，一脸凄婉的望着石铁。俞二虎转过头
皱着浓眉向石铁说到「石铁…你…不能这样…我们就是死也不能对不起师傅啊
…你忘记师傅对我们的恩德了吗？」

　　石铁犹豫的呆在了屋中，他的下身已经鼓起了一大团，他有些不对称的脸上
已经涨得通红，他吞着口水，紧张的偷瞥着赤裸的苏静雯，说不出话来。

　　可恶！叶默紧张地盯着房内，他没想到，面对苏静雯赤裸的身子，石铁竟把
持不住了！现在，只要石铁同意了俞二虎，许昌吉也许也会同意，这样于钟通的
目的就无法达到了！

　　房内，于钟通并不急，他走回了苏静雯身边，蹲下身，一只手抚弄着苏静雯
的秀发，另一手大肆的抓揉上苏静雯乳量惊人的雪乳，瞟着石铁，嘲讽着，「俞
二虎能帮你逃出去吗？叶默现在能帮你？现在只要你们答应我的条件，你们不但
能活命，还能玩到你们一辈子都没法玩到的美人！」于钟通一脸得意，故意把苏
静雯绵软酥雪的大量乳肉用力捏得滚溢出指缝，又对石铁挑衅似的说道，「嘿，
石铁，你看，这又白又嫩的乳房可一直只能被叶默摸哦，可你却从来摸不到——
嘿，摸一下也不会少块儿肉的，你不想试试？」

　　苏静雯被于钟通所牵制，根本没有多少反抗的余地，她只能一边竭力躲着于
钟通的凌辱，一边雪靥羞红的对石铁哀求着，「石铁…唔唔…不是的…啊…师娘
从来没有对不起你…唔…你不能这样对师娘…」

　　「我…我…还是算了吧…」

　　石铁羞窘的傻笑着，缩着脖子，微微驼背的样子，他不敢和苏静雯对视，脸
上羞得紫红，脖颈也是红成一片，慌张的汗留下额头，他口干舌燥的舔着舌头，
呼吸也越来越急，他虽然没有动，可目光却死盯着苏静雯那浑圆雪白的豪乳，须
臾不忍移开。

　　于钟通回头盯着石铁问道，「还不敢摸么？你不是喜欢你师娘么！你真是个
孬种，哼，你好好看看，看她这雪白的奶子，你不想第一次狠狠地肏她？别错过
机会呀——」

　　石铁虽然红着脸没有说话，可是他手开始不住乱动，他舔着嘴唇，吞着吐沫，
很明显越发欲火难耐。

　　苏静雯精致的俏脸羞得更红，香肩微颤，扭着头，望着石铁抽泣哀求着，
「唔啊…不要啊…石铁…别…唔…别听于钟通的…唔…你不能对师娘做这样啊
…唔唔…求你了…」

　　于钟通瞥着石铁那犹豫的样子，轻蔑的一笑，「你要是真的不敢，可别怪我
现在就把你们杀了，我再给你十秒的时间，错过了，你们只能变成冤魂后悔去了
…十…九…八…七…六…五…」

　　「那…等一下！」石铁尴尬而紧张的声音传了过来。

　　完了！石铁，这个混蛋！以前不敢明目张胆的欺辱苏静雯——可他心里竟然
也是猥琐好色的！现在于钟通这样稍稍一逼迫他，他就露出了马脚！想明白这点，
叶默不禁暗自后悔收了这个徒弟。

　　被松开禁锢的石铁迈了一步，小眼盯着苏静雯的身子，脸涨得通红，慌乱而
又认真的说道，「对…对不起，静雯师娘…我…我真的，好喜欢你…你…就当
…我是师傅，这样好么？虽然说…这样是不对的，可…你就当救我一命吧…」

　　石铁看了眼苏静雯，仿佛鼓起了勇气，接着颤抖的伸出手，一把抓上了苏静
雯胸前那绵软温热，捏不到底，仿佛不会消融的雪花膏似的滑腻美乳！

　　「唔唔…不要！」

　　就在石铁手触及苏静雯娇肤的同时，苏静雯凄艳的咛喃着，屈辱的泪花更是
涌出了她紧闭的美眸。

　　天！看着眼前的一幕，叶默心中一悲。一直以来他以为苏静雯将永远只属于
自己一个人的，可眼前，苏静雯的身子再一次被另一个男人触碰，而那人，竟然
是自己的徒弟！

　　「石铁…你！」

　　房内传出俞二虎低沉的吼着，他正一脸无奈和困窘，又不知所措的呆立在了
那里。

　　于钟通看了眼面前的石铁，朝俞二虎得意的一笑，「嘿，怎么了？俞二虎，
你真的觉得你师娘是仙女，从来没给其他男人摸过？哈哈——」于钟通仿佛欣赏似
的看着俞二虎无奈的怒容，又转向许昌吉，坏笑着说道，「嘿，怎么样？许昌吉 ,
你犹豫什么？想不想也来肏下你兄弟的女人！」许昌吉这时裤跨下也早已鼓起了
一大块，他脸上带着红晕，额头上挂着汗珠，盯着苏静雯雪白赤裸的身子，盯着
石铁揉捏着苏静雯胸前妙物的一幕，迟疑的说着，「我…我不会同意的…于钟通
…我不会让你得逞的…」

　　「哈哈，你现在小命都保不住了，还在这边装正直，我看你的下身可诚实多
了。」

　　于钟通嘲讽的说着，然后好似故作满不在乎的一耸肩。

　　看着许昌吉瞠目结舌的样子，于钟通得意的转向石铁问道，「嘿，怎么样？
静雯师娘这对大奶子嫩么？」

　　石铁此时下巴带着几根髭毛的脸上依旧通红，身体也紧张的发抖，可他已经
没有了丝毫的迟疑，就跪在苏静雯身边，一手贪婪而又小心的抚摸着苏静雯光滑
白嫩的精致玉背，一手在苏静雯身下，十指嵌入那大把的美肉，抓揉着苏静雯胸
前那沉甸甸，滑腻腻，乳质又绵又弹的雪白酥乳，尽情的享受把玩着。

　　石铁的小眼发光，傻笑着，好似自言自语似的，「哈……好嫩好软…

　　师娘这里好棒…嘿……于钟通…我不知道…怎么说…师娘…这里好嫩…好热
…哈…

　　好像做梦…」

　　「唔…啊…石铁…不要呀…你住手！…唔唔…不许你这样！…唔唔…你这样
…怎么对得起我和叶默…唔…我们平日…总是那般照顾你…啊唔…你怎么能这样
…啊…唔啊…你不听师娘的么！…啊…唔啊…不要这样！…人家不想再对不起叶
默了…」

　　苏静雯青春靓丽的雪靥晕红如火，她羞赧无助的咬着樱唇，紧蹙着黛眉，泪
花不住涌出紧闭的美眸，她竭力挣扎着，软硬兼施的劝服着，可是石铁早被手上
那奇妙的触感所摆布，被欲望所吞没，苏静雯的话语根本是无济于事。

　　石铁仿佛已经陷入痴迷，半张的嘴角淌着兀不自知的口水，只顾双手在苏静
雯丰腴浑圆的绵乳上游走，口中痴痴的说着，「嗯…对不起…静雯师娘…我，忍
不住的…嗯…你的这里…好美好软…嗯…比…比想象中的还嫩…嗯…这就是女孩
的胸部么…嗯…软得像面团，又有点儿像皮球…师娘…对不起…我好喜欢你…嗯
…窈窕淑女，君子好逑么…嗯…我们不要告诉可师傅…好么…」

　　房外叶默挣扎着，看着眼前，心里是又酸又痛，又恨又怒！看着眼前自己的
弟子已经完全被男人原始的欲望支配，竟然就痴迷的玩弄着苏静雯雪腻的美乳，
还说什么窈窕淑女，君子好逑！

　　于钟通得意而又轻蔑的看着石铁那副痴迷的样子，「嘿嘿」笑着，手指就按
在了苏静雯撅起的丰挺雪臀上，顺着苏静雯的臀缝，向下压在了苏静雯那光润饱
满的耻丘上，在那一小处极嫩极粉的肉缝上抚按抠挖起来。

　　「啊啊！…别…于钟通…唔…放过人家吧…唔…你…你为什么要这样…啊唔
…人家…哪里错了…啊…」

　　苏静雯那敏感腿心上的触碰弄得她一阵抑制不住的娇吟，她蹙着黛眉，一脸
的凄艳，无助望着于钟通，娇喃的诘问着，做着最后的挣扎。

　　「嘿嘿，你还不明白么…你错就错在是叶默的女人，叶默辱我，我现在要加
倍偿还回来！…哈…你就是被男人玩的命运…认命吧。」

　　于钟通嘲笑着，然后把粘满晶莹液体的中指和无名指举在了石铁眼前，接着
说道「嘿，石铁，你看你的好师娘，仙女也会动情哦，嘿，她下面早就被你摸出
这么多水了，相信了吧？她可是个天天想男人的小淫娃呢，比其他女修还骚的多
呢，哈哈——」石铁喘着粗气，木讷的看了眼于钟通手上那粘连的汁水，又望向苏
静雯，一边依旧贪心的抓揉着苏静雯那软滑弹手，仿佛装满奶水小皮球似的豪乳，
一手有些犹豫的缓缓攀上了苏静雯的臀丘，试探按上了苏静雯的腿心，好似怕弄
破那娇嫩的花瓣似的，小心翼翼的摸着，紧张的傻笑问着，「嘿…静雯师娘…你
…嗯…你真的想要男人么？…嘿…我不会看低你的…我…会好好对你的…嗯…你
这里，真的和书里一样，变得好湿…好粘…」

　　「啊唔…石铁…啊…人家没有想男人…唔…别…不要摸那里！…不要这样！
…」

　　苏静雯回过俏脸，美眸惊慌的瞥着石铁，花容失色的娇吟着，虽然她竭力抗
拒似的紧夹着大腿根，可是她这样赤裸的被禁锢在床上，在几个男人的注视下，
被石铁傻傻的玩弄着她万分敏感的嫩穴，很快，就能看见她腿心的汁水愈发丰沛。

　　「啪！」的一声传出。

　　于钟通大力在苏静雯雪腻粉臀上拍了一记，他站起身，劝服似的对石铁说道，
「嘿，石铁，你不懂吧，女人都是虚伪的，你不知道么？女人嘴里说「不」，可
心里却想「要」呢。不要辜负师娘的期望哦？」

　　此时苏静雯紧闭着美眸，抽咽娇呼着，扭着诱人的粉臀，竭力躲着石铁的触
碰，做着最后的挣扎，可是她那羞赧凄艳的样子，反而更是诱人欺凌一般。

　　石铁已然脱光了衣服，消瘦但又有着肚腩的身体就跪在苏静雯微分的玉腿间，
挺着一根十三，四公分长，粗细一般，但依旧死死翘着的硬烫鸡巴，正不得其门
的朝苏静雯粉嫩湿滑的光洁的腿心顶着。

　　画面远处的俞二虎似乎犹豫的望着于钟通，只能焦急的对石铁低吼着，「别！
别这样！这是…这是我们的静雯师娘！…你这样…就…就不能回头了！你…不能
这样！」

　　许昌吉半张着嘴，望着苏静雯雪白赤裸的身子，好似要说些什么，却什么也
说不出。

　　石铁一脸的紧张，喘着粗气，死盯着自己的跨下，寻找着苏静雯那粉嫩的穴
口，痴迷一般低喘，「嗯…二虎…我不知道你…嗯…反正…我…眼前…我…我已
经不能回头了…」

　　于钟通玩味的看着眼前的一切，他蹲下身体，手咨意的抓上苏静雯的秀发，
蛮横的扬起苏静雯满是泪痕的俏脸，不顾苏静雯的挣扎和反抗，狠狠的舔吻上苏
静雯的樱唇，然后嘲讽的盯着俞二虎说道，「哼，俞二虎，你还真是顽固呀，好
吧，那你们好好看吧。」

　　望着眼前的画面，叶默心里又疼又恨，更是一片心灰意冷，苦涩酸楚。

　　苏静雯颔着精致美艳的雪靥，她那火热完美，让男人疯狂的雪白娇躯就完全
赤裸着，她就小母犬似的被红色丝带捆在椅上毫无反抗的余地，而石铁就跪在她
身后，脸涨的紫红，一手竭力按住苏静雯那竭力挣扎的丰腴粉臀，一手握住他跨
间那坚硬的肉棒，几经戳刺，终于找到了花径，就开始缓缓向前挺着腰。

　　一直以来石铁在叶默眼中都是个木讷的徒弟，都是徒弟中最无害，最普通的
一个——没有俞二虎的油嘴滑舌，也没有俞二虎的高大魁梧，似乎永远都不会和
苏静雯有任何更亲密关系，可现在，石铁的肉棒就正顶在苏静雯粉嫩的穴口外，
他的龟头就一小点儿挤入了苏静雯腿心那两片湿滑的花瓣中！

　　「啊唔！…石铁！…不要这样…唔唔…人家不许你这样…啊！…停下啊！
…不然…唔…师娘恨你一辈子！…唔唔…人家要羞死了…不要！」

　　苏静雯满是泪痕的雪靥羞得通红，她美眸里满是是无助，慌张的神色，她抽
咽的娇呼着，同时藕臂和玉腿竭力挣扎着，那床被弄得发出「嘎嘎」的声音。

　　「静雯师娘…对…对不起…我是真的，喜欢你的……嗯…求你别怪我…嗯
…你不是和我说过，人应该全力追求自己的爱情么…嘿，师娘，我真的想，第一
次是和你……虽然…你不是处女了…嗯…但我不在乎，以后，一辈子我都会把你
当成…最重要的女人的…」

　　石铁仿佛不通事理的呆子一般，自言自语似的，有些紧张腼腆，又有些害怕
的笑着，可是，他身体却根本没有停下的意思。

　　苏静雯的嫩穴异常的娇小，可在屈辱中她被于钟通和石铁玩弄了半天，她雪
白的腿心早已经粘满蜜汁，湿成一片了。石铁生硬的挺着腰，那紫色的龟头就一
点点挤开苏静雯酥粉紧小的穴口，把那极小的粉嫩肉孔撑开涨大，一寸寸没入其
中，石铁就缓缓把龟头塞入了苏静雯儒滑紧凑的膣穴！

　　「啊啊！…唔…不要！…石铁不要！…你不要乱说！…啊！…人家已经是叶
默的人了…啊！…不能做你的女人啊！…俞二虎！…许昌吉！…你们快阻止石铁 !
…唔…啊！……人家要羞死了…唔…你们这样…啊唔！……还让人家怎么活呀
…唔唔…」

　　苏静雯低着蜷首，娇呼哭泣着，她玉手死死抓着毯子，修长纤美的小腿无助
的踢搡，可挣扎根本是无济于事。

　　一旁，俞二虎一脸的愤怒，许昌吉一脸的焦急，可两人看向于钟通手，看着
石铁的肉棒一点点进入苏静雯的身体，两人都僵在屋中，不知如何是好。

　　石铁小眼发光，嘴角有着凌乱髭毛的脸上是一种升天般的极喜，他狠狠的向
前挺着他瘦弱但又有些肚腩的腰，他看着自己的肉棒一点点没入苏静雯雪白光润
的臀丘，大口大口喘着气，傻笑着「嗯嗯嗯！…哈！…天！…静雯师娘…嗯嗯！
…我…真的…进来了！…嘿…我好开心…师娘…嗯哈！…你…别怪他们，这些都
是我的选择…嗯！…我…会负责任的…哈哈…你里面好舒服…天…好嫩…好紧！
…我想…处女也就这么紧了吧…哈…好棒…」

　　石铁死命的把鸡巴向苏静雯粉嫩的肉穴中塞入了一半，可苏静雯现在这样跪
着，丰臀撅起的姿势，穴口是微微上翘的，而石铁这个初哥就把他硬挺的肉杆狠
狠的向前直顶，他的龟头尖端就正死死顶上了苏静雯蜜穴内万般娇嫩的的肉壁！

　　突如其来的巨大痛楚弄得苏静雯全身一阵死命的颤抖，她更是忍不住大声的
莺啼哭嚎着，「啊啊！——石铁！——不要！——痛死啦！——啊啊！——人
家要被你弄坏了！——啊唔唔！——慢一点儿！——啊啊！——从上向下弄——
啊唔！——」「对…对不起！…静雯师娘…对不起…」

　　石铁红着脸，惊慌失措的道歉着，他急忙把鸡巴拔出一小截，然后按着苏静
雯的指示，欠着上身，用手压着肉杆，从上向下的大力顶去。

　　由于叶默常年在外，苏静雯和叶默几乎很少双修，她的嫩穴依旧是万分紧窄，
石铁的肉棒尺寸不大，但挤入苏静雯紧凑的肉穴依旧相当费力。可石铁这初哥第
一次感受到女孩，只想美肉的包裹，那里懂得循序渐进，他死命一顶，只听「噗
滋」一声，苏静雯「啊！——」的一声娇呼，石铁的肉杆就一下整支插入了苏静雯
雪白的动人的娇躯，和苏静雯完全的合二为一了。

　　叶默看着房内的情景，苏静雯的嫩穴被石铁的鸡巴塞满，被另一个男人的肉
棒挤出一股晶莹的淫水，回想到这些年来和苏静雯在一起的日子，心里是说不出
的痛楚苦闷。看着石铁笨拙的表达着荒唐的爱意，用丑陋的鸡巴整支插入了苏静
雯湿热紧小的阴道，叶默心里有一种深深的，酸酸的，说不出的痛。

　　而看着身心已经完全属于自己的女人抽泣哀求着，看着他最了解，最在乎的
妻子就光着身子跪在另一个男人面前，看着妻子那白嫩细腻，每一寸都异常熟悉
的肌肤在另一个男人手中被挤压变形，看着那妻子那给自己带来无数温暖，幸福，
快乐的动人美穴被另外一个男人陌生的鸡巴插入撑开——叶默心疼之外，心底仿
佛那隐藏着的扭曲兴奋，潮水一般涌出。于此同时叶默神魂周围的光彩已经越来
越多，神魂竟是马上就要晋级了。

　　而眼前房内的石铁已经抱着叶默心爱妻子的粉臀，压着她美艳师娘的柳腰，
兴奋的开始了活塞运动。

　　石铁紫红的脸上满是不可思议的神色，他眼神发光，拧着眉头，而他又咧嘴
笑着，那副神色格外异样，仿佛他已经完全痴迷疯癫一般，他五指箕张的抓着苏
静雯雪白酥软的俏臀，生涩却又卖力的挺着腰杆，他那根不算长的鸡巴就一下下
在苏静雯的紧小有力的阴道中进进出出。

　　石铁喘着粗气，兴奋迷乱的低吼着，「嗯啊！——静雯师娘——我不敢相信——
我竟然——真的和你——在做爱——哈！——你是——你是我第一个女人——嗯啊！——静雯
师娘——我好开心——好像在梦里——嗯呵——你的——大屁股好白好美——嗯嗯——撞在身
上——好舒服——嗯嗯！——师娘——你阴道里面——好嫩好紧——嗯嗯！——比我想得还
棒——嗯！——二虎！——你快看！——我和静雯师娘在一起——嗯嗯！——我
就在插她的阴道！——我整根鸡巴——嗯——都插在师娘身体里面了——哈！——天！——
好舒服！——师娘——我知道你有过男人——可是——嘿——我会努力的——嗯！——以后——
你就是我的女人了——」

　　苏静雯赤裸的娇躯在石铁粗鲁的冲撞下一晃一晃的，而她胸前那浑圆丰挺，
和不盈一握蛮腰相较，更显是大得让人乍舌的雪乳就被挤压的在床上，无助的滚
溢着，她已经没有挣扎的余地，只能玉手抓着毯子，用力勾着小脚丫，玉珠似的
足趾无助的抠着床面，无奈的承受着石铁鸡巴她在充满蜜汁的肉穴中的大力抽送。

　　苏静雯好似躲藏似的把俏脸紧贴在床上，美眸无助望向一旁淌着泪水，只能
又是屈辱又是凄艳的娇喘哀求着，做着最后的努力，「啊唔唔…石铁…啊！…求
你了…唔…停下来…啊唔！…人家不能做你的女人…啊…也不能和你在一起…唔
…一切还不晚…唔…你不要再错了…啊唔！…人家…不想对不起叶默…唔唔…只
要你停下来…石铁…唔…把你的东西…拔出来…啊…师娘…就当一切都没发生过
…唔！…好么…求你了…啊唔！…」

　　可她身后的石铁本就是处男，现在第一次感觉到女人的身体，插入了女孩那
湿儒温热的阴道，更何况还是一个他心仪了多年的青春美艳的师娘，他完全是色
迷心窍，怎么可能停止，他只管傻笑着，痴迷而享受的在苏静雯嫩穴中挺送着鸡
巴。

　　此时于钟通走到了石铁面前，淫笑着向石铁询问着道「嘿，石铁，看你那德
行，怎么样？女人的滋味不错吧？你看你师娘这样的美人也不是仙女吧，她光着
屁股，被男人插，嫩逼里不一样会出水，是不是？」

　　石铁低着头，腮帮子上带着几根胡乱整理留下的髭毛，一脸兴奋的傻相，好
奇的看着他自己棕色的肉杆一下下没入苏静雯那白嫩吞腿心上那粉嫩肉穴的一幕，
感受着苏静雯紧小膣腔内那油油润润，紧裹包缠的酥麻快感，他喘着气，头也不
抬的哼着，「嗯，是…师娘里面…好棒！嗯，可是，静雯师娘，她可不是一般的
女人…她…嗯，永远是我心里…最美的师娘…嗯…最美的仙女，嗯，好舒服…」

　　于钟通一脸轻蔑的看着石铁，不可至否的冷笑了一声。

　　「唔唔…不要…啊唔…求你啦…石铁…停下…啊！…唔唔！…」

　　画面上，苏静雯被石铁生涩但大力的抽插弄得不住的莺啼着，她俏脸上又是
无奈又是娇羞模样，她想要反抗的样子，可是却根本也无力挣脱。

　　男女交合，本来就是天性，石铁才抽插了几十下，就已经开始用鸡巴顺畅的
在苏静雯滑腻湿热的膣穴中驰骋了，他咨意的抓揉着苏静雯光润的粉背纤腰，而
他些肚腩的腰杆更是开始把苏静雯丰腴的美臀一下下撞得「啪——啪——」作响。

　　不过石铁毕竟是初哥，才几分钟的样子，他就忍受不了肉棒上那初尝女人的
酥麻刺激，突然，毫无征兆，只见他腰杆一挺，消瘦微驼的肩膀一震，他根本控
制不住，就全是痉挛起来。

　　「嗯嗯！——天！——我！——忍不了了！——我来了师娘！——我的第一次——
射给你了——好师娘！——嗯嗯唔！——」他低吼着，消瘦的身子疲软下去，最后
冲刺的用鸡巴在苏静雯的嫩穴中顶了了两下，就同时把他有生以来第一次，浓浓
热热的精液全灌入了苏静雯紧小膣腔的深处。

　　「啊！——不要啊！——不要射在里面！——啊啊！——」苏静雯惊慌失措
的娇呼着，她一脸的凄艳和慌乱，她本能的想要伸手去阻止石铁，可她竭尽全力，
她也只能换得那木床的一阵晃动——而转眼，泪花从她禁闭的美眸中散落，伴随
着的，是白浊的精液从她被插满的粉嫩穴口倒流而出，顺着她雪白大腿的内侧无
助的滑下。

　　听着苏静雯那让人心碎的声音，叶默看着房内那淫靡的一幕，一切都是那么
清晰真实。他那美艳绝伦的妻子就躺在床上，她雪白的身子赤裸着，就被摆成小
狗似的淫艳姿态，她身后的石铁从她臀后占有着她，肉棒没在她白嫩的腿心，在
她湿热的阴道中咨意喷射着浓浓的精液！

　　叶默心里又痛又恨，仿佛被欺骗蒙蔽，可又苦不堪言！眼前木已成舟，已经
无力回天！只能眼睁睁的看着心爱的女人被自己的徒弟用精液灌满……

　　石铁喷射后喘着粗气，全身发软的坐到了一旁，脸上是又兴奋，又羞窘的样
子，他望着软小的鸡巴，喘着气，根本搞不清楚情况似的，对着苏静雯傻兮兮的
道歉着，「呼…对…对不起…师娘…我…嗯…我也不知道…怎么这么快…我…嗯
…我是第一次…我会继续努力的…」

　　苏静雯闭着美眸，蹙着黛眉，梨花带雨的俏脸靠在床上，香肩微颤，根本不
理会石铁，伤心欲绝的不住「唔唔」的抽咽着，哭泣着，任由晶莹的泪花涌出眼
角。

　　于此同时，于钟通就得意走了过来，坏笑的问着苏静雯，「嘿，我的美人，
你丈夫徒弟的鸡巴怎么样呢？石铁可很努力呢，射了那么多——嘿，你这么久没有
让别的男人操了，你的骚逼里面是不是早就痒了？哈哈——你看你，小脸和脖子都
这么粉红，很漂亮哦——嘿，小穴里面好多水呢，还想要呢吧？」

　　而床上的苏静雯因为淫药的作用，娇声嘤咛着，通红的俏脸上满是羞窘难耐
的神情，她含泪的美眸满是委屈和凄怨，可她想要反抗，想要夹紧腿心，可却无
可奈何，抑制不了她那敏感的身子的生理反应，丝丝蜜汁还是不住缓缓淌出她粉
嫩的穴口，伴随着流出的还有石铁射入的那白浊的精液。

　　此时房内的俞二虎攥着拳头，一脸愤懑站在一旁，而另一边的许昌吉却发现
禁锢自己的真元消失了，于是下意识地瞥了眼于钟通，发现他正不怀好意的看着
自己，顿时明意，接着红着脸又偷偷瞥了眼俞二虎，还有垂着鸡巴坐在一旁的石
铁，开始小心的走到了苏静雯身边，双膝跪倒在一旁，双手扶着地，叹声说道，
「对…不起，弟妹…我…我帮不了你…原谅我吧…」

　　苏静雯看见许昌吉走到了跟前，虽然已经被石铁侵犯，但她还是抱着最后一
丝希望去反抗着，她竭力伸着藕臂，玉手抓着许昌吉的手，扭过蜷首，美眸无助
的望着许昌吉，柔声哀求着，「唔…许昌吉…求你了…啊唔！…叶默平时待你不
薄…唔…求你…放过我吧…啊唔…啊…唔…求你…」

　　听着苏静雯的哀求，许昌吉瞄了眼于钟通，又偷偷看了眼正在揉着跨下软小
鸡巴的石铁，他吞了口水，耸了下肩，尖脸上挤出了一个无奈而惭愧的笑，「唉
……弟妹…我，我真的没办法，你看，于钟通他…他随时都可能杀了我，我怎么
办…」

　　于钟通在一旁「嘿嘿」一笑，咧嘴讥讽着，「哼！我的美人，你看看你面前
的伪君子，他裤子可藏不住他的心意呀。嘿，许昌吉，别装了！苏静雯也不是第
一次了，你是男人的话，就主动大方点儿呗？嘿，你看，石铁那里可又精神了，
你不行动，他可要来第二次喽？」

　　听着于钟通嘲讽，许昌吉的脸变得更红，他舔着嘴唇，有些慌张的瞟着石铁
那根鸡巴缓缓再次挺立，跪在那里说不出话。

　　苏静雯羞红的俏脸上满是慌张的神色，她尽着最后的努力央求着，「唔唔
…许昌吉…唔…啊唔…求你了…你不能这样对我啊…唔…就当帮帮我…放过我好
吗…」

　　许昌吉皱着眉叹了口气，他轻轻抽离手腕，扫了眼鸡巴更加挺立的石铁，他
眉角一扬，回过头看着苏静雯，无奈的低声说道，「嘿…弟妹…我，真的没办法
呀…就算我不做，你看石铁那傻样，我怎么让他停下…而且…而且于钟通说的也
对，你…你也不是第一次了，嗯，就别太在意了…」

　　许昌吉红着脸犹豫的说完，他就又吞了口口水，伸出手，迟疑的把手按在了
苏静雯那白皙嫩滑，弧线起伏优美的裸背上。

　　苏静雯美眸顿时闪现出更加慌乱的神色，她竭力转着俏脸，又惊慌又羞窘望
着许昌吉，凄婉的娇呼着，「不要！……许昌吉！…啊唔…你…做什么…啊…不
要…你…你已经有妻子了啊！…唔！…不要这样…啊唔…你不要对不起她…」

　　「嘿…弟妹，我喜欢我妻子，可是…可是你的身子太美了，太诱人了…嘿
…她也挺漂亮的，可是，比不上你啊！」

　　许昌吉面带愧色的红着脸，可双手却似乎没有任何愧疚，时而游走到苏静雯
胸前那软腴又不失劲道的豪乳上，时而又摸上了苏静雯那纤长优美的玉腿，爱怜
的抚摸着。

　　许昌吉也是气息越发沉重，只顾着盯着眼前苏静雯如雪似的赤裸身子，「嘿，
弟妹，可，可我…我忘不了你这…丰乳和长腿…嘿，好弟妹，你有过了别的男人
…嘿，多我一个也不算多呀…」

　　看着房内许昌吉那猥琐的样子，叶默心里是又气又怒！之前，许昌吉还一本
正气，没想到现在，他就摸上了苏静雯赤裸的身子，还说什么多他一个也不算多，
没想到他是如此无耻的人！此时，叶默心里已经对他起了杀心。

　　「啊唔！……你…许昌吉！…唔！…人家恨死你了！…啊唔…不许你这样
…啊！…你这个混蛋！…无赖！…啊唔…」

　　苏静雯哭嚎的娇骂着，她垂下蜷首，紧闭着美眸，藕臂和玉腿娇怨的挣扎着，
可根本无济于事，只能继续任由许昌吉玩弄着她的玉体。

　　许昌吉有些尴尬的红着脸，撇嘴一笑，「嘿——好弟妹，你又针对我…你看
…石铁都已经射在你里面了嘛，你也没骂他不是…嘿…都已经这样了…你就别生
气了…唉，好弟妹，我…还是很喜欢你…嘿，你都让于钟通和石铁亲热过了，让
我也好好亲热一下呗…嘿嘿，以后让我为你做牛做马都行呀——」

　　「许昌吉！…你怎么…怎么也要这样！」

　　俞二虎站在一旁，瞪着眼睛，一脸气恼对许昌吉怒吼着。

　　许昌吉挠了下头，咧嘴对俞二虎一笑，「嘿…二虎…你别多想了，反正苏静
雯也不是第一次跟别的男人交合了，多我一个又没事！」

　　他说完就转回头不理惊异茫然的俞二虎，急色的扒下了裤子，露出了他那根
中等粗细，早就挺硬暴张的阴茎，那阴茎足有十八九公分，更是弧度极大的向上
弯曲翘着！

　　许昌吉急色的跪到了苏静雯身后，小心的嬉笑着问道，「嘿，于钟通…石铁
他弄完了一次了…我可以开始了么？……还是，你要…」

　　此时一旁的于钟通讥讽道「嘿，石铁那个处男可满足不了我们的静雯美人呢，
嘿嘿，现在到你了，可别让美人失望，哈——」许昌吉眼睛一亮，立刻一把推开了
想要爬到苏静雯身上，打算打第二炮的石铁，急色的骂着，「喂，呆子，静雯也
不是你一个人的，该我了！」

　　石铁不满的瞥着许昌吉，不过他疲惫的喘着气，也没说话，跪倒苏静雯一侧，
把龟头挤弄在苏静雯那满满挤在胁下的雪白硕乳，在苏静雯娇软滑腻的乳肉上贪
心的抽戳摩擦起来。

　　许昌吉兴奋的跪到了苏静雯身后，眼睛紧盯着苏静雯大白桃似的丰臀间那倒
流着精液，被插得微微外翻的粉嫩肉穴，他舔着嘴唇，激动的咧嘴笑着，「天！
……嘿，弟妹…你，你这里真美！——竟然这么粉嫩！…小阴唇这么小这么嫩…真
美！…比我见过所有女人都美！…嘿嘿，弟妹，你下面还是「白虎」的小馒头逼
…真没想到！…让石铁这样的傻瓜用…真是暴殄天物呀！…」许昌吉紧盯着苏静
雯的腿心，伸出两根手指缓缓在苏静雯穴口抠挖了两下。

　　石铁交货前，那机械呆板的抽插也不过几分钟的样子，苏静雯那敏感的娇躯
不过是刚刚被挑逗起来而已，她这样被许昌吉弄着，雪白的身子忍不住阵阵哆嗦，
雪润丰满的大腿也不禁紧收厮磨着，她虽然依旧红着俏脸反抗着，可娇吟中已是
藏不住的热腻，「啊唔唔…不要啊…许昌吉…你做什么！…不许你看那里！…唔
唔…人家要羞死了…啊…你不要…弄人家那里…啊啊…停手嘛！…唔唔…」

　　「嘿嘿，弟妹，害羞什么，嗯，你想想，刚才你被石铁肏的时候，不早被我
们看光了吗…嘿，别怕，我保证不告诉别人的…」

　　许昌吉嬉笑的说着，他直起身子，双手又抓上了苏静雯浑圆的俏臀，肉棒顶
在了苏静雯粉嫩的穴口外摩擦起来。

　　苏静雯那娇肤雪肌入手是无比的细腻玉滑，抓在手中是又酥又绵，可稍一用
力，又是劲软弹手，美不可言。

　　许昌吉把苏静雯那极品的臀肉抓住手中，就一脸兴奋的大力揉着，更是忍不
住赞叹着，「嘿，弟妹，你这个小屁股蛋可真是美！又白又嫩的，还这么弹手！
嗯——好弟妹，以前常常看到你裙子下的屁股蛋儿，那么翘！看着就好想摸一摸呢——
哈哈，现在抓在手里，真是比想得还棒！嘿嘿，我估计插进去，一定也很棒！」

　　「啊唔…不要…许昌吉…求你停手吧…唔…你已经有妻子…唔…不要对不起
她…啊啊…人家也有叶默了…唔唔…求你了…啊唔…」

　　苏静雯蹙着柳眉，咬着樱唇，娇声哀求着，她竭力扭着丰臀，躲着许昌吉龟
头的触碰，可她这样躲躲闪闪间，她那早就湿儒的嫩穴反而被许昌吉龟头的硬尖
一下下的刮撩，反而让那娇粉的花瓣中泛出更多闪亮的汁水了。

　　「嘿嘿，好弟妹，公平一些嘛，石铁那个呆子都尝过你这个小嫩穴了，嘿，
也让我试试呗——我妻子是不错呀，可是…可是她不是你——反正…叶默兄也不是你
唯一的男人…嗯…这个…就当作我们的秘密吧——嘿，好多男人都幻想「骑」你这
小屁股蛋儿呢——嗯，现在我真的有机会「骑骑」呢——」许昌吉嬉笑着说着，他就
钳住苏静雯的身子，挺着鸡巴，龟头对淮了苏静雯满是黏稠的汁水的穴口外。

　　许昌吉和石铁那初哥可不一样，轻松的压住了苏静雯的雪臀，熟练的找到了
苏静雯白嫩腿心那湿软的嫩穴，毫不迟疑，一点点把龟头缓缓向苏静雯那紧窄幽
细的玉壶顶去。

　　他盯着自己的鸡巴一寸寸没入苏静雯粉嫩的穴口，一脸兴奋的哼着，「嗯
…天！…我进来了弟妹…嗯！好热！——好紧！——嗯嗯——静雯师娘…你这里
…还是这么紧这么窄呢！……天！…淫水还这么多！…嗯！…你里面的嫩肉好棒！——
爽死了！…」

　　「啊唔！……许昌吉！…啊…不要…啊唔！…不要进来…啊！…人家恨你！
…唔唔啊！…」

　　苏静雯凄艳的娇呼，她紧闭着美眸，死命抓着地毯，竭力躲着许昌吉鸡巴的
侵入，可面对色欲熏心的年轻男人，任何挣扎都是无济于事。

　　看着苏静雯被另一个男人插入，房外的叶默痛心疾首。不单单是石铁，现在
许昌吉也把鸡巴插入了苏静雯的娇躯！叶默又恨又怒，又悔又怨，可现在神魂被
禁锢，什么都做不了，心底一片绝望和死寂。

　　叶默拧着眉头，看着房内心爱女人的阴道被她另一个男人的生殖器再次插入，
他心里有股扭曲的刺激——仿佛期待着那刺激，仿佛那刺激，能麻木他心中的痛
一般。于此同时，叶默神魂发出的光越来越强，周围禁锢他的真元貌似也有了一
丝松动此时的许昌吉捉住苏静雯的蛮腰，稍稍调整了姿势，就顺利的把他极弯的
鸡巴一半多塞入苏静雯热腻紧凑的嫩穴。

　　他那颇为长的鸡巴似乎已经插到了苏静雯膣穴底，他就低喘着，开始享受的
缓缓抽动起来，「嘿，好弟妹…嗯…别生气嘛…嘿，…一会儿…你就会喜欢的
…嗯…天！…插到底了…弟妹！…你里面好紧！…好棒…嘿嘿…叶默兄真是怜香
惜玉…一定舍不得操你…嗯…真是便宜我了…嗯…以前和别的男人聊天…他们，
都说你这样的大美人…下面，嗯，一定早被男人操得黑黑脏脏，松松垮垮的了
…嘿…

　　天…没想到…你这里，还这么粉嫩，这么紧小…嗯！…插进来好爽…嗯…」

　　「啊唔！…你这坏蛋！…不要！…啊…流氓…啊唔！…你脑子里想的…都是
这些东西…啊…啊唔！…你怎么对得起叶默…啊啊！…人家看错你了！…唔唔
…恨死你了！…啊唔！…」

　　听着许昌吉嬉笑的淫言秽语，苏静雯哭闹娇骂着，可是她早没了挣扎的余地，
只能任由许昌吉弯曲的鸡巴一下下撩刮抽插着她小穴中娇嫩万分的肉壁肉膜，任
由他满是结实肌肉的腰腹一下下狠狠撞上她高高翘起的丰腴雪臀，「霹霹啪啪」
的把她白嫩的小屁股蛋打得一片晕红。

　　一旁的于钟通似乎在储物戒里翻找着什么东西，不一会一颗粉红色的丹药出
现在了他手里。

　　就在苏静雯被许昌吉抽插得不住抽泣娇嗔时，于钟通一把抓住苏静雯的秀发，
掰开苏静雯的小嘴，把那丹药投进了她的嘴里。

　　「啊！…」

　　苏静雯痛楚的娇呼了一声，美眸惊惧的望向于钟通。

　　于钟通一脸轻蔑，狞笑着说道，「嘿，别怕羞了，美人，把你淫荡的一面给
他们看看呗？哈，你知道么，这是你们墨月的沉砚青给我的，特制的天淫丹，怕
我搞不定你这个小骚货，嘿，没想到刚才我那点低级的淫药就使你主动让我操了
你，嘿，这个现在才轮到用上——」「你！…唔唔……唔！…」

　　不等苏静雯娇呼，于钟通就一把钳住苏静雯的香腮，把嘴朝苏静雯的檀口封
了上去，苏静雯只能大大的张着满是惊慌的美眸，不住的呜咽，屈辱和中泪水又
滑下了她明艳动人的雪靥。

　　可恶！原来于钟通竟然已经和沉砚青狼狈为奸，淮备了这样的东西！而苏静
雯也是他们的目标！就算知道了这些，可现在也已经为时已晚了呀！

　　「嘿，于钟通…嗯…你还有这样的好东西…」

　　画面上许昌吉笑着扫了于钟通一眼，然后又低下头，涨红着脸，兴奋的抓揉
着苏静雯那两瓣肉呼呼，雪酥酥，腴美诱人，可又是臀线浑圆峰起，丝毫没有余
赘的白嫩俏臀，大刀阔斧的在其中抽送着弯长的鸡巴。

　　许昌吉不住低喘着，「嗯！…好棒…嗯…静雯…你别怪我…嘿…都是你生的
这么美…嗯…才让我喜欢上你的……嗯！…你看你这「宝葫芦」似的身材——嗯！——
又大又圆的奶子——细细的腰肢——嗯！——还有这又白又翘的大屁股——嗯！——
都让我想了好几年了…嗯！…真是太赞了…嘿…插起来比看可要爽多了呢…嗯
…你里面的嫩肉还一紧一紧的…嘿…刚才石铁那根小鸡巴一定没有满足你吧…好
弟妹…嘿嘿…」

　　石铁跪在一旁，鸡巴已然再次涨大，他一脸的急色，一手在苏静雯雪白娇嫩
的身子上乱摸，一手揉搓着他自己的肉杆，把龟头在苏静雯乳肉，藕臂和玉背上
摩擦着，他听着许昌吉的讽刺，一脸窘困的强辩着，「什么…你…许昌吉你说谁
的鸡巴小…嗯…再说，男人性能力…也和性器官大小…没有关系的…」

　　「嘿，你这个处男，还装什么懂行…哈…不管有没有关系，你几下就交货了，
嗯——静雯也一定满足不了呀…哈哈，还是你以为你弄的很久么，很了不起？哈
哈——」许昌吉讥讽着，他更是炫耀似的拍了记苏静雯雪白的臀瓣，鼓风机似的挺
着腰，用长鸡巴把苏静雯紧小的嫩穴操得「唧唧」有声，对着苏静雯的方向问着，
「嘿嘿，静雯——嗯！——你说我和石铁两人的鸡巴谁的比较厉害？——嗯——谁把你的
小嫩穴，插得更舒服呀？」

　　苏静雯还被于钟通封着檀口，只能闭着美眸，红着俏脸，想要逃避一切的样
子，无助的扭着蜷首，不住的嘤咛着，「唔唔…不…唔唔…人家不知道…啊唔
…」

　　「什…什么…刚刚才…是我第一次，我没掌握好，再说…一会儿…下一次
…我一定把师娘弄得更舒服呢，」石铁红着脸抢辩着，挺着发硬的鸡巴，摩擦着
苏静雯白嫩娇滑的乳肉。

　　许昌吉不屑的一笑，两下脱下了他的上衣，露出他强壮的身体，他肌肉到相
当结实，能明显的看到几块腹肌，他把衣物一丢，故意欠着身子，大力的抽送着
鸡巴，让石铁看着他长鸡巴一次次「噗滋——噗滋——」半截没入白嫩湿儒的腿心，
挑衅的笑着，「嘿——下一次？——那等我好好和你师娘亲热一下吧——嗯——看到
没有？——我这「身经百战」的鸡巴——嗯——至少也要把你师娘折腾一个时辰呢——
你好好等吧——嘿——呆子！」

　　「什么！一…一个时辰，」

　　石铁又是吃惊又是发窘的红着脸，担心似的低头看了眼他那根在苏静雯丰腴
乳球上摩擦的鸡巴，吞了口涂抹，还是不甘示弱的说着，「好…等就等…那…倒
时看看谁厉害…哼…什么「身经百战」…」

　　「呆子！别还不服气，你看着…」

　　许昌吉说完更加卖力的在苏静雯紧凑湿热的膣腔中抽送着鸡巴，接着说的，
「好——那咱们就赌一赌，看静雯觉得谁的鸡巴更厉害？输得拿出一万上品灵石！」

　　「一万，太多了吧？…还有…要是师娘说我们的鸡巴都很厉害，分不出，怎
么办？」

　　石铁用鸡巴顶着苏静雯的乳肉，有些犹豫的说着。

　　「哈…不敢了么？」

　　许昌吉讽刺的笑着，掰着苏静雯的臀瓣，让鸡巴每一次都在苏静雯嫩穴内直
刺入底的抽插着，「分不出？嘿嘿，那我们就——嗯——插到她求饶——说出结果？
…怎么样？…嗯…一言为定？」「好…一言为定…」

　　石铁呆呆的说着，机械的把肉棒在苏静雯的玉背上摩擦。

　　叶默看着房中的两人争辩谁能把自己心爱的女人插得更舒服，谁能把青春靓
丽的苏静雯操得更爽！还以此打赌！他仿佛肺都要气炸了！.

　　就在这时房内传出一声怒吼「啊！」

　　叶默循声看去，原来是俞二虎发出的，屋中的几人也都停下了动作，不约而
同的看向俞二虎。

　　此时俞二虎一脸的羞怒，又大又圆的牛眼中仿佛有些许湿润，想要走向苏静
雯，于钟通见机立刻解开了他的禁锢，接下来俞二虎三步并作两步的迈到了苏静
雯面前，一把抓起苏静雯的秀发，板起苏静雯的蜷首，看着苏静雯满是泪痕的俏
脸，埋怨的低吼着，「唉！…静雯师娘！…你…你究竟是什么样的女人！…我
…我是那么尊重你！欣赏你！…唔！…可是！…你竟然和别的男人做过那样的事
情！…你…你！…为什么还在我们面前装得那样出尘…为什么！…你为什么要对
不起师傅！…你…你让我心里好疼！…现在！…让我怎么帮你！…你说！」

　　苏静雯美眸惊慌哀怨的望着俞二虎，她轻咬着红唇，梨花带雨的俏脸上又是
伤心又是羞怯的神色。面对俞二虎的呵斥，她根本无法反驳，只能泣不成声，瑟
瑟发抖的嘤咛着，「唔唔唔…人家不知道…唔唔…是人家错了…人家对不起叶默
…唔唔…二虎…师娘没有想骗你们…唔唔唔…人家真的不想对不起叶默…唔唔
…」

　　屋中许昌吉和石铁都愣在了当场，只有于钟通依旧看好戏似的站在一旁。

　　叶默此时也是又惊讶又无奈，虽然看着俞二虎粗鲁的对待苏静雯，心里一阵
懊恼和不忍。可是听到俞二虎问的，那些却也都是他想问的——为什么，为什么
会发生这一切？

　　俞二虎一直是个正义感很强的人，平常对叶默和几个师娘都十分敬重。现在，
他的世界观就被碾碎，他心目中仙女一样的师娘就在他面前光着身子，撅着屁股，
嫩穴被其他男人用鸡巴抽插猛捣，让他怎么能不疯狂呢？

　　俞二虎铜铃似的眼睛死死盯着泣不成声的苏静雯，半晌，他皱着浓眉，无奈
的放低了苏静雯的蜷首，可他接着的动作，却让叶默心头一冷。

　　俞二虎一把脱下裤子，猛地掏出了他硬挺的肉棒，跪在地上，把龟头狠狠顶
在苏静雯雪腮上，恼羞成怒的吼着，「你…你不要找借口！…你这个婊子！妓女！
…你不是喜欢…男人的鸡巴么！…你给我吃！」

　　怎么会这样！叶默心中巨震！他本希望俞二虎能帮助自己的妻子，可是没想
到，他竟然选择的是自甘堕落，把怒火全发泄在了苏静雯身上！

　　看着俞二虎挺涨的肉棒叶默更是心里一惊，他跨下的巨物棕黄粗大，肉棒上
还满是黑色的乱毛，不但足有二十几公分长，更是粗得像玉米，而吓人肉柱上顶
端更是一个鹅蛋似的紫红大龟头！

　　天！俞二虎竟然有这般骇人的鸡巴，他要是把龟头塞入苏静雯口中，不真要
把苏静雯窒息么！

　　「唔唔…二虎…不要…唔唔…」

　　苏静雯哭得俏脸上满是泪痕，她呜咽的仰望着俞二虎，虽然娇啼哀求着，可
是在俞二虎声色俱厉的威吓下，她还是缓缓张开了檀口，好似是羞愧，好似是无
奈的含上了俞二虎龟头上的马眼。

　　俞二虎恼怒的拉扯着苏静雯的秀发，大声喝着，「你犹豫什么！你…你这个
放荡的婊子！…不会吃男人的鸡巴么！给我全吞下去！」

　　俞二虎丝毫没有怜香惜玉，一手死死抓着苏静雯的秀发，一手掰着苏静雯的
香腮，狠狠把他跨下的肉柱想苏静雯双唇中顶去，直把一小截塞入苏静雯檀口，
把大龟头戳向苏静雯喉头，弄得被封住小嘴的苏静雯忍不住呜咽抽泣，不住干呕，
香涎溢出嘴角，异常凄艳痴淫。

　　俞二虎仿佛又是忿恨又是痛苦的皱着眉，望着苏静雯那完美精致的鸭蛋脸，
看着苏静雯抽咽无助的用檀口小舌吞吐舔弄着他跨下怒张的肉柱。

　　于钟通得意的笑着，走到了俞二虎一旁，也跪在苏静雯面前，扒下西服裤子，
露出了他那根二十多公分长，棒槌似的鸡巴，得意的说道，「嘿，怎么样，我这
个见面礼不错吧？」

　　他抓上苏静雯的秀发，又对苏静雯冷笑着说道，「嘿，几年没见了，美人，
嘿，有没有想我？哈，别怪我，我这样是为了你好，让你多几条鸡巴来享受！哈
哈，来也吃吃我的鸡巴。」

　　苏静雯泪水仿佛已经哭干，美眸也哭得有些红肿，她美艳的俏脸上满是凄艳
无助的神色，她再也没有反抗的余地，只能「唔唔」的抽咽着，美眸躲着俞二虎
和于钟通的目光，开始轮流用嘴服侍起于钟通和俞二虎两根硬涨的鸡巴。

　　叶默此时心里又恨又疼，恨那几个忘恩负义的东西，在美色面前根本把持不
住！

　　俞二虎拧着浓眉，看着苏静雯服侍着他的肉棒，他顺势就脱下了上衣，露出
了他满是肌肉的虎背熊腰，一身密密的黑色毛发，就仿佛野人似的。

　　于钟通低头欣赏着苏静雯吞吐他和俞二虎鸡巴的一幕，也就坏笑着脱下了上
衣。

　　可是，就在他拉拽着衣袖的瞬间，屋中却徒然生变！

　　于钟通刚脱下衬衫的一瞬，俞二虎猛然抬手，祭出一把大刀凶猛的劈向于钟
通！

　　「砰！」

　　一声剧烈的碰撞声回响着，屋中顿时一片死寂。

　　石铁立时傻在了一旁，而许昌吉口中喃喃的叫着「二虎…」

　　空气仿佛骤然凝结了。

　　俞二虎脸上露出了惊骇的表情，豆大的汗珠挂在他额头上，他死死盯着接住
了他拼死一击的于钟通，咬着牙一言不发。

　　他身下的苏静雯刚刚正抽泣呜咽着，勉力含着俞二虎的龟头卖力的吞吐，也
被这突发的一幕，惊得愣在了那里。

　　房外的叶默心中一惊，脑海中也是一片混乱！俞二虎竟然对于钟通偷袭！难
道他早就这样打算的么！他加入凌辱苏静雯的行列，难道就是为了这一步么？他
真的要牺牲一切，保护苏静雯！

　　接住俞二虎攻击的于钟通倒是没怎么吃惊，依旧是自负样子，冷冷的问着，
「嘿，我说俞二虎，你觉得凭你的修为能伤到我？我早料到你会来这一手！」

　　「现在你要怎么样？杀了我吗？我要…我就是要拼死保护静雯师娘！」

　　俞二虎吼着，依然死死地握着手上的大刀。

　　看着房内的一幕叶默心里异常复杂，一面非常感动俞二虎拼死也要保护苏静
雯的做法，可另一面，也为俞二虎完全不是于钟通的对手而感到悲伤，没想到自
己还要失去一个对自己如此忠心的弟子。

　　叶默乱想着，这时屋内传来苏静雯的一阵呜咽声，看向苏静雯，她咳嗽着吐
出了俞二虎的肉棒，秀口吐着白浊的精液，没想到俞二虎在紧张中竟然喷射而出！

　　于钟通轻蔑的瞥着俞二虎，立刻挥手一击，将俞二虎击飞到了房内的角落里。
倒地的俞二虎试着想挣扎起来，最后还是无能无力，只能颓然地躺在了地上。

　　于钟通击飞了俞二虎后，立刻抓起苏静雯的秀发，嘲讽道「嘿，美人，你更
厉害了呢？俞二虎这么快就被你吃出来了？怎么样，你二虎徒弟的精液好吃么？
哈哈…别管他了，他太愚蠢了——来，吃我的鸡巴——」

　　看着屋中再一次的剧变叶默茫然而心痛的僵在了那里，看着于钟通一脸嘲讽
的把鸡巴塞入苏静雯檀口，看着石铁脸上在扬起傻笑，看着许昌吉再次开始卖力
的抽插，他只觉得全身无力，身心俱疲……

　　屋中的苏静雯高高撅着丰腴的雪臀，她一对白嫩的浑圆豪乳在身下被挤压成
诱人的扁圆，她那比例完美，修长高挑的娇躯让人尽收眼底，每一个部位都是那
么玲珑精致，秾纤合度，衬上她那格外完美傲人的丰乳翘臀，是异常的诱人。

　　于钟通已经和石铁一起跪在苏静雯面前，不急不慢的享受着苏静雯秀口和玉
手的轮流服侍。

　　许昌吉就跪在苏静雯身后，已经抽插了二十分钟的样子，他大口喘着气，已
经进入了冲刺阶段。他正用腿顶着苏静雯浑圆雪白的大腿内侧，要把苏静雯腿心
分得更开，他一手扣着苏静雯白嫩纤细的腴腰，一手向下抄起苏静雯雪呼呼的香
滑小脚，就一记记全是发力，狠狠的用鸡巴捣着苏静雯汁水淋漓的嫩穴。

　　许昌吉整脸通红，他鸡巴把苏静雯的嫩穴捣得「唧唧」有声，低喘声也不住
的传出，「嗯嗯——好弟妹——你不但人这么美！——身材也这么棒呢——嗯——奶子超圆——
长腿还这么漂亮——嘿——里面也这么好插呢！——嗯！——嫩肉死箍着我的鸡巴——
怎么插——都是这么紧！——嗯嗯——好棒！——快受不了了！——嗯嗯！——那天看
你在院子里跳舞！——嗯——看你甩着乳房，扭着翘臀的那副骚样——可让我想死了——
嗯——今天真的有机会操你这个大美人了——嗯！——好棒！——里面好会夹！——
要被夹出来了！——」

　　「啊唔…你…啊啊！…唔！…不要…你可恶…唔…不要…唔唔…人家恨你
…唔唔…不要在里面…」

　　苏静雯惊慌的娇呼着，美眸含怨的瞥着许昌吉，雪白的身子承受着许昌吉的
推撞不住摇晃，丰腴浑圆的雪臀更是被撞得不住抛耸，而她的檀口和双手又不得
不服侍着石铁和于钟通的下体，在三个男人的环绕下，她根本是羊入狼窝，根本
没有丝毫反抗的余地。

　　她面前的于钟通一把捉住她的香腮，蛮横的把肉棒塞入苏静雯的檀口，让她
根本没有喘息的机会。

　　许昌吉动作也越来越猛，喘息也越来越急，「嗯嗯——好弟妹——别扫兴嘛——
你已经是我的女人啦——嗯——你的小嫩穴都——让我——嗯——这么结结实实的插过
了——怎么能——不射进去——嘿——再说——石铁都射进去了——你不能偏心哦——嗯
嗯——偏心的话——嘿——我可教训你哦——」许昌吉嬉笑着，双手按上苏静雯的丰
臀，全身发力，长鸡巴就急速的苏静雯粉嫩的穴口进进出出，把苏静雯穴口外那
两片小花瓣带得不住翻褶，「噗滋！噗滋！」作响的，把苏静雯紧小的嫩穴捣出
股股白沫的淫水。

　　许昌吉虽然肉棒不粗，可足有十八九公分长，苏静雯那娇嫩富有弹性的嫩穴
其实异常紧小，现在许昌吉用后入的姿势在苏静雯身后，抓着满掌的雪腻臀肉，
奋力一下下挺着腰，每一记都插入很深，直撞在了苏静雯嫩穴中那敏感万般的花
心！

　　苏静雯雪白肥润的粉臀在身后男人的一次次冲撞中不由自主的挺动，已经分
不清是闪躲还是迎奉，她身子趴在床上，胸前恍若堆雪的乳肉被压得一片酥绵，
她修长动人的玉腿也越发娇软，她光润的腿心早已湿滑不堪，只能任由许昌吉在
中间驰骋耕耘，白嫩的小脚丫死死蹬着床面，勉力支持着她覆着薄汗的娇躯。

　　三个男人的轮流玩弄，再加上催淫欲的丹药，让苏静雯几乎已经丧失了挣扎
的念头，她吐出于钟通棒槌似的鸡巴，大口喘息着，双手分别套弄着于钟通和石
铁的肉杆，她羞红的俏脸抵着床面，承受着许昌吉肉棒大力的抽插，任由泪水顺
着脸颊淌着椅上，黛眉紧蹙，没有反抗的余地，只能凄艳无助的娇呼着，「啊唔！
…不要…啊！…人家恨你…啊唔！…许昌吉！…啊啊…放过我吧…啊唔！…人家
受不了了！…啊…不要射在里面…唔…人家最近…唔…没有修炼…唔唔…被内射
…会怀孕的…求你了…唔…不要…」

　　叶默在房外看着苏静雯玉颈和锁骨处映着藏不住的动人桃红，听着她吐息娇
吟也是越发的湿热，虽然知道她依旧清醒着，哀求着，可是她已经抑制不住她娇
躯内的春潮。

　　看着两根肉棒在苏静雯的玉手中挺硬，看着苏静雯雪白动人的娇躯在许昌吉
的抽插下花枝乱颤，越发的娇软羞憨，叶默感觉又心痛，又气恼，可他依然被禁
锢着，什么都做不了，只剩下绝望的心灰意冷——更让他烦乱懊恼的是，看着苏
静雯被和他熟识的人用鸡巴抽插蹂躏，他心里却升起了压抑不住的扭曲兴奋。

　　房中，许昌吉濒临临界，他死命的抓着苏静雯腴美俏挺的雪股，五指几乎抓
陷入苏静雯那绵软白嫩的臀肉，他肌肉紧绷，那根细长的鸡巴通火棍似的，更急
促的抽插起苏静雯腿心那粉酥水润的蜜穴，他就低喘着，断续的嬉笑着，「嘿——
弟妹——好棒——嗯——别哭嘛，别把眼睛哭肿了呀——嗯——其实，你也不是没
和叶默兄——没和别的男人做过这种事呀——嗯嗯！——但反正都是做爱嘛——
嘿——之前他们都射到过你里面了——也不差我一个——嘿嘿——以前你每次在
我面前走过——屁股蛋在我面前一扭一扭的——嗯嗯——我都想冲上去——好好把你
操上一通！——嘿——现在——就让我也好好上上你吧——好好「尿」在里面！——」
许昌吉更是猛烈的抽插了几记，他那根细长的肉棒粘满油亮的淫水，显得是异常
的火烫刚硬，他就那样一下下大力刨刮着苏静雯窄穴中的敏感异常的软瓤嫩肉，
一下下把苏静雯那粉嫩娇小的穴口操得「唧滋——唧滋」的溢出大把的浊白汁水。

　　突然，他死死抱着苏静雯丰腴的雪臀，把鸡巴狠狠顶入苏静雯腿心，他身子
斜着，四肢痉挛，身体一震，趴倒在了苏静雯雪白的玉背上，大吼了起来，「嗯
嗯嗯！——好弟妹！——好棒！——看我灌满你这个——大美人的肚子！——嗯嗯嗯！——」
许昌吉跨下的卵袋一阵涌动，在苏静雯雪白娇躯的深处，精液大股大股的喷射而
出！

　　此时苏静雯粉颊潮红，鼻尖薄汗，她颔着美艳羞红的俏脸，银牙紧咬，大量
男人的精液灌满了她被塞满的膣腔，从两人密合之处挤溢而出，纵使她万般不愿，
她嫩穴深处爆发的热烫体液还是激起了她身体最原始的冲动，她白嫩的身子一震
颤抖，丰腴的雪股抑制不住的一紧，她满是薄汗的柔媚身子倏地痉挛起来，她就
这样被操上了一个高潮。

　　「啊唔唔！——不要！——啊！——不要在里面！——许昌吉——人家恨死你啦！——
唔啊啊啊——」

　　苏静雯一阵娇媚的莺啼，她银牙紧咬，黛眉轻皱，两行晶莹的珠从紧闭的美
眸中涌出，绝美的俏脸羞得通红，说不出是无奈的羞耻娇怨，还是抑制不住的春
潮绮念。

　　屋外，叶默心中痛苦的低吼着，想起自己离开时和苏静雯幸福的吻别，而现
在，苏静雯就光着身子，依次被这三个男人在体内喷射！就在这时叶默的神魂突
然发出了一道强烈的光芒，竟是受到过度的刺激而成功晋级了，可是这并没有给
叶默带来欣喜，他无奈的发现因为这晚神魂意外地连续的晋级，已经伤及了根本，
一阵阵虚弱感袭来，叶默眼前开始渐渐变得模糊，不久就陷入了昏睡。

第08章 苏静雯篇（2）

　　不知过了多久，叶默从昏睡中醒了过来，一醒来他就发觉之前禁锢自己的真
元已经因神魂的晋级而被打破，可是令他无奈的是那种虚弱感依然存在，现在的
他连移动神魂半步都无法做到。就在这时屋内的一阵呻吟声传了出来，叶默猛然
惊醒，想起了之前被凌辱的苏静雯，连忙将注意力投入到屋内，入目的景物依然
令叶默心神欲裂。

　　此时屋内，除了于钟通，许昌吉，和石铁，以及依然躺在墙角不能动弹的俞
二虎外，居然多了一名男子，此人正是之前与宁轻雪交合的叶无才，四个男人，
或瘦或壮，毛发或密或疏的身体都全赤裸着，而苏静雯此时也已经完全没有了本
来圣洁的仙子的模样。苏静雯就跪在屋中，她那丁字裤和胸罩早被丢到了一旁，
她就蹬着那双黑色漆皮的细跟绑腿高跟鞋，修长的玉腿上是透明的黑色长筒丝袜，
暴露着一截浑圆的大腿，丰腴翘挺的雪臀撩人的撅得老高，她水润的裸背光洁迷
人，而她那雪酥的豪乳就赤裸的垂在身下，让人不忍侧目。

　　她那白皙娇嫩，丰腴得溢出臂围的乳肉颤巍巍的在空中轻垂摇晃着，挺俏的
乳峰不可思议的圆润富有弹性，和一般女孩那下垂的胸部完全不同，不论她身体
是怎样低垂，那乳肉都不会瘫软，坠扁，一直是浑圆鼓胀，乳香四溢的两颗雪滑
小皮球！

　　苏静雯跪着的身影侧对着窗子，不过几米的距离，入眼的一起都是那么真切
写实，她那张完美的俏脸带着一丝妩媚，白嫩的娇肤衬着乌黑的秀发，让她是那
么的优雅动人。可现在突兀的是，她那本是清丽脱俗，宛若仙女的面庞上满是羞
怯的红晕，屈辱的泪花，和男人跨下挺立肉棒上白浊的黏液，而许昌吉和石铁两
根丑陋挺硬的鸡巴就一起竖在她雪靥前！

　　叶无才就躺在苏静雯雪白的娇躯下，他那根二十多里面长，粗大得吓人的鸡
巴就向上挺着，正插入苏静雯的嫩穴;而于钟通就马步似的蹲在苏静雯身后，跨
下那根比叶无才还长些，棒槌似的鸡巴就正进进出出苏静雯的菊门！

　　苏静雯那极是白皙的腿心和男人那多毛的跨下形成异常强烈的对比，而让人
更看的一清二楚的是，苏静雯本是一条极小粉嫩蜜缝的美穴已经被撑大如水杯口，
酥粉的边缘带着淫水被涨开得薄如蝉翼，穴口外两片光洁的小花瓣也被死死撑开，
就仿佛鱼嘴似的紧紧箍着叶无才那根多毛玉米似的肉柱！

　　苏静雯那平日仿佛都不可见似的娇粉菊门也被大大的撑开正，她这本不是生
殖器官的孔穴就借着淫水的润滑，一张一吸的被于钟通的鸡巴捣得不住开阖，她
丰挺的臀丘间那雪白的肌肤也被其中的肉棒撑涨得不像样子，随着那肉杆的进进
出出，就一下下被挤得凹陷，又拉拽得凸出，异常淫秽！

　　她就正跪在四人的围绕下，抽咽娇泣着，无奈的用檀口和两只玉手同时忙碌
的在许昌吉和石铁的肉棒上套弄抓揉，而苏静雯的雪白腿心就仿佛鼓风机似的插
着两支粗长恶心的肉杆，混着白浊的黏液，不住被抽戳的「噗嗤——噗嗤——」，汁
水横流。

　　苏静雯熟悉的声音就屋中环绕，透过窗户，如泣如诉，异常凄艳，「唔唔
…啊唔…不要…于钟通…啊唔…放过人家吧…唔唔…叶默…人家是叶默的妻子
…啊唔…人家不能…不能对不起他…唔唔…求你们了…不要一起弄…啊唔…下面
会被弄坏的！…放过我吧…」

　　此时许昌吉抚摸着苏静雯的丝袜美腿，淫邪的说道，「无才，你带来的这丝
袜和高跟鞋可真不错，这娘们穿着更骚了，我的鸡巴都硬了不少！」一边的石铁
似是表示认同一般，也使劲摸了一把苏静雯的丝袜美腿。而正在使劲抽插的叶无
才闻言，笑道「哈哈！这丝袜和高跟鞋是我从宁轻雪那骚货那拿来的，没想到这
回正好用到，每次宁轻雪都穿着丝袜让我干她，真是骚极了，下回带你们去干她！」
说完，叶无才又用力地用鸡巴捅了几下，激起苏静雯的又一阵呻吟。

　　窗外的叶默听着苏静雯的呜咽呻吟以及叶无才那无耻的言语，心里死死扭做
一团！他们居然还在凌辱苏静雯！而且叶无才那畜生，居然还要带他们去淫辱轻
雪！可是此时叶默却无能为力，只能眼睁睁地看着这一切。

　　叶默在外面干着急，可屋中淫乱的表演却丝毫没有停下。屋中的苏静雯抽泣
哀求着，可在四个精壮男子的围绕下她根本没有反抗的余地，她刚刚费力的吐出
许昌吉的长鸡巴，还不等她休息，石铁就又蛮横得按着苏静雯的脖颈，把鸡巴大
力塞入苏静雯的樱唇，咨意的抽插起来。

　　「好了好了，嗯，该我了…嗯…好师娘…你的小嘴可真棒…」屋中的石铁红
着脸低喘着。

　　「嗯…天…刚刚都快被你吸出来了呢…弟妹不但人美…嗯…还这么会吃男人
鸡巴…嘿…下面小穴和屁眼儿还能一起被插…一会儿我也要试试这「双插」呢
…」许昌吉揉着鸡巴在一旁坏笑着。

　　「静雯师娘…嗯…你这嫩屄可比轻雪师娘的紧多了，真爽！」叶无才愉悦的
声音也传了出来，他头就在苏静雯那对雪腻丰乳的下方，虽然看不见他的表情，
但依然可以看出很爽的样子，他那根水瓶似的粗鸡巴却抑制不住本能的兴奋，盘
根节错，硬涨得吓人，随着缓缓挺动的腰部，向上一记记戳得苏静雯那火热紧小
的肉穴淫水淋漓。

　　「嘿嘿，喜欢么…静雯…你这小屁眼…嗯，没有尝过大鸡巴吧…嗯…真紧啊」
于钟通更是一脸坏笑，死盯着苏静雯那浑圆雪腻的屁股蛋，看着他自己的鸡巴半
截没在苏静雯粉橘的屁眼儿中，狠狠把苏静雯的丰臀操得不住变形，丝毫没有怜
香惜玉。

　　而苏静雯那雪腮就正被石铁用鸡巴从里面顶得一鼓一鼓的，半晌，苏静雯才
费力的吐出石铁的鸡巴，衬着许昌吉凑上来的间隔，无助的喘息着。

　　她俏脸羞红，美眸向下望着叶无才，呜咽的娇吟着，「唔唔…无才…人家知
道…唔…你平时最是心善…唔……想想你师傅叶默平时对你的好…唔唔……无才
…你劝劝他们吧…让人家走吧…」

　　叶无才面对苏静雯的软语相求，他居然假装出一丝为难，无奈的说道「师娘，
就算我想放过你，但他们也不会同意的，你就别为难我了，好好的跟我们一起享
受吧！」

　　一边的于钟通也「哼」了一声，他把鸡巴半截没在苏静雯的臀丘中，弯下身，
一把揪起苏静雯的秀发，蛮横的别过苏静雯的俏脸，虚伪的擦着苏静雯的泪水，
冷笑着说道，「唉，我的美人…嘿，你就别再装忠贞了，好吗？你以前在我面前
就装，现在又在别的男人面前装？现在穿着这幅骚样，给我们舔鸡巴，小逼和屁
眼都被操着，还装，嘿嘿，不累么？一会儿药效上来了，你就露出淫荡的真面目
了吧——」

　　「唔唔…求你于钟通…啊唔…人家以前错了…唔…现在…人家只想和叶默好
好生活…啊唔…求你了…你就放过人家吧…唔唔…求你不要这样，好吗？」苏静
雯秀发似乎被抓得吃痛，她玉手哀求的抓着于钟通的手臂，如泣如诉的咛喃着，
满是泪花的美眸恳求的望着于钟通，她平日那甜美的倾世容颜上只剩下无助的凄
艳。

　　于钟通脸上一冷，「啪！」「啪！」的两声，猛然给了苏静雯两个狠狠的掌
掴，直打得苏静雯泪花散落，一边的雪靥顿时肿起两个鲜红的手印！

　　「啊！！——啊！！！——」

　　苏静雯痛楚的哭嚎着，而于钟通就狠狠的钳住苏静雯的下颚，冷冷的吼着，
「哼！

　　和叶默好好生活！?你想的美，那次叶默如此辱我，我是不会放过他的，找
不到他就先用你还点利息！」

　　于钟通吼着，抬手眼看就又要朝苏静雯的脸颊扇去。

　　「啊唔…于钟通！…唔唔…别！…」苏静雯让人心碎的哭叫，看于钟通手停
在空中，她又抽泣的喃喃道，「啊…人家…替叶默道歉…唔…那事都是过去的了
…啊唔…求你…放过人家吧…」

　　看着苏静雯被如此蹂躏，看着她那被打得红肿，满是泪痕的俏脸，看着于钟
通那狰狞的眼神，叶默心里的怒火仿佛喷涌一般充斥着身体，可想到现在自己无
能为力，叶默又不得不僵在那里，不能做出任何让苏静雯受伤的举动——怒火和
理智在身体中冲撞，那愤懑仿佛让他的胸口都要炸开一般！

　　屋中的于钟通狠狠的瞪着苏静雯，依旧抬高着手。

　　「哎…于钟通，别生气，」这时许昌吉那流里流气的声音响了起来，「你看，
其实这事不能迁怒苏静雯啊，你还是得找叶默算账，凭你现在的本事，叶默算什
么东西…再说…你把她那漂亮的脸蛋打坏，不就不好了…」

　　「哼！」于钟通叹了口气，顺势放下了手，松开苏静雯，讽刺的说着，「看，
美人，还是有人护着你呢，我这次就放过你。你这个骚货，许昌吉对你这么好，
用你拿手的好好服侍他！

　　要是你还磨叽，偷懒，看我把你打得连叶默都认不出你！」

　　苏静雯咬着红唇，美眸含泪，跪在地毯上，美艳绝伦的俏脸只能无助的凑到
了许昌吉腿间。

　　许昌吉抚摸着苏静雯的秀发和微肿的雪靥，调笑似的劝道，「好弟妹，听话
嘛，嘿，你看，我们不都和你操过了？生米已经煮成熟饭了，你就别害羞了，我
们会好好对你的——我们也不会拆散你和叶默兄的，嘿，就当陪陪我们呗…男欢女
爱而已不是…要不然我也帮不了你呀…」

　　于钟通和许昌吉这两个混蛋是一个唱红脸一个唱白脸呀！

　　说不出的屈辱，加上淫药的作用，还有于钟通那两记巴掌，让苏静雯仿佛已
经是神智不清，她咬着樱唇，美眸迷离，无助的抓起了许昌吉跨下稀疏的毛发中
挺立的那根鸡巴，呜咽的咛喃着，「唔唔…许昌吉…唔…你可不许骗我…唔唔
…你说的都是真的么…」

　　「嘿，当然，好弟妹，乖…你这么美，我们几个一定会好好怜惜你的…等叶
默回来后，我们就不再来找你，把这里的一切，都当作是梦，好吗？」许昌吉信
誓旦旦的说着。

　　「喂，我…我可想和师娘白头到老呢…」石铁挺着鸡巴，一旁呆呆的说着。

　　「滚！你这个白痴，师娘现在是和我们四个人一起的，你有什么资格白头到
老呀！」许昌吉对石铁数落着，然后又低头转向苏静雯好似温柔的嬉笑着，「别
理那个蠢蛋，好弟妹，我们保证——嘿，那么现在，你有什么拿手绝活，我好想
见见呢——」

　　苏静雯美眸又是无奈又是娇羞的扫向一旁，贝齿紧紧咬着下唇，迟疑了片刻，
然后就缓缓的抓起了许昌吉的鸡巴，羞赧的吞入许昌吉肉杆上的龟头。

　　苏静雯缓缓的吞吐许昌吉的鸡巴，大约把那十七，八公分的粉白肉杆吞入四
分之一处，许昌吉的龟头就似乎顶到苏静雯的喉头，而接着，只见苏静雯缓缓扬
起美艳俏脸，竭力让优美的下颚和颈子成一个平面，使劲分开檀口，向下把许昌
吉的阴茎杆压成水平，轻吐香舌，就仿佛费力吞咽一般，开始缓缓吞入那肉柱。

　　只见苏静雯大大的美眸突然溢出一阵泪花，伴随着她喉头的一阵涌动，和
「啊呜！…唔唔！…」的干呕声，许昌吉那青筋暴涨的细长鸡巴就一寸寸没入了
苏静雯鲜嫩红润的樱唇，转眼就直末根部！

　　「嗯嗯！…天呀！…不敢相信！…好弟妹…嗯嗯！…鸡巴竟然全部吞进去啦！
…被吸的好紧…嗯啊！…竟然插到喉咙里去了！…嗯！…太淫荡…太刺激了
…」许昌吉小眼大张，脸涨的通红，急喘着气，脸上全然是惊讶和兴奋。

　　「唔唔！…啊唔…唔唔啊！…」苏静雯美眸已经被泪眼淹没发红，檀口不住
发出难过干呕的抽咽，可她却仿佛已经认命，竭力的服侍着许昌吉的鸡巴，把那
足以插满她整个粉颈的鸡巴缓缓吐出，然后急喘着气，再吞入整个肉杆，任由唾
液淌出唇角，然后玉手抱着许昌吉的腰股，使劲儿把那肉杆吃到最深处，直到她
红唇紧紧贴在许昌吉满是皱褶卷毛的卵蛋上，任由她雪白的秀靥厮磨在那肮脏的
大腿根。

　　苏静雯就美眸散乱，香涎横流，就一副痴淫迷离的样子，让许昌吉享受起她
的檀口和喉管！

　　于钟通不怀好意的看着面前的一幕，再次在苏静雯的直肠中挺动起棒槌似的
鸡巴，而叶无才和石铁都是一副惊讶得目瞪口呆的模样，吞着吐沫，红着脸，说
不出话来。

　　接着于钟通尖锐的声音又响了起来，「嘿嘿，美人，看来你的技术没有生疏
呀，我们几个真是三生有幸呀，嘿，你看，叶无才的鸡巴也才一半进到你的身子
呢，嘿，你可不能亏待叶无才呀？」

　　苏静雯被喉头那强烈的呕吐刺激呛得已经美眸发红，大量的泪花弄得她长长
睫毛粘连再一起，她吐出许昌吉的鸡巴，扭过蜷首，无助的瞟着于钟通，大口喘
着气，抽咽的嘤咛着，「啊唔…于钟通…那…你算话…唔……以后要…放过人家
…唔唔…唔…」

　　「哼——好了，我算话，哼！快！使出你的拿手好戏！我们这三个鸡巴等着你
呢！」于钟通阴阳怪气的说着，在苏静雯的菊门中挺了挺鸡巴。

　　「唔…」苏静雯蹙着黛眉，轻轻捋了捋散散乱粘连在雪靥的秀发，垂下了晕
红的美艳俏脸，委屈又无奈的望着叶无才，咛喃娇喘着，「唔…无才…你…配合
一下人家…抓住人家的大腿…啊唔…师娘要让你那里…唔…全插进来…」

　　「…师娘…已经顶到你最里面了…嗯…没有地方了…嗯……」叶无才低喘着，
鸡巴硬烫的没在苏静雯的嫩穴中，大手还是听话的抓上了苏静雯穿着黑丝长袜的
修长美腿。

　　「啊唔…无才…用力…唔唔…用力…一下一下的…向上顶…啊唔…就可以
…插到师娘子宫里面来…啊！…苏静雯咬着樱唇，娇羞嘤咛着，她美眸禁闭，俏
脸酡红，耳根都仿佛羞红似的。

　　她说着把那双穿着黑丝的优美玉腿分得更开，极为修长的小腿紧绷着，勾起
蹬着高跟鞋的玉足，用力蹬在地毯上，然后她那无以伦比结实紧致的大腿缓缓绷
弹起来，带动她雪白腿根的有力嫩肌阵阵紧缩，粉臀有节奏的上下抛耸，湿儒的
肉穴开始用力吞吐起叶无才那根粗肉棒。

　　「嗯…师娘…嗯，天！好舒服！」叶无才混乱的喘着气，躺在苏静雯身下，
屁股一下下拱着，玉米似的大鸡巴耸立着，配合着苏静雯的节奏，就一记记向上，
狠狠朝苏静雯的雪白腿心中猛戳起来。

　　只见突然，苏静雯的雪臀一沉，只听得「啵！」的一声，叶无才那根二十多
公分粗鸡巴就魔术似的全没入了苏静雯雪白的腿心，直到她那粉嫩的穴口又被撑
大一圈，牢牢箍在了叶无才肉棒根部的卵袋外。

　　苏静雯丰腴肥美的雪臀「啪」的一声砸在了叶无才满是肌肉的大腿上，而叶
无才那根粗大肉柱的前半截就毫无缝隙的塞入了苏静雯最娇柔敏感的子宫！

　　「啊啊唔！…天！…无才！…你那里…好大！…」随着叶无才那肉棒侵入苏
静雯蜜穴的最深处，剧烈的刺激让苏静雯迸发出一阵如泣如诉的娇吟，只见她死
命勾着玉足，修长丝袜美腿一阵控制不住的哆嗦，雪润的粉臀也禁不住簌簌发抖。

　　「嘿嘿，美人，你这迷人的身子还是那么骚，那么厉害呢，嗯，刚才操了你
的骚逼，现在，嗯，让我看看你这个肉洞也是不是，也还那么棒！」于钟通坏笑
着，然后低着头朝苏静雯那正被他鸡巴撑开的后庭吐了口吐沫，然后缓缓向下挺
着腰杆。

　　「啊啊！…不要…好痛啊！…啊唔…要死了…于钟通…不要！…」苏静雯黛
眉紧蹙，凄艳痛楚的娇呼着，她回过身子，伸出玉手想要阻止于钟通，可没等她
继续抗议，她的粉颈就被石铁一下钳住，俏脸也被蛮横的按到了石铁跨下。

　　「嗯！师娘，我，我也要全插到你嘴里！」石铁带着髭毛的脸涨得通红，他
好似嫉妒又兴奋一般，傻傻的说着，就狠狠把鸡巴戳入了苏静雯的檀口，死死的
顶着，直苏静雯无处可逃，干呕着，被石铁的肉棒插入她的喉头。

　　虽然石铁的鸡巴最普通，只有十三，四公分而已，可即便如此，他肉杆全插
入苏静雯的小嘴也一半都进入了苏静雯的喉管呀，一样呛得苏静雯是泪流不止，
不住干呕。

　　而另一边，于钟通那二十多公分的长鸡巴就缓缓塞入了苏静雯的菊门，那大
龟头就在苏静雯幽深直肠中蛮横的挺入着，肉杆强猛的撩刮撑开了苏静雯菊门内
的肉壁肉膜，直到整支插入，他干瘦的腰腹就借着苏静雯雪白娇软身子的弹性，
大力撞在了苏静雯雪润的臀丘上！

　　窗外，叶默不敢相信眼前！苏静雯那玲珑雪白的娇躯就真的成了男人鸡巴的
「肉容器」，让四个男人跨下那丑陋的生殖器轮番整支没入她身上的三个肉洞，
深深进入她的娇躯，和她融为了一体！更可恶的是，其中两个还是自己的徒弟，
之前自己好心收他们为徒，而现在，他们就用跨下挺硬的鸡巴肏着自己的爱妻，
这样来「报答」的么！?

　　叶默心里的愤懑巨浪滔天，可却也阻止不了眼前的一幕越发火热淫靡。

　　此时已经是夜晚，屋子内依旧相当火热，在几个男人的折腾下，苏静雯那雪
白的半裸娇躯很快就汗湿如裹，那晶莹湿滑的白皙娇粉又透着青春诱人的可口桃
红，在加上黑色丝袜和细跟高跟鞋的映衬，真的是绮旎艳丽至极。

　　叶无才就躺在苏静雯身下，他一脸淫邪，每次苏静雯那垂在身下的丰腴雪润
撞在他脸上，他都都囔着「好舒服…」，他也从没有什么粗鲁的举动，可是他那
根鸡巴太过粗长，仿佛矿泉水瓶一般，就一下下向上贯穿苏静雯紧小娇柔的阴道，
刺入苏静雯万般敏感的子宫，苏静雯也是经受不了呀！

　　而就在苏静雯那细幼的嫩穴被肆虐的同时，于钟通那二十多公分长，棒槌一
般有个巨大的龟头的鸡巴，在苏静雯的菊门内，更是让苏静雯吃尽了苦头。一直
以来叶默从没有机会占有苏静雯的后庭，而现在，他却丝毫没有怜香惜玉，每次
插入，他都把整根肉杆全没入幽曲的直肠，死死钳住苏静雯的柳腰，狂叫着「干
死你这个荡妇！操烂你这个淫娃！」，同时狠狠抽送着腰杆，用跨下那肉柱强猛
的撩刮着苏静雯菊门内肉膜肠壁！

　　苏静雯娇腻雪白的腿心就被两根硬烫的鸡巴如此蹂躏，可她咽喉被堵着，被
男人的肉棒窒息着，就只能「唔唔！！！」不住大声干呕，天生的反射和刺激弄
得她全身抽搐，让她溺水一般，玉手不住推搡，可她被四个男人围在之中，根本
没法反抗的余地，只能轮番被许昌吉和石铁的龟头在她喉管中猛戳，弄得她仰着
的颈子上涨得通红，都能看到被顶得一鼓鼓的涌动，而她的泪液，唾液，胃液，
混在一起，就不停被男人的肉棒插得从她瑶鼻和檀口中喷呛而出！

　　苏静雯那本是光洁异常，没有任何杂毛和色素沉淀的雪白腿心更是让人心惊，
她那本紧若花苞的蜜穴和娇似不可见的菊门，现在已经被撑涨成一大一小的两个
瓶口，被肉柱塞满得没有任何缝隙，在大把大把的淫水中，她那酥粉的会阴就被
挤压成了肉膜，在两根肉棒蛮横的交错抽插下，无助的扭曲变形着。

　　这一切，是那么的突兀而奇淫！

　　屋外的叶默又气又怒，神魂传来一阵阵的颤动。屋中的淫宴也丝毫没有止息，
光着身子的四个男子就流着臭汗，鼻息越发浓重，挺着鸡巴，大肆享受着他们这
刚到手的玩物。

　　又抽插了几百下，屋中的许昌吉就「赤溜」一声把肉杆整支拔出苏静雯的秀
口，在苏静雯俏脸被憋的通红，不住喘息之际用鸡巴顶着苏静雯的雪靥，得意的
坏笑着，「嘿…好弟妹…你这口活儿…嗯…可真厉害…嘿嘿…要是以前…嗯…弟
妹也能这样天天「关照」我们就好了…嘿嘿…不管怎样…弟妹这么好…嗯…让我
们用我们的「精华」好好慰劳你吧…」

　　苏静雯抬起满是狼藉秽物的雪靥，娇喘连连，玉手主动抓揉着石铁的肉棒和
许昌吉的腰股，咬着樱唇，美眸迷离的向上瞟着许昌吉，仿佛已经承受不了这四
个人的奸淫蹂躏，凄艳的咛喃着，「唔…人家受不了了…啊唔…好嘛…都随你们
嘛…唔…许昌吉…唔…那你们就…快些射给人家吧…唔唔…人家都快…唔…给你
们的大鸡巴憋死了呢…」

　　许昌吉咧嘴一笑，喘着气，瞥着于钟通说道，「嘿…于钟通，你这个…淫药
可真慢呀，现在…嘿，我们的美人似乎才进入状态呢…」

　　于钟通探出双手揉着苏静雯那入手又棉又滑的雪腻丰臀，落力的在苏静雯被
撑大的菊门中整支抽动着鸡巴，低头坏笑着，「嘿，这个…可是我特意搞来的天
淫丹…嗯…可不是一般淫药呢…嘿嘿，以后你就知道了…」

　　「嗯…师娘似乎想要呢…嗯…我也受不了了…我也要射给师娘…」石铁方脸
通红，低喘着，木讷而兴奋的望着他自己的鸡巴对着苏静雯那美艳无双的俏脸，
被苏静雯那白皙纤长的玉手不断套弄。

　　叶无才躺在苏静雯身下，看着在他面前苏静雯那一对颤巍巍酥摇的雪乳，吞
了口吐沫，继续挺动着鸡巴，低喘着，「嗯嗯…嗯…实在是太爽了…我要肏死你
骚货…」

　　「嘿嘿…美人…嗯…他们都想射给你了呢…嗯…加把劲哦…我知道，你这迷
人的身子还有别的本事呢…嘿…对我们可不要吝啬哦」于钟通坏笑着。

　　已经足足二十分钟了，两根挺硬鸡巴的轮流深喉已经把苏静雯的美眸呛得是
又红又肿，各种黏液和秽物也弄得她那本精致无双的俏脸狼藉一片，而另外两根
更是粗长吓人的鸡巴又把她身下那两个小肉孔操得是红肿不堪，汁水四溢，苏静
雯那两个娇柔的孔穴就如同小面圈似的，在男人插入时无助的凹陷变形，在肉柱
拔出时又被拉拽出一小截内部的嫩肉。

　　苏静雯仿佛再也不能忍受这般的蹂躏，只期望这场淫宴能早些结束。明亮的
灯光下，苏静雯跪在地毯上，整了整秀发，直起上身，大大的美眸又是娇羞又是
乞怜似的向下望着叶无才，娇滴滴的嘤咛着，「啊唔…于钟通…叶无才…你们先
把你们的大东西拔出了…好吗…唔…叶无才…你…到人家身后去好吗…」

　　「嘿嘿，别让我失望哦，」于钟通坏笑着，从苏静雯的屁眼儿中拔出了他那
湿滑恶心，棒槌似的鸡巴。

　　叶无才也「嗯」了一声，然后就从苏静雯湿漉漉的嫩穴中拔出了那根火烫的
大号鸡巴，挪动着魁梧的身体，跪到了苏静雯身后。

　　苏静雯一脸的羞涩，她那柔韧的雪白娇躯却异常的灵活，她跪在地毯上，纤
细的柳腰就开始越压越低，圆翘的粉臀也随之抬高，她的腰肢仿佛不可思议的柔
软，从侧面看，就向后弯成了「V」字形，臀丘仿佛都快贴上了她的玉背，而她
慢慢带起右腿，流畅的向身后勾着，把那修长的美腿抬到半空中，缓缓向前画着
半圆，就从身后抬到身上，一直抬到了身前。

　　她一边膝头依旧跪在地毯上，另一条玉腿就弯到了身后，膝头向上越过了玉
背，弯曲在了头颈上，这样一来，她那雪白光润的腿心就分开了超过了200度，
毫无保留的完全展开着，让她那最私密处的两个粉嫩酥润的小肉洞就正对着窗户
的方向，让人看得是一清二楚！

　　灯光下，苏静雯的动作仿佛舞蹈一般，流畅而优美，而她那玲珑凸浮，雪白
撩人的半裸娇躯，让一切又是异常的淫艳。她右侧的大腿就从后轻抬在左肩上，
裹着黑丝的玉腿微弯，蹬着黑色系带高跟鞋的小脚丫就垂在了俏脸前，她就灵活
的用玉足的足面轻轻抵在了许昌吉肉棒下的会阴和卵袋上，轻轻厮磨着，然后她
吐出丁香小舌，和玉足一起，灵活的厮磨舔弄起许昌吉和石铁的鸡巴和卵袋。

　　服侍许昌吉和石铁鸡巴的间隔，苏静雯更是扭回蜷首，望着叶无才和于钟通，
俏脸上满是迷醉而凄艳的情态，她更是运起又甜又腻，又酥又娇的腔调，柔声呻
吟着，「啊唔…你们两个…还等什么…唔…快把大东西…插进人家里面来嘛…唔
唔…」

　　「嘿嘿，这样就对了嘛…嗯…我最喜欢看你这副欠操的骚样了……嘿…」于
钟通得意的笑着，手按住苏静雯左面的臀丘上，欠着身体，把鸡巴对淮苏静雯小
巧淡粉的菊门挺了过去。

　　叶无才看见面前苏静雯那副玲珑动人的身子摆出这高难度的撩人姿势，他也
呆了半晌，然后才兴奋的叫道，「师娘…我…我进来了…」然后扶着苏静雯翘在
半空中的美腿根部，挺着肉棒，朝着苏静雯那毫无阻拦的腿心上那一抹湿儒粉嫩，
用力刺了过去。

　　随着两根肉棒在苏静雯那雪白的腿心开始整支的进进出出，苏静雯婉转娇吟
的声音也是越发的妩媚，她更是卖力的用半空中的玉足和檀口服侍着许昌吉和石
铁的鸡巴，美眸撩人的向上瞟着两人，娇酥的嘤嗡着。

　　「唔唔…快射给人家嘛…唔…你们这些坏蛋…你们的大东西…都快把人家弄
死了啦…唔…快点嘛…把你们的精液都射到人家身体里…唔…都射到人家嘴里嘛
…唔唔…我漂亮么？…射到人家的脸蛋儿上也好嘛…」

　　大约几分钟的样子，石铁就已经气喘吁吁，断断续续的低吼起来，虽然他之
前已经发射了两次，不过他这个初哥依然抵挡不住苏静雯摆出这副高难度的姿势，
用玉足和小嘴同时服侍他的鸡巴，这般娇媚入骨的诱惑，「嗯啊啊…好师娘…太
舒服了…嗯…真是太棒了…嗯嗯…你真是太美了…嗯嗯！…我都听你的…嗯！！
…我来啦！…」

　　只见石铁挺着干瘦的腰和满身杂毛的肚腩，眼镜后的小眼死盯着他跨下的肉
棒被苏静雯的玉足服侍，和苏静雯秀靥亲密接触的一幕，突然，他腰杆一抖，硬
涨的龟头顶在苏静雯双唇上一阵抽搐跳动，虽然有些稀薄，但一样大量的精液顿
时喷射而出，一股股喷溅在苏静雯的雪靥瑶鼻之上，白浊的流淌而下弄得苏静雯
丝袜和高跟鞋一片狼藉。

　　「嘻…好棒…石铁…你好厉害…唔唔…射了这么多…唔…师娘好开心呢…」
苏静雯仿佛故意迎奉似的，又是羞赧又是妩媚的娇笑着，任由石铁的精液粘浊在
她长长的睫毛上，大眼挑逗的瞟着石铁，贪心似的舔吮着石铁喷射的鸡巴，仿佛
不放过任何一滴精液，直到石铁软到在沙发上。

　　看着眼前的一幕，叶默心里一阵猛搅。苏静雯是被淫药控制了么！?还是她
已经受不了几人的蹂躏！?他心里剧痛的发颤，对苏静雯那痴迷的爱中涌起毒药
一般的恨，恨命运的捉弄，恨苏静雯那风情万种的模样，更恨自己的无力，也恨
自己看着妻子被她其他男人颜射的同时！

　　看着苏静雯美艳的俏脸和诱人的高跟鞋上满是精液的那么模样，许昌吉也是
异常兴奋，他全身结实的肌肉紧绷着，加速揉起他细长的鸡巴，使劲把龟头往苏
静雯的雪靥上凑着，急速的喘息着，「嘿嘿，弟妹…嗯啊！…你这个样子好棒呢
…好骚呢…脸上全是男人的精液…嗯！…我也要…出来了！…我也要全射给你！
…」

　　「唔…许昌吉，你也快射给人家嘛…唔…就是这样…唔啊…喜欢人家这样舔
你么…唔…快嘛…」苏静雯好似动情似的娇吟着，玉足灵活而轻盈的撩拨着许昌
吉的腿根和卵蛋，而小嘴就一吞一吐着许昌吉的龟头，厮磨挑逗着许昌吉龟头后
的肉楞。

　　「嗯嗯啊！…弟妹…好棒！…」许昌吉突然尖声吼了起来，他腰腹的肌肉一
紧，身子一挺，腰股不住抽搐起来。

　　瞬间，苏静雯迎奉的张开檀口，吐出的香舌抵着许昌吉龟头的根部，而股股
的精液就对着苏静雯吐出的小舌喷将上去，淫液飞溅，把苏静雯美艳的俏脸弄得
更是狼藉。

　　苏静雯红润的丁香小舌就贪心的搅着许昌吉的精液，抵着许昌吉那喷射后依
旧发硬的龟头，等许昌吉喷射完毕，苏静雯就仿佛欲求不满似的仰着满是精液的
俏脸，扭过蜷首，瞥着身后在她腿心耕耘的两个男人，急喘娇吟着，「啊唔唔
…人家受不了啦…你们两人的大鸡巴…唔…快把人家弄死了啦…啊唔…快嘛…射
给人家…师娘好想被你们的精液灌满呢…啊唔唔…快嘛…」

　　屋中的苏静雯越发的动情，她玉手撑着地毯，裹着黑色长袜，翘在空中的玉
腿不住摇晃，然后她那腴美的雪臀就更是惹眼撅着，整个雪腻的身子满是香汗，
映着桃红，猛烈的前后摇摆着，她那白嫩的屁股蛋儿就迎奉着于钟通和叶无才的
猛烈抽插，「霹啪——霹啪——吧滋——吧滋——」的，混着大量汁水粘液，和两人的跨
下不停的撞击着。

　　从侧面看去，叶无才那玉米棒似的肉柱，还有于钟通那棒槌似的肉杆，就一
左一右，一下下整支没入苏静雯白皙雪嫩的腿心，一下下把苏静雯腿心那紧小的
嫩穴和菊门撑大成吓人的粉嫩肉圈，同时塞满苏静雯那湿儒的阴道和狭细的直肠，
淫水四溅中，「噗嗤！——噗嗤！——」的插肉声不断回响。

　　叶无才双手嵌着苏静雯翘在半空中的玉腿，盯着苏静雯那雪腻的身子摆出的
这奇淫的姿势，又抽插了几百下，终于要忍不住。

　　他牛似的粗喘越来越重，突然间，他全身肌肉一阵紧绷，他生殖的本能一般，
一把死死抓住苏静雯玉润的大腿，向前狠狠挺着腰，肉柱死死塞入了苏静雯湿儒
的阴道中，顶入了苏静雯的子宫口，他鸡蛋似的大卵蛋一股股强有力的收缩，他
带着无数子孙种子的精液瞬间喷射到了苏静雯体内，灌满了苏静雯那最稚嫩媚人
的玉宫深处，仿佛一滴都不想浪费，「嗯嗯！…师娘！…里面好紧…嗯！…嗯嗯！
…感觉身体都要化了…嗯嗯！…好爽…师娘！…受不了了！…」

　　叶无才那刚喷射的肉柱还硬涨在苏静雯的嫩穴中，而于钟通也到了最后关头，
他紧咬着牙，一手抓着苏静雯雪白丰硕的雪乳，一手按住苏静雯浑圆高翘的粉臀，
他十指同时发力，使劲儿嵌入苏静雯的丰乳和雪臀，把那满把的乳肉臀肉抓得雪
溢出指缝，他猛然抬起头，闷声低吼了起来，「嗯嗯啊！…你这个骚货！…嗯啊！
…怎么样！…还不是被我操得浪叫！…嗯嗯嗯啊！！…」

　　紧接着，于钟通满是干瘦肌肉的腰杆哆嗦起来，他怒张的肉杆几乎全没在苏
静雯雪白的臀丘中，仿佛水管似的一阵涌动，大股大股发黄的腥臭精液喷射而出，
滚滚的浓浆狠狠的灌入了苏静雯的菊门。

　　「唔唔！…啊！…就是这样…啊…都射给人家…啊唔！…」苏静雯禁闭着美
眸，高亢的娇呼着，把腿心紧紧贴在了叶无才和于钟通的跨下，承受着两人在她
娇躯内一股股交互的喷射！

　　就在眼前那几米多的地方，每个细节都是让人看得一清二楚。苏静雯那白皙
如雪的肌肤在灯光下雪腻得耀眼，透着动人桃红，挂着些许晶莹的汗珠，她卷长
如扇的睫毛满是男人喷射出的精液，无助的粘连在一起。

　　苏静雯那白嫩光洁的耻丘也是尽在咫尺，而她那粉嫩的美穴和娇嫩的菊门，
就正和两根男人的生殖器紧密插合在一起，那两个丑陋的肉柱就完全没入女孩白
嫩的耻丘，形成淫靡的对比，而那两个被撑成正圆的肉穴中，在仿佛毫无缝隙的
密合处正溢出混浊的精液，每一滴都是如此清晰。

　　这样一幕是如此的奇淫魅惑，叶默只感觉气血翻涌，心里压抑难受——苏静
雯被四名男子在出屋里淫玩，而事情没有任何转机，他束手无策！

　　看着自己妻子那精致得仿佛维纳斯的白皙俏脸就被弄得是一片狼藉，看着白
浊的黏液流满她的雪腮，粉颈，和玉足，看着她摆出的那淫荡至极的姿势，而两
根鸡巴就一同插在她大开的腿心，一下下灌满带着种子的精液，叶默心里郁闷无
比……

第09章 苏静雯篇（3）

　　夜色凝重，屋中的苏静雯被于钟通用清水决清洗了污迹，其他三名男子都坐
在一旁。苏静雯就正顺从的跪在于钟通和叶无才之间，趴伏在躺椅上，娇声问着，
「唔…于钟通…你们…满足了么？…」她就背对着窗户的方向，而她跪伏姿势就
让她那大白桃似的粉臀高高的撅着。

　　苏静雯那丰腴的臀丘浑圆蜂起，而连接到大腿的地方又优美的一收，没有一
丝赘肉，挺翘到让人无法侧目，而那黑色的黑色丝袜更是衬得苏静雯那大腿丰臀
是雪酥酥的异常白皙，是说不尽的可口诱人。

　　她那粉嫩光洁的穴口，和酥橘极小的后庭似乎都刚刚清洗过，带着水珠，晶
莹润泽的展示在人的眼前，没有一丝瑕疵，鲜嫩酥润，宛若刚刚甜熟的水果，经
过刚刚的蹂躏，苏静雯似乎已然春潮涌动，可看着闪亮的汁水从苏静雯的嫩穴中
汩汩涌出，是异常的淫靡诱人。

　　于钟通坏笑的声音又响了起来，「嘿，美人，别着急呀，你看…你这里不也
还没满足呢？」

　　于钟通说着，一手压着苏静雯雪润的纤腰，一手把两根手指插入了苏静雯粉
嫩的肉穴口。

　　「啊唔——」伴随着苏静雯一声娇吟，苏静雯那白嫩饱满仿佛小馒头似的耻
丘立时凹进去一小处，她那粉嫩的肉洞被撑开一个小口，而那湿儒的小蜜缝中更
是被挤出了股股清澈细流，顺着大腿倾泄而下。

　　「嘿，弟妹下面流了那么多水呢，屁股蛋也粉粉的呢，嘿，发情了呀，」许
昌吉一旁兴奋的坏笑着。

　　叶无才在一旁淫笑着，默默不语，石铁倒是一本正经的说道，「师娘刚刚流
了那么多水，现在也应该补充一下呢」，他说着就木讷的从储物戒中拿出了一瓶
酒，塞在了苏静雯手中。

　　「嘿嘿，现在你们才要真正认识我们的美人呢」于钟通对着身边几人坏笑着，
然后低下头，干瘦的手从苏静雯的嫩穴中带着淫水拔出，又抓上苏静雯酥软白皙
的臀肉，接着说道，「美人儿，你也想男人了吧？嘿，虽然我们只做了几天的情
人，可我也是很了解你的呀—— 对，多喝几口，会更兴奋呢——」

　　「哪有…唔唔…人家才没有呢…」苏静雯扭过蜷首，小声嘤咛着，那娇声中
少了几分争辩，到是多了几分羞涩。

　　「嘿嘿，你听好，这段时间，你就是我们几个人的，满足我们每一个要求，
嘿，我们保证，不让你的「叶默」知道，」于钟通坏笑着，「啪」的一声在苏静
雯翘起的雪臀上打了一记，问道，「知道了么？小母狗…」

　　「啊唔…人家都听你的…」苏静雯迷醉的嘤嗡着，跪在躺椅前，轻摇雪臀。

　　「嘿，」于钟通得意的笑着，站起身，走到苏静雯身后，拿开苏静雯手中的
酒瓶，揉着跨下又缓缓发硬的鸡巴，问道，「美人儿，我的鸡巴又大了呢，怎么
办呀？」

　　苏静雯娇喘连连的趴上了沙发，转过雪腻玲珑的身子，分着玉腿靠在了躺椅
背上，红扑扑的俏脸带着高潮后的余韵，迷离的美眸妩媚的瞟着于钟通，玉手仿
佛遮掩又好似抚弄一般分别按压在她自己的雪乳和耻丘，妩媚娇羞的嘤咛着，
「唔唔…那就用人家的身子发泄一下…唔…于钟通…把你的大鸡巴插进来嘛…」

　　「嘿，就像叫叶默一样，叫我「老公」，」于钟通坏笑着呵道，顺势跪在了
苏静雯分开的修长玉腿间，棒槌似的鸡巴就顶上了苏静雯白嫩的耻丘。

　　苏静雯那修长的玉腿异常撩人的分成「M」形，大眼迷醉的望着于钟通，与
平日那边腼腆的模样全然不同，雪莹的贝齿咬着艳红的樱唇，娇喘细细，「唔唔
…好老公…插人家嘛…唔…」

　　「嘿，这就对了，小母狗，」于钟通一笑，腰杆一挺，棒槌似的粗鸡巴就
「赤溜」一声，爽利的插入了苏静雯那湿儒紧小的粉嫩穴口。

　　「啊唔！…好硬…」苏静雯似痛楚似娇羞的一声轻啼，她雪白的身子就被于
钟通压得紧靠在沙发背上，修长的玉腿迎奉的成「M」形夹上了于钟通的腰杆，
高跟鞋半抬在空中，嫩穴迎入了于钟通的径直插入。

　　「嘿，认识弟妹这么多年了呢，嘿，现在的弟妹可真骚，小逼里全是水儿，
真是大开眼界呀，」许昌吉在一旁也灌起了酒，也兴奋的揉起鸡巴。

　　「女人…也是人嘛，」石铁舔着舌头，明明是个初哥，却故作老成似的说着。

　　叶无才倒是安静的坐在一边，不过神色倒是淫邪无比，不知道在想什么。

　　「美人儿…你的嫩逼还是这么紧…嘿…这么多年来你就骑过叶默一根鸡巴
…你一定想死男人了吧…嘿嘿，我们这四个老公，正好给你解解馋呢…」于钟通
淫笑着，他支起大腿，腰杆有节奏的摇摆起来，爽利的从上到下抽戳起苏静雯湿
热粉嫩的美穴。

　　于钟通动作闲熟，分别解开了苏静雯的高跟鞋，把苏静雯玉足并在一起，让
苏静雯玉腿在半空弯成「O」形，嘴舔含着苏静雯那穿着薄薄黑丝长袜的玉足，
一脸得意的坏笑，鸡巴大刀阔斧的抽插起苏静雯那汁水丰沛的阴道。

　　屋外，叶默看着眼前，自己心爱的妻子苏静雯就光着雪白的身子，穿着黑色
的丝袜，被四个男子威逼凌辱，被他们用跨下的鸡巴，以各种姿势，不停的轮奸
蹂躏着，享用着她那雪白阿娜的身子，他们的兽欲就仿佛无止无休一般——到嘴
的肥肉，恶狼们怎么会松口。

　　这一整晚他们就或排队，或一起的用鸡巴轮番抽插着苏静雯雪白胴体上能被
男人享用的每个肉洞，把他心爱的妻子一遍又一遍的轮奸蹂躏。

　　酒精的作用下，屋内的淫宴异常的火热而混乱，而苏静雯似乎早被淫药勾起
了她娇躯最深处的欲望，她一整晚就仿佛迷醉一般，千娇百媚的迎奉着男人的抽
插，痴态撩人的渴望着男人的肉棒，享受着最原始情欲的快感。

　　苏静雯先是躺卧在躺椅上，修长的美腿穿着黑色的丝袜，大大的分成「M」
字形，她腿心的两个肉洞被于钟通用男上女下的姿势足足操了半个小时，直到她
被操得花枝乱颤，淫液横流的攀上了几个高潮，于钟通才满足的把精液灌溉在了
苏静雯子宫的最深处。

　　而用同样的姿势，许昌吉和石铁又争先恐后的轮流操遍了苏静雯的美穴和菊
门，直到苏静雯的大腿内侧，腿根，还有粉臀上全都粘满了她两个美穴中溢出的
精液，两人才肯罢休。

　　叶无才在酒精的作用中也愈发疯狂，紧接着许昌吉和石铁，他的身体也压在
苏静雯娇躯上，绷着身上的肌肉，粗长吓人的鸡巴一下下整支插入苏静雯紧凑狭
细的阴道，直入子宫，汁水四溢中，喷射前也卖力的耕耘了快半小时的样子，直
把苏静雯插得不住的娇呻浪吟。

　　之后，许昌吉没给苏静雯任何喘息的机会，就揽着苏静雯的腿弯，把鸡巴刺
入苏静雯嫩穴，把苏静雯抱在了半空中，于钟通也配合的站在了苏静雯的粉臀后，
把鸡巴向上插入了苏静雯的后庭，和许昌吉一起把苏静雯夹在其中，玩的很是起
劲。

　　苏静雯雪酥酥的浑圆丰乳就在空中不住晃出阵阵醉人的乳浪，她玉腿也大大
的分在半空中，裹着黑色丝袜的粉嫩小脚丫就仿佛不堪采撷的无助摇晃，而四个
男子就如玩接力赛似的，把苏静雯半裸的雪白身子在空中传来传去，而苏静雯湿
儒的小穴和紧窄的菊门中就一直保持着各被一根肉棒塞满抽插的状态，被两根肉
棒交错抽插得汁水淋漓。

　　一轮发泄之后，苏静雯被灌了几口酒，就又被于钟通等人摆弄成各种姿势，
再次轮番奸淫起来。

　　她时而全身趴在地毯上，被男子骑着，揉着她丰腴雪嫩的粉臀，被一根根鸡
巴轮番插入她臀丘间的菊门和嫩穴。

　　她时而又轮番骑在男人身上，丰腴炫目的雪乳被男人大手狠狠的揉搓，浑圆
雪腻的粉臀骑马打浪似的前后猛烈摇摆着，用嫩穴主动套弄着男人的肉棒，而同
时，她美艳的俏脸又凑到另一个男子的跨下，卖力的舔吮吞吐着那男子跨下挺硬
的肉棒。

　　几经折腾后，苏静雯全身上下都是精斑点点，从美艳的俏脸到黑丝下诱人的
小脚丫，从乌黑的秀发到修长的美腿，从丰腴的雪乳到光润的玉背，从平滑的小
腹到俏挺的粉臀，无比是一片狼藉，而她娇嫩的肉穴和菊门也都已经被操得鲜红
微肿，灌满了男人混合的精液。

　　可在亢奋的欲火下，于钟通等人仿佛根本不在乎这种污秽，只管骑着苏静雯
雪白动人的身子，一次次的把已经有些麻木发疼的鸡巴轮番插入苏静雯身上三个
紧小湿热的肉洞，在这屋中，咨意蹂躏着那美艳如仙女一般的苏静雯。

　　石铁似乎最喜欢用后入式享受苏静雯那雪白的身子，无论是让苏静雯站在地
毯上，玉手向下扶在躺椅上，还是他坐在躺椅上，让苏静雯背对着他坐在他面前，
他都最喜欢揉弄苏静雯那翘起美臀，欣赏苏静雯那腴嫩肥美，浑圆白皙的雪股，
感受着一次次深深插入苏静雯嫩穴或菊门的同时，那雪酥酥的绵软臀肉撞在跨下
的诱人快感。

　　叶无才最喜欢大肆舌吻苏静雯，鱼似的大舌头在苏静雯口腔中舔弄，缠绕着
苏静雯的丁香小舌，而同时，用男上女下的姿势，椅子面般硕大的屁股结实的像
硬木块似的，一拱一拱的，带动着他那根二十多公分长，棕玉米似的大鸡巴，整
支在苏静雯粉嫩湿滑的美穴中抽送。躺椅上，地毯上，矮桌上，叶无才已经沉迷
在肉欲中，只管一次次压在苏静雯雪白的身子，把苏静雯光润的腿心操得不住变
形。

　　许昌吉就仿佛把苏静雯那迷人的身子当作玩物一般，尝试着各种荒唐的方法
凌辱着苏静雯;他有时让苏静雯四肢着地把雪臀高高的撅起，而他就站在苏静雯
身后，把鸡巴插入苏静雯的后庭中，一边挺动着鸡巴，一边让苏静雯如小母狗似
的爬行。

　　而于钟通，则最痴迷于苏静雯蹬在黑丝长袜中那双粉嫩嫩的小脚丫，无论是
老汉推车，还是观音坐莲，他都喜欢抓着苏静雯纤细的足踝，把苏静雯的小脚丫
拉到面前，玩弄着苏静雯在丝袜下半透着的酥粉玉足，一边用他那根棒槌似的鸡
巴在苏静雯的嫩穴或菊门中大肆抽插，一边把苏静雯娇巧动人的足掌含入口中，
贪婪的舔吸着苏静雯的丝袜玉足，几次他更是在最后关头从苏静雯的娇躯内拔出
鸡巴，用苏静雯的玉足咨意厮磨，直到一泄如注。

　　一整晚，四个男人每个都在苏静雯的娇躯上发泄了七八次，一共大约三十股
精液灌入苏静雯的肉洞又或喷射在苏静雯的玉体上，而苏静雯早已经被操得是意
乱情迷，娇躯乏力。

　　远处的天已经有些蒙蒙亮了，而屋中的几个男生也开始了最后的冲刺。

　　一次次的凌辱让苏静雯仿佛淋过雨似的秀发湿粘，满是男人淫液雪白的娇躯
也是汗湿如裹，她美眸迷离的又被抱到了躺椅上，几个男人七手八脚的把她柔软
的身子再次扭成了淫荡无比的姿势。

　　苏静雯诱人的白嫩身子侧卧在躺椅上，左边的修长玉腿优美的弯着贴着躺椅
面，而她一片狼藉的白嫩腿心就夸张的分开着，展示着她那满是精斑，雨打残荷
似的红肿嫩穴和菊门，她右腿却伸直向上，不可思议的别在身后，腴润结实的大
腿就别在她自己右侧的香肩后，而腿弯和小腿就卡在了她美艳的俏脸后，被丝袜
紧裹的小脚丫就半透的向斜上方挺着。

　　四个人也是全身是臭汗，而跟着于钟通的指挥，就团团把苏静雯围住。

　　叶无才凑到了苏静雯身后，也侧卧着身体，挺着腰腹，把跨下粗长的肉棒全
塞入了苏静雯紧小的菊门，大刀阔斧的抽插着，一记记到把苏静雯雪白的臀丘插
得凹陷变形，把苏静雯那已被操得红肿的菊门撑涨得如杯口似的不成样子。

　　于钟通就跪在了躺椅上，跨下和苏静雯的腿心成十字交迭，他就压着苏静雯
别在身后的玉腿，把棒槌似的鸡巴塞在苏静雯那泛着白浊泡沫和大量淫液的嫩穴，
狠狠捣这，一记记连根没入，「噗滋！——噗滋！——」的插肉声作响，把肉柱狠狠
贯穿着苏静雯那已经被男人蹂躏一整晚的阴道，大龟头结实的捣着了苏静雯那存
满了男人精液的子宫。

　　一旁，许昌吉和石铁凑在苏静雯俏脸前，仿佛忘了跨下是个如花似玉的柔弱
女子，两根硬涨的鸡巴一同死死的往小慧的檀口中塞着，两个暴涨的龟头就同时
进入苏静雯的口腔，仿佛要把苏静雯的樱桃小口撕碎，把苏静雯的雪腮涨得脱臼
一般，交错的挺动着，直把苏静雯插弄的口涎横流，美眸翻白。

　　四个汗流浃背的男子仿佛杀红眼一般，就在那雪白迷人的娇躯上疯狂的发泄
着最后亢奋的兽欲，浓重的嘶吼粗喘声混作一团。

　　「嗯嗯！…师娘！…你的屁眼好棒…好紧…嗯嗯！…我想天天操你…这样和
别人一起欺负你…嗯啊…你好美！…嗯！…这样操你…好棒！…天！受不了啦！
…」

　　「嗯嗯！…怎么样…你这个小淫娃…四根鸡巴一起插在你身体了呢！…嗯嗯！
…你的子宫和屁眼都被精液灌满了…子宫都被我操烂了！…嗯！…看你还装不装！
…嗯…那你这副光着屁股的骚样！…可真是名副其实的…精液容器呢！…嗯嗯啊！
…听好了…你就是我们的性奴！…」

　　「嗯！…好弟妹！…真他妈爽…嗯！…有你这个大美人…做我们的性奴…嗯
嗯！…这是太棒了…嗯！…你的每个肉洞都这么棒！…嗯…我可以好好享受呢！
…嗯！…我可要好好操！…每个肉洞都操个够！…」

　　「嗯嗯！…师娘…你好美…嗯！…不论你是「精液容器」…嗯嗯！…还是
「性奴」…嗯嗯！…我都喜欢你…只要和师娘一起…嗯嗯！…能这样用鸡巴操你
…嗯…我就心满意足了！…师娘…我会努力的！……一定会把师娘操得很舒服
的！嗯嗯嗯！！…」

　　苏静雯湿法絮乱，曼妙柔软的雪白身子挂着香汗透着潮红，竭力保持着淫荡
的姿势，承受着四个男人的疯狂蹂躏。她全身香肌雪肤绷得死紧，美眸圆睁无助
的翻着，口涎汩汩流出，檀口被大大撑开着，被两根鸡巴塞满的小嘴被捣得喊叫
不出，只能如诉如泣的「啊唔！…唔唔唔！…」的呻吟呜咽。

　　灯光下，她白皙的腿心毫无保留的大开着，上面满是白色的浊液和樱红的抓
痕，而她那粉嫩紧小的两个小肉洞洞就被另两根恶心的大肉棒全根尽没的抽插着，
「噗滋滋！——噗滋滋！——」那肉挤肉，水挤水，打浆搅拌的淫靡声音异常响亮。

　　四个男人又抽插了几十下，四根男性的生殖器就插在苏静雯三个肉洞那软腴
嫩瓤中，那黏软滚热的紧裹已让人无法忍受，四人精关相继失守，四个硬烫的龟
头就在苏静雯雪白玲珑的娇躯中一同抖动喷射起来！

　　他们如同商量好的一般，满是臭汗的身体几乎一同抽搐起来，声嘶力竭的吼
着，「嗯嗯啊！！…天！…受不了了！…嗯啊！！…这么操你好刺激…看我们全
都射给你！…嗯嗯啊！！…一起把你的肉洞全灌满！…嗯嗯嗯啊！…」

　　「唔唔唔啊！…啊啊！！！……」苏静雯痴淫凄艳的娇呼着，敏感的喉头，
紧窄的直肠，娇柔的子宫同时被四股滚热的精液撞击着，苏静雯雪润润的身子一
阵绷弹，白嫩嫩的大腿和丰臀簌簌发抖，伴随着大量的精液从苏静雯身上三个肉
洞一同溅溢而出，苏静雯美眸翻白，玉足紧绷，瞬间就四人一同操上了几欲昏厥
的高潮……

　　天将近全亮时，屋中的疲惫的几个人才给已被操得娇软脱力的苏静雯披上了
件不知是谁的衣服，停止了对她的奸淫。

　　窗外的叶默心里是百感交集，恍若隔世，看着如此淫荡的妻子，他像是心中
失去了点什么，一时竟没有发现自己的神魂已经恢复了。带着失落的心情，叶默
黯然地离开了窗前，他的心里乱极了，此时屋内又传出了声音，苏静雯的声音充
满了诱惑，是那么的撩人：「……你们这是要干嘛……你们要干嘛呀……哦…
…我不能再要了……刚刚……都被你们磨破了……哦……你们怎么能……这样
……啊……哦……好舒服……」，「哦……不要……那里……哦……啊……轻点
……啊……就是那儿……啊啊……啊……」。可这回叶默却似没听到一般，依然
无意识地向着前方飘去，而连他都没发觉他前进的方向正是之前沉砚青消失的树
林……

未完待续……　　　　　　　　　　　