　　最成功的一次海边猎艳
　　未知世界和陌生的事物会使人觉得恐惧，对于陌生的女人来说，对于广大狼友相信代表的是更深的刺激。从接触色文开始，我就对众多的公车痴汉类文章吸引，其实最开始带入我走入公车幻想的是一本道很多年前拍的一部公车痴汉。从那以后，我每次做公车都会情不自禁的观察车上的女人们，当然，这么多年以来我也亲手实践了不少公车骚扰。但是今天我给大家分享的是我另一种途径的刺激——浴场猎艳。（我的公车经历会在以后的文章中发出来，请大家多支持！）我生活在一座海滨城市：青岛。并且住的地方距离海边也就七八里路，一般公交车不到半小时就到了，青岛的海滩在全国还是有名气的，每年的夏天全国各地的人都能在这里找到。但我们本地人是不在白天去海滩的，第一：白天太阳太晒了，经常在海边玩一会回来就会发现自己的身上脱落一层皮；第二：白天还都上班，一般没有时间去。第三：白天海水太凉了，下水的话温差太大。所以在我看来，只有外地人才在白天去沙滩。不经常去海滩的同志们可能会疑问：晚上有人吗？我可以很负责任的告诉你：天热的情况下晚上的人数起码是白天的１。５倍以上，起码青岛的海滩是这样的。
　　好了，简单的场景铺设完毕，我们开始今天的故事，故事是根据我自己的亲身经历编写而成的。
　　２００９年的夏天，很难找到比那天更闷热的天气，气温不是很高，但整个世界仿佛是在浆糊里面一样。就连吹来的风里面也好像夹杂着潮湿的水分，身上的汗浆冒出来，几乎不蒸发直接黏黏的贴在身上。用蘸了凉水的毛巾擦过一下，好像脱掉了一层壳一样，但２分钟内一定会恢复那种黏黏的感觉。好不容易熬到了天黑跟同事骑着摩托一口气跑到了海边，意料之中的人山人海，浴场边上的车挤得满满的，一直到了进浴场的公路上，压根就进不来，我们停好车徒步走了进去。
　　每次去海边的路上看着沿途的比基尼都会让人有种沐浴在春风中的感觉，在这里你会见到各种类型的女人，拥有着不同的面貌和身材，保证比你在任何一个成人论坛里面看的贴图中的女人还要多，并且大都穿着比基尼，只包着三点扭动着腰肢在你身边擦肩而过。偶尔还会有几个没有穿泳衣直接穿便装下水玩的，更让你看到现实中活生生的湿衣女人，反正只有想不到的没有见不到的。相信这个时候有很多深居内陆的狼友已经在深深遗憾自己的出生地了。嘻嘻。
　　但是作为一个有经验的猎艳者，你绝对不能被眼前的美色蒙蔽了你的视线，我们是来猎艳的不是来看美女的，找好自己的定位。记住，我们要观察的跟你同行的去游泳的人不是迎面而来的将要离开的美女。擦亮眼睛，审时度势，终于找到了一个单独的女孩子，她的前后左右陌然的表情来看应该没有同行的伙伴。找到目标以后我亦步亦趋的在她的后面。在离她不远的地方换了衣服然后一起走入了大海的怀抱。
　　我再她身后观察着她的身材，大约１６５ＣＭ左右的样子，穿着分身的迷彩泳衣，有点偏瘦，但从身后看屁股鼓鼓的翘着，明显拉直的头发束了起来，走路的时候小马尾一颤一颤的，屁股扭动的幅度不是很大，可爱的屁股。
　　她走进了海水，明显看出来海水有点凉，溅在身上有点慌乱的躲避了一下，但紧接着一个大浪把她的下半身全部打湿了。我才注意到今天的浪头不小，正好符合我的作案条件。我也紧跟着她的身后一两米进入了海水中，才刚一进去迎面又是一个大浪打了过来将她推到了我身边，我水底下伸了一下脚触到了她的腿部，由于海水的原因，感觉她的身上好滑，因为海里的人太多了，她根本没有注意到我，还是自己在水里游玩，很明显她不怎么会游泳，走到海水到她的胸部位置就不往前走了，停在那里撩水玩，我还是在她身后一两米的距离，等待着另一个大浪的到来。机会很快就来了，我看到海水深处一道黑线慢慢往边上移动，这是大浪到来的预兆，我深吸一口气在水下扎了一个马步大浪过来的时候我不禁没有被浪推出去反而往里面走了几步，这个时候我感觉到她的身体在海浪中被打的像树叶一样往我这里漂来。
　　狼友们，机会来了，我憋住气身子猛的往前一探，香玉满怀。我能感觉得到她在浪里有点慌乱的扒拉，我也装作被浪打得手忙脚乱，双手貌似慌乱实际早有预谋的拥住了她，一只手顺势捏到了她的乳房上面，盈盈一握的奶子很有弹性。同时感受着她充满青春气息和活力的身体在我的怀里扭动着，我的肉棒已经硬起来了，我用手扳住她的腰，狠狠的用肉棒顶在她的臀缝里揉搓摩擦着，这个时候千万要胆大心细，因为浪很大，并且是黑天，她根本看不到是谁，所以不用担心，并且海浪声和成千上万人的嬉闹里面她再怎么喊也无济于事，所以公车中常用的那些试探呀摸索呀都可以省略了。一定要抓住大浪来的这十几秒里面能做的都做了，我的肉棒在她的臀缝里面挺动了几下后感觉浪头过去了，一个潜水远远的跑开了，然后出水看她若无其事的依然在戏水。这个很正常，海里面的色狼很多的，几乎所有的女人都会受到这样的骚扰，习以为常了。我慢慢的又迂回到她身边，又一个浪过来了，我依然跟上次一样没有动，她预料中一样又被打到我身上来了，我上下其手了一番，这次我没有慌乱，等浪过去以后我一脸无辜的站在那里，柔声的对她说：“没事吧？今天浪有点大。”她也有点忙乱的应道：“是呀，不好意思呀。”然后就跑开了。
　　我看着她来到防鲨网的绳索那抓着绳索，绳索上有很多人，一般都不会游泳的。我厚着脸皮又蹭到她身边也抓着防鲨网绳索。这次不怕有浪了，因为抓着绳子。我紧挨着她，一只手抓着绳子，另一只手伸进水下面，天黑后海水下面什么也看不到。慢慢的，我趁着一次海浪的波动身子往她那边一靠，想用手背贴一下她的屁股，结果我发现我居然碰到了她的前面阴毛的部位，原来她两只手抓着绳索，整个身子在水面漂了起来，有点出乎意料我赶紧把手移开了，她好像并没有水面反映，于是我就把手放在离她身体很近的地方，借助海水的波动一下下的用手背触碰着她的身体，过了有几分钟，我发现她一点反映也没有。胆子大了起来，我抬起手来将手掌放在了她的腰侧的胯部，前面说了她穿的是分身的泳衣，所以腰间是没有衣服的，也就是我的手直接摸在了她的身体上。
　　她还是那样抓着绳子，两只美腿拨弄着，对于我的调戏无动于衷，我的手慢慢的移动着，整个手掌全部覆盖在她的翘屁股上面，那是一个多么美妙有弹性的屁股，紧绷绷的臀肉反弹着我的手掌，她只穿了一件泳衣里面是没有内裤的，薄薄的布料一点也不能掩盖着她的触觉，我伸出食指来在她的臀缝里挑弄着，她的屁股跟我观察的一样很丰满，臀缝很深，夹住了我的手指，她好像有点反应了，往我这里瞄了一眼，然后快速的转过头去，我判定着她是个不经人事的害羞的小姑娘，想到这里我的胆子就更大了，我的手灵巧的把她的泳裤拨到一侧，用我的指尖直接按在她的菊花上面，用节奏的触压着她的小屁眼，做到这个程度，我看出来她害怕了，想要挣脱我离开，我一侧身搂住了她将她扳进了我的怀里。我再强调一边，成千上万人里面你不用担心她喊也不用担心有英雄好汉出场，整个浴场里面抱在一起的男女便宜没有一千对也有八百对，所以你这样搂着她一点危险也没有。
　　她认命似地被我抱在了怀里，却始终不敢对我说一句反抗的话，现在让任何人看我们都是一对正常的情侣。她在我怀里面蜷着身子，可爱的小屁股正好顶在我的肉棒上面我扳着她的腰用龟头拨开她的泳裤到一侧，用龟头顶着她深深的臀缝里面，海水是天然的润滑剂，我就这样在她的臀缝里面抽查起来，龟头顶端不断的撞击着她的小屁眼，她像一个受惊的兔子一般缩在我的怀里一动也不敢动。我腾出一只手来从她的泳裤的上面伸了进去，抚摸着她的阴毛，不算很多，有点稀疏的感觉。我再往下摸的时候她拼命的夹紧了双腿。
　　我不是个暴力的人，也不喜欢暴力，但她的这副楚楚可怜的样子让我充满了征服的欲望。我不禁低下头在她耳边说道：“配合着我一点，要不我把你的泳裤撕烂。”她的心理压力已经很大了，我这句话等于彻底打垮了她，我感到她的腿无力的分开了。我用手指探进她的下面，海水的原因我试不出有没有湿。但却很容易的插进去了，感觉的到她在用力的收缩着阴道。但这一切无济于事。我用手指抽插着大约一分钟，感觉她的收缩的阴道慢慢的放松了，应该是有感觉了吧。我一想反正都这样了，一不做二不休，我把她扳过来身子面朝着我，我故意大声说道：“来，媳妇，让我抱抱。”其实这句话是说给旁边的人听的，我用力的抱住了她感受着她的乳房在顶在我的胸口，感受着她的双臀在我的手里揉搓，感受着我的肉棒顶着她丘壑般的阴唇。
　　我搂着她，可以说是挟持一般的拉到一个人少的地方，她现在才开始说第一句话：“求求你了，哥，你放我走吧。”我故意蛮横拉着她的手摸住我的肉棒，凶狠的说道：“不可能的，让我插一下”她攥着我的肉棒不敢放手。我不再管她，直接让她背对着我，从她的后面插了进去，第一次在海水里面做爱，应该会引起阴道感染，但我不管那些了，她不是处女很明显，但还是很紧的，也许是紧张的原因，她整个过程里面都是身体僵硬的。在水里做爱太累了，姿势也别扭，根本快感不大，还得防止别人注意到你，动作也不敢太大，我就这么插了她半个多小时，没有什么快感也没有射精，最后居然自己都觉得没有多大意思了，于是我对她说：“好了，你走吧。”她反倒惊奇的看着我，好像有点不大相信。呵呵，我说“你也没有多大快感吧，不大好玩。”等得到我确定的回答后，她才忙忙的走开了。
　　我曾经在海边骚扰过无数个女人，但整个几年里，真正实现插入的就只有这一个，貌似还是不大成功，威逼利诱都用上了，也没有爽到，不过骚扰的过程还是蛮刺激的，写下来大家分享一下。
