set 限制解除 
获取邀请码申请VIP发布器商务合作交易中心公告活动推广新手成人BT美图文学信息在线视频休闲娱乐资源共享管理
SiS001! Board  - [第一会所 邀请注册]
注册登录搜索标签虚拟足彩帮助界面风格繁體中文申请赞助广告合作
SiS001! Board - [第一会所 邀请注册] » 乱伦迷情区 » 【最美不过你】【续篇一《亵渎》】(1-380+番外)【作者：带刀】
‹‹ 上一主题 | 下一主题 ›› 12 12››发新话题
打印
[都市情缘] 【最美不过你】【续篇一《亵渎》】(1-380+番外)【作者：带刀】
本主题由 System 于 2021-7-6 05:00 解除限时高亮



　　　　　　　　　　　　　第１章

　　正在这时候，妻子浑身一颤，鼻音控制不住的发出轻哼，妻子抓着盘子的小
手猛然用力，关节都变得泛白，就连紧咬着的咬唇因为用力的关系，妻子感觉有
些疼痛。

　　妻子原本就处在紧绷中，这样的反应之下，是因为妻子感觉到自己紧绷的臀
肉上，一个巨大的东西隔着身后人的裤子和自己的薄裙，轻轻抵在妻子的圆润臀
肉上。

　　那巨大东西抵在臀肉上的感觉是这么的明显，妻子近乎于瘫软和心乱如麻不
知道该怎么办的时候，突然之间又感觉隔着薄薄的布料抵在身后的东西消失不见
了。

　　这一系列的举动只在一瞬间，或许是一两秒钟的功夫就消失不见了，可是妻
子那种感觉那么真实和敏感，根本就不是幻觉。

　　听着紧挨在自己身后的脚步声走到一旁，妻子隐蔽的偷看了一眼，那道黝黑
精瘦的苍老师身影开始收拾旁边的炤台。

　　哪怕是这么一眼，妻子也能看到马叔那黢黑的脸庞带着异于往常的红，马叔
的腰玩的很厉害，可妻子这么隐蔽的看了马叔一眼之后，还是赶紧把视线从马叔
裤裆上转移。

　　那个搭起来的帐篷如此明显，让妻子更加心惊肉跳的同时，心里的躁动不安
与烦乱的感觉越来越强烈起来。

　　在妻子的心里想来。刚才应该是马叔几乎贴在自己的后背腰臀位置站着，看
着妻子的身体有些愣神呆滞，以至于马叔那恐怖的东西悄然昂首，并且马叔不知
不觉之间就顶在妻子臀肉上之后，才慕然间的清醒过来。

　　继续洗刷盘子，可是刚才被东西抵到的地方，妻子总是感觉有些独特的感觉，
这会儿功夫过去了一分钟，妻子由最终的紧张到心跳到嗓子眼，到现在已经慢慢
的稍微平复起来。

　　妻子的身体慢慢的放松下来，心情变得平缓，她除了感觉自己的脸庞有些发
烫之外，也没有再去说这件事情，两个人一切正常，就像是什么都没发生过。

　　可是在刚才的时候妻子还很排斥和害怕，心虚和紧张，但是就在马叔发愣之
后顶了一下恢复过来之后，马叔就在妻子身旁忙碌着，不再去看我妻子一眼。

　　女人的心里总是那么矛盾，刚才的时候妻子抗拒，可是当妻子看到马叔弯腰
把自己的身体反应藏起来，又去低头收拾炤台的时候，妻子甚至这一刻自己都不
能理解心中怎么想的。

　　妻子这时有点松口气的感觉，可是紧接着又有些失望的感觉，就如同上次在
卫生间一样，对自己的身材样貌一向很自信的妻子，从没有这样被无视的感觉，
这又让她感觉很失望。

　　「马叔，帮我把那边的几根筷子都拿过来吧，我一起洗了。马叔，要不你把
厨房扫一下吧，这些碗筷还有炤台我来收拾就可以。」妻子纠结中带着气恼，转
头直接向马叔轻声说了一句。

　　在妻子说完话之后，比妻子更加紧张的马叔只是嗯了两声，又赶紧递过去筷
子，又去找门口的扫把准备扫地。

　　妻子自己那时候都不曾发现，羞耻的漂亮脸庞上，性感的小嘴气呼呼的嘟了
起来。

　　不过看着马叔那么听自己的话，答应着就按照妻子的吩咐去做，妻子心里有
些开心了起来。

　　在马叔扫地的时候，妻子自己更没有发现，她把纤细的蛮腰弯的更厉害，那
圆润丰满的美臀故意向上翘着，绷出了一道性感令人喷血的弧线。

　　修长的美腿并直，因为弯腰翘臀的关系，紧身裙的下摆向上了一些，让她白
皙娇嫩的美腿露出了大腿中部，臀线和腿型，每一寸弧度都几乎完美，展现着成
熟诱惑的极致。

　　马叔把其余地方扫干净了，微微直了一下腰，看着我妻子还在那保持着那种
销魂的性感姿势在刷碗，马叔抿了一下有些干涩的嘴唇，表情像是在坐着思想斗
争，最终还是来到了妻子的身旁低头打扫地面。

　　「马叔，这段时间你在网上不这么跟我聊天了啊，最近很忙吗？」厨房里安
静的压抑，这时候妻子有些厌烦面前水龙头的流水声了，在马叔低头用扫把打扫
妻子身侧地面的时候，妻子故意把性感的美腿岔开一些，这样白皙的美足和笔直
的美腿更靠近马叔的视线中。

　　哪怕马叔没有抬头，妻子还是听到了他吞咽唾沫的声音，女人特有的骄傲让
妻子的心情有些开心。

　　女人在面对男人时，还是喜欢听到男人的赞美和认可，虽然并不代表女人需
要喜欢那个男人，这样总比男人对自己无视要好很多。

　　这是个复杂且难以用具体的言语来描述的一种心理反应，妻子正是这样。

　　「最近，最近，挺忙的，就没跟你说话，你跟我留言的那些内容我都看到了，
前段时间还不是聊了几次呢。」马叔含糊的应了一句，声音低沉嘶哑，带着明显
的颤抖。

　　这时候，如果是马叔主动做点什么，或者说点什么，哪怕是马叔像刚才一样
都心知肚明的用他那恐怖的东西抵在妻子的臀肉上，或许那个时候惊慌失措和抗
拒的，看该是我的妻子了。

　　但是现在面对不知所措的马叔，妻子就变成了主动，这是个很奇怪的反应。

　　把盘子放在旁边，妻子看着盆里已经所剩不多的几个盘子，头也不抬的跟马
叔继续说着：「哦，我说呢，之前还经常跟我说两句，怎么这段时间不跟我说话
了。」

　　马叔沉默着，这次没有接话，至于两个人聊了些什么，从那一晚上妻子用正
式的身份去跟马叔坦白，并且主动去了卫生间之后，马叔跟我妻子之间的聊天，
就充满了纠结与冲动的极端。

　　欲望与理性的撕扯，不止是我妻子，对于马叔来说也是巨大的煎熬。

　　马叔沉默不语，那两次聊天，马叔表达过忏悔和愧疚，也迷失的表达过那种
欲望的冲动，甚至跟我妻子发过他那个更加黢黑而可怕的东西。

　　马叔没说话低头去扫我妻子腿旁的地面，妻子的心理明明在抗拒，可是这时
候妻子又向外岔开了些美腿，大腿悄无声息的倚靠在马叔的臂膀上，而侧面的臀
肉也蹭到了马叔的肩膀。

　　不但是这样，妻子抓着盘子的洗，紧紧咬着下唇，同时身体在微微的摇晃摩
擦。

　　马叔精瘦的身体那么结实，给妻子一种迷幻的感觉。

　　马叔原本就是在欲望和理性中不断撕扯着，面对这种情况下，马叔的理性早
已经被欲望撕扯粉碎。

　　妻子突然闷哼，感觉身后一个有力的身体从后边紧紧抱住了她的腰肢，下一
刻，曾经那么用力顶在妻子臀肉上的熟悉感觉再次出现。

　　这次顶的那么凶猛粗暴，不再像任何时候那么犹豫，妻子的身体几乎无力瘫
软，保持着这种弯腰翘臀的姿势被马叔从后边抱住顶住。

　　　　　　　　　　　　第２章、造物

　　全身酥麻之间，妻子差点羞耻的叫出声来，在这种强烈的身体接触中，妻子
心中的羞耻与兴奋变成了慌乱与矛盾。

　　因为太紧张盘子上有水，妻子手指握着边缘那么紧，一下子松脱，砸在盆角，
一块细小的碎片渣子划破了妻子玉手的虎口上方。

　　妻子忍不住的哼叫一声。

　　盘子没碎，只是破了一个豁口，而在这微微一痛的时候，妻子感觉身后那充
满了欲望和侵略感的身体消失不见了。

　　似乎在狂风暴雨的压抑前夕，妻子已经压抑的喘息不过来，可是在身后的马
叔松开妻子之后，我妻子浑身发软，修长的美腿都快要站立不住，努力的用双臂
支着水盆边缘，稳住自己羞耻的情况。

　　「妍妍，你的手破了，对不起对不起。」正在这时候，马叔像是清醒了过来，
看着妻子被碎片划出的一道很小的伤痕开始渗出血珠，慌乱无比的马叔开始道歉。

　　马叔黢黑的质朴脸庞全都是内疚和自责，那种表情就像是做了天大的错事，
现在的马叔在我妻子受伤之后，已经什么都顾不上了。

　　看着看着，马叔又悔又恨，抬起胳膊狠狠的在自己黢黑粗糙的脸庞扇了一巴
掌。

　　妻子这时候着急了，也顾不上什么，看着马叔那后悔内疚的表情直接脱口而
出：「马叔，你这是干什么？是我不小心划破的，又不关你的事情，你不用这么
紧张的。」

　　妻子说完话之后愣住，这种下意识的话语说完，岂不是又一次证明自己在默
认这一切，马叔那双粗糙有力的手抱住自己的腰肢，还用大东西在隔着裙子布料
在自己臀缝顶。

　　想到这里，妻子又羞恼坏了，白了一眼这个有些呆傻的马叔，最终轻声说了
一句：「马叔，现在收拾差不多了，你稍微弄一下，我先去找个创可贴去。」

　　妻子清洗干净手擦干了，跟马叔说完话就再也坚持不住的逃离了厨房里。

　　事情到了这里，妻子从厨房里出来又关闭了厨房门之后，就是我在客厅里能
看到的情况了，妻子脸色臊红，并且还带着心虚和紧张的表情。

　　妻子说完这些之后，也顾不上刚才一样坏坏的用香蕉来逗我了，我能感受得
到妻子其实很纠结与矛盾的，并且还带着害怕的情绪。

　　「老公，咱们一会儿就回去吧，或者吃了晚饭再回去，等会儿我去劝劝孩子，
那个时候孩子刚睡醒，现在就很好说话了。我总是感觉在这里容易出问题，更何
况，更何况刚才我出来的时候，你跟我妈还挨着那么近。

　　你的裤裆那的帐篷都搭成什么样子了，不行！这样会出事。」妻子开始的时
候还在温柔的跟我说着话，说到最后的时候，也不知道是受了什么刺激，自说自
话的站起身来准备去跟孩子说今天离开姥姥家回去。

　　妻子前凸后翘的曲线玲珑火辣，我忍不住伸出手对着妻子的美妙臀肉狠狠拍
了一下。

　　隔着紧身裙，妻子圆润如蜜桃的臀肉被我拍打的发出一声沉闷声音，我看着
臀肉快速颤抖一下波纹抖动又消失，紧接着妻子漂亮的脸庞转过来，一边用手捂
着自己的翘臀，一边嘟着嘴巴羞恼的瞪着我。

　　「刚才马叔用他那个到东西，顶到的地方是这里吧？」我见妻子有些气恼，
忍不住的说了一句。

　　面对我的坏笑，妻子一下子没了脾气，气恼的踢了我小腿一下准备转身的时
候，又被我一把拉住了她的手腕，一直把她拉的向后退直接坐在我的怀里。

　　我按照妻子之前跟我说的那样，我双手也卡在妻子的蛮腰上，妻子的纤细腰
肢柔软充满了弹性，与纤细的腰肢不同，屁股又是那么的圆润丰满，这种弧线给
我的视觉冲击简直不要太大了。

　　隔着衣服，我现在跟马叔做的动作差不多，也是顶在了妻子的臀肉上。

　　可惜的是妻子刚哼了一声，像是在享受的时候，又突然回过神来，扭了我的
大腿一下，疼的我把手松开，妻子又挪动身体到了我身旁坐着去了。

　　妻子刚才挪动身体的时候，弹性十足又透着柔软的臀肉，给我带来的摩擦让
我更是感觉销魂无比。

　　我的话语包括我的动作，肯定是让妻子再次想到了厨房里跟我做法相似的马
叔来，有些心虚的看一眼厨房那边，妻子脸色臊红之间长叹了一口气，好像拿我
没办法一样。

　　妻子端坐在沙发上，哪怕是还在纠结与矛盾，甚至几次张开性感的红唇，想
要继续说要离开这里的话语，可是最终没有说出来。

　　哪怕妻子的心里矛盾强烈，但是到现在为止妻子还是没有开口说话，在我看
来妻子的内心其实已经默认了。

　　我跟妻子在外边待着的几分钟，其实聊了不少，这时候我又忍不住的向妻子
问着：「老婆，你今天来这里就跟马叔一起避开我们去卧室了，你们俩做了什么？

　　马叔好久才出来，而且表情那么古怪复杂的，跟我说说都做什么了？还有，
我都忘了问你，这段时间你跟马叔在网上聊天都撩到什么样的程度了？」

　　想到了今天刚来岳母家的情形，妻子把马叔单独喊过去了，我立刻又好奇无
比的向妻子询问着。

　　妻子还在气恼，哼了一声转头不理我，哪怕是在生气的时候，妻子看起来还
是那么的美丽而又诱惑。

　　妻子不理我，我倒是着急的不行，这个事情让我寻思了很久，我甚至都阴暗
的幻想过妻子利用那段时间已经帮马叔给发泄了一下。

　　不然的话马叔怎么那么久才表情复杂的走出来，这肯定是在做清理工作之后
才出来的。

　　而且今天的马叔跟往常也不同，以前在我们家住的时间不短，而且马叔一向
沉闷本分的，就算是有想法也在努力用良知和最后的理智控制自己。

　　但是妻子今天说的话让我意识到了很多问题，就像是马叔刚从后边直接抱住
我妻子火辣的身体，这样的事情在我看来，发生在马叔身上难度比登天还大的。

　　没有人知道，马叔干伸出手，敢去直接隔着衣服去顶着我妻子的屁股，这样
大的勇气不是马叔这种朴实几乎到自卑程度的男人，能做出来的举动。

　　妻子犹豫着，最终还是把美丽的脸庞转过来看着我，不过眼神带着的情绪让
我有些看不懂，妻子用很轻声的话语向我说着：「老公，你要是想知道这一切，
你要答应我一件事情才行。

　　我保证不骗你，而且保证你问我的问题，会给你一个，一个，怎么说呢，应
该是很刺激很兴奋都揪心的真实答案，怎么样？」

　　　　　　　　　　　　第３章、混战

　　妻子的话说的我心里一颤。应该是很刺激很兴奋都揪心的真实答案？

　　妻子的这句话是什么意思？

　　一句话把我的好奇心已经攀升到了最顶点，我从来到现在都在琢磨的疑惑，
现在妻子终于正视我的问题了。

　　不过我还是没有立刻点头，而是小心翼翼的向我妻子问了一句：「老婆，你
先说说你的条件是什么，我看好不好答应再说。」

　　我的话让妻子又来气了，抬起晶莹剔透的漂亮美足想踢我，这次被我躲避开
了，不过我还是赶紧服软，呵呵的笑着讨好我妻子。

　　「我什么都告诉你，还把我跟马叔的聊天记录都给你看，还有其他的，只要
你想知道的，我都告诉你，不过你现在就需要答应我一个条件。

　　那就是咱们一会儿就走，不然的话以后不许再问我很多事情，我都不会告诉
你。

　　另外你坚持留下来也没什么，到时候把门一锁，你跟我都要乖乖睡觉，晚上
你就连上厕所都不许去。

　　今晚住在这里肯定不会发生什么，你休想，休想去跟我妈还有马叔去做什么，
要是我知道，我肯定会生气的。

　　老公，我什么都没管过你，不过每次我跟你说拒绝的时候，都是我最难以接
受的时候了，咱们回去好不好？

　　我这是很认真的跟你说。」妻子的表情虽然还是带着气恼，可是也带着羞臊
和不好意思的感觉，至于说到最后的时候，妻子把脸一板，露出了严肃认真的表
情。

　　妻子的话让我心中犹豫了起来。

　　从妻子把马叔喊到卧室里不知道说了什么，又经过了厨房里妻子跟马叔之间
游走在禁忌边缘的暧昧，可以确定的是马叔真的从被动甚至是拒绝，已经开始转
变为控制不住的主动起来。

　　另外一个可以确定的就是妻子这时候又变得冷静了下来，所以在妻子酥麻迷
离和兴奋的状态失控之前，妻子已经开始将这一切会发生的萌芽准备给灭杀了。

　　妻子说完话之后安静的看着我，厨房里边，除了水龙头一直在响之外，还是
听不到其他的声音。

　　我的脑子在飞速的转动着，也在寻思着妻子说的话语。

　　妻子这下子看起来是认真的，这样一来，让我心中一点幻想也给破灭了。

　　无奈之下，我只能叹息了一声，然后跟我妻子说着：「那好吧，我听你的，
不过就跟你说的一样，回去之后把我想知道的都告诉我，也不限于今天的事情。
怎么样啊老婆？」

　　我再次跟妻子确定了一下，见妻子点头之后，我也嗯了一声继续说着：「那
就这么定了，咱们今天不在这里住了。

　　另外，刚才是我答应的，你想要回去我也同意，你要跟你妈和马叔去解释一
下。」

　　「这没问题。」妻子答应的很爽快，几乎是连考虑的时间都没用。

　　妻子再次起身，火辣的身材扭动之间准备向厨房那边走，顺便还跟我说着：
「我去说一声去，东西也都收拾好了，咱们可以直接离开。」

　　我看着妻子性感的身影苦笑着，我的视线直勾勾的锁定在我妻子圆润的臀肉
上，我的心里在思索，等到回去之后，我一定要后入一下妻子这销魂美妙的身体，
今天不论是揪心还是好奇，总之我心中那种压不住的欲望也在不断的变强烈。

　　「妈，马叔，你们别收拾了，先休息会儿吧，我那边公司有点事情，张伟也
要先去公司一趟忙点事情。

　　我们今天就不能住在这里了。」妻子说着话已经把虚掩的厨房门给打开了。

　　啊的一声惊慌失措的叫喊声，不过妻子今天算是有了经验，只是叫喊半声，
又赶紧把门给关严实了。

　　妻子站在厨房门外，看起来那慌张的样子让我有些奇怪，今天妻子的惊讶叫
喊声好像不止一次了。

　　妻子停顿了两秒钟之后，转身就快步向我这边走了过来。

　　魅力的俏脸红的夸张，一双水汪汪的漂亮眼睛带着迷离和羞耻感觉，见我的
视线带着疑惑的看过去，妻子向我说着：「别看了，快收拾东西咱们走。」

　　妻子说着话就去喊孩子去了。

　　当我满脸茫然的提着包，跟着妻子一起准备离开的时候，那厨房里还是岳母
和马叔还是没有出来，里边哗哗流水声是水龙头的声音，可是除此之外隐约之间
还有些其他的声音出现，只是这房门的隔音效果还真不错，具体我听不清楚。

　　「还看啊，你要是自己想留在这里你就待着吧。」妻子换上那双性感的细高
跟鞋，气恼的揽着我的胳膊晃动了一下。

　　我无奈的苦笑一声，最终还是离开了岳母的住处。关闭上房门，我跟妻子一
起下楼梯。

　　一直等道我们一家上了车在路上的时候，岳母的电话才打到了妻子的手机上。

　　我在前边妻子陪着孩子在车后边坐着，具体聊了什么我听不到，倒是妻子的
声音又急又气的，有几次我通过后视镜看到妻子在说话的时候又小心的看着我，
说话含含糊糊的。

　　解释着我跟妻子都有事情要提前离开不能住那里了，妻子还吞吞吐吐的抱怨
岳母几句。

　　我这还是第一次见到妻子这么跟她母亲说话，平时的时候妻子的脾气很好，
对她母亲更是温柔的不得了。

　　这下子我心里猜测到了不少，并且还知道岳母跟马叔在厨房里的时候，肯定
是被妻子给看到了，并且让妻子真的急恼起来。

　　「哎，真是的，都，都那么大岁数了，孩子还都在家里就这么折腾。」挂断
了手机，妻子用手揉着光洁漂亮的额头又抱怨了一句。

　　我想问情况，可是看到妻子身旁还在玩闹的孩子，最终选择闭嘴。

　　回到家里之后，孩子撒欢又跑去客厅了。

　　我换鞋然后妻子搭在我胳膊上，把性感的细高跟脱下来。

　　「老婆，现在是不是随便我问了？你说的，都跟我说实话，不许骗我。」我
跟妻子小声说着。

　　看着我满脸殷切等待的好奇表情，妻子虽然还在纠结，可终于对我有了笑脸，
性感的嘴角微微翘起的同时跟我说着：「说吧，你都想知道什么，今天本宫见你
真听话，准备奖励你，不过先说好，问出什么，不许生气。」

　　我听着忍不住笑了，妻子这一路过来，看来羞恼的情绪是消散了。

　　正在这时候我还没开口，妻子的手机又一次响起来。

　　妻子换上拖鞋拿出手机，原本以为是岳母的电话，可在妻子看着上边的电话
号码之后脚步都停顿了。

　　我疑惑的看着她，今天的妻子，充满了太多的古怪。

　　面对我疑惑的目光，妻子表情复杂，不过像是做出什么决定一样，深呼吸了
一下之后把电话给接通了。

　　多年默契，妻子的想法我再熟悉不过，开始的时候妻子表情是想隐瞒什么，
但是接下来妻子就驱散了这个想法。

　　「喂，我的李强。妍妍，亲爱的，你在哪？我现在在你们机场刚下飞机。」
我跟妻子紧挨着，电话那边隐约间传来一个似曾相识的男人声音。

　　　　　　　　　　　　第４章、筑巢

　　妻子在看到电话号码的时候，条件反射就变得紧张想要去逃避，因为我在她
的身边。

　　可是这瞬间妻子又不知道心里想了什么，终会还是选择坦然面对，并且是在
我的面前接通了她曾经前男友李强的电话。

　　妻子这么做其实我心里很感动，哪怕就是我来说，我如果接到了李强的妻子，
也就是我的前女友江雪的电话时，我想我也做不到妻子这样的坦诚相对，毕竟有
些事情并不是想要恶意欺骗，只是想着去照顾我妻子的心情与想法的。

　　可是当手机接通之后的第一句话，哪怕妻子一直都在跟我说着坦诚，可是还
控制不住的紧张与慌乱，有些心虚和不好意思的看着我。

　　我也没想到会是这样的情况，不过我还是笑着努努嘴，示意妻子继续跟他聊。

　　「啊？你怎么，你怎么，你来这里出差吗？之前怎么没听你说过。」妻子的
羞臊而又慌乱不堪的话语中，自动忽略掉了李强称呼她妍妍和亲爱的，而是向李
强询问了一句。

　　妻子这时候表情几乎快要哭出来，或许在妻子的心里，原本以为是李强想跟
自己聊一下，毕竟之前的时候妻子也跟我说过李强联系过她。

　　可是现在妻子漂亮性感的脸庞表情都傻掉了，李强的突然到来让她措手不及。

　　何尝是我妻子，就连我都忍不住的皱紧眉头。

　　一切的男人，不论怎么样，只要是我不担心不讨厌的，妻子看着顺眼又有感
觉，只要是她向我表达那种意思，我肯定是没有任何反对的。

　　但是唯独这个李强不同，他曾经跟我的妻子可是有过一段感情的，所有夫妻
最恐惧的，就是所谓的前男友或者前女友了，哪怕是普通的见面或者约会，都感
觉很不踏实。

　　这不单单是新奇的放纵一下，而是走心的事情。

　　我在心思也在千回百转着，手机对面的李强对这些一切都不知道，听了我妻
子的话之后，继续保持兴冲冲的语气跟我妻子说着：「是啊，这不是打算给你一
个惊喜嘛。

　　我老婆这段时间刚做做完一个项目，可以休息一段时间，我正好也临时出差
在这里，这就是缘分啊。

　　我还想着晚点给你打电话的，我又怕你那边临时有事请耽搁了，现在下午三
点出头，等到傍晚的时候，亲爱的，咱们一起吃个饭吧？」

　　面对李强开心的语气和亲密的邀请，妻子走到了沙发那边坐下来，表情有些
阴沉不定。

　　我也是跟在妻子的身边，头也凑到了妻子的手机旁边，听着李强的话语。妻
子没有制止我，在刚开始在我面前接电话的时候，妻子已经没有任何的理由再来
制止我听他们之间的谈话了。

　　「李强，对不起，上次的时候，上次的时候或许是个误会吧，总之，我们之
间算是前任恋人，而且我感觉我不论是对张伟，还是你对江雪，总是要做个负责
任的人。

　　上次算是斩断了咱们最后的那点情分，你有美丽的妻子江雪，我也有疼我爱
我的老公张伟。

　　咱们没事可以做普通朋友一样聊聊天，但是因为以往的关系，我感觉以后还
是不要见面才好，请你理解一下我好吗？

　　为了我和张伟，也是为了你和江雪，要是你的妻子江雪要知道你瞒着她去联
系你的前女友，她该有多伤心。」妻子的话语说的很轻柔，有些严肃，还有些感
慨万千。

　　妻子这番话说出来，说的我心里热乎乎的，有点感动，想着跟妻子在一起的
点点滴滴，其实我跟妻子之间的感情，真的是毋庸置疑。

　　在妻子说完话之后，李强有些摸不着头脑的说着：「妍妍，你是不是没注意
听我的话呢？

　　我说江雪也来了，现在刚去卫生间，我这就给你打电话了，今天傍晚我想着
是要请你跟张伟一起出来吃顿饭的。

　　再说，不但是我很想你，就连那啥，就连江雪也想见见张伟的。」

　　江雪？

　　这两个字冒出来，又像是扎在我心口的刀子一样，让我恍惚之间失神了。

　　妻子没有立刻回答李强的话语，而是在听到江雪两个字的时候，表情瞬间黯
然，有些担心的看向了我。

　　我摇摇头冲着妻子笑笑。

　　妻子看着我，只是心里担心，那个时候妻子也知道我跟江雪的感情有多深，
至于我的摇头，妻子更明白我的意思，代表着我说没事，不用担心我。

　　妻子伸手柔软的小手，放在我的手背上紧紧的握着，同时妻子深呼吸了两下
之后跟李强说着：「李强，这件事情，很不好，还是不见面了吧，咱们四个人的
关系你也清楚，见面徒增尴尬。

　　你们要是在这里玩几天的话，祝你们玩得愉快，哪里有好玩的好吃的，到时
候我可以告诉你。

　　另外在你们走的时候，或许我跟张伟回去一起送你们的。先这样吧，没别的
事情，那我就挂了。」

　　妻子的话语落下，手机另一边的李强开始着急的呼喊了起来：「妍妍，别啊
别啊，先别挂，你先等等。」　　妻子听到了李强最后的话语，原本还想挂断的
电话迟疑了一下，还是听了下去。

　　那边安静了两秒钟，紧接着另外一个温柔动听的声音响了起来，甜美的嗓音
似乎是天成的：「妍姐，我是小雪。」

　　妻子原本就足够慌乱，在听到江雪的声音时，立刻慌乱到了极致，不知道该
给这个曾经的老同学说点什么。

　　「哦，小雪，好久不见，你好啊，听说你们都来我们城市啦，祝你们玩得愉
快啊，我这边还有些事情，等方便的时候再给你们打电话啊。」妻子紧张的话语
说完又慌乱的把电话给挂断了，不再给对面的江雪任何说话的余地。

　　妻子开始是心虚和慌乱，甚至有些羞臊的不敢面对我，但是现在，在听到我
前女友江雪的声音之后，妻子变得恐惧和害怕。

　　「老公，咱们不去见他们好不好？我是个坏女人，我不想让你再跟以前的女
朋友有任何牵扯，我向你发誓，以后再也不跟李强说一句话，见一次面。

　　你想做什么我都会努力的配合你，咱们不要去碰触以往已经结束掉的感情，
好吗？」妻子的声音这一刻真正的带着恐惧。

　　我知道妻子在担心什么，害怕旧情复燃，害怕早已经离开多年的恋人，再次
走到一起。

　　我重重点点头，揽住了妻子柔滑的香肩，让她的头靠在我的肩膀上，我笑着
跟妻子说着：「你是我的妻子，是我最爱的女人，其他人已经不重要了，我听你
的。」

　　我的话让妻子变得踏实了很多，依靠在我肩头也轻声嗯了一下。

　　就在我们说完这两句话的时候，妻子的手机还握在手里，新信息出现，手机
发出了叮铃一声。

　　妻子看着上边李强发来的未读信息，又眼神复杂的看着我。

　　「打开吧，又不是什么天大的事情，你看你怕的，可不像你呢。」我说了一
句轻松的话来让妻子别太紧张和在意了。

　　妻子还是轻轻点头，顺手把李强的信息打开，还是对我没有任何隐瞒，手机
上的信息我跟妻子都同时看到了。

　　「妍妍，你还记得咱们的同学王胖子吗？」

　　　　　　　　　　　　第５章、追杀

　　王胖子？

　　这三个字让我心里一激灵，妻子曾经让我看过的笔记里边，这个名字让我真
的不知道该这么表达我的情绪。

　　王胖子我也认识，那个时候都喊他胖子，不过是又高又壮的家伙，胖也没那
么夸张。

　　只是妻子那个笔记让我的心里揪心揪肺的，现在听到这个名字，那种有些烦
躁又有些躁动不安的感觉从心里冒出来

　　妻子没有再去理会这个信息，快速的把手机给收了起来，只不过脸色臊红的
不成样子：「老公，我去换衣服。」

　　「没事儿，那个时候你不需要对我有什么亏欠，毕竟咱们还没任何关系，你
也不是我的女朋友。

　　你都能坦然的给我看过你的笔记了，还不能坦然的去面对这种话吗？你不老
说你老公变态，总是喜欢看你被别的男人享受和羞辱，还喜欢你在别的男人身下
发骚的样子。

　　所以这种事情一来不算背叛我，二来也根本不用当回事，年轻时候的躁动，
谁又能说得清楚。」我在宽慰着妻子，说着话的时候，妻子已经扭动着性感的腰
臀和美腿走进了卧室里。

　　我点上一根烟抽着，见孩子在不远处玩，我就距离孩子远了一些。

　　妻子今天变得很古怪，而且心里情绪波动太大了，或许这就是性和感情的不
同，前者可以当成刺激又兴奋的情趣游戏。

　　可是后者控制不好的话，会心慌会心疼，弄不好的话，我们这个安稳坚不可
摧的家庭和感情会受波及。

　　更会影响到我跟她，也无怪乎妻子会慌乱的想那么多。

　　一根烟抽完之后，妻子才换好了一身舒适的家居服走了出来，这段时间里，
妻子的表情已经变得平静很多，像是从刚才的慌乱中走了出来。

　　妻子来到我身旁之后就要坐下，我提前一步揽住妻子腰肢，圆润如蜜桃的弹
性臀肉坐在我腿上，那种弹性与绵软并存的美妙压迫感让我舒坦的嗯了一声。

　　「没想到李强和江雪竟然突然来咱们这里了，其实不论见或者不见，我都听
你的，还有一点啊老婆，别有压力也别怕。

　　我现在都放下了，可以平静面对了，你看看你，接到前男友的电话就变成这
样，我会误以为你还放不下的。」我的手贴在了妻子腰臀的美妙弧线上边，闻着
妻子的秀发向妻子轻声说着。

　　我原本是想两只手绕到妻子的胸前，然后去对付一下那两团大圆球的，可是
看看不远处还有孩子坐在那玩一堆玩具，我就没有做太过分的举动。

　　妻子踏实的坐在我的怀里像是有了依靠，听到我的话语之后，轻轻点头，至
少现在来看，面对曾经的感情，都能坦然面对了。

　　这个话题有些迷惘，所以我也不想跟妻子继续说这件事情了，毕竟妻子虽然
点头，可是看得出来她很在意，不论是在意我对她和李强的看法，还是妻子在意
我跟前女友江雪的看法。

　　相拥了一会儿，感觉彼此的感情之后，我跟妻子都放松很多，只不过在妻子
美妙的圆润挤压之下，我的裤裆已经开始逐渐反抗了起来。

　　「老婆，今天你可说过的，我都听你的回来了，我想知道什么你都会告诉我
的。」我轻声开口打破了沉默。

　　妻子也不知道是发呆还是在想什么，听到我的话之后嗯了一声：「我说话算
话，老公，你想知道什么我都告诉你。」

　　在刚才的电话冲击下，现在的妻子变得无比感慨，跟我说话的语气都带着认
真。

　　我的手在妻子的腰臀之间游走着，隔着薄薄的家居服，我在妻子的蛮腰之间
碰触到了隐约的细绳痕迹，用两只手指夹住。

　　「穿上丁字裤了？这是刚换的还是去你妈家里的时候穿的？」我向妻子问了
一句。

　　妻子坐在我怀里倚靠在我的胸膛，对于我隔着衣服布料捏到她的丁字裤系绳
也很清楚，妻子更小声的说了一句：「刚换的，这不是回家了，感觉穿的性感点，
迷住你这个变态的色老公。

　　去我妈家里之前的那一条内裤，已经湿透了，黏糊糊的不舒服，我脱下来了。」

　　「是不是因为马叔的事情？」我放弃了牵扯丁字裤的细绳，选择隔着柔软的
家居服把两只手放在了妻子性感大腿根，近乎碰触到了妻子的腹股沟。

　　妻子哼了一声，有些不自在的微微扭动腰臀，这个动作让我感觉到圆润的臀
肉对我再次深深的撩拨着。

　　「你知道还问。」妻子埋怨了一句，我只见到妻子的耳根子开始微微泛红。

　　「马叔在厨房里的时候，用那个大东西顶在你的哪呢？」我继续跟妻子在调
情，近乎把嘴贴在了妻子泛红的耳根上。

　　妻子被我呼吸的热气刺激的向一侧躲避了一下，紧接着，我就感觉妻子在微
微挪动着紧翘的屁股：「两次都是顶在这个位置附近的。」

　　妻子说着话配合着动作在我怀里动了一下，妻子话语说完之后，我已经感觉
自己的帐篷一松一紧，毫无疑问是卡在了妻子美妙的臀缝中。

　　「马叔还这么厉害？两次都顶在你屁股缝了？」

　　「嗯，第一次的时候顶在靠近缝隙的屁股肉上，可是我的裙子很薄有很软，
他隔着裤子又那么强烈，所以向前的时候滑进去的。我那个时候在洗碗，正弯腰
翘着屁股呢。」

　　「第二次呢？」

　　「第二次的时候马叔是故意的，跟你一样，抱着我腰和屁股的地方，就故意
塞在我臀缝里的。动作很粗鲁很用力，当时把我吓到了。」

　　「老婆，马叔抱着你顶你的时候，是不是因为你又紧张或者兴奋，还把屁股
缩了一下夹住他？」

　　「嗯，我又不是故意的，他那个东西大的那么明显，我身体是条件反射的夹
紧屁股之后，就把那东西卡住了，正因为感觉羞耻身体紧张就卡的更紧。哎呀，
羞死人了，你还有别的问题吗？」

　　「老婆，那个时候要不是你太慌乱摔了盘子嘣到了手，那个时候马叔或许会
继续下去吧？那你怎么办？」

　　「我也不知道，那个时候我没主意。」

　　「你说马叔的大还是袁大柱的大。」

　　「当然是马叔的，大柱的东西比马叔的只小一点。」

　　妻子最后一句话脱口而出，说完之后就愣住了，原本还在挤压我帐篷，轻轻
扭动的圆润美臀也停住了。

　　　　　　　　　　　　第６章、凋零

　　我在不断的询问着妻子，随着话语中的内容变得越来越撩人，妻子也在慢慢
的开始履行她的承诺，向我说出了她的真话。

　　可是我原本还有很多想知道的问题，却被妻子这句话给卡住了。

　　过去三两秒钟之后，我才感觉妻子有些僵硬的身体在慢慢的放松，就连销魂
的臀肉重新变得弹性而又柔软下来。

　　妻子心虚的看了一眼不远处在玩的孩子，又轻轻享受耸动了一下美臀，像是
在故意气恼的教训我。

　　接下来妻子的话语才轻声的响起：「坏老公，你是不是故意的？」

　　我在妻子臀肉边缘的一侧拍了一下，发出了清脆的声响，又感觉到妻子的臀
缝下意识的收缩了一下，我跟妻子说着：「我就是顺口一问，这还不是你自己说
的，你不准备给我个解释吗？

　　之前的时候你跟马婷神神秘秘的搞什么，是不是不光跟马婷一起去了夜店和
澜庭会所的夫妻那种俱乐部，而且还跟马婷一起让袁大柱把你给弄了？」

　　「变态老公，我要是被袁大柱弄了你喜欢吗？他的东西可大得很呢，而且颜
色也好看，没那么黑，跟他的皮肤颜色差不多，就连，就连那种毛都是金色的呢。

　　那个大东西反正是每次都能要了婷姐的命呢。」妻子这时候又变得正常起来，
甚至毫不顾忌的向我问出这种问题。

　　我还没回答，妻子又忍不住的咯咯了起来，故意绷腿又夹了我的身体一下之
后，向我轻声说着：「不用回答了，你看你硬的，刚才我说被袁大柱弄的时候，
你还跳了两下。其实是逗你的，老公，这件事情真的没隐瞒你的。

　　你想想，今天要是，要是我被袁大柱给玩过了，那袁大柱还会在我妈家里向
我表达那种意思吗？

　　不过说真的，大柱这个家伙虽然有点色色的，可是很绅士，而且对这种事情
看起来不勉强人，也不会去强求什么。

　　在我妈家里的时候，我妹妹又做什么幺蛾子的事情，你们俩还真够傻的。

　　婷姐竟然说她给你含的时候，正好被袁大柱看到了，因为这个男人婷姐很喜
欢，再加上之前有过失败和绝望的婚姻，婷姐平时爱玩爱闹的，可是并不想失去
这个刚组建起来的家庭。

　　在跟我说这件事情的时候，婷姐就很慌很害怕，就是怕袁大柱因为这件事情，
又跟她离婚的。

　　她问我怎么办才好，我看着婷姐很让人心疼，我就说我单独跟袁大柱谈谈，
要是袁大柱因为这件事情生气的话，我原本的是我也帮他口一下。

　　这样算是把这笔账给还回来，只希望他们两口子能够过得安稳。

　　说到这里我就来气，这还不都是你惹出来的祸。玩人家妻子的小嘴被发现了，
现在你妻子赶紧想办法补救，准备也用嘴巴让人玩，去还账呢。

　　哎呀，臭老公，别乱摸，把手拿出去，孩子看到了不好。」

　　妻子说着话的时候，我一边仔细听着，我的手已经从妻子的衣裙下摆伸进去，
撩起来一些之后，我的手已经碰触到了妻子的大腿和丁字裤的地方。

　　只可惜我刚触碰到那股湿润痕迹的地方之后，妻子的腿条件反射夹紧，之后
又俏脸臊红的把我的手给扯了出来。

　　我笑了笑还是听从妻子的话，妻子怕我又乱来，还是强忍着兴奋的生理反应，
从我身上挪开，坐到了我身边去了。

　　妻子揽着我的胳膊，跟我并肩坐在沙发上，我的嘴角带着笑意，还在想着妻
子的话语。

　　刚才妻子的话肯定是真的了，因为今天不论是袁大柱那双带着欣赏与欲望的
视线盯着我妻子，那火辣性感的身体让袁大柱痴迷的厉害。

　　今天在岳母家的时候，袁大柱不止一次的向我表达过对我妻子的喜欢，并且
不论是约定去他们家还是来我家，总是有意无意的扯上我的妻子。

　　这就说明袁大柱对于我性感迷人的妻子很有想法，又肯定是没有发生过的，
不然的话也不会表现的这么着急。

　　「老婆，既然这样的话，你还绕弯没有回答我真正的问题呢，那你到底是怎
么知道袁大柱的东西只比马叔小一点？」回过神来，我才发现妻子并没有真正回
答我的问题，我只能继续去追问，这对我来说，好奇心已经压制不住了。

　　妻子风情万种的白了我一眼，那种慵懒与风情的感觉看得我心里颤抖，面对
成熟魅惑的妻子，因为这种话题的刺激，我现在都想把妻子按在沙发上狠狠的弄
她，就像是之前小孙把妻子按在沙发上那样。

　　「老公，还没想明白啊？整天跟婷姐在一起，光跟我说就说过无数次了，包
括她跟袁大柱之间怎么玩的，什么样的情况和游戏都跟我说，我不想听都快要会
背了。

　　她就是那个热闹的性子，跟亲近的人什么都说，跟有距离的人又保持冷冰冰
的那种。

　　我给你看看平时她跟我的聊天记录，你看看上边的图片，光拍袁大柱的东西
都给我发了好多次了。

　　我又不瞎，对比一下不就知道了？而且，而且那晚上在卫生间的时候我也见
过马叔的，还有用陌生人身份聊天的时候，马叔不也是把他那个大东西发给我看
过的吗？

　　臭老公，这些一想就明白了，你是不是都知道故意用这些话来逗我的？」妻
子向我继续解释着，说到最后的时候，妻子已经掌握了主动，还是对我进行兴师
问罪起来。

　　我在仔细分析着这其中的可能性，哪怕是我想怀疑，可是妻子在来之前保证
跟我说真话，所以我认为我们之间已经沟通坦白了足够多，妻子不会用这件事情
来骗我。

　　因为妻子心里肯定会明白，哪怕她真的想跟袁大柱发生关系，只需要跟我说，
或者稍微沟通一下就很容易的，所以妻子不会隐瞒着我。

　　更何况我分析完妻子的话之后，相信目前最大的可能性就是跟妻子说的一样。

　　就在我沉默的这几秒钟，妻子又把手机解锁然后打开了微信翻找着，没一会
儿就把手机递给了我：「老公，不信你看，婷姐整天逗我你又不是不知道。

　　以前的时候，咱们三个，咱们三个在一起玩的时候，她老逗我你不知道啊，
你看看这些信息，还有那些图片，是不是我跟你说的都是真的。」

　　妻子把手机递过来，我下意识的接过来，看着上边妻子跟马婷之间聊的悄悄
话，还有很多私密的刺激话题，我忍不住的笑了笑。

　　在微信上，妻子跟马婷还真是比亲姐妹都亲，什么话都聊，马婷经常说一下
她跟袁大柱之间的兴奋事情，还有不少袁大柱那东西的截图在聊天记录上边。

　　看着上边的图片，着马婷跟我妻子之间说话真够大胆的，而且什么样的图片
都有，狰狞可怕的上边有些粗糙的感觉，还有一张突破是整个东西都湿漉漉的泛
着水迹的光泽。

　　我甚至在心里阴暗的想着，这个东西是不是在刚进了马婷的身体深处之后抽
离了出来，然后恶趣味的马婷拍下来发给我妻子去炫耀的。

　　我苦笑着退出了妻子跟马婷的聊天框，无奈的刚想说句话，却见上边有几条
马叔和李强的微信未读信息，不止如此，就连王建那个号码的未读信息也有。

　　王建的号码，正是用妻子不知道的陌生人身份，当初假装强奸妻子的时候，
就是这个号码在联系着妻子，只是我做梦都没想到，王建没地里还在用这个号码
跟我妻子说话。

　　上次不是已经结束了吗？

　　我忍不住的微微皱眉看手机，可在未读信息头像最下边，还有一个很卡通可
爱的男人形象，也有未读信息在上边。

　　这个头像很讨人喜欢，胖乎乎的卡通形象，样子傻的可爱，但是这个人的微
信备注名让我感觉很不舒服——王胖子！

　　妻子在我退出她的微信聊天框进入微信主界面的时候，妻子的脸色已经变得
苍白起来。

　　信息量，有点大。

　　　　　　　　　　　　第７章、异界

　　「老婆，你这微信的信息可真不少，我能看看吗？要是不让我看的话，那我
就不看了。

　　话是说一切都想问出来，不想你隐瞒我，不过你要是太接受不了的话，那我
就不看了。

　　不论怎么样，至少我的妻子才是最重要的，你说对吗？」我的话语中带着别
样的深意，只是没有把话语说透。

　　拿着手机做出展开掌心的动作托着的时候，我在看着妻子的反应。

　　上边的一扫之下，那么多人的内容，肯定是无比敏感的，我真是都怀疑我真
的把妻子的微信都看不一边，鬼知道还会发现什么样的揪心场面。

　　突然之间感觉到一阵心累，这种情况让我猛然间的惊醒过来，这是我对目前
的刺激或者情趣的游戏已经失去了新鲜兴奋感，还是因为这样若有若无的感觉，
让我有种慌乱。

　　前男友李强，还有年轻一时迷离去放纵过的三人行王胖子，还有马叔，还有
妹夫王建用威胁妻子的微信号发来的信息。

　　我有些感觉场面不受我的控制了。

　　妻子在纠结，或许正因为都是未读信息的关系，具体上边有内容她也不知道。

　　「老公，你看吧，没有什么是需要隐瞒你的，马叔那边的聊天，其实都是我
不断的进进退退的，而且之前答应过给你看。

　　不论怎么样，我想你不会生气的，再说，你要是生气的话也要生你自己的气，
当初马叔在咱们家的是，就是你不断的去诱惑我，然后让我去诱惑马叔的。

　　至于李强和王胖子，其实说实话，这些都是同学群里的人，平时我都很少聊，
我跟李强的那一次，也是跟你说过的。这个我没有欺骗或者隐瞒过你。

　　王胖子我一直都没跟他单独聊过的，也是从李强从这里出差回去之后，王胖
子才加得我好友，而且只是很普通的打了个招呼，就一直没聊过。

　　至于另一个，老公，我也不知道该不该说，但是那件事情已经解决了，我真
的不希望你去看他的信息，老公，这件事情算是我的请求。

　　当然，你要是想看的话，那我也不隐瞒你，你也可以随便看，我只是说出我
想要的请求，现在既然手机交给你。

　　那么一切都由你来做决定吧。」妻子看着我的手上拖着的手机屏幕，上边鲜
红的未读信息数字在妻子眼里，或许足够刺眼，也足够让她提心吊胆的。

　　眼前的情况有些说不出来的古怪。

　　第一次的时候，是侏儒的出现，包括后续妻子跟侏儒在车上被我看到的时候，
接下来就是李强出现的时候，现在，这种不踏实的感觉又冒出来了。

　　考验我跟妻子之间情感与信任的时候吗？

　　我没有犹豫太久，妻子漂亮的容颜只是平静的看着我，似乎将话语说完之后，
就把一切的主动权交到了我的手上。

　　我冲着妻子点点，忍不住抬手在妻子头上揉了两下，亲密的动作消除了我跟
妻子现在紧张的心情，同时妻子也甩头把我的手甩掉，又用白皙的玉手梳拢着自
己的长发，看起来魅力又迷人。

　　「那我就看看马叔李强和三胖子的好吗？你跟马叔之前的聊天记录你说好是
给我看的，那之后的你要是想给我看我就看。」我跟妻子说了一句。

　　妻子犹豫了一下点点头，露出了漂亮的笑容，再次双臂揽着我的胳膊，胸前
那柔软硕大的波涛挤压着我的胳膊。

　　妻子跟小猫一样的靠在我肩膀，我也把妻子的手机收回来，直接打开了妻子
跟马叔之间的聊天记录。

　　这次我快速的向上滑动，想要从开始看起来。

　　随着我的动作，妻子也不知道想到了什么，俏脸再次变得臊红起来。

　　「马叔，睡了吗？」「马叔？」「马叔，这才晚上十点多了，你睡那么早？」

　　我看到妻子发了一堆信息之后，马叔过了半个小时才给妻子回复了信息：
「没睡呢，妍妍，你有什么事情？」

　　「马叔，我没事就不能跟泥聊天了啊，跟你发好几条信息，怎么回的那么晚？」

　　「我没看到你的信息，刚才，刚才跟你妈那啥呢。」

　　「你跟我妈哪啥？」

　　「就是那啥。」

　　「哪啥？」

　　「就是，就是在床上瞎折腾，我跟你妈在夫妻生活呢。」

　　「哈哈，马叔你都学坏了，我还以为你不会说呢。」

　　「你老是问，我就告诉你了。」

　　「现在做完了？」

　　「嗯，刚洗干净身子回来，拿起手机想看看时间正好看到你的信息了。」

　　「那我妈呢？我还是不跟你说话了，让我妈知道的话，肯定会不好了。」

　　「你妈瘫在我身边躺着呢，这段时间你妈每次都是这样，我得用好多纸巾帮
她擦，现在估计睡着了吧。我跟你聊天也没有什么不好的吧？」

　　「不许这么折腾我妈，你们过日子你要好好疼她才行的，要是每次这样，她
的身体怎么受得了？我妈年纪也不小了。而且，我妈想法反正挺变态的，可别把
你带坏了。」

　　「什么想法？你妈跟我挺好的。」

　　「马叔，以前你那么老实本分的，现在也学会骗人了啊，别想瞒着我，我都
知道的。」

　　「妍妍，没有，我没骗你，你可别生气。」

　　「好，那上次我都不要脸面穿吊带睡衣去卫生间等你了，你都摸上我的屁股
了，最后又跑了，你想过我没有，多丢人。」

　　「上次不是跟你解释过了啊，这件事情，哎，妍妍，对不起。」

　　「行，那件事情就算了，马叔，那你说说你有没有趁我不注意偷看我？」

　　「看过。」

　　「看我身体的哪里最多？」

　　「胸，屁股，还有腿，还有脸，哪里都看，最喜欢的还是你的屁股，很圆，
形状很性感，而且我也只有在你注意的时候敢看，所以看你的背影最多。」

　　「我早就感觉到了，还算你老实，马叔，那你说你有没有幻想过我？」

　　「有时候有，不过我不是故意的，每次你妈跪着把屁股翘着向我摇晃，求着
我弄她的时候，我就忍不住想起那晚上在卫生间的事情。」

　　「那你说刚才你跟我妈那啥的时候，喊我的名字没有？」

　　「这是你妈同意的，而且她还喜欢这样的，我是喊了。」

　　「怎么喊的？」

　　「就是你妈已经快受不了的时候，为了让我那啥，让我快点爆发出来，就故
意说自己是妍妍，还让我喊你名字，说妍妍马叔想弄你，马叔想啥你的。这样我
就爆发的快。」

　　「讨厌的马叔，你从卫生间转身离开的时候，就知道这样再想就不合适了。
以后不许这样，时间久了会有洗脑效果的。」

　　「嗯，我知道了，以后再也不这样了。妍妍，时间不早了，你也该睡觉了吧？」

　　「张伟刚睡了，我现在还睡不着，马叔，今天表现很不错，答应的那么痛快。
万一以后形成习惯忍不住跟我妈那啥是，又喊我的名字幻想我怎么办？」

　　「我尽量，这种事情，我又控制不住没办法的。」

　　「那好吧，马叔，今晚看你这么诚实，还答应以后老老实实不幻想我，那我
给你点奖励吧？」

　　「什么奖励？」

　　「咱们发过短视频，也发过照片，那你想不想试试咱们视频？或许有惊喜奖
励哦，不过你要是实在忍不住了，那就自己玩一次，不许再折腾我妈。」

　　　　　　　　　　　　第８章、试验

　　「妍妍，还是算了，我怕越陷越深，这样挺好的，还有那什么，还有幻想，
对幻想。不然以后会发生什么，我也不知道。」

　　「马叔，你真不视频试试？」

　　「不了，你妈现在恢复过劲儿来了，马上要醒过来，我先不跟你说了啊。」

　　「你这个坏家伙，去吧。」

　　两个人聊到这里之后再也没有了消息，看来这次的谈话是结束了。

　　接下来妻子跟马叔之间的对话，是过几天之后了，这次是马叔先是跟我妻子
聊的话语。

　　两个人都是随便闲聊问问这两天怎么样，说了有几十条信息，尬聊之后，马
叔和我妻子不知不觉之间又开始聊到了那种禁忌的话题。

　　两人的禁忌话题哪怕说的很含蓄，可是我也是成年人，一眼就明白其中的意
思了。

　　当这种说不清道不明到底是偷情还是在试探的对话结束末尾，妻子跟马叔两
个人都很默契的发了一张很性感的照片。

　　两个局部部位的特写，一个看起来诱惑迷人令人血脉贲张，一个看起来更加
黢黑，可是更加的硕大狰狞，上边一道道的青筋遍布缠绕，看起来就带着凶猛和
欲望特有的味道。

　　我看到最后，已经是今天发来的最新的几条消息了，都是马叔发过来的。

　　「妍妍，那个，在厨房的时候对不起，我一直发了疯，没忍住做出那种禽兽
的事情来，还好没有继续下去，你的手划破了现在好些了没有？」

　　「妍妍，你到家了吧？」

　　「妍妍，你临走打招呼的时候看到的事情，对不起，我不是有意的，因为在
抱过你，并且跟你身体贴在一起之后，我就兴奋的不得了。」

　　「原谅我妍妍，我不是有意的，我原本就很兴奋的快要控制不住，你妈进来
之后就看到我的裤子上边的反应了。你妈也没说什么，就是笑笑之后就跪在我面
前拉开我的拉链。

　　她就帮我吃了一会儿，我难受的要命，可是你妈说她也想。然后让我帮她口
一下之后，让我赶紧进去。

　　你妈坐在灶台上，我弯腰在那口，她两条腿就这么架在我的肩膀上，就这一
个画面，还被你看到了。

　　其实并不是我想主动，或者是我不分场合的想要做什么。只是，只是那个时
候我真的忍不住，男人在冲动的时候，根本就控制不住的，要不然我今天就不可
能那么丢人现眼的把你抱住了。」

　　「妍妍，你还生我的气吗？你肯定骂我老不羞吧，我以后会改的，请原谅我
好吗？

　　其实，我挺喜欢这样跟你有意思的聊天，并且习惯你跟我说话的语气，你要
是真不理我，或许我的心里会很难受。

　　你走之后，我就没心情了，然后你妈见我这样，也没情绪的停止下去，接下
来就是你妈给你打电话问了问情况。

　　妍妍，真的，那个时候，我也不知道该怎么跟你解释或者证明，我满肚子的
话都不知道这么说，反正我真的不是你想的那么不要脸，除了偶尔会忍不住跟你
说一些话，妍妍，你能原谅我吗？」

　　我看着上边的信息，好几条，而且还有两条打出了长长的一段。

　　我妻子趴在我的肩膀，在我看着的时候，妻子也在同时看着这些信息，当看
完之后，我忍不住跟妻子说着：「老婆，马叔人不错啊。」

　　妻子原本漂亮的脸蛋变得臊红无比，又被我这么一逗，妻子承受不住这种羞
臊，白皙修长的手掌捂住了自己的脸庞，还发出缓解气恼或者尴尬的轻声叫喊。

　　「没事的，跟你说的一样，这件事情原本就是我主导的，我就是想了解一下，
有没有说别的。

　　你要是背地里聊什么，或者说什么，故意又不想让我知道了，那我才生气的。

　　所以呢，现在这件事情根本就不算事儿，别在意。」我见妻子捂着脸，只能
看到妻子泛红的修长性感脖颈和耳根耳廓，我笑着劝慰着妻子。

　　对于妻子跟马叔之间的聊天，让我有种说不出来的心情，之前的时候，或许
是有我的新鲜劲头，毕竟那个时候刚接触交换还没有多长时间的。

　　新奇的大门打开之后，那种诱惑感就变得强烈起来，很多不同以往，很多以
前都不敢想象的邪恶堕落想法，都开始在内心深处滋生出来。

　　可是眼前这样的情况跟我想的有些不同。

　　因为马叔的为人，妻子开始对他很不错，心疼这个后爸，可是慢慢的又被老
马的善良与底线说感动。

　　可是到了现在，刚才的那些话语中，老马字里行间所表达的那种对我妻子的
感情是那么真挚。

　　该不会是那个家伙不但完了岳母，现在又对我的妻子产生了真感情？

　　我感觉脑子里有些乱，这件事情我在想办法，看看有没有办法让马叔转变一
下心态，在马叔的心里边很多观念应该根深蒂固。

　　比如必须有了感情的存在才会去跟人亲近，又或者只有最近亲近的夫妻，才
能去突破那种界限的存在。　　现在马叔或许都没发现，他对我妻子，已经在潜
移默化中开始转变态度和感情了，这样的话那以后会不会老马把我妻子当成他的
女人？

　　到以后看见我就讨厌，或许我跟妻子牵手他也会嫉妒？

　　越是对感情真挚和专一的男人，对于那种感情的排他性和独占性才会越强烈。

　　妻子还在羞臊的用手捂着脸，我这几秒钟开始想事情没做任何举动，妻子又
从手指缝隙中看着我：「老公，你生气了吗？」

　　「没有，我在想其他的问题。那么现在我是不是可以看看李强和王胖子的信
息了？」我摇头表示没什么向妻子带着微说了一句。

　　马叔跟我妻子这边的情况我算是有了些了解，但是眼前不是最着急的就是眼
下这个前男友李强和曾经偷偷跟李强一起跟我妻子玩过三人行的玩胖子。

　　我的话语说完之后忍不住打开了李强的信息。

　　妻子跟李强之间的对话很正常，而且微信里还拒绝过李强这样喊她亲爱的，
宝贝之类的称呼，可惜的是李强还在叫喊。

　　我一一条条的看着，不得不说李强这个家伙还真会说话，甜言蜜语不说，还
总是不经意间说出上学那会儿，妻子跟他恋爱时很多甜蜜又温馨的情形。

　　对话内容里，还有些很过分的话语，比如说想上我的妻子，很想舔之类的，
我妻子的回应态度，除了在回忆恋爱时会有些感慨和语气温柔点，当李强说性的
话题时，妻子总是很冷漠的无视或者表达自己的排斥态度。

　　最新的未读信息里，倒是没有什么可以注意的，只表达着想见到我妻子，还
顺便表达我的前女友江雪想要见我的态度。

　　现在一想到江雪，我的脑子就有点混乱，当初那个美丽温柔如水如玉一样的
女人，是不是还留着一头清爽的短发，弯月的眼睛，每当笑起来的时候，总是让
人忍不住的生出喜欢和疼爱的感觉。

　　我的思绪不知不觉飘飞，可是当我看到身旁的妻子之后，又赶紧驱散了各种
不该有的想法。

　　有些心烦的关闭了李强的信息，当我锁定在王胖子的头像上时，妻子自己都
没发现她漂亮的双眉有些微微紧皱。

　　　　　　　　　　　　第９章

　　「老婆，我要打开这个王胖子的信息了？最后问你，我看看真的没什么？你
知道我，我对你其实真的很爱很爱，我也能感觉到你对我的感情，所以咱们这样
已经挺好的了。

　　我就是害怕这个王胖子的信息打开之后，又会对咱们的感情造成不好的影响。

　　从一开始咱们就一直强调真诚并且不影响咱们的感情。如果是王胖子涉及到
咱们之间的隐瞒和欺骗，那我就选择不去看了。」不知道会不会对妻子的心情造
成太大的冲击，可是我终究说出了我的感想。

　　妻子抿着嘴巴，最终还是冲我点点头：「老公，你看吧，既然手机都给你了，
那肯定是要给你看的。

　　我跟王胖子真没聊多少，而且就是前几天在同学群里，他就突然加上我的好
友。我跟他之间的聊天具体什么内容，你还是看完了再说。

　　另外，最后的那个陌生人的信息，你要是真想看，那你就看吧，我没有什么
故意想去背叛你或者隐瞒你的意思。

　　老公，你看吧。」

　　面对我最后第一次询问，深呼吸了几下之后，脸色臊红不退，努力的在让自
己平静的同时，也让自己冷静下来。

　　妻子的话让我嗯了一声，然后打开了王胖子的聊天记录。

　　之前还以为是没聊过，可是看着上边的信息，妻子跟这个三胖子两人聊的记
录倒是不少，我一直向上滑，拖到了最开始然后这才看了下去。

　　上边是很正常的招呼，怀念学校，关心一下毕业之后的情况。

　　包括妻子询问为什么加她，王胖子只说着老同学了，加个好友。

　　除了这些最初的正常内容，我慢慢的看下去，在王胖子加我妻子的第二天，
才开始有点异常的意味弥漫在信息的文字中。

　　「妍妍，现在想想咱们都毕业好多年了啊，现在还是经常会想起你。」

　　「想我做什么？我跟你没有任何关系，最多算是同学，而且我对你的印象并
不好。」

　　「嗯，是啊，那个时候我很胖，肚子都很大，而且脸上的肉也嘟嘟着，显得
很丑。不过这都多少年了，还能一直这样啊，我这几年健身，已经瘦下来很多了，
我的身材现在不能说不错，最多就是威猛壮一些的。」

　　「跟我有什么关系？」

　　「妍妍，你这样说话可就伤了咱们的同学感情了啊，这不是闲着没事又这么
想你，就想跟你随便聊聊天的嘛。难道毕业之后你就把咱们这批老同学都给忘了？」

　　「同学情没忘，就是好奇你为什么给我聊天，天南海北的问候一句就可以了。
而且我对你印象并不好，不都说了吗？」

　　「妍妍，你这么说的话让我就太伤心了，虽然天南海北的，这不是忘不掉你
嘛。再说也不算远啊，我跟李强的城市紧挨着，没事我们还能聚在一起喝酒呢。」

　　「李强跟我已经没什么关系了，而且你们喝酒聚聚的，跟我有什么关系？」

　　「妍妍，你这样聊天咱们就没意思了。」

　　「跟你聊天本来就没意思，要是没事的话就这样吧，我还有事情要忙，有空
再聊吧。」

　　「等等等等，妍妍，我有重要的事情跟你说。」

　　「？」

　　「我跟李强见过很多次了，我们现在的关系很不错的，当然了，我跟李强在
上学的时候关系都不错，特别是那个时候你还是李强女朋友的时候。」

　　「你们好不好跟我有什么关系？看在老同学面子上，我不想说难听的，希望
你别骚扰我了。」

　　「话都说到这份上了，那么妍妍，咱们就明人不说暗话了，以前的时候你跟
李强谈恋爱，我跟李强一起干过你。

　　妍妍，你也别说你真的不知道，你那个时候可骚的很，翘着屁股对着我的时
候，肯定是知道进你身体的不是李强，是我。

　　那个时候房间里昏暗，可我知道这中间有好几次你都偷偷的张开眼睛看着，
还故意装作不知道的样子去接受这一切，怎么样，我的东西是不是很爽？

　　那个时候你那么性感风骚，我现在想想都会有反应的。你那张性感的小嘴，
还主动伸出来舌头跟我亲吻，甚至把我的东西含进去吃的那么深。

　　你在我揉你胸的时候，你就知道压着你玩你的男人不是李强了，对吗？现在
又装高冷清纯？你就是这么对待干过你的男人？」

　　「妍妍，怎么不说话了？我没别的意思啊，就是说说而已，总不可能因为这
件事情毁掉咱们的同学情谊不是？你也别想太多，我就是想跟你继续一下同学情
谊。」

　　「妍妍？你要是不说话，那我就把这件事情去群里说说去？」

　　「王胖子，我不明白你想说什么，而且你说这件事情，会有人相信吗？而且
那个时候我想每个同学都会不耻你这样的人。」

　　「或许我记错了吧，不过不重要了，重要的是我想问问，咱们这同学关系，
还能不能继续下去？现在跟老同学做个朋友可以吗？」

　　「做朋友可以，还有要说的吗？我现在要去忙了。还有，下次你要是再跟我
说这样的话，我就把你拉黑，至于你胡扯的事情，你可以随便去同学群说去，别
再来烦我。」

　　「别啊妍妍，咱们再聊一会儿啊，你这也太生分了不是？对啦，你跟李强之
前不是谈过很长时间的恋爱嘛。我给你说一件关于李强的事情吧。」

　　「王胖子，我跟他已经是过去式了，他的事情不用跟我说，你要是还这么多
废话，就请你不要打扰我，我现在真的有事要忙。」

　　「那你知道李强当初又摸又亲一个女同学的时候，是不是只看到侧面，并不
知道那个女人是谁啊？就是江雪，也就是现在李强的妻子。

　　只不过李强或许那个时候并不想让你知道而已，可是后来他做梦都没想到你
竟然发现了，更让人没想到的是你性格内柔内刚要分手。

　　最让人惊掉下巴的，是你最后在一众追求者中选择了张伟。那个时候张伟跟
江雪分手没分手，你还不知道吧？

　　张伟长得也算有点魅力，李强不丑，嘴巴还甜，哄女人的本事更是厉害。

　　你就不想知道江雪的很多秘密吗？要知道这些事情要是不知道，我估计你老
公心里对她还有念想吧。

　　毕业这么久以来，我跟李强一起见面的时候不少，跟江雪也很亲近呢，她是
个很有味道很不错的女人，怪不得不论是你的前任还是现任，她可都是经过手，
都享受过。

　　她的很多事情，你真不想知道？」

　　　　　　　　　　　　第１０章、

　　「这里边又关江雪什么事情？王胖子，我警告你不要搅风搅雨的，这些都是
多少年前的事情了，你还提这些有意思吗？别跟我说里边还有什么阴谋论，还有
什么乱七八糟的事情存在。」

　　「妍妍，你不但性感漂亮，还这么聪明，其实就是有阴谋啊，为什么那个时
候你男朋友和江雪在一起了？你或许不知道那个时候江雪还没有跟张伟分手呢。

　　不得不说张伟是个痴情种子，更凑巧跟你结婚了，还真是段有意思的孽缘。
学校里你魅力性感，骨子里就带着一种撩人的味道，每个男人都会多看你两眼。

　　可是你也知道在学校里漂亮女人很多，江雪就是一个，而且她跟你的类型不
同，哪怕人尽可夫，可带着那种清纯羞涩的感觉依旧强烈。

　　这个女人才是极品，不得不说要是知道曾经她做的事情，估计你会暴走，或
许也会心疼你现在的老公张伟呢。

　　小妍妍，我就问你想不想知道啊？」

　　「你要是想说那就继续说，王胖子，我还是最后劝你一句，都是成年人了，
什么该说什么不该说，别跟以前幼稚的时候一样。」

　　「没问题的，妍妍，我想你，我想你快想疯了，我知道现在李强带着江雪去
找你和李强去了，你们这四个人的关系，不得不说还真是够刺激的。

　　要我告诉你可以，我还知道包括李强都不知道的很多事情，前提是，我想跟
你当面说，要不我找个机会去找你，要么你想办法过来找我。

　　咱们正好详细聊聊这些过往的事情，顺便，顺便咱们还能好好的重温一下同
学情谊，美妙快乐的同学情谊。你看怎么样？」

　　「我真要去忙了，再见。」

　　「妍妍？你这就生气了？我知道你心里肯定无比好奇的，你以为张伟是好人？
你以为李强或者江雪是好人？没有一个是好人的。」

　　「妍妍，我知道你肯定在看我的信息，相信我，我知道的曾经很多事情，你
肯定不会后悔知道的。」

　　「妍妍，你不考虑一下吗？」

　　王胖子和我妻子的聊天记录，到了这里之后就结束了，这些信息看得我头皮
发麻了起来。

　　我曾经掏心掏肺挚爱到骨子里的女人江雪，在王胖子的嘴里说出来，竟然变
成了另外一种样子，虽然只是隐约之间的流露出来，可是我能感觉到这个家伙肯
定没有好话的。

　　还有这个王八蛋最后说的是什么意思？都不是好人？我自认为不是个好人，
可我不记得自己有过伤害我妻子的事情，王胖子这个狗曰的才是最不是好人的东
西。

　　我气呼呼的在呼吸着粗气，我的情绪妻子已经敏感的擦觉，妻子把手揽着我
的动作又用力了一些，让我感受到了妻子对我的依靠和信任感。

　　我转头看了一眼妻子，妻子虽然在对着我安慰的微笑，可是她的情绪似乎也
受到了影响，还有些敏感和担心的神色。

　　我长舒了一口气，冲着妻子摇摇头示意我没事。

　　从各自的前任出现开始，这一切就变得有些敏感了起来。

　　妻子性感的红唇向我轻轻翘起，冲着我手里的手机努努嘴巴，妻子这是在示
意我继续看下去。魅力的妻子依旧给了我安稳踏实的感觉，正如同这些年来我们
遇到事情的时候，她也总是这样。

　　我转头过来继续看着手中王胖子今天发送过来的几条信息。

　　「妍妍，听说李强过去找你们去了啊？李强的活儿不错，江雪这些年来呐，
呵呵，反正越来越有味道了。你们可爽坏了。」

　　「我也好想去，可李强没让我过去，我就是聊聊同学情谊，又不是跟你们四
个人一样的再续旧情，我也不知道李强敏感什么。」

　　「妍妍？你怎么还没回信息啊，看到了记得跟我回信息，我知道以往是的很
多秘密你肯定想知道的。

　　当初的时候，李强因为这件事情让你哭的那么悲伤，我都心疼。对了，张伟
那个家伙在被分手的时候，也是跟傻孩子一样抹眼泪，你不想知道李强那边当初
的秘密，难道对你老公当初的情况不想知道吗？」

　　「记得给我回话啊妍妍。」

　　接连的几条未读信息，这些都是王胖子今天给我妻子发送过来的信息，看的
我心里又开始混乱了起来。

　　当初的时候，我对江雪挨到骨子里，所以当分手的时候，那种从骨子里的感
情抽离出来，痛的我撕心裂肺。

　　短发的女孩，笑起来眼睛如弯月，白皙漂亮的脸庞看起来如同一个纯洁的天
使。

　　「这个王胖子，以前没有跟他同班，没想到是这么下贱多一个人。」情感混
乱纷杂，我看完了这些信息之后，忍不住感慨了一声顺便又说了一句：「他是不
是想用笔记里记录的事情威胁你？

　　不用在意，那个时候这么多年，再加上没有任何证据，这种事情他敢说，挨
骂被看不起的只有是他，到时候告他诽谤造谣都可以，不用担心这个。

　　要是没什么问题我就把他拉黑屏蔽掉了？」

　　说到最后，我虽然是询问着妻子，可是妻子就是这样，在很多外事上，宁愿
吃点亏都不会撕开脸面，抹不开脸面的人，特别是美女，总会吃亏的。

　　妻子正在犹豫着的功夫，我已经点了几下，就把王胖子直接给拉黑屏蔽掉了。

　　妻子性感的双唇微微张启，可是犹豫之间见我已经把王胖子的号码给拉黑删
除掉了，妻子最终还是没有说出什么来。

　　这番波折过去，妻子看上去有些不想在说话了，看得出来因为这些事情，妻
子感觉有些疲惫，也或许是因为今天去了岳母家里，心情起伏之间让妻子也疲惫
了不少。

　　稍微休息了一下看会儿电视，时间已经到了四点多，这期间妻子的手机响了
两次，都被妻子挂断了，后来第三次响起来的时候，妻子皱着没有挂断，直接把
手机选择静音扔在了身旁的沙发上。

　　「是李强的吧？」我盘腿在沙发上陪着孩子在玩，随口向妻子问了一句。

　　性感的身体扭动一下，妻子二郎腿交叉换了一条腿在场边，修长性感的美腿
依旧迷人，只不过在我问出这句话的时候，妻子的表情些羞臊，不过她还是点点
承认了。

　　「看起来这两口子今晚要约咱们去见见面了，老婆，要不咱们把孩子放到你
妹妹家里，去一趟看看吧，要是早了咱们再把孩子接回来。」我寻思了一下，向
妻子询问着。

　　「你还是忘不掉江雪？还是你打算，打算跟李强去交换？」妻子有些的眼神
看着我，充满了担心，又充满了无数我看不懂的复杂情绪。

　　　　　　　　　　　　第１１章、

　　我抱着孩子在腿上，心里又开始沉吟不定，不是因为去见李强而是因为这瞬
间，我感觉有些看不懂妻子内心想要表达的态度了。

　　不过我还是收拾心情跟我妻子说着：「这些倒不是，因为他们两个单独跑这
么远来这里玩一段时间，那么肯定是想要见咱们的。

　　不论以前咱们跟他们俩是什么样的状态，至少现在在我看来，咱们都该去坦
诚的见见。

　　或许吃顿饭去聊聊天比较好，其他的事情就没有什么了。总是因为这件事情
纠缠，会让咱们的感受都不好，我甚至都害怕咱们这样一直逃避，或者去排斥，
本身就是一种放不下的态度。

　　这样很不好，不论江雪或者什么雪，都是已经过去很多年的事情了，现在你
张妍是我的妻子，是我最爱的女人。

　　你给我生孩子，跟我一起组建了家庭，这个世界没有什么比你还有咱们这个
家庭更重要的事情了。

　　不论怎么样，我想咱们都要去坦然的面对一下不是吗？而且王胖子说我不是
好人，最后那些话我听不明白，而且我自认为不是个好人，可是真没有做出伤害
别人的事情出来。

　　我这个谨慎低微这么多年，我这点底气还是有的，另外，老婆，我现在可以
跟你说一句，不论以前怎么样，或许，或许你会冲动或者在意乱情迷之下做出什
么对不起我的事情。

　　但是那都是很多年前之前的事情，不论你做什么，我都会选择原谅你，因为
咱们现在都彼此相爱，而且有家庭和感情，这些都不容被毁掉的。

　　更重要的是，我相信自己的妻子。」

　　我的话语说完，妻子的表情阴沉不定，我的心里有些不踏实了，因为在我这
番话说出来之后，妻子应该是表达感动或者直接拥抱我才对的。

　　这都是以前温柔爱我的妻子最喜欢的反应，可是现在妻子开始纠结与犹豫，
开始琢磨不定，这让我的感觉很不好。

　　「老公，那我给婷婷打电话吧，一会儿把孩子送王建家里，咱们去跟李强和
江雪吃顿饭。

　　我心里纠结的不是我跟李强，我就是怕你跟江雪又有割舍不断的事情出现了。

　　你跟我不一样，你这样的家伙，一旦动情就难以忘却，总是感觉跟伤害其他
女人一样，其实你这样的做法何尝不是对我的伤害。

　　哎，希望我的担心是多余的吧。既然我的男人想去坦然面对一次，那我肯定
不会反对的。

　　那我就陪你去吧。」妻子面对我的目光，似乎发现了我对她反应的疑惑，于
是妻子露出了如释重负的笑容，最终还是向我点点头应了下来。

　　李强和江雪，这两个人的突然出现确实让我跟妻子的心里都有些乱了，曾经
的感情摆在那，跟以前所有的情况都挺有不同，但是这件事情的结不解开，那以
后肯定是我跟妻子心里的一根刺，甚至以后我们说话做事都要小心翼翼的避开这
种敏感的话题。

　　这样一来，最深爱的两个人心里都那么累，这样的状态并不是我想要的。

　　「嗯，你先给李强联系一下定个地方，然后再去换身衣服，我这边收拾一下，
咱们一会儿就准备出发。」我跟妻子说了一句之后，又开始哄孩子要去小姨家里，
让小姨去买好多好吃的，这才把孩子给安顿好了。

　　妻子摇曳着性感的腰臀消失在我的视线中，我的脑海中控制不住就想到妻子
那双修长性感的大长腿，被李强夹在肩膀上之后，开始肆无忌惮粗暴享受我妻子
美妙身体的情形。

　　赶紧驱散了不必要的幻想，这时候我有些后悔了。

　　李强的突然出现，我就不该去让妻子联系李强的，毕竟那个时候妻子很纠结，
并且向我流露出不想去见李强的想法。

　　可是那个时候我正是脑子热血沸腾，正是满心都是各种性与欢愉的状态，甚
至还主动去让妻子过去找李强，不论是我想要让妻子的心里得到彻底的放开，还
是想让妻子去跟十年前的同学恋人去重温刺激兴奋的美妙情形，总之现在对我来
说后续的事情已经开始了。

　　接下来的事情，我就要好好控制了，不然的话脑袋一热，以后将要面对的问
题只会越来越多的。

　　等了好大一会儿，估计有十分钟左右，妻子所在的卧室安静异常，除了偶尔
有换衣服时发出的隐约细碎声响。

　　这么久之后，我隐约听到了卧室里有妻子的声音响起来，我好奇之下在客厅
里侧耳倾听，听起来是妻子在跟小姨子聊天，说着让孩子先去他们家吃晚饭的事
情。

　　接下来电话挂断之后，里边再没有了声音，可是妻子还是又等了很久这才走
了出来。

　　我能猜测的出来，妻子为了回避我，为了照顾我的情绪和想法，还是没有去
打电话，应该是在卧室里跟李强用微信去联系了。

　　这身衣服妻子挂了足够二十多分钟才走出来。

　　妻子穿上了一条修身的浅蓝色连身包臀裙，腿上穿着是有些微微泛着性感光
泽的丝袜。

　　丝袜绷着妻子的修长美腿线条笔直漂亮，因为裙子是紧身的关系更显得妻子
美臀紧绷漂亮，臀型几乎就是个完美的水蜜桃样子，加上纤细柔韧的腰肢和突出
的胸前波涛汹涌。

　　个头高挑的妻子此刻看起来那么的魅力性感，我仔细看着妻子，妻子在卧室
里应该简单收拾了一下妆容，看上去又重新补了一下自己的淡妆，那种诱惑与成
熟韵味的性感展现无疑。

　　出来之后的妻子去了门侧鞋架那，找出来一双亮色的性感高跟鞋穿上，同时
在向我说着：「老公，联系好了李强和我妹妹，咱们现在可以出发了。」

　　「老婆，你这身打扮还真性感，为了李强？」我是真挚的夸奖我妻子的着装，
将魅力火辣和优雅的性感展现的淋漓尽致的，但是在最后四个字的时候，虽然我
脸上带着笑容，可是我的心里并不舒服。

　　妻子看了我一眼，特别是看到我有些心酸苦涩的表情时，妻子的表情也展现
着对我的心疼。

　　可是妻子还是开心的笑了起来，我知道因为我这种表情，让妻子心里踏实，
妻子知道我对她有多在乎，有多爱。

　　「怎么？穿上丝袜露出大腿，再穿上一条能展现一下胸和屁股的紧身裙子，
这样去见我的前男友李强，你这就吃醋啦？」妻子向我询问着，甚至还微微扬起
下巴，那种开心，让妻子那种魅力与性感散发的更加强烈起来。

　　　　　　　　　　　　第１２章、

　　「能，怎么不行呢，只要你喜欢，哪怕今晚你的感觉要是好的话，咱们去跟
李强和江雪来一次快乐的交换，或者是咱们四个人一起兴奋刺激一下也是可以的。

　　只要你喜欢就好。」听到妻子故意在气我这句话，我也向妻子开始了反击。

　　妻子只是风情万种的白了我一眼，紧接着就咯咯的乐了起来，今天下午回来
到现在，这还是妻子真正的发出开心的笑声。

　　我看着妻子，心里有些疑惑，我像是发现妻子真的有种想要去跟自己前男友
再次发生关系的意思了。

　　在我的怀疑和猜测还没有落定，心里七上八下的，妻子这时候已经轻声开口
向我说了起来：「臭老公，我还以为咱们这么多年已经足够默契了，这么看来，
你还要多练习才可以。

　　我今天稍微收拾打扮了一下，看起来是不是很漂亮迷人？」

　　妻子向我反问了一句，我看着诱惑无比的妻子，还是点点头。

　　妻子对于我的反应很开心，或许对妻子来说，我表现出来的吃醋和不高兴，
也是给了她赞美和踏实的感觉。

　　妻子继续带着迷人的笑容向我说着：「我不想见李强，而且更不会为他去收
拾打扮，女为悦己者容，咱们玩情趣的时候，我穿上那些性感的丁字裤，或者各
种制服和丝袜高跟，还有，还有那种性感的高筒靴和其他的。

　　这些还不都是为了取悦你或者刺激的，我今天这么打扮，是因为江雪。

　　我不想被你曾经的女人比下去，哪怕是那个时候青涩懵懂，我也绝对不容许
我的男人心里还有其他的女人。

　　其实我宁愿选择你现在狠狠的玩江雪，狠狠的弄她，只要你的心里没有她的
位置，但是现在我可不敢肯定。

　　所以只有让我自己表现的足够魅力和迷人，压倒江雪，让所有人都直到你当
初没有选择她而选择了我是正确的。」

　　妻子的话让我恍然大悟，看来很多时候我想的自以为是，至少因为这件事情
让我心中烦乱，没有去照顾到妻子的这种情绪。

　　在我曾经的前女友面前，我妻子肯定会想要努力展现出最迷人魅力的那一面，
这应该属于女人之间的斗法。

　　江雪呢？她是不是也抱着这样的女人特有的心思，也会展现出最迷人魅力的
一面选择今晚出现在我的面前？

　　妻子魅力温柔，江雪清纯靓丽，两个人不同的类型，同样都是身材很棒很性
感的那种。只是看外形的话，很难分出来好坏，而且我选择了我的妻子，就没有
去比较的必要了。

　　「别发呆了老公，咱们都收拾好了，那边我也约好地方了，咱们现在是不是
要出发了？

　　怎么样？对你的妻子的魅力，还算骄傲吧？我就不信比不过你念念不忘的江
雪。」妻子说着话，同时在我面前微微张开双臂转动了一圈。

　　「我才没念念不忘，这都多少年了，你这个飞醋吃得我都无语。」我赶紧辩
解了一句之后也站了起来。

　　妻子那前突后翘的身体，展现着一个极品少妇该有的所有诱惑，甚至都比很
多模特要火辣的多，只有享受过我妻子在床上的美妙，才谁知道这种成熟年纪的
少妇拥有多么强大的杀伤力，至少小孙那个家伙一直都对我妻子念念不忘的。

　　妻子去喊过来孩子，我也收拾利索，之后深吸一口气之后，我跟妻子一起迈
步离开了家里。

　　都是一个城市的，我们家距离王建和小姨子的家也不远，当我跟妻子牵着孩
子来到小姨子家里之后，王建打开门把我们礼让进去，小姨子正端坐在客厅里，
一双晶莹剔透的美足伸直了，腿搭在晶莹的茶几上在嗑瓜子。

　　妻子在电话里估计跟小姨子已经解释过了，可是在小姨子宠爱的把我孩子拉
过去抱在怀里之后，那双漂亮的眼睛直勾勾的看着我。

　　「姐夫，跟我说实话，这才周六，你们又把小宝贝送到我这里来，是不是需
要参加一下什么二人世界才能去的游戏了？

　　我可跟你说，要是这样的话我不反对，你要是跟我姐一起来骗我的话，那姑
奶奶……额，不对，那你小姨子不把你给撕了才怪。

　　锅里的好菜不吃，偏偏去外边吃那些垃圾食品，你是不是想不开啊你。

　　哎呀，不行了不行了，我这一生气脚腕的伤又疼的了，姐，你也是的，跟姐
夫一起联合起来。

　　你们那些事情我又不是不知道，再说了，还不就是那么点事情，要不今晚你
们俩直接住在我家怎么样？

　　实在不行，我也不吃了姐夫，就跟上次一样，咱们都在一个房间里，要是实
在不想换，各玩各的，还能观战一下，多爽啊。」小姨子那张嘴巴看起来性感无
比，长相也跟我魅力性感的妻子有很多相似，可是小姨子的伶牙利嘴倒是自己开
发出来的，说的话那叫一个火爆。

　　「妍妍，不许胡闹，公司那边有同事结婚，不去不合适，我又怕酒桌上胡闹，
这不是硬要拉着你姐夫陪我去的。

　　你要是在胡思乱想乱说话，我不等你把你姐夫给撕了，我得先撕了你。

　　不跟你们说了，我看王建这都准备收拾做饭了，你们先忙吧，孩子先在这里
凑合一晚，早了我就过来接，要是晚了就让孩子在你们家里睡一晚上。

　　等明天方便的时候我们再过来接孩子，明天周日也不用让你们早起来送学校
去的。

　　先这样吧，我们就先去了，这种事情去晚了不合适，你们也别送了，就这样。」
妻子气恼的瞪了自己妹妹一眼，之后靓丽的脸庞忍不住自己都变臊红了起来，应
该是被妹妹无意间一语道破了谎话，所以妻子臊得慌。

　　妻子跟我快步离开小姨子的家里，都那么熟悉了，我也没让王建送我，有两
次我还想问王建，现在是不是还在用那个陌生人强迫我妻子的号码，在跟我妻子
聊天，可是现在不合适，我想着等我回来再去问个明白。

　　「王建，你说咱姐和咱姐夫，今晚是不是有问题？看他们样子肯定有古怪。」
我跟妻子还没来得及把他们家的门带上，我就听着客厅里那匹狂野的小野马在背
后开始嘀咕我跟妻子。

　　我跟妻子下楼道，闻着妻子身上那种有些明显的清香味道，知道今晚的妻子
还特意用了香水。

　　每次妻子美足下台阶的时候，连身紧身的包臀裙紧紧包裹着妻子圆润火辣的
丰臀，圆润美妙的臀肉不断的挤压变型，变幻出阵阵臀浪。

　　「老婆，约的哪里见他们？」我的视线看着妻子平滑的美背和蛮腰与丰臀的
美妙弧线，我跟着下楼的同时随口问了一句。

　　妻子继续保持着下楼，在我说完话之后妻子的脚步停顿了一下，一秒钟不到
的呆滞停顿还是被我发现了。

　　「约的是澜庭会所。」妻子继续保持着下楼的姿势，向我回答了一句。

　　　　　　　　　　　　第１３章

　　澜庭会所？

　　这四个字随着妻子温柔动人的声音响起来，立刻让我下楼的步伐停顿了一下。

　　这个名字我听了太多次，从妻子这里听过，甚至还去过一次，之后又在郭卿
敏的嘴巴里听过。

　　但是给我印象最深刻的，还是这个地方拥有一个彻底放纵和堕落的夫妻之间
的交换游戏俱乐部。

　　更重要的是这个地方的幕后老板是那个恶心扭曲的侏儒周一申的。

　　「这么多地方，为什么偏偏选择那里？你去过那里，也跟着郭卿敏亲眼看过
俱乐部里的情况。

　　老婆，你选择把见他们的地方选择在澜庭会所，为什么？」或许我的语气很
不好吧，在走出来楼道向停车处走着的时候，我忍不住向妻子询问出声。

　　妻子转头看了身旁的我一眼，眼神带着疑惑又瞬间变得恍然起来。

　　「老公，你可别多想什么的，我跟周一申，真的没什么，也没什么隐瞒你的
了。

　　这次是李强他们约定的地方，而且居住的地方就在那，我也不知道他们是有
意的还是巧合在那的。

　　澜庭会所一楼休闲区，二楼是酒店餐饮区，三楼就是住房区，四楼，四楼就
是独立的会员区。李强和江雪住的地方就在澜庭会所的二楼。

　　老公，真的不是我约定的那里。」妻子揽着我的胳膊，着急的跟我解释着的。

　　妻子在说起那四楼里的时候吞吞吐吐的，我接着话顺口询问着：「你们上次
去的地方，去看过交换的刺激战场，是不是就在四楼？」

　　我的话让妻子心虚的左右看了一下，这才点点头嗯了一声，然后继续跟我说
着：「是啊，四楼有个隐蔽的活动区，那个什么俱乐部就是在那里。

　　不过四楼的区域很宽敞的，还有很多其他的区域，我听敏姐说，她说的是其
他地方都是满足其他有钱有势的人需要，有那什么调教啊，各种变态情调和游戏
的区域。也有不少模特或者小明星会被有权势财富的人预约去那里玩的。」

　　妻子的话只是让我点点头，之前的时候我不记得听谁也隐约的说起过，可是
现在已经记不住了。

　　不再去纠结这个，对于我来说，侏儒以后不会再出现在我跟妻子的视线中了，
妻子也意识到我对侏儒的态度，以她对我的在意，肯定会很知道怎么做是正确的。

　　我跟妻子安静的坐在车里，我开车没用多久就来到了曾经来过的这个神秘地
方。

　　停好车之后看看天色，现在五点多钟，正是该准备晚餐的时候了，这个时间
段约他们见一面，也算是我们夫妻给彼此一个踏实的交代。

　　我们都下车来的时候我特意看了一眼我魅力性感的妻子，这时候就见她看着
面前这栋表面看起来很普通的澜庭会所有些发呆，那种表情复杂的发呆，总是让
我有种不好的感觉。

　　「怎么了老婆？」我出声询问了一声。

　　妻子回过神来瞬间有种慌乱的感觉，妻子摇摇头向我笑了笑表示没什么，下
一刻就来到我身边，一个优雅迷人的动作伸出手来，跨在我的胳膊上，跟我亲密
的在一起慢慢向前走。

　　没几步来到了台阶前，上台阶的时候妻子已经摸出来电话给李强打了过去。

　　说了一句我们已经到了，就听着李强的声音在手机里隐约响起来，说是马上
就下楼到二楼的就餐区。

　　妻子在临挂断电话的时候，心虚的看了我一眼，又装作无意的说了一句我和
老公马上就上楼之后，这才挂断了电话。

　　进入外表装饰普通的澜庭会所来到大厅，狭小的门走进来穿过一段小走廊，
眼前豁然开朗，里边金碧辉煌的感觉跟外边简直就是天上地下。

　　妻子轻车熟路，进来之后揽着我的胳膊就向一侧走去，然后踏着地面能倒映
出影子的精致白瓷砖，性感的高跟鞋发出诱惑的独特声音。

　　当我跟妻子坐电梯来到二楼的时候，今晚这里的人还算不少，毕竟是周末又
是就餐时间，看着这些人到都是档次不低的人物。

　　我跟妻子刚来就餐区的时候，突然就看到在远处有两个人影站在那，其中一
个男的在兴奋的向我们挥手，至于这个男人的身旁，是个曾经很熟悉的美丽身影。

　　我的眼神放在了那个魅力的女人身上，而那双漂亮的眼睛如同弯月，此刻在
向我露出我魂牵梦绕的迷人笑容。

　　熟悉的面孔依旧，十年没见还是没有任何变化，或许唯一的变化就是曾经的
清纯依旧，那种恬静与内敛的魅力更加明显了一些，特别是江雪已经带上了一副
眼镜，优雅知性中给我一种难以抗拒的诱惑。

　　妻子看到了李强的瞬间也是眼神复杂，或许也是想到了太多曾经的情形。

　　这个家伙笑起来的时候还挺阳光的，现在过了三十岁中年，看起来魅力还多
了些，李强配上让人顺眼的身材样貌和那张甜言蜜语会说话讨人喜欢的嘴巴，果
然有忽悠女人的资本。

　　这种相互对视之间只是电光石火之间，我跟妻子也带着礼貌的笑容，然后向
他们那边走去。

　　就餐区宽阔，相互距离有二十米左右的距离，妻子迈着优雅的步伐向前走着，
高跟鞋的衬托下那么高挑，前凸后翘的火辣身材吸引了就餐区不少男人的目光。

　　特别是李强，那双充满了迷恋和回忆的眼神变得炙热，变得滚烫盯在我妻子
的丝袜美腿和微微扭动的胯间，最后落在了我妻子的胸前那两团波涛汹涌之上。

　　曾经我问过妻子，妻子隐约的跟我说过，李强很喜欢女人的胸，而我对腰臀
很喜欢。

　　他们在相互对视着，而我也在打量着李强身边安静如水的江雪，一件时尚的
长袖ｔ恤，一件牛仔裤，身材比曾经的时候变得成熟性感了不少，特别是最为显
眼的胸前那两团巨大的波涛，大了不止一号。

　　我的心跳在加快，同时我跟江雪在一起的曾经都随着眼前的人被回忆了起来。

　　我还忘不掉清纯羞涩的年代，江雪被我第一次进入的情形，还有被我哄着轻
轻张开红唇，将我的东西含入她口腔的时候，还随着我的折腾，不断的学着变幻
各种动作来配合我的时候，我们之间的情调，那个时候太多太多。

　　以前深爱的女人，并且做过无数次的爱，曾经最熟悉的恋人，现在成为了别
人的妻子，再次见到的时候，心绪总是很复杂。

　　我跟妻子来到了他们俩的面前，我挂着僵硬的笑容在打了招呼，嘘寒问暖直
说着多年不见还好吗，你们混的挺好，你们真不错，这种我自己听着都感觉很假
的话语。

　　聊天，点菜，各自聊天，在点菜期间李强还跟我聊了好几句，看起来亲热熟
络，浑然没发现我们之间关系的尴尬。

　　出了李强心情不错侃侃而谈，我们夫妻和江雪都有些不知所措，大概是眼前
的状态有些太尴尬了，根本没有老同学见面的那种随意与自然。

　　这顿饭吃的可真尴尬，不过在我看来还算不错，因为都是聊的表面上的东西。

　　虽然我跟江雪在吃饭的时候眼神碰触过无数次，只是在心里感慨着这个曾经
让我迷恋的女人魅力更大了，可很多心情不是现在能聊的。这让我心里有些轻松
和踏实，也有些失落的复杂感觉。

　　这顿饭很奇怪的我们都没有要酒，没有喝酒吃饭时间就很快过去了。

　　「吃完了饭，现在还早，要不咱们去我们房间聊会儿天吧？我还特意带了两
瓶很不错的红酒。很多话因为太激动，总是想跟你们好好聊聊。」在准备上散场
的时候，李强又带着感慨的笑容说了一句。

　　原本我以为这顿饭比我想的要简单很多，可是原本准备要走李强却提出这种
要求。

　　我跟妻子愣神了一下，在李强的面前，今晚我的妻子总是带着一种惆怅和复
杂难明的情绪，这种感觉让我有些吃醋，可是我知道我也会有这样的情况，妻子
肯定也会为我而吃醋的吧。

　　在我寻思着的时候，一直很少说话的江雪也开口了：「妍妍，张伟，要不一
起去俩会儿吧？」

　　在我还没说话的时候，妻子像是故意表露毫不在意的态度点点头：「好啊，
那就去聊会儿吧，正好这么多年没见小雪了，比以前更漂亮迷人了，我也有很多
话想跟你聊呢。」

　　在我妻子答应之后，李强看着我妻子一直带着欲望的炙热眼神带着笑意，那
种嘴角翘起来的样子，总是给我的感觉很不好。

　　　　　　　　　　　　第１４章、

　　事情已经答应了下来，至于聊什么，我隐约能猜出来，大概就是年轻时代的
感慨和追忆，老同学之间的见面，除了问现在混得怎么样之外，也就是这些话题
了。

　　但是这些话题原本就聊完了，在吃过饭之后的末尾，其实我们四个人已经冷
场了几次，要不是李强还不断的没话找话，我们四个估计有不少次都沉默以对的。

　　在结账的时候，妻子演绎着甄嬛传，跟我前女友江雪拉着手两个人貌神离合
的在诉说着姐妹花的情谊。

　　而我也是帮着把今天的单给买了，我们住在这里，他们算是来做客，那么这
顿饭很有必要我来结账。

　　没理会李强的谦让和好意，我把账结完之后，李强说是要去趟卫生间，我跟
妻子倒是不介意，到靠近走廊的位置上等他一下。

　　江雪自己站在我和妻子的面前，看看我，又看看身旁跟她客套无比的妻子，
最终不知道是摆脱这种尴尬，她抱歉了一声，也去了卫生间那边。

　　过道里只剩下我跟妻子了，我转头轻声跟妻子说着：「老婆，这顿饭都吃完
了，怎么还去他们房间喝酒？看你聊天都是在尬聊。那还不如咱们早点回去休息
呢。」

　　妻子看着我，虽然脸上对李强和江雪强忍着不耐烦，这会儿还是微笑着向我
摇摇头：「这倒是无所谓的。要是李强一直开口，那我可以不理会。

　　可是你那位前任也忍不住的开口邀请了，好歹也要给点面子的。今晚你这位
前任好多次在偷偷看你，看起来有好多话想跟你聊聊呢。

　　既然来这里了，之前还说要把这件事情给处理干脆利索了，那回他们房间肯
定环境好很多，或许你们还能聊点什么。

　　与其这样遮遮掩掩的，还不如一次让你们把话给说个明白，不论怎么样，我
都相信我的丈夫，相信我最爱的老公。

　　今天，就把过往的一切全都整明白，不论是我还是你，咱们这样还对多年之
前的事情不上不下，只会对咱们俩都是个折磨，我不喜欢这样。把咱们的态度说
明白，我没问题，我就怕你，优柔寡断的让江雪再给迷住了，那我赔了老公又折
兵了。」

　　妻子的话让我明白了她的意思，看起来妻子对于我跟江雪之间的才能进感情，
现在还是有些担心，既然这样，那今晚就把话挑明了，也让我的妻子安心下来。

　　想着那个一颦一笑之间都带着迷人微笑的江雪，我经常最爱的女人，甚至她
身体的每一寸娇嫩肌肤和每一个部位我都品尝过，加上我对她曾经的感情，不得
不说真要是说点太过伤心绝望的话语，那也不是我的作风，但是为了妻子，男人
就该有男人的态度。

　　见我沉吟不做声，妻子这时候脸上的微笑变淡了很多，不过看着我的目光依
旧温柔充满了爱意，妻子趁着李强和江雪还没回来，继续轻声跟我说着：「老公，
是不是我要求过分了？

　　每一段青涩的感情都是值得珍藏的，就像我对待曾经的李强一样难忘，可是
我现在很理智，我知道怎么做才是正确的。

　　既然已经结束的事情，那就没有再去缅怀的必要，特别是咱们已经成家有了
孩子和稳定感情生活的状态下。

　　我都想好了，甚至今晚我都容许你跟江雪之间去发生些什么，让你快乐兴奋
怎么都好。但是上次在你同意下我见过了李强，也发生过了。

　　今晚，我哪怕被陌生男人，被大街上随便一个男人去弄我，我也不会让李强，
让我这个曾经的恋人碰我一下。

　　因为我不许我的任何反应和做法去伤害到我的丈夫，以前或许没有顾虑到这
一点，只想着咱们之间坦然真诚，一切事情都可以分享去共同对待。

　　但是我一直忽略了一个很重要的问题，可老公你一直都很在意的问题。那就
是对方的心情和感觉。

　　老公，对不起，我现在才明白这个道理，是不是有点晚了？想想跟李强的时
候，还有跟周一申的时候，我好想真的没有顾虑你的想法，只想着这些事情都不
会隐瞒你。我考虑的还是太简单了。」

　　我认真的看着妻子，妻子看着我的漂亮眼睛里带着愈发的温柔和心疼。

　　我看着妻子忍不住心中一片舒坦通透，笑着跟我妻子说着：「老婆。，我发
现今天来这里还真是个正确的做法。

　　以前的时候我总是感觉咱们之间是没有多少事情隐瞒，也一直都没有什么过
分的事情出现。

　　但是现在你这句话我太认可了，除了不隐瞒，除了坦诚，还有更重要的就是
在意彼此的感觉和想法。

　　老婆，我发现你现在的嘴巴可真甜，等咱们回去了，我得好好尝尝才行。」

　　我的态度让妻子开心的笑起来，左右看看没有人，妻子风情万种的白了我一
眼，继续用很小的声音向我说着挑逗我的情趣话语：「臭老公，那还不是因为吃
的你那玩意儿太多了，嘴巴就变甜了呗，跟我说说，你是不是糖尿病啦。」

　　我悄悄在妻子美妙的臀肉上捏了一下，妻子咯咯乐着闪身躲避了过去。

　　我跟妻子之间，因为刚才我们夫妻俩的沟通和交流，现在我们两个人的心情
都突然变好在嬉闹的时候，就听着李强的声音出现了：「还真羡慕你们，这都结
婚十年了吧？

　　看起来你们还是那么幸福快乐，哎，真是令人羡慕。」

　　李强看着我妻子开心的笑容，在刚才逗乐笑的花枝乱颤中，我妻子那美妙的
胸前波涛让李强的目光紧紧锁定在那。

　　跟在李强身后，那个性感的身影目光也锁定在我的身上，漂亮的嘴唇微微翘
起露出微笑，可是看着我跟妻子刚才的举动，那美丽眼睛中带着的羡慕和感慨是
那么的明显。

　　「走吧，咱们去房间里聊。」李强说了一句之后，也像是在安抚着他的妻子
江雪，牵着江雪的手就向前走。

　　我看着内敛恬静的姜雪被李强牵住，我的手下意识的用力，就像是属于自己
的东西被人给抢走了。

　　至于我的妻子，那只小手也是微微一紧，或许跟我的想法一样，在认为自己
曾经的男人，也被江雪给抢走了。

　　人的感觉很复杂，特别是存在于自私的独占欲与嫉妒的心理之下，人的心情
想法更加的复杂。

　　我们四个很快就来到了三楼的客房部，走进这件房间，看得出来不知道奢华
典雅，宽阔的格局里边客厅套间和卧室都有。

　　倒上红酒，在这个安静的房间里，我跟妻子端着酒杯坐在沙发上，至于茶几
对面沙发上，李强和江雪也都紧紧挨在一起坐着。

　　喝了大概两杯红酒，口感还不错，我在想着来到这个安静优雅的房间里聊天，
也都是很虚假的逃课和叙旧，跟我之前想的还是不一样。

　　在我犹豫着要不要离开的时候，李强这时候突然发话，我知道今晚的正题来
了：「张伟，咱们虽然当初不在一个班，可都是彼此认识的，至于你跟我的妻子
江雪，你们的关系我也清楚。

　　就跟你们也都清楚我跟你的妻子张妍曾经有过一段感情一样，现在咱们老同
学之间我就不客气了。

　　我想跟你的妻子单独聊一下好吗？不要误会，我就在里间方便说话，门不会
关掉，有任何情况你都会知道的。我也给你们一对老同学一个方便说话的机会，
可以吗？」

　　这时候，李强端着酒杯向我说着话，我看着妻子，妻子的目光竟然放在了优
雅迷人的江雪身上。

　　最终笑着点头，然后看着我，我知道妻子今晚的意思就是这样，给我和江雪
一个说话的机会，让我把曾经的问题解决，把屁股给擦干净了。

　　面对江雪也露出探寻的目光，所有人都等着我的回答，我轻轻点头，同意了。

　　「性感迷人的老同学张妍，很高兴还能有机会跟你一起聊天。」李强站起来，
端着酒杯向我妻子做出请的姿势。

　　妻子若有深意的拍拍的大腿，示意我放心之后，这才起身，修长的丝袜美腿
踏着性感的高跟鞋，蛮腰圆臀在走动之间微微扭动出性感的模样，跟着李强一起
去了里间的卧室不知道去聊什么去了。

　　客厅只剩下我，还有我的前任女友江雪。

　　片刻的安静之后，远处那边卧室里传来隐约的声音，是李强不知道跟我妻子
在说什么，声音有些小听起来很模糊。

　　正在这个时候，坐在我对面的姜雪也站了起来，这个美丽优雅像是一朵水仙
花一样清秀的女人，来到我这边沙发上坐下，向我轻声说了一句：「咱们刚才喝
的红酒，李强在里边放了催情效果很不错的药，你们还回去吗？」

　　　　　　　　　　　　第１５章、

　　我做梦都没想到跟超过十年没见面的江雪在一起，她单独给我说的第一句话
竟然是这一局。

　　我心里一跳，惊慌之下一下子站了起来，我看着面前美丽优雅的姜雪，靓丽
的脸庞和知性短发，还有鼻梁架着那漂亮的眼镜，我的心里变得不可置信。

　　心中一口气出不来，像是我心里一切值得珍藏与怀念的东西被毁掉了。

　　我两次张张嘴想说没事，最终却发现心里充满了无力感，根本就不再想说一
句。

　　当我放下酒杯准备去理我叫上我的妻子一起离开的时候，突然之间感觉一个
柔软又有些温凉的小手抓住了我的手腕。

　　「张伟，对不起，我是开玩笑的，见你今天的心情那么沉重，见到我跟很不
乐意一样，我就逗你一下。

　　可是现在发现自己真的很蠢，这样逗你还在我面前表现出这么在意张妍的姿
态，我真是自己拿起刀子戳自己的心玩。

　　我骗你的，快坐下下吧，跟上学的时候在学校一样，你还是那么傻。」见我
回过头看着她，江雪向我露出了甜美的笑容来。

　　「小雪，这种玩笑并不好笑，而且以前的时候，你根本不会说出这样的话来。」
见到江雪的表情平静，在我询问再三确定江雪只是开玩笑之后，我这才心惊肉跳
的踏实下来，同时也感慨了一句。

　　我重新坐下来之后，江雪伸手帮我倒上红酒，又把高脚杯递给了我。

　　「张伟，以前咱们分手没多久，那个时候我就很后悔，可是知道你跟张研那
么快就走在一起了。

　　那个时候我也只能苦笑，没有再去想你表达的我心意，如果，张伟，我是说
如果，那个时候我要去追求你，咱们重新复合，你说现在跟你结婚成家的，会是
我吗？」江雪手中的高脚杯跟我的杯子碰了一下，发出了晶莹清脆的声音，同时
江雪也在轻声询问着我。

　　对于今晚来的目的，还有该说的话，我一直都记得，我组织了一下言辞，表
明我态度的同时也不想伤害江雪：「小雪，过去的事情都过去了，这些事情再说
也没什么意义。

　　而且看起来你跟李强过的也很不错，今天能过来看到你们，其实很开心，咱
们以前的事情，就不要提了好吗？

　　我有我的妻子了，而且你的丈夫也在隔壁，咱们之间说这种话题，现在已经
不合适了。不论怎么样，见到你还是很开心，咱们以后或许还能成为好朋友也说
不定，对不对？」

　　「嗯，是啊，好朋友。」江雪的表情带着萧索，一手端着酒杯小臂直着，一
手抱胸，修长的双腿交叉二郎腿，紧身的牛仔裤紧绷之下，腿型还是那么的漂亮
迷人。

　　我跟江雪沉默了一下，在我喝了两口酒之后，拒绝了我江雪继续为我倒酒了。

　　从江雪给我开玩笑说酒里下了催情的药开始，我心里就有些不自在，哪怕明
知道这个酒是没问题的，我也不想再去喝。

　　「张伟，这么多年，你有没有想过我？」江雪继续向我轻声的询问着。

　　今晚的江雪给我的印象变化太大了，以前的时候这个精灵一样的女人，都是
那种娇羞内敛的，哪怕是当初我向她说些情话，都会羞的她脸色通红，哪怕脸上
带着开心的表情，依旧会不让我说那些肉麻话。

　　可是多年不见之后，江雪又羞涩内敛变得直白，变得感慨万千，我看着她的
模样，也不知道这些年她经历了什么，把她曾经的习惯都改变了不少。

　　「小雪，如果没有别的话题，那我们就不用聊了。」我直接跟江雪说了一句，
说出来这句话的时候，我感觉自己有点残忍，并且有心虚的声音都变低了不少。

　　「你现在就这么讨厌我？」江雪的表情变得忧伤，看着我的目光让我不敢去
对视。

　　「不是讨厌，咱们都不年轻了，再说这些只会徒增烦恼，要不说点别的好吗？」
我的心里烦乱的很，最终向江雪又说了一句话，这时候我的突然很想逃离这里。

　　我的话语让江雪嗯了一声，然后说着：「好，那就说点别的。上次李强来这
里，其实我知道。回去之后，李强就跟我说过了，说的是上次来，约了张妍一起
吃饭。

　　而且在吃过饭之后张妍没有回家，陪着我老公玩了一夜。我老公说的是张研
现在越来越有味道了。

　　玩的很兴奋很刺激，比以前的时候花样还多，你的老婆，那个性感迷人的张
妍，上次就背着你跟我老公玩过了。还很下贱的玩了很多花样。

　　具体怎么玩的，想要我给你说来听听吗？」

　　「不需要，你要是想说这个的话，那你选错人了。」在江雪想要继续说下去
的时候，我的前任再说我妻子的坏话，这种感觉真是让我心里揪心揪肺的，所以
我提前开口，止住了江雪继续说下去。

　　我坐在沙发上心绪不宁，因为刚才江雪的话我有心里又有些无端的生气，当
初还是我让妻子来的，现在听到了江雪这么说之后，这种生气的情绪原本是不该
出现的，可是现在偏偏出现了。

　　我感觉浑身有些燥热，心跳都变得加快了起来，我有些晕乎，可是这种感觉
没有影响到我任何清醒的思绪。

　　在这短短时间里，我不再依靠沙发，让我的身体坐直了一些，同时夹紧了一
下双腿。

　　在听到江雪的话语时，我甚至在脑子里联想到了我性感火辣的妻子，被前男
友李强压在身上，不断粗暴揉捏那娇嫩身体的同时，也在疯狂的挺动，去蹂躏我
妻子那完美诱惑的身体深处。

　　「是不是感觉有点激动的头晕乏力？可还是感觉自己的身体有了兴奋的生理
反应吗？」正在这时候，身旁的江雪又一次向我轻声问了一句。

　　我的心里有些迷糊，在江雪说完这些话之后，我才赶紧到自己不是因为生气
或者情绪的波动才会有这样的状态。

　　脑子有些浑还是清醒知道眼前的一切，但是身体那种无力感确实也越来越强
烈，全身的无力感觉除了我裤裆那越来越有感觉的部位之外，江雪肯定知道了什
么。

　　我的脑子在千回百转，这一刻我有点醒悟过来，看着面前优雅靓丽的女人，
一直都没有忘掉的魅力女人在向我微笑，就连脸上带着的眼镜，都带着性感的味
道。

　　我感觉有些无力的大腿上被江雪那只柔软的小手在轻轻游动着，我十年未见
的挚爱恋人小手灵活，每一个细微的动作都让我浑身颤栗，这样一来我的裤裆帐
篷不可避免的暴露在了江雪的面前。

　　「好多年没有再试过你的东西了，说真的，很想，有几次我做梦还梦到过上
学的时候，你对我做的那些坏事。

　　你还记得咱们最后一次发生关系的时候吗？那个时候你还得意洋洋的说自己
偷看了小电影，要跟我试验一下。

　　结果最后你快爆发的时候，把身体从我身体拔出来，带着我的液体塞进我的
嘴里，然后当成我身体的下边一样横冲直撞的。

　　谁知道最后又从我嘴里拔出来，最后抓着我的脑袋，都爆发在我的脸上，那
个时候感觉好恶心，我的脸颊眉毛和眼睛上，还有我的下巴的嘴唇，都是你的恶
心东西。

　　那个时候只想吐，可是这么多年过去了，这一幕画面总是忘不掉，我想重来
一次，张伟，好吗？

　　这个东西，原本就该属于我的，我很讨厌张妍，甚至嫉妒她，抢走了原本该
属于我的东西。」江雪向我温柔的说着话时，小手掌心已经隔着我的裤子紧紧握
住我的东西。

　　之后江雪就这么坐在我身旁，将我的拉链拉开之后又把我内裤拨到一侧，我
那个可怕的东西已经变得紫红。

　　浑身无力的感觉愈发的浓重，可是那种想要去发泄的冲动感觉更强烈起来。

　　砰的一声响起，在远处的卧室里发出来一个恍惚的声音。

　　我现在想动作没有任何力气，甚至感觉手指动一下都困难，我想开口说话，
就连我的舌头都麻木了，像是被打了麻药一样，整个身体都不听我的。

　　我就跟麻木的僵尸一样倚靠在沙发上坐着，下一刻我就看到我的妻子从卧室
里走了出来。

　　此刻我的妻子满脸臊红，整个人都在急促的呼吸着，性感的胸前波涛起伏的
更加剧烈。

　　妻子出来之后，正看到我露出自己狰狞的部位，展现在江雪的面前，妻子双
眼带着兴奋的迷离，看到这一幕之后，妻子漂亮的脸庞变得失望和暗淡。

　　在妻子出来之后，李强的身影也出现在我的视线中。

　　李强把我的妻子从身后拦腰抱住，一只手已经从下边的裙子伸了进去，妻子
里边穿的是丁字裤，李强的表情也带着狰狞和兴奋的笑容。

　　「妍妍，上次干的你不是很爽吗？那你给干爽的时候，你还说我什么时候想
干你都可以，我想发泄都可以来找你的。

　　哎呀，这是什么？丁字裤，妍妍，你从学校开始就很骚，现在越来越骚了。
还穿丁字裤出来，等着我在你老公面前狠狠的玩你是吗？

　　你看看你老公，一点都不反对的，还跟江雪已经开始玩起来了。

　　你现在身体是不是很烫，很想要男人满足你？我知道你已经忍受不住了，不
看看你都湿成什么样子了。

　　你情我愿的事情，而且你老公又不反对，你还挣扎吗？让咱们一起跟上次一
样好吗？」李强已经把我妻子转过身体压在了卧室墙壁上。

　　妻子性感火辣的身体被李强挤压，我甚至看到李强在磨蹭着我妻子的身体虚
向前顶。妻子的表情在纠结，可是看到我的目光是那么失望。

　　妻子喝酒的药劲随着被李强的抚摸和亲吻变得迷离，妻子努力加紧双腿，已
经忍不住的哼了出来。

　　妻子是的催情药，而我喝的就不只是催情药了，我想解释，但是根本做不到，
只能眼睁睁的看着我妻子异常潮红的表情变得迷离。

　　半眯着性感的眼睛，我妻子的胸被李强狠狠的揉捏。当李强的另只手从我妻
子的裙子里抽出来的时候，中指上到这晶莹的液体。

　　「骚货，每次都装什么呢？看看你的东西。」李强把我妻子的手抓住，然后
隔着裤子放在自己的裤裆上，说话的时候把手指放在我妻子的性感红唇上。

　　妻子在强烈催情的效果之下，又在误会我是默认这一切的失望和悲伤下。妻
子这一刻的理智全都溃散了。

　　兴奋着喘息的妻子已经轻启红唇，把李强黏糊糊的中指含入，开始缓慢的一
吞一吐，浑然不顾上边还有自己的液体。

　　至于另只手，妻子被李强压在墙壁上的同时，妻子被牵引过去的手，已经开
始隔着李强的裤子，开始上下熟练的套弄起来。

　　　　　　　　　　　　第１６章

　　李强这时候松开了身体，我妻子被挤在墙上得到了自由，这时候迷离的眼神
带着欲望和炙热也稍微清醒了一些。

　　就像是才发现了眼下的情况，妻子赶紧侧头，让李强那恶心的中指从她性感
的口腔中抽离出来。

　　李强没有拒绝妻子的动作，他的手指尖在离开我妻子红唇的瞬间，牵扯出一
道晶莹的细线，最终断掉拉扯在我妻子唇角和性感的下巴上，带着诱惑的原始欲
望。

　　上边不论是妻子的口水还是被李强摸过了身体带着身体的痕迹，总之妻子这
时候倚靠在墙壁上在急促呼吸，像是要努力的控制自己的情绪一样。

　　至于被李强引导过去隔着裤子握住了李强身体的那只小手，也在同一时刻给
撤了回来，任由李强的裤子顶起一个巨大的帐篷。

　　面对我妻子的喘息和迷离，此刻的李强更是激动万分的不断喘息着，用深呼
吸的办法想让他自己冷静下来。

　　「你这个骚货，比上学那会儿还要骚，我都差点受不了啦。你这骨子里的性
感真是越来越强烈了，以前那会儿就很强，现在我都快承受不住了。

　　今晚我得好好玩你，就跟上次一样，把你按在墙壁上干，把你按在沙发上弄，
还在地面上让你跪着干。

　　对了还跟上次一样，让你坐在我身上主动来弄我，感受你的炙热和夹紧，让
人要死要活的，还能看着你的大圆球在上下抖动着，想想我就受不了。

　　不行，我得冷静下来，不对，不是我玩你，应该是你玩我，我得安静，我要
克制。

　　等你药的效果慢慢开始发挥之后，估计你要求着我弄你，或者是要强间我。

　　正好你老公也没反对，而且你看看你老公，坐在那里多舒服，一边看着你跟
我做，一边享受我妻子的美妙伺候。

　　今天晚上，张伟会跟我一样幸福快乐的，一个自己的妻子，一个是曾经的恋
人，到时候让你们俩抱在一起叠罗汉，让你们那地方积压在一起，让我们轮流着
玩，想想就刺激死人了。

　　不过你们也会很快乐的对不对？一个是自己心爱的老公，一个是自己曾经最
爱的恋人情侣。

　　可以让你们两个都能品味到被两个爱的男人，同时塞进嘴巴和下边的感觉。

　　或许同时弄进你们的前后门让你们尝尝两男一女的滋味也很不错，总之今晚
的夜才刚开始，咱们拥有漫长的快乐时间。

　　不行不行，我要冷静，我要冷静。」李强大口喘息着粗气时，说话已经开始
语无伦次了起来。

　　那双充满了欲望的眼睛还是盯在我妻子的火辣身体上，看着我妻子的丝袜美
腿，看着我妻子高耸坚挺的硕大圆球在微微颤抖者，甚至看见我妻子性感的红唇
随着呼吸在一张一合的时候，李强还忍不住舔舐了一下自己有些发干的嘴唇。

　　李强有些烦躁不安的走到远处单人沙发上坐下来，走过去到坐下，裤裆处那
高耸的丑陋反应依旧是那么的强烈。

　　这时候李强转头来看着我这边，正看到江雪将我的身体暴露了出来，这时候
我感觉浑身战栗和一种说不出来的感觉，江雪指尖有这一层指甲，漂亮的指甲尖
轻轻划蹭着我的东西，从我身体最顶端的敏感源头处，慢慢的向下滑动着，滑动
到我狰狞可怕的青筋上边，一路向下，又碰触到了我最柔软的囊袋。

　　这一切的动作都那么的轻柔，可是每一寸肌肤随着她的指尖划过，都让我忍
不住的想要叫出声音，可是麻木的舌头除了能让我做出嘴角微微抽动的表情之外，
我唯一能做的就是张开眼睛，默默的去享受这种感觉。

　　从未有过的无力感觉，就像是砧板上待宰的羔羊，无绝望到无力的去反抗这
一切的到来，但是我的身体偏偏在清纯靓丽的江雪面前展现出它最真实的一面。

　　江雪这时候坐在我身旁终于抬头，从我那根东西上边把视线转移到了我的眼
睛上。

　　「张伟，失去了才知道珍贵，说真的，这些年我都在想你，甚至超过了我的
丈夫。

　　这些药可是李强费了很大劲儿从国外弄来的，你无力感用不了半个小时就消
失了，随之而来的是更强烈的欲望和兴奋感。

　　至于张妍的情况跟你不同，欲望会不断的叠加，在那种兴奋和渴望中达到顶
点之后，就会不记得任何事情，只想要交配，交配到药劲儿消失为止。

　　这期间会很听话很听话，听话到你会感觉到陌生。

　　亲爱的，别这么看着我，我没有骗你，因为我也品尝过那种滋味，在那种药
完全发挥之后，那种梦幻一样的感觉让人以为是活在天堂一样的美妙和兴奋。

　　不过事后会身体有些疲惫需要休息几天。

　　知道最近第一次我在哪里吃过这样的药吗？就是在这里，在这个澜庭会所的
四楼，这边夫妻之间的交换游戏其实很有意思，而且在我们这些圈子里也很有名
气。

　　有机会的话，希望你们跟我们一样去参加一下，很不错的体验。」江雪用很
轻的话语向我说着，李强在那边喘息着粗气看着我的妻子，偶尔才会向我和江雪
这边看过来一眼，所以李强根本听不到江雪的话语声。

　　江雪说完话的同时，用刚才触碰我身体的那根手指又将鼻梁上的漂亮眼镜架
向上推了推，优雅矜持的笑容依旧漂亮清纯。

　　可是这个熟悉不能再熟悉的魅力女人，在我眼里开始变得陌生起来。

　　江雪站起身来，在我的面前，开始轻轻解开了牛仔裤的纽扣和拉链。

　　性感的蛮腰依旧保持那么完美，胯间弧度诱惑无比，牛仔裤很合身根本没有
用腰带。

　　充满了狂野气息的牛仔裤慢慢被退下来，露出了江雪的平坦小腹，露出了上
半边的紧翘臀肉，在温暖的灯光下，露出一般的白皙臀肉，还散发着迷人的欲望
光泽。

　　　　　　　　　　　　第１７章、

　　江雪把牛仔裤轻轻放在了沙发上，露出了修长白皙的美腿，还有胯间包裹的
那天窄薄而性感的浅灰色布料。

　　绝望无力的我只感觉现在的无力感越来越强烈，我连转头的力气都没有，就
这么呆滞的看着视线中所有的情形，也同时在看着曾经最爱的初恋女人，在向我
展现着依旧迷人性感的身材。

　　十年未见，江雪身上的羞涩和纯真已经褪去了，此刻的江雪不但是行事作风，
就连身材都是漂亮的ｓ型，美腿还是那么笔直，胯间和腰间的弧线变得更加夸张，
也在展现着属于成熟少妇所特有的魅力。

　　我看着这具熟悉的性感身体，我还记得当初的时候我把她当成珍宝，甚至她
身体的每一寸肌肤我都仔仔细细的亲吻舔舐过，包括最神秘的前后门，包括那圆
润紧翘的臀肉，包括了她漂亮的膝盖和性感火辣的大腿。

　　「我比咱们以前恋爱的时候，还要漂亮性感，不是吗？想不想看内裤里边的
景色？

　　还是跟以前一样很粉嫩的，毕竟这么多年，我很注意保养的，跟你见过的时
候一样。而且还是依旧很紧的，我的一切都很以前一样，都能给你曾经的美妙感
觉。只要你喜欢，我都可以让你享受到。

　　亲爱的，你还记得咱们上学那会儿的时候吗？你总是不知道琢磨什么坏主意，
那个时候你有几次老是想要尝试我的后门。

　　又一次你兴冲冲的都准备好了，可是到了关头的时候，我还是心里害怕给拒
绝了，现在想想有点后悔。

　　曾经我最爱的男人，可惜身体并没有完全交给他，真的很遗憾的。

　　不过有遗憾也有安慰，毕竟我后门的第一次，交给了我的丈夫，交给了李强，
算是一种弥补吧。

　　毕竟李强也跟我说过，那个时候想想尝试弄一下张妍的后门，可惜挤进去一
半了，又被张妍说着疼，不舒服，然后给中断了。

　　这么算来，我们两个女人都陪着丈夫之外的男人玩过，咱们学校的女同学，
那个时候哪有没换过男朋友的。根本不可能对着一个男人从一而终。

　　但是我们也算是都给自己的丈夫留下了某些第一次，比如后门，对吗？张伟，
我今天就打算把后门也给你，三个地方彻底都给你，弥补我曾经拒绝你的时候。

　　我还记得那个时候拒绝了你，虽然你没说什么，可是看起来很失落，而且那
一晚，咱们只弄了一次，你已经被我的拒绝弄的没了情绪，这件事情对我来说很
愧疚的，所以我今天打算补偿你。」江雪在轻声的说着话，轻轻的诉说，我相信
李强知道江雪在跟我说话，或许隐约能听到点什么，可是并不能完全听的清楚。

　　在江雪说完话之后，上身的时尚长袖ｔ恤也脱了下来，露出了浅灰色时尚的
半罩杯文胸，上半端的圆球随着身体的摆动在颤颤巍巍，比年轻上学那会儿要成
熟魅惑了太多。

　　江雪是我见过皮肤最好的女人，不但白皙，那种娇嫩的程度也是吹弹可破的，
灯光之下，散发着朦胧的光泽没敢，火辣的程度看的我有些失神。

　　甩甩头把短发整齐了一些，紧接着江雪又把自己的眼镜整理好。带着斯文眼
镜的短发江雪浑身只穿着性感的内衣文胸站在我面前，修长双腿之下，一双性感
的亮黑色高跟鞋也闪烁着晶莹的光泽。

　　我呆滞的看着，江雪对于我的视线展现出来的东西似乎很骄傲和开心，甚至
在看着我被她解开的裤裆东西时，还在微微跳动着，我的反应更让江雪露出开心
的微笑。

　　我努力的转动眼球，不想再去看这句魅惑的性感身体。

　　从脱衣服说话到现在，时间看起来很长其实只过去了一分多钟时间。

　　这时候我的视线没有再去看江雪，哪怕江雪已经走到了我的腿间，弯腰翘臀
的时候蹲在了我的面前。

　　她的举动再次让我的视线转移过来，从我的视线看去，因为蹲下来的关系，
性感高跟鞋的细高跟微微翘起，翘臀随着被扭曲变得更加圆润而又紧绷。

　　眼前的江雪那张俏丽的脸庞，距离我裤裆暴露出来的东西只有咫尺之遥。

　　江雪就这么近距离的看着我的东西，视线中有回忆有感慨，还有着强烈的极
度和霸占的兴奋欲望。我不知道这些年江雪到底经历了什么，怎么会把当初清纯
的她转变成现在这个样子。

　　一切就如同谜团，就如同刚才江雪无意间随口向我说出她跟李强曾经来过这
里的四楼，去过里边的夫妻之间那种游戏的俱乐部一样，都是充满了谜团。

　　一切都是因为李强？这里边的到底什么了什么事情，到底是什么情况？

　　我的身体继续保持着瘫软无力的状态，除了那强烈的兴奋欲望在不断飙升在
之外，我做不到任何的举动。

　　我努力的不去看江雪，我曾经最爱的女人，现在变得更加迷人性感，就像是
暗夜中的尤物，一个迷死人的漂亮小妖精。

　　可是我感觉心里最美好的一些回忆和纯真的东西也毁掉了，让我不忍心再去
看下去。

　　理智的我不想这样，可是我的冲动也变得强烈，恨不得现在就把这个性感的
女人压在身下，狠狠的挺身，狠狠的去占有和享受她身体带来的美妙。

　　无奈之下的我脑子一片混乱，可是当我努力转移视线之后，却看到了李强。
李强明显是在强制压着自己的欲望，以至于端坐在那里的时候裤裆还一跳一跳的。

　　李强的眼神没有再看我们这边，也没有去看属于他的性感火辣的妻子，而是
把炙热的欲望看向了正对着他的前方。

　　我的视线努力的去转移开，去顺着李强所看的位置看去。

　　因为我坐在客厅沙发上，尽眼而见的，都是整个房间客厅里的情况，所以我
妻子的身影随着我的视线转移，也看在了我的眼里。

　　我妻子此刻还倚靠在墙壁上，可是呼吸变得急促无比，脸色臊红到夸张，半
眯着眼睛像是陷入了梦境中。

　　我妻子肯定也是知道客厅里除了我之外还有李强和江雪，但是我妻子的一只
玉手已经攀升到了自己的胸前巨大波涛上。

　　诱惑的大圆球随着妻子那迷人的小手在不断变化形状，每一个动作，每一次
的用力，都是带着深深的诱惑。

　　妻子的双腿在夹紧，美腿上紧绷的性感性感也在缓慢的摩擦着，妻子的大腿
内侧在不断的磨蹭，想要用这种方式来获得压不住的欲望。

　　我能感受到妻子的这种举动是在半梦半醒之间，又像是在自己不知道的情况
下，这时候她的感觉很单纯，只想要那种满足和放纵的快乐感觉，想要去发泄和
获得美妙的满足巅峰。

　　「看着药劲儿差不多了吧，张妍，骚货，跪着像母狗一样爬过来。」李强的
眼睛带着炙热的火焰，说出这种羞辱的话语之后，自己已经疯狂的用手狠狠按压
了自己的裤裆一下。

　　妻子在迷离着，喘息着粗气的时候，修长的丝袜双腿随着李强的话语夹的更
紧。

　　紧接着，妻子的身体从倚靠的墙壁慢慢滑落，最终蹲坐在了冰冷的地面上，
妻子这时候完全没有了理智，似乎刚才的话就像是她应该做的，双手撑在地上，
慢慢做出了弯腰翘臀跪在地上的姿势。

　　　　　　　　　　　　第１８章、

　　丝袜包裹的圆滑膝盖和手章程横在了冰冷的地面上，这种凉意让我意乱情迷
的妻子稍微清醒了一瞬间。

　　从我的角度看去，我妻子精致的侧颜那么美，那么红，因为冰冷地面的刺激
妻子稍微清醒一下，表情带着纠结，就连漂亮的双眉都微微紧皱，看起来在心里
还坐着最后的挣扎。

　　妻子紧身的裙子充满了弹性，随着妻子跪在地上之后，翘臀显得更加丰满，
跟迷人的腿型弧线并在一起，展示着世间最美妙的弧度。

　　因为跪着的关系性感的美背跟地面持平，因为身体姿势的原因，妻子那硕大
的圆球因为地心引力的关系，显得更加巨大而又坚挺的夸张。

　　哪怕是保持着这种最为羞耻和摧毁尊严的动作，妻子还是在这样羞恼难忍的
状态中紧紧夹紧双腿，臀肉不断的紧绷，两条腿轻轻蹭着。

　　妻子用这种隔靴骚痒的动作，想要让自己的欲望获得满足，可是妻子不知道
随着她自己下意识刺激动作的撩拨，很快又要迷失在强烈的药效和堕落的快乐美
妙中。

　　「这会儿药劲儿该控制不住了啊，是不是今天的量放少了？也不该的啊。
先不说这个了，来宝贝，慢慢的爬过来。

　　怎么？不愿意？看看你老公，我老婆正在他腿间蹲那呢，你去看看你老公的
表情，看起来那么享受，还有那个大东西都兴奋成什么样子了。

　　不得不说确实不小，不顾我也不赖的，来，宝贝，你老公看着你对着别的男
人那么骚那么浪，看起来很兴奋呢，你总不能让他失望的对不对？

　　快点，我这里有男人的东西，只要你跪着爬过来，我就让你拉开拉链然后奖
励你美美的吃它。

　　或许把我伺候好了，到时候我把东西都爆发在你嘴巴里让你吞下去作为奖励
呢。

　　现在，给我跪着爬过来恳求我的东西。」李强的话语像是带着魔力，一边在
做出对我妻子愈发的羞辱和规劝，也是像洗脑一样，不断的让我妻子那种放纵感
觉变得更加强烈，在洗脑和催眠中，妻子在听到李强说到我的反应和期待中。

　　妻子原本在努力克制的痛苦表情变得淡漠了很多，漂亮性感的眼睛抬起来，
我感觉妻子想要转过头来看我这边，顺便看看已经蹲在我推荐在用手指不断撩拨
我东西的江雪。

　　可是妻子最终还是没有勇气去看自己的老公和前女友的享受，似乎还在误会
着这一切都是我的默许。

　　催情的药效之下，妻子的视线条件反射一样的盯在了李强那鼓起的裤裆之上，
看着那鼓鼓囊囊的东西，妻子性感的喉咙微微滚动，吞咽了一口口水。

　　妻子缓慢的抬起左腿膝盖，向前跪爬了一下，这个细微而又轻松的动作做出
来之后，就像是打碎了我妻子最后的坚持和尊严。

　　「对，很好，这才乖，等会给你奖励，继续爬过来，对对对，真是个合格的
骚货。现在把腰再压低点，我喜欢看你跪着把那个骚屁股翘到最高的样子。

　　对，很好，小妍妍你做的不错，你看看你的表情，其实你一点都不痛苦难受
的，相反，你还很喜欢，很享受，看看你脸上的兴奋和骚浪的劲头就知道了。

　　你看看你老公啊，在看到你向我这边跪爬的时候，你老公那个大东西还跳动
了一下呢，差点就抵在我老婆的嘴唇上了。

　　继续保持这样，加油啊银剑的骚母狗，今天我要让张伟看看，你到底能有多
骚。」李强在舒服的松软沙发上扭动了着身体，那种强烈的兴奋感让李强的脸庞
也开始泛红了起来。

　　酒店客厅的客厅，其实没多大，一眼望进的情形中，妻子在听到了李强的羞
辱中，变得更加迷离起来，妻子性感的嘴唇已经微微张启在喘息，粗重的鼻息已
经让妻子的呼吸得不到畅快的呼吸。

　　我看着妻子在一点点的向前跪爬，在她丈夫面前向着她曾经的前男友在跪爬
着。

　　我看着这一切，在我妻子向前抬起膝盖的时候，我感觉自己心酸苦涩，甚至
这一刻我想杀了李强那个王八蛋，可是我现在根本动不了。

　　在这时候，我已经肿胀快要爆炸的身体突然感觉一紧，被江雪娇嫩白皙的柔
软小手从根部握住了。

　　江雪的手部动作是那么的缓慢，就像是慢镜头回放一样，从根部紧握着，柔
滑的小手缓缓的向上，那种紧箍和包裹的感觉刚刚好，当她的手将我的顶端彻底
包裹只会，又缓缓的向下落到根部。

　　一个很简单的动作，在江雪的手中，近乎于做到了极致，将男人那种想要却
得不到的强烈欲望撩拨到了极致。

　　妻子距离李强只有短短四五米的距离，就在这片刻的功夫，妻子的跪着的身
体已经来到了李强的面前，妻子每爬一步，硕大的胸前波涛汹涌，不断的颤抖着
发出魅惑无比的波浪。

　　这时候妻子已经跪在了李强的面前。

　　妻子漂亮优雅的脸庞只剩下臊红和迷离，那双漂亮的眸子也紧紧锁定着李强
高耸的裤裆。

　　李强这时候弯腰伸出手，他恶心的手掌在我妻子的大腿和臀肉上游走着，妻
子随着李强的手碰触自己有些颤抖，哪怕是表情露出纠结想要反抗的模样，可还
是享受这种感觉，甚至想要这手在粗暴的更进一步。

　　刺啦的声音不断传来，我就看着李强双手把紧紧包裹我妻子美妙大腿的丝袜
给撕扯出一道道的痕迹。

　　性感的丝袜很坏破烂不堪的挂在我妻子的大腿上，精致的美腿上破烂的丝袜，
带着一种残暴和发泄的放纵美感。

　　做完这些之后，李强这才心满意足的直起身体继续保持着坐姿，看着我妻子
依旧跪在他的腿间。

　　李强忍不住的站起来，裤裆处几乎贴在我妻子的精致脸庞上。

　　「把裤子解开。」李强继续发号施另，俯视着我性感火辣的妻子时，轻声说
了一句。

　　意乱情迷的妻子再也想不到其他，视线中只有那属于展现男性荷尔蒙的唯一
部位。妻子伸出手来，纤细修长的手指放在李强的腰带上，开始解腰带。

　　「当着自己老公的面前，给别人解腰带，你可真贱。」李强轻声说着话，此
时的李强笑容已经带着扭曲。

　　妻子被羞辱的手臂僵硬，可是大腿更加的夹紧起来，把李强的腰带松开了。

　　「等会儿当着你老公的面求着我干你，是不是更刺激？」李强的言语羞辱依
旧在继续。

　　妻子紧咬着自己的性感下唇，还是颤抖着继续用手拉开了李强裤子拉链。

　　当我妻子已经开始失控，被欲望说彻底占有的时候，这些羞辱到极限的话语
似乎也转变成了令人兴奋的言语。

　　妻子有些颤抖的主动把李强拉链解开之后，不用李强继续吩咐，饥渴难耐的
把李强的裤子连同内裤都握在双手，然后努力的向下退着。

　　当李强的裤子和内裤退到大腿上挂着的时候，李强黢黑的丑陋东西一下子弹
跳而出，在上下晃动的时候，不是的蹭着我妻子高挑的鼻梁和性感的唇角。

　　　　　　　　　　　　第１９章、

　　黢黑丑陋的东西都差不多，跟我一样那上边除了顶端紫红之外，余下都是明
显的青筋突起。

　　可是在意乱情迷的妻子眼中，就像是世界最美妙的东西，甚至在顶端蹭到妻
子唇边的时候，妻子忍不住的张开性感魅惑的红唇，想要把那个恶心的东西给吞
下去，狠狠的品尝它的美味和男人特有的气息。

　　可惜顶端刚被妻子张开的唇碰到之后，李强又故意向后弓腰把身体彻后边了
一下，让妻子张嘴含入的愿望落空。

　　这一刻妻子臊红的魅力容颜变得无比焦虑不安，撕裂成一道道残破痕迹的性
感丝袜，随着我妻子双腿并拢的更紧，在不断的摩擦着，妻子丰腴美妙的大腿内
侧几乎绷的紧紧的，妻子一条胳膊已经捕捉痕迹的放在了自己的胯间，隔着紧身
的薄薄裙子，按压在了自己的腿间。

　　「别急啊小宝贝，现在不拒绝了我是吗？刚才还矜持的很呢，现在是不是开
始变骚了？很想吃吧？吃完之后，然后带着你下贱的口水，然后再狠狠塞进你的
身体深处。

　　想不想这样啊，张妍，跟我说。」李强的东西在悬空，甚至随着他兴奋无比
的话语之后再微微的跳动。

　　不但是他，就连我的东西，也随着江雪那只灵巧小手的慢动作不断的继续着，
也猛烈的收缩跳动了两下。

　　「小口口上边流水了，张伟，还是很舒服的，是吗？」在我腿间蹲着的江雪
向我说着话，习惯性的推了一下自己的眼镜之后，露出了清纯羞涩的美丽笑容，
或许是高跟鞋蹲的太累，江雪舒服的直接跪坐在了我的腿间，在说完话之后，伸
出灵巧的小舌，用舌尖将我东西顶端那一抹晶莹用力扫到了她的嘴巴里。

　　一瞬间的酥麻感觉让我如同触电，要不是现在舌头也在麻木中，我甚至忍不
住的想要去叫喊出声。

　　可是令我揪心的事情还在眼前，一边在撕心裂肺的痛，随着药物的刺激，还
有江雪的小手和舌头，我一边在强烈的兴奋，这种感觉快要把我的灵魂都给撕扯
碎掉。

　　「妍妍，告诉你老公，想不想吃我的东西？」李强继续在那边，站在我妻子
面前，用那恶心的东西在我跪着的妻子面前微微晃动着。

　　妻子此时或许跟我的感觉一样，一边在撕心裂肺的难过，一边在极度的兴奋
中逐渐迷失。

　　「想，我想吃，求你了。」妻子的声音带着沙哑和颤抖，不知道忍受着什么
样的兴奋与理智的牵扯。

　　李强把裤子完全脱了下来，让那东西可以自由的展现在我们所有人的面前。

　　然后又靠近我妻子的面前，故意用那东西顶端软中带硬的滚烫东西，蹭着我
妻子的白皙脸颊和嘴唇。

　　妻子张开性感小口，想要去含住无比渴望的东西，可是李强故意后退了一点
点，在妻子头部向前伸，张开的性感红唇就连鲜红的诱惑小舌都伸出来，舌尖也
只是轻轻蹭到了李强的头部顶端。

　　李强呼吸中哼了一声，看起来被我妻子舌头轻轻的扫动，让他产生无比舒服
的美妙感觉。

　　可是李强看起来是个老手了，明明是在极度的兴奋中，还在故意忍住，故意
作弄我的妻子。李强让我妻子总能红唇和香舌碰触到那滚烫的东西，可偏偏悄悄
后退一下，不让我妻子完全含进去。

　　几次之后，我感觉我妻子明显变得疯狂了，随着李强故意这样的慢慢后退，
妻子像是没有了思考能力，也没有了任何的离职。

　　竟然开始在地上不断的慢慢跪爬，高耸着圆润的翘臀，微微甩动着诱人无比
的胸前波涛，在李强的腿下爬，只为了想要急切的把东西吞进去。

　　「说点让我兴奋的话，我听着满意了，作为奖励把我的东西塞你的骚嘴巴里
怎么样？

　　跟你老公说，你有多想让我干你，多想让我玩你的身体。」李强不断的用话
语来羞辱和刺激我的妻子，随着兴奋的药劲不断的攀升，妻子的羞耻也在被撕碎。

　　而李强不知道是有意还是无意，正在慢慢的后退着，而后退的方向就是我所
在的这个方向。

　　失去了理智被欲望完全控制的妻子，在我面前也变得陌生起来，变成了一个
只想要去享受性和快乐的尤物。

　　「我想吃你的东西，我想让你狠狠干我，干死我吧，求求你了。我喜欢你在
我老公面前玩我，这么玩我都行，我现在已经忍不住了。

　　求求你了，别再折磨我，给我。」妻子说话之间，羞耻和尊严崩溃，甚至丝
袜美腿加快了一下，膝盖快速的挪动中，妻子在说完话之后，双臂一下子抱住了
李强的屁股。

　　妻子的手紧紧握住李强的屁股，那紧张和慌乱的像是生怕握不住让它抛掉了，
修长的手指也深陷在了李强的臀肉中。

　　接下来的虐心一幕出现在了我的视线中，站着的李强任由我妻子紧紧抱住他
的屁股在贪恋的游走和抚摸。

　　妻子早已经急不可耐的张开性感红唇，一下子把那个黢黑的滚烫东西含入了
性感小嘴里。

　　妻子这种状态下没有任何的调情，也没有任何的犹豫，每一次的吞吐都是全
部没入，然后吐出只剩下半个头部之后，再次脸部向前，狠狠的全部含在口中，
只留下毛发蹭着妻子的脸颊和鼻子。

　　声音带着水迹，因为妻子的嘴巴紧箍的关系，时不时露出一丝空气发出噗呲
的声响，动作那么快，妻子的头部在猛烈的前后摆动来吞吐着。

　　这么短短几秒钟，我看的已经呼吸不过来，这一瞬间我立刻感觉自己的快要
撑爆的身体也被一个温热紧致的地方包裹着。

　　跪在我推荐的短发江雪，也学着我妻子的模样，将我的东西彻底含入，喉咙
在挤压着我的顶端，小舌还在口腔中不断的转动着，扫弄着我最敏感的地方。

　　我的心跳急速，快要跳出胸膛来。

　　另一边因为妻子太过于猛烈和饥渴的动作，李强承受不住这种强烈的兴奋，
已经在哼叫中双手左右伸出，将我妻子的俏脸按住不让她又任何的动作。

　　　　　　　　　　　　第２０章、

　　「草泥马的骚货，差点就把老子的东西给吸出来，你这个贱货，给我消停一
下，有意思的还没开始呢。

　　我来主动爽一下，你把嘴巴给吸紧点，对，再近点，哦，爽死我了，对，真
聪明，舌头继续画圈，对，就拨弄那，再把你口腔也缩紧点。

　　对，你的嘴巴跟你的前门一样，这样一来，是不是就感觉自己越来越贱了？

　　现在我要把你的嘴巴当成你下边来玩。」李强爽的也咬牙切齿起来，说着话
的同时，我妻子已经毫不犹豫的按照李强的要求去做了。

　　接下来之后，李强双手捧着我妻子的脸庞固定住，然后开始挺动身体，把自
己的恶心东西在我妻子的性感小口中进进出出。

　　因为动作太过猛烈和粗暴，有几次我听到了妻子干呕的声音，还有每次快速
的拔出时，也不知道是妻子的口水还是李强分泌的液体，顺着我妻子的性感唇角
开始滴落。

　　这么玩了不出一分钟，李强已经承受不住，气喘吁吁的把身体给抽离了出来。

　　「妈的，不行了，再弄就真的爆发了，我得忍忍，今晚玩的时间还早得很，
我不能这么快就爆发出来。」李强一边深呼吸，一边不让我的妻子继续碰他，然
后直接来到我的身旁坐下来。

　　在李强说完话之后，我那种强烈想要爆发出来的感觉也消失不见了，有种轻
松的感觉，更有种难以言喻的失落感，总是想要爆发，总是想要把身体和心里的
一切都发泄出来。

　　妻子继续保持着迷离的状态，失去了东西填满嘴巴的感觉，妻子有些意犹未
尽的舔舐了一下早已经湿漉漉的唇角。

　　李强看看我，又看看跪在我面前吃穿着性感内衣的江雪，李强的表情带着满
足和兴奋：「张伟，我也不亏待你吧？

　　你先享受着，等会儿无力感没了之后，你会感激我的，一点会的，没有什么
比同时玩自己的女友和妻子更兴奋的事情了。

　　而且我跟你一样，同时也能看到自己心爱的女友和心爱的妻子被别的男人玩，
这种感觉真的很能令人疯狂。

　　老婆，把你前男友的裤子脱了，一会儿还准备你抱着男友坐上去，我这个老
公在挤进去你的后门呢。」

　　江雪的表情复杂，不过还是微笑着点头答应了下来。

　　江雪站起来坐在我身旁另一侧，开始跟李强一起很利索的把我裤子推到了膝
盖处。

　　我的内心快要憋屈到爆炸，除了那个大东西在高高耸立之外，我跟牵线木偶
一样，根本做不出任何的反抗动作。

　　另一边我的妻子还在痴迷的状态中，随着我下边裤子脱掉，江雪的手再次握
住，小心缓慢的上下动作起来，还时不时用手撩拨一下我最柔软的囊袋。

　　李强冲着我妻子勾勾手指头，妻子这时候已经起身来到了李强的面前。

　　李强坐在我身旁，坐在沙发上，妻子站在李强面前的时候，那双修长的美腿
和残破带着异样气息的丝袜展现在李强的脸前。

　　妻子看了我这边一眼，当看到我前女友江雪一边抚摸着我的东西，是不是弯
腰趴在我身上用小舌舔舐一下，顺便还会全部没入口中的时候，妻子的表情变得
悲伤，可转瞬间这种神色被更加强烈的兴奋和刺激替代。

　　「当着你老公的面前，用咱们上学时最喜欢玩的游戏，来蹭蹭我的东西。」
李强的手在我妻子的大腿抚摸，每一寸大腿不分都被李强紧紧握住享受着，顺便
还伸进了裙子里摸了两下，这才跟我妻子说着。

　　妻子还是看了一眼正在低头玩弄我东西的江雪，我妻子紧紧抿住唇角，没有
出声然后慢慢转过了身体。

　　紧绷笔直的丝袜美腿，丝袜哪怕一道道的破痕，平添了更加诱惑，妻子慢慢
的把紧身的包臀连衣裙下摆用手缓缓的撩起。

　　妻子美妙的大腿在一寸寸的展现在我和李强的面前，一直到下端的弧线出现，
妻子的臀肉也在不断的展现出来。

　　一直到妻子把裙子撩到了纤细的蛮腰，将她圆润如蜜桃的翘臀给展现了出来。

　　黑色丁字裤紧紧勾勒妻子的腰间，狭小的细带深深陷入了妻子的臀缝伸出，
根本看不到绳子的踪影，因为妻子是背转着身体的我看不到妻子的前边是不是真
跟李强说的一样，早已经湿透到了泛滥的程度。

　　丝袜紧绷在大腿跟，两瓣美妙的臀肉毫不遮挡露出来，近距离的背身站在李
强的面前，就这么赤裸裸的展示着自己的身体。

　　李强的眼珠子都快红了，到现在他还是没有忘记要忍耐，今晚要尽情的玩。

　　李强的手伸出，中指轻轻抵在我妻子紧绷的臀缝边缘，妻子被手指碰触的时
候全身紧绷，双腿夹紧的同时，妻子竟然发出了一声羞耻的娇哼，妻子的身体这
时候已经变得无比敏感起来。

　　紧接着李强的手指深入进了我妻子的臀缝深处，妻子的哼叫声变得更明显了
一些。

　　「这个丁字裤还真的适合你，都是一样的风骚下贱，别动，把后门放松，对，
再放松点，我把你这丁字裤的系绳给塞进你的后门去。」李强在羞辱着我的妻子，
但是在话语说完之后，我妻子还是默默无语的配合着李强的动作，甚至在李强的
手指肚压着那根丁字裤的系绳向我妻子后门挤的时候，我妻子微微翘臀，让李强
的动作方便一些。

　　做好这些之后，我妻子已经变成了弯腰翘臀的状态，高耸的美臀姿势让妻子
美妙性感的臀缝完全打开。

　　拿到细小的丁字裤细带，还是紧箍在我妻子敏感的地方，只是在后门处系绳
被塞进去了一些，因为妻子后门括约肌的紧绷，让那些系绳挣脱不出来。

　　「好了，开始吧，我看看你能在你老公面前表现的有多骚，想开始咱们以前
最喜欢的情趣前戏。

　　今晚我得好好体验一把，再琢磨一下以前玩过什么样的刺激游戏，到时候在
你老公面前，咱们都重新一下，让你老公看看，他温柔贤惠矜持内敛的妻子，骚
起来的时候，倒是有多厉害。」李强一边说着话，一边倚靠在沙发上。

　　妻子听了李强的话之后，我就看到后门被这话刺激的收缩了一下，夹着丁字
裤系绳更紧。

　　妻子双手扶着李强几乎坐进了他的怀里，然后在我的面前，妻子丰满圆润充
满美妙弹性的臀缝卡住了李强的东西在中间。

　　因为被我妻子美臀挤压的关系，李强的那根大东西紧贴在李强的下腹上，而
上方是我妻子美臀跟他的身体完全相贴，只留下臀缝把李强的东西横夹在中间。

　　　　　　　　　　　　第２１章、

　　妻子扶着李强的双腿，李强的双手抱着我妻子的蛮腰，一会而去揉我妻子美
妙的臀肉，一会儿又粗暴的撕扯我妻子大腿上残破不堪的丝袜。

　　我的妻子开始耸动蛮腰，又慢开始缓缓的加快，就这样坐在李强的怀里不断
的向后摇，用夹紧的臀缝摩擦挤压着李强的东西，而丁字路一截小绳子，还在我
妻子的后门，我妻子的屁股几乎跟没穿任何东西一样了。

　　妻子在快速的用臀缝摩擦着，妻子在哼叫着，李强更是哼叫着，手中动作几
乎将我妻子的臀肉用力撕扯到变型。

　　妻子这样的研磨着，妻子跟李强的呻吟开始同时出现，我妻子的声音那么的
美妙而又销魂，现在的她在催情作用下，几乎将自己最性感诱惑的一面展现了出
来，叫声听着酥麻美妙。

　　可是魅力性感的火辣妻子，在做出最风骚下贱的一幕，并且就连美妙销魂的
呻吟声音都不是向我叫喊着。

　　今晚的江雪一如既往的那么古怪而又陌生，甚至开始学着张妍的样子，我不
知道是不是江雪在暗自较劲儿，亦或者是看着我不断看着自己的妻子吃醋了，也
开始反转身体，扶着我的大腿用我妻子伺候李强的方式，开始用臀缝夹紧我的东
西前后快速的磨蹭起来。

　　李强坐在我身边，估计就是想要这样的效果吧。两个火辣的美女，一个前女
友一个妻子，而且同样性感的平滑后背和性感的臀肉。

　　我妻子的柔顺秀发在微微摆动着，从我这个方向看去，可以看清楚妻子那迷
离和沉沦在美妙感觉中的快乐表情。

　　而带给我强烈兴奋感觉的臀肉，是江雪的，这些年不见，江雪几乎学会了怎
么能另男人有更加兴奋和美妙体验的花样，不断的用臀缝夹紧和研磨中，我甚至
看到江雪已经把手放在了我的大腿，直接攀到了自己的胸前波涛上边，开始在自
己揉捏了起来。

　　两个女人都在闷哼着，我感觉自己的东西在跳动，甚至要有爆发的感觉了。

　　这时候，我的才发现自己的手指总算能听使唤，在强烈的兴奋和刺激中，我
看着身旁陷入了情欲中迷失的妻子，我在努力的动作，可是很失望的是仅限于手
指的微微动作，就连手腕和胳膊都抬不起来。

　　「好了好了，前戏可以了，停下来，妈的，今天是我太兴奋了，还是妍妍你
太骚了？我感觉这样下去自己一会儿就要爆发出来一样，来，换你运球，让我缓
缓这种感觉。

　　再表现好了，你要是让你的运球也让我刺激的受不了停下来，那么下次就该
弄你了，到时候把你就压在这个茶几上干你好不好？

　　到时候把我进出你身体的地方对着你老公的眼前，给他特写，让他好好看着
的东西在你体内深处进出的情形。

　　想要让我弄你，就看你够不够骚浪，能不能快点运球让我兴奋的受不了啦。」
李强狠狠的拍了我妻子臀肉一巴掌，我妻子的臀肉在微微颤抖，臀浪颤动中妻子
那圆润的美臀上一个鲜红的巴掌印出现了，用力那么大，那么狠。

　　妻子的欲望越来越强烈，要是之前的话，妻子会犹豫，这次在李强说完话之
后，妻子毫不犹豫的转身，很干脆利索的跪在了李强的腿间。

　　之前我还听江雪说李强喜欢女人的胸，紧接着我就看到我妻子用两只手熟练
的握住自己的胸前圆球，然后努力的挤压出深深的沟壑。

　　用着到柔软销魂的乳沟，妻子跪在李强脚下努力夹紧了李强的东西在乳沟中
间，紧接着就看到我妻子开始微微摆动身体，用手上下拖动着，这样一来，硕大
圆球波涛上下颤抖着，就像是在上下套弄着李强的黢黑丑陋东西一样。

　　甚至妻子急不可耐的的欲望中，只想着让李强快点兴奋的受不了，这样一来
妻子就能够获得李强的刺入，就能获得那种填满的快乐感觉，所以动作的更加诱
惑刺激。

　　妻子硕大的胸前波涛在给李强做着乳交，妻子的波涛不时砸在李强的腿根，
感触了身体碰撞的独特声响。

　　偶尔露出李强的紫红滚烫顶端，上边还带着我妻子刚在用臀缝磨蹭时沾在上
边的晶莹液体，妻子低头，红唇和小舌努力的向下，一边用胸前波涛快速的动作，
一边用嘴吸住顶端，吸力那么强，不时发出啵的一声响。

　　妻子还会用小舌在胸前波涛狠狠下落的同时，用舌尖扫动李强的顶端。

　　我的视线都放在了李强和我妻子的身上，可是我面前的江雪一举一动我还是
感觉的那么清晰。

　　江雪也在用我妻子同样的动作来瞅着我，甚至有几次上身趴在我的身上挤压
着我转圈，我能够清晰的感受到江雪圆球的顶端突点在我腿根和小腹上磨蹭的明
显感觉。

　　比臀肉更加柔软和销魂的感觉，并且在努力的夹紧做出上下动作来刺激我的
东西。我能够看到自己的东西顶端也在渗出晶莹的液体，每次都被江雪紧紧吸住
舔舐干净。

　　身边触手可及的地方是我妻子和李强，我呆滞的坐在这里，一边享受着美妙
的兴奋和那种憋屈的感觉中，我在努力的动作，现在唯一庆幸和遗憾的还是时候
手腕和脚趾刚刚失去无力感，能够有轻微的动作，可是一切都无济于事。

　　我现在想要撕碎了李强，甚至想要把茶几上的红酒砸在他的脸上，用碎玻璃
把李强的那张丑陋脸庞全部给毁掉。

　　「骚货，停吧，太刺激了，你这样下去，没几个男人能应付的来你，我都不
敢想到时候打开你去四楼会所的时候，你一晚上能榨干多少男人。

　　来，手放在茶几上，把腿并直了趴下，对了，把屁股对着你老公，让他好好
看着你这个骚货怎么被我玩的。」李强叫停了我妻子的动作，又抓着我妻子的秀
发在我妻子的嘴巴里狠狠挺深吞吐了两下之后，李强终于忍不住了。

　　妻子起身，丁字裤前段早已经湿透，我甚至看到妻子的大腿根还有晶莹的液
体，这段时间的不断撩拨和兴奋的强烈，妻子早已经刺激的受不了啦。

　　在李强说完话之后，妻子已经转身双手撑在了晶莹的茶几上，还没有忘记李
强的交代，屁股向我这边挪动了一下，圆润如蜜桃的性感丰臀就冲向了。

　　李强伸出手握住了我妻子的丁字裤，一用力系绳就撕烂了，一直塞在我妻子
后门里的系绳也被扯了出来，把我妻子刺激的又哼叫一声。

　　紧接着，妻子神秘的前门还有不断在缩进和放松的后门完全暴露在我和李强
的面前。

　　李强站起来，一手握着那等不及的大东西，一手按在我妻子的后背上：「地
点身体骚货，你穿高跟着那么高挑，我怎么干你。」

　　妻子无声的把腿低了一些，李强这才握着东西用顶端头部在我妻子的前后门
上不断的磨蹭，每一次的磨蹭，我妻子都会哼叫出声，甚至在微微扭曲美臀陪着
我李强，像是等不及他的进入。

　　「求我在你老公面前弄你，说你是骚货，快点！」李强的东西已经抵在我妻
子的前门上，甚至顶点已经撑开进去了一丝丝。

　　面对最后的羞辱，妻子已经沉浸其中，想要努力向后用身体完全纳入李强的
东西，还在配合着李强的羞辱：「求你快点干我，狠狠的干，在我老公面前弄我，
在我老公面前干我这个骚货。」

　　妻子的声音带着兴奋的感觉已经变了音调，甚至还带着隐隐的哭腔。

　　李强心满意足的笑了起来，甚至还不忘记转头看一眼我，和正在用嘴深含我
的江雪。李强那种得意骄傲和满足的表情，让我气炸了肺，又感觉到绝望和悲哀。

　　正在这个时候，突然之间安静的房间里响起来清脆的声音。

　　咔嚓一声，门锁的跳动声音是那么明显。

　　声音出现和客房房门被打开不到一秒钟的时间，紧接着一个我熟悉无比的身
影出现在了我的面前。

　　「哟，挺热闹的啊。」

　　　　　　　　　　　　第２２章

　　隐蔽私人的会所房间，我在绝望的撕扯，妻子已经陷入了迷离的状态，至于
李强就像是一个完全掌控了一切的人，带着满足的骄傲，带着那种近乎扭曲的兴
奋。

　　当房门声和开门声响起的同时，一个突然出现的声音让李强愣住了。

　　不论是心虚还是突如其来的变化，李强的表情有些紧张，甚至一只脚踩着茶
几表面准备深深进入我妻子的动作也停了下来。

　　我只能这么倾斜眼睛用余光看着那个靓丽而又娇俏性感的身影。我的心里在
苦笑，这个时候我做梦都没想到会是徐玲玲出现了。

　　这里是侏儒周一申的地盘，钱没有一家赚的，所以我很早也知道郭卿敏也有
股份在这里边，但是我还是难以接受徐玲玲会这时候出现。

　　我想努力大喊还是做不到，但是我总算能够发出含混不清的呜呜声音，我想
让她去喊人救我们，这个娇俏的女人进来完全没有任何的作用，或许还会出被李
强制服，成为他另一个玩物。

　　「闲着无聊看到熟人，不枉费我跟踪你们，刚才的时候，我就看着你们四个
在里边玩，果然跟我想的一样，就是玩交换的吧？咯咯，张总，你肯定是在玩夫
妻之间的那种交换游戏了对不对？

　　从你跟你老婆进来澜庭会所一楼大厅上楼吃饭开始，我可是一直都在另一边
拐角的休息区沙发上坐着等敏姐呢。

　　还好我跟敏姐说了一声在这里见到你们了，正巧敏姐有些事情想跟你交代一
下，顺便我其实挺好奇你们这种什么交换的游戏，就给你们一个超级惊喜来看看
你们到底怎么玩的。

　　是不是很刺激很意外？」徐玲玲一双灵动的眼睛看着房间里的情形，特别是
在兴致勃勃说着话的同时，还用眼睛直勾勾的盯着我和李强那暴涨的东西仔细看
看。

　　我不能动，因为有陌生不知道做什么的人进来，江雪也是只穿着内衣，娇嫩
的肌肤仅仅依靠在我的身上。

　　李强看着徐玲玲紧紧皱眉，只是在他手松开了我妻子之后，我妻子浑身还在
不断的扭动着，对于眼前的一切都已经不去在意了。

　　「你是谁？闯进我们房间干什么？」李强气急败坏的向徐玲玲吼一声，就连
下边那东西还在微微跳动着。

　　妻子这会儿的药劲儿越来越强烈了起来，甚至不理会一切，直接转过身体，
又一次握住了李强的滚烫东西，把整个性感火辣的身体都紧紧贴在李强的身上，
努力握住的东西在引导着，想要去引导着进入她最想要，最空虚的身体深处。

　　因为刚才就是李强跟我坐在一起的，加上李强故意让我妻子对着我翘起屁股，
想让我近距离的看着他在我妻子美妙的身体深处进进出出，这会儿我妻子转身过
来的时候，紧绷着破烂丝袜的腿也蹭着我的手上。

　　我几乎用尽了全身的力气，这会儿除了手指和手腕能动，也有了些力气之外，
我再也没有任何的反应了。

　　我努力的捏住妻子滑嫩单性十足的性感丝袜美腿，然后用尽我现在能用的最
大力气使劲掐了下去。

　　在欲望和兴奋中想要寻求男人安慰的妻子，被我最大力气掐的一下总算有了
反应，痛呼着叫唤了一声，一双迷离的美丽眼睛睁大了一些，同时也因为剧烈的
痛和兴奋道发软的身体，身体一侧就跌倒在我身旁的沙发上。

　　至于江雪，面对这一切的意外，已经默不作声的放开我的身体，坐在了我的
身旁，一双有些惊慌失措的眼睛在看着面前的一切。

　　「不对，有问题。」刚才还喜笑颜开，顺便嘲讽我的徐玲玲总算发现了事情
的异常，我一直保持着瘫软在沙发上没有起身或者说一个字，这本身就是最大的
异常。

　　徐玲玲说完之后，就转身向楼道那边走去，李强也不知道想了什么，裤子都
没穿，晃荡着东西喊着等一等，看李强的模样，生怕是有意外情况发生，不知道
是想跟徐玲玲说什么还是想把她强制留下来。

　　可是李强从客厅跑到门内过道那点点的七八米时间，徐玲玲已经转了身，并
且向着没有关闭的房门那喊了一句：「敏姐，有点不对劲儿啊，我现在喊不出来
那家伙了。

　　里边有点其他情况，要不你进来看看吧，就让大威和强子在外边等着就好，
这里边的情况，有点太精彩了，咯咯……」

　　徐玲玲的话语中带着太多的信息了，今晚郭卿敏带着徐玲玲还有手下得力干
将大威和强子来到了澜庭会所，是来找侏儒的吗？

　　郭卿敏跟侏儒到底是什么关系？

　　现在我已经顾不得去考虑徐玲玲话语中的信息，只是在她说完最后的话时，
我才惊讶的知道郭卿敏在走廊，或许跟徐玲玲说的一样，原本是想着正巧遇到我
在这里，喊我出去说几句话郭卿敏就离开了。

　　李强还在快步向徐玲玲过去，七八米的距离过去徐玲玲完全有时间说出这句
话来。

　　我听了这句话之后，一直都不能动的身影这一刻彻底的放松下来，我知道这
一次真的绝处逢生有救了。

　　当李强来到徐玲玲的身后，用手紧紧抓住徐玲玲娇嫩的手腕时，虚掩着的房
门又一次被推开，一个秀雅高贵的模糊身影出现在走廊。

　　郭卿敏不知道里边的情况，但是感觉到徐玲玲语气的不对，在进来之后已经
关上门，没有让跟随一起来的大威和强子走进房间。

　　这会儿功夫，我妻子像是陷入了环境中，在沙发上碰触到我的身体之后，妻
子条件反射的就开始抚摸我的身体，一只手一下子抓住了我的东西，快速的套弄
了几下，上边还沾满了江雪的粘湿口水。

　　「快给我，求你了，我想让你弄我。」我的妻子还在喃喃自语着，说着话的
时候急不可耐的努力起身，扶着我的东西，已经调整好角度，一下子坐了下来。

　　丁字裤早已经被李强撕扯烂了，当我妻子引导着我身体一下子坐下来。

　　我只感觉妻子身体的那种滚烫和紧凑感觉异常的夸张，在深深把我包裹住之
后，我全身都在紧绷，感觉身体的那个东西所接触的地方是那么湿润，几乎是满
满的一汪水，在不断的流出。

　　　　　　　　　　　　第２３章、

　　妻子把腿分开，面对面的抱着我脖子，然后美臀开始快速的起落，砸在我的
腿上发出身体独有的撞击声。妻子残破丝袜包裹着的美腿夹紧我的胯间，每一处
的臀肉起落都像是要把我深深的纳入。

　　我还是不能动弹，更阻止不了妻子的举动，只能任由着妻子异常滚烫和不时
扭曲蠕动的深处带给我极致的美妙快感。

　　我努力转动眼球，这会儿脖子总算能稍微动作一些了，一边享受着妻子美臀
起落站在我的身上，没几下我感觉我的腿根和小腹都被妻子的液体蹭上去了。

　　在走廊那边，李强气急败坏的拉扯徐玲玲，在徐玲玲还没来得及叫喊的时候，
拿到高挑火辣的身影一条修长的美腿伸出，连带着脚下的高跟鞋狠狠的踹在了李
强的大腿上。

　　接下来整个房间里都传来了李强的惨叫哀嚎声音，就这么一秒钟时间过去，
李强的大腿上已经布满了鲜血，我仔细看着郭卿敏性感美足上的诱人高跟鞋，银
白色的细高跟此刻已经染红。

　　冷艳的表情依旧，这个高傲的冰山美女紧紧皱着眉头，特别是看着李强躺在
地上不断惨叫的时候，那个东西还在晃动着，郭卿敏带着冰冷和强势压迫力的眼
睛微微眯了起来。

　　这一刻我身旁一直都沉默着的江雪也发出惊慌失措的叫声，顾不得自己只穿
着性感的内衣，踏着高跟鞋小碎步的跑向了李强那边。

　　迷人的女人，我曾经心爱过的女人，笔直的美腿和臀线，在跑的时候紧致的
臀肉还在微微颤抖发出性感臀浪，因为刚才跟我用胸前波涛夹我，所以江雪上身
是没有任何遮挡的。

　　李强强制撕扯徐玲玲，在郭卿敏看来，不论是有意还是无意，这样的惩罚并
不重。

　　有些皱眉的郭卿敏今晚穿的很正式，身上是修身的黑色衣裙，火辣完美的身
材那么完美，夸张的修长美腿上也是穿着丝袜，跟我妻子今晚被撕烂绷在腿上的
丝袜是那么相似。

　　唯一不同的是郭卿敏是亮色的高跟鞋。

　　这时候在房间外边线响起了大威和强子的声音，他们也是听到了里边又异常
情况之后，在询问里边发生的情况。

　　「你们进来把这个男的带走。恶心的东西也算你倒霉了。」郭卿敏开口说了
一句，声音低沉嘶哑，带着浓重的质感与魅力。

　　「敏姐，还好你来得早。不然这个王八蛋就把我给控制住了，我都怀疑接下
来就会把我绑起来，然后把我给强间了，或许还会干我的后门吧，或者是对我进
行口暴也说不定。

　　哎呀，这年头，变态的人总是那么多，这个会所里的人，都是变态。」看着
地上的血，徐玲玲装作害怕的模样拍打着自己坚挺的胸前波涛，在那双大小适宜
的圆球微微颤抖中，徐玲玲还有心情说笑，看来是跟着郭卿敏混的时间久了，什
么样的大场面也都见过。

　　门被推开，大威和强子走了进来，也没往里边走，只看到了房门走廊那哭爹
喊娘的力李强捂着有个血窟窿的腿在惨叫之后，立刻两人起身把李强给架了起来。

　　「你们这是干什么？放开我老公，求求你们了，等等我。」江雪已经失去了
方寸，见到李强受伤成这样，又进来了两个陌生的威猛壮汉之后，不敢阻拦他们
的同时，又赶紧回过来匆忙把衣服穿上。

　　江雪快速穿上衣服，连文胸都狼狈的没穿，漂亮的眼镜遮挡不住眼镜带着泪
光，当江雪最后深深看了一眼我，还有抱着我在我腿间不断都摆动腰臀快速起落
的妻子，最终江雪快速的追出去找自己的丈夫李强去了。

　　一场揪心揪肺的闹剧就这样被荒唐的给阻止了，而且哪怕是这样，郭卿敏包
括徐玲玲两个破坏者还不知道发生了什么事情。

　　房门被手下关上了，除了地上的血迹之外，郭卿敏又向我这边看了一眼，从
她的角度看我妻子是背对着郭卿敏的。

　　所以我能肯定郭卿敏那双冰冷又充满魅惑的双眼，能够看到我的东西在妻子
的体内不断的快速消失和出现，在做出这种最原始和最美妙的事情出来。

　　郭卿敏的冰冷表情变化了些，只不过是带着羞恼和厌恶的感觉，在郭卿敏踏
着性感的高跟鞋想离开的时候，最终还是像我这边走了过来。

　　我的兴奋感这时候变得无比强烈，妻子体质的原本，再加上包养的很好，所
以妻子的身体很紧，但是今晚的妻子或许是在药物的刺激之下，变得更加紧锁，
所以带给我的兴奋感更加强烈。

　　如果这一切的感觉是身体上的话，那么看着高贵冷艳的眼镜王蛇，踏着性感
的高跟鞋，迈动着修长的丝袜美腿向我走来的时候，妻子还在不断起落屁股的动
作，给我的刺激感又加倍了起来。

　　这个如同女神一样高贵强势冰冷的眼镜王蛇，哪怕就是我在心里连幻想都不
敢向她表现出来，这个给我感觉像是时间最完美最性感最让人有征服欲望的魅力
女人，此刻正在跟我对视，并且我还被妻子紧抱着，做出那种最原始最快乐的动
作。

　　这种兴奋几乎让我难以呼吸，可是随着那个冷艳高贵到极点的帅气女人来到
我和妻子身边之后，伸手按住我妻子的胳膊，然后一下子把我妻子拉扯开甩在了
沙发上。

　　妻子惊呼了一声，在妻子身体的深处一下子离开我的身体时，发出了一声羞
耻的开瓶声音。妻子还在梦幻般的状态，除了想要男人想要去发泄内心的兴奋之
外，已经不知道谁在这里，也不知道谁做了什么了。

　　「玲玲，看看这个女人，有些不对劲。」郭卿敏看着我的妻子，脸色异样的
迷离中，几乎已经神志不清，就在刚才妻子坐在我身上疯狂上下动作来获得快乐
的时候，我妻子那性感的红唇竟然显示半身不遂的症状一样，流淌出了很多晶莹
口水挂在了唇角。

　　徐玲玲就跟在郭卿敏的后边，刚才的时候她一直在看，就连妻子从我身体离
开之后，她还是在盯着我湿漉漉的身体在看着，并且嘴上还带着兴奋的笑意。

　　当郭卿敏话语说完，徐玲玲立刻认真了起来，开始查看起我妻子的身体。

　　徐玲玲坐在我妻子的身旁，伸出白皙的两根手指，然后直接对着我妻子最湿
润的地方塞了进去，另一只手还剥开我妻子的眼睛和嘴巴看了一下。

　　「敏姐，瞳孔不聚焦眼神和精神都很涣散，嘴巴唾液腺也有些失控，下边变
得异常紧凑，关键是温度还那么烫。

　　这肯定是被人下药了啊，能有这种情况只有迷幻药了，可是还保持着这么强
烈的欲望，估计是复合型的吧。

　　不得不说女人的这个状态真是迷死人了，这种复合型的药物配比，估计一般
人可搞不到，我估计咱们市也找不出三个人。

　　当然了，这里是周老板的地盘，周老板肯定是其中一个。」徐玲玲查看了我
妻子的症状之后快速的向郭卿敏说着。

　　　　　　　　　　　　第２４章、

　　说话的同时，徐玲玲那两个手指还深深抵在我妻子深处，没有抽离出来的同
时，我看着她娇嫩的胳膊在不时的扭动，我知道肯定是徐玲玲在用手指从里边使
坏。

　　我妻子还在哼叫着，甚至配合着前后摆动火辣的身体，想让这种被进入的快
乐感觉继续着。

　　徐玲玲看着我的妻子眼神中带着炙热的欲望光芒，我都难以想象这个看起来
娇俏客人的徐玲玲，会有这么扭曲变态的爱好，男人女人都喜欢，并且喜欢女人
的感觉更加强烈一些。

　　说完话的徐玲玲甚至忍不住的红唇靠近我妻子的性感唇角，伸出小舌在我妻
子的下巴和唇角舔舐了几下，把口水混合着李强遗留的东西都吞了进去。

　　之后这才转过头来看着我，疑惑了一下之后，徐玲玲笑了起来继续说着：
「敏姐，这家伙也是某种复合型的药物，不过看起来他手腕和脚能动，不能说话
只能动眼珠子和微微扭动脖子。

　　这肯定是加了某种麻药之类的吧，这种情况最简单不过，接一盆冷水泼身上，
很快就能恢复动作了。

　　我现在看他用不了十分钟八分钟的能恢复动作，不过这催情的药劲儿还是要
想别的办法。

　　这样吧敏姐，我先把这个大美女带到里边卧室里，把他们俩分开就不会做污
你眼睛的事情了。

　　然后我再给大威强子打电话去拿解药去，这里可是周总的盘子，估计会有解
药的，要是没有就把他们扔在这里一晚上，立刻什么都解决了。敏姐你先休息着。」

　　徐玲玲说着话，然后站起身来，这时候徐玲玲的手指还是没有抽离出来，甚
至随着我妻子不想让身体的东西出来，也跟着站起来耸动身体的时候，徐玲玲又
伸出手装作扶着我的妻子，其实一双小手按在我妻子的一颗柔软圆球上边。

　　那只小手掩盖不住圆球，可还在不断的挤压揉捏着变型。

　　我妻子刚才还在回应着徐玲玲，抱住她的腰肢在亲吻着徐玲玲的性感脖颈，
两个不同类型可是同样性感火辣的美女，亲吻或者抚摸看起来是那么的迷人魅惑，
可我此时都想把徐玲玲给扯到旁边去。

　　已经失去理智和思考能力的妻子，此刻完全被欲望支配，跟着徐玲玲一起，
两个火辣性感的美丽女人消失在我的视线中，离开客厅去了卧室那边。

　　刚才一边享受妻子的动作带来的快乐，还能一边跟郭卿敏对视，在心里幻想
着这个平时连看都不敢看的高傲冷艳女人。

　　但是现在只剩我跟郭卿敏之后，我变得无比紧张，因为我瘫软在这里的同时，
我的东西还黏糊糊的暴露在郭卿敏的面前，甚至随着我视线无意间看到郭卿敏完
美比例的身材和有种潇洒帅气的脸庞，我感觉自己快要肿胀到爆发的身体又一次
跳动了起来。

　　那种强烈的想要去做，想要去发泄出来的感觉那么的强烈，我现在理解李强
所谓的到我麻木的状态结束之后，就会感觉很美妙的意思了，因为随着麻木感觉
慢慢变小，我的欲望变得更加强烈。

　　徐玲玲走进了卧室里，郭卿敏的表情依旧平静，甚至在看到我那个高耸的狰
狞东西时，还是那么平静。

　　郭卿敏弯腰从茶几上摸出还没开瓶的红酒，酒瓶细口随着她纤细玉手干脆利
索的一砸，瓶口破碎一些暗红酒液和碎玻璃洒落在地面上。

　　紧接着我就看着这个带着独特魅力的强势女人来到我的身边，我盯着她修长
的美腿，在看到她的性感丝袜绷在美腿上的时候，我甚至想到了李强的做法，我
甚至强烈的要要去撕烂这个完美女人的丝袜，然后把她压倒了粗暴野蛮的干她。

　　无数荒唐和大胆的放纵想法冒了出来，这都是我平时想都不敢想的事情。

　　下一刻我一机灵，滚烫的全体感觉到一种冰冷刺骨出现，我的头脸和胸前，
包括我小腹和腿间，那种冰冷的刺激让我变得清醒。

　　突然之间我感觉自己有了呼吸，感觉这具身体再次属于了我，那种无力感消
失不见，哪怕现在还是晕眩中有些脱力，可是我知道自己已经失去了那种被麻醉
的状态，我现在总算能够慢慢的活动身体了。

　　当郭卿敏拿着拿瓶红酒，从我头脸浇下来之后，一直浇在我的身上让我清醒
了过来。

　　我把腿玩去，身体前倾双手撑在膝盖上，我在大口的喘息，刚才那种绝望的
无力感消失不见，我才发现这种身体能够控制的感觉多少的幸福。

　　郭卿敏把空酒瓶放在了茶几上，然后双手抱胸，站在我不远处就这么平静的
看着我。

　　这个能用潇洒和帅气来形容的高傲冰山女神，就连平静的盯着我都给我一种
强烈的压迫感。

　　「敏姐，谢谢你了，对不起。」我也不知道为什么，能够开口说话之后第一
句就跟郭卿敏说了这么一句。

　　「被人下套了？看来还是经验少，以后有时间了，让玲玲教给你点出来混的
经验，她可是鬼精灵，什么都懂。张伟，我发现咱们是不是八字不合？其实我是
一个不怎么暴力的优雅女人。

　　可是每次跟你见面，总会发生些见血的事情，我也是很无奈。原本还有些关
于这个澜庭会所，关于侏儒的事情想跟你说一下的。

　　看起来你今天不适合谈话，去冲个澡把身体洗干净，等会儿看看有没有人送
药过来。」郭卿敏哪怕是跟我抱怨，可语气中还是没有任何的愤怒或者生气，这
种状态让我心里安稳了很多。

　　说话的时候，郭卿敏掏出烟来点上，熟练的抽了一口烟之后把烟盒精致的打
火机扔在了茶几上，然后去了另一处干净单人沙发上坐了下来。

　　胳膊撑在扶手上，一手夹着烟在吸着，高傲的俊美脸庞平静的我心里慌，丝
袜紧绷的性感美腿也交叉折叠二郎腿，一举一动在我眼里充满了无尽诱惑。

　　我嗯了一声，这时候卧室里已经传出我妻子的明显哼叫声，那种酥麻和撩拨
的欲望感觉，让我一直都没消下去的反应有强烈几分。

　　我抹了一把脸，把脸上的酒液从手上甩了甩，然后努力撑起身体坐起来。

　　当人被欲望燃烧起来的时候，就足够的大胆，变得不再像平时的为人。

　　我知道自己故意从茶几的另一侧绕过去，因为那个地方距离郭卿敏很近，我
甚至没穿裤子，就这么晃荡着挂着紫红酒液的紫红部位在郭卿敏的面前。

　　当我走到郭卿敏的面前时，我妻子的叫喊声变得更骚，就连徐玲玲也若隐若
现的呻吟。

　　欲望燃烧中，我不顾一切的转身扑倒了郭卿敏，这个高贵迷人的冰山女神，
这一刻在我脑子里不断的出现，不断的在呻吟风骚享受我的征服。

　　我的手攀上的郭卿敏的美腿，这种质感和美腿触觉是那么的美妙，我的手也
快速的挤开交叉的大腿内侧，伸进了郭卿敏的深处，我一边握住了郭卿敏坚挺硕
大的胸前圆球，我的嘴巴已经凑近了那个性感魅惑的红唇。

　　这一刻的征服和满足兴奋感几乎让我兴奋的不得呼吸。

　　高贵冷艳的眼镜王蛇，这一刻终于被我压在身下。

　　　　　　　　　　　　第２５章、

　　没人能体会到这样的滋味，高高在上的魅力女人充满了强势与压迫力，甚至
平时在跟郭卿敏那双冷漠又完美的双眼对视的时候，我在心里连幻想都不敢。

　　我甚至有几次偷窥过这个冷艳眼镜王蛇的美腿和圆润美臀，她的完美身材我
都看过，甚至还没有任何遮挡的看过她的蛮腰与性感美背。

　　但是无数次自己偷偷的幻想过，面对这个令我自惭形秽的高贵强势女人，我
甚至都不敢说出任何一句不尊敬的话语来。

　　但是我的头脑发麻，刚才我妻子坐在我身上快速起落美臀带给我的强烈感觉
还在，在催情效果下，那种难以抗拒的欲望也让我捅破了天。

　　我的手努力的向郭卿敏修长夸张的美腿深处挤进去，娇嫩充满弹性的紧绷美
腿夹的那么紧。倒是另只手因为文胸的遮挡，手感还是跟完全接触有感觉。

　　我光着的下身，在压着郭卿敏性感火辣的身体上的时候，我那紫红快要爆炸
的东西紧紧压迫在郭卿敏的丝袜美腿上，甚至蹭了一下让我销魂。

　　这种欲望支配下，我只想发泄，只想对面前任何一个女人去肆无忌惮的占有
和凌辱。

　　但是我的嘴巴凑过去，眼前郭卿敏那鲜红诱惑的红唇我还没有碰触到，就感
觉下腹一痛。

　　剧烈的痛让我岔了气，五脏六腑像是被撞碎移动了位置，原来疼痛的感觉到
了极致之后，连惨叫声都发布出来，只有出气没有进气。

　　我捂着肚子弓着腰，刚刚恢复力气的身体位置不住平衡，从郭卿敏那美妙的
身上滚落在地上。

　　我原本以为这已经是我最难以忍受的惩罚了，可是紧接着一条漂亮弧度的丝
袜小腿出现在我的视线中。

　　因为肩上那亮银色只有绑带的细高跟鞋出现在我的视线中，那么漂亮时尚又
性感。

　　可是鞋距离我的脸越来越近，在我没有任何反应的情况下，坚硬无比的脚面
狠狠的甩在我的脸上，这一记鞭腿直接甩在了我的脸庞。

　　我现在已经痛到了极致感觉不到疼，肚子和整个脸都火辣辣的在极度颤抖，
一个女人那么性感靓丽的美腿力量是这么的大，我的头脸被甩了一脚又狠狠砸在
地板上，整个人都陷入了晕眩中。

　　在我失去意识之前，还是那双漂亮的性感亮色细高跟鞋和丝袜美足展现在我
的视线中，我的侧脸紧紧贴在地面上，最终看着优雅性感的高跟鞋，还有细高跟
鞋上还沾染着刚才李强大腿上的鲜血，这一刻我感觉自己像是要死了一样，最终
看着染血的细鞋跟闭上了眼睛。

　　也不知道过去了多久，当我恢复意识之后，就感觉全身上下的痛，痛的那种
撕心裂肺让我后悔自己醒了过来。

　　努力睁开眼睛，半张脸都感觉到了火辣辣的疼，小腹还在不时的痉挛跳动，
这让我难受的想站起来都困难。

　　睁眼睛就看着酒店奢华温馨的客厅，当我确认了自己不知道被谁抬到了沙发
上，斜斜垮垮的躺在沙发上，身上还带着个一个明显是酒店房间的床褥。

　　「张总，你果然是个爷们，我还真没看错你，连敏姐都敢压在身下，不得了
不得了。这事儿要是传开了，估计黑白两道都对你另眼相看，倒是敏姐手下那些
人知道，估计你会被他们给劈死。」在我迷惘和剧痛中努力撑着沙发坐起来的时
候，在我身旁一个酥麻带着慵懒与风情的声音出现。

　　高不容易坐直了身体，我才发现身上如此狼狈，残留的红酒味道那么浓重，
这是郭卿敏在我身上倒酒的痕迹。

　　我看看旁边坐着正玩手机的徐玲玲，娇小可人的性感身体露出香肩和锁骨，
一双玲珑的漂亮美腿和玉足展现在我的面前，身上被一条大浴巾包裹住，头发还
带着湿润的味道，应该是刚冲过澡。

　　理智和清醒稍微恢复了一些，晕倒之前的回忆也让我想起来，特别是想到自
己竟然压着郭卿敏动了手脚，那种美妙感已经不是重要的了。

　　「玲玲，我妻子呢？」这时候我也顾不得再去管郭卿敏了，在脑袋清醒之后
第一句话就是询问我妻子的情况。

　　徐玲玲扭动性感的身体，松开拖鞋盘腿坐在了沙发上继续玩手机，头也不抬
的向我说了一句：「在卧室里躺着呢。

　　我跟她玩了好久，正好大威和强子也从会所四楼把解药拿回来了，处理一下
就可以，今晚你老婆看起来是又惊又怕，再加上体力浪费不少，跟我也爽了好几
次，知道你没事之后早就疲惫不堪的睡着了。」

　　听到妻子没事，我一颗心也放在了肚子里，嗯了一声点点头之后，把一半已
经滑落在地板上的杯子扯到沙发旁边，又晃晃悠悠的站了起来。

　　「敏姐呢？」没有最担心的事情发生，我松了口气，妻子跟徐玲玲发生了，
对我来说也是可以接受的，不论是徐玲玲以前就玩过几次，还是徐玲玲这次及时
的出现没有让李强那个王八蛋得逞，无论如何我对徐玲玲都恨不起来。

　　确定了妻子安全，接下来就是我最为提心吊胆的话语问出，这话惹得徐玲玲
也不玩手机了，转头来俏脸带着坏笑，上下打量着我咯咯的乐了起来。

　　「你到是说啊。」徐玲玲花枝乱颤的骄人模样充满风情，甚至在身体动作之
间紧箍在胸前坚挺波涛的浴巾滑落了一些，露出了胸前一团坚挺的圆球和上边的
突点。

　　「敏姐被你气炸了肺，还好你晕过去了，不然的话以我对敏姐的理解，也不
能保证你能活下去。

　　敏姐从来没有被男人这么对待我，你倒是好，手蹭着敏姐大腿中间就伸进去，
好吧揉我敏姐的胸，我那时候刚让你妻子爽了第二次，我趁着机会赶紧出来，原
本还想看看你是不是快憋炸了，我就费点劲儿准备让你也发泄一下的。

　　谁知道你没忍住直接想对敏姐发泄了，敏姐是这么好惹的吗？要是她想，什
么样的男人找不到，什么样的女人找不到。

　　你是不知道，把你给放到之后敏姐补了一角甩在你的脸上，在你晕倒之后敏
姐愤怒的脸色通红，又摸起来茶几上的瓶口碎掉的空酒瓶。

　　要真是我晚出来一会儿，那尖锐豁口的空瓶子，不论是扎在你的脸上还是肚
子上，或者是你那个东西上，我估计以后你这人也就完全废掉了。」徐玲玲向我
轻描淡写的说着话，而我随着她的话语看着茶几上那个空荡的酒瓶，心里凉飕飕
的。

　　郭卿敏生气的时候，对待对方的那种狠辣我是见识过，所以我这时候才更加
的恐慌和后怕。

　　「之后呢？」我继续问着，感觉喉咙有些干咳，努力的吞咽了一口唾沫。

　　　　　　　　　　　　第２６章、

　　徐玲玲撇撇性感的红唇，然后视线又看了看我半软不软状态的东西，这才轻
松说着：「之后就是我赶紧叫喊让敏姐停住啊，不然你的命就没了。

　　我就说你对待敏姐平时那么好，还救过敏姐的命，更关键的是你现在被药物
控制着，根本就不是你想要这样的，你也是很无辜的受害者。

　　反正我就一直劝着敏姐，最终敏姐才止住了愤怒，没有怼死你。

　　敏姐还跟我说先回去了，而且你晕死在地上，你老婆又在卧室里躺着瘫软，
也不知道什么情况，你们这两口子还真是有意思，所以敏姐走了，单独让我留在
这里照顾你们，还说着有事情就给她电话。

　　基本上就是这么回事了，茶几那边瓶子治不了迷幻剂的作用，只能抑制你敏
感神经和肾上腺素的异常，这个气雾剂还挺好用的，一会儿你感觉还是控制不住
的话，可以把气雾剂喷在鼻子上吸进肺里。

　　另外，其实我感觉你现在也理智清醒了，用那个没啥意思，真想发泄了，这
不是我这里呢，到时候用我做解药，比谁都好用，有舒服刺激的。」

　　徐玲玲的话说完，自己都忍不住的咯咯乐了起来，听得我一阵脸红。

　　我不是因为残留药物的兴奋，而是因为羞臊和后悔，今晚的一切，从我跟妻
子进来这个澜庭会所开始，就变得失控了，变得跟我和妻子之前想的完全不一样。

　　「张伟，其实敏姐很少有信任的人，因缘际会之间，现在敏姐是真的把你当
成自己人了，这次虽然事出有因，可是敏姐真是被你给气坏了。

　　你是不知道，敏姐从我面前气氛离开的时候，我还看到她腿上丝袜还挂着你
身体蹭上去的粘液呢，真是恶心巴拉的。

　　敏姐可是我心里最纯净最令人沉迷的女人，你这个坏家伙竟然敢碰她，我都
没资格碰，气死我了。」说着话的时候，徐玲玲想到了郭卿敏又开始咬牙切齿了
起来，听的我一阵无语。

　　突然变故再变故，让我的承受能力有些失控，当确定这一切都是真实发生并
不是梦之后，我忍不住叹息了一声，又弯腰从远处扯过来裤子，弯腰的动作有些
大，又带着我身体疼的我呲牙咧嘴。

　　刚起来的时候满身像是骨头折了，现在听着徐玲玲的话语，又休息了几分钟，
我感觉那种难以言说的疼痛才慢慢的消失。

　　我抓过来裤子并不是想穿，跟徐玲玲在公司里玩过很多次，我还不在意暴露
在她的面前。

　　摸出手机看看信息或者电话，想跟敏姐发信息说一下，可是不知道说什么好，
只能看看时间又把手机放在了沙发上。

　　现在不知不觉已经快１２点钟，我们来酒店五点多吃饭，六点多来的房间，
这么一会儿功夫我昏睡了五六个小时。

　　现在黏糊糊的身体难受，更难受的还是那种隐隐约约难以承受的身体疼痛，
我想翻找香烟，看到茶几上郭卿敏留下来的烟和火机，我也懒得再去找我的烟，
摸过来之后点着了烟抽了起来。

　　看着手中精致的钨钢还是钛合金的高端打火机，我一边抽烟一边发呆。

　　一根烟抽完，我感觉自己舒缓了一些，至少身体的疼痛消散了很多。

　　身上粘湿难受，我起身跟徐玲玲说了一句：「今天的事情，谢谢你了，要不
是你跟敏姐来，我还真不知道发生什么可怕的事情。

　　我现在醒过来了，就不麻烦你了，你赶紧回去吧，我身上都是红酒干在身上
难受的很，我去洗澡去。」

　　我向着浴室那边走了没两步，身后的徐玲玲又用委屈有些撒娇的语气向我说
着：「我都安排好了，你现在赶我走我还能去哪啊？

　　大哥，你也不看看现在几点钟还要赶我走，好歹我也是帮过你大忙的吧，没
你这样的啊。」

　　徐玲玲的话说的在理，我有些不好意思再说什么，点点头之后先去洗澡了。

　　温热舒服的热水冲洗身体，我的精神变得好了很多，除了做一些伸胳膊或者
弯腰的动作撕扯我的小腹剧痛之外，整个脑海还是晕眩着酸胀隐隐作痛。

　　洗完澡擦干净身体，我走到外间洗面盆前看着大镜子。

　　肚子上被郭卿敏性感丝袜包裹的膝盖那么狠，撞得我还没缓过劲儿，倒是表
面看起来没问题，但是脸上就惨了，一道泛青带着红的痕迹斜挂在我的脸庞，可
见郭卿敏那一脚没把我踢的严重脑震荡已经算是庆幸。

　　眼窝有点肿不过不明显，还好从鼻梁和嘴角一侧的位置击打在我脸上，不然
我这笔直估计也断掉了吧。

　　看看自己的脸，最终我扯过来浴巾缠在腰上，这才离开了浴室。

　　出来之后见徐玲玲双腿搭在茶几上抽着烟，包裹着她紧致翘臀的浴巾不长，
正斜对着我的双腿里边美妙景色我能隐约可见。

　　只看了一眼徐玲玲，我立刻转身去了卧室去看我担心的妻子。

　　卧室布置舒适温馨，走进去之后我就看着有些凌乱不堪的松软大床上，我妻
子正微微侧身躺在床上熟睡。妻子睡着的脸庞那么安宁和恬静，还带着巅峰美妙
之后所特有的余温。

　　被被子掩盖着一半的巨大波涛汹涌起伏不定，随着妻子的均匀呼吸动作着。
妻子露出香肩胳膊，两团大球高耸被遮盖住一半，被子的另一端搭在妻子的修长
小腿上，娇嫩的皮肤还在泛着微红的潮韵味道。

　　安宁的妻子在熟睡，这令我彻底踏实下来。

　　原本有些疲惫，哪怕我今晚并没有发泄出来，可是心里的那种疲惫说不出的
难受，我甚至都不敢去回忆李强羞辱我妻子的情形，更不敢去想江雪变成现在的
陌生样子。

　　突然之间心里冒出来无数感慨，我看着妻子左看右看就是感觉我的妻子迷人
性感，就是世间最好的女人，至于曾经刻骨铭心挚爱过的江雪，在我心里的形象
开始慢慢变得模糊起来。

　　坐在床边把掩盖妻子一侧额头的长发拨到耳后，看着妻子精致迷人的脸庞，
我低头亲吻了一下，这才小心翼翼的离开了卧室。

　　「之前在房间的那一男一女在哪？」我出来之后来到徐玲玲那张长沙发上坐
下来，开口又问了一个我比较关心的问题。

　　徐玲玲像是看傻子一样的看着我：「今晚好像四楼有夫妻的那种聚会游戏，
需要有些女人跟两条大公狗的表演项目。

　　还有几个大佬私人聚会在私密包间里。那些大佬里边有个女的，喜欢玩点重
口味的，越是看到年轻男人的血越兴奋的那种，所以就物尽其用了。」

　　　　　　　　　　　　第２７章

　　「你怎么可以这么做？」李强的死活我不管，可是这么糟蹋江雪还是让我有
些难以接受。

　　这个女人在我面前，表现出来的谜团太多，甚至那种掩盖不住的后悔，极度，
和对我的占有欲望，我知道江雪应该没有忘记过我。

　　我可以选择跟她做个陌路人，但是听到人糟蹋被人当成性奴玩物去凌辱虐待，
我的心情还是急了起来。说是忘记，可是人总是感性的动物，哪能忘记的那么快。

　　徐玲玲斜眼撇着我，这种带着气恼还有隐约风情撩拨的味道，让我心里有些
蠢蠢欲动，这个女人在我面前表现的诱惑和风骚是我难以抵挡的，这或许是她的
经验十足，不论是男人女人，都能很敏感的把握到兴奋点。

　　也或许是因为我自身，催情的那种药劲儿并没有完全消退，我坐下来，感觉
自己的身体已经隐隐抬头。

　　风情万种的斜眼看着我，妖娆的徐玲玲转动身体，头枕在松软的沙发扶手上，
小腿伸直了搭在我的腿上。

　　因为徐玲玲身材娇小客人，比温婉善良的刘珊还小娇笑很多，所以白皙娇嫩
的美足就更显得小巧玲珑。

　　「骗你的，看你今天没头没脑的，我不吓醒你怎么可以。那两个人一个被带
去医院包扎处理伤口，在你晕着的时候，强子还给我信息说那两个人被带到我们
盘口去了。

　　这两个人在这里不只出现过一次，但是以敏姐在本市的能量竟然一时间查不
到他们的底细。

　　再加上这次用在你们身上的复合型致幻催情药物，最大的可能是从这里拿出
去的，要知道那种药的等级只顾给权势和土豪大佬们，他们的资格还不够认识这
种药。

　　还有就是偏偏用在你们身上，你还是敏姐目前比较信任的人。

　　这三个疑点在，敏姐不摸清楚肯定是睡不安稳的，不过你这家伙运气真好，
敏姐来这里参加股东大会，因为有一个省级别军政界大佬的亲戚想要入股进来。

　　所以周一申和敏姐还有其他几个股东在，研究一下怎么稀释股份配比，给这
个新加入的人。

　　虽然多个人的利润就少一份，可是每多一个人进来分钱，这个会所就多一分
安全，有得有失。

　　就是不知道这次敏姐跟那些家伙交锋是什么结果，为了点股份明争暗斗的，
敏姐每天也确实够累的。

　　这不是还没回去休息，正巧听我说遇到了你，敏姐今晚来这里参加股东大会，
也不知道从那个侏儒周一申那聊了什么，估计是有话跟你说，然后就变成现在的
样子了。

　　可惜你又对敏姐做出无理举动，今晚敏姐想跟你说的话都没说出来。」徐玲
玲向我说着话，两只性感的玉足在我腿上晃呀晃的，好死不死的又不断磨蹭着我
的身体，原本就半软不软的东西已经隐约抬头。

　　我不想让她在折腾我，我现在身体还不舒服呢，只能伸出双手把这对晶莹诱
惑的玉足握住不让它们乱动。

　　脚丫摸起来那么娇嫩滑爽，而且脚弓脚趾和脚背都那么性感，白皙娇嫩的肌
肤已经能够看到上边的细嫩青筋。

　　我忍不住用手抚摸把玩着这对性感的美脚，也开始思索着这里边到底有什么
牵扯。

　　牵扯到李强和江雪已经让我头疼，可是这一桩桩一件件的事情，总是离不开
澜庭会所，四楼俱乐部，还有周一申，这让我的感觉很不好。

　　「玲玲，你说周一申会不会盯上我，或者在做套，准备对付我？」我心里忐
忑不安，向徐玲玲问了一句。

　　「你想多了吧。敏姐跟她家里关系很僵，可你别忘了，能从北京大院走出来
的人，背后的家庭没人敢胡来，至于侏儒的背景比不过敏姐根正苗红的出身，可
是跟你比嘛。

　　说实话不怕打击你，你这样的小人物，他应该不会放在眼里的。」徐玲玲的
话语带着嘲讽，但是对于我来说却是最好的安稳。

　　一团乱麻找不到头绪，我现在也是懒得再想，现在深夜我寻思着等明天我再
去跟敏姐道歉，顺便再去问问江雪和李强那边是什么情况，至少要把这些事情弄
明白，顺便，我心里也不希望江雪受到伤害。

　　李强是该死，我这时候真是恨透了那么几乎疯狂的变态，可是江雪是个可怜
又可恨的女人，我对她心情很复杂。

　　脑子的涨疼还在，小腹倒是好了很多，我正在沉思这其中事情的时候，就感
觉手中握着在慢慢摩挲享受的玉足挣脱了我的手掌。

　　接下来，我就感觉徐玲玲小巧的脚丫把我腿上盖着的浴巾从下边撩了上去，
然后一双滑嫩带着温凉的脚丫开始扭动着，拨弄着我蠢蠢欲动的身体。

　　「这个东西还不怎么老实啊，那么烫跟暖宝宝一样，你看就用脚夹着曾两下
变成这样了。要不再用那个气雾剂消除一下残余的催情药效果吧？

　　可是要是这样的话，万一剂量把握不准，我也不知道会不会有什么副作用，
比如以后会不能用了，或者能力不行了，那样的话岂不是玩笑开大了。

　　小老公，你说这可怎么办？」一边用脚撩着我的东西，还不时的用灵巧的玉
足蹭着我的股沟与柔软的囊袋，徐玲玲一边撩拨我一直没有发泄出来的欲望，却
一边装模作样的说着话吓唬我。

　　跟徐玲玲这个女人，我没有任何的心理包袱，不论是以前在公司里还是内心
深处想要报复她跟我妻子在一起做的事情。

　　我解开了腰间裹着的浴巾，伸出手握住徐玲玲的细嫩脚腕就把她向我这边拉
扯过来。

　　这个动作还是让我的小腹有些作痛，徐玲玲被我突然动作拉扯着，身体在沙
发上滑着向我这边过来，同时徐玲玲半真半假的惊叫大喊着。

　　「色狼，你想对我做什么？我可是有老公的人，你想强间我？想干我？」徐
玲玲被我拉进来怀里的时候，又叫喊着。

　　这个撩人心扉的尤物，甚至故意挣扎着都在用紧凑弹性十足的臀肉摩擦我的
东西。

　　娇笑的身体很轻易就揽住小腰坐在怀里，我感觉这药劲儿真的不好压制，这
会儿兴奋程度又变得炙热。

　　「求求你饶了我好吗？只要你不伤害我，我可以让你强间我，别射进去好不
好？我也不会让你弄进我嘴巴里给你吃下去的，我可是个很正经的女人。」徐玲
玲说着话已经调整身体，变成坐在我的身上，娇嫩的双手紧紧揽住我的肩膀和脖
子。

　　我握着东西调整着角度向上抵着，寻找着徐玲玲紧凑狭窄的神秘深处，我的
动作让经验十足的徐玲玲已经知道该怎么做了，微微弯腰提臀，然后慢慢的坐了
下来。

　　「好大，我的地方又浅又紧，我还是喜欢跟女人一起快乐，讨厌你们这些臭
男人，轻点，被你老婆弄的我水流了好多，现在还有点不适应你的大东西。」徐
玲玲说着话，已经慢慢的适应着，一寸寸的坐下来直到臀肉全部压在我的腿根上。

　　「臭男人，把我抱起来，去你老婆身旁干我。」徐玲玲在我耳边说着话又抱
紧我，娇笑的身体挂在我身上，同时双腿也箍住了我的腰间。

　　我被徐玲玲舌尖钻进耳朵里，几乎身体酥麻，被徐玲玲紧紧压迫在她滚烫温
热深处的东西，也随着我的兴奋跳动了两下。

　　徐玲玲亲吻着我的脖子吻朵，跟小猫一样伸出舌尖在舔舐着我，欲望的炙热
中，我双手拖住徐玲玲紧凑单性十足的臀瓣站起来。

　　每走一步随着身体颠婆，徐玲玲跟我之间都会顶动一下，在徐玲玲哼叫声和
我的兴奋中，我鬼使神差抱着徐玲玲的屁股就这么来到了卧室里。

　　此时我妻子已经醒来，一双美丽的眼睛看着我，我正抱着徐玲玲的屁股，东
西深深陷入那紧凑的深处，徐玲玲八爪鱼一样挂在我身上，还在不断耸动腰臀上
下动作，用身体吞吐着我的东西。

　　　　　　　　　　　　第２８章、

　　我双手托着徐玲玲的紧凑弹性的臀肉深陷其中，在我发现妻子醒来的时候，
我已经呆滞的站在了原地。

　　在跟我妻子那双魅力的眼睛对视的时候，妻子的表情有些迷惘，估计还以为
是在梦里，当妻子的魅力眼睛慢慢的开始聚焦，慢慢的看着我这边的时候，妻子
的眼睛也越瞪越大了起来。

　　我现在有好多话想说，更有很多事情想要解释，甚至都想把刚才她被下了药
的事情都说出来，可是徐玲玲这个娇小的身体挂在我身上，就像是一个尤物一样，
不断的上下紧绷细腰，又舒展让屁股落下来。

　　这一来，那紧凑窄小的身体深处，在不断的吞吐我的身体，甚至每一次的动
作，她坚挺的胸前波涛还会在我胸前晃荡，又痒又酥麻的感觉让我要紧牙齿，生
怕自己羞耻的哼叫出来。

　　徐玲玲每一个动作和细节都能深深勾住男人最难以控制的欲望敏感处，每一
次的动作都带给我强烈到灵魂深处的摩擦。这种感觉是那么的强烈刺激下，我看
着妻子的眼神，我的兴奋程度更强烈，但是在我回过神来之后，还是快步来到了
床边，狠狠心把徐玲玲从我身上扔到了床上。

　　徐玲玲以为我还玩什么花样呢，因为她背转着身体挂在我身上，不知道我妻
子已经醒来了，所以徐玲玲惊慌的叫喊了一声，声音还带着欢快的笑声。

　　「你可真野蛮，张总，我可是你的下属，你要把我潜规则了吗？在你妻子的
面前，想狠狠的强间你的性感女下属。

　　我反抗不了，你不伤害我，我都可以配合你的，要不一会儿你弄我的时候，
我再帮你的妻子用口舌服务一下吧？」徐玲玲喜笑颜开，那前突后翘的娇小身材
努力做出性感的姿态。

　　「玲玲，别胡说，我老婆醒了。」我怕妻子误会，赶紧对着徐玲玲说了一句
之后，原理了徐玲玲绕到床的那边上，我在妻子的一侧坐在床边看着我的妻子。

　　不过我此时浑身没穿衣服，就连那个高高耸立的大东西上还挂着的属于徐玲
玲身体的粘湿痕迹，但是我现在管不得这么多了。

　　「老婆，感觉怎么样？好点了没有？刚才是徐玲玲过来把咱们给救了，要不
然李强那个王八蛋指不定怎么折腾你了。

　　哦对了，你现在还能记起来今晚的事情没？我跟徐玲玲之间，我们之间，好
吧老婆，我跟徐玲玲之间对不起你，我跟你道歉。

　　不过你跟她也背着我早就认识了，还跟马婷一起跟徐玲玲去了夜场，还去了
这里四楼的俱乐部，我都原谅你了。

　　你一定不会生我气的对不对？」我看着妻子，顺便把被子拉扯了一些给妻子
盖好，然后我把手伸出去紧紧握住我妻子的柔软小手，这才有些语无伦次的向妻
子解释着。

　　妻子看着我，表情充满了感慨，但是漂亮的脸蛋和慵懒的风情还是那么的诱
惑，妻子在我说到一半的时候，性感的红唇已经带上了笑意，当我小心翼翼看着
妻子态度的时候，妻子忍不住会的笑了起来。

　　妻子挪动着身体，向我这边躺着距离进了一些，然后把细嫩的脸庞贴在了我
的紧抓着她手的手背上。

　　「我知道，我一切都知道，老公，今晚对不起，我好想把很多事情想的太简
单，但是我做梦都想不到李强会是这样的情况。

　　你脸上这倒青红的痕迹是怎么回事？受伤了吗？是不是李强做的？

　　对不起对不起，老公，都是我的错。」这会儿的妻子好像想起了今晚的事情，
并且看起来在妻子药效强烈起来的那段时间，妻子在脑子里应该也有隐约的回忆，
不然妻子也不会这么的内疚。

　　毕竟来之前我们都信誓旦旦，跟过往的感情说再见，可是又遇到了这种情况，
妻子的内心也是迷惘和慌乱的。

　　我现在才想起我脸上还有些痕迹，那可不是李强打的，而是我做了胆大包天
的事情，被那位恐怖的眼镜王蛇甩出一记修长的性感鞭腿给抽在我脸上了。

　　这些事情我没跟妻子说，而是另只手也伸出去，穿过妻子的凌乱发丝揽着妻
子的肩膀，让她靠着我更紧了一些。

　　另一边床上的徐玲玲见到了我妻子醒来，又想着刚才跟我说的那些情趣花样
的话语，徐玲玲饶是在泼辣，还是不好意思的悄悄吐吐舌头。

　　但在我跟妻子聊天几句话的时候，徐玲玲娇小性感的身体已经隐蔽的掀开我
妻子的被子，然后慢慢的钻了进去。

　　两个女人同时躺在了宽敞无比的大床上，在我妻子跟我在一起安宁的这几分
钟，妻子的身体突然古怪的紧绷，又扭动了一下。

　　妻子抬起头，然后看着徐玲玲不知道什么时候，已经用她的身前紧紧贴在我
妻子的背后开始摩擦起来。

　　「妍姐，跟这么多女人弄过，我就是喜欢你的身材，这么细的腰，还有这么
圆润的屁股，只是摸着你腰臀这倒夸张的弧度我就美不得了。」徐玲玲见我妻子
悄无声息的扭动身体，徐玲玲忍不住笑嘻嘻的说着话，说完之后，还把小舌伸出
来，在我妻子后背上舔舐一直到了我妻子修长性感的白皙脖颈。

　　妻子又羞耻的哼了一声，我看着被子开始翻动，我妻子跟徐玲玲也不知道在
里边捣鼓什么呢。

　　「玲玲，不许胡闹，我老公在这里呢。让我休息一下。」我妻子说着话的时
候，已经从被子里抽离身体，只是用手扯着被子，遮挡住自己的丰满圆球。

　　坐起来之后，妻子的表情更加古怪，有些羞臊的看了我一眼之后，又拨开了
徐玲玲放在我妻子修长美腿上的小手，这才说着：「我身上好难受，嘴里也有怪
怪的味道，我要先去洗洗去。

　　玲玲，今天的事情真的很谢谢你，要不是你和敏姐，我还真不知道该怎么办
才好，也谢谢你的解药了。不过，你可真色，女的都不放过，大变态。」

　　　　　　　　　　　　第２９章、

　　我妻子说着话，慵懒不堪的准备下床，可是看着没有遮挡自己身体的东西，
无奈之下也就直接坦诚的展现在我和徐玲玲的面前。

　　在我妻子说完话之后，或许是经历过之前那种不断巅峰与美妙的滋味，妻子
在满足之后的那种慵懒与风情，一举一动都带着强烈的诱惑味道，甚至郭卿敏都
不止一次的说我妻子是天生媚骨，现在我越来越明显的能感觉到这种明显的差别。

　　「看什么看，玲玲老对女人有兴趣是大变态，你这个家伙也是大变态，大变
态老公。」妻子在醒过来之后，有些心慌，或许还有些难以面对我，在说完话之
后，羞臊的转身快步离开准备去洗漱冲澡。

　　妻子的全身味道都是那种激战之后充满欲望的味道，我甚至看着妻子的腿间，
那迷人的地方还有些湿润的残留。

　　妻子的芳草很淡很少，但是很漂亮，或许是家族遗传，毕竟我那个小姨子曾
经泼辣的说过她底下可是干干净净的一根都没有。

　　「妍姐，等等啊，你看看你走路都发飘，小心自己洗摔着，我陪你一起洗，
刚才你老公可是在我身上又摸又蹭的，还用那根脏乎乎的东西蹭我的脸呢。

　　我也得洗洗，咱们一起去。」徐玲玲见我妻子有些疲惫慵懒的离开，她那双
灵动漂亮的眼睛紧紧锁定在我妻子修长的双腿和圆润的臀肉上，然后冲我做了个
飞吻动作之后，大大咧咧的也没穿任何衣服，就这么跑追着我妻子去了外边的浴
室。

　　房间里只剩下我自己了，我看着皱褶的大床，我都想象不出徐玲玲这个男女
通杀的妖精跟我妻子在这里发生了什么样的战斗。

　　不过现在看起来，我悲哀的发现在徐玲玲眼里，我的魅力完全没有我妻子的
魅力大，竟然吧女人都给吸引过去了。

　　刚才我抱着徐玲玲刚进去没多久就被妻子直勾勾的看到了，现在妻子和徐玲
玲都离开，我心里倒是轻松了不少。

　　昏睡那么久，我现在没有困意，索性离开了卧室来到客厅那，抽出烟来点上，
看着手中郭卿敏留下来的这个精致的打火机，我又想起了那个高冷魅力的女人。

　　不知不觉我摸郭卿敏的手感回忆冒出来，我甚至在暴走的时候用身下那个恐
怖的硬东西蹭在郭卿敏丝袜上的感觉还是历历在目，这让我刚消停下来的东西又
一次昂首挺胸了起来。

　　我抽着烟，暗自骂了一句自己脑子有病，都现在这个时候了，还有心思去想
别的。

　　现在我算是彻底清醒，也开始寻思着今晚遇到的各种情况。

　　李强和江雪充满了古怪，李强变化这么大是我没想到的，以前在学校里是渣
男，可是胆小的很，只希望是我多想了，毕业这么多年他改变成这样，而不是幕
后还有什么阴谋。

　　至于江雪的变化更是让我陌生，那种嫉妒的情感和失去的揪心让她做出这种
事情，我或许能理解，但是我不明白为什么她会变成这样，会吃那种药，甚至去
了四楼会所，还去参加那种几十上百人的大混胶游戏。

　　江雪今晚的情绪古怪，几次欲言又止也古怪，向我展现的那种充满无数话语
的表情，更是古怪。

　　还有今晚郭卿敏知道我这里，特意顺路来找我想说侏儒周一申的事情，那事
情又是什么？能值得郭卿敏还转弯来到这里，只为了跟我说几句话，可惜的是在
突发事情之间，又被我给气跑了。

　　只希望这一切跟侏儒那个王八蛋无关，我深吸了一口烟，甚至在心里暗自决
定，以后不论怎么样，我跟妻子再不会来澜庭会所。

　　至于四楼，那个像是美妙放纵的快乐天堂，更像是沉沦进去就不能再抽身而
退的地狱。

　　这一切都让我充满了未知的恐惧，更恐惧的是我怕有一些我不知道的阴暗圈
套在向我们张开，特别是我越来越极品诱惑的性感妻子。

　　浴室那边响起了急促的流水声，甚至还偶尔传来我妻子的拒绝声与徐玲玲的
嬉笑声，我不用想就知道肯定是徐玲玲在里边对我妻子又不老实了起来。

　　女人，也别是相互之间能够聊和接触性的女人，大都都是一个主动撩，一个
被动承受，也不知道这是不是属于女人之间的恶趣味。

　　妻子跟马婷在一起的时候，马婷要比我妻子言语无忌又大胆火辣，所以总是
马婷在撩拨我的妻子。

　　而以前跟刘珊在一起的时候，我性感魅惑的妻子跟温柔内敛的刘珊相比，每
次又是我妻子主动去逗弄刘珊，每次都让刘珊羞恼的拉长音撒娇一样喊着妍姐，
然后俏脸羞臊的通红。

　　现在我妻子跟徐玲玲在一起之后，这个徐玲玲又变成了主动逗乐的那一个。

　　「哎呀。」我正抽烟的时候，就听着妻子在浴室那边突然叫喊了一声。

　　我心里一个激灵，现在的我经历今晚之后，真变成了惊弓之鸟，生怕妻子出
事的我没掉烟头就快步来到了浴室这边。

　　两个女人在浴室里没有把门锁上，而我在打开门之后，里边一阵湿热的水气
扑来，温热的浴室中，花洒的流水急促的冲刷着我妻子和徐玲玲的美妙身体。

　　妻子身材火爆性感高挑，徐玲玲娇小可人比例很魅惑，这两个人此刻的状态
让我站在门口愣住了。

　　徐玲玲此时已经跪在我妻子的面前，双手绕到我妻子的身后，抱着我妻子那
突出的翘臀，俏丽妩媚的脸庞遮挡在我妻子的腿间隐蔽处，看着她的在微微动作，
一瞬间我就知道徐玲玲没做好事，在用小嘴舔舐我妻子的敏感处。

　　至于我妻子，修长的双腿应该是在徐玲玲的哄骗下微微岔开些的，双臂微微
向后一些扶着墙壁稳住身体。

　　至于在我进来的时候，妻子瞬间羞耻的夹紧双腿，鼻音中销魂的哼叫变得更
加有货哦起来。

　　「玲玲，快停下啊。老公，你快出去，羞死人了。」妻子在扭动着腰肢美臀，
想要让玲玲松开跪在那抱着她的屁股，可是这样的左右动作之下，只让妻子的兴
奋程度变得更加强烈起来，无奈之下的妻子身体不断的颤抖和紧绷，又向我喊了
一句。

　　　　　　　　　　　　第３０章

　　徐玲玲没有理会，只通过我妻子身体的颤抖程度，看着她的口舌动作又加快
了起来，这还不止，紧抱着我妻子屁股的手也不老实，慢慢向后继续伸着，在我
妻子紧绷身体也同样紧绷着臀缝中，徐玲玲的手指不老实的又伸进在丰臀中。

　　我妻子叫喊着变得更加明显和强烈起来，这一刻的妻子已经下意识的向前挺
动，甚至用一只手已经按住了徐玲玲的头，用力的向自己身体方向按压，也在用
力的向前挺身。

　　妻子的叫喊声音充满了无边的兴奋，我不知道是不是跟我一样，不时会有一
种想要冲动的感觉，这应该是药劲儿还没有彻底清除的关系。

　　但是我知道妻子已经陷入了即将美妙巅峰的时候。

　　「老公，快出去，求你了。」妻子的身体在不断的抖动着，向跪在她面前的
徐玲玲不断的挺身，看起来身体都开始微微后仰了，可是身体的快乐感觉让妻子
兴奋的控制不住，只能在最后时候掩耳盗铃一样，希望我不要看到她在女人的口
舌下达到巅峰的羞耻情形。

　　我把门关上了，没有离开也没有参加，就听着我妻子最终肆无忌惮的大喊，
扬起性感的下巴和脖颈，妻子的表情看起来那么的痛苦，又像是充满了无尽的欢
愉与快乐。

　　妻子死死咬着牙全身在颤栗，向前挺身的同时也把徐玲玲的头脸死死按在了
大腿根。

　　长发紧贴着妻子性感的柔滑香肩和美背上，急促的流水还在冲洗着我妻子的
头脸，流水顺着我妻子性感的身体在不断的流淌，就连我妻子此时在剧烈抖动的
胸前两个巨大波涛也变得汹涌颤动。

　　这种放纵堕落可充满了无尽诱惑的动作持续了很久很久，妻子像是被抽离了
力气，赶紧又向着后边撤去，开始推着徐玲玲的俏丽脸庞，让这个性感的妖精停
止在用口舌伺候自己。

　　徐玲玲知道轻重缓急，经验丰富的她也知道这时候我妻子已经享受过，是时
候要停止一下喘口气。

　　徐玲玲站了起来，屁股跟我妻子的圆润翘臀相比就显得很小，可是够弹性够
紧俏的。

　　「妍姐，爽了吧？别乱动，我再帮你洗洗。」徐玲玲说着话开始帮我妻子搓
洗身体，妻子性感的身体前凸后翘，这种给极品少妇的成熟魅惑身体，是所有年
轻女人所不具备的性感。

　　徐玲玲的手那么的轻柔缓慢，可是带给我妻子的敏感程度一点不低，她在缓
慢的抚摸我妻子的平滑后背，有几次向下边又从我妻子的大腿慢慢向上摸，停在
了臀肉和前边的腿根又仔细而温柔的滑过。

　　徐玲玲又站在了我妻子的身后，此刻我妻子已经没了力气，在徐玲玲每一个
动作时，都会轻哼一声，那种美妙的巅峰余韵在徐玲玲的经验抚摸之下，到现在
还在维持着。

　　迷离而慵懒的目光看了我一眼，妻子有些气恼的白了我一眼嫌我没有离开浴
室。

　　不过此刻的妻子也管不得这么多了，随便身边的徐玲玲对自己做什么，也随
便我站在里边欣赏着，妻子羞臊难耐之下，一边享受着美妙的余味，一边羞的闭
上眼睛。

　　徐玲玲已经站在了我妻子的身后，用她坚挺的胸前开始在我妻子后背上转圈，
双手绕在前边，对我妻子的肩膀锁骨和胸前硕大漂亮的波涛进行撩拨。

　　我看着徐玲玲，这个娇小性感的尤物好像玩女人的经验比我都丰富很多。似
乎看到了我眼神中的经验与羡慕，这个小妖精还故意向我瞥了一眼。

　　徐玲玲用手夹住我妻子硕大波涛的突起，在身后用双腿和身体蹭着我妻子的
臀肉和腿，至于胸前波涛抵在我妻子的后背上画圈。

　　因为高度的关系，徐玲玲娇小，不用抬头就伸出小舌，伴随着淋浴的温热流
水，开始用舌尖不断在我妻子的后背上游走了起来。

　　渐渐地，我看着妻子又开始扭动着火辣的身体，看起来想要拒绝这种羞耻的
感觉，可是又像是很享受这种美妙的快乐。

　　妻子在刚才口舌的巅峰美妙中总算恢复了一些，然后这才推开了徐玲玲说着：
「玲玲，你再乱来我就不理你了啊。我洗完了，我去擦身子去，你自己洗吧，真
讨厌。」

　　妻子说完之后就离开了淋浴下边，徐玲玲还意犹未尽的在我妻子美臀上摸了
一下。

　　妻子来到一侧跟我站在了一起，有些心虚的看我一眼之后，转瞬间不知道想
到了什么，妻子又狠狠的瞪了我一眼，这才扯过小架上叠放整齐的浴巾开始擦拭
身体。

　　徐玲玲其实已经洗过澡了，故意来这里沾我妻子的便宜，此时见我妻子已经
不冲洗了，也关掉了淋浴来到我这跟我妻子一起擦拭身体。

　　徐玲玲还帮我妻子擦拭着后背翘臀和腿间，擦完之后又让我妻子帮她。

　　我妻子气恼的说了一句让我老公帮你，可徐玲玲白了我一眼之后撇撇嘴巴，
坚持让我妻子擦拭。

　　我妻子无奈的匆匆帮玲玲擦完，就不再理徐玲玲。

　　狭小的浴室里我们三个都站在外侧洗漱面盆这里，所以她们俩动作之间总能
蹭到我的身体，把我弄得也是心痒难耐。

　　两个美妙的身体类型不同，可都是诱惑无比，看得我身体早就有了反应，我
的东西高耸着，我妻子跟徐玲玲更是清楚的很。

　　因为妻子之前因为药物的关系口水流淌很多，再加上吞吐了李强的恶心东西，
之后药劲儿控制不住，也不知道是不是跟徐玲玲不单单玩了磨豆腐，估计还玩了
六九。

　　妻子用大浴巾包裹住身体，然后用酒店房间提供的一次性用具开始刷牙。

　　火辣的身体微微的弯腰翘臀在那，妻子看着面前的镜子，不时的看我一眼，
又看徐玲玲一眼。

　　徐玲玲擦干身体之后，也懒得包裹拘谨，娇小的身体比例迷人，关键是胸前
的波涛不夸张也不小，还那么坚挺。

　　徐玲玲现在闲了下来，原本还在隔着浴巾摸我妻子翘起的屁股，见我妻子拍
开她的手叼着牙刷白着她，徐玲玲撇撇性感的小嘴说着：「不让我摸拉倒，那我
继续被你老公潜规则去。你老公是我的大领导，我可要伺候好，不然以后怎么行。」

　　说着话徐玲玲已经蹲在我面前，双手扶着我的大腿红唇轻启，叼住我的东西
深深含入，也不管上边她身体的痕迹还有残留。

　　徐玲玲晃动着身体，头发也跟着飘荡，在不断的吞吐，我妻子刷着牙，透过
面前的镜子看的一清二楚，原本就带着潮红的脸色变得更厉害了一些。

　　徐玲玲这小嘴要了我的命，把我东西吃个干干净净之后，又细心的把我囊袋
也用舌尖舔舐了一遍。

　　我妻子匆匆刷完牙之后，见徐玲玲就在身旁帮我口，说了一句我睡觉去了，
就把浴室让给了我和徐玲玲。

　　徐玲玲这会儿也停住了，站起来之后，顺便把性感红唇上的一根毛发夹住，
用手指甩出去之后，徐玲玲不怀好意的笑笑轻声说着：「老总，你老婆还有你，
你们来好像药劲儿都没消退干净呢。

　　走，咱们去卧室，来一次三人行，有我在，保证很爽的，可惜喜欢跟妍姐在
一起的婷姐不再，每次想起妍姐和婷姐的三人行，我就兴奋的很。走走走，咱们
去床上疗伤消毒去。」

　　徐玲玲恶趣味的说着话，然后打开门拉着我去了卧室。
本帖最近评分记录
长门有希 金币	+400 感谢分享，论坛有您更精彩！ 2021-6-28 14:21
长门有希 威望	+2 感谢分享，论坛有您更精彩！ 2021-6-28 14:21
长门有希 贡献	+2 感谢分享，论坛有您更精彩！ 2021-6-28 14:21
9
TOP
作者的其他主题:
【夕阳情孽浓】(1-６全)修正版【作者：w33049】【极品家丁歪传绿林青松之肖青璇篇】(1-25)【作者：一身雾凇】【最美不过你】【续篇二《救赎》】(1-104)【作者：带刀】【最美不过你】【续篇一《亵渎》】(1-380+番外)【作者：带刀】【怒晴湘西之青囊书院】(1-48)【作者：死鬼吹灯】【人妻熟母们与少年的不伦欲恋】(1-37+番外1-3)【作者：daxixixigua】
gmlott
夜夜生哥

VIP赞助会员

Rank: 6Rank: 6

唔多阁大学士

UID
1183695 
帖子
681 
积分
848 
金币
23115 枚 
金镑
0 个 
阅读权限
99 
在线时间
667 小时 
注册时间
2008-3-9 
最后登录
2021-8-23 
SIS001九週歲紀念章 论坛永久赞助会员勋章 藏书馆转帖之星勋章 藏书馆虎头虎脑勋章 藏书馆藏书名人勋章

个人空间发短消息加为好友当前离线	
2楼大中小发表于 2021-6-27 23:30  只看该作者
　　　　　　　　　　　第３１章、

　　第二天起来的时候，我是被妻子翻转身体的时候大腿搭在我身上吵醒的。

　　当我睁开眼睛的时候，只感觉头脑还是晕眩着疼，小腹也是说不出的难受。

　　这种感觉跟昨晚的疯狂没有太大的关系，还是因为郭卿敏那一膝盖加上一脚
给我造成的后遗症，我在寻思着要不要一会儿去医院看看去。

　　等我翻转身体悄悄起来，看着妻子还在疲惫与慵懒中睡熟着，妻子的火辣身
体如同熟透的水蜜桃，在昨晚的惊涛骇浪之后，妻子这具成熟魅惑的诱惑身体更
加的充满风情。

　　我悄悄给妻子把被子拉扯了一下，妻子只是露出了修长白皙的小腿和美足，
妻子睡觉总是喜欢这样，把自己的脚丫和小腿习惯性的露在外边。

　　我看着妻子熟睡的漂亮脸蛋，这次安宁的像个婴儿，我还是带着如释重负的
笑容离开了房间。

　　点上烟抽着，手掌里转动着那枚钨钢的精致打火机，白天之后我才知道，这
个小小的打火机上边的英语文字，是巴宝莉，能够随手把打火机都装点的这么优
雅与品位，对于郭卿敏这个高傲冷艳的眼镜王蛇，我再次担心起来。

　　找到了内裤穿上，这让我感觉好了一些，又从沙发上把我的裤子找出来摸出
手机，现在已经是十点多钟。原本是早点回去，可妻子昨晚被折腾的太疲惫还没
睡醒。

　　昨晚上，那个徐玲玲几乎比我想的还要疯狂，我跟马婷和妻子一起玩过三人
行的游戏，但是马婷的主要目标还是放在我身上的，对于我妻子，刺激和有趣的
成分居多，但是徐玲玲不同。

　　那个较小火辣的身体带着的强烈欲望那么可怕，而且对于我只是顺带着，徐
玲玲的目标和兴奋点还都是放在我妻子身上的。

　　那个时候卧室灯光关闭，只留下昏暗朦胧的暖色小壁灯，那种若隐若现的光
线中，两具无尽诱惑的身体在纠结和缠绵。

　　我甚至看到徐玲玲将我妻子一条修长美腿架在她的肩膀，一边舔舐着我妻子
漂亮的美足，一边用自己最敏感的地方去摩擦我妻子的地方。

　　那种动作就像是一个男人在侵犯我的妻子，可是偏偏是个身材娇小又无比妖
娆的女人，在对我成熟魅惑的妻子做出那种隐蔽部位相互撕磨的样子来。

　　挺动身体，微微转圈，可是在那种越来越快的速度下，我妻子获得的美妙感
受跟以往不同，就连哼叫和鼻音都带着酥麻和温婉。

　　两个人亲吻缠绵，我在旁边躺着，看着我妻子跟徐玲玲的四个圆润的圆球挤
压在一起磨蹭，压扁，又不断的颤抖和跳动着。

　　如果还有什么样的画面比较唯美，或许在我眼里，两个靓丽性感的女人红唇
碰触在一起，相互伸出小舌舔舐彼此，开始舌吻和拥抱，这样的场面跟我以前见
过的不同。

　　并不是那种纯粹的兴奋，除了欲望在我内心深处不断的缭绕与叠加之外，还
有那种异样的诱惑与唯美感觉。

　　昨晚的妻子，或许真的是药劲没有真的完全消除掉，在被徐玲玲在浴室里用
口舌爽过了一次之后，在床上原本早离开了浴室准备睡觉的，可徐玲玲来到床上，
没多大会儿就把我妻子的欲望再次撩拨了起来。

　　徐玲玲的大部分注意力都放在了我妻子的身上，而我在妻子和徐玲玲两句性
感火辣的身体和动作诱惑下，也早已经忍不住。

　　徐玲玲跪在床上，抱着我妻子的腿开始用敏感处摩擦，我妻子只是躺在床上，
被徐玲玲舔舐着架在肩膀的美足和小腿，还有那硕大的波涛被徐玲玲用手蹂躏。

　　两个女人同时发出的那种销魂声几乎点燃了我内心最深处的火焰。

　　我趁着那会儿都在意乱情欲的强烈欲望时，我跪在了徐玲玲的身后。在这个
娇小火辣的尤物弯腰翘臀，像一个男人一样对我妻子做出动作的时候。

　　跪着的徐玲玲细小的蛮腰被我揽住了，另一只手摸索了一下位置，在泥泞之
中找到，用手撑开一些徐玲玲弹性十足的臀缝，我将自己的身体深深进入了徐玲
玲狭小紧凑的地方。

　　徐玲玲此时已经欲望炙热，全部精力放在我妻子身上的时候，被我狠狠的深
入在最深处，那种暴涨和填满的感觉让徐玲玲又微皱眉头美妙的叫喊一声。

　　我看着徐玲玲转过身来，看着我我跪在她身后已经开始缓慢的抽动起来，徐
玲玲只是白了我一眼之后，舔舐了一下嘴角粘着我妻子的口水，再次转过头去对
付我妻子，对于我抱着她的美妙腰臀已经开始正常抽动的情形不再去管。

　　徐玲玲压在我妻子的身上，在我动作时，已经将徐玲玲彻底跟我妻子压在了
一起，我把两天修长的美腿架在肩膀上之后，才发现这是我妻子的长腿，因为被
我压在身下，处在我和妻子挤压中的徐玲玲已经放开了我妻子的美腿。

　　就这样，我架着妻子的美腿，对着徐玲玲娇笑的滚烫深处挺动身体。

　　这种感觉是那么的美妙与放纵，最原始的欲望在不断的攀升，整个卧室里都
变得炙热起来。

　　徐玲玲被前后夹击之下，很快就达到了美妙的巅峰，这个女人的叫喊声那么
大，我甚至怀里这种放纵大喊到底是有多痛快。

　　　　　　　　　　　　第３２章、

　　我又拔出身体，对着妻子的身体彻底进入，妻子的欲望早就不徐玲玲点燃了，
对我的突然进入，也是表达出了异样的兴奋举动。

　　就这样，我在享受着这两个美妙的身体，甚至在这种强烈兴奋中，我不想爆
发的那么快，在临近节点的时候，在抽离身体，缓缓那种控制不住的感觉之后，
再轮换一个身体。

　　我妻子和徐玲玲都开始轮流着哼叫起来。

　　感激徐玲玲的兴趣爱好，要不然我还真难以对付这两个性感美妙的女人，我
妻子在徐玲玲的刺激下，帮我省了很多功夫。

　　最后这两个诱惑身体的敏感位置已经都充满了泥泞的味道。

　　我让徐玲玲休息一会儿，顺便让徐玲玲用嘴巴伺候一下我的妻子。妻子躺在
床上不断的剧烈喘息，硕大的胸前波涛起伏的那么夸张而诱惑。

　　在听到我的话语之后，我妻子的魅力眼睛带着兴奋还有娇羞，最终看着徐玲
玲开始翻船身体之后，最终还是没有拒绝。

　　徐玲玲脸上带着坏笑，已经跪在床上翻转身体，向我抛了个媚眼之后，低头
把我妻子的修长美腿分开，然后开始用口舌对付起我妻子的敏感位置。

　　徐玲玲已经跪在我妻子的脸上，在开始舔舐的时候，胯间早就压在了我妻子
的漂亮脸庞。这模样看起来是要玩六九了。

　　开始的时候，我妻子没有动作，只是随着徐玲玲的口舌，身体又开始扭动起
来，而兴奋的感觉在酝酿中，我妻子自己又忍不住的挺起蛮腰，把丰满圆润的美
臀翘起，想要享受到那种灵活舌头带来的感觉。

　　我早已经忍不住，抓着徐玲玲的头发让她挺起头，我把湿漉漉沾着两个女人
身体痕迹的东西塞进了她的性感小嘴，最后又对着我妻子的身体挺身而入。

　　我妻子原本在矜持对于压在自己脸上的徐玲玲身体没有反应，可是随着我的
动作，早已经忘情去享受这一切的妻子，也不知道在什么时候紧紧抱住了徐玲玲
那娇笑紧致的小屁股，我看着妻子下巴微微动作，已经开始对着徐玲玲的敏感处
张开红唇。

　　那种感觉令我头皮发麻，一会儿用用徐玲玲的嘴巴，一会儿用用我妻子的身
体。

　　最终，我将自己的压抑全部爆发在妻子的体内之后，过了好久才抽离了身体，
看着上边更加的泥泞，还挂着那种爆发之后特有的痕迹，我抓着徐玲玲娇笑迷人
的魅力脸庞，握着用身体都涂抹在了她的脸上，漂亮的双眉眼睛，还有娇嫩的脸
颊，以及性感的红唇和下巴，都沾着我的东西。

　　那一夜是那么的疯狂与兴奋。

　　妻子的前后门被我和徐玲玲同时舔舐玩弄着，之后徐玲玲努力要求之下，也
享受了我和妻子用舌尖同时伺候她前后门的快乐感觉。

　　甚至在我第二次爆在徐玲玲的小嘴里的时候，这个妖娆火辣的尤物抱住我的
妻子，非要跟我妻子亲吻，要把嘴巴里的东西分享给我妻子，至于我妻子在床上
被她压住一直在左右转头躲避，最终有没有分享在嘴巴里我没注意，倒是最后两
个人都去冲洗和漱口去了。

　　我还在想着昨晚的激烈战斗，这会儿功夫我已经抽完了烟，灭掉了烟之后让
自己清醒一些，我又看着手机已经快要十点半。

　　我在犹豫着要不要喊醒妻子，最终还是打开了手机上的未读信息，没有立刻
去叫醒我的妻子。

　　昨晚妻子在催情作用下的放纵和扭曲，心情大起大落之间以后被折腾了那么
久，既然今天是周末了，就让妻子多睡一会儿吧。

　　我这么想的时候，就打开了信息看了起来。

　　首先是王建的信息几条信息，都是昨天发送过来的。

　　「姐夫，今晚把孩子放我们家，你跟妍姐是不是出去玩夫妻的那种交换游戏
去了？说说呗，到底什么情况啊，急死我了。」

　　「姐夫，今晚婷婷还说让我打电话问问你呢，她还说一听声音就知道你们在
干什么，你是不知道，婷婷把你这个做姐夫了骂了一晚上，听着我都害怕，姐夫，
说实在的，咱们到底啥时候能在一起深入交流啊，我明天傍晚就带着婷婷去你们
家吃饭去，喝你们家补酒去，我都急死了。」

　　「哎呀，还不不行，你们今晚都去玩那种刺激游戏去了，估计你们都累了，
明天去不合适，真是愁死我了。」

　　「姐夫，我想了想跟妍姐之间的事情，你说我是不是跟妍姐八字不合？为啥
我总是就差那一下，可到现在还没真的实现，我感觉很好衰啊，以后我会不会有
心理阴影了，或许看到妍姐我就心里哆嗦。」

　　「姐夫，你们玩爽了看看手机啊，看到我信息记得给我回话。」

　　连续的几条信息，我看完之后很无奈，难道我跟妻子把孩子送过去的目的，
看起来有这么明显吗？

　　「没有，我跟你姐去跟老同学聚会了，昨晚都喝多了，我跟你之间都不说假
的，咱们之间还用的着骗你。

　　对了王建，上次我见你妍姐手机上，你还在用那个陌生人的号码给她有交流
吗？之前的事情不是跟你说了嘛，你妍姐的心理压力很大，而且你妍姐也没多少
兴奋的愉悦感，这个方法要换掉的。」

　　我编写好了信息就给王建发了过去，之后我去了趟厕所，回来之后准备继续
看其他信息，可见王建已经回了信息过来：「说过几次话，可是没有什么的啊，
就是给妍姐打了个招呼。

　　妍姐倒是没有拉黑我，而且跟我聊天，也没有说什么下流的话语，看起来妍
姐的心思很难猜，你说是不是跟这个强间过他的陌生人做朋友呢？我发给你看看。」

　　当王建随之而来截图发的那些聊天记录之后，我看看心里踏实了下来。

　　原本以为我这个妹夫王建背着我继续用这个号去威胁我的妻子，看来是我想
多了，因为在王建的心里，我这个姐夫支持，他跟我妻子之间已经游离在突破的
边缘，自然不会用这样的办法，不但会让我妻子生气，更会让我心烦。

　　　　　　　　　　　　第３３章、

　　这件事情上来看，王建做的还不错。

　　倒是我妻子有两次主动跟这个人打招呼，倒是没说什么，就是顺口问一句在
做什么，又问了这段时间是不是在酒店录像又威胁到什么样的性感女人去胁迫强
间别人了。还说着这样不好，以后万一有鱼死网破的，会出大事情的。

　　妻子说的内容倒是没什么，可是主动跟强奸自己的人说话，这本身就有问题
了。

　　我猜不出来妻子这是在事情过后，对那种被胁迫的感觉有些兴奋和喜欢，还
是因为妻子心里始终不放弃，故意闲聊之间让强奸她的人放松警惕，想套话确定
那个录像到底还有没有保留。

　　猜不出来妻子是好奇陌生人是不是继续强奸别的女人，还是想摸清楚底细。

　　至少妻子在跟这个号码闲聊的时候，还随口问过两次是不是真的没有保留录
像在手上。这件事情我不能确定，不过目前来看王建这边倒是能够让我继续信任。

　　「嗯，知道了，这段时间好累的，等到以后吧，大柱不是说过，等到他出差
回来了，带着马婷一起来我家做客，那个时候我再喊你们来。

　　你妍姐看起来对大柱的印象很不错，毕竟长得有棱角又帅气，大柱对你妍姐
也很感兴趣，那一天如果你们在的话，那肯定是能够成功的。

　　暂时先这样吧。」我想了想之后，就给王建把信息发送了过去，而且还把上
次在岳母家里吃饭时大柱跟我如同有深意的表达作客的事情也告诉了王建。

　　那边王建很快回复了信息过来：「真的？哈哈，太棒啦，我爱你哦姐夫，比
心，么么哒。

　　我就知道性感火辣的妍姐，早晚有一天会在她英俊的妹夫身下承受性的快乐，
姐夫加油，你小姨子的电臀马达还等着你呢，只要让她坐在你上边，我的天，刚
开始我都撑不住五分钟。

　　我也很喜欢婷姐，跟妍姐一样成熟魅力，看起来比妍姐还开放很多的。想想
就刺激啊。

　　不过这样的话大柱可是婷婷的高管，那真要是婷婷被大柱那个大家伙试过了，
以后会不会在公司里就成了袁大柱的玩物了？这样一想还真不好，这件事情到时
候再看。

　　反正事情就这么定了啊，姐夫可别忘记了到时候一定要叫上我，早上的时候
婷婷带着孩子出去玩了，你们要是过来接孩子的话，记得先联系一下婷婷啊，我
现在在上班呢。我现在先忙了，等着你的好消息。我的小妍姐，想想就兴奋，干
死她。」

　　我看着王建的一大堆信息颇为无语，这个家伙语无伦次的，在经历过无数次
的门前滑过之后，看起来还真是心里有了巨大的阴影，可怜的娃子。

　　退出了王建的信息，然后看到了徐玲玲的信息，我首先就打开了她的信息：
「老总，我被你强间潜规则了一晚上，你们夫妻俩合起伙了凌辱我，玷污我，我
看你们都那么累，也就没吵你们睡觉。

　　我先回去了啊，那房间打过招呼了，什么时候离开都可以，不用办理什么手
续了，至于敏姐那边，啧啧啧，估计你会很惨。

　　我刚来到敏姐这边，敏姐看起来精神不怎么样，以往都是五点左右起床，今
天的敏姐快七点钟才起来的，而且整个人情绪状态都古怪的很，我猜肯定是因为
昨晚你那玩意儿蹭的。

　　你可真坏啊，敏姐是我心里最神圣的一片净土，被你这个坏家伙玷污了。等
等看敏姐心情好点的时候，我帮你去谈谈口风去，记得千万不要再惹敏姐生气了。

　　昨晚你是意外情况可以理解，可是再有下次，真的会死人的，或者你也不想
看到你那位性感火辣的妻子被带去澜庭会所的四楼成为玩具，也不想看到被带到
各个夜场去出台的吧。

　　总之记得一句话，敏姐现在罩着你，也同样的轻易就能让你生不如死的。你
起床之后不用回话了，我这边要忙起来了。下午补觉之后，等你明天上班再聊。」

　　徐玲玲的信息内容更多，可是字里行间流露出来的内容再次让我忐忑不安起
来。男人因为下边那东西热血上头而后悔的事情，简直是太多太多。

　　「起来了，玲玲，谢谢你，那我不给敏姐发信息道歉了，你今天要是有昨晚
带去的那两人的消息，记得及时跟我说。」虽然徐玲玲没让回信，我还是给她发
送了留言过去。

　　看看上边的其他信息，还有岳母还有刘珊的。

　　岳母半真半假的问着昨晚干嘛去了，看起来王建这个家伙真跟岳母是无所不
聊了。我倒是忘了问王建跟岳母之间，到底发展成什么样子，我估计着，这个状
态下去，王建在下次去我家喝酒之前，就能轻易的得到我这个性感风骚的火辣岳
母。

　　岳母的这个信息我没有回，因为真不知道该咋说，这种事情，还是要靠妻子
那边的态度才可以的。

　　倒是在王超出国之后许久联系很少的刘珊今天主动跟我发了信息过来。

　　「张哥，在吗？那个，我想周一去你们家家访你看可以吗？最近孩子作业不
及时，而且不爱学习了，我问孩子的原因，孩子说这段时间在姥姥家，姥姥不管
作业和让学习的事情。

　　张哥，孩子的教育很重要的，你可要放在心上，不能为了二人世界出去，出
去那个，就耽误了孩子，这可不行的。

　　我就是提前问问，要是那个，要是不方便，那我以后去家访也行。要不算了
吧，总之也就这些事情，在网上跟你说也是一样的，我不去也可以的。」

　　刘珊的话吞吞吐吐，看起来也是心里纠结矛盾，在说完最后一句的时候，又
不准备家访了。这个怯生生的刘珊，还真是个温柔善良的女人，王超在的时候，
为了心爱的丈夫，不论什么时期都是逆来顺受。

　　这时候在主动表达一下自己的想法时都害怕成这样，我甚至能想象倒刘珊在
给我发这段家访信息的时候，估计呼吸急促，臊得满脸通红，笨笨的害怕表现的
太明显又解释，她不知道这样越描越黑的。

　　我能知道，这件事情肯定有王超的推动，不然刘珊内敛含蓄性格，肯定不会
主动向我说出来家访的事情。

　　这个清纯羞涩的魅力小少妇，我对她的印象总是很好，骚的时候可以尽情的
满足男人，但是又那么内向温柔。

　　我给刘珊发送了信息，告诉了她很方便，还表达了一下我跟妻子都很期盼她
赶紧来，甚至以后能够经常来家访就更好了。

　　发送完信息之后，我站起身来舒展了一下身体，刚走到卧室门口准备喊我妻
子起床的时候，就听着房门外又轻轻敲门声响起。

　　我先是皱眉，不知道又是什么情况，我来到了门前看着猫眼外边站着的服务
生，这才打开门：「有什么事情？」

　　面对我的询问，这个年纪轻轻看起来还有点帅气的小服务生向我露出礼貌的
笑容，同时说出来的话却让我感觉没有那么美好。

　　「你好这位先生，我们周总想跟你见面聊聊。」

　　周总？周一申？侏儒周一申！

　　　　　　　　　　　　第３４章、

　　面前这个年轻的服务生带着礼貌的笑容，黑色西服皮鞋和白色衬衣小马甲直
挺挺的看着不错，正双手叠在身前做出微微躬身的姿势，看起来这个会所的服务
人员一举一动都经过了特殊培训。

　　可是这个微笑的年轻人却让我心里突突乱跳，之那个侏儒周一申果然是知道
我和妻子在这里，我不确定李强和江雪是不是也有侏儒在背后搞鬼。

　　见我在犹豫，那个服务生就礼貌的站在走廊门口，等待着我的答复，我心里
有些担心，因为我害怕我离开之后，我妻子自己待在房间里又会有什么意外出现。

　　「我要是不去见你们那位周总的话，又会怎么样？」我没有直接答应下来，
而是在努力的装作很正常平静的样子反问了这个服务生一句。

　　服务员微笑的脸庞一愣，不过还是表现出良好的素养说着：「这位先生，这
我们周总没有说，只是说让我过来邀请你。

　　不过周总还说如果你有犹豫的话，就让我跟你说一下不用担心什么，他是抱
着善意的。」

　　那个恶心侏儒要是能对我有善意，那才是见了鬼，不过稍微一想我就知道周
一申不会乱来。

　　毕竟这是他的地盘，郭卿敏昨晚还在这里来找过我，更是让手下找他去要了
解药，还把李强和江雪都带走了，那么只要我跟妻子在这边出了问题，侏儒心里
做一个精明的商人，肯定知道正确的做法。

　　我在心里分析了一下，计较得失之后心里安稳了一些，我这才向服务生点点
头答应了下来。

　　我让他等着，回到房间去整理好身上衣物之后准备离开，我又在客厅那停顿
了一下，最终顺手把茶几上昨晚郭卿敏扔下的烟和火机拿在了手里。

　　不知道为什么，我对这个造型时尚又低调的巴宝莉打火机很喜欢，并不是因
为这个打火机价值上千块，而是因为这是郭卿敏贴身用的东西。

　　我确定把房门关好，缓慢走着的同时，我用手机给妻子说了一句我现在出去
一下，等到醒来的时候先去洗漱冲澡，等着我回来。

　　当我跟着服务生下楼，在就餐区对面侧门进入了内部办公区之后，就看到领
着我过来的服务生敲响了面前这扇房门。

　　里边有声音传出来，似曾相识，是侏儒的声音。

　　服务员打开了办公室的门，说了一句把我请来了，然后向我做出来一个请的
手势之后这才微笑着离开。

　　到了现在，我心里虽然忐忑不安，可是我深呼吸了一口气走进了这间办公室。

　　办公室无比豪华，就像是一个大型的会客室完全没有办公的味道，酒柜、沙
发、艺术品、油画，各种各样的高端物品装点在其中，给人的感觉很高端且奢华
无比。

　　我看着坐在一侧松软沙发上的周一申，熟悉的人影，因为身材太过扭曲矮小
的关系，坐在沙发上就像一个孩子，双腿直自的伸着，小身体靠在沙发上靠背上，
只是跟小孩一样的手中夹着一根烟，看起来哪里都感觉不舒服。

　　身材如孩童，还是穿着量身定做的西裤衬衣和皮鞋，在我进来之后打量着他
的时候，侏儒也是面带笑容看着我：「张妍的丈夫，张先生对吧？很高兴见到你，
来，请坐，不要客气。」

　　侏儒全身都是小孩样子，唯独那张脸是成年人，因为脸庞没有张开，皮肤有
些皱着，这一笑起来看起来更加的扭曲和苍老，恶心的令我反胃。

　　我看着侏儒拍拍身旁的沙发，我走了过去坐下来，也不知道是不是心里膈应
的慌，我坐在了侏儒对面的沙发上，这样一来就跟他是隔着茶几相对着。

　　「周总，你好，不知道你喊我过来有何贵干？」我坐下来就向侏儒直奔主题
问着。

　　侏儒把烟灭掉，看起来在思索，估计是在组织着心中的言辞，我的视线尽量
的去看别处，因为跟这个几乎扭曲残缺的侏儒对视，我的心里瘆得慌。

　　「嗯，是这样的，首先呢咱们今天应该是第一次的正式见面吧？以前咱们在
你妻子的公司见过的，那个时候我还是她的大客户。

　　我记得还有一次，应该是在街上偶然遇到你妻子，正好在我车上聊天的时候，
你应该是看到我了吧？我就见你妻子接你电话就慌张的离开了。

　　严格算起来，加上这次的正式见面，这是咱们第四次的见面。」侏儒向我笑
着，侏儒面目可憎，可不得不说声音倒是很成熟好听，说出来的话语都带着温柔
和绅士的感觉，让人听着很舒服。

　　侏儒跟我说的这些话语我算在一起，可是只有三次，为什么侏儒说是四次了？

　　我有些想不通，这个疑惑我暂时不想，我又向侏儒问着：「周总，您是大人
物，我这样的小角色能让你邀请过来很惶恐，能告诉我你想跟我谈什么事情吗？」

　　周一申摆摆手向下压，做出稍安勿躁的动作，拿出手机打了电话过去，直说
着到两杯咖啡就挂断了。

　　之后侏儒开始说着：「很简单，今天跟你聊，你聊聊有关你妻子的事情，或
许这里边还有很多你不知道的情况在内，对你来说应该很有意思。」

　　　　　　　　　　　　第３５章、

　　我的心一紧，控制不住的皱眉问着：「有关我妻子的事情，我不想听，哪怕
你想跟我说她曾有过对不起我的事情，我也不想在听。

　　现在，周先生，我想这次的谈话对我来说没有意义，所以我想终止这次无聊
也没有意义的谈话了。我就不打扰周先生了。」

　　我的心里有些慌，哪怕是我在来之前就隐约猜到一些，但是在我面对的时候，
我还是有些控制不住情绪。

　　我的话语刚说完，侏儒倒是赶紧开口阻拦着我，并且有些急切的向我说了起
来：「等等张先生，我这可真是抱着善意的。而且谈的不是你想的那样。

　　我说的对你来说很有意思，这倒是真的。

　　我知道你跟敏姐的关系不错，而且敏姐警告我几次了，这点你可以放心，我
不会对你们做出什么事情，既然是敏姐的人，那你也肯定是知道我是做什么的。

　　这一点咱们心知肚明没必要绕圈子了。

　　就在这个澜庭会所的四楼，各种想不到的情况都有，那才是名副其实的酒池
肉林，遍布红酒的空间，遍布着男人女人赤裸的性感身体空间。

　　所以呢，我见识过太多的女人，也玩过了无数的女人，以我的阅历和经验来
看。你的妻子真的很极品，并且这样的极品货色真的很难遇到。

　　在我这个会所四楼才有两个，可惜都被我不容许拒绝的大佬给包养带走了，
很可惜，世间尤物。

　　女人天生有媚骨，对于女人来说这不是她们能决定的，那种天生就自带着吸
引和诱惑男人气质的女人，不论是她们的幸运还是不幸，这谁都改变不了。

　　我想说的是，周先生的妻子也是一位极品的天生媚骨的女人，这种说法或许
夸张，可是有的美女看起来很漂亮，可是没什么感觉，有的女人很一般，但是看
起来却偏偏有种欲望的冲动。

　　这种感觉就是所谓的媚骨，你妻子不但有这样看着就能另男人性冲动的气场，
关键是不论脸蛋身材还是气质，都是那么极品，你可真幸运。

　　不过对于你妻子来说，找到你这么没有经验又不解风情的男人，这就是你妻
子的不幸了。

　　跟你妻子这样诱惑的极品女人在一起，你根本就不懂她，我甚至都怀疑你到
底有没有给过她真正的快乐。

　　你是敏姐的人，而我跟她有很多合作的，所以你不用质疑我的善意，我是真
心的帮你。

　　你可以把你妻子交给我一段时间，当然了，我肯定不会伤害她，我可以帮你
去调教她，在极度的羞耻中，你妻子的快乐感觉是成倍增长的。

　　她是一座金矿，可惜你根本就没有开发出来，真正把她的本事经验，还有本
身那种风情与魅惑完全开发出来，足以让所有的男人疯狂的。

　　相信我，我看过无数女人，你妻子就是那颗蒙尘的珍珠，你难道就不想让自
己的妻子跟你在一起的时候，让你体会到前所未有的美妙极致吗？」

　　侏儒的话让我心中迷惘，媚骨？这么玄乎的词语我不知道是什么样的意思，
但是我知道这已经不是第一次听别人向我说起过了。

　　我的心里在慌张，同时我也在自我怀疑了起来，妻子跟我在一起已经超过了
十年时间，难道现在为止，我都没有给过我妻子最美妙的享受过？

　　恍惚之间，我想到了曾经妻子被王超捆绑起来的时候，我还想到了最后一次
我把妻子捆绑起来，几乎用上了凌辱和羞耻的强制，让妻子有过一次朝吹的经历。

　　我的脑子里变得很乱，并不是因为侏儒在惦记我的妻子，而是他的话语对我
的冲击太大了。

　　我喜欢我的妻子，我们在一起十年了。突然有个人信誓旦旦的告诉我，我从
没有给过我妻子真正的享受和美妙时，我感觉自己的心理防线都快要崩塌了。

　　脑子里又不由自主的想起来侏儒跟我妻子在宾馆的时候，那个时候我的妻子
那么主动，那么风骚下贱，在我的眼里看来，妻子就像是变得一个人，那么的陌
生，下贱。

　　但是那种感觉的话，我肯定会无比兴奋，为所欲为的那种欲望发泄的兴奋，
但是同时我又感觉到悲哀，我不希望自己的妻子会变成那种样子。

　　正在我慌神的时候，侏儒见我的表情状态，突然间他就镇定了下来，突然之
间办公室房门被敲响了，紧接着一个穿着丝袜高跟超短包臀裙的性感小秘书走了
进来。

　　把咖啡放在我面前茶几上的时候，小秘书的翘臀冲着侏儒，侏儒伸出小皮鞋，
探进了性感秘书的短裙里，秘书的表情带着些许疼痛和享受的表情，不过还是没
说什么，甚至在放下咖啡之后，还努力的弯腰翘臀，让侏儒的皮鞋好方便一些伸
进她的腿间与臀缝中。

　　弄了几下，侏儒身体太短小，有些不方便，侏儒又气恼的说了一句滚出去之
后，小秘书面无表情的离开了办公室。

　　那个女人走在街上，清纯靓丽的模样肯定会迷倒很多人，但是没人会想到这
么漂亮的女人，在这个臭路侏儒的面前，会是这么的下贱。

　　正因为秘书端咖啡进来，这段时间也让我心中有了缓冲，刚才的时候，我差
点被侏儒的话语给误导了进去，他在诡辩，并且因为一幕幕真真假假的疑虑，也
让我自己产生了怀疑。

　　　　　　　　　　　　第３６章、

　　我这时候维持住正常的心情，我跟侏儒说着：「周总，不论我妻子是什么样
的体质和类型，但是你别忘记了，跟你没有任何关系。

　　而且我跟我妻子在一起，不只是有性和放纵的快乐，我们之间有爱情，有亲
情，我跟妻子之间，是可以为彼此付出性命的。

　　这种情形对于你来说是不能理解，可是对我们这样的小角色，这样的感情比
任何东西都珍贵。

　　而且你那个四楼是什么地方我也听说过的，比海天盛筵和天上人家都混乱，
交给你，你感觉可能吗？请你不要干扰我跟我妻子的生活。

　　你要是没有别的事情，那我就先走了。」

　　这次我再也不给这侏儒面子了，因为侏儒的话语让我感觉越来越危险。

　　「张伟，不要以为敏姐照顾你，你就真的可以不给我面子了，我是生意人，
肯定是赚钱要紧，所以不会跟敏姐那种背景大的人做对手。

　　北京的家族，在那种大院长大的孩子，没人敢惹，当初习和薄也是一起在那
种大院长大的。他们的力量让我感觉很恐惧。

　　但是你不一样啊，你对我来说，收拾起来就太简单了，而且不论是我用点套
路，保证不用我动手敏姐就会废了你。

　　张伟，你信不信？我不威胁你，也不威胁你的妻子，我自然有办法在不用任
何强迫的情况下，让你妻子新心甘情愿的来找我？

　　让你妻子心甘情愿的接受我想对她做的一切，并且我还能向你保证这一切还
是她主动和渴望的。

　　这个周五傍晚，四楼有个晚宴，我想邀请你过来玩一次，或者看一看，怎么
样？」侏儒在继续说着话，可是话中软硬兼施，听得我眉头皱的更紧。

　　我妻子会心甘情愿的去找他？去接受他的调教和羞辱？

　　我不敢相信，同时我相信在我跟妻子认真谈过的那一次之后，妻子肯定不会
这样做，现在我的妻子在经历过这么多的情况之后，我能感觉到妻子虽然有很多
我还没有看透的事情，但我妻子不会是这样的人，这是我用十年的婚姻总结出来
的答案。

　　「你这是在威胁我？或者是炫耀你的本事？」哪怕我跟这个恶心扭曲的侏儒
身份地位差距很大，可是他已经准备动我的底线了，我也没有跟他再用好的语气
说话。

　　侏儒皱着眉头，丑陋的脸庞带着疑惑向我说着：「我只是在阐述一个事实，
对于你的妻子，其实我是很感兴趣的，但是敏姐，我当然不会让她不开心。

　　但是就像是一个雕琢美玉的大师，你让我看到了一块完美无瑕的美玉，可是
不让我去雕琢成一件艺术品，那种感觉真的很难受的。

　　你不要生气或者有什么埋怨，我既然把你请来这里，我就是想跟你开诚布公
的谈谈，你如果跟你妻子一起参与进来，或许你妻子品尝到的那种快乐的程度更
加强烈。

　　毕竟在那种状态下，还有心爱的丈夫在面前，直勾勾的看着她放纵和堕落，
那种场面想想就刺激。

　　想想看，那个时候你妻子兴奋到了极致，被别的男人羞耻，随着兴奋感觉会
变得更加下贱和调教的凌辱快感叠加。旁边还有她心爱的老公看着这一切。

　　那种滋味，身上每一个汗毛都会竖起，兴奋道鸡皮疙瘩都冒出来，头发发麻
全身颤栗，在压抑和羞耻的极致处达到那种美妙巅峰，甚至会是你妻子永生难忘
并且为止着迷的。

　　我有很大的把握，如果你参与两次，也会沉迷在这个感觉中，毕竟以我的能
力，想要知道你们之间的一些秘密情况，再容易不过了。」

　　侏儒说着话，同时带着绅士的笑容注视着我，心里一直都在乱，因为我发现
一个问题。

　　这个侏儒不但是调教玩弄女人的高手，更是一个心理战术大师，每次一句简
短的话语，都能说得我心里打乱，总是在患得患失之间摇摆着。

　　侏儒从沙发上拿出烟来，顺手扔给我一支，自己也叼着烟点了一根抽着，那
种带着胜券在握的感觉很不好。

　　我到底是离开还是今天把这个问题想办法解决了，冷静下来之后，哪怕我现
在离开，可是根本解决不了任何问题的。

　　我心烦意乱，我想今天就让侏儒死了心，可是我心乱如麻之间不知道该怎么
办才好。

　　「希望你以后跟我和妻子不要再有任何牵扯，我虽然不能对你做什么，但是
我发誓，不论我付出什么样的代价，都会让你后悔的。

　　至少你在这个城市，还不是一手遮天。」终于，心烦意乱之中，我向侏儒说
了一句，然后为了稳定心神摸索着打火机点着了烟抽着。

　　侏儒一直微笑的脸庞变得难看，那双眼睛原本就够丑陋，可是这一刻变得阴
冷了起来。

　　但是在他看着我的时候，表情又变得复杂起来，也不知道在琢磨着什么。

　　我看着他，看着他的视线放在了我手中精致的钨钢打火机上，还有侧面巴宝
莉的特殊标志上。

　　我抽着烟，对面的侏儒在抽着烟，从我进来的时候，其实我跟这个阴暗的家
伙已经开始有了交锋。

　　　　　　　　　　　　第３７章、

　　我把打火机装起来之后抽着烟，侏儒的视线看到打火机消失在我兜里之后，
视线这才收了回去，眼神和表情也变得古怪起来。

　　弹弹烟灰，侏儒坐的有点累，挪动着孩童一样的古怪身体坐在沙发边缘，端
起来咖啡喝了一口之后，这才跟我继续说着：「兄弟，说真的，有时候我挺羡慕
你的，你的妻子那么极品先不说了，看起来敏姐对你的照顾也不是跟一般手下一
样。

　　你们之间的关系比我想的要亲密很多，其实想想也对，一个冷傲到极限的人，
甚至我跟你这样的人物在私底下做点动作，在那位女神的眼睛里，看咱们就跟看
蚂蚁一样。

　　所以敏姐并不是冷漠高傲，因为这就是她，咱们还真没有能拿得出手的资格
让她去正视的。

　　我现在很好奇了，敏姐凭什么对你这个手下这么好呢？因为你长得帅气和魅
力？她要是想要男人，什么样的找不到，可是我偏偏想不通她为什么会对你不止
一次的警告我。

　　就像是跟我不止一次的说这只小蚂蚁你不许碰，也不许伤害，我总是想不通。
刚才那个打火机，在昨晚我们几个谈事情的时候，我见敏姐用过，可第二天一早
就跑你手里了。

　　枉我还自称是阅女无数，我发现你才是，眼镜王蛇也有喜欢上的男人，啧啧
啧，想想就不可思议。不过兄弟你可要小心点，他们家里知道了，万一哪根筋搭
错了，你小命就没了。

　　现在正是你飞黄腾达的好机会，你如果把你妻子送我这边来，你妻子很喜欢，
我估计敏姐也会默许的，女人的心思，我太懂了。

　　敏姐看起来对你有意思啊，或许是新鲜感或者好奇也说不动，不过兄弟，有
无数人一辈子都没有这种机会的，你没接触过那种层次，根本不知道站在高处俯
视着那些蝼蚁一样轻易碾死的凡人们，这种感觉有多美妙，这也是你向敏姐表忠
心的机会，不考虑一下吗？」

　　侏儒要是知道这个打火机是在昨晚是什么状态下我拿到的，或许就不会这么
说了。

　　不过这个时候，侏儒对这种事情的误解，我当然不会傻乎乎的去辩解，这样
的误会更会增加我在侏儒面前的底气。

　　「那是我的问题，周先生，话说完了，你没事的话那我就先走了。请你相信
我，我是个蝼蚁不假，可是有人欺负我或者我的妻子，我死也要咬他一块肉的。

　　话说的明白些，我不希望你跟我妻子以后有任何的接触，你这种大人物，我
想你还有很多其他事情要忙，更不会缺女人。

　　就这样吧，周先生，我还有事先离开了。」说着话，我把烟狠狠的抽了一口
灭在了烟灰缸里。

　　我站起来，也没理会周一申的脸色就转身向办公室门那走去。

　　在我的身后又响起了侏儒周一申的声音，听起来侏儒的声音依旧平静，对于
我的不客气，他并没有生气，也不知道是预料到了，或者是这个人真正的会隐藏，
喜怒不行于色。：「张伟，有件事情你忘记了。」

　　见我转过头看着周一申，这个丑陋恶心的侏儒端着咖啡看似优雅的喝了一口
继续说着：「你可以跟我这么说，但是我感觉不跟我接触这种话，还是跟你妻子
去说比较好。

　　或许你还不知道，我跟你妻子之间，曾经发生过很美妙的事情。想知道什么
样的情况吗？

　　你妻子很舒服很兴奋，也很主动，那种放纵和被羞耻的快乐感觉，或许你妻
子一辈子都不会忘记。

　　当然，那种程度对于我来说，并没有太过分。只能说是让她先提前接触一下，
因为在后边会越来越夸张，越来越羞耻和堕落的，这需要一个适应的过程。

　　对于你这么警告我，我感觉你还是去警告你的妻子比较合理。

　　另外还有一件事情，去跟敏姐说一声，你老同学夫妻的事情，就这样算了吧。
这件事情没必要去追究的。

　　你说了她肯定同意，实在不行我跟她打电话，哪怕不给我面子，她也会同意
的。

　　昨晚我和敏姐还有另外两个人，我们四个人的股权被压缩了出来，只用象征
性的现金就转让给了一位大佬。

　　巧合的是，这位大佬跟我的关系很不错，你那位高贵冷艳的敏姐，或许会好
好思考下的，你肯定不会给你的敏姐出难题，对吗？」

　　侏儒在跟我说着话，我站在门内侧手已经放在了房门上就这么看着他。

　　我不知道是不是大人物都这么说话，总是他的话语我有些听得明白，可是话
语中很多表达出来的深意，我并不是很理解。

　　「李强和江雪那两口子，很早之前就跟你有联系了？昨晚跟我和我妻子见面
的事情，也是你搞的鬼？你到底想做什么？」我愤怒的看着周一申质问着，不论
是我妻子，还是可怜又可恨的江山，都是我心里很在意的人，同时随着侏儒的话
语落下，我能肯定的是我以前的猜测是对的，有一个无形大网张开，我看不清的
全套早就开始了。

　　「是啊，很早就联系了，而且你那位前女友滋味很棒。我想我们还需要再聊
一会儿，甚至需要我给你一个你无法拒绝让你妻子跟我接触的理由。

　　怎么样？」侏儒像是一个胜利者一样，向我笑着说完之后，还用那个短胳膊
小手向我举起了手中咖啡杯。

　　　　　　　　　　　　第３８章

　　我站在门口，怔怔的看着这个手脚小到扭曲的侏儒，此时他正露出一切尽在
掌握中的笑容，但是因为长了一张成熟的脸，怎么看怎么恶心狰狞。

　　我犹豫了一下没有立刻离开，也没有去接侏儒的话语，因为这短短的接触中，
我发现侏儒真是一个玩弄心机和分析别人心理的高手，我害怕不小心又会被他诱
导，真的做出什么不应该出现的事情。

　　「你说吧，你到底想怎么样，李强和江雪，我可以想办法去试试看，能不能
让敏姐放了他们一马，但是我不希望他们以后再次出现在我和我妻子的视线中。

　　另外，我不想跟你关于这件事情再继续谈下去，我现在只想知道，你怎么才
能不骚扰我们。」我没有去接侏儒的任何话语，而是把我想要说的问题提了出来。

　　「在我看来，这可是你向敏姐表忠心的机会，并且还有机会飞上枝头变凤凰
的绝佳时机，你真的不想尝试一下？」侏儒也没有立刻回答我的问题，我们之间
的质问或者的话语，都在针锋相对，都想要在自己的节奏上展开，可惜的是除了
这种情况之外，没有任何的作用。

　　想想郭卿敏，高贵冷艳的冰山女神，好像真跟她说的一样，每次跟我见面的
时候，总会有鲜血的存在，这种感觉让我很不好，并且眼镜王蛇看起来魅力动人，
稍微不注意可就没了性命的。

　　我摇摇头，最后跟恶心的侏儒说了一句：「我给你敏姐之间没有任何的问题，
也不是你想的那样，敏姐那种层次的人物，跟我也不会有牵扯，所以你想得多了。

　　但是我能保证，只要我妻子再次出现在你这个澜庭会所，我会跟你拼命。我
一个光脚的人，要真的到了那种地步，我跟你换条命也是值得的。

　　我想周总这样的人物，也不缺女人，为什么非要偏偏去盯上我妻子，这样的
事情会让你得不偿失的，你是生意人，更会分析成本和利益的，对吗？」

　　最后一次，我几乎把话语说的直白起来，我发现自己真的不合适跟这些大人
物们交谈，因为对我来说，简直就是太累心了。

　　「张伟，你妻子主动来这里的话，你也算我头上？对于我来说，你这样的态
度会让我很生气的，我万一做出其他什么事情来，我想你会很受伤的。」侏儒的
笑容也消失不见了，向我说完话之后把咖啡杯子放在茶几上，奢华的办公室那么
富丽堂皇，但是它的主人却是一个这么扭曲恶心的侏儒，不得不说这样的视觉冲
击对我很强烈。

　　「随便你，刚才敏姐还说让我跟妻子离开之后给她打电话的，我不能让敏姐
等太久。」我说完话之后，不再理会这个恶心变态的侏儒，再次握住了门把手准
备离开这个是非之地，同样我相信用我这个狐假虎威的话语，侏儒周一申一定会
心里打鼓的。

　　「等等。」我话语说完准备离开，可侏儒再次把我叫住了，让我停住打开门
动作的，不是因为侏儒的强硬和那种一切尽在掌握中的态度，这次的侏儒声音充
满了疲惫和柔软，让我听了还以为是在恳求着我。

　　但是前一刻还那么强硬，下一刻又变成了这样，这种变化的感觉让我还有些
不适应。

　　在我继续看着侏儒的时候，侏儒已经开始继续说起话来，只不过站在地面上，
胳膊支撑在茶几上，看起来就像是一张高高的大桌子一样。

　　侏儒毫不在意的向我笑着继续说了起来：「你知道吗？我跟敏姐不一样，小
时候家里很穷，而且我还是被人骗走离开家门，到现在为止，我已经记不清楚我
家是哪里的。

　　很多时候深夜睡梦中，总是梦到自己的爸妈，可是我脑子里的爸妈没有任何
的样子，都是光秃秃的面目，没有脸庞，可是我一样很开心，因为我知道自己有
个目标可以去称呼爸爸妈妈。

　　再大一些，懂事了，知道我这个身体是被人为摧残出来的，并且去街上乞讨
要饭，要是拿回去的少了，还是会挨打挨骂，没有饭吃的感觉一直伴随着我的童
年记忆。

　　可是我总比其他人好，因为我没有从大腿就把双腿截肢，也没有被挖去眼睛。

　　后来长大到了十来岁吧，那个时候那群控制我们的家伙被捉住了，其实应该
早就被捉住的，但是他们有关系啊，每年都会给孝敬的钱，我估计想逮捕他们的
人也不知道该怎么处理我们这样的人。

　　没腿或者没有胳膊，或者没有眼睛，总之就是把我们弄成这样，然后再去用
善意和同情去赚钱。

　　当然了，我也遭受过很多白眼，甚至跟狗抢过食物，还被人扔进过垃圾桶，
但是这又怎么样呢？我还是吧自己当成一条狗，努力的去活下去。

　　去帮助他们做坏事，甚至帮他们通风报信或者去毒打那些同样乞讨要钱的可
怜人。

　　我混进了圈子，总算生活好了一些，在经历过打黑打拐之后控制我们的人消
失不见了，同时也要感谢我这个扭曲的身体，慕然间发现我自由了。

　　可是我需要钱啊，那些腿残眼残的几十个人就没了主心骨，然后我就变成了
他们的老大。我们去偷去抢，去利用女人的同情心逼迫去各个发廊和会所去卖。

　　没腿的去卖粉卖药，没眼睛的也继续去乞讨，总之每个人都在最大化的发挥
他赚钱的作用。

　　于是这些年来慢慢就坐起来了，当初跟我在一起的那些可怜人也死掉的差不
多了。并且而且因为接触的夜场比较多，也认识到了敏姐。

　　这些年来，我努力的去学习知识，努力的去变成一个高层的人，我努力的让
自己活着不再去像一条狗。

　　我是从阴暗和最冷血的环境中成长起来的，所以我更珍惜现在能吃饱饭，能
够玩很多极品女人的好日子。但是，同样我跟你理解的那种有钱人不一样。

　　因为，我要是狠起来，比你所谓的光脚的要狠太多。」

　　　　　　　　　　　　第３９章、

　　侏儒念叨着，开始的时候说出这种阴暗的事情，我还怀疑自己是不是在听故
事，可是说着那些黑暗的事情时侏儒的脸上还带着扭曲的兴奋与痛苦并存的表情，
如果不是真正体验到的人，不会有很令人心惊肉跳的表情。

　　那种感慨万千说起过往的事情，侏儒的话语平淡但是已经完全的扭曲起来，
并且很多事情都是一句话轻松的带过去，但是我听得却是凉气直冒。

　　可是当我听完最后一句的时候，我的心猛地颤抖了起来。我看着侏儒问着：
「你什么意思？比我们光脚的狠太多？你这还是不准备放过我跟我妻子了？」

　　我现在已经不想出去了，在话语问出之后，我甚至转身又向房间里边走了一
些，我的心脏几乎跳出了胸膛，因为我知道今天我跟侏儒第一次也有可能最后一
次的见面之后，或许会决定很多我们的命运。

　　但是为了我妻子，这时候头脑完全混乱的我在极度的恐惧和害怕中，一个我
从没有想过的念头冒了出来，我现在干掉了这个扭曲变态的侏儒，那么以后也就
不会再有任何问题了吧？

　　至于以后的事情，或许不会死，或许还会金蝉脱壳，这一切就看郭卿敏能不
能帮到我，也看天意是怎么样了。

　　侏儒突然开心的笑了起来，原本的脸庞虽然看起来恶心，可是在这一刻却变
得狰狞和扭曲，我不知道这些年的经历，让侏儒这个原本就变态的身体里边，隐
藏着一颗有多么变态的心。

　　「我在问你，你还是要准备跟我和我妻子来硬的了？」侏儒还是没有回答我
的话语，我只能再次的确定，我要确定这个恶心扭曲的侏儒以后会不会还会骚扰
我和我的妻子。

　　那四楼是什么地方，我隐约的知道，甚至还知道他说的那种玩物，应该是比
那种几十对夫妻一起去参加交换的游戏更要惨。

　　这时候我已经来到了沙发的侧面，距离侏儒也只有三四米的距离，跟孩童一
样的侏儒还是双手支撑在茶几上，脸上的扭曲和狰狞随着话语说完之后，再次变
得优雅起来，甚至丑陋的脸庞在看着我微笑的时候，还带着几分优雅与阳光的绅
士感觉。

　　这个侏儒现在在我看来，一定是隐藏很深，而且很可怕的人物。

　　不论是郭卿敏还是侏儒，我所能接触到的层次中，好像没有一个是摆设，并
且每个人的那种性格都很强势，也很极端。

　　「没有啊，我就是想随便说说而已，而且有敏姐点名了罩着你，我又能怎么
样呢？至少我不能因为想把你老婆的骚和贱全部调教出来，我就把我的所有基业
拿去赌的。

　　不要放在心上，我感觉你需要跟你妻子好好沟通一下，还是那句话，我不会
勉强任何人，我只希望到时候你能尊重一下你妻子的意愿。

　　现在看来，你问题的核心点不是在我这里，在你妻子那里。

　　总不能因为你妻子想来我这里，或者踏入我这澜庭会所里，你就把所有责任
都放在我身上，哪怕是咱们处在平等的身份上，你说这样的情况，跟我又有什么
关系呢？

　　我现在的话说的已经足够明白了吧？」侏儒的话语总是在挑拨我的神经，像
是在故意尝试我的底线在哪，现在面对我直白的询问，侏儒又选择了回避。

　　我的心里慢慢放松了一些，然后深深的看了一眼侏儒之后，这才转身离开办
公室。

　　这一次，侏儒没有再说话，依旧是站在原地微笑着看着我离开，当我打开房
门的时候，侏儒终于再次开口：「还别说，刚才你这家伙的气势有点意思，这样
才对嘛，还像个男人。」

　　跟侏儒见面到现在，其实也就十来分钟的时间，可是我的心在不断的起起伏
伏中，就跟想着一样，侏儒现在的话语再次让我心里发毛。

　　我刚才鱼死网破的想法难道是被侏儒发现了吗？

　　我不确定，更不知道刚才侏儒说的那些话语中，有哪些是真的假的，我只知
道现在的心情很焦虑不安，并且根本不知道侏儒的真正想法到底是什么。

　　我离开了侏儒那间宽敞奢华的办公室，同时在把门带上之后，站在走廊里的
我感觉浑身有些无力，那种慌乱惶恐的感觉再次冒出来。

　　后背有些潮湿，刚才的时候应该是出了些汗，我快速的呼吸着，按照刚才来
的路回到了宾馆房间。

　　打开门走进去，在卧室里一看妻子不再，我还没来得及紧张想要暴走的时候，
才发现现在自己的神经真的很敏感，妻子正在浴室那边冲澡。

　　我在沙发上坐着，心神不定的我点上烟开始抽了起来，并且开始梳理着整件
事情。

　　我拿出手机来看了一眼，同时也在等着徐玲玲给我的信息，可惜徐玲玲没有
发信息给我，我也不知道郭卿敏现在到底是什么样的情况。

　　当我一根烟抽完，妻子也洗完澡走出来的时候。

　　　　　　　　　　　　第４０章、

　　妻子擦拭着有些湿润的头发，跟我对视的时候，身上被浴巾包裹的妻子，脸
庞还带着不可抑制的娇羞。

　　那娇嫩的肌肤和慵懒诱惑的气质那么明显，也不知道是不是因为滋养过。从
交换到现在，妻子容光焕发变得那么美艳动人，以前的时候妻子看起来也是美丽
性感，可是没有现在这么的动人心魄，我不知道这是不是因为侏儒说的什么天生
的体质关系，还是因为已经成熟的妻子，在压抑了这么多年之后，又经历过现在
这种放纵一样的满足与快乐，才会体现出这样的效果来。

　　「老公，你刚才干嘛去了？起来的时候看到没人，还把我吓了一跳，拿手机
就准备联系你，看到你的信息之后我才踏实下来。你现在等我一会儿，我去准备
一下穿衣服。」妻子说着话就先去了卧室那边。

　　「刚才徐玲玲回去了，顺便交代我一些事情，然后我这才上来的。」我找了
个理由回答了妻子。

　　等我跟妻子一起离开了澜庭会所之后，走下台阶的我深呼吸了几下，感觉在
这个地方，我连呼吸都变得那么压抑。

　　妻子紧紧的揽着我的胳膊，同时还在向我说着：「老公，昨晚的事情真的对
不起，我以为能真正的跟他们谈一谈，同时也给你一个机会，跟江雪去做个真正
的了断，我可不希望自己的老公心里还有别的女人在心里。

　　但是现在看来，我好像做了一个很蠢的事情。老公，你别生气好不好？」

　　妻子精美的容颜带着担心和忐忑不安，看着妻子迷人的脸庞，我笑了笑摇摇
头，妻子见我的态度，总算露出了如释重负的微笑。

　　「老婆，这些事情，包括以前的很多事情，咱们都当过去了，不论是好的不
好的，咱们以后就不提它了好不好？

　　对了，今天早上有个人加我，还向我忏悔，说的是曾经胁迫过你，还有录像，
不过他倒是跟我道歉了，并且还说以后再也不会骚扰咱们。

　　这件事情我怎么不知道？是不是你故意隐瞒什么？」我跟妻子要有事，并且
把以前一切的事情都想翻过去，但是又想到我跟王建做的恶趣味的事情，想了想
之后，我感觉还是把这件事情让妻子的心里没有那么多的罪恶感才好。

　　同时我说出这种话语来，也是深怕妻子跟侏儒说的那样，因为去主动这样接
触王建假装的陌生人，甚至以后会不知不觉之间陷入这种感觉中。

　　慢慢的接触下来，妻子以为是被陌生人强间过了，那么以后再这样接触的话，
那肯定是不知不觉又会去服从甚至去想那种感觉的，我要把这一切的该死的根源
都切断。

　　随着我的话语说完，原本微笑着的妻子突然间脸色大变，苍白的脸庞惊慌，
可是看着我的眼睛充满爱意：「老公，对不起，不是你想的那样。」

　　妻子心急如焚的辩解，并且在断断续续中，把这件事情都告诉了我。

　　妻子说的话语大体上都是事实，当妻子害怕我冲动做出后悔的事情，也是妻
子不想让我心里遭受煎熬才会这么做，我听到妻子这么说，其实跟我之前想的差
不多。

　　超过十年的感情了，我们之间的默契已经能够让我轻易的猜测妻子的心中所
想。

　　「老婆，这件事情就算了，而且你是受害者，这件事情咱们以后谁也不再提
了好吗？」我看着妻子几乎要哭泣出来，甚至在坦白的时候，妻子那种纠结与恐
惧的表情那么真实，我向妻子说着。

　　妻子的表情还是带着愧疚和痛苦，终究是点点头。

　　「老公，我爱你。」妻子平静了很久之后，冷不丁的向我感慨万千的说了一
句。

　　我爱你？

　　我们之间是深深爱着彼此，可是这几年来这三个字还真是很少说出来了。

　　我心里很开心，也很感动的回复了一句我爱你。

　　我跟妻子坐在车里，我们两个人的心似乎又走进了很多，或许说是一直没有
走远，这期间经历过太多的事情，但是对于我跟妻子来说，能感受到彼此那种深
厚的感情，这就是我们最踏实的心灵港湾。

　　「老婆，以前的事情都不提了，咱们以后不论是交换，还是回归正常，咱们
继续开始。

　　但是老婆，你答应我一件事情好不好？」车里边温馨和幸福在蔓延着，我调
转车头，向小姨子家的方向而去的时候，我跟妻子说了一句。

　　妻子好奇的看着我，不过还是点点头：「什么事情啊老公，还说的那么严肃
郑重。」

　　「老婆，以后不要跟那个侏儒周一申有联系，以后也不要再来澜庭会所。咱
们以后怎么都可以，但是我这个要求一定要答应我。」我说着话，在停车等红灯
的时候，认真的看着我越来越魅力诱惑的妻子。

　　妻子在我说完话之后表情复杂，变得古怪和纠结。我原本以为妻子会毫不犹
豫的答应下来。

　　　　　　　　　　　　第４１章、（作者的牢骚）

　　每一个人都有脚，你不能够让所有的人穿上你的鞋子！

　　卫道士们，每一个人都有自己的信仰、为人准则、道德底线和处世态度，存
在即合理，你不能够因为你的否认你的厌恶你的喜好来断定一切，三十年前见山
是山见水是水，现在的你也许见山不是山见水不是水，但是三十年后你便是见山
仍是山见水仍是水！

　　真正的光明只有在彻底的黑暗中寻求，如果你能在世人眼中淫秽的《金瓶梅》
中感悟真正的爱情，那么兰陵笑笑生这位前辈一定可以含笑九泉。

　　很多人说读这种人的书，都是思想有问题至少不会神圣的色狼，神农尚且尝
百草，海纳百川有容乃大，容不下小说就是一个梦，完成现实生活中不可能实现
的幻想，本就荒诞，如果你还要奢求什么，那不是以五十步笑百步吗？

　　真小人远比伪君子可爱。

　　清高是一种彻骨的落寞，而不是华丽的喧哗，当标榜洁身自好的你肆意攻击
你们眼中的垃圾时，你们也许已经无形中降低了自己的身价，变得和你们眼中的
垃圾一样垃圾败类一样败类，因为最高的蔑视是沉默！

　　默默的走开，就是最好的鄙夷。

　　古语有云不因人废事不因人废书，当然也不能因书废人，虽然我承认自己不
高尚，但是堕落的绝对算不上龌龊，《道德经》《诗经》《韬略》浩瀚的中国古
典文学长河，一直也曾是我的精神支柱。

　　陶渊明尚且写过《闲情赋》，圣人尚且食色性也，更何况尘世凡人？谢安携
妓出游仍然是好人，李致蜗居陋室大谈理学仍是罪人。

　　也许写这种文章的人一定称不上高尚，但是未必像你想的低俗。

　　还是那句话，金瓶梅最应该看的是女人，而《如雾》最应该看的恰恰还是女
人，女人如雾，雾里看花，花开，梦醒。

　　本月完本。

　　凌晨２点思绪很乱，一笑置之即可。

　　　　　　　　　　　　第４２章

　　「老婆，你不愿意？」我心里充满纠结，在妻子瞬间露出这种表情的时候，
我的心里突然间变得慌乱和害怕起来。

　　同时感觉心里有些疼痛，在交换最初的时候，我跟妻子之间都在说明这只是
我们夫妻之间的调剂，并且一切的荒唐与放纵，都是为了刺激我跟妻子之间的情
趣生活。

　　可是现在这样的状态下，已经影响到了我们之间的正常生活了。

　　在最初，我已经会迷失的是自己，因为只有我知道在面对各种各样诱惑女人
的时候，男人能够忍受得住那需要多大的毅力。

　　但是我没想到我现在已经意识到了问题，而我原本矜持而又有些内向的妻子，
竟然是那个比我还要先走一步的人。

　　正在我满腹心事胡乱琢磨的时候，妻子已经恢复了正常，妻子那双魅力的眼
睛让我心里安稳很多，因为从始至终，妻子对我的那种爱意没有改变过。

　　「老公，我还没回答呢，你怎么就说我不愿意，我就是奇怪你怎么说出这样
的奇怪问题？这个地方跟我的感觉很不好，不论是最初来这里吃过饭，还是以前
跟着郭卿敏来这里看过四楼上边那种难以想象的一幕幕场景。

　　再到昨天，遇到了李强和江雪这件事情，好像这个澜庭会所一直都是令人恐
惧的地方。大概是咱们的档次太低，也融不进去这个属于高层人士的世界吧。

　　别说了，就是我，我以后也不想再来这里了，咱们以后都不要再来这里好吗
老公？

　　至于周一申，我肯定不会再主动去见他的，以前的事情我都告诉了你，肯定
以后不会再向你做出隐瞒的。

　　可是老公，要是周一申去我们公司做投资业务呢？」妻子原本是很肯定的神
色与语气在说着这些事情，但是说到最后的时候，妻子有些犹豫了起来。

　　「老婆，现在咱们也不差哪点提成和奖金了，我甚至在想着，这段时间我的
工作稳定之后，我就足够养家了，你要不就别上班了吧？」一边开车我一边跟妻
子继续在交心的聊天。

　　妻子诧异的看了我一眼，精致的容颜因为昨晚的巅峰美妙之后，妻子看起来
那么的诱惑撩人，只是眼神和语气依旧变得奇怪：「老公，你今天很奇怪啊，昨
晚的事情咱们刚才的时候不就聊了吗？

　　你现在又是不让我来这里，因为不让我见到周一申，竟然工作都不想让我做
啦。其实你能赚钱我很开心，而且我心里能放松很多的，可是老公，我要是不上
班的话，时间久了跟社会都脱节了。

　　而且那个时候没有交集，没有朋友圈子，更没有工作和生活的节奏，那样的
话就真成黄脸婆了，现在要不是因为无意间接触到了夫妻之间的交换游戏。

　　哪怕是我这样，你都对我没有什么情趣了呢，那我真在家里做个家庭主妇，
你在外边花花世界，那你还能看上我吗？」

　　老婆的这个理由我很理解，对于女人来说，容颜样貌身材和状态，特别是在
心爱的男人面前，肯定是无比看中的。

　　「那就把侏儒的投资理财那些业务都扔给别人，以后不要在跟侏儒有接触就
好。」说到这里，我顿了一下，开车行驶进了小姨子的小区之后，我一边寻找临
时车位，一边向妻子继续说着：「老婆，有个最重要的问题我想问你。

　　咱们之间，如果没有性和欲望的存在，你能陪我一辈子吗？前提是咱们终结
这样的交换与放纵游戏，恢复正常，甚至恢复咱们以前那种枯燥乏味的生活？」

　　我已经停好车，说完话之后我看着妻子的表情，在等着的她的回答。

　　妻子的眼神还是充满了疑惑，大概是不理解为什么我会对那个侏儒有这么大
这么强烈的敌意和排斥。

　　不过妻子还是点点头，向我认真的回答着：「那有关他的投资我都不会去做，
而且不跟他有任何接触。自从那一次之后，我其实心里有很多纠结，不过在跟你
说完之后，我就一直没有跟他有过非正常的接触了。

　　上次的时候你跟我说过，我都是按照你说的要求去做的，就上次有过接触还
是因为他想投资理财的问题。

　　老公你要是这么严肃的说这件事情，那我答应你真的不跟他有任何接触。

　　但是老公，你最后的问题什么意思啊？我感觉你今天受了太大的刺激了，李
强和江雪的见面，跟我想的不一样，也不是我提前安排的，老公，我发誓，你相
信我好不好？

　　甚至在那一次被人威胁强迫的事情我也都告诉了你，我已经没有什么对你隐
瞒的了。」

　　妻子的话语带着低沉和失落的感觉，估计是感觉到我最后那些问题隐约之间
有种让人恐慌，妻子继续跟我说着：「老公，你今天为什么那么感慨万千的？

　　咱们现在不是很好吗？咱们还是那么相爱，又能享受到性的美妙与放纵，难
道你不喜欢现在的状态吗？

　　那你忘了刘珊？还有婷姐跟我一起伺候你的情形？你最初的时候还瞒着我跟
公司里的女人发生关系了呢。

　　而且郭卿敏那么漂亮性感，她那么照顾你，是不是也跟你有过关系了？

　　老公，你对现在的情况不满意吗？还是因为我跟其他女人一起让你感觉不到
刺激了？我这不都是在努力学着伺候男人吗？这几次在我的技术之下，老公你不
是也很快乐的吗？

　　老公，咱们不年轻了，人过三十是中年，就跟婷姐说的那样，女人越来越成
熟，生活越来越枯燥乏味，就越是需要性的快乐与放纵。

　　这种想法你之前不都是也这么想的吗？」

　　　　　　　　　　　　第４３章、

　　妻子说完话之后，看着我，我也跟妻子对视着，我相信这么多年的默契还在，
妻子能够明白我想表达的是什么意思，并且在经历过昨晚的那种令人崩溃的事情
之后，妻子总该会有些想跟我说的感慨。

　　「你知道，哪怕是没有性，咱们不还是过的很快乐吗？每次回家咱们做饭吃
饭，还陪孩子玩，没事出去转转，其实挺好的。

　　就是那个时候咱们说话的沟通不多，那么多年的婚姻，让咱们之间的话题变
得很少了，基本上都是家长里短的说两句，其他时间就没有话题，不像是现在一
样，咱们像是有聊不完的话题一样。

　　不过老公，相信我，我还是保持着咱们最初的本心，还记得真那么都说过的，
不论是放纵或者快乐，或者是风骚或者粗野的去接受这一切，这都是为了咱们之
间的夫妻情趣服务的，也都是游戏。

　　不会让这些事情影响到咱们的生活，更不可能让这些放纵不堪的事情，影响
到咱们之间的夫妻感情。

　　如果老公你想让我非要回答这个问题，那我能肯定的跟你说，现在偶尔有时
候我会有种越来越放纵的想法。

　　但是我很理智，也很清晰，因为这些东西并不是生活的全，你，家人，孩子，
这些才是我生活的全部。

　　我也不会因为放纵或者兴奋的美妙，就真的沉沦进去，也不会像你想的那么
担心，那么分不清楚梦幻与现实。

　　老公，我爱你。哪怕咱们从现在开始，恢复咱们之间的那种两人世界，没有
任何参与的那种，我也会接受，并且我爱你一直都没有改变过。」停好车之后，
妻子并没有立刻下去，而是在经过了澜庭会所的这段波折之后，妻子心中也是充
满了感慨。

　　在刚才妻子充满了疑惑之后，跟我短暂的对视中，妻子果然理解我想表达的
意思了。

　　妻子对我真挚的情感令我无比感动，心里热乎乎的感觉那么舒服，像是在修
补之前跟侏儒见面时受到伤害与惊慌失措的情绪。

　　「不论怎么样，咱们夫妻永远不分开，而且发现问题之后相互彼此沟通，然
后一起携手走下去，好吗老婆？」解开安全带，我跟妻子说了一句。

　　「当然了，不论怎么样，有时候我会放纵，也会想要那种舒服令人疯狂的刺
激，但是那种美妙跟我现在的幸福相比。

　　那就真的不算什么了。」妻子很肯定点点头，突然间笑了起来，那么温暖和
柔情，像是回到了我们曾经刚恋爱时的那种美好时代。

　　「走吧，去你妹妹家坐坐，今天把孩子接回去。」我心里一片乌云驱散，向
妻子说着话就下了车。

　　性与情，永远都是一体两面而又难以区分开来，但是在单纯的提出来之后，
跟感情相比，性的放纵与快乐是爆发性的，不如感情那么的醇厚与持久，妻子跟
我说的话，让我无比的信任我的妻子。

　　同时我也在心里想着，通过郭卿敏那边，应该很轻松解决侏儒的问题。

　　那个善于玩心理的阴暗扭曲侏儒，在郭卿敏的绝对力量和背景面前，是没有
任何胜算的。

　　当然，这个前提是郭卿敏会帮我。可是她又凭什么帮我呢？这又是我该好好
思索的问题了。

　　正在我满腹心事的时候，我跟妻子已经走进了走道里。

　　妻子还是穿着那一件黑色薄纱一样的紧身连衣裙，大腿被裙子的下摆收口紧
紧的收拢，将妻子完美的火辣曲线勾勒的淋漓尽致。

　　我看着妻子圆润美妙的翘臀，这两瓣美妙的臀肉曾经有无数男人幻想过，也
有很多男人真正的握着臀肉对着我妻子这具性感火辣的身体去冲刺，去占有，可
是现在看来，我跟妻子虽然出了很多问题，但是还算是在可控的范围内。

　　以后的我们，会越来越好的。

　　贴身的紧身裙包裹着妻子圆润火辣的丰臀，在她上台阶的时候，臀肉不断的
挤压变型，变幻出阵阵臀浪。

　　从我的角度看去妻子的身材更加完美，修长的双腿，在扭曲的臀圆屁股那么
夸张，还有纤细的腰肢，跟我一种强烈的视觉冲击。

　　「老婆，你这裙子是不是有点紧啊？」我看着触手可及的妻子美妙身体，忍
不住说了一句。

　　妻子还没注意到身后的我在做什么，只是随口说着：「是啊老公，这还是我
去年买的呢，没穿两次。可是现在再穿上去，感觉跟有点小一样，特别是胸和屁
股勒的有点紧。」

　　妻子随口的话语让我忍不住的笑了起来，趁着上楼梯的时候，我伸出手在妻
子性感的蜜桃臀上抓了一下：「这不是裙子小了，是你的胸和屁股又发育了。

　　估计是这么久一段时间，被男人女人的，都帮你揉弄的变大了一些，看起来
那么惹火。

　　丝袜可惜被李强那个王八蛋给撕烂了，你的那条内裤也是，现在紧身裙下边
是真空，就这么穿着去自己的妹夫家里，会不会有点太撩人了？」

　　在我的握着妻子丰腴的美臀揉捏了一下之后，妻子臀肉收缩了一下，我的话
语说完之后，妻子已经知道我这是在使坏了。

　　不知道是被我臊得，还是因为昨晚上那种自己都控制不住的欲望炙热灼烧，
妻子的脸色有些微红：「老公，你还说！」

　　　　　　　　　　　　第４４章

　　「我都后悔死了，要不我就不上去了，你去接了孩子就下楼，我在车那等你
吧。」我看着妻子站在台阶上，在我说出丝袜和丁字裤被李强撕扯烂，现在真空
去妹夫家之后，妻子忍不住修长的美腿紧绷夹紧了一下，然后脸色臊红的向我说
了一句。

　　最终，我还是笑着拉着妻子的手上楼，来到了小姨子家的门前，我敲敲门，
顺便又隔着薄纱一般的裙子布料，享受着妻子真空不被紧绷的臀肉。

　　「哎呀，妍姐，你来啦，快进来快进来。妍姐，好久不见了啊，今天看起来
比上次见的还要漂亮很多。」王建开门之后，那双眼睛就直勾勾的盯在我妻子那
双傲人的胸前波涛上边，就差流口水展现出猥琐的表情来了。

　　近在咫尺之间，我妻子被那双欲望的眼睛看的有些悸动，我害怕妻子真的转
身离开下楼去，毕竟妻子对伦理的概念还是敏感着呢。

　　「那行，你就让你妍姐进去吧，我这个被无视的姐夫就站在门口等你们。」
我开口打断了这份尴尬，说完话之后王建才看到了我，不好意思的挠挠头，又赶
紧把我跟妻子一起让进房间里。

　　「婷婷带着孩子出去玩了，估计一会儿就回来，原本以为你们会傍晚来接孩
子呢。毕竟今天是周末，时间那么充分，你们要是有什么事情啊，或许需要玩点
什么的，都得是时间。

　　妍姐你快坐，我去跟你们倒杯水。」王建说着话，有些激动的快步离开客厅
去倒水去了。

　　「老婆，这家伙估计是想你想疯了，我要是不在，你信不信今天王建这小子
都能在他们家把你给强间了？」我向妻子说着话，惹得妻子隐蔽的白眼过来。

　　「对了老婆，你还没跟我说过，当初跟王建他们一起去你妈家里的时候，你
单独把马叔叫过去到底说了些什么？」见到了王建，让我又想到了上次的事情，
于是我赶紧向妻子询问着。

　　妻子看着王建还在远处接水，妻子把紧身裙的下摆拉扯了一下，盖住了自己
白皙娇嫩的性感大腿，之后快速又小声的向我说着：「我就是说了一下你跟王建
憋着坏水嗯，还让马叔冷静点，不许跟着你们这些小辈胡闹。

　　我就是怕那一天真的，真的，真的出现一家人脱光了之后在卧室卫生间和客
厅里多人混战，那就太羞耻了。所以我跟马叔很直白的说了不想这样。

　　那个时候看得出来马叔臊的不行，我说完话之后就赶紧出来卧室了，至于马
叔，应该是紧张或者因为话题太兴奋，所以一直到很久之后才从卧室里走出来的。

　　老公，倒是婷姐的对象袁大柱……」

　　妻子原本还想说什么的，可这时候王建已经接水回来了，水杯放下，王建又
坐在我这边掏出烟来给我递过来一根。

　　「姐夫，你这个打火机不错啊，要不给我吧。」我点着了烟，这时候王建又
把目光放在我的打火机上，这家伙走南闯北而且赚钱不少，眼光还是很不错，一
眼就看上了我当初拿的郭卿敏的这个打火机。

　　对于这事我随口一句糊弄过去，跟不可能给他的。

　　「我去趟卫生间，顺便给我妹妹打电话说一声我们到了让她赶紧回来，你们
俩闲聊着。」妻子被妹夫的视线意淫着，胸和大腿还有坐在沙发上挤压着变了形
的臀肉时，妻子被这个王建的目光看的受不了，找了理由就去了卫生间。

　　「姐夫姐夫，你们昨晚是不是去玩交换的游戏去了？快跟我说说爽不爽？你
们几对夫妻一起的？

　　妍姐被你们男的一起弄了没有，刺激吗？姐夫，快跟我说说。」王建在我妻
子离开之后，一边盯着我妻子圆润如蜜桃的美臀，一边向我问着。

　　这家伙那么激动，声音感觉压低了，可是妻子没有几步，听得整清楚，在王
建说完话之后，妻子性感高跟鞋迈步的更快了一些。

　　「你这家伙，就不能有点正经事啊，昨晚没怎么样，倒是烦心事情一堆。」
我抱怨了一句之后，听到走廊那边的卫生间门关闭了，我又用很小的声音向王建
说着：「你之前装陌生人威胁你妍姐的号码，把好友删除了吧。

　　这件事情别让你妍姐知道了，不然的话咱们以后就都没好事了。等下周，你
要是够胆，去我家，我给你一个光明正大强间你妍姐的机会。」

　　「姐夫，我的亲姐夫，你这口气咋跟我老婆的一样，你是不知道昨晚你那个
小姨子说的语气跟你一模一样。

　　跟我也是这么说的，说的是等着吧，下周就带着我去你们家，然后她要当着
妍姐的面，光明正大的把你这个色姐夫给强间了。」王建兴奋无比的看着我，又
感慨着我这句话跟小姨子的话语竟然说到一起了。

　　面对我古怪的目光，王建没有抓住问题的重点，挠挠头向我说着：「姐夫，
你可别生气啊，你又不是不知道，婷婷那张嘴什么都敢说，我是学着她的样子喊
你色姐夫的。」

　　我无奈的摇摇头，也是懒得跟这个二货再说什么了。

　　冲水声响起，妻子已经洗完手擦干从那边走了过来，妻子的身体如同葫芦瓶
一样完美，前凸后翘的样子每走一步都带着强烈的诱惑。

　　「妍姐，姐夫说了，下周末去你们家，他要亲眼看着我强间你。被妹夫强间
和占有，一定很刺激。」王建吞咽一口口水向我妻子直接说了出来，至于裤裆那
个巨大的帐篷早就不加掩饰的暴露在我跟妻子的面前。

　　妻子精美靓丽的容颜带着愕然，迷人的眼睛又慌乱的从王建裤裆高耸的位置
转移开，脸色臊红的轻声说着：「下周你要是敢，那就随便你折腾呗，你这臭小
子。」

　　妻子说完话，又偷偷看着我，多年夫妻默契之下，妻子的那眼神表达的意思
已经足够明白。怎么样老公？为了你，我已经足够的配合了。

　　　　　　　　　　　　第４５章、

　　王建和我都傻了，至于我的妻子，羞臊之下，皓齿轻轻咬着性感的下唇，最
终把漂亮的眼睛转移到了别处，不再去跟我们的视线对视。

　　「老公，咱们出去吧，刚才我妹妹说就在门口小商店那等咱们呢，给孩子买
零食，还说脚腕不好就不上来了，直接让咱们下去的。」极度的羞臊中，妻子向
我说了一句。

　　在我妻子开口之后王建像是恢复了正常，不可思议的看着我妻子，那双眼睛
又开始在我妻子的性感火辣上下痴迷的打量着：「妍姐，你说的是真的？姐夫也
听到了啊，你可不许后悔。」

　　王建兴奋无比的双手搓着，妻子只是羞恼的白了他一眼，又开始拉着我准备
离开小姨子的家里。

　　昨晚的意外事件，让妻子的心里变得忐忑不安，并且不论是那件事情，还是
我在车上说的事情，妻子的心里充满了惶恐，也充满了对我的亏欠。

　　我知道妻子对于邻里的界限其实都是在犹豫中，可今天妻子竟然答应了下来，
竟然这么直白的当着我跟妹夫王建的面前答应下来，肯定是妻子心里对我的亏欠，
想用这种方式来补偿。

　　我跟妻子一起离开了家门，至于王建更是兴冲冲的过来送我们。

　　妻子揽着我的胳膊踏出了王建的家门，突然之间妻子啊了一声，我转头看去，
妻子性感的红唇微微张开，性感魅力的侧颜看去那么的诱惑，特别是那种又羞又
恼，还带着些许异样刺激的迷离眼神。

　　当我侧头看着妻子的时候，才发现在我妻子身后半步后边的王建，正在忍不
住的舔舐着自己的嘴唇，那只垂着的手从我妻子的翘臀上刚松开。

　　紧紧揽着我，妻子穿着那么紧身和窄薄的裙子，那性感的紧致臀肉上还没有
任何的内裤遮挡，就这么在我的面前被自己的妹夫狠狠的揉捏了一下臀肉，也不
知道力道怎么样，我估计是不会太小吧。

　　不然的话我妻子又怎么会忍不住的叫出声音来。

　　「好了，那我们先下去了。」我心里无力的吐槽，装作没有看到这一幕向王
建说了一句。

　　王建的目光还是放在我妻子的身上，听到我的话之后直点头，眼神跟我的妻
子对视着，同时也在说着话，看起来像是回答我的话，可是跟我妻子对视又像是
跟我妻子在说话：「好了姐夫，你们先回去吧。

　　等一会儿婷婷来了，我得拉倒沙发上好好弄她，这会儿被妍姐刺激的我受不
了啦，要不姐夫，妍姐，你们也一起呗？」

　　「还有孩子呢，别胡闹了，我们先回去了，刚才你妍姐的话反正都说了，周
末看你这个小子敢不敢去了。

　　我们先走了啊。」王建的提议很诱惑，可是我妻子昨晚被折腾了那么晚，再
加上我那个性感狂野的小姨子来了之后，孩子也会在这里，那就不方便了，于是
我跟王建说了一句。

　　王建点点头，不过对于这个家伙来说，虽然看起来无比焦急，可对他来说，
我妻子这次开口发话，也总算是有了一个盼头，不至于跟之前一样，像只没头苍
蝇，不断的想着法子，又因为各种情况给破坏掉了。

　　我们转身下楼，王建那边直到看不到我们才回去了。

　　「老婆，你现在怎么那么开明了？当着老公的面，跟自己的妹夫说出那种话，
怎么？打算陪自己的妹夫睡一下感受一下美妙的滋味吗？」我跟妻子一起一下下
楼的时候，我跟妻子笑着说了一句。

　　妻子被我说的更加臊得慌，捏了我后背一下之后，这才用很温柔很小声的声
音说着：「臭老公，你不就是希望这样的吗？现在算是满意了吧。

　　而且你对我妹妹可眼馋很久了，又跟王建和我发生关系也等了很久了吧？我
就是很怕，这样的伦理界限真的突破了，那世俗和道德的约束就真的剩不下什么
了。

　　哎，也不知道这样对不对。真到那个时候发生了，那以后还会怎么样？被自
己的老公和妹夫一起前后夹击去占有？然后再跟自己的妹妹一起伺候你们两个？

　　关键是我更怕你们这两个大坏蛋，再把我妈拉进来，还有，还有，还有马叔
他。

　　到时候这一家子，就真的没有办法收场了。亲爱的，我已经阻止过你很多次
了，现在看起来好像是没有什么力气再去约束你。只希望能够满足以你这一次，
希望你能够收收心。

　　你跟我说的那些事情，我都答应你，作为这次的补偿，或者是因为侏儒和李
强的事情，我这是对你亏欠的补偿。

　　但是这次我也为了你去踏出这一步，亲爱的，咱们只有这一次好不好？咱们
跟妹夫妹妹一家，最多尝试一次，以后就再也不这样了，好吗老公？」

　　我不想让妻子跟侏儒或者澜庭会所有任何的关联，妻子能忍住吗？

　　妻子不想让我去把一家亲人都坦诚相对，去毁掉原本就在一起生活的亲人关
系，去做那种放纵和兴奋刺激的事情。

　　但是跟妻子说的一样，真要是尝试过了，那我能忍住吗？而妻子，会忍住不
去接触侏儒，那也会忍住真正撕裂了彻底的形象，跟自己妹妹的丈夫，跟自己妈
妈的丈夫，一起去享受那种癫狂的兴奋与快乐吗？

　　　　　　　　　　　　第４６章

　　妻子的话让我有些愣住了，这个时候我的心里又变得有些委屈和柔软，因为
我能感觉到，妻子心里肯定是想的，但是话语也是跟我说的一样，在性与情的冲
击之下，我跟妻子之间的深厚感情就是那道最强大的屏障。

　　我犹豫了片刻，最终我跟妻子之间牢固不可破的深厚感情，成了我对妻子信
任的条件。

　　「那么，咱们就尝试一次吧，或许会比你想到感觉美妙很多也说不定。再说
了，这一路走过来，王建那个小子跟你什么事情没发生过？

　　除了没有真正的去塞进你的前后门，去抱着你的腰真正的占有你，其他的都
已经尝试过了，你忘记了你被我弄的时候，还是当着小姨子跟王建的面前呢。

　　那个时候你不也是在兴奋中，直接握着王建的东西吃的那么骚浪。

　　而且马叔那边都是以后的事情了，至于发生什么，还是听你的意思，毕竟你
也有过一次深夜去了卫生间，对着马叔把屁股给翘起来呢。

　　以后的事情谁都说不清楚，至少在我看来，哪怕咱们一家子再混乱，哪怕再
放不开或者羞臊的慌。

　　但是对我来说，你的安全比什么都重要，家人跟侏儒不同，前者会有羞耻，
可是安全踏实，后者那个恶心的侏儒，他会毁了你，把你慢慢的调教改变成另外
一种自己都陌生的人。

　　你想过没有老婆？他或许会毁掉咱们的家庭和感情，所以那个家伙才是最需
要去回避的人。

　　至于跟你说的一样，不论是你为了补偿我，准备跟妹妹一家尝试一下交换。
不论是快乐或者兴奋，疑惑着是感觉还是不好，那咱们可以去转移目标。

　　以前的时候，接触的那些交换的目标不都很好，而且我一直都在群里，到时
候寻找要合适的交换目标也很简单的。

　　咱们可以再次重温那种跟陌生人见面和交换的快乐，让你看的顺眼，让你看
的对男人有感觉，在那种陌生有些放不开，可是偏偏又忍不住的兴奋和羞臊中慢
慢的去发生。

　　这样的情况也是很好的，不论怎么样，我想咱们都会有无数的办法解决咱们
夫妻之间在一起多年枯燥乏味的方法，而且这其中的情趣也并不比你想的清淡多
少的。」妻子心里一定很复杂，对于意外答应了妹夫王建的话语，我心里也是颇
有感触，同时为了宽慰妻子，也是想说出我的内心感受。

　　我一边轻声说着的时候，我跟妻子已经离开了单元的楼道门，走在外边，看
着外边晌午的阳光，我感觉心里敞亮了一些。

　　「老婆，你跟王建在一起的时候，会被这小子弄的很兴奋很刺激吧？」我跟
妻子一边向小区门口走着，一边跟妻子说着。

　　妻子小心翼翼的看看四周，确定没人之后才会点点头说着：「陌生的男人又
不是自己老公，再加上王建这个家伙还是我妹夫，被他占便宜或者摸哪里的时候，
肯定会有生理兴奋的。

　　但是兴奋和生理反应又不是代表我就要去做什么，满大街那么多帅哥，我总
不能拉过来就做啥吧？

　　而且你以为这么多年来，就没有向我明里暗里表达过那种想法的男人啊？我
这不是也要分清楚幻想与现实之间的存在嘛。

　　我不管，反正我不管你是想让我被妹夫干了，还是你想弄我妹妹，总之这件
事情只有一次，以后不许你再乱想了。至于马叔跟我妈那，更不许，想都不能想
的。」

　　「老婆，那马叔和你妈那边不想，可是王建这小子惦记着嗯，到时候他们之
间发生了什么，你可别把事情都算我头上就好。

　　对了老婆，那马婷和袁大柱呢？大柱那个洋鬼子可以只对你表达欣赏和喜欢
的意思呢。上次说出差回来就来咱们家里作客。

　　我看这样子，肯定是准备发生点什么了，他们算不算亲人？」我又想到了一
个问题，于是向妻子询问着。

　　妻子犹豫着，魅力的脸庞上带着复杂的纠结，有点期待，又有点小小的排斥，
总之妻子的心里肯定比我看到的要复杂很多。

　　「他们两个，应该不算吧，毕竟我跟婷姐没什么血缘关系，马叔跟我妈的关
系，总不能影响我跟婷姐的关系吧。

　　不知道为什么，我对我妹妹他们一家比较在意，对婷姐和大柱倒是不在意，
应该是没有在一起做过亲人，也没有真正的血缘。

　　婷姐现在背地里都变成你的情人了，而且有时间还跟我一起伺候你这个坏家
伙，你怎么又想着带着大柱一起来那啥？

　　到时候看着我跟婷姐一起抱着让他一枪穿双飞？还是想看看我跟婷姐怎么相
互配合伺候大柱的？」妻子开始的时候是解释着我的问题，但是在说到最后的时
候，妻子竟然说出了那么暧昧的话语来。

　　我看着妻子，脸色羞红的同时，眼睛也变得亮晶晶的，也不知道是因为话题
的刺激让她很有兴致，还是因为想到了她说的那种情况，也变得有些兴奋了起来。

　　　　　　　　　　　　第４７章、

　　妻子这个举止神色，让我判断出其实在说出心里话的时候，其实心理反应是
渴望和兴奋的。

　　这一点情况妻子自己应该也没有注意，但是我能知道，在经历了这么多的故
事之后，曾经矜持和内向羞涩的妻子，也开始在慢慢的发生着改变。

　　「老婆，你看看你，说着袁大柱的时候，都大柱大柱的喊着，那么亲近，是
不是那么渴望他的大柱子啊？那可比马叔的恐怖大东西小不了太多。

　　你老是说着不想突破伦理的界限，但是跟王建和婷婷真的尝试过姐妹一起上
的时候，以后你会不想吗？

　　或者说，那个时候尝试完了，发现比你想的感觉美妙很多，兴奋和刺激的程
度也强烈很多，那个时候你还会反对继续这样的发展下去吗？」我看着有些兴致
勃勃的妻子忍不住的问了一句。

　　妻子被我的话说的脸色更红了，头有些低着，害怕被人看到这大白天脸色羞
红的样子会很心虚的，妻子应该又想起来光天化日之下，她紧身裙下边那条丁字
裤被撕烂之后里边还是真空行走在大街上，因为漂亮性感的关系，还被擦肩而过
的男人行注目礼，妻子有些夹紧了修长诱惑的美腿。

　　「哪有你说的那样，我这不是跟婷姐一样的称呼习惯了嘛。再说了，大东西
又不是女人最喜欢的。

　　女人喜欢的是情绪，看着顺眼，并且不讨厌，有感觉的，而且最重要的是要
在老公的同意下，那样才有可能的。

　　其实小孙那个家伙的东西就很大了，每次挤进去的时候，光是顶端的头塞进
去，我就感觉像是被撑破了一样，涨的我都受不了。

　　只有慢慢的适应之后才能让他进去，还是那种一寸寸的插进去，不然真的很
难受的。

　　所以不论是大柱还是马叔的，在我看来，应该是很让女人煎熬才对的。」妻
子犹豫着，还是跟我回答了这个几乎撩拨一样的话语。

　　妻子的话让我笑了起来：「真正的滋味，那就只有等尝试过才知道了，现在
你又没有亲自尝试过，当然没有发言权了。

　　对了，你问过婷姐了吧，估计她有发言权。」

　　「问过了，婷姐说最初的时候难以忍受的想哭，疼死了，后来就很舒服，想
象不到的舒服。说的是只有享受过才会知道那种感觉到底多美。

　　其实婷姐说话就这样，什么都说的很夸张的。」妻子这次的声音变得更轻更
小，这让我恍然大悟，妻子整天跟马婷一起上下班。

　　再加上马婷现在活脱大胆的性子，肯定是什么话都敢说的。

　　「说到小孙，前两天的时候小孙和他母亲还想约咱们一起聊聊呢，说的是到
时候看看他的小女友或许也会在。

　　相互之间的照片看过了，很文雅知性的一个女人，而且看过咱们的照片之后，
对你的感觉和印象也很好的。

　　等以后有空了，咱们去见见？你这边的伦理是过不去的心坎，要不咱们可以
先去尝试一下看看。

　　小孙跟他母亲之间的事情岂不是更火爆？大学副教授，看起来短发带着眼镜，
真的很文雅有书卷气，而且很贞洁很高雅的感觉，谁又能想到会跟自己的儿子在
一起发生那种关系。

　　哎，每个人在外边都有一层面具，但是背地里真正的样子，都有是那种难以
想象的陌生。真是难以理解。」我跟妻子一边走着一边说着，已经转弯出了小区
大门之后，妻子原本张嘴说什么，但是看到了门侧的小商店那的身影，立刻闭嘴
不说话了。

　　孩子见到我们立刻笑着跑过来，我把孩子抱在怀里，妻子和小姨子两个人又
开始闲聊起来。

　　妻子询问着小姨子的腿脚，小姨子坏笑着问她姐跟姐夫周末是不是去做坏事，
总之看着两个魅力四射的姐妹花，倒是很养眼的。

　　我抱着孩子，小姨子现在腿脚好的接近正常，有说有笑向里边走的时候没看
出任何问题。

　　走到了楼下不远处停车区，我跟妻子上了车。

　　发动车子的时候，我不知道昨晚上，妻子经历了什么样的心理历程，亦或者
是李强的问题，感觉对我的亏欠，所以妻子关车门之前，有着犹犹豫豫，可最终
还是跟小姨子小声说了一句：「婷婷。

　　我跟王建说了，这个周末你们要是有时间的话，就来我们家玩吧，这段时间
你们都没去我们家做客了。

　　我估计下周末婷姐也要来我家，大柱说要出差，到时候，到时候，咱们好好
聊聊吧，我们先走了。」

　　妻子说着话，原本漂亮脸庞的红润已经消退，可在说完这些话之后又红了起
来。

　　妻子关上车门，小姨子奇怪的看着我妻子，我心知肚明，知道小姨子回去之
后，王建肯定把这些事情都会告诉她，所以我也没多说什么开车就离开了小姨子
的小区。

　　「老公，有个情况我不知道该不该跟你说，我原本以为以后会给你说，或者
说你不会在意的，但是今天看起来你很在意。」妻子在后排座抱着孩子，突然向
我说了一句。

　　我看着后视镜随口问着：「什么事情啊那么严肃。」

　　「有关我跟周一申的一些情况，我不知道该不该跟你说。」妻子有些犹豫和
担心的看着我。

　　我浑身发冷，今天那个侏儒王八蛋跟我交谈的内容历历在目，吓得瞬间踩了
刹车。

　　　　　　　　　　　　番外１：夜叉- 侏儒：第１章、

　　注：夜叉

　　（是梵文的音译，意译为「能啖鬼」、「捷疾鬼」、「勇健」、「轻捷」等。
佛教中，北方毗沙门天王即率领夜叉八大将，护众生界。

　　在古印度神话中，夜叉是一种半神，有关其来源，说法不一。据《毗湿奴往
世书》所述，夜叉与罗刹同时由大梵天的脚掌中生出，双方通常相互敌对。

　　夜叉与罗刹不同，对人类持友善态度，因而被称为「真诚者」。

　　其形象有时被描述为美貌健壮的青年，有时又被描述为腹部下垂的侏儒。）

　　那所谓的天堂只是一个令人痛苦的幻想，焚掉这世界的罪恶与希望，让被蔑
视的灵魂得到释放。——周一申语

　　周一申最初有记忆的时候，是没有名字的，所有人都喊他小侏儒，不过在他
年幼而简单的世界里，喊什么并不重要，重要的是能吃饱饭。

　　侏儒今年已经十三岁了，会渐渐的知道一些身边这些跟自己一样的人，都是
被拐卖或者骗到这里来了，十几亿的人，每年的失踪人口上百万，又有谁会在意
这些活在底层的垃圾。

　　看看跟自己一起去乞讨，去偷抢的人，大部分跟他是一般大的，虽然自己的
体型长成这样，但他还是很开心，因为自己没有跟他们似的，有的被挖掉眼珠子，
或者被打断一条胳膊或者是一条腿。

　　每天的生活，就是出去卖惨，领头的虎哥说这年头，最好做的生意就是做利
用人的善良做生意。

　　说到虎哥，其实侏儒很崇拜他，虽然有时候他会因为一点小事情就对侏儒狠
狠的打一顿，可是他能给他们饭吃。

　　偶尔的时候，虎哥很严厉的给他们一些小包裹，让他们带到他说的地方，顺
便或者交给指定的人。

　　偶尔一次侏儒打开了包裹，但是看着里边白色的粉面，他不明白这些面粉为
什么还那么郑重。

　　不过侏儒每天都是快乐的，在他的印象里，快乐就是能活着，能有东西吃。

　　去乞讨的时候，侏儒也有自己的经验，他会做出一点紧张的笑容，同时露出
小心和防备的表情，往往这样一来，大多都会给他点零钱。

　　一样米养百样人，当然也有很讨厌的，有次一个浓妆艳抹的女人打折电话露
出愤怒的声音，像是在吵架之类的。

　　正好从侏儒的身边路过，侏儒继续准备卖惨讨钱的时候，女人厌恶的看着侏
儒，啐了一口唾沫说了一句滚远点，然后就继续向前走。

　　侏儒擦擦脸上的口水，看着那个庸俗不堪的丑女人走过去，看着丝袜和超短
裙包裹的屁股，十三岁的侏儒带着一种生物本能看着。

　　他不懂性，更不懂情与爱，但是他现在知道自己每次看到女人的身体，都会
焦虑不安，有种说不出来的难受感觉，可偏偏又不知道这种感觉是从哪里冒出来
的。

　　想到这里，侏儒又有点害怕，自己身体的下边开始长毛了，也不知道是不是
生病了，这件事情跟虎哥说的时候，虎哥笑的把酒都喷在侏儒的脸上，一脚把侏
儒踢了很远之后虎哥继续笑的厉害。

　　至于侏儒，捂着疼痛男人的肚子巴结着虎哥，继续站在原地陪着虎哥笑。

　　侏儒今天失败了很多次，已经习惯，要是每个人都会给他点零钱，那才是不
正常呢，只是被一个嫌弃他肮脏的男人踹了一脚，摔进了旁边的绿化带，这让侏
儒不怎么开心。

　　站起来拍拍身上的土，侏儒觉得时间差不多了，就准备回去。

　　走在路上，侏儒看着四周看向自己的目光，有冰冷，有麻木，更多的是讨厌
和恶心。

　　对于从有记忆开始，侏儒对于这种难受的目光已经适应了，甚至他还会去看
一眼街上的汽车，看一眼行人脚上的运动鞋或者皮鞋，他在心里想着，自己多讨
钱，多去帮虎哥去送面粉，等到年底了再去讨好虎哥，说不定自己也能有一双像
样的鞋子了。

　　侏儒有他自己的计划，每次回去的时候，都会路过学校，十几岁的孩子都很
高了，可是侏儒很奇怪自己为什么就是长不高，每次都是羡慕的看着那些背着书
包的孩子们，被自己的爸爸妈妈上车接走，或者是还买好些零食吃。

　　小孩子们看到侏儒都会很新奇，甚至还会一起起哄笑话他，那些话语对侏儒
来说已经听过无数次，可是大人说的他没什么情绪，被这些跟自己差不多年纪的
孩子那么嘲笑，侏儒的心里就会很生气。

　　有孩子吃剩下的糖葫芦或者小零食，因为坐车的关系不好带总会被扔掉，那
就是侏儒最开心的时候，总会赶紧跑过去捡起来吃。

　　侏儒现在还记得，第一次吃到甜味的时候，那种感觉让侏儒以为全世界最好
的味道就是甜味，比吃饱饭还美。

　　羡慕着学校，羡慕着别人的新鞋子和书包，甚至羡慕他们有爸爸妈妈还有小
汽车。

　　每次侏儒不敢距离太近，因为保安会把他赶走，有时候走的慢了，会被狠狠
的踹一脚。

　　所以侏儒就远远看着，太阳下山就该回去了。

　　　　　　　　　　　　番外１：夜叉- 侏儒：第２章、

　　在城中村的一个破旧不堪的地方，侏儒跟其他几个小伙伴一起拥挤在狭小的
小库房里，里边发霉的味道闻习惯了，其实也不比身上的味道难闻多少的。

　　对于侏儒来说，最难忍受的就是冬天几个人挤在一起，盖着发霉的被子挤在
一起，有时会跟他们一样被冻得手脚长疮。

　　夏天都是去院子里睡，闷热不说，半夜下雨淋得狼狈回小仓库睡，大部分时
间都是不下雨的，所以侏儒他们只能等着蚊子吸够了血不闹了，临近天亮才能睡
个好觉。

　　有时侏儒看着院子角落那个简答搭建的小狗窝，侏儒都羡慕那只被拴在那的
土狗。

　　又过两年，跟自己在一起的几个人，有两个人不见了，一直都没有再见过，
侏儒隐约的知道他们好像死了，但是这些跟他无关，他也不敢去问。

　　在这个院子的大屋，是虎哥的地方，在里边还经常有虎哥的兄弟在里边，不
过大部分时间都是喝酒吃肉。

　　侏儒总是会巴结虎哥，虎哥有时候喝醉了跟侏儒说学条狗看看，侏儒就赶紧
学，甚至在没事的时候侏儒都会观察院子里的大黄狗，他是这么的努力，只有学
的像了，甚至汪汪叫。

　　有时候侏儒爬到虎哥脚边，学着狗伸出舌头翘着双手做爪子的时候，虎哥都
会乐的大笑，然后狠狠把侏儒踹一边去。

　　但是每次被踹侏儒都很高兴，接下来虎哥肯定会扔一个鸡爪或者鸡腿之类的
肉在地上，这是侏儒最开心的时候。

　　偶尔有一天，虎哥又喝大了，吃过饭几个侏儒伤残的乞讨家伙窝在小仓库里
发呆，被虎哥一个兄弟把侏儒给又叫去了。

　　大屋里虎哥跟他的女人在里边，侏儒过去之后，看着那个比虎哥年轻很多的
女人，浑身上下好像纹身了很多，而且那么白。

　　虎哥说了一句让你这个杂种看看精彩的，接下来的一幕，深深震撼了侏儒的
心。

　　那个女人用嘴巴吃虎哥那里的东西，虎哥抓着女人的头发挺身，虎哥还把那
个女人按在桌子上，看起来那么粗暴那么残忍。

　　但是侏儒想不通的是身底下那个露着屁股和胸前奇怪东西的女人，明明是很
痛苦，可为什么又要让虎哥快点，狠点。

　　当虎哥全身紧绷，颤栗了几下之后，过了好一会儿才跟那个女人分开。

　　侏儒看着眼前的一幕，有些做梦的感觉，但是侏儒有很害怕，他发现自己的
身体也跟虎哥的一样，会自己翘起来，以前也会，但是没有今天那么猛烈。

　　当虎哥喊着侏儒过去用嘴巴舔干净女人下边肮脏不堪的地方时，侏儒毫不犹
豫的过去，然后就开始动作起来。

　　女人发软的趴在桌上，翘着屁股还是那么的白嫩，在听到虎哥的话语时，就
骂了一句变态，紧接着又哼了起来，因为侏儒因为开始舔了起来。

　　从那之后，侏儒经常会被带过去伺候他们，但是侏儒大多用嘴，大多数都是
帮女人在事前事后用嘴巴清理，但是有时候虎哥喝多了，还会把男人沾满了液体
的东西也塞进侏儒的嘴巴里。

　　侏儒感觉这一切比看着街上的女人有意思多了。

　　有时候侏儒伺候的好了，女人也会跟玩新奇的玩具一样，摸摸侏儒下边的东
西，因为太脏太恶心，女人也都是隔着裤子曾两下，哪怕就是那两下，侏儒也兴
奋的浑身紧绷，全身的汗毛都要炸开一样。

　　见的次数多了，侏儒好像懂了这种事情，有好多次半夜里偷偷去厕所，然后
用手做出那种动作来前后动作，在最后爆发的时候，侏儒才体会到原来这个世界
上有比吃饱和吃肉更美的事情。

　　有次半夜，侏儒在院子里搭建的简易厕所里又开始用手弄，虎哥的女人估计
是这都下半夜没人起来，所以就穿着一条内裤出来上厕所，当侏儒正用手握着身
体的时候，女人也走了进去。

　　没想到身体那么小，东西还算正常，想不想真的试试滋味？

　　这是女人问侏儒的一句话，侏儒吞咽了一口唾沫，点点头。

　　女人又说着，现在被尿憋醒了，想尝尝自己身体的味道，那就要喝了女人的
尿。

　　侏儒毫不犹豫的点头。

　　女人乐了起来，不过想起还在院子的厕所，于是声音小下来，退下内裤挂在
大腿上，急不可耐的按着侏儒的头就对着自己的身体而去，因为高度的关系，看
起来是那么合适。

　　女人看起来很疯狂，而且很年轻，但是面对侏儒的时候，这个靓丽的女人就
像是一个恶魔一样，总会用各种阴暗的法子去获得那种兴奋感觉。

　　女人微微仰头眯着眼睛，感受着侏儒的嘴巴张开含住自己的身体，女人鼻子
发出美妙的轻哼声音，然后慢慢的放松了下来。

　　因为是被尿憋醒的，所以尿的很容易也很多。当女人张开眼睛看着眼前的侏
儒时。

　　这个可笑又滑稽的脸上，下巴都挂着女人的尿，还有些顺着脖子流淌到了胸
膛。

　　女人对这个侏儒很满意，甚至从一开始就当成了一个新奇刺激的玩具。

　　　　　　　　　　　　番外１：夜叉- 侏儒：第３章、

　　接下来女人就蹲下来背对着侏儒，用双手撑在地上，这种高度下，侏儒可以
很轻易学着虎哥的样子，让自己的身体进入女人的身体。

　　那种感觉，那种被融化和撕裂粉碎的美妙感觉，侏儒以至于很多年后，还会
有种冲击的快乐感觉。

　　侏儒只动了几下，具体是四下还是五下的时候就已经爆发了，那种头皮炸开
全身发麻的快乐感觉，让侏儒真正体会到了是自己用手根本想象不到的滋味。

　　第一次？应该是的，你这个熊样肯定是第一次。不过我真后悔了，你那么脏
的恶心东西也配弄我的身体，我得赶紧洗洗去，这件事情不许让虎哥知道了……

　　女人说着话，然后擦拭着身体离开了厕所，只留下侏儒自己站在这里发呆，
还有泥泞肮脏的身体暴露在黑夜中。

　　平静的生活很快打破了，当看到很多警察都闯进来这个破旧不堪小院的时候，
侏儒感觉到了深深的恐惧，甚至以为自己要死了。

　　虎哥还有他很多兄弟都被带走了，因为虎哥的女人还是附近一个学校里的学
生不经常来，所以没有被带走。

　　侏儒和少胳膊瘸腿的几个人被带走，随便问问奇怪的问题之后，连夜就被送
到了一个救助站的地方。

　　侏儒自认为这一生里，值得永远铭记的时候不多，大多数时候都麻木了，包
括第一次享受女人的身体，那个作践他把他当成玩物的女人，后续有两次又偷偷
的逼着侏儒喝尿跪爬，当成了一条狗。

　　但是当在救助站里侏儒听到那个动听的声音时，感觉这个世界跟自己想的有
些不一样。

　　那些丧尽天良的人把你们弄成这样了，别怕，以后会把你们送回家，去找到
你们亲人的。

　　侏儒跟其他几个人坐在长椅上，空荡的房间让他们几个人很不安。但是进来
一个年轻的女人时，她看着他们，第一句话就是说的这个。

　　女人有些瘦弱，很年轻，长得很漂亮，马尾辫微微抖动的时候，那双眼睛让
人感觉到纯净与踏实。

　　可是侏儒并不明白，这个女人说的这些话意义在哪，而且说话的时候这个有
点傻的女人怎么还会哭呢？

　　可是侏儒感觉这个女人真的漂亮，比虎哥的女人还好，跟虎哥的女人不一样，
虽然虎哥的女人也漂亮，但是侏儒就是说不上来眼前这个女人为什么就是感觉很
好。

　　接下来的几天里，女人就像是一个天使，没有其他人那种厌恶与反感的眼光，
甚至还心疼的经常找侏儒几个聊天。

　　女人很喜欢笑，什么都聊，侏儒知道了这个女人刚毕业来到了救助站，知道
这个女人不断的安慰他们一切会好起来。

　　女人会跟侏儒说很多开心的事情，自己的，别人的，总之想起来什么都说，
每次乐的笑起来时，女人的眼睛就像是一双月牙，看起来那么的美丽。

　　唱的歌也好听，不会用恶心的目光看侏儒，而且还会这么主动去接触他们，
平复他们的伤害。

　　她一定是天上的仙子。侏儒在心里想着。

　　可是几天过去，这个快乐的马尾辫有了忧伤，很多都是记不住自己家里情况，
就跟侏儒一样的人，根本找不到地方。

　　侏儒这段时间不想离开了，因为他的思想很简单，虎哥没有了，那他也能成
为虎哥的。

　　这几天私底下里，侏儒跟这些一起讨饭的人说了自己的想法，一起去乞讨，
这样的话钱收集起来，没有虎哥自己留着钱，以后大家生活都会好起来，现在无
依无靠又找不到去处。

　　再加上长久活在这个状态中，没有主心骨的人答应了侏儒。

　　接下来继续开始乞讨，侏儒终于知道虎哥为什么每天都能喝酒吃肉了，赚来
的钱确实很多。

　　侏儒第一次买的烧鸡猪头肉跟这些人一起吃的时候，这些家伙们都哭了。

　　侏儒很开心，认为做了一次好事，但是侏儒有不甘心，因为他接触虎哥最多，
也知道虎哥最赚钱的还是那种白色的面粉。

　　于是他知道怎么联系那边的人，可在联系上之后，对方根本不信任，因为虎
哥在警察局。

　　怎么才能相信我？我真的很想跟你们做生意，而且我保证比虎哥做的还要好。

　　侏儒跟那边一个大哥说着。

　　那怎么证明？你们现在去的救助站还是警察把你们带过去的。除非你来个投
名状，给我立一杆旗出来看看。

　　大哥倒是没小看侏儒，因为长久的接触，大哥知道虎哥手下这批不受人待见
的残障人士，私底下弄货的多么方便。

　　那大哥想怎么证明？

　　侏儒不愿意放弃这次机会问着。

　　在侏儒懂事起，看着路上的汽车，看着别人鄙夷的眼神，被人啐唾沫，被人
看不起，还有孩子的书包和欢笑，还有那个美妙的女人。

　　这一切都在侏儒的心里生根发芽了很久，所以侏儒宁愿付出一切都抓住这一
次的机会。

　　那可以啊，证明的话很简单，你们现在不就在救助站嘛，那里边有个扎马尾
辫的妞儿很靓，今天下午把她骗到我给你的地址上，到时候我就算你是我的合作
人。

　　　　　　　　　　　　番外１：夜叉- 侏儒：第４章、

　　我这边的货，价格跟虎哥一样都给你，只要你能做得起来，我包你的货足够。

　　销路侏儒很清楚，这些事情都是跟着虎哥做的，包括城市里的夜店和各处地
方，侏儒也都清楚。

　　侏儒在心动，没人知道侏儒对钱的渴望有多强烈，对于他来说，做虎哥那种
程度，就已经是全世界快美妙和最成功的事情。

　　可是救助站那个马尾辫，带给了侏儒一种叫做温暖的东西，侏儒想想这个就
有点心疼。

　　心也会疼，这是在侏儒懂事起到现在不曾有过的感觉，这种感觉让侏儒很慌
乱。

　　可最终强烈的欲望和扭曲想要得到一切的侏儒答应了大哥的要求，侏儒知道
想要真正的有钱，还是需要那种面粉。

　　对于侏儒这个残疾和悲惨的人，清纯像是童话里的马尾辫没有任何的防备，
当跟着侏儒一起来到眼前这个破旧小厂房的时候。

　　大哥带着两个大汉正等在这里。

　　接下来的事情就简单了很多，大哥见到侏儒真把这个马尾辫带过来，知道侏
儒肯定不是警察的人，原本准备好的很多退路现在也不用了，喊人把马尾辫捉住。

　　马尾辫不知道发生了什么，以至于那双纯净的眼睛带着惊慌看着侏儒，那双
眼睛带着询问，带着探究，马尾辫只想知道自己一心想去温暖的受害者，为什么
变成了施暴者。

　　挣扎，喊叫，马尾辫被狠狠扇了两个巴掌，漂亮的唇角血丝流出来。

　　两个壮汉控制着女人，让她无力反抗。

　　当裙子撕扯声音传来之后，这个青春漂亮如同精灵的马尾辫，再也没有了欢
笑，也没有了那双笑起来像月牙一样的眼神。

　　侏儒站在那，甚至努力转移视线不去看这个女人。

　　马尾辫的痛苦叫喊声响起来，再没有了侏儒印象中的温柔动听，那双清纯温
暖的眼睛也在不断的流淌泪水，甚至看着侏儒的目光还是带着疑惑，像是想问一
句为什么。

　　草踏马的，没想到还是个处，这血呼啦的看着就刺激。大哥抱着被按在充满
油污和灰尘的冰冷设备上的马尾辫，一边狞笑着一边猛烈的冲刺。

　　甚至在大哥兴奋时，用手抹着带着颜色的液体塞进已经变成一具行尸走肉的
马尾辫嘴里。

　　马尾辫在挣扎，手指被强硬塞进口腔时，像是失去灵魂的马尾辫用尽了力气
死死咬住了大哥塞进她嘴里的手指。

　　这次大哥在痛苦嚎叫，旁边的人对着那张清纯靓丽的脸庞狠狠的扇了两巴掌。

　　手终于撕开了，被压下来一块皮肉，已经发狂的大哥抽出来一把匕首，对着
马尾辫的后心窝就捅了进去。

　　大哥一手抱着马尾辫的屁股在干，一只手握着深深刺入马尾辫后心窝的匕首
作为力量的支撑，还在不断的凌辱着马尾辫。

　　马尾辫脸色更加苍白，被两个壮汉按住的她只能紧紧抓着设备，白净的手掌
变得一片油污。

　　那双精灵一样迷人的清纯眼神在变得暗淡，直勾勾的看着面前的侏儒，马尾
辫亨受着巨大的痛苦。

　　侏儒的心在抽搐，那种一刀刀在自己的心口切割的感觉是那么痛，侏儒看着
那把刀子插在马尾辫的后心窝，可是不知道为什么侏儒感觉就像是插在自己的身
上。

　　侏儒难受，侏儒想杀人，那种感觉那么的强烈。

　　就这么短短时间里，侏儒感觉自己的眼眶一会儿变得模糊，一会又变得清晰，
感觉脸上有些湿痒，这时候侏儒才发现自己的眼泪控制不住的在流淌。

　　侏儒很后悔，他不知道为什么会有这样的感觉，明明这次之后，自己将会成
为虎哥那种厉害的人物了，可是侏儒依然很后悔，这时候想法很简单的侏儒，感
觉很多事情自己做错了。

　　特别是当马尾辫最后的时刻，看到侏儒脸上挂满了泪水之后，马尾辫清纯魅
力的脸庞痛苦中，竟然因为侏儒流泪想要努力的挤出笑容。

　　这是在笑侏儒软弱白痴，还是在因为侏儒为她流泪而开心？

　　马尾辫想的什么侏儒永远不知道了，因为马尾辫的生命已经在流逝。

　　大哥爆发之后，骂骂咧咧的扯马尾辫的裙子擦拭了一下身体，这才吧裤子提
上去。

　　问问其他人，没人对这个已经逐渐变冷的身体有兴趣。大哥跟侏儒就敲定了
协议，也接纳侏儒不是卧底线人。

　　大哥他们三个离开了，侏儒走过去，安静的看着最后时刻因为巨大的痛苦表
情在扭曲的马尾辫。

　　想着马尾辫给自己的讲的笑话，想着马尾辫笑起来的时候那弯月一样的眼睛
还有调皮的小酒窝。

　　侏儒用瘦小扭曲的小手想要让马尾辫闭上眼睛，可是咱们都做不到，已经没
了生命的天使还在用那双不明白的眼神看着侏儒。

　　侏儒放弃了。

　　接下来侏儒站在那台破旧设备之前，想着怎么处理后续的事情，怎么不被人
发现跟自己自己有关系。

　　同时侏儒在想着，自己这么做的话，也不知道会不会死，如果活着，自己就
努力的活得更好。

　　要是死了，那就是为了这个马尾辫去赎罪。

　　　　　　　　　　　　番外１：夜叉- 侏儒：第５章、

　　侏儒一直以来感觉不欠任何人什么，只感觉这个世界都是亏欠了他，但是今
天侏儒知道，这辈子亏欠了一个马尾辫，罪恶和愧疚一辈子都还不清的那种。

　　侏儒助跑两步，用头狠狠的撞在了冰冷的设备上边，剧烈的疼痛中侏儒恍惚
着倒了下去。

　　当侏儒醒过来的时候是在医院，而且面对警察的询问只说不知道，然后又把
被施暴的事情说了起来。

　　定性为恶性案件是警察该去处理的事情。

　　没了清纯的马尾辫，救助站没人管他们死活，真是住了一段时间遣送不走，
只能把他们赶出去了。

　　侏儒开始让人去偷去抢，然后开始用钱换粉面，再去夜店零售，或者有守着
夜店场子的，也会便宜批发给他们。

　　一直在循环，一直在做大。

　　侏儒做的这些事情，包括在面粉市场上的名号，都是随便取的名字，因为没
人知道他是谁。

　　易安河，这是侏儒在阴暗处用的化名，也是在城市的地下市场越来越有名。

　　有人曾经找过侏儒询问易安河到底是谁，但是侏儒表示自己也不知道，除了
侏儒自己，没人知道易安河是谁，但是表面上都知道侏儒跟易安河的关系很好。

　　侏儒终于拥有了自己想要的一切，同时也接触到了很多接触不到的人。

　　不到二十岁的侏儒不知道现在学习还晚不晚，但是他隐约记得马尾辫喜欢上
进有学问的男人。侏儒哪怕已经有钱了，还是开始学习，有钱能解决一切，能够
找到最好的老师教书。

　　侏儒在学国学的时候，他的兄弟在砍人。侏儒在学欧洲史的时候，他的兄弟
在卖粉。侏儒在酒会上去努力巴结各种人物的时候，他的兄弟也不断的向他源源
不断的输送数不尽的钱。

　　终于，侏儒成为了一个被人认可和喜欢的人物，至于另一个化名易安河，则
是成为了地下的名号。

　　甚至有几次跟郭卿敏那个恐怖的眼镜蛇对上时，侏儒也曾心里害怕能量强大
的郭卿敏会发现自己的秘密。

　　侏儒有了一切，当他建造这件澜庭会所的时候，侏儒就知道这里将会成为他
的王国。

　　这段时间里，侏儒一直挂在心头的心愿也解决了。

　　再找到了更大型更有实力的上家渠道之后，侏儒让人把强间和杀了马尾辫的
大哥连同两个小弟都找到了。

　　深夜带到了马尾辫的坟墓前，把他们的手指脚趾都敲碎，嘴巴连同牙齿都用
钳子砸碎，舌头夹住转圈，一直到撕扯烂，最终侏儒亲自动手，用刀子把大哥的
脸和身体的皮剥下来不少。

　　可惜最后实在太麻烦，侏儒也懒得弄了，用刀子一刀刀的从大哥后背捅进去。

　　这一幕侏儒似曾相识，就像是马尾辫当初被按在那强间的时候，这位大哥也
是用刀子这么做的。

　　侏儒捅了多少刀子他都不记得，当清醒过来的时候，整个胳膊都麻木了。至
于旁边还有两个兄弟承受不住偷偷跑到一边去吐了。

　　最后收拾现场，侏儒让人把这三个人用水泥浇筑上，开车拉倒海边找船去公
海，把三个水泥墩扔进了海里。

　　每年失踪人口那么多，三个人渣死了翻不起任何浪花。

　　侏儒真正的优雅了起来，甚至为了那个迷人的微笑都联系了很久很久，只是
想要融进更高端的层次中。

　　这个澜庭会所，有性奴，有群乱，还有夫妻的俱乐部，总之很多想象不到的
东西，只要有了钱，这一切都可以做到。

　　侏儒很开心，找到了一个骨子里带着魅惑的女人，或许是天生媚骨就是这样
的吧。

　　通过送出这个女人给一位大佬，侏儒的根基愈发的沉稳，也终于有了机会接
触到郭卿敏这种可怕人物的资本。

　　对于这个澜庭会所，侏儒并没有独占，因为他知道只有把股份出让给能够利
用的人，他的澜庭会所在才能安稳。

　　曾经侏儒兴冲冲的邀请郭卿敏前来做客的时候，正是澜庭会所的名声越来越
响亮。

　　有了包括郭卿敏在内几个人的股份在，澜庭会所没人敢动，甚至吸引了很多
外省的各种大佬们过来潇洒。

　　趁着夫妻的聚会活动开始，侏儒跟郭卿敏都站在四楼，那些一个个扭曲的身
体，白花花的那么多，侏儒突然感觉很枯燥乏味，甚至有点无比空虚的感觉。

　　侏儒偷偷看了一眼郭卿敏，这个女人看着眼前的堕落放纵景象时，也是带着
探寻与孤寂的感觉，就像是看着一个个没有灵魂的躯壳，疑惑着是在俯视着麻木
在自己世界中的蝼蚁。

　　是不是越是层次高的人，看待这些事情的时候，总是感觉角度不同。侏儒的
心里在思索，同时也在去探寻郭卿敏心中所想。

　　侏儒一生走到现在，对于所有人的习惯性动作，就是尝试去分析每个人的心
理在想什么。

　　侏儒很羡慕眼前这个冰山冷艳的眼镜蛇，就像当初自己还是乞讨吃不上一顿
饱饭的时候，羡慕那些背着书包可以吃零食，可以上学的孩子。

　　没个晚上侏儒都会被那双质问和疑惑的清纯眼睛从睡梦中惊醒，每次都会有
无数回忆冒出，让侏儒感觉头脑炸裂。、

　　　　　　　　　　　　番外１：夜叉- 侏儒：第６章、

　　每次侏儒原本就丑陋的脸庞都会紧皱眉头开始扭曲，可是在那种半梦半醒之
间紧闭的眼角有些晶莹，扯过被子把头蒙住继续睡觉。

　　侏儒在向着他想要道路走着，甚至这时候的侏儒跟以前的虎哥相比，虎哥就
跟一个不入流的小角色一样。

　　可是侏儒依旧忘不掉以前的很多事情，特别是马尾辫临死的时候，那双充满
了疑惑与不解的清纯眼睛，更是无数次刺痛侏儒的心。

　　侏儒也无数次的琢磨着那个时候会不会后悔？可是这种幼稚想法被侏儒驱逐
出去。

　　有时候侏儒会想，庆幸那个一直驻扎在自己心里的马尾辫死了，不然自己活
着，就会有软肋，不能变的割舍一切到无懈可击，对侏儒来说是很危险的事情。

　　「你真可怜，都没有名字，还有啊，侏儒是侮辱人的称呼，以后不许别人在
这么喊你了，你总要表达一些生气情绪的。

　　到时候你找到家人，就可以知道自己姓什么叫什么了，对啦，忘了自我介绍
一下，我姓周，我叫周兰婷。你可以叫我周姐姐。

　　哈哈，以后你要是找不到家人，到时候跟我姓周吧，不过我也是刚毕业工资
不多的，最多能给你一点生活费的，要是多了我估计我妈又要骂我滥好人了。

　　对了，兰亭这个名字是不是很好听啊？哎，真希望知道你的名字，我想以后
一定会有机会的。」

　　无数次侏儒在睡梦中，总会想起来救助站那个清纯的笑脸，酒窝和弯月的眼
睛那么迷人，马尾辫因为充满了清纯阳光的活力，变得甩呀甩的。

　　我姓周，叫周一申，我有一个需要我守护一生的净土，它叫做澜庭！

　　　　　　　　　　　　番外２：天- 眼镜王蛇：第１章、

　　注：八部众- 天

　　（即指天神，又称提婆族。佛教中，天神地位并非至高无上，只不过比人能
受到更大更长久的福报而已。佛教认为一切事物无常，天神也是要死的。

　　天神临死时有五种症状：衣裳垢腻，头上花萎，身体臭秽，腋下汗出，不乐
本座（或者说是「玉子离散」），这就是所谓的「天人五衰」，是天神最大的悲
哀。

　　著名的大梵天（原为婆罗门教的创世神）、帝释天（众神的领袖，原为雷雨
神兼战神）、多闻天、持国天、增长天、广目天、大自在天、吉祥天等等共３３
重天。）

　　孤独是一种无奈的选择，孤独是因为没有找到合适的同行者，孤独是为了孤
独背后的解脱，孤独的过程，就像是一个寻找真爱的过程。——郭卿敏语

　　从懂事开始，郭卿敏一直在英国伊顿公学读书，无论严寒酷暑，刮风下雨，
学生们都必须穿着定制校服：黑色燕尾服、白衬衫、黑色马甲、黑色西裤、黑色
英式传统皮鞋、黑袜子。

　　每天，他们都穿着厚重的校服，抱着大大的书夹飞奔到礼堂教室上课。

　　会因为衣服少了领带，哪怕一个袖扣，被勒令回宿舍整理好再回来用餐。

　　在伊顿的教育理念中，时刻保持最好的仪态和着装是最基本的要求。

　　这些微小的细节渗透在孩子们生活的方方面面，绅士的气质，贵族的优雅，
就是在这样的长期修炼中培养起来的。

　　这所私立贵族学校，私校在各个方面比公校要好出一大截。

　　英国６６% 的议员有私校背景，不少首相还是伊顿公学出来的。

　　２０１２年伦敦奥运会，几乎所有的英国奥运冠军都是私校毕业的。

　　３３% 牛津剑桥的学生是从私立中学毕业的，有名的威斯敏斯特公学近一半
的学生可以上牛津剑桥。

　　这座最有底蕴的学校，让郭卿敏并不是很喜欢，因为中国人太多太多，有钱
的，有权的，很多人都在这里，并且在破坏这座学校的底蕴。

　　从小时候开始，郭卿敏就有着异于常人的高傲，这种骨子里自带的东西让她
看待一切都感觉很平静，以至于那种平静让所有人感觉她很冷漠，很冰冷。

　　但是郭卿敏又高傲的本钱，家里的权利是普通百姓接触不到的层次，拥有的
财富在郭卿敏眼里已经没有什么意义，甚至她本身的条件不论是样貌身材还是气
质，更像是一个标准的贵族。

　　各种二代，其实没有电影或者小说里写的那样，整天炫耀或者去哗众取宠，
那是暴发户二代才会做的肤浅事情。真正的权贵二代大多数跟郭卿敏一样，有良
好的修养和令人信服的学历，因为家境的关系，从小时开始眼界和格局都不一样。

　　这片土地上人人平等的年代，还会有权贵二代吗？

　　有，只要是有人类并且有群居性的条件下，阶级的分层就永远不会消失。这
符号群体生物的进化与生存规则。

　　但是郭卿敏对那些贵族的绅士运动不感兴趣，唯一喜欢的就是搏击。

　　冷漠高傲的郭卿敏，在她生下来开始就有着比别人优越太多的条件，但是同
样的，她失去了普通人根本不在意的东西。因为从出生开始，郭卿敏的命运就被
家族注定了。

　　那位年老的爷爷，没有任何的职务，可是因为是开朝那批，所以很多部门要
员的长辈，都是她爷爷的部下，至于父亲与叔叔辈，都是别人难以企及的存在。

　　所以也注定了郭卿敏的婚姻与未来，也不属于她自己。

　　但是郭卿敏不想这些，平静到冷漠的冰冷女人，痴迷被贵族视为野蛮的搏击，
何尝不是一种发泄。

　　毕业回国之后，郭卿敏曾经跟自己的父亲谈论过几次，可是不欢而散，甚至
郭卿敏想办法，去把对方那个混账去私人的高端会所玩乐的录像都给自己的父亲
看过，可惜她父亲比她更加平静，这件事情没的谈。

　　郭卿敏不理解自己的亲生父亲为什么会这样，感觉自己就像是一件货物，哪
怕她的身份和资格再高，终究是个有价格的商品，只不过这个价格与利益对于家
族来说会很大很大。

　　现实永远要比小说狗血很多，郭卿敏看着跟自己订婚的人，坐在奢华如皇宫
的会所房间在眯着眼睛品着红酒，另只手吊着雪茄，可是跪在他腿间的两个女人
正卖力的用口舌去吞吐舔舐，伺候着这个位高权重的公子。

　　郭卿敏在犹豫，可是她感觉用自己的感情去换取这一切想要的东西，并不是
自己能够接受的。

　　当郭卿敏看到自己两个哥哥也是娶了不喜欢的女人，每次相敬如宾，可偏偏
少了欢笑与幸福的感觉时，郭卿敏就是感觉自己的想法是对的。

　　又有一天，因为包办婚姻的事情跟父亲大吵一架，郭卿敏冲动的开车就离开
了家里。

　　郭卿敏只是开车向前，到了哪里她并不知道，在接近一天一夜的走走停停中，
车子在一个荒凉偏僻地方抛锚了。

　　　　　　　　　　　　番外２：天- 眼镜王蛇：第２章、

　　郭卿敏心中郁气不得出，利索干练的下来车，后备箱里找出一根棍子就开始
对着这辆车狠狠的砸。

　　当发泄一般的把车窗玻璃和车体砸的坑坑洼洼时，郭卿敏握着手中棍子在气
喘吁吁，这才发现不远处一个有些瘦弱的身影在注视着自己。

　　被郭卿敏发现了，那个瘦弱男人有些担心的问着，是不是车坏了，需要帮忙
吗？

　　郭卿敏没理会，只是扶着车身在喘，男人又问了一句之后，郭卿敏毫不在意
的说了一个滚。

　　男的有些害怕，还是在坚持着的说自己不是坏人，要是车坏了气也没用，就
去他那边休息一晚上。这个瘦弱倒有些老实的郭卿敏根本就没有放在心上，只是
没理会他。

　　郭卿敏休息够了，取了瓶水喝了两口，这会儿应该在这里的待了半个小时，
也变得更深了。

　　看看四周的时候，郭卿敏发现那个瘦弱的男人还没离开，只不过因为天黑的
关系，正双手塞进另胳膊的袖口里，怎么看怎么土气。

　　你怎么还没走？郭卿敏问着。

　　黑暗中男人的样貌看不清楚，但是郭卿敏感觉到男人在笑：你车坏了，晚上
没地方去，而且玻璃都被你砸坏了你在车里睡会很冷的，所以我就在这里等你了。

　　郭卿敏看着这些黑暗中的身影，感觉这个男人就是个傻逼。

　　这是郭卿敏第二次用粗俗的言语在心里骂人，第一次是骂那个跟自己订婚的
男人。

　　最终郭卿敏还是跟着这个瘦弱男人一起离开了，走了几百米，转过了一处山
包，郭卿敏才发现这个男人说的地方在哪。

　　看着眼前这个破旧的院落，里边昏暗的灯光轮廓下，郭卿敏看了很久才发现
这这是一所破旧不堪的小学校，土地面的操场院墙残破，篮球架已经朽烂不堪。

　　有了昏暗的灯光，郭卿敏跟着这个瘦弱的男人走进一个宽敞的房间时，才看
清楚这个男人的样子。

　　男人很年轻，看起来跟郭卿敏差不多，因为瘦弱的关系看上去或许还小一些，
短发，长相普通，眼睛有点小，一笑起来眼睛都没了，但是笑起来的样子很傻。

　　男人在看清楚郭卿敏的身材样貌的时候，有些惊讶，或许是在这个偏僻的地
方，没有见过这么漂亮又气质的女人，瘦弱男人有些紧张不安，双手都不知道该
放在哪。

　　这样的草包男人，郭卿敏见识了太多，也没有在意，问清楚了这里竟然是偏
僻的大凉山之后，郭卿敏也有些惊讶，漫无目的开车那么久的时间，竟然来到了
这里。

　　男人去烧热水，又给郭卿敏做了饭菜，可惜看着饭菜的卖相，郭卿敏根本没
了胃口。

　　喝了两口水的功夫，这个男人已经跟郭卿敏说了很多，甚至还让郭卿敏别怕，
自己是个好人。

　　听到这句话，冷漠的郭卿敏差点笑了，这种话她听过男人说过无数次，也见
识过太多虚伪的男人，只不过那些男人受到的惩罚，已经足够他们后悔把主意打
在郭卿敏身上。

　　当开车疲惫的郭卿敏想要睡觉的时候，看着这大房间里边的套间。眼前的床
褥虽然看起来干净，可是那种破旧还是让有些洁癖的郭卿敏难以忍受。

　　你就在这里凑合一晚，条件简陋没办法，我在外边睡，到时候你把门从里边
锁上就好，厕所在操场的西北角，有点远，到时候还要跑过去。有事情就喊我。

　　瘦弱男人说着话，露出很傻的笑容离开套间，还把门给带上了。

　　疲惫不堪的郭卿敏平时的话根本难以忍受这样的环境，可是现在已经顾不得
那么多，只是脱了鞋子，衣服都没脱，把自己用被子包裹一下，就这么倚靠在床
头睡了。

　　因为嫌弃条件真的很烂，郭卿敏这样的睡姿根本说不安稳，好不容易迷迷糊
糊的熬到了快天亮，郭卿敏终于起床。

　　穿上鞋离开套间，郭卿敏一下子站住了，就看着在外间，那个瘦弱的年轻男
人身体卷曲在破旧的木头长椅上，身上还盖着一件黄色破旧的军大衣。

　　男人睡的不舒服，可是每当睡梦中把军大衣收紧一些就能感受一些温度的时
候，这个男人恬静的脸庞总会带着一种安宁与开心的表情，哪怕是在睡梦中。

　　郭卿敏看着这个男人很久，在她的印象里，自己从没有接触过这种类型的人。
但是不得不说郭卿敏对他的观感好了很多。

　　走到了长椅那边，郭卿敏伸出脚踢踢男人的膝盖把他给叫醒。

　　以为郭卿敏有什么事情，男人赶紧坐了起来，迷糊着看着郭卿敏询问怎么了。

　　我起床了，你去屋里睡会儿去吧。

　　郭卿敏说完话之后就离开房间去厕所了。

　　当看到那个户外的厕所，郭卿敏发誓在这里一刻都不想呆下去，对于一想奢
华高端的郭卿敏来说，这里的一切都是那么难以忍受。

　　当郭卿敏回到房间的时候，那个男人并没有回房间睡觉，正来回拾掇着跑去
隔壁两个宽敞房间忙碌着。

　　你会下面条吗？男人间郭卿敏倚靠在门框上双手抱胸看着自己，男人有些不
好意思的问着。

　　　　　　　　　　　　番外２：天- 眼镜王蛇：第３章、

　　郭卿敏疑惑了一下，不过印象中应该很简单，于是点点头。

　　男人把大房间的炉子点着生的旺旺的，然后架锅加水让郭卿敏帮忙下面条，
看着好几卷面条摆在面前，郭卿敏不明白拿那么多干什么。

　　男人又去另一个屋子生炉子去了，郭卿敏看着这个房间，里边还有很多破旧
的课桌板凳，有的还是用砖头石块搭建起来的，就连一面墙壁上的讲台和黑板都
那么的简陋。

　　郭卿敏看得出来，这应该是个学校。

　　郭卿敏看到水开，就把面条扔进了锅里，接下来的问题就难倒了她，因为她
不知道煮多久才会熟。

　　当男人回来之后见锅里的面条，一坨坨的下锅没搅动，还有粘锅的，而且煮
了那么久都煮烂了。

　　男人赶紧捞面条，又煮了十几个鸡蛋。

　　做好这些的时候，还没来得及把鸡蛋等凉，学生们开始陆续的来到学校。

　　郭卿敏看着这些学生有些异样，与其说学生倒不是说是一个个的乞丐，穿的
破烂，显得很脏，或许是见到了郭卿敏这个陌生人，小孩子们都有些怯生生的。

　　但是见到了那个瘦弱男人的时候，孩子们都露出了真挚的纯洁笑容。称呼着
张老师。

　　面对这些学生们，瘦弱男人笑的那么开心，小眼睛都快笑没了，看起来一如
既往的傻。

　　招呼着每个学生的名字，又开始分面条，有的学生太冷，瘦弱男人就让靠近
路子那坐着，搬来小板凳拿着一个小碗在那吃面条。

　　一帮小孩子围聚在炉子旁吃面条，每个人的碗里还有煮的鸡蛋，叽叽喳喳的
吵闹不堪。

　　郭卿敏看的很讨厌，就离开破旧教师回到了之前房间里，后脚男人端着两碗
面就走了进来。

　　喊着吃面条，就递给郭卿敏一碗，他自己坐在那喝着清水面条异常满足。

　　你碗里怎么没鸡蛋？

　　我都是先把鸡蛋吃掉才吃面。

　　我从来不吃水煮蛋，你吃吧。

　　我不吃，你吃吧，这个东西很有营养的。

　　瘦弱男人看起来没有一点男人该有的洒脱，而且郭卿敏这么说根本就不是跟
他客气，见男人拒绝郭卿敏直接把鸡蛋扔到了门口。

　　哎呀，你别扔啊，你知道鸡蛋多珍贵吗。

　　男的紧张无比的跑过去把壳都碎裂的鸡蛋捡了回来，剥皮之后见里边没脏，
原本还想让给郭卿敏的，但是想想之后，自己就吃掉了。

　　聊天了一会儿，郭卿敏知道这个地方是一所希望小学，只不过这里太偏僻也
太穷，没有人关注这里。

　　这个破学校我也是上当了，我是师范毕业的，原本想着来这里实习几个月，
毕竟我家都帮我找好单位了，还是势力学校的事业编制，吃教育财政的那种呢。

　　但是在这里待了几个月之后，有点舍不得这些孩子们，他们太可怜了，经常
也有助教和帮忙的来做老师，但是都做不久，我就想着等有人能安排到这里，我
就解脱了，可是等了两年了，还是没有人能留守在这里。

　　为了这件事情，我家都快把我骂死了。

　　这个名字叫做张伟的瘦弱男人一边抱怨着，可是脸上的笑容那么开心，还是
那么傻。

　　吃过两口面条，那滋味真是糟糕透了，郭卿敏放在碗之后就去了车那边，可
惜这车子也不知道哪里坏了，郭卿敏对修车并不了解。

　　耽误一会儿郭卿敏回到了这所破学校，郭卿敏站在破旧的教室门外安静的听
着教室里孩子们的欢笑，看着破旧讲台上，那个穿着土气可努力保持安静的瘦弱
身影。

　　郭卿敏不能理解，这个人刚才还在抱怨这里，但是转眼间又怎么会露出这么
快乐的笑容。

　　普通的脸庞，瘦弱的身影，但是有些傻的笑容，这里跟郭卿敏从小到大接触
的，就像是两个世界，这里的一切都让郭卿敏感觉陌生，可是有些踏实。

　　家里大吵一架开始被逼婚，郭卿敏根本不知道该去哪，看着嘈杂的破旧教室
里的孩子和那个坚持到现在的年轻老师，郭卿敏准备在这里待几天安静安静。

　　接下来，郭卿敏就待在了这里，那个瘦弱的男人，就成了郭卿敏唯一能够说
话的对象。

　　你出来那么久，家里不捉急吗？

　　对了，你这么漂亮追你的人一定很多吧？

　　要不然你帮忙给孩子们上上课？

　　对啦，上次你让我帮你修车，可是我不会，我发现上边有不少零食，我就给
孩子们吃了。

　　你不要瞪我，瞪我发工资我还给你钱，在这里出入买东西很麻烦的，这些孩
子们又没吃过什么好吃的东西，你不是他们有多开心。

　　我还得起啊，不就是那些零食，我一个月工资一千二百块呢。

　　什么？一瓶水就一百多块？你是不是疯了，你这讹人可不行。

　　郭卿敏冷清平静的态度，就如同冰山，并不是故意做出来的样子，但是在这
里的几天里，郭卿敏感觉自己在慢慢的改变着。

　　被那个叫张伟的混蛋老师怂恿去讲课，可是看着下边好奇又有些紧张的孩子
们，郭卿敏不知道该说什么，就是聊聊现在的社会与经济的发展，可惜讲了一节
课之后，孩子们连同郭卿敏都懵圈了。

　　　　　　　　　　　　番外２：天- 眼镜王蛇：第４章、

　　只有在门口的瘦弱男人在不断的拍巴掌叫好，兴高采烈的样子惹得孩子们每
次都会跟着拍巴掌，可郭卿敏看得出来这群熊孩子只是在维护他们张老师的面子，
而且她讲的东西，对孩子们来说诱惑力远不如瘦弱男子给他们讲有趣的小故事。

　　待了两天，孩子们终究纯真无邪，跟这位新来的漂亮老师慢慢开始靠近。

　　郭老师，外边的世界真的有你说的那么好玩吗？

　　郭老师，你真漂亮，要不你嫁给张老师吧，他是世界上最好的人。

　　郭老师，张老师还偷偷跟我们说你讲课的时候，让我们多鼓掌，多向你笑呢，
张老师一定喜欢你。

　　孩子们都很小，但是郭卿敏都不知道为什么他们懂那么多，而且说出来的话
让郭卿敏难以招架。

　　不能骂孩子们，郭卿敏每次都回去怼张伟一顿，这个瘦弱男子每次都是笑呵
呵的，小眼睛眯着，露出整齐的牙齿，看起来要多傻有多傻。

　　原本想着带两天，可是不知不觉之间郭卿敏在这里的带着足足够十天半月，
就连那个唯一的床褥，郭卿敏看着天气愈发的寒冷，干脆利索的她喊了张伟去床
上了。

　　两个人穿着衣服搭着被子，郭卿敏这段时间对这个男人已经很了解，可是这
么近距离跟一个那人一张床，是郭卿敏从没有过的。

　　但是她每次看到这个瘦弱的身影卷曲在长椅上盖着军大衣，总是感觉看起来
更加的瘦小。

　　第一晚有些忐忑，可是瘦弱男人很规矩，就这样连续三天之后，郭卿敏也彻
底放下心来。

　　偶尔有时候因为睡觉姿势或者起的太早做饭太疲惫的关系，瘦弱男子总会偶
尔打呼噜，几乎有强迫症的郭卿敏在忍耐，当忍耐到极限时，总会伸出脚把他踹
醒，有时候这个男人呼噜夸张了，气的郭卿敏用力一脚把他直接踹到了床下去。

　　裹着被子的瘦弱男子，委屈巴巴的看着郭卿敏时，郭卿敏总会冷漠的瞪他一
眼，然后侧身继续睡觉，瘦弱男子看不到每次这时候，郭卿敏冷漠无比的俊美脸
庞上会有些放松，性感的唇角也会微微的翘起。

　　郭卿敏没有说离开，男人也没有去问，就这么白天教课，晚上穿着一起睡在
一张简陋的床上。

　　郭卿敏下面条的技术倒是变好了很多，每次在男人忙碌着的时候，完成之前
他应该准备好的早餐。

　　有一天，瘦弱男人让郭卿敏帮半天忙去给孩子上课，至于讲的东西男人也细
心的准备好了。

　　看着男人一大早急匆匆的离开，郭卿敏那冷清的性格也懒得再去问。

　　郭卿敏这一天很生气，因为她最讨厌说话不算话的人，特别是男人。以至于
郭卿敏到了下课讲了一节课，就大小姐脾气爆发，让这些孩子们早早放学离开了。

　　孩子们离开，每一个出去教室的纯洁小生命，都会发自真心的微笑，发自真
心的说一句郭老师再见。

　　这种如同温水流淌在心头的感觉，让郭卿敏有些无所适从，甚至有些理解为
什么那个臭家伙一边抱怨这里，一边又甘心守在这里。

　　当快傍晚的时候，瘦弱男人总算回来了，郭卿敏心中压抑着愤怒的情绪，冰
冷的感觉更加浓重。

　　可是当看着男人兴冲冲的跑进房子里，又把手中的东西展现在自己面前的时
候，郭卿敏有些不那么生气了。

　　一个很小的生日蛋糕，也就比巴掌大一些，还有一些小零食在一个塑料兜里。

　　你的包啊，还有身份证和手机都放在大桌子上，我可不是故意偷看你隐私的，
就是看今天是你的生日，我就想着你帮忙教孩子那么累，我想给你一个惊喜的。

　　去了隔壁村子买了这些东西来，可半路耽误了很久，我怕回来的晚，就自己
跑了二十多里地回来的，幸好赶回来了。

　　这个蛋糕不大，意思意思就行了，我工资那么少，还要补贴一些给孩子，你
就将就一下吧。

　　我还给你买了点零食也不知道你喜不喜欢，镇上的商店也就这些东西了，我
看你这段时间吃东西都是最饿的时候才吃两口，应该是吃不惯这里的饭菜，条件
确实有点差，我这不是帮你打打牙祭。

　　你看，这个鸭脖子就不错，耐啃，还辣辣的，你们女孩子一定会喜欢，我上
学那会儿，好多女朋友都吃这玩意儿。

　　对了，先点蜡烛，你许愿可快点，我都好久没尝过蛋糕什么滋味了。

　　这个瘦弱的男人放下东西，又开始摆设好，打开了这个小蛋糕的盒子，因为
拿着走路太极的关系，蛋糕都变形了，软塌塌的看起来那么恶心。

　　这种情形让男人不好意思的看了郭卿敏一眼，见她没有什么表示，自己也当
做没看见，赶紧点燃了蜡烛。

　　做好这些，瘦弱男子小眼睛亮晶晶的看着郭卿敏，笑容那么纯粹和傻呵呵的
说着：好啦，快快许愿吧。

　　郭卿敏看着眼前这个男人，又看看眼前的比巴掌大些的小蛋糕，感觉自己这
个生日过的真特别。

　　要是在以往，郭卿敏对于这个男人根本不会正眼看一下的，没有男人的担当，
唠叨，长得普通又瘦小，这样的男人原本就不该出现在郭卿敏的生命里。

　　　　　　　　　　　　番外２：天- 眼镜王蛇：第５章、

　　当天晚上，两个人继续躺在一张床上睡觉。

　　郭卿敏一直以为自己足够平静，对一切都很平静，就像是对这个世界的一切
都提不起兴趣一样，没有自己喜欢和在意的东西，也没有任何有兴致的东西吸引
自己。

　　但是今天郭卿敏的心有些乱，有些睡不着，偶尔看一眼身旁躺着的男人，今
晚这个男人偶尔打呼噜的声音也出现，郭卿敏没有向往常一样去狠狠踹醒他。

　　男的姿势有些累，因为两个人睡在这里很不方便，所以男人侧身了一下歪着
脑袋，额头在睡梦中不知不觉抵在了郭卿敏的额头。

　　睡着的瘦弱男人，看起来也很纯粹，跟那些纯粹质朴的孩子一样。

　　原本以为这个瘦弱男人很懦弱无能，但是郭卿敏不知道为什么，总是感觉这
个男人内心深处，有着如山一般的刚性和坚持，就如同这原始的大凉山区，带着
一种隐藏着的苍凉和厚重。

　　第二天一早，郭卿敏突然跟这些瘦弱男子说要离开了。

　　男子质朴的脸庞带着错愕与惊讶，但是片刻之间就恍然，哪怕是表情带着失
落与不舍，可还是在努力的挤出他纯粹的笑容。待了那么久，是该回家了。

　　这是男人听完郭卿敏的话语之后说的一句。

　　收拾自己的东西，男子让学生们自习，送郭卿敏很远，并且来到山村之后又
交给了一个去县里的驴车之后，瘦弱男人掏出一沓有零有整的钱给郭卿敏。

　　郭卿敏从没有接过男人的钱，可是在男人说要座客车去市里，还要再倒车，
这边没有手机支付，只能用现金之后，郭卿敏犹豫了起来。

　　当她又听到男人说了一句等以后再来这里把钱还给他的时候，郭卿敏把钱接
过来塞进了自己的限量版的爱马仕包里。

　　又犹豫了一下，郭卿敏总是感觉这次离开这里的心情很糟糕，她从包里掏出
一张照片，那是自己最喜欢的一张照片，然后递给了瘦弱的男人。

　　说着记得自己的样子，省的下次再来还钱的时候，不认识自己了。

　　男人接过来照片，那种珍贵的模样让郭卿敏心里好了不少。一辈子都不会被
忘的。

　　男人说了这一句话之后，露出了开心的笑容，还是那么才纯粹，那么的傻。

　　郭卿敏费劲波折离开了偏僻荒凉的大凉山，当她再次回到喧嚣繁华的城市后，
感觉自己像是适应了那个偏僻又安宁的世界，来这里足足过了两天才慢慢的适应。

　　回到家里，家人没有询问她去了哪，因为这个倔强的丫头在郭家总会这样由
着性子。

　　回来之后的郭卿敏，专门安排人去了大凉山，去了那个偏僻落魄的希望小学，
带去了钱，带去了各种各样想不到的美食与用品。

　　打电话询问了那边的情况，知道派去的人已经开始联系那边的征服，开始重
新新建那所学校的时候，郭卿敏罕见的笑了起来。

　　有两次打电话询问那边的情况，郭卿敏特意问了那个叫张伟的傻老师，知道
对方每天都在重建学校的喜悦中后，郭卿敏心里也踏实了下来。

　　这件事情让郭卿敏的心情很好，可是还有更糟糕的事情在等着。

　　那就是家里继续且强硬的逼婚，这让郭卿敏心神疲惫。

　　天气越来越冷了，当郭卿敏心里突然有些烦乱的时候，忍不住给派去的人询
问那边的情况，有条不紊的建学在正常进行，这让郭卿敏踏实了很多。

　　可是在电话的末尾，在工地上的人临近挂断电话的时候，突然说了一句最近
这边下了一场雪，那个叫张伟的老师也不知道为什么去了山里，然后一天一夜都
没回来之后，郭卿敏有些慌了。

　　连夜派人开车把自己带到了曾经荒凉的学校，原本郭卿敏准备一生都不会踏
入这里的，可是因为那个笑起来很傻的瘦弱男人，她还是来了这里，这跟她决绝
的性格完全不符。

　　郭卿敏喊了很多人，也让很多关心张老师的村民一起去寻找张老师。

　　这里前段时间下了一场大雪，可是已经过去两天，还是没有找到张伟。

　　郭卿敏有些绝望，从未有过的悲伤，这对她几乎与看透一切的冷漠态度来说，
在以前是不可想象的。

　　郭老师，你来啦，张伟老师经常会说起你呢，他还跟我们说他想你。

　　郭老师，张伟老师说等再见到你啦，就不让你走了，还是要跟你结婚生孩子，
哈哈哈。

　　郭老师，张老师下雪第二天，说是要给送给你一个礼物，就上山了，可是到
现在也没回来，张老师还要我们吗？我不想张老师离开我们回家的。

　　很多小孩子在看到郭卿敏的时候围了上去，叽叽喳喳说个不停。

　　郭卿敏看这个这些孩子，大多都穿上了新衣服，那是郭卿敏让人送来的物品，
问了几个没穿新衣服的孩子，那是因为舍不得穿，并不是没有。

　　郭卿敏这一天又亲自上山去寻找张伟，可是在一无所获准备下山的时候，听
到了村民说发现张老师了。

　　郭卿敏听了之后迈腿狂奔，长发在冰冷的寒风中飘散，像是稳定不住的梦幻。

　　　　　　　　　　　　番外２：天- 眼镜王蛇：第６章、

　　当郭卿敏看到张伟的时候，他已经跌落山崖变成了一具尸体，身体全都冻僵
了，毫无血色的脸庞，眼睛闭着，一如当初一张床睡觉时，那种恬静与温馨。

　　张伟的腿摔得留了一滩血，已经结成冰，已经挂着霜雪的脸庞还挂着笑容，
脸庞枕着的是他的手掌，手指紧紧贴着一张从没有离开过他身边的照片。

　　所有村民在哭泣，质朴的山民知道谁才是对他们好的人。

　　郭卿敏蹲在张伟的身旁，伸出手抚摸着他冰冷僵硬的脸颊，郭卿敏想要把自
己的那张照片从瘦弱男人手里抽出来的时候，不知道是抓的太紧还是冻僵了，怎
么都掰扯不开他的手。

　　最终那张照片被拿在郭卿敏手里，扯烂的那半边还抓在死去张伟的手心。

　　安静的看着这个瘦弱男人躺在山崖下的积雪中，郭卿敏将自己的照片撕碎扔
在了旁边。

　　尸体被运走了，连同那个瘦弱男人脸上挂着的笑容，哪怕是死去，笑容看起
来还是那么傻。郭卿敏感觉自己的心被撕扯，从出生到现在这种感觉让郭卿敏从
未有过。

　　失魂落魄的爬上曾经张伟爬过的山，郭卿敏不知道下雪之后这里有什么东西
值得张伟过来，也不知道他想送自己什么，但是这一切郭卿敏已经不在意，只是
想循着他的步伐，去走一遍他最后走的路。

　　心，从没有过的疼，见惯了这世界的冷漠与虚假，见惯了太多的爱你可以付
出生命的谎言，郭卿敏这一刻已经没有了任何的冷清。

　　当走到山崖一处的时候，郭卿敏怔怔的站在了原地，雪后张伟上山，可是眼
前出现在郭卿敏面前的，是一团混乱的雪迹，还有明显是其他人鞋底纹路的印记。

　　原本在努力平静的郭卿敏，这一刻所有的情绪爆发了。

　　越愤怒越平静的郭卿敏，下了山，询问了所有现场的人呢，在自己派来的人
说过郭卿敏的父亲在雪后第二天派了几个人过来看看施工进度之后，又去山上转
了一圈就匆匆离开。

　　郭卿敏已经知道了一切，警察找到那个瘦弱男人的尸体就断定是失足，甚至
都没去失足现场看一眼，至于郭卿敏的父亲，除了权势与利益的计算之外，他根
本不会关心这些底层蝼蚁的死活，怎么可能来这里看。

　　更何况这次的建学校事情郭卿敏没有跟任何人去说的。

　　郭卿敏猜测到了一切，因为逼婚，因为郭卿敏在这里呆了一段时间，又不断
的关心这边的学校，甚至那个瘦弱的傻子手里的那张照片，都是足以让他死去的
条件。

　　郭卿敏回到了家里，跟父亲大吵了一架，最终说同意父亲的要求，可是要知
道谁干的这一切。

　　知道了父亲派过去的人之后，郭卿敏连夜去了那座城市，把他们一家都杀光，
然后在夜店里买醉的时候，正好看到了肥胖如猪和秃顶的猥琐男人黄石川。

　　郭卿敏感觉这个人真的很恶心，玩女人也很变态很下贱，所以郭卿敏感觉他
是最好的人选。

　　最终第二天一早，郭卿敏喊两个人拉着这个黄石川去领了结婚证。

　　把结婚证让人送到了家里，顺便把消息给了那个跟郭卿敏订婚的男人，郭卿
敏一想到那个二世祖包括自己的父亲，看着她和蠢猪一样的黄石川在结婚证上的
夫妻照的时候，郭卿敏就打心底的开心。

　　在这座城市里，郭卿敏报了仇，就没有再回家里，甚至跟家里说着，再有一
次强迫自己的事情出现，那见到的只有她的尸体之后，家里已经不再逼迫他。

　　那个层次的男人什么样的女人都能得到，但是已经结过婚的信息传出去，他
们最在意的还是脸面。

　　这件事情就算是被搁置了下来。

　　郭卿敏扎根在了这座城市，但是人活着总要有个目标，于是开始从第一天买
醉的夜店开始，狠辣决绝的郭卿敏成了一条强龙。

　　一直到郭卿敏被所有圈子里的人称为眼镜王蛇的时候，郭卿敏心中的戾气终
于松了口气，也同时强迫自己忘掉那个笑起来很傻，长相很普通的男人。

　　高贵优雅深入骨髓，郭卿敏也在不断的催眠自己，这个世界没有谁能配得上
自己。

　　夜店的混乱，性与放纵，甚至在入股了一个侏儒的会所下，有看过了更加荒
唐的混交与各种花样。

　　郭卿敏一直都是冷眼旁观这群人，就如同她曾经一直冷眼旁观这个世界。

　　今年，郭卿敏强势的从家里抢到了这里能源类的份额，在需要竖立一个傀儡
在公司的时候。

　　看着很多人选，郭卿敏准备让徐玲玲去做这个人的时候，偶然之间看到了公
司名额中有一个人叫做张伟。

　　郭卿敏改变了主意，让这个叫做张伟的人去做了这个老总傀儡。

　　对于这个名字，郭卿敏有些好奇，在见到那个人的时候又有些失望，终于不
是那个长相普通瘦弱，笑起来像傻子一样的张伟。

　　郭卿敏被自己的幼稚逗笑了，在准备让这个傀儡张伟离开的时候，可他随口
说了一句你好像很疲惫。

　　番外２：天- 眼镜王蛇：第７章、

　　这让郭卿敏有些恍惚，因为在那段岁月中，那个傻子一样的瘦弱男人，也曾
经这么说过她。

　　后来因为利益，易安河的人准备干掉郭卿敏，被恰巧在一起的张伟久了一次，
郭卿敏这时候有些想要夸奖一下易安河，有这样的魄力。

　　不过张伟的表现，也是让郭卿敏心中温暖，刚开始的时候他也是很懦弱的想
逃跑，可是终究咬着牙又跑回来拉着郭卿敏离开。

　　不知道他们两个是不是都是那么懦弱无能，但是关键时刻又能表现的像个男
人。

　　郭卿敏干掉了那次参与的易安河手下，可是她明明知道那个易安河是侏儒，
但是现在又不敢轻举妄动。

　　因为最近侏儒曾经找到了一个带着天生媚骨，让男人总是有中欲望升腾的女
人送给了一个大人物。

　　那个大人物对他很喜欢，所以郭卿敏很理智的没有行动，可是在绝对的力量
下，郭卿敏不认为一只鸡长着翅膀，就能像鹰一样征服天空。

　　她在等待时机，等待干掉侏儒的时机，同时对那个张伟和他妻子的情况感觉
很有意思。

　　已经没有任何有趣事情可做的郭卿敏，准备看看这对恩爱夫妻是不是能给自
己提供一些有意思的事情，让自己了无生趣的心情能好一些。

　　每个夜晚，令人恐惧的冷艳眼镜蛇，总会站在大厦的最顶端，俯视着这座繁
华的都市，可是心却一直守护在那个偏僻破旧的学校，那个简陋的床，还有曾经
在身边躺着的瘦弱身影。

　　闭着眼睛，甚至无数次郭卿敏感觉那个曾几何时令人忍受不住的轻微打鼾声，
也是那么的令人回忆。

　　高贵冷艳的女神，在所有人面前都如同一座万年冰山，只有深夜独自俯视都
市的时候，才会偶尔在眼角有些晶莹。

　　每当这种情况出现之后，郭卿敏总会为了自己的软弱气恼，重新恢复冰冷和
对一切都毫无兴趣的表情离开大厅，重新披上所有人都恐惧的伪装。

　　郭卿敏在努力保持之前的状态，她是所有人都害怕的眼镜王蛇，所有底层蝼
蚁都都应该仰视和膜拜的完美存在。

　　　　　　　　　　　　第４８章、

　　我和妻子一起开车回到了家里换了衣服，孩子在客厅里玩闹。

　　妻子还重新从橱柜里找出来家居服还有内衣全部换好，因为之前的丝袜和丁
字裤都被李强给撕扯烂了。

　　妻子换衣服的时候，我就在旁边看着。在昨晚的性爱中变得更加妖娆妩媚。

　　圆润的蜜桃臀。纤细的腰肢。还有胸前巨大的涛汹涌动，经过了性爱充分滋
润的妻子。看起来就让男人充满了欲望。

　　也不知道是郭卿敏或者侏儒的洗脑，我也感觉妻子应该是有媚骨，总是在不
经意间，一举一动都能把人的欲望撩拨起来。

　　妻子换完了衣服，转身看着我，有点羞涩。最迷人的地方，带着风骚与欲望
的。偏偏有种羞涩的排斥和欲拒还迎。

　　傍晚的时候孩子在家里玩。晚上吃完晚饭之后，我和妻子对视了一眼。

　　妻子看起来有些紧张，有些想跟我说话。但是之前在路上的时候，因为紧紧
抱着孩子欲言又止。

　　那个时候我看她性感的下巴紧紧顶在孩子的额头上，那种顾家的贤惠样子让
我感觉温暖。

　　明明知道妻子的话语到这里之后会有很多的事情要告诉我，让我的好奇心无
比强烈的同时还要顾虑到孩子。但是我还是努力忍了下来，等着妻子的解释。

　　老公我们吃完饭了，现在时间还早我们一块下去散散步吧。

　　妻子看着孩子在客厅里正开心的看着电视，然后然后接着小声的跟我说了一
句。

　　好啊，一起下去散散步吧。

　　多年的夫妻默契，我知道妻子有话跟我说于是我也点点头跟妻子说着。

　　妻子把一头柔顺的长发用绳子绑扎起来，露出性感的脖子，我跟妻子走在外
面，看着小区里面的绿化带，妻子已经紧紧挽着我的胳膊，开始小声说了起来。

　　老公，我想知道你为什么对周一申那么排斥？我说的有可能惹你生气，其实
他的人还可以的。是不是因为之前我没有在乎你的感受。然后背着你跟他在一起
过？所以你一直对他很排斥。

　　在车上的时候，我就更想跟你说一件事情，就是我和他还见过一次你不知道
的那一次。

　　我感觉有一些事情想跟你说清楚。

　　老公你还记得咱们俩和小孙他们一起玩的时候。我被你们两个坏家伙快玩死
了。小孙年轻爱折腾，让我受不了你也跟着弄我。

　　就是那一天的时候，我被你们两个玩儿的都受不了，我本来打算请假的。后
来临时想起来，有一个大客户的单子要签合同。

　　下午的时候忙得差不多，还打算马上就回来休息。可是那一天一直磨蹭到下
午四五点我才回来。老公那个时候其实我就是跟周一申在一起的。

　　而且在一起的时候是在兰庭会所。

　　妻子美丽的眼睛带着心虚和慌张，淡淡的话语显得很没底气，但是听得我浑
身发毛。

　　我怔怔的看着自己的妻子，就像是看着一个陌生人。在路上的时候妻子紧紧
抱着孩子，那温馨的感觉没有了。我现在一片乱麻，不知道该怎么办才好。

　　面对我的眼神，我相信妻子能够明白我的感受和对她的失望与愤怒。妻子紧
张了起来柔软的胳膊抱着我的手臂那么紧。

　　老公你听我解释，不是你想的那样。我给他真的没什么。其实那一个大客户
就是他。在签订完合同之后，他喊我去兰亭了。我原本不想去的，可是……

　　我听到这里真是气坏了。我的手臂狠狠的妻子的手里抽离了出来。我感觉气
质，理智和欲望两种状态下就像是两个完全不一样的人。

　　我之前还跟侏儒信誓旦旦的说不可能，可是我现在发现那个扭曲狰狞的丑陋
家伙竟然比我自己还要了解我这个成熟火辣的性感妻子。

　　然后你去了那然后你跟上次一样接受他的调教。并且放纵兴奋刺激，而且慢
慢的喜欢上那种感觉？

　　上次你跟侏儒在一起干了些什么？现在那些录像还在咱们家里的电脑放着呢。
我从来没有发现你竟然能玩得那么下贱那么骚，结婚这么多年，我一直以为给你
的足够的刺激和兴奋。

　　可是我现在才发现，我一直都不了解你的兴奋点。可悲的是被一个丑陋恶心
的侏儒摸清楚了你想要的东西。

　　我见他的时候，我跟他说，不要骚扰我们的生活，他还跟我说你会忍不住去
主动找他。我原本以为是个笑话。可是现在看起来他说对了，他竟然比我还要了
解我的妻子。你说是不是很好笑？

　　我跟妻子从最初到现在。之间的交换游戏已经很久了。从来没有因为这个吵
过架。但是因为侏儒的事情，现在我们也开始吵架了。

　　这对我来说简直就是不能接受的。我不知道妻子是怎么想，但是我是真的慌
了。并且我很后悔。如果是这一种结局的话，那我宁愿一开始就不交换，一开始
就不接触这些令人迷失和变得陌生的东西。

　　老公，你听我说好不好？那次不只是我自己。还有婷姐陪着我一起去的。

　　我之前就听你的话跟周一申保持距离的，可是除了他之外，还有别人呢。

　　那次我背着你和他见面，我就是怕你生气。但是老公相信我跟他真的没有什
么。婷姐可以为我作证的。

　　妻子着急的看着我，然后很焦急的解释着，但是她说起马婷，现在在我看来，
没有任何的作用。因为当初马婷就是和他在一起，并且明显感觉他们就是有事情
瞒着我。

　　我跟妻子对视，等着她说下去。

　　除了我们三个去了兰亭会所，还有别人也在的。

　　妻子很小声的说了一句。

　　　　　　　　　　　　第４９章、

　　「老公，其实我之所以要去澜庭会所，是因为那次还有郭卿敏也在的，不然
我也不会去了。

　　最初的时候接触她我并不知道其他事情，我真的很害怕她会害你的，我跟郭
卿敏刚接触，根本不知道她跟周一申之间是什么关系。

　　而且我感觉那个女人很可怕很危险。当时是郭卿敏和周一申都在澜庭会所，
而且说的是有话要跟我说，我不知道是什么事情，但是我还是去了，因为我担心
会有什么不好的事情。

　　我去了之后他们两个好像有事情瞒着我，而且周一申还问我喜不喜欢跟他在
一起的那种感觉并且他还说，他还说，只要我想，只要我能接受，就会获得更大
更强烈的快乐。

　　我不知道为什么周一申会当着郭卿敏的面前说这些，那个时候我就有点害怕
了。我不知道是不是他们两个商量好了。或许牵扯到利益交往或者是生意。

　　我害怕的不知道该怎么办才好，我还没有说话的时候郭卿敏就说现在这个问
题想听我的答案。

　　并且郭卿敏还说不论我怎么想的，都会保证我的安全，并且保证有她在，就
不会为难我的。老公，瞒着你和侏儒发生关系是我做错了，而且那个时候感觉很
新奇，就是想尝试一下，现在我已经后悔了。

　　我也不知道为什么，自己当初就这样的发生了，而且回过头来想想，自己真
的像是变了一个人，感觉是那么的淫荡又下贱。

　　老公，你的录像又是从哪里来的？老公你是不是和他们一样，有事情也在瞒
着我？

　　老公，不要为难，本身就是我的问题，看你的表情应该是不想跟我说录像哪
里来的吧？没关系，我既然答应一切都向你坦白，并且还把这一次见面没有告诉
你的事情统统告诉你，这就代表我现在的一切事情都没有再去隐瞒你了。

　　反正我跟郭卿敏和侏儒见面的时候，那一次我感觉到了有些不同寻常，我就
说不想跟他见面，而且我也说过我现在很满足，很很快乐，也不需要他来安排什
么，最后我说的我一切都听我老公的安排。

　　总之这一切婷姐也跟我做在一起，你可以问问她我说的到底是不是真的，还
有，郭卿敏也可以给我证明这一切我没骗你。

　　在我说完话之后，郭卿敏就说我的回答跟她想的差不多。还说了一句周一申
你又输了一次。

　　然后周一申和郭卿敏两个人不知道达成了什么协议，总是在询问我各种情况，
甚至就连，好连那种性方面的事情也都询问了一些，而且我发现很多事情他们都
私底下调查过，咱们一起玩的那种夫妻的交换游戏，他们也都知道的不少。

　　那次见面就是很稀奇古怪的，问了各种奇怪问题，然后就让我跟马婷离开了，
还是跟在郭卿敏身边的徐玲玲把我们开车送到公司的。

　　在路上的时候，徐玲玲就说这件事情不让我跟你说，因为你知道以后会多想，
并且以后说不定会有大麻烦的。

　　所有的事情就这么多，其他就都没隐瞒你，我现在想想，这件事情还是要跟
你说，我怕你再陷入什么圈套里。」妻子小心翼翼的向我解释着，一边说着话一
边看着我的脸色，当看我的怒气消散了很多之后，妻子这才露出如释重负的微笑
出来。

　　怎么会有郭卿敏在？郭卿敏难道不知道侏儒这个家伙有多阴险变态吗？而且
他们两个人把我妻子叫过去，只是问了那么多白痴的问题？

　　不但是我不相信，我想以郭卿敏或者是侏儒那种层次身份的人，做出这种无
聊的举动，肯定是有深层含义的。

　　很多疑问又出现了，我发现李强江雪的疑惑还没解决，现在妻子刚才说的那
一句郭卿敏说了一句侏儒又输了，又是什么见鬼的情况？

　　妻子这时候有把手伸过来，这次没揽着我的胳膊，而是把我的手紧紧牵住了：
「老公，别担心，至少现在看起来，郭卿敏跟周一申两个人不对付，那么咱们肯
定是没问题的，咱们这样的小角色，怎么可能会让他们那种层次的人紧盯住的。

　　对了老公，你怎么会有我跟周一申当初在酒店房间里的录像？你看了之后不
生气吗？毕竟，毕竟我那么主动。」

　　妻子说完话之后有开始小心翼翼的看着我，如果是今天我看到了录像的话，
我现在心情的愤怒肯定会跟妻子大吵一架，而不是像现在一样，只是在生闷气之
后，随着妻子跟我的解释又变得平静下来。

　　魅力的妻子，温柔的语气和那种在意与爱意的态度，总是能在不紧不慢中让
我平静下来，并且让我们之间的关系重新恢复。

　　「肯定生气啊，咱们在一起这么多年，你从没有这么对待过我，却对待一个
陌生的扭曲侏儒，做出那么下贱和淫荡的事情来，哪怕是咱们已经敞开心扉去交
换，并且已经迈过了那道心坎，可是跟我在一起玩的时候就半推半就，可是对待
侏儒就像是，就像是那种下贱的性奴和母狗一样。

　　这样的对比差距，真的让我很生气，而且很失望很失望的，更关键的是侏儒
想调教你，就跟洗脑和用身体的习惯节奏去改变你，变成一个只知道欲望和性爱
的女人。

　　而且他肯定已经准备好了有权势的大佬，准备把你调教的更加淫荡和风骚之
后，让你去伺候别的男人玩弄，这样你还能舒服，侏儒更能抱紧那些有权势大人
物的大腿。想想我就来气。」我没有松开妻子的手，而是跟她牵手在一起向前走
着。

　　天色有些昏暗了，看起来应该用不了多久就天黑。

　　妻子跟我走着，我们俩这会儿谁也没说话，大概有十几秒之后，我刚想说着
回家去，妻子这时候突然来了一句：「老公，其实我对自己这样的状态也很害怕，
就是那种处在极度兴奋刺激中的时候，我强烈的想要那种羞辱与玩弄。

　　那种矜持和自尊被狠狠的践踏，自己也被人下贱的玩弄，那种难以压抑的兴
奋感，强烈到让我浑身都颤抖。

　　老公，你还记得最后一次咱们跟王超刘珊交换的时候，最后临走之前，你把
我绑在了铁架上，后边用电动东西塞进我的后门，有狠狠的打我，并且那么的粗
暴的弄我前边的时候吗？你还记不记得那个时候，我都尿出来的那次？」

　　我转过头，看着妻子的目光灼灼，并且妻子在说到这里的时候，整个人都变
得有了神采，充满了诱惑与欲望的炙热感觉。

　　　　　　　　　　　　第５０章、

　　我疑惑的看着妻子，那双美丽迷人的眸子变得紧张羞臊，但是难以压制的还
有那种炙热时，我还是忍不住跟她说着：「老婆，那不是尿出来，那应该是叫做
朝吹，好像是女人的体质不同，所以在极度快乐感觉与兴奋爆发的时候才会有的
状态。

　　而且也并不是每个女人都会出现的这种状态。老婆，你跟我说这个，到底想
说什么？怎么突然说起这件事情了？」

　　我向妻子问着，并且心里其实已经隐约猜到了一些什么，接下来，妻子已经
跟我牵着手向远处的单元楼走去，应该是散步了这一会儿准备回家了。

　　妻子的声音还是低沉温柔，随着话语声出现，有些羞臊与紧张的感觉，我跟
妻子在一起超过十年，很多时候妻子都是矜持并且保持着这种羞涩的感觉，这也
是妻子迷人的地方。

　　「老公，跟你第一次出来好多好多水的时候，我的全身被你虐待的痛死，而
且后门电动东西又转有伸缩的震动，你还在我的前边那么狠很粗暴。

　　那个时候真的感觉要死了一样，你还用鞭子打我，以前的时候你从没有那么
粗暴野蛮过，都是对我很温柔，我被你打的浑身伤痕都留下了好几天。

　　可是在极度的痛苦中，大概是因为痛觉的关系，让我的身体变得更加敏感起
来，前后门同时被塞满了，那种兴奋的感觉伴随着被禁锢的痛苦之后，我也不知
道为什么欲望的感觉那么强烈。

　　甚至最后一次中，我都有了晕厥的感觉，但是那种美妙飞上云端的体验都是
那么的真实，感觉自己从没有过的快乐。

　　那一次我彻底的崩溃了，也彻底的瘫软，感觉身体轻飘飘的，就连动一下手
指头都不想。

　　下边的深处，我能够感受到强烈的痉挛，在不断的抽搐中，你还不断的动作，
让我根本就控制不住，后来，后来就是直接喷洒在你的身上，发出那种噗呲噗呲
的下流声音时，我真的就感觉自己又痛又快乐的死掉了。

　　那是我第一次感受到别样的滋味，是咱们这么多年来从没有感受到的。就像
是魂儿都被你那个东西的一进一出给撕扯，最后被你东西狠狠顶在最深处爆发的
时候，就像是把我的灵魂都给捣碎的感觉。

　　跟周一申，恩，就是跟侏儒在一起的时候，他什么都懂天文历史哲学，小到
穿衣吃饭品酒，他都懂，而且跟我说了一些从小时候过来的苦痛生活。

　　我感觉这侏儒很让人心疼的，后来就是被他的谈吐优雅迷住了，那个时候我
对这个人，真的很有好感，我感觉他的成功并不是没有道理。

　　再后来，我也不知道什么时候开始，他跟我开开玩笑我也不介意，以至于后
边的时候，侏儒开始约我，那时候他看起来很真诚，带着的微笑让人安稳。

　　他确实不帅，就连一个正常人都不是，可就是这样才让人敬佩，让人心疼，
外形不好，总是能让人产生一种怜悯的感觉。

　　可是周一申的那双眼睛就像是活了几辈子一样，带着的那种悲伤的沧桑感觉，
还有，还有就是那种有些强势霸道的炙热眼神，每次被他用那种眼神注视的时候，
我就会紧张，并且身体会有点炙热的感觉。

　　再然后，就是咱们经历过的事情了，去酒店之前，他是个优雅的绅士，可是
进了酒店之后，就变得无比强势和邪恶。

　　那种发号施令一样的高高在上，让我不由自主的就想要一切都听他的。他的
每句话都带着羞羞的侮辱，可是在我主动去配合他，按照他的要求去做的时候，
我又控制不住的会兴奋。

　　并不是单纯的身体兴奋，就是那种感觉，哎呀，我一时都不知道该怎么表达
我这种感觉，就是骨子里就变得肆无忌惮，就像是一辈子矜持和内向羞涩的面具
被他给撕开了。

　　而且我也情不自禁的堕落和放纵，越是被他羞辱，越是感觉自己下贱，我就
会兴奋的控制不住，心里扭曲的刺激感觉让身体也变得滚烫，变得兴奋起来。

　　那种状态之下，我就，我就做出了那种下贱的事情来，而且那一次感觉是那
么的发泄与放纵。也是跟侏儒在酒店的那一次，被他玩弄的很彻底，我也下贱和
沉沦的很彻底，所以，所以就，就那啥了。

　　又一次体会到了曾经那一次朝吹一样的迷离快乐。甚至在之前的时候，就是
那一次我签大单，侏儒喊我去澜庭会所，我犹豫了起来。

　　欲望和那种放肆的感觉想让我去，可是我又知道你因为这个会很生气，我就
又不想去了。

　　后来我还是拒绝了他，签完合同就准备回来的，但是他说我可以带个朋友，
这样就不会害怕什么，而且还说郭卿敏也在的。所以我想了想，心里还是很担心
你，我就去了，结果就是我跟你说的那样，问了那么多奇怪的问题，又很奇怪的
让我离开了。

　　老公，我跟你说这么多，是想把我的感受都告诉你，把我心里的想法都告诉
你，除了最初的那一次，因为好奇和新鲜，并且被侏儒的优雅和背地里的放肆与
强势给玩弄，所以就发生了这么多事情。

　　但是我现在真的没有背着你再做什么对不起你的事情，就连李强和江雪的事
情，我都不跟你说了嘛，我真的什么都不知道了。

　　说这么多，还是因为最初的时候，咱们说过，都相互坦诚，信任，不会欺骗
也不会隐瞒彼此的事情，所以我就全部告诉了你。

　　我跟侏儒的这四次见面，你现在都已经知道了。」妻子向我说着话，说了很
多，牵着手跟我向前走来到楼道门的时候，妻子在说完话之后，就像是心里一块
石头落在地上，像是彻底松了口气。

　　「老婆，你能跟我坦诚的说出这一切，其实我很开心，至少看来你没有故意
隐瞒我。今晚有必要好好聊聊你现在身体状态，还有你心理转变的事情了。

　　老婆，你喜欢被侏儒这样对待吗？以后呢？会不会尝试过之后，就忍不住？」
我跟妻子走进楼道，在安静的楼道里，我轻声向妻子说着。

　　妻子柔软充满了诱惑的身体跟我紧紧帖在一起，我能感受到妻子身体变得滚
烫了一些：「老公，说真的，我很喜欢。

　　甚至很多次都幻想过那种状态，那种堕落放纵的感觉，就像是毒品一样，真
正尝试过滋味之后，才知道有多可怕，我现在已经有些忘不掉了。

　　尝试过之后，以后，以后忍不忍得住，我也不知道。

　　跟婷姐一起去过澜庭会所，不但见识了几十人颠覆一切的震撼场面，也那啥，
也见识过了很多私密包厢里的禁忌游戏。我跟婷姐一起隐瞒你的事情，其实我也
不知道该怎么说。」

　　妻子的话语好没底气，也让我忍不住的停住脚步。

　　因为我动作，妻子紧挨在我身上的身体跟我顶在一起，我的胳膊也深深顶在
妻子的胸前波涛上时，妻子竟然兴奋无比的发出了一声销魂无比的轻哼声。

　　鼻音带着微微喘息，听起来那么的性感撩人，可是这美妙的娇踹声在证明着
妻子因为说起被侏儒调教玩弄的事情时，已经兴奋成了这个样子。

　　　　　　　　　　　　第５１章、

　　妻子因为刚才瞬间的失态变得满脸羞臊，与此同时因为刚才说出有关自己心
情还有有关侏儒与澜庭会所的事情时，大概是妻子又幻想到了曾经跟侏儒在一起
的时候，也回忆着之前在澜庭会所上边看的那一幕幕癫狂与放纵疯狂的情形，所
以这时候的妻子已经变得兴奋起来。

　　多年的夫妻相处之下，妻子任何的细微反应我都能了解的清清楚楚。

　　「老公，快点回去吧，在楼道里说话不方便，被别人听到就不好了。」我犹
豫着，正想开口询问妻子的时候，妻子已经当先恢复了过来，想我说完话之后，
跟我紧紧牵着手一起向台阶上走去。

　　走出楼道来到门口，打开门就看到孩子还躺坐在沙发上看着电视，妻子又去
了客厅陪着孩子去了。

　　等到临近晚上八点多，妻子哄着孩子去了小卧室睡觉，我跟妻子又各自洗漱
完毕躺在了床上。

　　关掉灯的卧室里光线昏暗，可是我跟妻子都是把枕头靠在身后，把头支起来
一些。我跟妻子肩并肩，冲澡后的妻子身体带着温凉，可是皮肤细嫩的触感，还
有性感身体带来的那种美妙感觉依旧那么的强烈。

　　「因为受伤的干系，休息了这段时间，我做梦都想不到会发生这么多的事情。
老婆，咱们现在的生活，好像出了很大的问题，以前咱们就是普通的百姓，跟所
有夫妻家庭一样，油盐酱醋还有每天上班下班各种琐事。

　　哪怕是踏出了交换的这一步，我也没有后悔或者去纠结什么，但是现在咱们
的情况不对，很不对。

　　不论是侏儒还是郭卿敏的出现，好像都影响到咱们之间的生活了。我不希望
这样。」安静的卧室里，这会儿时间，正适合我跟妻子之间好好的交流。

　　我的话说完之后，妻子侧身过来，一双性感的眼睛紧紧盯着我，经营靓丽的
眸子看着我，眼神中带着疑惑。

　　妻子缩被子里的一条修长性感的美腿搭在我的身上，用且在缓慢的在我身上
摩擦，娇嫩的大腿在轻轻的滑动中，压迫摩擦着我的东西，也开始在慢慢的充血
和膨胀。

　　「老公，说真的，目前来看，咱们之间的关系，还是没有改变什么的，你看
看现在，咱们还是相互深爱着对方，而且，而且当初你提出来交换的时候，其实
很早之前我就听说过这样的情趣游戏了。

　　只是那个时候你没接触过，最早还听一个要好的女同事说过，而且那几年，
有很多客户其实都想约我出去，估计是想弄我吧。

　　我说有老公，而且看的很严，不能出去的，没办法，我要业务只能这么说，
不能不给他们面子的。可是其中还有不止一个的说过交换的这种游戏，甚至有两
个说让我把你也叫上一起去玩。

　　而且我害怕跟你说，你会胡乱猜测怀疑我，我就一直没提过，这也是为什么
从你一开始你提出来想要去交换，说着再有一对夫妻陪咱们一起四个人玩的时候，
我才没有那么大的吃惊，而且还答应你的原因。

　　迈出那一步到现在，其实确实有很多波折，可是老公，你不感觉咱们现在的
夫妻情趣还有话题都变多了很多吗？我感觉挺好的。

　　咱们之间的生活没有太大的影响和改变的，咱们还是在一起，还是相爱，只
不过对于性的方面开放了一些，其他没什么的。

　　至于周一申和郭卿敏，总不能因为他们两个意外出现，咱们就一直保持以前
那种状态的。而且迈出这一步，总会有咱们想不到的情况出现的，只要咱们心不
变，一直在一起，我相信没有什么是能改变和影响咱们感情的。

　　不论怎么样，我跟周一申再也不会有任何关系，而且我也不会再见他，更不
可能回去主动找他。

　　我想的很明白，不论做什么，这一切的基础，就是咱们夫妻俩，你那么讨厌
他，我要是再去接触他，那才是没事找事呢。

　　老公，放心吧，我不会让你失望的。」妻子在我耳边轻声的说着话，在说话
的同时，大腿又开始集中火力，故意摩擦我已经膨胀充血的身体，另只手绕倒我
的身上，手指轻轻触摸着我的胸膛，甚至我的小乳头都没有放过的轻轻画圈。

　　我安静的听听着妻子跟我说的话语，我就知道我跟妻子超过了十年的夫妻关
系，我们之间的深厚感情不是一朝一夕所能动摇的。

　　忽然之间，我感觉自己炙热滚烫的东西被从我胸膛慢慢下移的柔软娇嫩小手
给握住了，那只小手握在手心抓住，缓慢的上下套弄几下，又松开了我的东西，
开始在我的腹股沟还有大腿内侧游荡，在抚摸了我的柔软的囊袋几下之后，又重
新回到了原来的位置上，开始继续缓慢的上下动作着。

　　妻子的动作愈发的纯熟，而且每一个举止和细节，每一个小小的动作，都能
让我产生一种难以言喻的快乐感觉，妻子的经验跟以往相比，真是一个天上一个
地下。

　　妻子翻身，前凸后翘的火辣身体压在我的身上，隔着薄纱滑腻的吊带睡裙，
那种美妙质感更加明显。

　　「老婆，只要你不跟侏儒联系，只要听我的话，咱们以后不论怎么样，都会
很快乐，但是要跟侏儒在保持联系，咱们的夫妻关系，或许走不到尽头。」妻子
一边用温热的下身门口磨蹭我的东西，并没有直接坐进去，而且妻子低头，长发
飘荡在我的胸前，妻子性感的红唇张开，用柔滑的舌尖在舔舐着我的脖子，胸膛，
还有我的乳头，就在这样一阵阵酥麻的快乐感觉中，我忍不住双手放在妻子火辣
的修长大腿上在抚摸着，同时轻声的说着话。

　　我的话语说完之后，正在动作着的妻子突然间身体僵硬停在了半空中。

　　　　　　　　　　　　第５２章、

　　已经是晚上九点多了，我躺在床上从最初的开始到现在，我都处于躺着的享
受中，平躺在舒服的床上，而我性感火辣的妻子正趴在我的身侧，圆润迷人的翘
臀正对着我，跪在我面前冲着微微摇摆着，有时会用纤细的腰肢微微扭动着腰臀，
让圆润的臀肉看起来画圈更加迷人。

　　而我的妻子这样的姿势下更方便在我的身体下面卖力的吸允，紧致的口腔不
断的蠕动，似乎将我的东西吸紧，想把我的魂儿都给吸出来，口腔紧紧裹住我的
同时，口腔里的小舌头也很不老实的在不断的转圈，扫动着我圆大的顶端头部，
然后妻子开始猛烈又快速的吞吐了起来，每一次都像是要把我全部含入口中，伸
出那喉咙紧凑的地方。

　　我的手放在妻子的头上，随着妻子吞吐的时候头部上下的动作，我也一下下
的往下按，但是无论我怎么用力，妻子也只能勉强含进去大半，红唇紧扣着我的
东西，还差一点能够到达最根部的地方。

　　这已经是妻子的极限，哪怕是这样妻子还是不时会发出干呕的声音。

　　我特别喜欢妻子用嘴来伺候着我，因为这些年来妻子真正用嘴巴伺候我的时
候并不多，所以从妻子慢慢适应之后，我总是会让妻子用嘴巴来撩拨我的东西。

　　我看着妻子不停的吞吐有好大一会了，妻子虽然感觉累了但没有停止，仍然
仔细地舔弄着。又过了好半天，我这才拽过妻子，把她美腿根上挂着的丁字裤脱
了下去，妻子穿着性感火辣的吊带睡裙骑跨在我身上。

　　妻子的手握着我的东西对着自己的前门在慢慢的调整角度之后又缓缓坐下，
纵然已经做过很多次了，可每次刚刚插入的时候都很费力。

　　妻子魅力妩媚的脸庞带着无限的风情，微微皱着眉头一点一点的让我进入她
的身体，许久之后妻子圆润的美臀才跨坐在我的身上，也是我跟妻子之间最深入
的结合在了一起。

　　坐到我的身上之后妻子性感的身子趴伏在我身上，妻子在轻轻喘息着，我感
觉胸口被妻子巨大柔软的美妙双球在挤压，在拨弄着。

　　妻子又开始徐徐摇动着自己的性感腰肢，圆润美妙的臀肉开始缓慢的上下动
作，从最初的开始，一直到想着的逐渐适应。

　　妻子的腰臀每一次的提起和落下，臀肉都会砸在我的腿根，发出性感的清脆
声音，妻子这时候也开始忍不住的浅吟低唱。

　　我托着妻子的打屁股不住地向上抬起再抓着落下，深深地插入使得妻子逐渐
变得迷醉，妻子的眼睛微微眯着，带着迷离和风情的性感表情之外，还有些微微
皱着眉，不知道是不是昨晚被徐玲玲和我一起折腾的太厉害了。

　　但是妻子仍然主动配合我挺腰的动作而随着我上下起落着，发出柔媚醉人的
浅吟低唱和酥麻诱惑的隐蔽。

　　妻子的柔顺头发低垂着挡住了她美丽的脸庞，在昏暗的卧室里我忍不住伸出
手拨开了妻子的头发，看着妻子的羞臊与兴奋的脸庞，我的身体继续用力地往上
拱。

　　妻子主动坐在我身上，双手按住我的胸膛在不断的快速起落美臀，妻子跟我
对视的时候，看着我直白的看着她，妻子有些害臊的轻咬着性感红唇，也跟我注
视着，回应着看着我。

　　就这么一会，妻子感觉累了，又把诱惑的上身趴下来和我主动的亲吻在一起，
灵巧的舌头顶开我的嘴巴，很主动很直白的在我的口腔里搅动着。

　　我已经憋不住了，翻身就把妻子压在下面，把妻子的修长美腿弯曲在她的胸
前，膝盖把她巨大的圆球都快要压扁，我猛烈的挺动身体，开始狂风暴雨一般的
动了起来。

　　铁打一般的腰疯狂起落，屁股上的肌肉聚成一团推动着胯部狠狠地砸在妻子
的胯部，巨大的啪啪声响彻房间。

　　妻子在我身下只能承受着，用更加高亢和声音响亮的叫声来发泄着她欲望的
情绪。

　　妻子光洁漂亮的额头已经出现了细密的汗珠，双手紧紧抓住我的肩头，她的
意识早已被欲望冲击的混乱，只剩下欲望与性爱填满了她的身体深处，还有她的
心灵。

　　我近距离的看着身下的妻子，这时候的妻子简直就是全世界最诱惑的女人，
我有些喘息着刚对妻子说话，想问问有关侏儒的事情，妻子的话语让我心中很多
疑惑，所以我知道在欲望充斥在她的身心时，我问出来的话语，妻子一定会是最
真实的话语。

　　可是在我还没来得及开口的时候，突然之间枕头边上的手机响了起来。

　　我刚刚酝酿着的强烈兴奋感觉，在欲望不断的攀升中，妻子也经历了一次巅
峰的美妙，现在的妻子已经有些瘫软，正在全身紧绷，和身体的深处正在夹紧与
蠕动中，看起来也像是要准备来第二次的巅峰了，可是这个没有眼力的电话差点
把我下软了。

　　我跟妻子都突然停住动作，妻子躺在我身上，长发凌乱不堪，魅力的性感表
情像是松了口气，又像是没有达到马上要来的美妙巅峰而失望，总之我跟妻子都
停住了动作。

　　我把妻子的双腿分开，不再那么夸张的把她的身体折叠起来，而是让妻子的
修长美腿盘在了我的腰间。

　　我侧身把手机拿在手里，我停顿的这会儿，妻子已经急不可耐的自己蛮腰向
上挺动翘臀，来主动的吞吐我深入的身体。

　　当我看到手机上的号码时，我的心里一紧，就连我被妻子紧紧包裹着的炙热
东西也忍不住的跳动了两下。

　　妻子感受到了我的细节之后，将上身直立起来，这样一来，妻子揽着我的脖
子面对面坐在我的怀里。

　　妻子还是控制不住的挺动身体，不断的用身体套弄我的身体时，妻子偶然也
看到了我手中的手机。

　　当看到上边写着郭卿敏三个字的时候，妻子动作的更加剧烈了起来：「老公，
你是不是喜欢那个女人？郭卿敏真的很诱惑，很迷人，也很有气质。更关键的是
我还感觉这个女人对你的态度有些古怪，这让我很不踏实。」

　　妻子小声说着话，我只是说了一句胡说之后，就把电话给接通了。

　　不论做什么，我可不敢不接这条毒蛇的电话。

　　「喂，敏姐。」我跟电话那边的郭卿敏说了一句，跟我对坐在一起，身体紧
密结合着的妻子，这时候她火辣诱惑的身体动作变得更加快速起来，甚至开始肆
无忌惮的又一次大叫着。

　　卧室里安静的很，妻子销魂甚至带着宣誓主权一样的美妙叫声那么酥麻，傻
子都知道在做什么，并且安静的卧室里郭卿敏肯定也听到了。

　　　　　　　　　　　　第５３章、

　　「你跟你老婆在忙？昨晚忙了一晚上，现在你们还在忙？！」在我招呼了一
句之后，郭卿敏那种带着低沉沙哑的独特质感声音响了起来，以郭卿敏的性格，
说话一直很利索直奔主题，可是在我妻子欲望灼热之中的叫声被郭卿敏很容易就
听到了，而郭卿敏竟然连问了两声。

　　这次该轮到我羞臊了，我松开了妻子火辣的身体，以至于在我雄壮的身体抽
离出来的瞬间，妻子又一次发出了销魂的美妙哼声，那么的明显，我都怀疑是不
是妻子在故意这样，故意做出这种声音来让郭卿敏听到的。

　　我翻身躺在了床上，任由湿漉漉的身体高耸在那，我一边休息着身体，一边
心中忐忑不安，因为上次惹恼了郭卿敏的事情到现在我还在心惊胆战的。

　　我现在也是在欲望中，可是跟那种药物催情的感觉完全不同，我能控制自己
的思绪，知道自己该做什么，而不是跟上次一样，竟然直接按住了郭卿敏，手顺
着她的修长丝袜美腿伸进去，更不会用手去握住她的波涛，这简直就是玩蛇自焚。

　　「那个，敏姐，昨天的药劲儿太大了，今天哪怕是现在我跟妻子也是不断的
想要，身体跟不听使唤一样。

　　我们也不想这样的，对不起啊敏姐，还有，昨晚的事情，其实我都不知道发
生了什么。」我的脑子在飞速的运转着，在寻找着借口希望郭卿敏不要联想太多，
瞬间把一切过错都交给药物，这样一来，我的罪过不至于太大。

　　我的借口也不知道起没起作用，郭卿敏已经不接我的话了，再次变得利索了
起来，恢复了她原本的状态：「张伟，有三件事情。

　　第一个，昨晚跟你们在一起的那一男一女，情况在刚才搞清楚了，很有意思
的事情，等你忙完了再说。因为顺着昨晚你们吃的复合型药物，我发现了一个很
有意思的事情，那些东西原本只有想干掉我的易安河才有，可是却出现在周一申
这里。

　　那这就很有意思了，周一申还真是聪明，一个没被饿死的侏儒能做到这一步，
还真有活下来并且能活着更好的本领。隐藏的可真深。

　　第二个，明天开始上班了，你们公司还有两个副总一个叫陈家华，一个叫周
萌。陈家华不用管他，周萌背后的关系跟易安河是一路的，也就是跟侏儒有关联
的，明天我会让徐玲玲去做点事情，提前跟你打个招呼，到时候你知道该做什么
就好。

　　第三个，还没有人敢向你昨晚那样的得罪我，你让我很生气。虽说是药物的
关系，可是我只认人，不论其他。这两天你跟你妻子就好好修养身体吧。

　　这个周四跟我去一趟澜庭会所，你去，你妻子也去！跟我一起去四楼。

　　好了，我的话说完了，你们继续好好爽，要是玩的不爽了，给我打电话，我
安排几个活儿好的嫩模或者猛男去陪你们。先这样吧，你们继续。」

　　低沉嘶哑的磁性质感声音听起来那么的清冷而高傲，说完话之后郭卿敏也很
快就把电话挂断了。

　　妻子根本没有在意我平躺着接电话，甚至还在我跟郭卿敏说话的时候，妻子
已经跨坐在我身上，扶正我的身体之后深深的坐下来，性感弹性十足的臀肉起落
之间，妻子又开始主动动了起来。

　　妻子炙热紧凑的深处那么炙热，以至于在我跟郭卿敏说话的同时，妻子很明
显的故意娇喘着，轻声的哼叫，那种酥麻诱惑的声音听的我身体更加的爆炸。

　　其实妻子这么明显的小动作，我感受的真切，可是我没有生气，因为我知道
妻子刚才说的那一句我跟郭卿敏之间的关系很古怪。

　　交换以来，妻子不排斥我跟女人玩，包括马婷在内，妻子只会闹着一起玩，
可是她知道那些女人对我们产生不了危机，可是郭卿敏那个强势又霸道的女人会
的，那个女人是我跟妻子都很无力的女人。

　　妻子这样对我的在意，哪怕是闹点小脾气，我也会很开心，说明妻子很在意
我。

　　可是我最开始的时候那种感动也只是在心里一闪而过，因为在郭卿敏说话的
最后，在她说了一句周四让我和我妻子一起去澜庭会所的时候，我暴涨的身体，
在妻子身体的深处，能够明显的感觉到她身体的那种剧烈紧缩与蠕动的感觉。

　　妻子在兴奋？我太了解妻子，这种剧烈程度的紧缩平时只有在巅峰时刻才会
有的，而妻子现在根本就还没有到那种程度。

　　唯一的解释就是在听到郭卿敏让我跟她一起去澜庭会所的时候，妻子因为这
句话才会拥有的强烈身体反应。

　　我的身体炙热，随着妻子越来越快速的臀肉，发出啪啪的声音中，我的爆发
点快要到了。

　　可是我的心却不断的下沉冷却。

　　　　　　　　　　　　第５４章、

　　骚货，干死你，让你骚，让你浪。

　　我对着妻子咬着牙喊了一句，然后把她压在身下，一只手把妻子的脸庞深深
按在了床褥中，几乎像是虐待一样，另只手死死的扣住妻子的臀肉，每一次的深
入都用尽全力，对着妻子火辣的身体我在做最后的冲击。

　　妻子身体在紧绷，在颤抖，在妻子最深处的夹紧和剧烈抽搐中，我也跟她一
起爆发到了巅峰之中。

　　伴随着妻子最后一声努力压制却依旧娇哼明显的哼叫，妻子在这种美妙的巅
峰余韵之中很久，我等到身体恢复的差不多了才一寸寸缓慢抽离妻子的滚烫身体。

　　抽离出来伴随着妻子又一声美妙的哼叫，我去了厕所洗干净身体又顺便撒了
尿，这才回到卧室里。

　　这么一会功夫妻子也恢复了一些，起身整理了一下凌乱的头发和性感吊带睡
裙，一双修长的笔直美腿迈出去了卫生间清洗身体去了。

　　过了好一会儿妻子回过来，我跟妻子并肩躺在了床上，这世界最美妙的事情
莫过于七情六欲的满足。

　　比如食欲，饿的时候吃到一顿大餐，比如性欲，兴奋的时候能彻底和放纵的
做一次爱。

　　原本我跟妻子现在的夫妻生活质量比提高了很多，在平时这样的情况应该是
我跟妻子都很美妙的经历。

　　妻子躺下之后，紧紧抱着我的胳膊在我身侧睡觉，因为侧身的关系，妻子那
双硕大的波涛在挤压着我的胳膊变了形，柔软像温热的面团。

　　「老公，刚才郭卿敏跟你说的话我都听到了，晚上还跟你打电话过来，现在，
现在咱们做完了，而且那么痛快。

　　你现在是不是要给郭卿敏回个话了？李强和江雪那边你打算怎么办？她还说
的有关你们公司里的事情，那些事情我不清楚，也插不上话说什么的。

　　可是老公，最后郭卿敏说要周四带咱们去澜庭会所，我要是没听错的话，是
说的周四，去澜庭会所四楼的话，那里，那里就是一些玩变态和私密游戏的包厢，
要不就是有一个大型的夫妻那种交换游戏的综合区。

　　巧合的是周四会有一个夫妻的聚会活动，不但本市，周边很多夫妻也都回去
那里玩的。

　　老公，郭卿敏让咱们都去，是不是，是不是要去那啥？」这时候，妻子依偎
在我的肩膀上，精美的侧脸被我的肩膀和她的长发遮挡，我看不到妻子的表情，
但是妻子问出这些话语的时候，我在努力的倾听，想知道妻子的心情到底是什么，
想知道妻子又是怎么想的。

　　可是妻子的声音我听不出来太多的东西。

　　「李强他们，我也不知道该怎么办，昨晚真的恨死他们，而且我说出来又怕
你会多想，其实我感觉江雪是被李强或者其他人逼迫成这样的，或者也吃过那种
没有理智只有欲望的药。

　　然后才慢慢的堕落下来的，反正总是感觉挺可怜，至于那个李强，哎，我也
真是无语了，我想教训那个混蛋，可又怕郭卿敏下手重给弄出人命，毕竟那个女
人很可怕，什么都不管不顾的。

　　对了老婆，按理说那种俱乐部，应该是周末或者周五傍晚才会有聚会的吧？
怎么可能是周四呢？

　　我现在也很担心那个女人又要做什么，哎，总之我的心里很不踏实。而且很
不愿意去，等到明早的时候，我看看跟郭卿敏说一下这个问题吧。

　　很多事情不是咱们能参与的，而且我也不像咱们搅和进去这些糟心事情里。」
我跟妻子说着话，同时问着妻子发丝的清香，我还有一句话没有说出来，就是在
经历了这么多的事情之后，这时候深爱着我的妻子，也让我有种不踏实的感觉，
因为我不知道她怎么想的，哪怕是跟我说的那些话，其实仔细想想还是有些很多
的问题，也不知道是不是我妻子的心里在纠结和犹豫着什么。

　　我的话语说完之后，妻子撒娇一样的哼了一声，扭动身体紧贴着我，妻子这
才向我说着：「这种事情难说，我现在对郭卿敏的感觉也是越来越不好了，这个
女人太特立独行，跟别人不一样，我做业务很久，跟人打交道肯定对人的很多细
节和心里都会有分析。

　　但是我根本看不透这个女人，她的防备太强大了。

　　还有啊老公，不论李强和江雪怎么样，或者是你想怎么处理，我都听你的，
至少因为这件事情，让咱们都彻底看透了他们两个，这样也挺好的，对比其他人，
我最担心的还是他们两个。

　　一个是你的前女友，一个是我的前男友，真要是接触多了旧情复燃，肯定是
个麻烦事情，现在咱们感情稳定家庭也好，我真的不想看到被破坏。

　　还有啊老公，澜庭俱乐部里的夫妻，都是很高端的层次，很多都不是那种固
守上班的，对那些层次的人来说，周末跟平时没区别，他们周末还会有聚餐啊，
陪亲人或者应酬。周四是最好的时间。

　　就跟很多人抱怨城市拥堵一样，那都是上班族，真正高层次的人，永远都不
会每天在拥堵时间出行，也不会在法定节假日去旅游。

　　虽然不是绝对，可是大多都是这样。」

　　「你怎么知道那么多？」我好奇的问着。

　　妻子安静了两秒钟，很轻松的语气向我说着：「因为我接触的那些金融理财
的客户，都是那种高净值人群，肯定知道啊。」

　　「那周四澜庭会所的四楼，你想跟我去吗？」我忍不住又问了一句。

　　这次妻子还是保持着正常平静的语气，温柔的向我说着：「老公，我想去。
如果可以的话……」

　　　　　　　　　　　　第５５章、

　　妻子的话让我难以想象，在我身体有些紧绷的时候，敏感的妻子已经发现了
我的举动，不知道是巧合，还是妻子原本就打算跟我解释这些。

　　妻子这时候整个身体都贴在我的身侧，用这样的细微动作给予我一些踏实与
安稳的感觉之后，妻子这时继续向我说着：「老公，我是认真的。如果可以的话，
我想陪你去看看。

　　因为之前的时候我已经被郭卿敏带过去看过了，不论是观看还是以后会参与
到那种地方的游戏里，总之，总之现场那种场面我不知道该怎么去形容，甚至说
的再说，也不如亲眼去看看的有震撼。

　　我感觉你也有必要去看看。不论是因为只是我去过你没去过，还是因为对于
真正的一个夫妻的交换俱乐部来说，跟咱们这样玩的方式完全不同。

　　哎呀，具体的反正是我也不知道该怎么说，总之，如果可以的话，我想跟你
一起去看看，也算是真正的获得一次冲击，只有真正的亲眼看过，才知道那种感
受到底有多震撼与梦幻。

　　其实，老公，很早我就想跟你讨论这件事情了，不论是以后咱们去继续寻找
看着顺眼，看着有感觉的夫妻朋友，还是真的去跟随那种俱乐部模式的交换游戏
去玩，总之也是决定咱们以后夫妻之间情趣游戏走向的很重要的事情。

　　当然了，我就是说如果可以的话，要是老公你不愿意去，只要你能找借口跟
郭卿敏那边说好了，实在不愿意我也不会去的，而且向你保证以后再也不会去。」

　　妻子的话语说着很慢，很温柔，而每一句话我都在听着，同时我的心里一片
乱麻。

　　焦虑不安之中，我甚至在心里忍不住的咒骂了起来，因为我发现不论是侏儒
还是那个澜庭会所四楼，包括郭卿敏，都是不该出现在我和妻子生活中的事情，
但是现在偏偏开始有点搅乱我们之间的生活了。

　　这样下去，根本不是办法。

　　我的心里忐忑，并且因为郭卿敏跟我说的所谓的三件事情感觉到了一阵阵的
烦躁难言。

　　「时间不早了，这两天咱们也折腾的够厉害了，现在该休息了。不论怎么样，
我相信没人能破坏咱们的感情。

　　当然，这个前提是咱们夫妻之间的真挚感情和坦诚与信任，对于你，老婆，
我一直都很信任的。

　　不论是以前还是现在。」我想了很久，可是还是琢磨不出很多事情的根本，
想的我头有些大之后，索性跟妻子说了一句。

　　妻子点点头，也很认真的嗯了一声。

　　妻子的手机放在床头，信息灯一直在闪，妻子侧身拿出手机，看了一眼之后
就把手机放下了。

　　「老公，快睡吧，婷姐还说明早要打起精神，说的是我们公司总部那边有人
过来开始培训考核。哎，现在经济不好，工作也不好做了。

　　好了老公，不要想那么多，我爱你。」妻子说完话之后，紧紧揽住我在我的
脸颊上温柔的亲吻了一下。

　　我爱你。

　　我心里一颤，这句话曾经在我们热恋时，在我们刚结婚的那段时间里，几乎
是我跟妻子之间最后说晚安的甜蜜话语，可是不知不觉之间，现实中的事情太多
太多，包括我跟妻子之间的夫妻生活也都变得枯燥乏味，所以我已经很久很久没
有听到这句话了。

　　我也爱你老婆。

　　我跟妻子回复了一句，然后紧紧揽住妻子柔韧纤细的性感蛮腰闭上了眼睛。

　　第二天一早，跟以往的时候一样，只不过这段时间我以养伤为借口，好久都
没有正常的上班时间爬起来了。

　　吃着妻子给我下面条还有荷包蛋，吃过之后我开车顺路把妻子孩子都松下，
最后我才回到了公司里。

　　来到公司的时候，跟很多人擦肩而过，感受着别人的尊重与敬畏，不得不说
权力对于任何一个人，都拥有美妙的感受。

　　来到公司我心中充满了感慨，坐下来我就拿出手机先给郭卿敏发送了信息过
去。

　　「敏姐，在忙吗？我是想跟你说一下昨晚你电话里的事情，李强和江雪不论
怎么样，还是我曾经的同学和前女友，所以如果不是冒犯了敏姐，我还是感觉这
件事情就算了。

　　毕竟他们两个已经受到了足够的惩罚，我没有那种有仇必报的性格，当时生
气会有杀人的冲动，可是过去之后心情平复下来，感觉多一事不如少一事。

　　可以的话，就饶了他们吧。

　　另外，还有件事情想跟敏姐说一下，周四的时候，我跟妻子有别的事情，所
以我想问问能不能不去澜庭会所了。

　　你们这种大人物的事情，我跟我妻子这样的小百姓也参与不了，还不如不去
给敏姐添乱了。

　　至于其他的事情，一切我都听敏姐的。」

　　我编写好了信息之后，看了一遍又一遍，我相信我的信息内容足够的放低姿
态，并且找到的理由以及我想表达的心里想法，以郭卿敏的高智商，肯定会明白
我的担心和在意。

　　「他们两个那我就自己处理了，不会太为难他们，至于周四四楼，你和你妻
子，必须去。」

　　简单的一句话，霸道清冷，让我忍不住的皱眉。

　　砰砰几声很轻的敲门声响起来，紧接着我办公室的门被打开。

　　「呀，老总，伤好了吗？这就来上班了。听说你过来，我这不是赶紧带着邱
敏过来给你请安了。

　　你这个贴身小秘书这段时间不见你，可很想你呢。」徐玲玲带着笑意的声音
出现。

　　　　　　　　　　　　第５６章、

　　我的注意力还放在刚才的短信上，徐玲玲突然出现之后，我把令我头疼的信
息放到了一边，看着已经娇笑着走进来的徐玲玲。

　　这个身材娇小可是身材比例很完美的女人，依旧穿着职场最常见的白色衬衣
包臀裙和丝袜高跟鞋，在说完话看着我看她的时候，毫不在意邱敏在旁边，向我
飞了一个媚眼，还做出一个隐蔽的飞吻动作。

　　我无语的看着她，前天晚上的时候，这个变态女人还跟我和我妻子一起来了
一次三人行，这次又装作嘘寒问暖的样子来了。

　　不过我还是打了招呼向徐玲玲：「徐经理好久不见啊，这段时间辛苦徐经理
了。你们快坐。」

　　我礼让着她们俩做在会客沙发上，至于邱敏，这个带着水灵清秀的小丫头许
久不见，竟然有了那么大的改变。

　　最初的时候习惯性的穿着休闲装，大多都是牛仔裤和帆布鞋，看起来充满了
清纯阳光的味道。

　　可是这段时间不见，邱敏竟然也学会了收拾打扮，甚至清秀迷人的脸庞还化
这淡妆，这改变对于清纯的小敏来说，变化也太大了一些。

　　清纯可人的小姑娘像是一个纯净的白纸，可是也学着穿着高跟鞋和丝袜，那
种感觉让我说不出来的古怪，不过小敏青涩的身材倒是不差，一看就是那种没有
彻底开发还处于半青不熟的状态。

　　我隐蔽的看了两眼邱敏，然后就听着徐玲玲跟我闲聊，都是些不重要的事情，
还有这段时间公司里的情况。

　　说完这些之后，末尾徐玲玲才意有所指的说了一句：「敏姐应该给你提醒过
一句了吧。

　　今天或许会发生点什么其他事情，不过不用太在意，就是怕你胆小，吓着你，
提前招呼一下给你打打预防针。

　　好啦，张总，我还有别的事情要去跟咱们的周萌副总聊聊去呢。」

　　周萌，之前被黄石川调教过，而且我刚坐在这个位置上的时候，都直到这些
人身后变都是有关系的，所以为了示好，周萌那个女人我没有过多接触，可是我
把黄石川拍的有关凌辱和虐待她的视频ｕ盘都给她了。

　　只是我没想到周萌的身后竟然是易安河，是疑似侏儒的代理人。

　　徐玲玲说的我心惊肉跳，我还是装作不在意的点点头，含糊的说了一句已经
跟我说过了。徐玲玲笑着就点头，跟我打了招呼之后就离开了我的办公室。

　　办公室里，只剩下我跟邱敏了。我妻子小徒弟的女友，清纯的真不像是这个
城市里该有的小姑娘。

　　当只剩下我们俩之后，邱敏有些紧张和胆小的从沙发上站了起来。

　　「张总，您不在的这段时间，这办公室里都是我帮你收拾打扫的，这是徐经
理的安排。

　　你看看有没有什么不合适的，另外，张总的休息室那边，那边，还有好多那
种器具和避孕套什么的，我都帮您给整理放在床头那个小箱柜里边了。

　　以后要是用的话就很好找了。」邱敏向我轻声的说着话，说到最后我休息室
那些东西的时候，邱敏的脸色红的跟苹果一样，那双笑起来漂亮如同月牙一样的
眼睛，也心虚万分的看向一边不敢跟我对视。

　　我倒是忽略了休息室里那些变态的各种性道具，可那些东西都是徐玲玲兴冲
冲的帮我准备着的，还以为我做到这个位置上之后，会跟黄石川一样，除了玩女
人就是玩女人。

　　可是算算女人，除了财务的霞姐和徐玲玲本人之外，这么久的时间我可都是
很老实的。

　　「那些东西，一时半会儿解释不清楚，不用在意那些了，我现在刚过来也没
什么事情，需要的话会告诉你的，你也别太拘束了。

　　小敏，最近跟小鹏的关系咋样？」面对比我小了十几岁的小姑娘，这个丫头
喊我叔叔都绰绰有余了，我脸皮再厚还是有些尴尬，于是我赶紧转移了话题向小
敏说了一句。

　　小敏冲我点点头，可惜现在充满活力的马尾辫也被邱敏散掉，做了一个看起
来很不错的发型在脑后，看不到马尾辫甩呀甩了。

　　「张总，我跟小鹏这段时间一直都不错的，都很和谐，就是，就是有些事情
他有些变态，并且让我来问你。」邱敏说到这里，紧张的那双白皙的小手都不知
道放在哪里好，甚至低着头的同时，还在向我这边慢慢的移动了两步，站在了我
的办公桌旁边。

　　我疑惑的看着小敏，真不知道这个清纯的丫头这段时间怎么发生这么大的改
变：「什么问题啊？」

　　小敏看看我，性感的小嘴张合，看起来犹豫了好几次，这才跟我说着：「张，
张哥，其实上次我过来找你签字的时候，你脸色很僵硬难看，我以为是你不舒服。

　　就是那次你，你用手抓住我的屁股，那么的用力，我这段时间才知道是徐经
理正跪在你办公桌底下，用嘴帮你做那种事情。

　　而且，这段时间小鹏跟我说了很多，开始的时候我没明白，可是他跟我说明
了之后，他让我跟你做那啥，最后因为这个吵架了，小鹏竟然跟我说他跟妍姐发
生过关系。」

　　　　　　　　　　　　第５７章、

　　「我不知道为什么会这样，我把他狠狠骂了一顿，可是小鹏跟我说他忍不住，
而且妍姐确实很漂亮迷人，但总不能因为这样就做对不起张哥的事情。

　　不论是妍姐照顾小鹏，还是因为张哥的帮忙我才来到这里上班，你们都是我
们的恩人，那一次我们吵架很厉害。

　　可是小鹏愤怒极了，跟我说他跟妍姐上床的事情，张哥已经知道了，现在小
鹏的意思就是想让我用身体去还账，到现在为止小鹏还是内疚和罪恶中，可是他
也跟我坦白，很迷恋妍姐。

　　我也不知道该怎么办，这段时间我甚至想过去分手，但是小鹏真的很爱我，
经常晚上会紧紧抱着我哭，我不知道一个大男人半夜委屈的哭泣，会是多么压抑
的事情。

　　但是我现在想想，我真的爱他，并不想离开他，而且家里那边也没办法交代。

　　这段时间里，小鹏不断的跟我灌输这些思想，另外就是徐经理，也就是玲玲
姐给我说了很多很多事情。

　　我把这个世界想的太简单了，她还说只要你愿意，这个公司会有很多女人会
翘起屁股等着你去弄的。

　　我不知道自己的身材样貌会不会让张哥满意，也不知道自己是不是也变得那
么下贱和不要脸了。

　　总之，不论是为了小鹏和妍姐的事情补偿张哥，还是因为这个我不能失去的
工作去付出我的身体，这段时间其实我已经做好准备了。

　　玲玲姐还教了我很多伺候男人的技巧，说的是张哥回来之后，早晚会把我给
那啥了。

　　张哥，说真的，我愿意，而且你成熟稳住，也是个好人，我真的愿意，不过
张哥，你休息室里边的东西，那些看起来很吓人，我有些接受不了。

　　玲玲姐在你休息的这段时间，其实偷偷把我喊过来两次，就用那种东西，臊
死人了，我还是接受不了。

　　我现在最大程度的，就是能接受跟张哥的正常方式，哪怕是玲玲姐跟我一起
用道具做，我也感觉很恶心，很不能接受。」小敏向我亲生的说着话，说着的同
时，紧张心虚的不知道该如何是好，只是一只手紧紧扒着办工桌的边缘。

　　小敏的头几乎低垂到埋到胸口，我不知道她说出这番话的时候，鼓起了多大
的勇气。

　　我现在真是越来越好奇徐玲玲这个女魔头到底是跟小敏说了什么，又玩了什
么，这段时间把邱敏改造成这个样子了。

　　「不用补偿或者有内疚什么，我帮你也不需要你用身体来回报我的。至于小
鹏跟我妻子的事情，如果是他告诉你的话，那应该是错不了的。

　　这件事情，怎么说呢，三言两语也跟你说不清楚，以后再说吧。小敏，你去
忙你的吧，不用在意这个，以后有时间再说吧。」我看着眼前的小敏，高挑还带
着骨感的身材，充满了年轻与阳光的味道，忽然感觉小敏这样的改变，其实是在
毁掉她，甚至我能想象到当小敏把这一切都习以为常之后，以后的职场或者生活
中，少不了那些潜规则和半推半就的默认。

　　我的话说完之后，小敏有些吃惊的看着我，那双弯月一样的灵动眼睛充满了
吃惊的神色。

　　我忍不住笑了起来：「别把我想得不堪，你也说了，我是好人，当人不会委
屈你做出那种事情，你去忙吧，我这边还有些事情，等我忙完之后再说。

　　另外有时间了，我得给你上上思想课，你这样的想法可是很危险的。」

　　我用轻松的语气想要让小敏放松一些，在我说完话之后，小敏又是羞臊的不
得了，我看着小敏跟着徐玲玲学着穿的白色衬衣，里边的文胸痕迹那么明显，而
且看起来款式也是很时尚性感的那种，这让我心里说不出来的古怪。

　　「张哥，小鹏的意思，意思就是跟张哥和妍姐在一起，四个人的那种。就是
能够四个人在一张床做那种事情。」小敏说话的功夫，几乎羞的快哭出来。

　　我的心里一怔，交换？小鹏以前也表达过对我的亏欠，这个小男生有着倔强
的心思，而且应该是那种不想亏欠任何人的心理，可是偏偏忘不掉我的妻子。

　　所以小鹏才会用这种办法让自己心安理得的再去跟我妻子发生关系，再去享
受他眼里性感火辣的女神妍姐。

　　我真想着的时候，小敏站在我面前就像是浑身被针扎一样的不自在。

　　我刚想开口让小敏回去，我的办公室砰砰的被敲响了，紧接着很久不见的生
产部的王景突然出现了。

　　王景和吴强两个人倒是挺巴结我，可是他进来之后脸色难看的很，也顾不上
巴结我，直接向我说着：「张总，可把你盼来了。

　　刚才生产车间除了点事故，新生产的七百吨成品油品质不行，而且是被人为
操作的，另外还说这一批的几千吨催化装置原油和氢化的原料都是周总运作的，
徐经理说都有问题。

　　反正都是徐经理自己说的，然后刚才徐总带着外边来的几个人，把周总给带
走了。

　　张总，现在生产车间是我的负责的，我现在没办法只能向你汇报了，我现在
该怎么办？」

　　郭卿敏安排徐玲玲开始向易安河，或者说侏儒潜藏身份的代理人动手了？

　　那么按照眼镜王蛇这四个人来说，郭卿敏要么不动手，要动手那肯定就是足
以致命，她肯定还有其他的后手，只是现在不是我这样的层次所能接触到的。

　　不论发生什么，又想到了郭卿敏约的周四去澜庭四楼，我的心里总是心惊肉
跳，有种神仙打架凡人遭殃的感觉。

　　　　　　　　　　　　第５８章、

　　「张总，要不您跟我去现场和化验室那边看看去？这件事情我自己真的处理
不来啊。要不咱们报警让警察解决？徐经理自己带着公司外的几个人把周总给带
走了，这可真是够大胆的，接下来该怎么办啊？

　　不然这个责任不赶紧处理好，我这个直接负责人就完蛋了，张总，你就是我
的再生父母，你可一定要救我啊。」这会儿的王景见我在思索，这家户几乎吓得
快要哭出来了。

　　底层小领导没有关系，基本上王景就是做到了最巅峰，因为再向上爬的话，
没人能想象到这其中有多么的困难。

　　可是越是这样，王景对于目前的状态都谨小慎微，不然的话也不会自己的妻
子被黄石川看中了直接强间调教，并且王景最终默认了这种关系，还发展出了交
换，并且凭借出卖自己妻子的身体，让黄石川帮他弄了个生产车间负责人的小职
位。

　　可怜巴巴就差哭出来的王景看着我，这让我又想到了侏儒周一申，听郭卿敏
之前说过，一个没权没势的侏儒，竟然能够做到这一步，对比一下的话就知道王
景根本不配和侏儒比。

　　侏儒狠辣不只是对别人，更是对自己，不然的话不会做到这一步，也不会有
现在的成功。

　　王景的这种情况，让我忍不住的对比起来，在王景站在我办工桌前又在乞求
赶紧想想办法的时候，我无奈的把小敏给支开了。

　　询问了王景一些具体的情况，犹豫了一下还是跟着他去了现场车间和生产装
置转转。

　　回来之后我很无奈，这明摆着就是诬赖，而且随着我回到办公室，许久不见
的财务霞姐竟然出现了，霞姐平时很弱势，并且跟我关系不错，但是我并没有小
看过主管着一个公司财务大权的霞姐。

　　因为我知道霞姐的背后，还有一股势力存在。

　　普通人看着一切，都是如同海面，一夜都是风平浪静，可是真当身处其中的
时候才会知道，这平静的海面之下暗流汹涌，一不小心就要人命。

　　而且这个层次的利益划分来说，已经不能用对手或者的合作来形容，唯一能
够让他们有所关联的，只有利益。

　　「张总，好久不见了啊，看你身体恢复的很不错，有时间请你吃饭，顺便好
好伺候一下你。

　　对于咱们的副总周萌有关的经济问题，我已经把所有问题和卷宗都整理了出
来，张总这边同意的话，我就给咱们总部监察那边把这些问题发送过去了。

　　其他的事情也没啥，就是说说这个，张总，这段时间不见你，还有些想你呢。」
霞姐进来之后跟我一起聊了一会儿，说着话准备离开的时候，嬉笑的言语带着羞
臊的感觉，可是刘霞说出来的话语让我脊椎骨都感到冰冷发毛。

　　「霞姐看着安排就好，既然周副总有问题，咱们分部肯定不能姑息迁就，一
定要给总部一个交代的，这就让霞姐多费心了。

　　另外啊，等这两天忙完之后，我请霞姐吃饭，这段时间不见，霞姐的屁股比
以前更大了。」我倚靠在办公桌上，跟身旁的刘霞说笑了一句之后，偷偷抬手在
刘霞肥硕丰满的翘臀上狠狠揉了两下。

　　刘霞年纪比我大几岁，正是成熟魅力的水蜜桃，被我揉了两下也只是紧紧抿
住唇角没有拒绝我。

　　当我享受过手上的便宜，刘霞这才隐蔽的白了我一眼说着打招呼的话语，就
离开我的办公室处理接下来的事情。

　　当刘霞离开，我办公室的房门被关闭，我原本挂在脸上的嬉笑表情立刻垮了
下来，我现在还是感觉浑身凉飕飕的，时不时的一阵鸡皮疙瘩就冒出来。

　　我不知道刘霞身后的人是谁，又是为人做代理人，为谁在站队，我更不知道
郭卿敏是不是知道刘霞背后的事情。

　　掌握着财政大权的霞姐，公司所有的走账只要想知道，或许查起来再简单不
过的。

　　那么说来这才是最恐怖的事情，刘霞背后的人看到徐玲玲对着周萌副总出手，
这一个举动就能说明太多太多的事情。

　　刘霞几乎没用半小时立刻就汇总了副总周萌的经济问题处理，这个解释糊弄
鬼，鬼也不会相信的。

　　那么更可怕的结果出现了，刘霞，或者说刘霞身后的那个神秘人，已经掌握
了所有人的利益和经济账目与走向，不论是需要拿出谁的，想要做点什么事情，
随时都可以把这些经济问题的账目抛出来。

　　这些事情郭卿敏知不知道？她不害怕吗？而且郭卿敏除了倚靠家里的威势，
我不相信这些女人是个傻白甜的善茬。

　　眼镜王蛇，出手必致命，这个高贵冷艳如同冰山女神的郭卿敏，她到底有什
么后手和依仗？而且喊我跟妻子一起去四楼，又是想做什么？

　　我想想自己私底下还跟王景一起弄了点公款，再加上公司里错综复杂的各种
势力与关系的脚力与表态，我只感觉自己夹在缝隙中，所以公司的老总，可是这
个公司只是小小的分部，这个公司是国家的，是情况最复杂的地方了。

　　我只希望这一切的事情跟我无关，而且最好不要牵连到我才好。

　　　　　　　　　　　　第５９章、

　　在这种心惊肉跳中，我还是明白了郭卿敏给我打招呼的意思，她哪里是给我
打招呼，就是提前说一声，而且肯定是预料到刘霞身后神秘人的情况，在等待着
我在其中做出这一个串联。

　　局势复杂迷离，一个央企中小小的地区分公司都那么复杂，我感觉眼前的情
势让我头皮都快炸开了。

　　「玲玲，你把周萌带哪去了？你可别真搞的太过分啊，实在不行的话，不是
还有很多其他办法处理呢，可以走法律程序，也可以去用别的办法。」现在的我
真的是心里很害怕，我赶紧给徐玲玲发了信息过去想要询问一下情况，说完这些
之后，我还把刚才霞姐来我这里，并且把周萌经济问题的财务证据都提交到了总
部那边。

　　我的信息发送过去了好几分钟，一直到我耐心消耗干净想要打电话询问一下
的时候，徐玲玲的信息总算回复了过来：「老总，你放心好了，这些事情交给我
们就好，再说好好享受你的，邱敏那个小丫头跟雏儿差不多，还被我教了好多花
样呢，你今天先爽一下。

　　至于财务霞姐那边，肯定是发现这边的苗头，立刻让刘霞用这种方式来表达
一下态度呗。

　　各方势力平静还好，一但不平静了，有一家落难，其他势力都会痛打落水狗，
不死不休的，你以为这天底下真有好人啊？

　　再说，有你那边的账目肯定的啊，那个没什么用处，他把你弄进去了，可你
身后的人会替你搞死他，所以老总站在这个位置上背锅也有安全性，这样的几率
不大，没人跟钱过不去。

　　还有一点啊老总，坐在这个位置上，真要是被人突然发难了，你可要咬住牙，
哪些该说哪些不该说心里要有数。

　　其实也没啥大事，哪怕你真被搞了把一切都说出去，背后的大人物一样没事，
一样还是你背锅，不然阶级的能力，你还没领会到精神呢。

　　这边的情况你又做不了主，也处理不来，关键是我还要听敏姐的安排，所以
你就别瞎操心了，去操你该操的人去吧。」

　　哪怕是心惊胆战的情况下，这个妖精一样的徐玲玲也是毫不在意语气轻松的
说出令我无语的话来。

　　我呆坐在椅子上烦躁不安的点燃了一根烟抽了起来，代理人，我现在才知道
这个位置这个称呼有多冷血，这是摆在明面上以防万一出事背锅用的。

　　抽着烟，心情压抑之下又一次看到清纯的小姑娘邱敏走进来给我汇报处理工
作。

　　这个还没有被男人完全开发出来的青涩身体，我差点就想把她按在办公桌上
享受一下年轻与清纯的紧凑与刺激感觉。

　　可是心里想发泄，心情却很糟，最终我还是没有对带着不忍心去毁掉她纯洁
的邱敏下手。

　　苗条的身影消失在我办公室，就连那紧凑有些二次发育感觉的小屁股从我视
线消失之后，我又起身在办公室里走动着。

　　中午吃饭的时候，我去了职工餐厅，领导跟员工是分开的，吃的都是很不错
的小灶，有人的地方就永远不缺阶级的划分，在吃饭的时候，我能明显到公司其
他领导的可以讨好。

　　就连另外的一个神秘人的代理副总陈家华以前的时候都是各有阵营，他并不
怕我，可是今天吃饭的时候，他还特意端着餐盘来我的身旁坐下，跟我恭敬带着
讨好的语气有说有笑的。

　　很多时候并不需要说的很多，哪怕是说今天天气不错，哪怕是说善恶图长得
确实很帅，这些无关痛痒的废话本身就没意义，可是这种态度说明了太多太多的
含义。

　　至于王景和吴强两个小领导，坐在角落里，这会儿见我和副总陈家华坐在一
起吃饭，很有自知之明的没有过来干扰。

　　陈家华说完几句废话，匆匆吃完又说了一句今天菜不错，这才跟我打招呼离
开了餐厅。

　　陈家华背后的势力又是什么？我猜不到，但是我能感受到他对我的示好和拉
近距离的意思。

　　我来第一天，一个周萌副总出事，让懂得多点的人都知道将要变天了，而我
很美妙的误会中，成了一个狐假虎威的人。

　　我原本在心里想用狗仗人势的，可是想想这句形容的不够优雅。

　　上班第一天，稳坐钓鱼台的副总周萌被奇怪的带走和暴露出各种问题，一个
副总是小，背后有人要去对付她背后的势力，这才是所有人都谨慎小心的地方。

　　回到了办公室午休了一会儿，实在是睡不着，今天真是见鬼了，早知道这样
我就该晚一点来上班的，不至于心里纳闷忐忑煎熬。

　　临近下班时间，我寻思着要不要早点离开，或者是联系郭卿敏，把这一切的
问题问个透彻，不要这么煎熬人。

　　可我还没确定联不联系郭卿敏，妻子已经打了电话过来。

　　「喂，老公，你快下班了吧？」我现在在孩子的学校门口，正准备接上孩子，
带着一位贵客一起回家呢。一会儿下班了记得早点过来，邀请这位贵客可真不容
易。

　　　　　　　　　　　　第６０章、

　　「妍姐，你又开我玩笑。这样我可不去了啊。」在我妻子说完话之后咯咯的
乐了起来，我在手机那边隐约听到了熟悉无比的声音。

　　刘珊，那个温柔如水，又逆来顺受遭人疼的温婉女人声音，我太熟悉了，特
使我跟妻子第一次交换时的对象，正是因为第一次的记忆太铭记于心，我对那个
温柔的刘珊有种特殊的感情，就像是对待马婷一样，都是那种令我心中踏实安稳
的女人。

　　「是刘珊今天去咱们家做家访？一会儿下班我就回去。」跟妻子说着话，聊
了两句之后我说着。

　　「是啊，一听声音你就知道了啊，看来你对刘珊可真是念念不忘的，刘珊，
你是不知道我老公又一次干我的时候，还喊着你的名字呢，喊着我想干刘珊，我
想干刘珊。

　　哎呀，说起来我就羞臊的慌，再说了，你要是不去了，谁来给我孩子做家访
啊，那换个别的性感女老师去？你都多久没见我老公了啊，那么舍得啊？

　　我老公可舍不得你，走啦走啦，咱们去我家里再好好聊天。」妻子见我猜到
了，还说着让刘珊给我叙叙旧，可是刘珊羞臊内向，估计是不好意思，没一会儿
妻子就笑着挂断了电话。

　　我拿着电话发呆，今天足够我郁闷的了，今天能够见到刘珊，而且还有我妻
子，这让我的心情好了一些。

　　想想马婷跟我在一起伺候我的时候，简直就爽的要飞起来，更重要的是以前
交换的时候，刘珊跟我妻子就熟悉，而且什么花样也都玩过。

　　很久时间刘珊都在压抑的生理需要，这次也不知道会玩出什么花样来。这个
女人逆来顺受，王超想怎么玩刘珊都会努力配合的，那么跟我在一起，肯定也会
是这样。

　　想到这里，我开始期待了起来。

　　等到了快下班时间我才离开公司，原本能早点离开，可是今天发生的事情让
我不踏实，王景这家伙还跑过来一次找我，问我怎么办，我哪知道怎么办，不过
这一切都有徐玲玲在，背后还有那个恐怖的郭卿敏，很多事情都不是我该操心的。

　　下班之后开车快速的回家。

　　在小区门口，我还特意买了些水果干果和零食，心里想着这两个当初不止一
次交换过的好姐妹，有这些零嘴吃着应该会聊天不寂寞。

　　等我上楼来，调整情绪的同时，想把公司里的破事驱除，可惜只是暂时的。

　　打开门之后听到厨房那边有燃气罩和油烟机的声音，当我把东西放在客厅茶
几上的时候，正看到一个娇柔可人的魅力身影待在这里。

　　孩子坐在客厅一角的学习桌前，也不知道是因为老师在的关系，看起来老实
的很，刘珊正弯腰扶着桌子，向我孩子辅导着功课。

　　刘珊还是齐肩发的时尚发型，穿着一件碎花欧美风的连衣裙，配上她美丽的
脸庞和娇小却性感火辣的身材，这个看起来文静优雅的刘珊依旧是那么迷人。

　　当刘珊跟我对视的时候，这个温柔如水的文静女人漂亮脸蛋竟然还带着一抹
止不住的娇羞。

　　我们之间交换不止一次而且玩过的花样更多，可每次见面的时候，刘珊总会
露出羞臊的脸红表情，看得我很无语。

　　「欢迎刘老师来家访，以后孩子的学习就交给你了啊，要是不听话就随便刘
老师处理。累了吧？要不坐下来休息下。」我来到了刘珊的身边，眼神带着感慨
的向她说着话，同时在打量着许久不见的刘珊。

　　拥有江南清秀灵韵的娇笑刘珊，看着我的美丽眼睛也是带着别样的神色，我
的话说完，刘珊露出了开心的笑容，这个女人笑起来很纯粹，总是带着让人愉悦
的感染力。

　　「宝贝很挺话学习很不错的，哪有你说的这样，刚才的时候我想帮着妍姐去
做饭，可是被妍姐给赶出来了。所以无聊正好孩子写作业，我就过来看看了。」
刘珊向我解释了一句。

　　孩子也帮着刘珊说话：「爸爸，刘老师对我很好的，而且我很很听话的。」

　　孩子继续做作业，刘珊弯腰趴在我孩子身旁看着，我的手这时候忍不住攀在
了刘珊紧致性感的屁股上揉了起来。

　　刘珊先是身体紧张的颤抖一下，在自己学生面前，被我这个学生的父亲揉弄
着她的臀肉，刘珊还是一如既往的娇羞，一如既往的逆来顺受没有制止我，努力
调转了一下身体。让她迷人的屁股对着我，也这让这个角度更加的安全不被发现。

　　我的手已经隔着裙子在刘珊的臀缝中滑了进去，刘珊一如既往的认真看着孩
子写作业，就像是一切都没发生，只是满脸潮红的羞耻表情与臀缝随着身体的敏
感不断的紧缩中，看起来刘珊身体的兴奋程度比我想的还要厉害。

　　这个需求旺盛的女人，因为矜持而内敛的关系，哪怕是在需要也不会表现出
来，我这一刻有些羡慕王超，这个家伙还真好命，娶到这么不错的女人。

　　「刘老师，让孩子写作业吧，你过来喝点水，吃点水果，正好跟我聊聊学校
里的情况。」我找了个理由，顺便拉着刘珊的胳膊就转身向客厅沙发那边走去。
TOP
gmlott
夜夜生哥

VIP赞助会员

Rank: 6Rank: 6

唔多阁大学士

UID
1183695 
帖子
681 
积分
848 
金币
23115 枚 
金镑
0 个 
阅读权限
99 
在线时间
667 小时 
注册时间
2008-3-9 
最后登录
2021-8-23 
SIS001九週歲紀念章 论坛永久赞助会员勋章 藏书馆转帖之星勋章 藏书馆虎头虎脑勋章 藏书馆藏书名人勋章

个人空间发短消息加为好友当前离线	
3楼大中小发表于 2021-6-27 23:30  只看该作者
　　　　　　　　　　　　第６１章、

　　刘珊被我拉着，没有拒绝的跟我来到了沙发上坐下来，刘珊有些心虚的转头
看看孩子那边，因为角度和距离的关系，这样一来孩子根本看不到我们这边，这
让身为神圣老师职业的刘珊有些松口气。

　　从开始到现在，这个女人总是那么在意自己的形象。

　　「张哥，孩子还在这里，不要乱来的，不然要是孩子看到了，对孩子的精神
和心里会有阴影。

　　孩子现在的人生观价值观还不完善，而且小时候看到了很多印象深刻的事情
或者经历，都会改变他以后的性格和心理，这点很重要的。

　　现在来看，这个小家伙在学校里很不错，而且平时学习不错，关键是脑子灵
活，在讲很多其他故事或者知识的时候，小家伙都能很快的领悟。」刘珊坐下来
之后，又开始滔滔不绝的开始了她的专业。

　　我伸手在刘珊紧绷充满弹性的大腿上捏了一把，这才让刘珊吃惊的瞪圆了眼
睛看着我。

　　「刘老师，咱们可以聊点别的，你这职业习惯开始向我教育起来了啊。咱们
不嫩串台了，你跟善恶图一样，原本你还是民警呢，结果把你都写成教师了。

　　所以还是先把职业抛下来，聊点咱们期待的话题。」我带着坏坏的笑容，向
刘珊说了一句。

　　刘珊的俏脸依旧红的很可爱，这个只比我妻子小三两岁的女人这一刻羞涩的
感觉就像是一个刚有过感情经历的少女。

　　被我的话说的脸色微红低下头去，我只是抓着刘珊温热柔软的小手在手心里。

　　「这段时间过得咋样？王超去了国外很久了吧？」我把刘珊的手拉扯到我的
裤裆上边，让她小手掌心向下贴在我的敏感东西上边，而我则是在她的手背上继
续享受小手的娇嫩与滑软。

　　刘珊因为我的动作身体有些僵硬，紧张无比的不断想要看孩子那边，还有我
妻子在厨房做饭的想方，倒是我的动作没有被抗拒，只是稍微表示了一下想要把
手抽离回去之后，见我坚持，刘珊就随了我的心愿。

　　可随着我的话语问出之后，刘珊抗拒的动作没有了，就这么老实的贴在我的
裤裆上，然后轻声跟我说着：「王超还说这段时间有探亲假，能回来到一点时间，
能待在国内的时间估计不会超过一个月吧。说的是这几天就能回来。

　　还说，还说，回来之后好好请你们吃饭，又说这边还有不少国外工程师和外
派的劳务也在国内有业务。

　　说的是有高大的白人，还有凶猛的黑人，说的是要是你们感兴趣，到时候可
以喊上一起玩玩，他还说国外的男人女人都熟，在国内他能找到的。

　　另外，王超还说很想妍姐了，那个坏家伙，真是被妍姐给迷住了，他说要是
你和妍姐同一，可以找来健壮厉害的黑人或者白人让妍姐感受一下滋味，说的是
回国送给妍姐的礼物。

　　至于送你的礼物，说是找个国外的女人给你，还让我当礼物给你，一切都能
随便你来做，无条件配合你的那种。

　　当然了，我老公一直都胡闹惯了，他就是这么说的，到时候可别真的这样，
其实我心里挺怕的。

　　这么久的时间不见他，家里的事情都交给我，确实挺累的，也不知道他在国
外过的怎么样呢。男人孤身在外的，其实也挺累的，很心疼我老公，所以他有时
候跟我说玩了外国女人的时候，我也没太多的吃醋。

　　再说，再说王超还不止一次的说过让我来找你，你要是忙的话，说我要是太
想了，就去外边找男人。女人想约的话，肯定会有无数目标可以选择的。」

　　我听了点点头，这个女人还真是贤惠，王超在外边时间久了，还那么担心记
挂着他。

　　「那你有没有找男人啊？」我笑着逗弄着刘珊。

　　刘珊的小手感受到我裤裆明显的在她手掌心开始鼓起来，温柔恬静的俏脸又
变得更红，不过还是没有抗拒，只是向我说着：「没有，想归想，可总放不开这
样，要是王超回来带着我出去找，或许我心里还踏实，什么事情都由他安排，他
说的算，我就跟着就好，其他的事情要是让我自己去做的话，那可真是难为我了，
很多事情都是男人是天，我也没有什么主见的。

　　至于找男人，有几次真的想找张哥的，可想想还是不好意思，这次要不是妍
姐接孩子老邀请我，或许我又装作忘记了不敢跟你提要来你们家的。」

　　我被刘珊在这个性格给听得很无语，真不知道该怎么说才好，以前的时候说
过很多次，可是正跟刘珊自己说的一样，完全没有点主见，除了逆来顺受之外，
几乎都要听别人的意见。

　　不过刘珊跟我说的倒是个令人安心的消息，我笑着又偷偷揽着刘珊细软的小
蛮腰，这个娇小有着江南风韵的女人小腰轻易就能全部揽住。

　　　　　　　　　　　　第６２章、

　　「王超这几天回来的话，那你们这段时间又能幸福了，向咱们这种刚到中年
的年纪，长期的分开在异地，虽然不能说离婚啊影响感情之类的事情。

　　可是身体需要那么强烈，总要理解一下的，很多时候生理并不是想就能控制
的感受。

　　等到回来了，到时候咱们两家好好见见面聊聊，你们可是我和你妍姐第一次
交换的人选，想想这个还真是让人感觉万千，时间不知不觉过去了那么久。

　　对了，你在学校那边的情况怎么样？当老师应该不轻松吧，没事了也要多给
自己买点吃穿用的，还有啊，有什么事情要是找不到人说话帮忙的，你可以联系
我和你妍姐。

　　不论咱们是不是一起玩过交换游戏，至少咱们彼此两家都是拿对方当好朋友
的。」我向刘珊询问着学校里的事情，顺便感慨万千的时候，也在说着心里的感
受。

　　刘珊被我揽着腰肢在抚摸着，羞臊的俏脸通红，不过我的话还是感动的刘珊
嗯了一声重重点头。

　　「在学校还好吧，就是教孩子上课，上学放学的，其他的事情也不用我太多
操心，毕竟我就是代理个班主任，很多事情不需要我处理太多。

　　在学校里那位新来没几个月的校长钟家成，倒是，倒是对我表示过那种意思
的，我又不是小孩子，这种想要跟下属表达一些需求的事情，我也知道很常见。

　　不过我拒绝掉了，那位钟校长应该知道我老公现在长期在国外的，不过说起
来那人还算很不错的，倒是没有为难我或者强制我跟他去发生关系。

　　就是没事献殷勤，跟我嘘寒问暖的，有两次，我差点没忍住跟他去吃饭去，
又一次他说顺便想来我家做客，那个时候我犹豫了很久，最终还是拒绝了。

　　要不是之前的时候老公跟我说过，要是实在忍不住寻找发泄生理欲望的目标，
就尽量找陌生人或者远一点的目标，说不定我真让钟校长去我家了。

　　感觉那个钟校长听到的，对了，平时他总是跟我聊天说话的，还说了些情况，
他说的是他老婆也是个高材生，很漂亮很不错，身材娇小迷人的，性格也内向羞
涩，跟我一样的。

　　他老婆跟你是一个单位的，好像叫什么徐玲玲，我忘记了。

　　就是这个事情，这个钟校长对我来说倒是没有什么危险，就是感觉我心里挺
纠结的，一会儿想，一会儿又害怕，除了这件事情，就没有其他事情了，过的很
平淡，不过很安稳。

　　今天为了来你们家作客，我还拒绝了我钟校长约我去吃饭呢，说是去澜庭会
所，听说那里一顿简单的饭菜都要上千块呢。

　　我想了想之后，还是拒绝了。」刘珊跟我说着话，看得出来这个温柔内向的
女人确实是孤单了太久，并且因为之前的关系，刘珊把我当成了足以信任的人，
这种事情也跟我说了出来，就像是说完之后能让她的心里踏实很多似得。

　　「呀，你们俩这还开始聊上啦？等会儿再聊吧，现在洗手准备一下，咱们先
吃饭，今晚有的是时间聊的。」这时候，厨房门响起，我妻子看到刘珊跟我正坐
在沙发上，并且我揽着刘珊的性感身体在抚摸着，妻子白了我一眼之后，向刘珊
笑呵呵的说了一句。

　　刘珊在我妻子出来之后，立刻站了起来，小手从我的裤裆转移开，顺便把我
揽着她的腰正抚摸她大腿的手也掰开了。

　　「辛苦你了妍姐，我来帮你端菜吧。」刘珊羞臊无比的离开了我，去了厨房
那边去帮我妻子的忙。

　　两个女人真的很像一对好姐妹，或许是因为彼此第一次的交换都是跟对方在
一起的，在加上不止一次的交换过，现在两个女人在厨房的时候，叽叽喳喳之间
说不完的话语，也不知道偶尔会聊了什么，我妻子总会发出开心的笑声，至于刘
珊，除了跟曾经最初的时候一样，羞臊的拉长音调喊一声妍姐之外，也没有什么
排斥的反应。

　　一切如常，我在洗手的时候心里还在嘀咕着感觉古怪。

　　我隐约记得以前的时候徐玲玲跟我说过她的老公是教育系统的，而且好像是
转到了市二中做校长时间没多久。

　　刘珊这次说的那个向她表达想法的男人，应该就是徐玲玲的老公无疑了。

　　可是他老公说的两人身材娇小可人倒是很相似，可是又说徐玲玲羞涩内向，
我就感觉无力吐槽了。

　　一个是徐玲玲的老公骗刘珊，另外的原因就是徐玲玲一直在对着自己的老公
没有表露出真面目，一直对自己的老公假装。

　　一直敏感侏儒或者郭卿敏的事情，我现在发现对于徐玲玲这个充满了神秘感
的女人也是一无所知。

　　好像我的印象中徐玲玲一直都是自由自在，不断的跟随者郭卿敏的身边，或
者是公司里出现，这样的话肯定不会对家庭和丈夫有所照顾的，她老公难道就不
多想吗？

　　徐玲玲家庭的古怪关系我现在管不着，可是也不知道是不是我多心了，徐玲
玲的老公，也就是刘珊所在学校的校长，约刘珊去吃饭肯定是对她有想法，想把
这位温柔恬静的学校老师弄上床的，但是刘珊刚才随口提起的澜庭会所让我心里
一紧。

　　　　　　　　　　　　第６３章、

　　开始的时候，我认为自己太过敏感，被侏儒那个王八蛋给整的快要神经质了。

　　可是在这时候，我突然又认为里边有些问题。

　　徐玲玲是郭卿敏的人，徐玲玲的老公却要邀请刘珊去澜庭会所吃饭，如果我
按照阴谋论来推算的话，是不是这也是侏儒的后手？

　　为什么？

　　因为他跟郭卿敏查过我和妻子的事情，肯定也会知道刘珊跟王超和我们交换
的事情，这点事情对于那种大人物来说，想知道什么很轻易都能查出来的。

　　接下来徐玲玲的老公就开始接近刘珊，这里边有没有侏儒的意思？疑惑着是
跟我妻子有关，也或者是因为那位钟校长是徐玲玲的老公，作为郭卿敏的左膀右
臂身边信任的徐玲玲，他的老公要是背地里做点什么不利的事情，那肯定是灯下
黑，令人措不及防的事情。

　　「老公，你这水龙头开那么大哗哗的，手也不洗就看着水龙头流水发呆，是
不是被刘珊来咱们家的消息给震惊住了？

　　好啦好啦，老公，赶紧准备吃饭吧，今天坐的都是你爱吃的，给你好好补补
身体。」妻子站在外侧洗漱间的墙壁拐角，性感风情的微笑配上迷人的脸庞，看
起来令人那么迷醉。

　　我笑着点点头应着，妻子转身去了餐厅那边之后，我关掉水龙头擦干了手，
这才来到了餐桌前坐下来。

　　孩子单独坐一个椅子。

　　我妻子和刘珊两个好闺蜜坐在对面，我自己单独坐在一侧。

　　我的脑子里又开始各种猜测与分析，因为侏儒这个人总是给我一种很危险的
感觉，就像是暗中从阴暗处爬出来的魔鬼，而且这样的人在他所能足够的范围内，
是没有什么底线与规则约束的。这还跟郭卿敏这样的人很大的不同。

　　「老公，今天刘珊来咱们家，你看你呆呆的样子，乱想什么呢，是不是着急
了？」孩子在旁边，妻子半遮半露的向我说笑了一句。

　　刘珊红着脸只是低头小口吃东西，而我也是把心中那种阴暗的猜测驱散。

　　一顿饭吃的简单又开心，我妻子在马婷的面前，就是被调戏的份儿，可是面
对性格腼腆温柔的刘珊，妻子又变成了那个不断逗弄笑闹刘珊的人。

　　这顿饭吃完之后，妻子跟刘珊在聊天，刘珊倒是真的负责，两人叙旧之后，
又聊起了有关孩子在学校里的事情。

　　我去了厨房里抽烟，对于刘珊今晚的到来，心里很期待，这个女人给我的感
觉很好，如果说真正能让我很喜欢的女人，马婷是一个，刘珊肯定是一个了，其
他的就没有这么强烈的喜欢还有亲近感的。

　　我的脑子里，一个高傲冷漠的冰山女神影子出现，瞬间被我赶出了脑海中。
那种人物，我现在是想都不敢想了，现实与幻想永远都有差距的。

　　但是想到了郭卿敏，我又想到了她信任的徐玲玲，还有给我感觉有点不好的
徐玲玲老公。

　　希望我自己分析的是错的，我嘴里叼着烟，拿出手机来编写了长长的一段信
息给郭卿敏发送了过去。

　　把我从刘珊那里听到的内容，包括我自己猜测和分析的最坏剧情，都发送给
了郭卿敏，最后备注了一下这只是我胡乱猜测的，防止出现什么问题，提醒一下
郭卿敏。

　　几分钟之后郭卿敏回了一句知道了，冷清利索的性格一如既往的。

　　我心里只希望是我多想，可是侏儒这个危险人物又让我感觉这样多提醒一下
郭卿敏总是没错的，这些人物的脑子里想什么，我真猜不透。

　　我见郭卿敏还会给我回了一句知道了，我立刻又想到了说这些周四要去澜庭
会所的事情，我这段时间的噩梦，总是绕着这个地狱般的地方。

　　我赶紧趁热打铁跟郭卿敏发送着信息：「敏姐，侏儒那个王八蛋不安好心，
你今天还把公司的周萌让徐玲玲带走了，这段时间你可要小心点啊，侏儒是没有
什么底线的。

　　要是按你猜测的上次准备杀了咱们的易安河是侏儒，那这家伙肯定心狠手辣。

　　我胆小又是普通人物，你们的事情我们也参与不进去的，要不这个周四我跟
我老婆就不去澜庭会所了吧，赶紧心惊肉跳的。

　　而且我跟我妻子也都说了，以后我们再也不接触侏儒那个家伙，而且也不再
去澜庭会所了。」

　　这次，我把信息发送过去之后，就没有任何回话了，一直到我一根烟抽完了
好几分钟，我见没有回话，想给郭卿敏继续发送信息的，可是想想还是没敢，怕
再惹恼了这条毒蛇。

　　晚上八点多钟，孩子很乖巧的做完作业，又去准备去小卧室睡觉了。

　　今天孩子因为刘珊这位班主任在，所以表现的很乖，在孩子睡觉之后，妻子
又去看了看，确认了睡着之后来到了客厅里。

　　这次妻子说话就开放多了：「刘珊，我老公这段时间可真的很想你。今天你
一定要玩的尽兴。

　　正好这段时间我跟两个姐妹学了好多小花样，也有对付女人的，也有伺候男
人的，到时候让我好好教教你，保证比咱们当初交换的时候还要刺激的。」

　　妻子笑呵呵的，说完话的时候，妻子抬手在刘珊坚挺却大的不夸张的胸前波
涛上捏了一下，吓得刘珊赶紧躲避掉了。

　　至于我，则是坐在了妻子的身旁，妻子坐在我跟刘珊的中间，我的手伸进了
妻子的吊带睡裙中，妻子那条为了今晚特意穿上的丁字裤，中间竟然是镂空的，
让我的手毫无阻拦的直接碰触到了妻子温热有点湿润的敏感处。

　　刘珊躲避着我妻子的咸猪手，被我妻子说的有些羞臊，又拉长音喊了一声妍
姐之后，刘珊跟我们玩了太多刺激游戏，所以鼓起勇气有些不服气的说着：「这
有什么。

　　今晚，今晚我就是来让张哥舒服的，以前的时候王超跟我好多花样也都玩过
的。而且最近那个钟校长，还经常会给我发一些有关调教啊，捆绑啊，还有被人
凌辱虐待的文章和小视频呢。

　　妍姐，你等着吧，看我今晚努力一下，把张哥的魂儿都勾走了，以后他对你
可就不感兴趣了。」

　　刘珊也在努力向我妻子反击。

　　我妻子把修长的美腿伸直岔开一些，方便我的手在她吊带睡裙里边作怪，同
时我妻子的手对着刘珊也开始不老实起来。

　　可是在刘珊说完话之后，我隐约感觉这个徐玲玲的老公，也就是那位想要跟
刘珊上床的钟校长，目的肯定不单纯。

　　调教？凌辱？捆绑？

　　这不就是当初侏儒优雅绅士，又用成功人士的那种魅力和侏儒产生的同情心，
让我妻子对他有所接受之后，侏儒对我妻子所做的事情，隐约有种这些游戏的影
子。

　　不过侏儒做的最多的就是语言的羞辱和作践，并且在这种尊严被践踏，自我
感觉到下贱中，我妻子的兴奋感被扭曲的夸张。

　　这难道就是初级的？

　　现在那位钟校长也提起了这样的ｓｍ玩法，而且还踢了澜庭会所。

　　我心里的危机感在不断的加重。一切如同一张无形大网，让我浑身汗毛倒立。

　　　　　　　　　　　　第６４章、

　　妻子跟刘珊聊了一会儿，刘珊被我妻子那双作怪的手身体各种胡闹的抚摸着，
已经弄的刘珊浑身发软，直喊着妍姐不许乱来。

　　最终妻子闹够了，笑眯眯的把我的手从她的丰臀中挪开，然后向刘珊说着：
「我先去洗澡了，你们两个情人好好聊一会儿，等会儿聊完咱们都上床了，到时
候再让你好好舒服。

　　你看看妍姐对你多好，以后寂寞想男人就来我这里，我把我老公随便给你用。
到时候王建来了，咱们两家又能跟以前一样了，玩的那么刺激。」

　　妻子笑着转身离开了客厅，扭动着性感的腰臀和修长的美腿去了走廊那边。

　　卫生间那边的门声响起来，我知道妻子这是冲澡洗漱去了，至于我跟刘珊，
则是坐在了沙发上。

　　刘珊的表情有些臊红，就连呼吸都有些粗重，娇笑的身体有些紧绷，弧度很
漂亮的双腿也是夹得紧紧的。

　　我妻子跟刘珊说完话离开，我就挪动了一下身体来到了刘珊的身边坐下，跟
刘珊肩并肩，问着这个温柔女人身上的清香味道，我忍不住伸出双手，把这个娇
小可人的性感身体抱起来，坐在了我的怀里。

　　刘珊发出一半的惊叫，只是又被自己捂住嘴巴给压住了，任由我抱在怀里。

　　我的一根手指上全都是我妻子身体湿泞不堪的液体，在客厅灯光的反射之下
还带着晶莹剔透的湿润感。

　　我扭动屁股调整坐姿，让我高耸的帐篷正好卡在了刘珊的紧致的翘臀臀缝中，
感受着她弹性的屁股压迫，我把中指伸到了刘珊的性感红唇边上。

　　刘珊臊红的脸庞带着紧张，这么久没跟我在一起做，而且还是在我家，刘珊
明显有些放不开。

　　我的手指肚抵在刘珊的唇边，因为刚才在我妻子调戏刘珊的时候，我的手指
在妻子的臀缝中从后边伸过去，中指早就在妻子的前门中深入了好大一会儿。

　　所以我的手指沾满了妻子的体液之后，刘珊的唇角立刻感受到了我手指的粘
湿。幽怨害羞的看了我一眼，刘珊精致美丽的侧颜所展现的那种娇羞与害臊，还
是一如既往的迷人魅惑。

　　刘珊明亮的眼睛小心翼翼的转移到了别处，心虚的不敢看我，被我的坚硬紧
紧顶在屁股上的东西那么明显，让她微微扭动了一下身体。

　　刘珊缓缓张开红唇，张开了一些之后，里边性感的鲜红小舌尖已经能清晰看
到。就这么张开着，似乎在等待着我沾满了妻子体验的手指插进去。

　　我故意逗弄着刘珊，就把手指伸出对着她的嘴巴，没有任何的动作。

　　刘珊等待了两秒钟见我没有反应，眼神心虚的像一只小猫咪，偷偷看了我一
眼，正看到我抱着她，在侧头看着她的时候，刘珊的呼吸又重了一些，我都能感
受到她滚烫的鼻息喷洒在我的手指上。

　　刘珊忍不住白了我一眼，还是乖乖听话的保持性感小嘴张开，然后探头向前，
将我身在她嘴边的手指尖含住了。

　　嘴唇紧紧箍住我的手指，然后刘珊就现实在用力吸吮着棒棒糖一样，一点点
的把我的手指向口腔中深寒着。

　　一截手指进入，还在继续，当刘珊的红唇紧箍着我的手指，把我一根中指全
部吞入口中的时候，我的手指感受着刘珊小嘴的滚烫与湿滑炙热。

　　刘珊又缓缓的吐了出来，紧接着又一次含入。

　　刘珊就这么缓慢的吞吐着我的中指几下，一直到把我手指上沾满了我妻子的
液体都清洗干净，变成了上边留下的全都是刘珊的口水。

　　刘珊的嘴巴已经不动了，可是口腔里的小舌头在不断的撩拨我的手指，以我
的手指为中心，在不断的转圈扫动着。

　　我控制不住这样情趣无比的游戏，开始把我的手指扒出来再插进去，刘珊的
红唇只是箍住我的手指不动，任由我的手指在她的小嘴巴里不断的进进出出。

　　玩弄完了这些，我把手指伸出来，看着上边泥泞不堪的程度，又一次转移到
了刘珊的身体下边，探入裙子里边，我轻易的拨开了刘珊的窄薄性感内裤，又一
次撩拨着敏感的地方，慢慢的把中指挤进去了刘珊有一个湿润滚烫的紧凑地方。

　　我的手腕被刘珊给按住了，娇羞的她羞耻的几乎要哭出来，不过她还是努力
在轻声说着：「张哥，这样不好，等会儿妍姐出来之后再弄好吗？让我先缓一缓。」

　　「好啊，那等你会儿再弄你，你先弄弄我吧。」我笑着，对待这个羞涩的刘
珊，我总是想要折腾她。

　　或许这样的恶趣味，源自于她的逆来顺受，毕竟当初王超玩的更疯狂变态，
这个性子温柔的女人总是努力的配合她的老公。

　　我松开了刘珊娇笑可人的诱惑身体，然后拉开拉链，把内裤一侧拨开，又把
我早已经坚挺高耸的身体给释放了出来。

　　客厅里灯光明亮，我看着自己的东西被释放出来那么黢黑狰狞，巨大的圆头
高耸，粗暴的那根枝干上，一道道的青筋早已经突起。

　　　　　　　　　　　　第６５章、

　　我向后仰靠在沙发上，然后把双腿向前伸直，直接叉开腿把刘珊裹在了我腿
间的缝隙中站在，我的腿也顺便搭在了茶几上。

　　刘珊只是怔怔的看着我的动作，当看到这一幕的时候，那双羞涩的魅力眼睛
还是盯在了我的大东西上边。

　　对于刘珊来说，王超出国的时间已经不短了，可这段时间除了我去刘珊家里，
在卧室里当着刘珊与王超的婚纱照狠狠干了她一次，到现在为止刘珊应该就没有
享受过男人的东西真正的滋味了。

　　我沉默不语，至于刘珊，我相信她能懂得我这样做的意思。

　　性感成熟的少妇跟少女的不同，就是很贴心，经验很足，而且最能抓住男人
的意思，不论是心理还是身体。

　　刘珊停顿几秒之后，心虚的看了一眼走廊那边，远处卫生间里哗哗流水声证
明我的妻子在冲澡，在冲刺着她性感火辣的身体。

　　刘珊双手搭在我的腿上慢慢蹲下身体，因为这种姿势的关系，让她的紧致小
屁股更加的突出。

　　我现在看不到刘珊的性感臀线弧度了，因为刘珊蹲下来，漂亮的脸庞距离我
的东西只有咫尺之遥，我就看着刘珊温暖的小手握住了我的东西，跟她的小手相
比，竟然显得我的东西这么巨大。

　　这或许是因为刘珊的身材太娇小玲珑的关系吧。

　　我甚至都恶趣味的想着，小孙的东西比我的大一号，要是换成了袁大柱的，
或者是马叔那一座毁天灭地的黢黑大炮台的话。

　　那么刘珊两只手握住东西，估计还要露出一大截，正好足够她用小嘴含住的。

　　可是这么娇小紧凑的身体，要是迎接马叔或者袁大柱那粗大东西的插入，我
估计会把这个温柔善良的刘珊身体给硬生生的撑开撕裂吧。

　　我的脑子开始胡思乱想这些邪恶堕落的事情是，感受面前刘珊的小手已经开
始缓慢的动作。

　　上下动作的小手，在最下边的时候手根碰触到我的大腿根，握住我的东西向
上的时候，有完全包裹住我圆润的头部顶端，甚至还带起来一些茎干上的皮动。

　　柔软的小手动作那么的舒缓，刘珊动作了十来下之后，感觉到我的东西愈发
的巨大。

　　我美妙的眯着眼睛不时因为手心摩擦我的顶端敏感而哼出声来，刘珊这时候
又凑近了头过来，张开了性感的红唇，已经不需要我交代什么，这个性感火辣的
成熟小少妇已经张口将我的东西深深含入。

　　又是那种紧凑的口腔壁包裹，刘珊也不知道是多久没有感受过男人的东西了，
吞吐的那么深，那么用力，几乎是想把我的液体从我大东西里狠狠的吸出来一样，
她的嘴巴因为我大东西成了一个ｏ型，舌头也在她的小嘴里不老实，不断的刺激
着我的东西。

　　当刘珊又用小舌头努力的扒扯我的裤裆，侧头露出性感的下巴舔舐着我柔软
敏感的囊袋之后，我抱住了刘珊的头，用我双臂的力量不断让她的头上下着，快
速的吞吐着我的东西。

　　「你们两个真是的，我就洗澡的这会儿功夫就忍不住了，刘珊，你多久没吃
过肉了？看你吃的那么香，今晚就让你吃个够，顺便我老公爆发的时候，也让他
爆在你的嘴巴里，给你吞下去之后给你补补身体。

　　女人多点男人的精华，说不定气色好身材好呢，把你这段时间的需求都给你
补回来。」美妙的时间总是短暂，在我爽的浑身发麻的时候，我妻子已经洗澡走
出来了。

　　妻子还是那件性感的黑色吊带睡裙，露出了些许臀肉和一双笔直修长的美腿，
这条美腿的弧线那么性感，甚至紧紧勒住妻子胯间的丁字裤都带着异样的诱惑。

　　什么时候都做过了，而且刘珊跟我妻子一起更是玩过疯狂的游戏，可这时候
被我妻子故意逗弄调笑着的时候，刘珊还是控制不住的羞臊起来。

　　努力的推开我的双手，然后刘珊赶紧抬头塞满了嘴巴的东西吐出来，因为口
水太多，在吐出来之后我的东西顶端和刘珊的性感唇角挂这一道细腻粘湿的液体
细线。看起来说不出的诱惑与刺激。

　　刘珊努力站起来，不知道是蹲了一会儿腿麻了，还是因为这种刺激的关系浑
身发软，一下子歪倒在我的怀里又被我扶住了。

　　「妍姐，你又笑话了我，我先去洗澡，你们两口子慢慢聊。」刘珊说话的同
时，抬起性感的腿离开我的身边，我有些不舍的还身后在刘珊翘臀上狠狠打了一
巴掌，让她单性十足的臀肉微微颤抖。

　　刘珊捂着被我狠狠打了一巴掌就羞臊的快步向浴室那边而去，至于客厅里只
剩下我高耸着大东西，还有我妻子的咯咯笑声。

　　这时候妻子俊美的脸庞带着笑意和感慨，妻子迈动修长的美腿，高挑火辣的
性感身体站在我面前。

　　「臭老公，这几天你可没闲着啊，前天还跟我和徐玲玲一起玩过，虽然都是
徐玲玲主动跟我一起玩的，可你也弄出来了一次。

　　昨晚的时候也弄了，今天你这能不能行啊？要不你今天休息着，我代替你好
好的玩玩，你就稍微玩一下就好？

　　我妹妹上次不是还有留下了好多道具嘛，而且还有上次小孙和她女友来的时
候，那种，那种让女人疯狂的药，一会儿我也给刘珊用上。

　　今晚一定会很有意思的。」妻子脸上带着坏坏的笑容，说到这里的时候，妻
子的表情又变得有些不好意思起来。

　　　　　　　　　　　　第６６章、

　　妻子坐在我的身边，小手跟刚才的刘珊一样握住我的大东西。妻子的手掌修
长手指纤细，保养的跟她身体一样完美性感。

　　妻子在慢慢的上下动作几下，看着掌心上边都沾满了刚才刘珊留下来的湿滑
口水，抽出来茶几上的纸巾擦拭了一下，又帮我仔细的擦拭着我的身体，这才低
头用红唇在我的东西顶端温柔的亲吻了一下。

　　「可怜我老公的大东西了，这段时间好累的，等今晚在放纵的玩一次，让刘
珊满足之后，咱们这几天就能好好休息一下了。

　　快去换衣服，一会儿去洗澡，等刘珊洗完了，我们俩去卧室里等你，记得一
会儿把身体每个地方都洗的干干净净的。」妻子向我笑着，说完话之后，又用手
轻轻打了一下我的高耸的大东西，这会儿妻子才转身去了卧室。

　　等到了刘珊那边洗完澡收拾妥当，妻子已经招呼刘珊去了我们的大卧室。

　　这会儿总算该我去收拾准备了。

　　我刷牙洗漱，顺便冲澡的时候把自己洗的干干净净的，这可是妻子的交代，
一会儿也不知道妻子要准备什么样的花样呢。

　　从她跟马婷一起跟着郭卿敏认识，跟着徐玲玲学了很多技巧，并且还好奇无
比的去夜店和各种各样的有经验的女人学习，现在的妻子可真让我刮目相看。

　　这几次跟妻子一起的时候，妻子那种美妙和掌握男人心里的技巧，让我爽的
太美妙了。

　　冲洗好之后，我离开了浴室，里边还残留着刘珊刚才洗澡时候的清香味道。

　　当我出来，把客厅的灯关掉，全部收拾好就直奔着卧室里而去。

　　我试着轻轻推开卧室的房门，见卧室里的大灯已经关闭了，墙壁两侧的床头
灯被打开，泛着温暖和诱惑的淡黄色灯光铺满了整个卧室里，我妻子和刘珊两个
女人正坐在床边相互紧挨着说着什么悄悄话呢。

　　当我看到身材前凸后翘的火辣妻子，又看到了身旁身材娇小比例完美诱惑的
刘珊时，我总算明白了妻子刚才说的她妹妹留下来的道具花样是什么了。

　　刘珊身上穿着一身镂空的紫色情趣内衣，就是那种只是有内衣的款式，可是
身体三个点的中间部位都完全的展现出来，刘珊因为这样的装扮正脸红，被我盯
着的时候，更是扭过头去不敢看我。

　　刘珊皮肤很白皙娇嫩，在黑色的诱惑内衣对比下，看起来那么的诱惑，平淡
的小腹，几乎是我见过的女人中最平滑性感的了。

　　当然，除了那条高冷如冰山一样的眼镜王蛇小腹是最性感的，这个女人小腹
平淡，可是隐约有火辣的肌肉微微露出，特别是那性感无比的马甲线，几乎把女
人性感的一面展现到了极致。

　　而我的妻子也是穿着跟这种款式差不多的款式情趣内衣，只不过是妻子从未
穿过的豹纹款式的。充满野性和狂放的花纹带着最原始的欲望气息，显得我妻子
更加的火辣诱惑。

　　我在看到豹纹情趣开档丁字裤和包裹我妻子硕大圆球的文胸时，脑子里第一
时间想起来的就是我那个狂野无比的小姨子。

　　妹夫王建说的电动马达翘臀到没多想，就是感觉那个泼辣的小姨子最合适这
样的装扮。

　　刘珊和我妻子两个类型完全不同，可都那么性感诱惑的极品少妇，我真是看
得眼花缭乱，只穿着内裤的身体，也以肉眼可见的速度在搭建起帐篷。

　　「老公，快过来。」妻子看到我直勾勾的看着她和刘珊的身体时，风情无限
的白了我一眼，还是拉着我的手腕让我来到了妻子的面前。

　　妻子脸色带着坏笑，至于刘珊则是手足无措的坐在床边，低着头偶尔偷看我
高耸的内裤一眼。

　　妻子缓慢的把我的内裤脱下来，大东西弹出来的瞬间，在这两个极品女人面
前微微颤抖着。

　　「老公，来，在床上躺好了。」妻子把我内裤扔在一边，说着话就把我推到
在床上。

　　刘珊脸色潮红，这时候无声的爬着来到我身旁，张口开始含住了我的东西，
跟在客厅一样，紧紧箍住我的东西开始缓慢吞吐。

　　我妻子则是把我的腿又分开了一些，侧头伸出舌尖，把我的囊袋开始舔舐了
起来。

　　一边享受刘珊小嘴的紧凑吞吐，同时我的囊袋被妻子的柔软湿滑舌头轻轻撩
拨，强烈的刺激让我感觉浑身鸡皮疙瘩都冒了出来，控制不住的哼了出来。

　　我没想到刘珊会跟我妻子配合的那么好，上次我享受到这样销魂的美妙滋味
时，还是妻子跟马婷两个人，两个火辣尤物几乎用小嘴巴和舌头把我给弄的狼狈
不堪。

　　妻子和刘珊这时候不断交换着舔舐的地方，有时候在妻子吞吐的时候，刘珊
还会亲吻我的腹股沟和小腹，甚至在妻子把我的腿抬起来的时候，妻子在吞吐我
的东西，刘珊已经侧脸贴在床上，用舌尖开始撩拨我的后门。

　　这两个火辣的妖精几乎让我在短短几分钟的时间里，就有了想要爆发出来的
冲动了。

　　　　　　　　　　　　第６７章、

　　我夹紧了腿，狼狈不堪的服输，让她们两个人的口舌停住，不然的话就真的
喷了。我松开了妻子硕大的胸前丰满，又不再揉捏扣弄刘珊湿漉漉的臀缝，赶紧
离开了她们俩。

　　见我的模样，妻子捂着红唇咯咯的乐了起来，至于刘珊也是嘴角带着微笑。

　　跟以往一样，当初开始交换的时候刘珊也是羞不可耐，现在刘珊已经慢慢的
适应和开放了起来。

　　以前我的妻子也是矜持内敛的闷骚，跟刘珊当初是一样的，现在妻子倒是改
变了很大，几乎奔放风骚的变成了主动。

　　刘珊在这期间，开始还不好意思，最后的时候，几乎贪婪的吞吐我的东西，
我能清晰的感受到刘珊吞到了极限，顶在她嗓子眼上，顶在了喉咙的深处。

　　哪怕是我制止刘珊的时候，刘珊还恋恋不舍的吐出来，眼神带着欲望与迷离。

　　「张哥，我忍不住了。好想要，太想要了。」刘珊迷离的眼神看着我的东西，
表情几乎陷入了呆滞和疯狂，声音都带着独特的沙哑与颤抖。

　　「看来涂抹上去的东西有效果了。没想到效果不错，比上次咱们被偷偷下药
的效果也不差的。

　　来吧，帮我舔舔。」妻子充满好奇的看着刘珊，这个东西当初把小孙的女友，
那么羞臊的小姑娘都变得主动而奔放，已经压抑了生理需求很久的刘珊这时候药
劲儿已经上来了。

　　我妻子跪在床上直立身体，诱惑的胸前波涛被豹纹文胸勉强包裹着。不断的
发出美妙的颤抖，刘珊跪在我妻子面前，毫不犹豫的弯腰低头，双手撑在床上开
始帮我妻子舔舐了起来。

　　我妻子疯狂的摆动着柔顺的秀发，双手已经把刘珊的头按在自己的腿间，性
感的腰臀弧度完美，在微微的向前顶，想要让刘珊的口舌了力量更重一些。

　　我呆呆的看着眼前一切，两个性感火辣的女人，哪怕是在这样禁忌的情形下，
对于我的视觉冲击是那么巨大。

　　妻子几分钟之后就停止了，然后潮红的脸庞转过来看了我一眼，这才笑着说
了一句：「老公，看着你休息的差不多了，等会儿你继续休息着享受。」

　　妻子说完话之后，又让刘珊跪爬在我腿间，开始口舌服务着我，至于我的妻
子，已经摸出来一个巨大的电动工具，然后跪在了刘珊的身后，对着刘珊高耸翘
起的臀缝慢慢的把大东西塞了进去。

　　刘珊嘴里发出了痛苦和欢乐并存的哼叫声，美妙酥麻的浅吟低唱，随着妻子
启动了电动东西，刘珊发出了更加强烈的叫喊声，控制不住的刘珊立刻又紧紧的
含住我的东西开始吞吐起来，那么的猛烈。

　　吃了一会儿，我终究没有爆发在刘珊的嘴巴里让她吞下。在我临界点之前我
休息了一下，只看着我妻子玩弄着刘珊。

　　妻子给刘珊带上了项圈，然后用小绳子牵着刘珊在卧室地面上跟发情的母狗
一样跪爬，身后还有两根东西在不断的震颤着。

　　妻子又作怪的和刘珊一起带了一件长裙，里边还穿着情趣内衣，我又给妻子
加了个电动东西塞进泥泞不堪的深处之后。

　　这才跟妻子一起离开家里。

　　走到了小区对面的小公园里，里边黑乎乎的早就没有了人，妻子看着刘珊兴
奋的什么都做，竟然也控制不住自己，跟刘珊一起跪在地上爬着，由我牵着她们
俩脖颈上的小绳子，像是遛狗一样。

　　刘珊逆来顺受，而且在欲望的灼烧之下会什么都听从，但是我妻子在看着刘
珊这样的时候，竟然兴奋无比的想要去学。

　　这已经跟当初我哄着妻子想玩这样的花样不同了，我妻子在主动，并且忍不
住的跟刘珊一起，充满了奴性的跪在地上翘着美臀在爬，膝盖在冰冷的地面上，
连丝袜都没穿的在取悦我。

　　接下来的时间里，我妻子跟刘珊一起，身下边的电动东西在不断的颤抖，带
给她们欲望的攀升。

　　甚至在这样的情况下，我妻子和刘珊两人掀开裙子，相互摩擦着身体最敏感
的地方。两个人相互摩擦中，我妻子魅力的眼睛带着炙热的欲望与堕落放纵的感
觉，在刘珊的身边小声说了什么。

　　接下来，在这个小公园密林的绿化带里，两个拥抱在一起的女人，一边用性
感的腰臀画圈摩擦对方，我就看着两个女人的下边，竟然开始流出很多水来。

　　我妻子和刘珊，在夜晚的野外，相互磨蹭彼此敏感处的时候，竟然还在断断
续续的排泄着尿液。

　　晶莹的水滴顺着我妻子修长的美腿向前流淌，哪怕甚至地面还有湿润的痕迹，
至于刘珊，在这样的下贱刺激中，又一次浑身发软爆发了最巅峰的美妙，同时因
为彻底爆发，再也控制不住的尿液全部喷洒出来，滚烫的液体都喷洒在我妻子的
敏感下身。

　　玩的很疯狂，而且我妻子她也爆发了出来，看着两个女人彼此接吻，粗重的
呼吸和美妙的鼻音哼叫。

　　刘珊还在不断的耸动着屁股，想要摩擦我妻子的身体，哪怕她的前后门早就
被电动玩具都塞满了，我知道这是妻子给她弄的催情药还在起着作用。

　　看到这一幕，我东西坚硬无比，可还是有点尿意。

　　在我想撒尿的时候，已经扯过来刘珊跪在我的面前，掏出我的大东西时，我
妻子也是跟刘珊肩并肩的跪下，抬起魅力性感的精致脸庞，充满期待的看着我。

　　　　　　　　　　　　第６８章、

　　我努力的发送括约肌，在我身体这样的状态中，其实想要尿出来很不容易。

　　最终我还是努力成功，我不断转动腰部，把我肮脏的尿液都喷洒在我妻子和
刘珊美丽的脸庞上。

　　刘珊在药物刺激下迷失，满脸尿液中竟然张开嘴巴去接，至于我的妻子，没
有任何药物的刺激下，也学着刘珊的模样张开了性感的红唇。

　　两个魅力火辣的极品少妇满脸都是我的尿液，包括嘴里的尿液都被兴奋无比
的她们吞咽了下去，流淌到了脖子和弄湿的衣服，这一刻看起来更加的下贱和放
荡。

　　妻子喊着我，想让我跟刘珊一起，我们三个人去公园那边的公厕里玩一次野
外战斗。不过我想了想之后还是拒绝了这个提议，因为这时候太过危险，而且公
共厕所的环境太脏。

　　妻子的表情有些失落，可还是点头同意，在浑身带着我尿液味道的火辣身体
重新整理好衣服，妻子和刘珊一起浑身发软的跟我回家。

　　回到家里，三个人脱光了一起洗澡，至于湿漉漉的三个电动东西也取了下来。

　　这次我抱着刘珊娇笑的身体，让她挂在我的身上，我开始疯狂的挺身享用这
个娇笑性感的少妇身体。

　　刘珊被我干的几乎沉迷，我妻子还在后边不断的抚摸我，亲吻着我，当我妻
子身体紧贴在我身上，用两个硕大的圆球不断转圈撩拨我后背，修长美腿不断夹
着我的身体的时候，我终于狠狠的干了最后几下刘珊，然后放下了瘫软如泥的刘
珊身体，跪在浴室里把我的东西塞进了刘珊的性感小口。

　　感觉浑身紧绷，腰臀不断的收缩用力，一股股的爆发中，刘珊嘴巴不断的努
力吞咽，喉咙在不断蠕动着。

　　最终我松开了刘珊的头，刘珊几乎平躺在了浴室冰冷的地面上，抽出来我的
东西，在刘珊娇美的脸庞上狠狠抽打了几下，刘珊发出了迷离的美妙哼叫，我这
才舒缓了欲望的发泄感觉。

　　妻子这一刻温柔的帮我用淋浴冲洗着我的东西。

　　收拾妥当回到卧室，刘珊无力躺在我的旁边，我又开始享受妻子的口舌，最
终我又享受了妻子滚烫的前门，又戴套在后门玩弄了一番之后，我看着刘珊休息
的差不多，翻转她的身体，让她平躺在床上趴着。

　　我掰开了她紧凑的翘臀臀肉，然后我让妻子帮我重新换了避孕套戴好，把刚
从我妻子后门抽出来的大东西顶在刘珊娇笑的臀肉上，在我掰开她两瓣臀肉的时
候。

　　妻子已经握着我的大东西顶在了刘珊窄小的后门上，我一寸寸的挤进去，这
个地方是那么的紧，我感觉自己快要被滚烫的狭窄地方挤断了一样。

　　刘珊开始很痛苦，在习惯了我的抽送之后慢慢变得享受起来，在我爆发之前，
我抽离了出来，撤掉避孕套在刘珊的前门深处爆发了出来。

　　一个放纵到极致的夜晚，当看着已经陷入药劲在不断迷离与放纵中的刘珊，
还有我妻子因为参与了这样堕落与疯狂的游戏中，也慢慢的在寻找着属于这种扭
曲的快乐刺激。

　　妻子跟刘珊会彼此拥抱纠缠，会玩六九，甚至还会以凌辱调教彼此为乐，而
我在接下来的时间里就像一个看客，看着两个女人不断去转变角色，去捆绑，去
鞭打和调教，乐此不疲。

　　两个火辣性感的女人类型不同，可都是一样的前凸后翘身体潮红，带着细密
的汗珠，甚至因为腿间太过兴奋的原因，泛着晶莹光泽的液体顺着腿根流淌了不
少。

　　一直玩到了凌晨时间，我眯了一会儿中间醒过来，因为我感觉自己的东西又
软又痒，有种销魂美妙的感觉。

　　我迷糊着看到了刘珊脸上带着羞臊，可还是对着我妻子的屁股用皮鞭在拍打，
而我妻子晃动着胸前的波涛前后摆动，高耸的屁股迎接着刘珊的鞭打，而我迷离
似乎沉沦在欲望中的妻子正低着头把我的东西贪婪的吞吐在嘴巴里，夸张舔舐的
样子想要把那个象征着男人妻子的东西狠狠的吞到肚子里。

　　最终妻子见我醒来，还是没有需要我，而是跟刘珊一起用上了那些大小不一
的道具飞上了不知道多少次的美妙巅峰。

　　两个女人清晰干净身体疲惫不堪的来到床上，时间已经是凌晨一点钟。

　　当我早上起来的时候，看着两边躺着的美女，一阵美妙的满足。

　　妻子修长的美腿搭在我的胯间，刘珊娇小可人的身体紧紧贴在我的胳膊上睡
着，双臂像是无助的揽着我的胳膊，用坚挺弹性十足的胸膛挤压在我的臂膀上。

　　随着我的动作，刘珊惊醒了过来，当看我注视着浑身赤裸的自己时，刘珊的
脸色又变得羞耻和臊红起来。

　　刘珊紧张的想要起床慌乱找衣服，我笑着直接抱住她，两条笔直的美腿架在
肩膀上，又一次开始对着刘珊猛烈粗暴的抽动起来。

　　刘珊在努力控制叫喊，身体随着我的挺动在不断的晃动着，我感觉到那个原
本干燥的地方开始湿润，并且那么的滚烫，昨晚她跟我妻子玩了那么厉害，到现
在为止，我感觉现在依旧是紧凑的夸张。

　　妻子被哼叫和晃动的床吵醒，趴在我后边用身体摩擦着我的后背，最后低下
头掰开我的臀缝，在我深深插入刘珊滚烫身体时，妻子的舌尖探到我的后边。

　　　　　　　　　　　　第６９章、

　　大早上又一次过足了美妙的三人行，看得出来我妻子和刘珊都是带着浓重的
瘫软与疲惫，昨晚妻子和刘珊那么疯狂，今天早上我起得早，又快速猛烈来了一
发，这样一来，两个女人一起说笑着去洗刷的时候，都带着那种性和心里都很满
足的慵懒与风情。

　　两个女人在洗漱间里不时的发出欢声笑语，我听着感觉这样接触下去也很不
错。

　　我甚至在想着如果不是王超突然间的离开，我们两对夫妻之间的关系现在更
加亲近美好呢。

　　而且有王超这个喜欢玩弄新鲜花样的家伙在，我跟妻子之间的情趣肯定是接
触的不少，至少不会像现在一样，想想侏儒和郭卿敏，还有公司里的激流汹涌，
我就感觉头大。

　　我们彼此洗刷完毕，孩子也收拾利索围聚在餐桌前吃早饭。

　　在孩子迷糊着醒过来的时候，刘珊很注意形象的不在跟我妻子嬉闹，更不会
说一些过分的话语。

　　吃饱了饭，我开车带着她们和孩子离开了家里。

　　妻子跟刘珊关系真不错，除了放纵和堕落时那种，猛烈的情趣游戏与堕落快
乐，现在正常的时候，我妻子跟刘珊也是无话不谈的好闺蜜。

　　刘珊的性格让我和妻子都喜欢的很。

　　到了学校下车，刘珊跟我孩子一起牵手准备进学校，临走之前冲着我跟妻子
摆手再见，看着我的眼神充满了满足和欣喜。

　　我重新启动车子带妻子离开，妻子的美丽脸庞还带着满足的魅力风情。

　　「老婆，昨晚上，你那些花样玩起来很熟练啊，看着你沉迷的样子，很喜欢？」
我看着前方开车，装作很随意的向妻子询问着。

　　妻子的表情变得有些羞臊，这时候的妻子又恢复了以往那种矜持优雅的形象，
跟夜晚那个风骚下贱的尤物完全像是两个人。

　　「还好吧，咱们跟王超他们交换的那两次，我看着王超总是喜欢这样跟刘珊
玩，而且第二次的时候，你把刘珊当成下贱的母狗一样玩，我看你也挺兴奋的啊。

　　我就想着今晚好好的满足你，然后跟刘珊一起，让你兴奋的时候，有两条风
骚的小母狗玩，肯定更刺激。

　　昨晚也确实这样啊，你那么累昨晚加上今早都来了三次，你那么兴奋不证明
你也喜欢吗？

　　老公，我知道你的意思，你肯定会担心我是不是很享受这种被人羞耻，撕破
了廉耻之后那种放纵的堕落快乐感觉？

　　不会的老公，除了你，我不会再这样对别人，当然了，要是正常交换的时候，
你要是统一的话也会尝试一下的。

　　但是不可能对别人，特别是周一申这样的，因为跟其他的事情不同，除了性
之外，我更看重的还是咱们的亲情和爱情。

　　欲望和情感，对我来说还是情感重要，当然了，在你准许的范围内，我也会
偶尔尝试一下啊，都怪你，一开始就这么变态，慢慢的调教我，让我从排斥到习
惯，又到慢慢的喜欢和沉沦其中。

　　不止如此，全身上下三个洞还都被开发了。这段时间我甚至在想着，咱们之
间要不要回归以往的那种正常生活试试吧。

　　性的范围里，只有你和我，咱们夫妻之间生活还是回复最初，这样尝试一段
时间，也让咱们都冷静一下。

　　顺便我还想着，这样压抑到枯燥乏味之后，咱们再去尝试交换的话，那种刺
激感肯定会压抑的更加强烈。

　　毕竟老公你很多话说的很有道理，这两天我也在仔细的想着，不知不觉间，
咱们好像对性的观念有些变化，甚至在不断寻找更加刺激的情趣游戏。

　　当一切都尝试过去，兴奋的阈值不断提高之后习惯了，那只能再去寻找更刺
激的花样，这样一来以后会变成什么样子？

　　或许走到最后，只有放纵的崩溃和迷失自我。这种感觉没有真正的体会过危
机是不会感觉到有多可怕的。」妻子向我感慨万千的说着话，说完话之后，妻子
抿着嘴巴，魅力的表情充满了严肃认真。

　　妻子的话说的我心里踏实无比，但是我不知道是因为昨晚妻子兴奋无比获得
了满足之后，所以欲望发泄之后，才会变得那么理智这么想，也不知道是不是因
为真跟妻子说的一样，意识到了目前我们玩的越来越开放混乱的问题。

　　「这种感觉没有真正的体会过危机是不会感觉到有多可怕的？老婆，这句话
是什么意思？还是说你深有体会？

　　说出来的话怎么有种害怕和恐惧的味道，该不会是亲身去体会过的吧？」我
突然又想到了另外的问题，然后向妻子询问着。

　　　　　　　　　　　　第７０章、

　　妻子羞恼的白了我一眼，表情充满了尴尬和紧张，许久之后向我说着：「怎
么可能，我就意识到了这样的问题，而且咱们，或者说我有种向这方面发展的感
觉了。

　　总之，总之那种自己被羞辱，感觉自己很下贱的放纵感觉几乎让我兴奋到疯，
可是当恢复到理智之后，又深深的后悔和愧疚，这样的心理我自己都感觉自己陌
生。」

　　这样的问题其实我也发现了，只不过跟妻子发现的问题有些大同小异。

　　说话之间就到了妻子的公司楼下，妻子下车之前，还伸头过来在我脸庞上亲
吻了一下：「老公，我爱你，我去上班啦。对了，小鹏还说有机会去咱们家，跟
你聊一下很多问题呢，比如那个清纯羞涩的小敏。

　　那个愣头青，到现在还不敢动我，就像是不想欠账一样，看这架势，这是准
备忽悠小敏跟咱们一起玩交换游戏，或者四人行什么的。」

　　妻子说完话之后下车，脸上还带着扭动着性感圆润的美臀，高跟鞋踏在台阶
上，丝袜紧绷着的修长美腿迈步，妻子随着性的不断刺激和满足，这时候一举一
动所散发着的欲望气息，真的让所有男人为之疯狂，我甚至看到同样在这个办公
楼上下班的男人，充满欲望的炙热眼睛直勾勾的盯着我妻子的胸前和圆润的屁股，
那眼神几乎想把我妻子的衣服撕裂。

　　我开车回到了公司，来到办公室里，小敏正弯腰帮我擦拭办公桌，那紧绷无
比的小屁股那么翘。

　　「张哥，你来了。」小敏听到开门声转身见是我，笑着跟我打了个招呼。

　　「不用每天收拾的，再说了，你现在是文秘助理工作，这些也不需要你来做，
忙你的去吧。」我笑着跟小敏说了一句。

　　小敏有些不好意思的笑笑点头，然后就准备离开去忙了。

　　跟小敏侧身而过的时候，想着小敏子之前向我表达的意思，想着妻子和她小
徒弟的情趣，又想起徐玲玲偷偷跪在我办公桌里帮我口的时候，我猛地抓住小敏
屁股的情形。

　　小敏跟我擦肩而过的时候，我的手鬼使神差的放在了小敏的屁股上，我的大
手隔着小敏的套裙，握住她高耸紧凑的小屁股狠狠的摸了一把。

　　小敏哪怕已经有这样的心理准备，可还是控制不住叫喊一声，羞臊满脸透红
的跑出办公室。

　　我还想着小敏那弹性十足的小屁股被我捏的变型的感觉，我来到了办公室坐
下来。

　　昨晚到现在，欲望真是发泄的足够彻底，不然的话我不敢肯定会不会直接把
这个青春青涩的小姑娘拉近休息室里，把她按在床上抱着屁股狠狠的干她。

　　既然欲望释放，那么现在就是该冷静和理智的时候，我给徐玲玲打了个电话
过去，原本想着让她来我办公室，说一下昨天周萌副总的事情，顺便再探探有关
郭卿敏的口风，可接起电话的时候，得知徐玲玲在外边。

　　听着那边徐玲玲的声音很小声，而且跟我说话的时候还一本正经的，我感觉
她在郭卿敏身边不知忙什么，于是我也没多说什么挂断电话。

　　徐玲玲老公的问题，难道郭卿敏就一点不在意？以那个冷傲女人的头脑聪慧，
按道理说不应该，或许有别的应对也说不定。

　　今天一上午，除了刘霞过来找我签字聊了一会儿，其他都没事情出现。

　　在签字的时候，刘霞的肥硕丰臀一边被我揉捏，一边跟我说着：「张总，周
萌腐败和犯的经济错误，现在总部那边已经开始着手调查了。

　　我这边处理的都很不错，一切都不会有问题的。哎，做咱们这样的工作，其
实想想也就这么回事，只要帮上边的人意思表达到，或者需要咱们摆在明面上的
时候，就要站出来的。那个周萌其实人挺不错，可是很多时候比并不是人好人坏
就能决定的。

　　对了，我那边有些话想跟你说，估计是想让咱们之间这样，给那些大佬们相
互传话。

　　意思就是说黄石川要出来了，原本判了几年，可是不知道谁在背后运作，也
不知道放出那个变态来干什么。

　　黄石川你没忘记吧？就是你的前任，秃头满脸横肉，蠢胖跟猪一样的恶心男
人，而且，还很扭曲变态，喜欢把女人折磨调教成母狗和性奴。

　　哎，有人的地方就有江湖，这个敏感的时候黄石川再被放出来，那些大佬们
做的事情真是不好猜测。

　　总之，他们就品着红酒抽着雪茄在下棋，而咱们这样的，就属于那一颗颗的
棋子，很多事连知道的权力都没有。

　　相比其他人，其实私人来说，我挺喜欢张总的。你跟他们那些人不一样。

　　好了，我这边资料没问题了，张总先忙，我去做事了。」

　　说到最后，刘霞把该说的话说完之后，从办公桌上直起身体，也让那圆润柔
软的丰臀收了回去。

　　拉着刘霞脸庞带着兴奋的潮红拿着财务报表离开了我的办公室。

　　我的心里变得无比紧张，对于曾经我的前任，那个曾是我上次的恶心黄石川，
我心里对他挺打怵的。这个节骨眼里，那个变态肥猪出来又有什么样的阴谋？

　　我忐忑不安中，根本猜不透这一切，只能赶紧把这件事情编写了信息给郭卿
敏发送了过去。

　　许久之后，郭卿敏也只是简单的回复了一句知道了，之后再没有下文。

　　一整天过去，我焦虑不安。

　　又过去了一天，今天已经是周三了，总部那边出了派了一个工作组审查周萌
的问题，我还亲自去接待了。

　　看着这些监察腐败的小组领导，手腕上三十多万的百达翡丽，没有任何标志
的衣服不经意总会露出爱马仕标志的腰带，一千多一条的烟抽着。

　　突然之间我踏实了下来，因为在我看来，也只是走过场，只是表态一下就回
去了，为了只是扳倒周萌以及她身后势力的一场戏。

　　第二天，眨眼之间就到了周四。

　　我在公司里几乎压抑到了极致，一会儿就上一次厕所，因为我的心随着时间
的推移，也愈发的恐惧起来。大人物们或许没有感觉，但是我知道他们随便的一
个想法，足以毁掉我美满的家庭。

　　桌面的手机突然响起，我看着上边显示着郭卿敏三个字的来电，我的手颤抖
着把手机给拿了起来。



　　　　　　　　　　第７１章、

　　从未有过的慌张，因为在这个电话打过来的瞬间，我感觉自己就像是等待着
审讯的囚徒，对于我自己和妻子的未来，我现在连自己的意愿都不能说出来，一
切都交在了别人的手上。

　　哪怕是曾经给我感觉很不错的郭卿敏在这个时候，也成为了我深深忌惮的人，
这种人来说，不会掺杂什么情感，而对于我这样底层的人物，死与活也全靠别人
的心情。

　　甚至于我在把手机拿在手中的时候慌乱的把手机又摔在了桌面上。

　　狼狈的拿好手机，我把电话给接通了，快速的深呼吸两下，我努力用带着微
笑的讨好语气向郭卿敏说着：「敏姐，你好。」

　　手机对面的郭卿敏声音低沉，或许是因为长期抽烟的关系，带着一种独特的
嘶哑与磁性的质感：「现在是中午，等到下午五点左右，我让徐玲玲去接你，顺
便告诉你那位风骚性感的妻子，到时候你们一起来。

　　我现在还在外边有很多棘手的事情处理一下，还有些需要提前布置的事情，
这几个小时不要给我打电话，也不要烦我，按我说的做就好，不用问很多。」

　　「等等等等。」在郭卿敏说完话之后，我赶紧冲着电话的那边着急喊着，生
怕这个做什么事情都很干脆利索的女人把电话给挂断了。

　　郭卿敏那边很安静，我还特意看了一眼手机没有挂断，我争分夺秒的跟郭卿
敏说了起来：「敏姐，是这样的，刚才霞姐跟我说黄石川好像这两天要出来，出
来之后也不知道会出什么乱子。

　　还有，周萌被带走了，现在我还不知道情况呢，这些都跟你说了，你也要好
好琢磨一下徐玲玲的老公，他表现的跟古怪，肯定有可能跟侏儒有关系，而且还
接触曾经跟我接触过的交换女人，我不知道是不是有阴谋。

　　敏姐，不论怎么样，有任何消息，我都用最快的速度告诉你了，敏姐，我真
是把你当成自己人，更不想你又损失，也不想让你有所伤害。

　　你看这样可以吗？我跟我妻子继续过我们的日子，你们之间的事情，其实跟
我们这样的小喽啰没有任何关系，就不要再让我们参与这种程度的事情中。

　　我们这普通老百姓折腾不起，更不想参与的，哪怕，哪怕敏姐生气，我今天
也要把话说明白了。

　　敏姐，我跟我的妻子拒绝今天下午去澜庭会所，我们这辈子都不会去的。至
于你生气或者什么的，要不你打我一顿也成。」

　　我自己唠叨个没完，具体说的话其实只想表达我最后的意思，我有些紧张慌
乱的说完话之后，努力的控制有些紧张的急促呼吸，我在等待着电话那头的回话，
我知道这个电话一直在通着，而且我能肯定很少表达自己情绪和心情的郭卿敏一
定能听到我的话。

　　电话说完又等了几秒钟，我拿着电话每一秒钟几乎是度日如年。

　　正当我几乎紧张到崩溃，想要继续开口询问一声她在没在听的时候，手机那
边的郭卿敏总算开口说话了，独特质感的魅力声音，那么性感动听，可是语气还
是一如既往的冷漠：「这些事情我已经知道了。

　　另外见到刘霞的时候，替我说一声感谢。你倒是很能摆的清自己的位置，既
然知道是底层不参与，那就更要听我的。

　　张伟，你信不信如果你今天不来看一看大场面，或许你妻子对澜庭还会有期
待也说不定呢。

　　昨晚给你打电话，叫的那么骚，怎么？还用想我宣誓主权？真是够了。

　　如果你想一直走钢丝，顺便让你妻子在情与欲之间徘徊，那你们就不用过来
了，就当咱们不认识，你还是继续做你该做的事情吧。

　　你妻子每次在欲望获得满足之后，总是很理智，很矜持羞涩，知道感情和爱
情。

　　可是时间压抑久了，她那种欲望多强烈你感觉不到？哪怕发泄满足之后也是
有时间期限的，你不可能一直让她压抑这种已经适应并且喜欢上的扭曲兴奋点。

　　现在可以了，要么就斩断这个异常的心理，要么你就对妻子继续自信吧。

　　张伟，要不是因为我，你跟你妻子今天连知道这些事情的资格都没有。

　　以前的时候，你跟我说过两次我很累，其实我真的很累。这次事情之后，我
会去一趟大凉山，可以的话跟我去那去两天。

　　好了，我去忙我的事情了，你自己考虑吧，现在还有三个半小时，在徐玲玲
接你之前，你要是不想来，可以给她说。

　　具体的一些事情，我懒得跟你说，而且你理解不了。

　　路，我为你铺好了，包括你跟你妻子以后的生活，我在努力帮你拨乱反正，
不要不领情。至少回到你们最初的样子也不错，或者无聊时一起去交换交换也是
好办法。

　　以后你们夫妻过成什么样子，其实跟我没任何关系，还是看你自己的决定吧。

　　事情没办法跟你明说，就看你相信我还是对你妻子自信了。」

　　电话说到这里之后，郭卿敏不再给我任何开口的机会，直接把电话挂断了。

　　　　　　　　　　　　　第７２章、

　　我感觉的出来，郭卿敏这个时间节点上真的很忙，在跟我说话的时候，我都
能听到她旁边不断有人向她汇报事情的言语，只是声音我听不出来是跟随她的大
威还是强子。

　　迷惘无助的坐在椅子上发呆，我在思索着郭卿敏刚才的话，里边的信息量太
大太大。

　　大凉山？那是什么鬼地方？还有拨乱反正我跟我妻子之间的情况？这跟这次
去澜庭会所又有屁的关系？

　　你相信我还是对你妻子自信？郭卿敏这句话又踏马的是什么意思？难道我信
任妻子就是不信任她？或者是信任她之后，将会质疑我的妻子？

　　我感觉自己都快要疯了，不该我承受的这些事情，为什么都牵扯到了我和我
妻子的身上。

　　我紧张无比的抽着烟，以至于王景再次敲门进来打断了我的思绪。

　　这家伙因为副总周萌突然间的倒台，因为这家伙在公司负责生产是在周萌手
底下的，所以这两天这家伙肯定吃不好睡不好的。

　　来我这里又是巴结了一番，临走之前还给我留了一个带信封，我摸着这个信
封倒是很厚实就塞进了我的抽屉里。

　　这些事情跟他毫无关系，他吓成这样，从另一个方面来看，确实很可笑，也
很可怜。

　　换个角度来看，王景在我面前，何曾不是我也是个笑话，在侏儒或者郭卿敏
的面前。哪怕王景给我塞的这个信封，其实我不想收的，看着他紧张难安的忐忑
表情，最终我还是收下了。

　　在王景露出踏实点的表情离开我办公室之后，我知道收这个信封是正确的，
至少让这家伙安稳下来，这钱花的也算值得。

　　我在犹豫着，但是自己根本不是玩手段分析各种事情的高手。

　　无奈的我叹息一声，看着时间距离郭卿敏说的还有一个半小时了，我横下心
来拿出手机给妻子打了电话过去。

　　电话响了好几声才接通了，妻子的动听声音响起来，我听着她欢快的语气，
看来妻子的心情很不错：「老公，怎么想起给我打电话了？我刚忙完，这会儿更
跟婷姐偷懒，坐在这里喝茶呢。」

　　妻子的话语说完，我就听着手机那边传来了马婷的熟悉声音，应该是在妻子
的身边，还笑着说话跟我打招呼。

　　「嗯，没事，就是想跟你说一下，今天早点下班吧，如果可以的话，下午跟
我去一趟澜庭会所怎么样？」我笑着应付了几句之后，又让妻子去一下说话方便
的地方，在妻子那边疑惑的询问什么事的事情，我还是跟妻子把话给说了出来。

　　跟我料想的一样，妻子开始惊讶的询问为什么，毕竟我跟妻子之前还很认真
的说过这件事情，今天又立刻翻转了。

　　最终我没有跟妻子说出原因，就简单说了一句郭卿敏个侏儒那边不知道有什
么事情，郭卿敏的意思是想让这咱们过去一下的。

　　当我说完两句话，又反问着我的妻子：「具体情况我也不知道，就是她在邀
请咱们去一趟。

　　我拿不定主意，寻思着问问你的想法，咱们一起去澜庭会所看看去吗？今晚
或许回去四楼看看的吧，具体发生什么事情，我也是满头雾水，具体还是要问问
你的想法。」

　　妻子在电话的那边没有立刻说话，像是思索了几秒钟之后，妻子的声音才响
起来，比刚才那种开心倒是平静了一些：「老公，既然这样的话，那咱们就去吧。

　　不论怎么样，郭卿敏既然是邀请咱们，不去的话肯定不合适的，只希望别整
出来一些咱们控制不住的事情来。既然要去，那我跟公司这边说一下早回去，到
时会你直接来公司接我就可以了。」

　　我嗯了一声，妻子那边既然也同意了，去，那就去吧。

　　在我准备挂断电话的时候，妻子又开口说着：「老公，那如果今晚咱们去澜
庭会所的话，会不会，会不会去参加那种混乱的群交游戏？

　　而且那边还有很多私密的包厢，听徐玲玲说里边玩的更变态，还有些更放纵
不堪的事情，总之堕落的跟地狱一样。到时候发生什么，咱们俩控制不住的。」

　　妻子说的我肯定也担心过，但是只能尽量去往好的方面去努力了。

　　「晚上的事情，晚上再说吧，我现在也是乱的很。」我感觉头疼，原本我们
夫妻已经慢慢安定的决定，现在看来又要起波澜了。

　　跟妻子挂断了电话，我看着手中手机发呆，澜庭会所，还有那个四楼的ｖｉ
ｐ私密区域，哪怕我一直都是道听途说的，我感觉自己也了解了不少。

　　那里真的是地狱，只不过是有权有势人的天堂，真是个极端的地方。

　　时间在慢慢流逝着，心中不断纠结中，我最终还是没有给徐玲玲打电话说出
拒绝，所以当我的办公室房门敲响两声之后，徐玲玲拿到娇笑的倩影出现在我的
面前。

　　「老总，今天看起来心情不怎么样啊？怎么也没个笑脸？现在时间差不多了，
敏姐让我过来接你，顺便再去把你妻子接上。

　　今晚咱们去刺激一下。」徐玲玲今天没有再穿习惯性的包臀裙和丝袜高跟鞋，
只穿着一身利索的连衣裙，脚下是一双半高跟的皮鞋。

　　「走吧。」我站起身把手中烟灭掉，跟随徐玲玲一起离开了办公楼。

　　　　　　　　　　　　第７３章、

　　下来楼我准备开那辆公司配的奥迪时被徐玲玲制止了：「今晚指不定会喝酒
呢，别开车了，我开车带你。」徐玲玲说完，指着另外那边的黑色奔驰说了一句。

　　我坐在车里后排座上，徐玲玲当司机熟练的启动车子调转车头离开了公司。

　　「玲玲，今晚到底是搞什么？你能不能跟我透露点底？都这会儿了，就不用
隐瞒我什么了吧？神仙打架的事情，让我们这样的添什么乱。」上车之后，我打
破了沉默向徐玲玲问着。

　　徐玲玲从后视镜看了我一眼，漂亮的眼睛带着风情与妩媚，在我印象里不论
什么时期，这个女人一直都是抱着淡淡的微笑，似乎把一切都看淡了，还能这么
的开心。

　　「其实，这件事情不好解释的。周一申好像有了很够硬的后台，而且最近又
巴结上了一个权势大人物，跟敏姐家庭那种级别的，总是很有能力。

　　这个小侏儒还真不可小看，有一丝机会都能拼命的去抓住，这一点真令人佩
服。但是呢，作为这种层次的交朋友，是要相互有用处的，不然的话再巴结谁会
理呢。现在侏儒就需要跟那位大人物牵线，需要去维护住这一个来之不易的关系。

　　以前的时候，侏儒找了个很骚很会玩的女人，把后台大人物伺候的很贴心，
现在这个权势大人物还是听后台大人物说的，而且两个人应该一起玩过那个女人。

　　所以呢，现在那个权势大人物心里热乎着想找个这样好玩的女人呢，可惜明
星嫩模玩腻了没感觉。侏儒这不是说着寻找到了一个很合适的目标，这个目标就
是你妻子啊。

　　现在知道为什么对你们这么上心了吧？为了巴结到这层关系，侏儒是铁了心
准备用你妻子了，前提是你妻子要自愿，更要深迷其中，这样才会有意思。

　　所以呢敏姐就不想让侏儒如愿，不然真要是这个家伙狗仗人势，弄不好以后
就难收拾了。敏姐正好去谈谈这件事情，顺便在跟你们沟通一下，顺便看看你妻
子的意思。

　　毕竟那位权势大人物的关系，敏姐不可能强硬的一言决定。今晚除了破坏掉
侏儒的打算之外，敏姐还准备着一劳永逸，去做点别的事情。

　　所以很多事情都集中在了一起，今晚发生什么事情，鬼知道呢。

　　侏儒对你妻子很上心，估计也会许诺你很多利益，包括对你妻子的承诺。

　　至于敏姐呢，则是纯粹的想帮一下你们，也不知道敏姐为什么这样，很少有
见到敏捷感情用事的时候，基本上都冷静的可怕。

　　去了之后，也不需要你们做什么，就是说说话，吃吃饭之类的，需要每一个
脑细胞运动起来的，是那些大人物才对。

　　现在不用有压力，我估计是没什么问题的。」徐玲玲开车，一边打开了轻柔
的音乐，一边向我简单解释了一下。

　　这些事情说完，或许是我了解的不多，听起来脑子里更晕乎了。

　　只能吧头依靠在座椅上，让自己的头脑放松。

　　车里又陷入了沉默，只有舒缓音乐响起，看着这个娇小的身影，开车的时候
唇角还带着微笑，我对徐玲玲的印象都在一直变化着。

　　「玲玲，其实你人很不错，除了在公司就是在敏姐身边，你的家庭就不管了
啊？你对象是不是姓钟？是在市二中做校长？」忽然想起这件事情，我开口向徐
玲玲问着。

　　徐玲玲很随意的点点头：「是啊，我以前记得跟你说过啊。我在老公面前，
表现的都很传统，甚至我跟我老公都没换过姿势你信不信？

　　至于口暴啊，乳交肛交都没试过，就传统的男上女下标准姿势从一开始用到
了现在。

　　总之我就保持那样很传统，很不懂的样子跟他过了好几年了，我老公人很不
错，我也打算给他过一辈子的。

　　哎，不论是跟男人还是女人，我全身三个洞都被玩过，而且更放纵的事情也
做过，我骚我浪，只表现在外边，我回家也是矜持贤惠的。

　　我老公知道我忙，而且也知道我跟随敏姐的，所以我这边很忙的顾不上家，
他一定理解我的。平时都是嘘寒问暖的，很多烦心事情我都没说过，只跟他说开
心的事情，我就是想让他开心。

　　我可以被其他男人看的很骚很浪，但是唯独我要在老公面前变成一个好女人，
因为我真的爱我老公。老总，你今天这是怎么了？怎么突然问我老公的事情？」

　　徐玲玲开车的时候，在说到他老公时，性感的唇角翘起来的更厉害，似乎对
自己的老公和很爱很满意，并且很骄傲。

　　开心的徐玲玲让我有些愕然，因为我以为他老公跟她一样都是那种很混乱的
呢。

　　现在有很多夫妻也都这样，彼此都知道在外边很疯，就跟组合在一起过日子
的一样，平时各玩各的，彼此都知道。

　　我以前的时候，甚至还结果一对夫妻都在外边玩，夫妻还经常跟那些情夫和
情妇吃饭，看起来很和谐，并且装作不知道爱人跟他们的关系，在我看来是一种
很理解不了的情况。

　　想了想，我感觉还是给徐玲玲说出来比较好。

　　之后我把我知道的事情说了，包括她老公对调教和捆绑之类的很懂，并不是
只知道传统姿势的傻子。

　　还说了他想潜规则学校里的刘珊，而且还提过去澜庭会所，当我说出来这些，
徐玲玲的脸色变得难看起来，这个在我印象中无论何时都变现那么开心的女人，
也终于有了在意的事情。

　　舒适的车子猛然刹车，晃得我向前载了一下，我还没说话，就见徐玲玲那双
眼睛充满了冰冷和疯狂，真是带着一些我看着都害怕的恐惧感，杀意，对，一定
是的，就是那种冰冷的眼睛想要杀人的那种。

　　　　　　　　　　　　第７４章、

　　能够感受我现在是怎么样的感觉吗？

　　平时司空见惯的一个娇小可人的女人，而且每次见到的时候都是那么的爱笑，
可现在这个爱笑的女人转过头，直勾勾的盯着我，紧皱眉头，那双眼睛所冒出来
的情绪让我感觉到恐惧。

　　不怕狠辣的人，就是原本一直脾气好的人变得凶狠，我甚至都不怀疑这一刻
的徐玲玲真的有种杀人的冲动。

　　对峙的这三两秒中，哪怕我一个大男人都有些受不了这样的盯住，跟被狼盯
住了我的脖子，等下獠牙咬下去一样。

　　「玲玲，我没别的意思，就是随口跟我说一声的，或许这里边有什么误会的
事情吧。总之，我也是听说的，而且都是在网上的聊天，或许是认错了，认错了。」
我真的是吓坏了，我甚至想着徐玲玲这个看起来整天很开心的女人，是不是跟着
郭卿敏的时间太久了，所以心里都变得扭曲起来，我丝毫不怀疑这个女人的盯着
我的脖子的时候，是在考虑着要不要干掉我，这把我吓得吞吞吐吐之间赶紧苍白
的解释。

　　徐玲玲就这么直勾勾的盯着我很久，突然间一个电话响起来，徐玲玲最后看
了我一眼，那双原本漂亮的眼睛眯了起来又转了回去。

　　这一瞬间的功夫，我真在心里无力的各种大骂，这都是些什么人，一个个的
都那么挂怪。

　　「喂，敏姐，嗯，我开车呢，他在车里，现在准备去他妻子的公司接上他的
妻子就过去了。嗯，现在时间应该能提前十来分钟到，不会耽误什么事情。

　　嗯，我记得了，敏姐放心，我会安排好的，放心吧。」徐玲玲转头之后把手
机给接通了，跟郭卿敏说话的时候，依旧保持着温柔和带着尊敬的语气。

　　动听的声音充满了甜美和轻松，一如徐玲玲一直以来的形象。

　　我安静的坐在后排座听着徐玲玲打电话，到了临近末尾的时候，我听着她们
聊得差不多准备挂断电话的时候，徐玲玲突然间开口向郭卿敏那边询问着：「敏
姐，事情你都知道？没有，我是问敏姐知不知道我老公钟昌华的事情？」

　　问出话语之后，徐玲玲一直都在沉默，安静的车里，刚才哪怕我听不清楚郭
卿敏的内容，可依旧听到郭卿敏在说话，但是在徐玲玲问出口之后，郭卿敏那边
变得沉默了起来。

　　我坐在后排座看着前边的徐玲玲，宽厚的座椅上，凸显着那性感可人的身影
那么的瘦小孤单无助。

　　我无声的把身体向前挪动了一下，顺便把腰向前倾，我想要努力的听清楚她
们之间的对话。

　　这都过去了快一分钟了，手机依旧没有声音，徐玲玲还是坚持着拿着手机放
在耳边，就这么倔强的等待着那边郭卿敏的电话。

　　我不知道是什么情况，在等待着这沉默的压抑结束，终于手机的那边，徐玲
玲一直没有动作的手机里边出现了郭卿敏带着独有磁性的沙哑质感声音：「玲玲，
这件事情我已经知道了。

　　之前的时候就已经有苗头，只是我信任你，知道你对钟昌华的感情很深，所
以这件事情我没在意。人不怕犯错误，甚至我容忍所有人都能犯错，但是有些底
线是不能碰的。

　　昨天张伟跟我说过这件事情之后，很多事情我已经摸清楚了，到现在为止我
还没有动钟昌华，因为从救了你一直到现在这么多年，很少见你喜欢过一个人。

　　只希望这件事情结束之后，跟他的关系不大，更关键的是我知道你的性格，
不想让你知道。

　　这件事情张伟多嘴告诉了你，也是忙得焦头烂额忘记说一声了。这件事情你
别管了，把张伟夫妻带过来就可以了，其他的事情交给我。

　　玲玲，我知道你想做什么，可我相信你会听我的话，对吗？」

　　我听着手机里那好听的魅力声音隐约之间传出来，并且我才发现这里边还有
我的什么事情，更是吓得我什么话都不敢说了。

　　过了几秒钟，徐玲玲一如往常的甜蜜笑声响起来，跟她以前一样带着轻松和
快乐的感觉。

　　「敏姐你放心吧，我的命是你的，我的一切都是你的，甚至你是我精神支柱
和信仰，喜欢钟昌华和对敏姐的感情是完全不能相比的。

　　这么多年我一直听你的话，敏姐这么说了，我肯定会听的。

　　敏姐放心，张伟和她老婆肯定会到澜庭会所的。没有其他交代的事情，敏姐，
那我就先挂了。」徐玲玲向手机那边的郭卿敏说了一句。

　　郭卿敏没有听到徐玲玲任何异样的情况，简单的嗯了一声就把电话给挂断了。

　　徐玲玲看着手机发呆，我坐在后排座看不清楚她的脸庞，只能看着她倾斜的
背影，还有已经屏幕熄灭的手机上，有一滴滴的水滴滴落在上边。

　　我现在呼吸都努力的放轻，不想让徐玲玲发现我的存在，我更不能理解徐玲
玲现在的心里倒是什么情况。

　　徐玲玲把手机放起来开车就向前。因为我跟妻子提前打过招呼了，徐玲玲来
到我妻子楼下的时候我给妻子打了电话。

　　当我和妻子都坐在后排，妻子充满担忧和紧张的看着徐玲玲，又看着我，车
子这次继续启动。

　　　　　　　　　　　　第７５章、

　　在车里，我跟徐玲玲的压抑情况妻子也感受到了，这种情况下妻子很敏感的
没有说出任何话语，我看得出来妻子又无数的疑问向我询问我。

　　当徐玲玲把车开到地方停住的时候，我和妻子都惊讶的看着眼前。

　　我这时候真的愤怒了，我甚至在想着这算是赶尽杀绝吗？

　　「玲玲，咱们不论怎么样，但是我跟我妻子对你还是很不错的，将心比心，
我不知道你们想做什么，也不知道我跟妻子去那里做什么，可是我们依旧跟着你
过来了。

　　但是现在又开车来到学校，玲玲你到底想做什么？」我看着前边坐在驾驶座
的徐玲玲问着，在我看来，她要是真把我的孩子也一并带过去，那就真正让我有
了危机感，我这次没有再担心害怕，因为我现在已经恐惧到了极限，甚至等着徐
玲玲在点头之后，我就压迫跟徐玲玲拼命了。

　　我的家庭，孩子，妻子，不容许有任何意外出现，我也接受不了。

　　徐玲玲这时候回过头来，没有看我的妻子直接注视着我，魅力的脸庞带着笑
容，一如既往的甜美，只是美丽的那双眼睛红红的，应该是在刚才哭泣过了。

　　「不要多想，我来这里只是顺路做一件我的私事。张伟，开车带着你老婆去
澜庭那边，在一楼你会很轻易找到敏姐的人。

　　另外，我在这里办点私事，如果提前见到敏姐的话，先不要告诉她，有事情
等我一会儿再说吧。

　　好了，现在你来开车，我先去了。」徐玲玲说完话之后就转身下车，或许是
跟郭卿敏身边久了，动作那么干脆利索毫不拖泥带水的。

　　徐玲玲下了车，娇小的身影向着学校那边走了过去，我突然有了一种不好的
感觉。

　　不论是好是坏，我准备去阻止她，在我打开车门准备学下车的时候，突然之
间感觉胳膊被一只柔软的手拉住了。

　　「老婆，徐玲玲好像受了巨大的刺激，这所学校不止咱们孩子还有刘珊在，
她老公，那个钟校长也在的，真怕出了可怕的事情。」我解释了一句，又赶紧把
刘珊说的话还有徐玲玲老公在这里当校长，还有刚才跟郭卿敏打电话的事情都说
了出来。

　　说完之后我就继续下车，这几句话功夫徐玲玲的身影已经走到了学门口去，
我能看到那个爱笑的女人跟门卫说了什么，或许是报出她老公的名字吧，很轻易
的就走进了这所学校里。

　　妻子只是双手紧紧揽着我，妻子不傻，相反还很敏感很能感受到徐玲玲的装
态，妻子使劲冲我摇头，声音都带着忐忑不安：「老公，不要去。

　　你别看徐玲玲平时老爱笑还没个正经，可是真的很倔强的，刚才下车的时候，
你坐在她正身后的座位上，你都没注意到她还把一把匕首塞进腰里。

　　老公，说句难听的，不论什么事，哪怕徐玲玲做的太过分把天捅破了，有郭
卿敏替她顶着，咱们不要多管闲事好吗？这不是咱们能管的了的。」

　　妻子那双魅力的眼睛盯着我，眼神中带着的担心和牵挂那么真挚，根本不是
装的。

　　我在沉默，想了想之后，我还是颓然无力的点头。

　　有时候人就是这样，别人的死活跟自己无关，可有时候亲眼看到了身边认识
的人回去做某些冲动或者可怕的事情时，总会忍不住的想去阻止。

　　可是现在想想妻子说的话，其实很对，因为我和妻子现在都难以自保了。

　　我弯着腰走到了驾驶座那边坐了下来，深呼吸了几下之后，这才启动车子。

　　这辆车的操纵性是那么好，不得不说有了钱，就连开车坐车这些生活必须的
事情都做到尽善尽美，我甚至都想去车后的小冰箱里拿瓶酒出来压压我的小心脏。

　　在车里，妻子向我询问了一番今天的情况，我把我所能知道的全部告诉了妻
子，可是我现在也是一头雾水，说的无比混乱。我妻子听了之后在车后坐着默不
作声。

　　我缓慢的开车，尽量的把车开到最慢速度，距离新城区不远的那个澜庭会所，
其实终究有走到的时候。

　　外边是一片大批的绿化带，四周花草树木都是修缮的尽善尽美，在中间那条
青石铺就的道路上，我把这开绕过了中间的花池与喷泉。

　　当我把车停好之后，我没有立刻下车，而是看着一侧那栋造型简单的四层楼
发呆。

　　外边装修的很普通低调，或许那些没有资格走进这里的人，都会感觉这里那
么普通，但是真正有资格进来的人，才会知道这里拥有什么样的东西。

　　「老婆，我不知道真正进去之后会发生什么，但是感觉很不好，目前能确定
的是郭卿敏看起来是想为咱们好的。

　　但是突然事件或者她有没有这个能力我也不清楚，我清楚的是如果咱们不来
这里，真的会出事，出大事。

　　我甚至都想着在里边会不会把咱们摧残的不像人样，因为突然发现我连决定
咱们以后的走势都没有。

　　老婆，如果，我是说如果真的发生什么。以后咱们直接离开这座城市吧，我
感觉太危险。」我慌乱的跟妻子在满口胡说着。

　　妻子这时候已经走下车，妻子微微扬起脸，性感的下巴和脖颈那么诱惑，精
美的侧颜看着像完美的艺术品，配上妻子穿着职业装，白色时尚衬衣，袖口卷起
一些露出白皙娇嫩的小臂，下身穿着包臀的深色包臀裙，把她的腰突显的那么纤
细，与此对比的就是那圆润如蜜桃的美臀，配上修长的丝袜美腿，妻子的身体诱
惑至极。

　　「老公，或许不是坏事也说不定。」妻子把看着澜庭会所的视线收回来，看
着我之后，妻子一举一动都带着无限的风情和魅惑，又向我说了一句：「今天周
一申也给我打过电话了，也是说来这里的事情。」

　　　　　　　　　　　　第７６章、

　　我下车来，怔怔的看着我的妻子，此时的妻子在跟我第一次交换到现在，时
间其实过去的也不算短了，这时候的妻子，成熟魅惑的风情比以前强烈很多，一
举一动带着的那种优雅和性感，总是能让男人内心深处冒出那种欲望的炙热。

　　不知道是欲望中的满足还是被滋养的太美妙，也或者因为随着心理的改变，
妻子这段时间由内而外散发着那种难以抵挡的魅力。

　　在我的疑惑视线中，妻子像是想起什么，风吹过她的秀发，她用纤细修长的
手指把长发撩到耳根后边赶紧向我说着：「是周一申打电话来的，原本不想接，
可一直打了好几遍，最后打给了婷姐那我才接的。

　　周一申说的也是邀请我过来，并且跟我说了很多事情，说是有一个很有钱有
势的人有点喜欢我，希望我能去认识一下，说的是到时候如果真没问题了，钱都
不是问题的，这件事情我拒绝了，而且还怕你生气，我就没跟你说，谁知道你今
天真的带我来了这里，所以我想了想这件事情还是跟你说才对。

　　老公，你说周一申，他是不是准备把我当成卖身的那种女人去讨好别人？原
本性是很美好的事情，从以前到现在我都这么认为，但是真要是把一些其他的东
西夹杂在性的房门。

　　我感觉这样的情况令人恶心，不再纯粹美妙的享受，就像是用身体去换取需
要的利益一样，感觉真的很垃圾。他说了很多，具体的我就明白这一点，总之给
我的感觉很不好。

　　以前的时候感觉他走到这一步，成为成功的商人很不容易的，而且优雅低调
跟那些炫耀和优越感十足的富人不同，甚至，甚至感觉上次跟他发生关系的时候，
都是带着情趣与放纵，但是真的没有掺杂任何的杂质。

　　可是今天他说的话让我真失望，老公，还是你说得对，这家伙目的不纯，确
实很危险。」

　　妻子疑惑的看着我，那双漂亮的眸子有迟疑，有不解。哪怕是说的话都让我
心惊肉跳的，我听完这些之后，心里都快跳出嗓子眼，可是妻子最后的一句话又
让我彻底踏实下来。

　　不论怎么样，有迷失，又好气，又忍不住的去尝试，总之现在妻子能说出这
句话来，至少我的心里是无比安稳的。

　　「走吧老婆，不论怎么样，咱们去坦然面对一次吧，这种事情不容拒绝，而
且拒绝之后会有更多麻烦事情找上头来的。」我说着话，然后伸手牵着妻子柔软
温热的小手，就向会所大门而去。

　　当我惴惴不安的牵手妻子上了台阶，门口服务生几乎谦卑的弯腰行李，然后
里边的人自动去打开厅门，从站在门口开始，人与人的平等就已经消失不见。

　　当我跟紧张的妻子一起进来的时候，这个宽阔奢华的大厅里又那么的熟悉，
金碧辉煌雕梁画栋，这个时间才下午应该是没多少人的，但是等我们走进来之后，
却发现宽阔的大厅里边有几十成百人待在里边。

　　个个都是紧绷着脸，就连身体都充满了戒备不安的状态，给人的感觉一触即
发的危机感。

　　我有些呆滞，因为当所有人的目光都看向我和我妻子的时候，我原本以为足
够坦然，可现在依旧是紧张无比。

　　看了两眼自四周，很明显能感觉到眼前这散布在大厅四周空间的近百人，都
是泾渭分明的分成了几波。

　　「张伟张妍？很高兴见到你们，老板已经准备好了房间，让你们去休息一下，
顺便一会儿准备用餐，让我跟两位说不要怕，今晚会有天大的好事情等着两位。」
正在我四处看了两眼的功夫，一个高大威猛的男人来到我的面前，多看了我妻子
一眼之后，向我们用很礼貌的语气说出了一句话。

　　「你老板？」我奇怪的问了一句。

　　原本是郭卿敏的人，毕竟徐玲玲在下车前说过在大厅有人会安排，可是这个
男人开口让我心里立刻想要带妻子转身逃离。

　　「周一申周老板，就是我的老板，两位请吧。」男的伸出手做出邀请的收拾。

　　我还没来得及直接转身就走，就听着另一边有个声音又响了起来：「敏姐还
等着这两位，敏姐说已经跟周老板打过招呼了。」

　　过来的人也是人高马大的，看起来一脸平静，但是暗中带着的凶狠感觉是掩
盖不住的。

　　我看着面前来的人似曾相识，稍微一想就知道了，这是跟在郭卿敏手下的人，
不知道是叫大威还是叫强子的。

　　我心里现实来了一次刺激的蹦极，那种要命的心里起落几乎把我折磨死。

　　「嗯，我们跟敏姐约好，跟你们周总没有什么关系的。」我说了一句之后，
也不看那个人的脸色，跟着郭卿敏的人就转身离开了。

　　跟随着这个人的脚步，整个大厅都在看着我们，我不知道是该悲哀还是该荣
幸，这是从未有过的感觉。

　　「兄弟怎么称呼？我记得你叫大威还是强子的。」我紧紧握住妻子的手跟他
向前，来到电梯厅的时候我忍不住开口询问着。

　　「我叫大威，强子原本是我的好兄弟，可这家伙应该是周一申安排的人，安
插了这几年，一直到今早敏姐才让我干掉了他。先不说这个了，敏姐在房间，见
了敏姐之后敏姐会有安排。」这个叫大威的向我说着话，走进来电梯里忍不住的
耸耸肩。

　　　　　　　　　　　　第７７章、

　　他轻松自在的样子看得我头皮发麻，到底是什么样冷血的人，还说着是好兄
弟，然后又用轻松惬意的语气说着自己干掉了自己的好兄弟。

　　这都是一群不正常的人，都是一群疯子。

　　我今天开始心里一直都在紧张着，大威平淡无奇的说完话之后，我感觉妻子
抓着我的手紧了一些，敏感聪明的妻子，这一刻也总算意识到了很多问题，这些
事情我原本不想让妻子知道的，因为很多揪心和恐惧，我只想让妻子少感受到。

　　「也不知道敏姐现在在干什么呢。」陷入了古怪的安静中，我实在是没办法，
只能硬着头皮找话说，不然就更尴尬。

　　这时候电梯打开了，我看着上边的楼层是三楼。

　　「敏姐在房间休息，好像有位大佬从外地在赶过来，这会儿应该已经到咱们
市了，正在往这边来。」大威说了一句之后，引领着我跟妻子一起向前走着。

　　当越过长长的走廊，踏着松软的暗红色地毯向前边走着的时候，我的脑子里
又冒出来第一次见到郭卿敏的时候，她晶莹剔透的美足踏着性感时尚的细高跟鞋
时，踏在鲜血地面上的情形。

　　大威来到了一扇门前停了下来，然后轻轻敲敲门，里边没有应声，大威也不
急就站在这里等着，三四分钟敲一次，而且依旧声音轻微。

　　「敏姐在里边？」我跟妻子站在走廊上，看着大威很有耐心的这么做，我忍
不住的询问出声。

　　大威点点头，那张原本看着长相普通但是就是带着一股子狠辣的脸庞上，在
我询问出声之后大威竟然笑了一下，冲着我使劲点点头说着：「敏姐这么安排的，
敏姐说她在里边，那就肯定在。」

　　「你，你们好像都很怕敏姐？」跟大威站在这里，见过敏姐的几次，这个大
威我见过可不止一次了，不论是在夜店郭卿敏后背受伤，还是之前看到血，还是
跟郭卿敏一起被砍的时候，所以对于这个大威，我倒是没有太害怕。

　　我的话让大威点点头，然后又摇摇头：「这倒不是怕，是尊敬，真正做过底
层，做过连狗都不如的底层小混混，才会知道敏姐是值得别人为她卖命的。

　　这应该是尊重，具体说了你也不理解。」大威说完话，又冲我笑笑，继续敲
门。

　　就这么等了十来分钟时间，里边总有人应声了，郭卿敏的声音带着独特的低
沉嘶哑感觉，那么的魅力性感：「玲玲，进来吧。」

　　徐玲玲私自行动郭卿敏并不知道，所以这一刻还认为是徐玲玲带着我和妻子
过来的。

　　大威打开门，冲我们摆摆手做出邀请的动作，这时候大威又向走廊两侧看了
一眼点点头。

　　我还没注意两侧，当我顺着大威的目光看去的时候，才发现两侧还有几个人
守护在拐角那，应该是郭卿敏的人。

　　这倒是要做什么？怎么感觉比拍电影还刺激？、我的心里在吐槽，然后向大
威点点头就跟妻子一起走进了这扇门。

　　我跟妻子的手从牵在一起的时候就一直没有分开过，妻子的手在进门之前又
向我抓紧了一些，我知道妻子对于郭卿敏有些复杂的情绪，总之我也在安抚妻子，
用手指摸摸妻子的后背，示意她不用太担心。

　　眼前的房间足有三四百平米，巨大的落地窗，奢华的沙发茶几配合这个房间
的搭配，加上四周的艺术品包括油画那些东西的搭配，看起来那么高雅。

　　在这里，或许有钱真的可以享受到最美妙的滋味。

　　我在心里感慨着的时候，郭卿敏这时候穿着一身纯白色浴袍，正站在浴室门
口，当见到我跟妻子进来的时候，那双冰冷带着强势的漂亮眸子有些惊讶：「玲
玲没来？」

　　都这时候了，这个女人还有心思去冲个澡，我也是很无奈。对于徐玲玲这件
事情，我又是真的不知道该怎么回答。

　　「敏姐，你刚洗澡了啊，我来帮你把头发吹干。」原本极度紧张的妻子见郭
卿敏那双平静的双眼盯着我看，妻子立刻像是变了一个人，微笑着就走到了郭卿
敏身边。

　　妻子走到浴室，拿起旁边的劲迪吹风机弄好，走到了郭卿敏的身后，小心翼
翼的调好，又把郭卿敏的长发开始仔细的吹干。

　　我的妻子是那么的诱惑，可跟郭卿敏那种强势相比还是不如，我甚至怀疑那
双带着强大压迫感的漂亮双眼，如果是变得风情与妩媚起来，郭卿敏才是将所有
男人迷住的那个女人。

　　两个极品的女人那么漂亮，站在一起个头差不多，可是现在我妻子个头高挑
的同时穿着高跟鞋，至于郭卿敏则是一双拖鞋，露出完美性感的美足。

　　「我问你，徐玲玲在哪？」郭卿敏在吹风机的嗡嗡声中，又一次向我询问着。

　　我终究隐瞒不住，还是把实话跟郭卿敏说了出来，哪怕是我只是说了一声她
去了学校时，郭卿敏整个人的脸色都变得不好了。

　　头发几分钟之内已经变得干爽，郭卿敏走出了浴室那边去了里侧的奢华卧室。

　　门没有关闭，我这个角度看去，郭卿敏开始解开浴袍。

　　我赶紧侧头看着妻子，至于我的妻子，迷人的脸庞还是带着紧张与无奈。

　　我跟妻子一起走到了靠近落地窗那边的真皮沙发上坐下，等待了几分钟时间
郭卿敏那窈窕的魅力身影才出现在我们的面前。

　　　　　　　　　　　　第７８章、

　　在这种场面下，郭卿敏竟然穿着一身休闲运动的衣服，甚至柔顺长发被她用
绳子绑扎了起来，还有那双时尚的休闲平底鞋子，整个人给我的感觉是那么的清
纯诱惑，可是在这个地方，在这个环境下，穿上这样的衣服真的合适吗/

　　在我琢磨的时候，我发现理解不了这样的人，大概是跟比尔盖茨或者扎克伯
格一样对格子衬衣偏爱，或者是政要领导和纪检他们一样的习惯穿夹克吧。

　　我只能不懂装懂的分析着。

　　当郭卿敏烦躁不安的摸出手机放在耳朵上的时候，又摸索着拿出烟来，性感
的红唇叼着烟，又摸索着火机出来准备点燃，狠狠抽了一口烟，诱惑的突出一串
长长烟雾，电话到现在还没有打通。

　　我也是焦虑难安的摸出烟来点着，对于我抽烟，郭卿敏一直不在意，甚至有
几次主动甩给我烟抽。

　　当我把烟点着，深吸一口让自己的心情平复的时候，当我跟妻子的视线对视，
我才发现抽烟根本不能平复我的心情，甚至把我的心情再一次的推上风口浪尖。

　　郭卿敏在松软的地毯上走动着，妻子那双漂亮的眼睛看着郭卿敏性感迷人的
抽烟，之后妻子又把视线放在了郭卿敏扔在茶几上的烟和打火机，最终妻子的视
线又紧紧盯住了我手中的打火机。

　　妻子的眼神闪过一身慌乱，紧紧抿着性感的红唇看着我的时候，我知道妻子
误会了一些事情。

　　我还没来得及解释着说话，郭卿敏那边的电话打通了，在安静的宽敞奢华客
厅里，郭卿敏依旧在来回走动着打电话：「玲玲，你让我很失望，为什么不听我
的？

　　现在给我回来，立刻马上。这些事情跟钟昌华问题不大，或许他也是被欺骗
的人也说不定。不论他准备做什么，或者烦了什么错，根本就无关紧要的。

　　在真正的实力面前，这些举动就跟跳梁小丑一样，无关大局的你懂不懂？我
不想再说一遍刚才的话。玲玲，你从没有让我失望过，我也希望这次也不会。」

　　郭卿敏在那边接通了电话之后，用严肃的语气说完话，似乎没有给手机那边
徐玲玲继续说话的机会，直接把电话给挂断了。

　　郭卿敏走到了我跟妻子对面的沙发上坐下来，一条腿抬起叠压在另条腿上，
动作看起来让她的双腿更显的无比修长诱惑。

　　「这件事情不该让她知道的。」郭卿敏看着我说了一句，在我表情一变准备
解释的时候，郭卿敏又摇头制止了：「我没安排好是我的责任，我只是感慨并没
有责怪你。

　　你不知道徐玲玲的人生经历过什么，也不知道那个男人对现在的徐玲玲来说
有多重要，人这辈子，谁的心里没有个忘不掉的影子。

　　现在无心之过，逼着徐玲玲亲手去毁掉自己一直守护着的信念，对她很残忍，
我宁愿装作不知道钟昌华真被侏儒收买或者引导利用。

　　只希望她别被刺激的疯狂去做什么傻事出来，想想就头疼。」

　　郭卿敏坐在沙发上抽烟，一边说着话一边不断的有信息声音响起来，有的郭
卿敏只是看看，有的信息她修长的手指敲打几下手机屏幕给回复过去。

　　「你们夫妻今天看起来很奇怪啊，紧张吗？」郭卿敏忙碌完把手机放在茶几
上，又看着我跟妻子紧张的坐在沙发上询问了一句。

　　对于这句废话，换成别人或许我已经骂娘了，可是对于郭卿敏，我除了挤出
一个一个僵硬的笑容，再也做不出其他的表情。

　　「敏姐，我不知道你为什么今天把我和老公都叫来这里，我跟我老公之前已
经说过不会再来这里了，还有，你们都是大人物，像我们这样的小人物您一定看
不上眼的吧？

　　为什么一直纠缠我们？我和我老公只想过平静日子，不想参与，也没资格参
与你们这样的事情里边。」妻子说到这里，又古怪的看了我一眼之后，向郭卿敏
说着：「敏姐，我明白我老公能做到现在的位置上，是你看得起他，可是说真的，
我老公没有大志向，就是老实的上班赚钱养家，唯一的就是我们夫妻尝试过去交
换。

　　可是这些你已经知道了，我老公，真的没有你想的那么能担当大任，更不是
那种有能力有魄力的人。」

　　妻子的话是为我好，可是被妻子当着另一个魅力的女人这么说，我心里也是
很无力吐槽，我想着就不能给我留点形象吗？突然之间跟郭卿敏说这些干什么。

　　我没想明白妻子胡言乱语的时候，郭卿敏看着我的表情已经露出了笑容，嘴
角翘起性感至极的弧度，郭卿敏的笑容带着深意：「怎么？以为我会抢你的老公？

　　我还没有饥不择食的到这个程度，这么说吧，那些魅力明星小鲜肉什么的，
万千少女都迷得可以为他们死，只要我想的话，我什么样的男人都找的到，可是
他们都不配碰我一下的。

　　把心放进肚子里，我对这个家伙没任何想法，哪怕是有了，说真的，你早就
消失或者你老公失踪了。这样的事情我甚至都懒得去动脑子说欺骗你的话。这次
你应该能踏实下来了吧？

　　好了，别害羞，也不用紧张我想对你们做什么，你现在踏实了，是不是也该
说说话让我踏实点？这３８个小时里边，周一申给你打了３个电话，而且其中１
个还是用他最私密的电话打的。

　　至于信息也是发了几十条吧，这个大老板有这么多的时间跟你聊天还真是够
闲的。你不想给我说点什么吗？或者说，你不想给你老公一个什么交代吗？」

　　　　　　　　　　　　第７９章、

　　随着郭卿敏平静无比的话语说完，弯腰随手把烟灰弹进晶莹的烟灰缸里，又
恢复了之前的那种魅力无限的坐姿。

　　妻子在郭卿敏说完话之后，一直紧紧牵着我的手变得那么紧绷，就像是绝望
中的人想要努力抓住救命稻草。

　　我愕然无比的看着妻子，妻子紧咬着下唇，那种焦急无限的样子，似乎有无
数话要说。

　　「老公，你相信我，我之前跟你说的他给我打电话，在上楼之前我就跟你说
过了，真的老公，我没有欺骗你。我这里还有通话记录，对了，我这里还有他给
我发送的信息。

　　都在这里，老公，你看看。」妻子像是陷入了绝望，惊慌失措的向我解释的
同时，又把手机打开，慌张的帮我翻找通话记录。

　　不知道为什么我看着妻子几乎要急哭出来的表情，我的心里难受的很，而且
心疼的要命。

　　我冲着妻子摇摇头，妻子漂亮的脸庞几乎快要急哭的时候，我的心真的很疼，
赶紧揽住了妻子的肩膀，用我的一个细小的动作让妻子知道不论什么时候我都站
在妻子的身边。

　　「没有什么问题的话，能不能把信息给我看一下呢？」郭卿敏这时候又向我
妻子询问着。

　　多年的默契在，从妻子的表情里我知道妻子根本不可能是骗我的，所以在郭
卿敏不信任的话语出现时，我已经看着这个女人没有了平静的表情。

　　没等我表达抗拒，妻子已经把手机利索的递给了郭卿敏。

　　郭卿敏吧手中的烟头灭掉，拿着我妻子的手机开始看了起来，我重重抽了口
烟，也把烟没掉了，就这么跟我妻子坐在一起。

　　郭卿敏看着信息是那么认真，好像是一个字一个字的琢磨。不经意间郭卿敏
总会摸出自己的手机来，看样子是在给谁发着信息。

　　这样持续了好久，就为了看这些信息郭卿敏已经十几分钟没有开口说话了。

　　当郭卿敏把我妻子的手机还给她之后，这才露出了笑容说着：「张伟，不得
不说你的妻子真的让我很难猜，这么看的话，确实是个好女人。

　　可是人都有两面性，所以界定一个女人的好与坏，根本就是幼稚的想法。

　　这些信息对你们来说没什么，可是侏儒字里行间带出来的意思，对我有些很
有用处，这天底下每一条信息都有价值，我记得很清楚，那时我还在上学，一年
回家几天的时候。

　　那一天有一个我爸的下属来我家做客，我和我兄弟坐在那吃了顿饭，就因为
随口说了一句我爸说今年医药业的情况，那人回去之后，听说在股市上就靠着我
随口说的一句话赚了几个亿。

　　因为一句话预判了接下来整个医疗改革的情况，所以提前入局了医药板块的
股票。

　　所以从那时候起，我就很好的上了一课，不得不说这个周一申表达出来的很
多东西，我之前还没猜测到，有意思，很有意思。

　　原以为池塘里的癞蛤蟆，可他有飞上天空的疯狂，凭这一点也让人佩服的。」

　　郭卿敏说着话，还不是的用手机联系着人，说出来的话语让我似懂非懂。

　　妻子紧紧握着手机，我则是紧坐在妻子的身旁，正当这时候门外又响起了敲
门声，郭卿敏把手机回应了一声。

　　房门被打开了，一个娇小可人的性感身影出现在了门口。

　　我看着走进来的徐玲玲，俏脸带着微笑，似乎跟往常没有任何不同，进来之
后笑眯眯的跟郭卿敏打了个招呼就去了卫生间那边。

　　郭卿敏在徐玲玲进来之后整个人都没有笑容。

　　许久之后徐玲玲洗完出来，走到了靠近我的这边坐了下来，笑着的俏脸看着
郭卿敏，用轻松惬意的语气说着：「看来还不错，我还以为张老总半路吓跑了，
不然我的罪过可就大了。」

　　「你去找他了？」郭卿敏问着徐玲玲。

　　徐玲玲点头，脸上开心的笑容更浓。

　　「他在哪？你没做什么吧？」郭卿敏已经开始皱起了眉头。

　　因为徐玲玲靠近我这边坐着的，我的目光随着郭卿敏一样，转向了徐玲玲方
向，这个女人跟我之前见到都没有什么不同，但是当我无意间看到徐玲玲白色衬
衣上的袖口沾上的鲜红血迹时，我整个人就像是炸毛了一样，差点从沙发上弹起
来。

　　「他在后备箱，我跟下边的两个兄弟打招呼了，手脚会处理干净，到时候需
要敏姐去打个招呼，就当是失踪人口，不然就做出个贪污之后逃离处境的假象就
好。要是敏姐生气了，等会儿这边的事情忙完，我去自首，拿着问题处理干净，
不会让敏姐为难的。」徐玲玲的表情带着的笑容，随着她话语说话，我也感觉到
了有些心疼这个女人，甚至带着心里冰冷的想要逃离这个房间。

　　正在这时候，郭卿敏手机叮铃一声响，摸出来看了一眼郭卿敏就把手机给放
了回去。

　　「你是不是没长脑子？这还是你第一次不听我的话，让我很生气。我现在没
时间去收拾你，等会儿忙完之后，看我不好好找你算账。」郭卿敏狠狠的瞪了徐
玲玲一眼。

　　徐玲玲笑了起来，这时候能感觉到这个女人是真心的笑着，像是在听到了郭
卿敏狠狠的说她的时候，就像是知道自己安全了。

　　我现在好像有点理解，因为在郭卿敏不说话或者极度冷静的时候，就是她下
定决心的时候，郭卿敏能够骂她，说明还没有放弃徐玲玲。

　　「那位已经来了，从首都顺便去了一趟省委，然后从省里赶过来了，能让他
亲自来一趟，可真不容易。」郭卿敏说完话之后，把手机和烟随口塞进兜里。

　　　　　　　　　　　　第８０章、

　　郭卿敏走了两步，恍然大悟的哦了一声，又去了卧室去换衣服，换好衣服出
来，穿着一身修身长裙，优雅魅力的完美容颜，配上她性感无比的身材，这个女
人又一次展现出了魅惑众生的一面。

　　浅色高跟鞋加上宝石蓝的一群，郭卿敏把绑扎起来的长发松开甩甩头，随意
的动作看起来依旧性感美妙。

　　「在这里先等会儿吧，现在还不是你们活动的时候。对了玲玲，我去跟那几
个人谈论一下正经事去，要是时间久了，你打电话让餐厅松点吃的来房间。

　　记得不要再乱来了，不听我的话，有了第一次我不希望有第二次。」郭卿敏
拿起手机和烟与火，冲着徐玲玲说着话，最后看了我和妻子一眼之后，郭卿敏踏
着高跟鞋发出性感的声响离开了房间里。

　　这个女人一举一动都带着优雅，好像天上的仙子，可是做出来的事情却是那
么的令人琢磨不透。

　　房间门关闭了，所以的大人物们去聚会了，或许还会拼着红酒谈笑风生，至
于背后死了多少人，又损坏了多少人的利益，那就不再他们的考虑范围。

　　在徐玲玲跟郭卿敏对话的时候，我已经模糊的知道徐玲玲做什么去了，配上
她袖口的鲜血，我浑身只感觉凉飕飕的。

　　「你去了学校，把你老公给杀了？你口口声声说着爱你老公，你竟然做出这
样的事情来？」宽敞奢华的房间只剩下我们夫妻和徐玲玲三人，我终于忍不住的
看着徐玲玲带着震惊无比的神色，我开口向徐玲玲问着。

　　徐玲玲娇小可人的身形站起来，嘴里嘀咕着：「我原本刚进来的时候就仔细
清理了，可是身上还有点血迹。我再去洗洗去。

　　对了，张老总，收起你不该有的软弱，这样时间久了，敏姐会对比没好感的。
我爱我老公没错，真的爱到骨子里，可是他做出那种事情来没有人能保得住他。

　　敏姐有句话说的不错，人都会犯错，这不要紧，可有些底线是不能碰的。

　　敏姐可以为我破例，可以维护我，可是我的以后呢？谁能保证敏姐能够像以
前一样的对到我。

　　我的一切都是敏姐给的，而且这样的选择才是最正确的，或许我今天跟你们
直接过来，那个时候敏姐不会像现在一样的生气和骂我，或许会很平和的安慰我，
但是那有什么用处？

　　我能想象到，我老公的下场只会更差，而且，重要的是我也会受牵连。

　　人做错事情了，总是要受惩罚，总要为自己做出来的事情负责，不需要任何
借口。那些因为曾经做错事情又开始痛哭流涕的人，一辈子都会活的卑微。

　　我去洗澡了，懒得跟你解释，你不会明白的。」

　　徐玲玲潇洒的起身去了浴室那边，在进了浴室门之前，又转头带着开心的笑
容向我白了一眼。

　　浴室里响起了流水声，还有徐玲玲脱衣服时窸窸窣窣的细微动静。

　　我跟妻子坐在沙发上，趁着徐玲玲走进浴室的时候，我妻子这时候把脸颊上
的秀发用手指梳拢到脑后，突然靠口向我询问着：「老公，你的打火机挺不错的，
这一个打火机要好几千块吧？

　　我在公司做业务，也经常跟那些土豪有钱人打交道，这个打火机的标志是爱
马仕？肯定是不便宜的。」

　　妻子的话让我有些紧张和心虚，可是想着上次被李强他们下药的时候，妻子
也在的，我就把事情都跟妻子说了出来，没有说我对郭卿敏做出什么大胆的事情，
直说着她临走之前忘记拿走，我就顺便揣兜里用了。

　　妻子在听到我的话语之后，露出了恍然的神色，然后又松了口气。

　　「老公，我不想知道这其中发生了什么事情，我甚至容忍你跟其他又感觉的
女人去发生关系，发生你想要的美妙。

　　但是老公，请你一定要记得，不要跟郭卿敏有任何关系，真的会毁了我们的
一切。」妻子这时候魅力的容颜变得严肃，甚至看着我的眼神都变得惊慌失措起
来。

　　妻子对于郭卿敏的压力，对我来看根本没有必要有的：「老婆，不要多想了，
你稍微想想就知道了，我们俩差距多大？

　　再说了，那种女人你以为你老公那么好啊，能配得上？你这属于杞人忧天。」

　　妻子有些恍惚，我的话还是让妻子变得踏实了一些：「话是这么说，这些道
理我都懂，可是偏偏感觉很古怪，就好像高高在上的她，很懂你。

　　你胸无大志，有时候还会做个烂好人，而且性格老好人，性子很软。甚至都
没有一点男人该有的野心。

　　你这样的男人说真的，要不是有个好单位，又被郭卿敏扶持做了领导，其实
要是在社会上，你这样的性格都找到老婆的。也就是说早早跟了你。」

　　妻子说着话，在妻子抱怨我的时候，想着我满身的缺点，立刻自信了起来，
似乎刚才自己想的那些都是很荒唐的猜测。

　　我被妻子说的有些无语，但是看着妻子放松下下来，我也是不再去跟她辩解
什么，因为妻子跟我在一起超过十年了，她对我的看法说的都很对。

　　　　　　　　　　　　第８１章、

　　「对了老公，要不，要不。」妻子这时候视线看向了浴室那边，在哗哗的流
水声中，妻子突然间有些犹豫不定的开口说话：「老公，你去浴室陪陪徐玲玲吧。」

　　我奇怪的看着妻子，在我的视线中，妻子又开始向我解释：「她现在肯定不
会是外表表现出来的那么轻松的，毕竟是做那种事情来，要是换了别的女人，或
许就疯了吧。去吧老公，不论怎么说，徐玲玲对咱们还算不错的，这时候你就去
安慰安慰她吧。」

　　妻子的话让我恍然，今天接触的徐玲玲，确实跟以往不同的。

　　我心中感慨着希望妻子精美和细腻的心里能够猜测的对，不然我闯进去还有
点害怕，寻思着徐玲玲可别暴走连我一起都给干掉了。

　　我在妻子的鼓励下，慢慢来到了浴室门前，当我转头看着妻子的时候，妻子
摆摆手示意我走进去。

　　我深呼吸了一下来到浴室门口，然后敲敲门，里边没有任何声音。

　　我尝试着推开浴室的门，一下子就打开了。

　　我向里边看着，浴室空间也那么宽大，里侧还有巨大的浴缸，至于外侧的淋
浴还在不断流淌，徐玲玲此刻让我惊讶，正蹲坐在墙角，衣服也没脱，双臂紧紧
抱着自己的膝盖呆坐在那。

　　我看着徐玲玲的俏脸，泪水不断的流淌，几乎顺着她性感的下巴低落下来。

　　「别难过，没有什么是过不去的坎。」我走进了浴室来到徐玲玲面前，寻思
了很久安慰人的话，可最后还是憋出了这样一句。

　　我的话说完，徐玲玲清醒过来，抬头看着我站在她面前。

　　徐玲玲立刻放下膝盖，然后就这么跪在我的面前，开始伸手解开我的拉链和
腰带，最终又把我的裤子连同内裤都退了下来。

　　徐玲玲的动作这么突然，甚至充满了粗暴和急不可耐的味道，我呆呆的看着
这一切。

　　这种情况下，我没有任何欲望的心思，所以在徐玲玲帮我把裤子粗暴无比的
全部退下来的时候，我的东西软塌塌的垂着，徐玲玲小手伸过来握住我的东西，
我感受到徐玲玲手的冰凉。

　　接下来徐玲玲张开性感小口，一下子把我软小的东西全部含入了嘴巴里。

　　滚烫湿润的嘴巴慢慢的变得吸紧和用力，随着徐玲玲几乎疯狂的快速吞吐，
我的东西也以肉眼可见的速度开始变大了起来。

　　徐玲玲的眼泪一直都止不住的流淌着，甚至我感受到徐玲玲像是自虐一样，
把我已经彻底变大的东西全部含入了嘴巴里。

　　徐玲玲原本就娇小可人，小嘴更小，在全部把我的东西含入的时候，我甚至
看到徐玲玲的喉咙微微的鼓起，还会发出控制不住的干呕声音，可是徐玲玲还是
在不断的吞吐着，每一次都深深的插入她的喉咙深处。

　　就这样一直吃了几十次之后，徐玲玲用小手帮我上下套弄着，跪在我面前侧
头把我囊袋也含在嘴巴里，另只手开始我在我小腹和大腿上不断的游走着。

　　这个女人的经验原本就无比丰富，在这样的刺激下没有多久我已经欲望全部
撩拨了起来。

　　「干我，我现在需要有人狠狠的干我一次，不然我真快疯了。

　　我是个没心没肺的贱货，我就配当个母狗，当个男人最下贱的性奴，不配拥
有爱情，我这样的贱货只能被人干。」徐玲玲脸上依旧挂着泪水，一边说着话一
边站起来，然后转身扶住了外侧的面盆边缘。

　　徐玲玲把裙子掀开，里边性感撩人的内裤随手退下挂在大腿上，努力翘高了
紧致的翘臀对这着我。

　　她的动作那么的猛烈又快捷，就像是真的要疯了一样。

　　我有些犹豫，可是当徐玲玲不断的摇摆着风骚的屁股不断向我说话的时候，
我还是走到她的身后，我的双腿岔开一些，这样我跟她的翘起的屁股高度就合适
了。

　　我握着我的东西，然后使劲向里边顶着，徐玲玲下边很烫很紧，可是没有任
何的润滑，我原本想要放弃准备做点前戏润滑的时候，徐玲玲又阻止了我，一刻
都忍不了的让我立刻进去。

　　我双手握住徐玲玲娇笑柔嫩的肩膀，看着我已经把圆润的头部使劲挤进徐玲
玲的身体后，我使劲猛一用力，我感觉腿根碰触到了徐玲玲的弹性臀肉。

　　而随着我一下子全部进来，徐玲玲毫无润滑的地方像是被我撕裂了一样，我
感觉夹的快要让我断掉了。

　　徐玲玲撕心裂肺的痛苦惨叫，我松开她的肩膀准备抽离的时候，徐玲玲用手
紧紧拉着我的胳膊不让我把东西抽离出去。

　　「就这样，干我，使劲的干我，在狠狠的打我，打死我，再骂我。快点！不
然我杀了你。」徐玲玲在剧烈的疼痛中向我吼叫了出来。

　　徐玲玲扶着面盆，才从她面前的大镜子能够清楚的看到徐玲玲俏丽的脸庞带
着的痛苦与泪水。

　　我好像有些理解徐玲玲的做法了。

　　杀了自己最深爱的男人，或许只有被作践，被别的男人用这样痛苦的方式才
能缓解她心里的痛苦吧。

　　　　　　　　　　　　第８２章、

　　我也不知道想的对不对，但是我还是听从了徐玲玲的要求。

　　我一只手紧紧扒住她的肩膀，好让我对着这娇笑的性感身体用力，我另只手
已经对着她性感的臀肉狠狠的打了下去：「让我干死你这个骚货。」

　　我一边说着一边猛烈的抽动起来。

　　因为没有润滑，我甚至感觉夹紧我的紧凑地方磨得我有些疼，这时候我都想
象不出徐玲玲那么小的地方，在被这样的粗暴抽动时，又会是多么撕心裂肺的动。

　　徐玲玲趴在面盆上翘着屁股，我握着她的肩膀在猛烈的对着她的屁股抽动身
体，看着我巨大的东西在紧致的地方进进出出，我狠狠的动作中，徐玲玲痛苦的
几乎表情扭曲了起来。

　　这一刻徐玲玲痛的几乎狰狞，可是依旧在承受着我的粗暴带来的感受。她或
许是享用肉体的痛苦与折磨，让她心里的痛减轻一些。

　　我不断的粗暴玩弄，甚至忍不住的抓住徐玲玲的头发把她按在了面盆里边，
只是狠狠的干她。

　　「继续，继续，继续干死我这个贱货。」徐玲玲的声音几乎用上了吼叫。

　　就这么弄了有七八分钟，我甚至感觉到徐玲玲的身体已经变得适应，并且慢
慢变得湿润了起来。

　　徐玲玲肯定能够感受到了，毕竟我干的她这么的猛烈和粗暴。徐玲玲被我按
在面盆里的时候，看起来这种虐待让她扭曲的心里畅快了很多。

　　我看着徐玲玲突然抬手把水龙头打开，任由冰冷的水冲刷着她的头发，顺着
她低垂的脸庞不断的流淌着。

　　「干我的后门，干死我。」徐玲玲的生意几乎变了声音，抽出我的身体之后，
徐玲玲向后伸手，又让我顶在了她的后门上。

　　没有任何的适应和前奏，也没有任何的措施，这种虐待之下，我变得无比兴
奋，甚至在看着徐玲玲扭曲的下贱姿势在高耸翘臀时，我已经跟刚才一样，狠狠
的顶进徐玲玲更加紧凑窄小的后门里边。

　　面盆的水越来越多，我怕徐玲玲别受不了刺激的想要死在里边，我把徐玲玲
拉了起来，继续扯着她的头发，死死扣住她的臀肉在干她。

　　我不知道这种滋味有多爽，我只知道这样的环境之下，我只干了十来分钟就
忍不住的要射出来，当我快要爆发的时候。

　　我抽离了徐玲玲的后门，瘫软的徐玲玲早已经极度的痛苦折磨的浑身软在地
上，我抓着她的头发，看着湿漉漉的精致脸庞还有那绝望的伤心表情，我握着东
西撸动着，一股股的都爆发在了这张精致的脸庞上。

　　眉毛眼角，脸颊和鼻梁，还有性感的红唇和下巴，都带着我浓重的液体气息。

　　爆发之后的我气喘吁吁，至于徐玲玲则是继续失神的跪坐在地上，呆滞的如
同木头，也不知道在想什么。

　　欲望的时候，我甚至喜欢上这样的感觉，但是当我的欲望彻底爆发之后，看
着徐玲玲狼狈不堪的样子，我又变得内疚和心疼。

　　我脱掉衣服冲了个澡，又扶着徐玲玲帮她冲洗了一下。

　　这个娇小的身体带着性感火辣的比例，几乎每一个部位都那么的诱惑，在我
帮着徐玲玲把我射在她满脸的东西清理干净之后，我又仔细的把她前后门洗干净。

　　看着红肿不堪的前门，还有有些裂开带着些许血痕的后门，我忍不住的嘴角
抽动，刚才我无意间做出来的举动，对徐玲玲这幅娇小的身板来说，伤害和痛苦
肯定是无比巨大的。

　　徐玲玲被我扶着，我们俩坦诚相对站在浴室里，我突然发现了一件事情，徐
玲玲的衣服很多地方被刚才的水浸湿了，脱下来之后我才发现，上边的血迹还不
止一处。

　　当我无奈的时候，正看到我妻子在门外不远处偷摸着向这边看过来，跟我眼
神对视的时候，妻子有些心虚，不过还是走了过来：「怎么了？」

　　「没有，刚才玲玲心情不好发泄了一下，现在没衣服了，你照顾着她，我去
给前台打电话送套合适的衣服来吧。」我给妻子说了一句，性感的妻子扭动着修
长的丝袜美腿和腰臀就走了进来。

　　在妻子那双古怪的眼神关注下，我赶紧穿上衣服离开了浴室。

　　我来到座机电话那拨打了前台，当我不要意思的说出需要一整套的衣服鞋子
时，原本还准备说一句加钱。

　　可对方很尊敬的拒绝，还把一整套衣服的要求都向我询问了一下，似乎只要
我想，什么样的款式和牌子都能得到。

　　我大概估算了一下徐玲玲的身材，然后说了一下尺码就说着随便什么女士衣
服都可以。

　　十来分钟之后房门敲响，我把服务生递过来的精致礼盒打开，里边一整套衣
服，包括内裤袜子和鞋子都很齐全。

　　在服务生临走之前，我还说着准备点吃得东西来，这才让他离去了。

　　这个变态恶心的侏儒，虽然这里真的很乱，可是对于有钱人来说服务真的是
无所不包，我甚至想着是不是因为这个房间的特殊性才会受到这样的优待。

　　我把衣服给了妻子，让她帮着徐玲玲把衣服穿上，而我坐在了沙发外边抽着
烟。

　　十来分钟时间，妻子搀扶着娇小的徐玲玲就走出了浴室，徐玲玲的发丝还有
些湿漉漉的。

　　当徐玲玲那紧凑浑圆的小屁股碰触到沙发面的时候，还露出了痛苦的表情，
应该是刚才进后门太粗暴，这会儿她还在剧烈的痛苦中。

　　　　　　　　　　　　第８３章、

　　这期间妻子只是在旁边古怪的看着我。

　　「刚才的时候，是玲玲要求的，我现在也有点后悔，只能说冲动是魔鬼，玲
玲，刚才对不起。」在妻子的怪异目光中，我寻思着妻子可别以为我是个变态，
于是我解释了一句之后，又赶紧向徐玲玲道歉了起来。

　　徐玲玲没有任何的反应，至于我的妻子则是俏脸吧臊红，有些隐蔽的白了我
一眼之后，用很细微的声音嘀咕着：「干你那么猛，下次在我身上也试试？」

　　我诧异的看着妻子，这样的虐待徐玲玲，我不知道是妻子生气或许吃醋了，
还是妻子真的想尝试，总之现在不是考虑这些的时候，因为房门被敲响之后，精
美的食物被送到了房间里。

　　看着这些高档佳肴，我准备了一下开始吃饭，原本我还寻思着已经接近崩溃
的徐玲玲不会吃饭，我该怎么劝说这个倔强的疯女人时，却发现我摆好菜肴在茶
几上，徐玲玲已经拿起刀叉开始吃了起来。

　　吃的很安静很淡然，就如同刚才崩溃的一幕从没有发生。

　　我跟妻子对视了一眼，彼此都能看到对方眼神中带着的疑惑，不过这样的情
况总归是好的，这说明徐玲玲在短暂的崩溃绝望中爆发一通，并且承受着撕心裂
肺的痛苦便宜了我之后，徐玲玲现在又再次回复了正常。

　　不知道她是真正的平静下来，还是在发泄过后的伪装，至少现在看起来比刚
才感觉好了很多。

　　吃饭的时候我们都很安静，特别是在刚才的事情发生之后，草草吃完，我们
三个继续坐在客厅里。

　　我在想着，现在郭卿敏跟侏儒他们，是不是还有什么几个大人物一起也在优
雅的就餐，甚至还在谈笑风生。

　　终究我和妻子只是个小角色，只是在这些大人物眼里看来只是茶余饭后属于
玩乐的兴致所在。

　　「你们俩不用等的太着急了，他们今晚肯定会把话题谈论到你们身上，到时
候你们心里有准备就好。

　　对了，今天周四，这边会有夫妻之间的交换游戏大聚会，你们要是等着无聊
可以先过去看看，当然要是玩玩的话也可以，记得不要玩的太疯了。」徐玲玲把
手中餐巾扔在面前的盘子上，向我和妻子说了一句。

　　我跟妻子对视了一眼，我看不出来妻子的想法，但是在徐玲玲说的一瞬间，
我竟然有种想开开眼界的冲动。

　　我看着外边的天色已经变得昏暗，马上就要天黑了，又小声询问了妻子孩子
的事情，得知妻子让她妹妹去帮着接孩子之后，我才放心下来。

　　我跟妻子都没说话，看着徐玲玲倚靠在沙发上，疲惫不堪的闭上眼睛在休息。

　　这段时间无比的难熬，就像是被关在笼子里的小动物，等待着掌握着生杀大
权的人去品头论足，去欣赏。

　　这样的感觉很不好。

　　不知道过了多久，天色已经黑了下来，我拿出手机看了一眼时间，已经是接
近七点钟，我跟妻子来这里已经快两个小时，只是在这里干坐着。

　　「玲玲，现在都七点了，我们还要等多久？要不我们先回去？」我心里紧张
不安中，又一次想要逃离这里了。

　　我的话说完，徐玲玲古怪的点点头竟然没有拒绝，轻声的向我说着：「你们
想走就走吧，只希望不要后悔。

　　现在他们在楼上谈笑风生，你不知道今晚这座城市会多乱。敏姐的胃口可不
止阻止周一申，她要是决定这么做了，肯定会做的完美。

　　敏姐说过，一个半小时的会餐，这中间有关这城市的夜场还有澜庭会所的股
份，都会敲定。在吃过饭之后其他两个有股份的大佬离开，只剩下她还有周一申
和那个今天刚才的大人物在，所以饭后喝茶的时候，就是需要你们过去的时候了。

　　我看现在这个时间，应该差不多了。还是再等等吧。」

　　我焦虑不安的有点着了一根烟抽了起来。

　　一根烟快抽完，这时候响起了敲门声，让我浑身一颤手中的烟差点落在地上。

　　妻子跟我一样的反应，愕然转头看着房门方向，徐玲玲有气无力的喊了一声
进来。她知道能敲门的人肯定不是郭卿敏。

　　这时候一个壮汉走了进来，结实的身体和长相平常的脸庞总是带着凶狠的感
觉。

　　「玲姐，敏姐让你们上去。」大威进来一步就站在门内侧的走廊上，看着我
们三个人说了一句。

　　徐玲玲点点头，然后姿势古怪的站起来跟大威说着话：「你那边安排的怎么
样了？」

　　大威点点头：「都做好了。」

　　「周一申还有一波人藏在乐巢，找人去清理掉。我们上去之后，你们就开始
行动吧。」徐玲玲缓慢的走着，娇小的身体被我摧残的余波现在已经凸显了出来，
在徐玲玲说话的时候，我妻子羞臊的白了我一眼，又不着痕迹的走到徐玲玲身边，
假装感情好的两人揽着，其实是在搀扶着徐玲玲。

　　大威抿抿嘴，点头应了之后就离开了。

　　「走吧，今晚的夜，现在真正的开始了。」徐玲玲感慨了一声，然后我麻木
的跟着。走出房间来到细长的走廊里，我的压抑感又冒了出来。

　　走进电梯，徐玲玲刷卡按了一下四楼按键，又忍不住感慨着说了一句：「敏
姐家里老太爷坐镇，没人敢翻天，也没人感动敏姐。

　　可是敏姐的父亲好像对敏姐并不好，只想着敏姐的大哥上位，把敏姐当成政
治牺牲品给扔出去顺便巩固一下郭家。你们说要是敏姐干掉了他老子和她哥哥，
郭家老太爷不会生气的吧？」

　　惊涛骇浪真是一浪接一浪。而我和妻子则是像是浪涛中的两片树叶，只能随
波逐流。

　　　　　　　　　　　　第８４章、

　　叮铃一声清脆动听的声音响起，然后电梯很快停止打开了门。

　　徐玲玲脸上带着笑容，看着像是傻掉的我又笑的更开心了一些：「不用担心，
我就是今天突然想起来的念头。走吧，四楼欢迎你们。」

　　徐玲玲说着话转身就离开了电梯，我感觉自己紧张无比的心跳加快，牵着妻
子的手茫然无措的跟着徐玲玲向前走。

　　我四处看着，因为我好像一直都没有来过澜庭会所的四楼看一看。

　　整个四楼的空间呈现出回字形，我和妻子跟在徐玲玲向前走，走廊依旧狭窄，
可是灯光明亮，照应着松软的地毯上，说不出来的舒适。

　　我们就像是绕了个弯一样，徐玲玲带着我们转弯之后继续向前。

　　我看着外侧那些晶莹剔透的房门，每一扇门都那么高端大气上档次，可惜都
不是透明的。

　　我还不是的看向里侧，因为里侧走廊每一面只有一个门，这个空间巨大的地
方，我心里已经隐约知道了答案，因为这里边肯定是我听过无数次的举行大型交
换活动的区域了。

　　至于外侧这些一个个单独私密的地方，或许就是所谓那些权势和大佬们在里
边可以为所欲为的地方了。

　　当徐玲玲走路姿势古怪的站在一扇门前的时候，我满心茫然变得更加强烈。

　　「我想回去了，现在后悔来得及吗？」在徐玲玲站住的瞬间，我忍不住在她
耳边轻声说着。

　　徐玲玲转头，风情万种的白了我一眼，之后伸手竟然在我妻子浑圆紧致的翘
臀上抚摸了一下：「你随时可以离开，哪怕是在里边也可以转身就走。不过以后
发生什么事情，那又有谁能说的清楚。不过今晚很多事情，都要取决你这个性感
风骚的妻子了。」

　　当我没想明白的时候，徐玲玲已经抬手敲门了。

　　我看着眼前这扇门，不明白在这个寸土寸金的澜庭会所里边为什么建造这么
巨大的门，足足够三四米直顶着顶层墙壁空间，看起来暗红色的大门，就像是张
开了血盆大口的猛兽。

　　里边房门打开了，这一刻也是我最紧张的时候，我感觉妻子的手抓我的力度
更紧，甚至感觉我的心都快跳到嗓子眼。

　　两位服务生打开大门，很优雅的躬身站在门口，徐玲玲犹豫了一下，还是当
先走了进去。

　　进来之后，松软的地毯，墙壁的油画，还有那狭长数米的长桌上，各种精致
到细微处的餐具餐盘摆放在上边，在高高的精美天花板上，几盏巨大奢华的水晶
吊顶因为折射的关系，散发着明亮可一点都不刺眼的光芒。

　　在我感觉到眼前有些晕眩的同时，又把目光重新放在了里边的人上。

　　一张精美的长条桌，畏惧着连同侏儒和郭卿敏在内的五个人。在长桌的最上
首，一个国字脸带着浓重气势的男人正坐在座椅上。

　　男的脸上带着祥和的笑容，还有那副眼镜也带着一种安详与气势。鬓角有些
斑白，发丝有些向后梳理也带着白发在其中，看起来年纪四十多数快五十了吧。

　　简单的西裤皮鞋，还有白色衬衫与湛蓝色的夹克，穿着打扮那么的普通，从
头到脚的所有一切，似乎连郭卿敏一个打火机的价钱都不如，可是就是这么诡异，
那个普通穿着的普通人，就坐在最上首的位置。

　　我感觉这个人我很眼熟，好像在电视机里见过，可是我又想不起来这人到底
是谁。

　　至于郭卿敏，坐在最靠近那人的下首位置上，长条桌另一边跟郭卿敏坐对面
的，正是坐在那里看起来无比滑稽的恶心侏儒。

　　至于另外两个人，我看了看都是中年人，只不过面目看着很陌生，我确定在
我的生活里肯定不会出现他们的身影。

　　我牵着妻子的手走进来，至于徐玲玲已经向郭卿敏那边走去，走路的姿势因
为之前我的粗暴，看起来还是那么的古怪。

　　「好了，这顿饭还真是托了首长的服气，不然的话周老板可不舍得花这么大
心思招待我们。

　　现在茶也喝完了，我看着时间该去活动活动了。今晚周老板给我们俩安排了
新鲜的货和花样，首长，您先在这里忙着，我和老李就先去尝尝滋味了。不得不
说周老板在享受这方面来说，真的是把我的心跟抓住了。」坐在下首的人在看到
我和妻子走进来，茫然无措的站在那的时候，这个人已经笑着站起来，打着招呼
表现出性急的样子想要去外边玩玩。

　　周一申的表情带着开心，至于那笑容，扭曲中还带着谦卑的看了一眼上首的
男人：「哎，我都是诚惶诚恐，生怕接待不好首长，你们俩去玩吧，正好我们跟
首长一起好好的聊聊天。」

　　所有人都看得出来这两个人已经起身准备离席了，在我和妻子出现之后，聪
明的两人已经知道接下来的事情不需要他们在场，就找了个借口离开了。

　　上首的人笑着点头，摆摆手示意他们玩的开心，一举一动都带着强大的亲和
力。我看着跟我擦肩而过的两人，还带有深意的看着我和我的妻子，最终被服务
员带着离开了着奢华的空间。

　　　　　　　　　　　　第８５章、（修）

　　房间里，服务生也跟着出去了，只剩下我们三人，还有餐桌前的三人。

　　为首那人脸上一直都带着笑，笑的很斯文，很温和，给我的印象差距太大太
大。那人把精致的餐盘向前推了一下，手肘撑在桌面上，饶有兴趣的看着我的妻
子在上下打量。

　　不只是这个人，就连侏儒那双恶心的眼睛也直勾勾的看着我的妻子。

　　我妻子身材如同葫芦瓶，高挑的个头，精致的脸庞和柔顺的秀发，硕大的胸
前波涛那么坚挺，圆润的胯间连带着紧翘的丰满美臀都那么的圆润完美。

　　妻子那双修长的美腿因为从公司过来，被丝袜紧紧的紧绷，笔直修长的美腿
看起来弧线那么漂亮，还有美足上那双高跟鞋。

　　妻子并不知道她现在真的很有魅力很性感，就像是无时无刻不再发散着魅力，
是那种男人一看到就有种最原始冲动的欲望。

　　「小周，这就是你介绍的人？看起来却是有感觉，很不错。很多时候见到再
漂亮的女人都不会有感觉，可有时候看到长相没那么漂亮的女人，就是有种欲望
的冲动。不得不说你的眼光真不错。至于这位是？」为首的男人打量着我的妻子，
最后视线从我妻子修长美腿上转移之后，推了推眼镜露出为何笑容说着，至于最
后一句，是他眼镜已经盯在了我的身上。

　　今晚的侏儒也很优雅，并且带着那种明显讨好的表情那么明显，听到了为首
男人的话语之后，刚张嘴想要说话的时候，已经被郭卿敏当先把话接了过去。

　　郭卿敏从我们进来只看了一眼，就转头继续喝茶，甚至在这时候说话都没有
转身再看我们：「李叔，那位是张妍的丈夫张伟，人很不错，目前在我手下做事。」

　　郭卿敏随意的一句话，带给我的信息就太多了。

　　郭卿敏喊那位叫做李叔，那肯定是档次不低的了，至于说的最后我跟着她手
下做事，或许就是无声的表达着她的态度，说是我的人，肯定是让为首那位被称
为李叔的人有所顾虑。

　　果不其然那人眼神古怪的看了一眼郭卿敏，至于更加冷艳迷人的郭卿敏，这
位李叔只是带着欣赏的眼神，向郭卿敏笑了笑：「小敏，很少看你有这么紧张一
个人的时候啊，真是难得。

　　刚才不就是随口聊到这份儿上了嘛，正好小周说着那位大美女也在，就让带
过来看看嘛。我都是叔叔辈的人，肯定不会在你面前掉份啊，什么样的女人也都
见过了，李叔可没你想的那么不堪。」

　　李叔的话说完话，郭卿敏只是挤出一个笑容没说话，拿起精美的骨瓷茶杯喝
了一口。身后徐玲玲站在那，又很贴心的帮着郭卿敏把水倒上了。

　　「敏姐就是喜欢开玩笑的。首长，你看看这位大美女，有没有感觉？」侏儒
倒是没理会郭卿敏之前的话语，又笑着跟为首那人说着。

　　为首人看着我妻子的目光带着微笑，带着欣赏，最终还是点点头：「感觉很
不错，很有这样味道的女人。」

　　他们在聊天，而我就这么傻呆呆的牵着我妻子的手站在那。

　　他们三个人端坐在奢华的长桌钱，倒是没有任何人搭理我，也没有任何人来
跟我说句话，我感受到了浓重的羞辱，甚至感受到我妻子被人品头论足的时候，
我妻子的手心已经发热的有些出汗了。

　　「周一申，是不是做个小丑一样的侏儒习惯了，所以现在心理也都会扭曲的
厉害？」正在一片看似祥和的情况下，郭卿敏晃动着精美茶杯里的茶水，风轻云
淡的说了一句。

　　好不给周一申面子的话语说完，包括为首那人也微微皱眉愣住了。只是一瞬
间，这人又感慨般的带着笑容：「小敏，你这个脾气要改改，再说，小周这人很
讨我喜欢，你们在这里其实很多方面都有共同合作，没必要把关系做的那么僵对
不对？嗯，就这样吧，茶也喝的差不多了，我这舟车劳顿的，可真是累坏了，我
去房间休息下。你们俩好好交流一下吧。」

　　为首那人看着郭卿敏的眼神带着深意，最后起身准备离开的时候，侏儒已经
跳下来椅子，恭敬的弯腰送着这人：「首长您稍微休息，今晚这四楼还有很多有
意思的事情，想让您欣赏一下。您可要养足精神，今晚一定会让首长满意的。对
了，我从江南请了两个极品的少妇，手底下都有松骨按摩的真活儿，一会儿先让
她们伺候伺候首长，等会儿我这边谈完了，再亲自去请您。」

　　侏儒一边说着话，一边因为腿太短，为了跟上这个人的脚步，不得不加速迈
动两腿。

　　我看着这一幕，那个看似普通的人向前走，侏儒矮小扭曲的身形紧紧跟在他
身后说着话，看起来就像是一个人牵着一条狗。

　　当侏儒跟我和妻子擦肩而过的是，那个中年人站在我妻子的面前，又仔细打
量了一下我妻子，特别是站在我妻子身后，看着我妻子修长入天鹅的脖颈，平滑
性感的美背，还有翘起完美弧度的美臀，最终笑着点头继续离开。

　　侏儒一直跟在那人的身边，一直到我听到门外走廊里的侏儒大声招呼着服务
员，精心伺候这位人物去他专属房间之后，这才重新走进来，又让走下把门给关
闭了。

　　「敏姐，那位的意思你也明白了吧？看着他很满意，所以，你今晚还要保着
他们吗？」侏儒这时候走到长桌钱，他脑门跟长桌几乎平齐，说话的时候伸手向
我这边指着。

　　郭卿敏默默的坐在那喝茶没开口。

　　等了几秒钟之后，侏儒恶心丑陋的脸庞已经笑得扭曲，转头向门侧那几个服
务生说着：「开始动手。」

　　　　　　　　　　　　第８６章、（修）

　　我这时候已经坐在了精致的餐桌上，甚至上边的餐盘精致点心和清香的茶都
被人重新换了新的。

　　我坐在郭卿敏的身边，至于郭卿敏，这时她一直沉默着低头喝茶，似乎这茶
水带着浓浓的诱惑。

　　我的脸贴在桌面上，被人死死的把双臂翻转在后背上，连被一只有力的大手
按着，我连动弹一下都那么困难。

　　刚才在侏儒说什么动手的时候，我看着有人去拉扯我的妻子，我和我妻子都
处在巨大的恐惧中。

　　甚至我看着妻子惊慌失措的被人拉着住的时候，我抬起一拳用尽全力想打在
那人的脸上，可是手腕在半途就被人死死扣住，之后我就被按在了椅子上坐着，
因为我不断的嘶喊咒骂，这一刻的我真的后悔了，不该来这里，可是眼前这样的
事情我更绝望的知道不来这也会发生。

　　我心中最担心的事情正在发生着。

　　令我惊恐万分的是郭卿敏对我的哭喊求饶根本不理会，甚至我气急败坏的咒
骂时，郭卿敏就优雅的端坐在那品茶，身后的徐玲玲只是精心伺候着。

　　我叫喊的累了，甚至开始咒骂侏儒，连最恶毒的话语都骂了出来，侏儒厌烦
的喊人把我的嘴巴堵上，现在我的嘴巴塞的满满的，我的腮帮子都的快要张裂，
想要吐出来都那么的困难。

　　就这么短短的时间里，我挣扎撕扯几乎把我的力气都消耗干净，颓然无力的
用鼻子剧烈呼吸，这一刻冰冷的绝望从我心底冒出来。

　　我就这么脸贴在冰冷华贵的桌面上，看着我的妻子惊慌叫喊，又被两个人带
到了旁边，妻子挣扎的火辣身体被一个男人紧紧抱住，我甚至能够感到妻子挣扎
扭曲的时候，那人的身体变得有些高耸起来。

　　另外的男人在另一个人把我妻子的双臂扯住之后，他用手扣住我妻子精致的
容颜，然后我就看着妻子嘴巴被用力捏开。

　　妻子的嘴巴被撬开，看起来那么的痛苦，谈后一杯水端过去对着我妻子的嘴
巴就开始灌着。

　　我妻子小腿不断的踢踹那人，不断的摇头猛烈的拒绝那个东西，这一幕我相
信不只是我，就连我妻子都能感觉到，被灌下去的那碗水肯定跟上次李强酒里的
东西差不多。

　　妻子晃动脖子和头，大半的水都撒出来，甚至吐出来一部分的时候，在旁边
的侏儒已经气恼的骂了两句，然后接过去碗灌进我妻子的嘴巴里。

　　我不知道妻子喝了多少，看着撒出来的那么多，我甚至希望妻子一滴都没有
喝进去。

　　妻子被人放开了，坐在一侧的华贵沙发上不断的咳嗽和喘息，妻子的泪水不
知道是气恼还是被呛到，妻子精美的脸庞已经挂着晶莹的泪水。

　　「去找两个手脚利索的女人帮她换一身衣服去，这样的衣服或许大佬不会开
心的。也不知道药灌进去了多少，不过不重要了，只要一点，把这个骚货的欲望
给撩起来就可以。那个时候或许在她完全理智清醒的时候，她也会喜欢的不得了。
对了，你们再去找绳子把这小子捆起来，里边小房间有很多捆绑的道具，随便拿
点出来，快点去。」侏儒放下碗，用精致的丝帕擦拭着他恶心无比的手，说着话
的时候脸上带着狞笑，甚至很有自信的看了一眼那边坐着只低头喝茶的郭卿敏，
说完最后一句话侏儒又把那双带着扭曲与疯狂的视线冲向了我。

　　侏儒随后把丝帕扔在地上的时候，已经有两个穿着高开叉性感无比旗袍的女
人走进来，身段性感，盘着长发，低着头向我妻子那边走了过去。

　　侏儒看着我妻子的丝袜美腿，眼神带着迷恋的说着：「想想这个骚货我就兴
奋，可惜啊可惜，还没怎么调教呢。这么有潜力的女人没有彻底开发，总是感觉
很遗憾。」

　　我死死的瞪着侏儒，这一刻如果我挣扎出来，我相信能用桌上的刀叉，对着
侏儒恶心的脸狠狠的捅进去，一直把这张扭曲恶心的脸庞捅成烂肉。

　　「别瞪着我，我这也是为你好，之前我就接近你老婆，原本想着不费吹灰之
力就让她自己迷恋的主动来的。

　　可是你总是扫兴，而且之前敏姐也是犹豫，所以便宜你们到现在。其实我真
要是把你这个骚货老婆开发出来，你一定会感谢我的。

　　到时她满脑子都是想着性，你一定会很喜欢，随便你玩，甚至带到街上看到
你喜欢的男人，她就直接翘着屁股等着被干。

　　只要是你能想到的花样，到时候她都能陪你玩，做你的母狗，成为你的性奴，
想想就刺激。

　　平时的时候做你优雅迷人的妻子，背地里当成你下贱的性奴母狗，有时首长
想玩点新鲜的了，再去大佬身边做一只听话的美女犬，你的钱和地位想要什么都
有。

　　相信我，等这次之后，只要大佬喜欢，你能随时随地把你妻子送过去让他玩，
或许让他去招待其他人，你的收获肯定比你想象的还要多，前提是只要大佬玩的
开心。不过等会儿你也可以欣赏一下你妻子下贱的样子，看看她是不是个天生被
调教的骚货。一定会让你很爽的。可惜黄石川没来，不然的话这个家伙是个调教
女奴的高手，我现在要陪着手掌还真没时间去调教你妻子这个贱货。我还想着以
后我这边这些杂活都交给他调教呢。」侏儒看着我妻子绝望哭泣，看着我被人从
桌面上抓着头发带起来的时候，他兴奋无比的搓手说着话。

　　「我就知道黄石川是你托关系弄出来的，不过你已经见不到他了。」这时候
眯着眼睛品味着茶香的郭卿敏终于开口了。

　　我被翻转身体，双手背在身后解释的捆绑在椅子上，嘴里那两张餐布让我无
边的吼叫呐喊都变成了呜呜的声音。

　　　　　　　　　　　　第８７章、

　　妻子在哭泣大喊，声音中带着的绝望几乎让我晕厥，可是我现在除了瞪着眼
睛看着这一切，我的心脏急的快要炸开，但是根本起不到一点作用。

　　我努力的叫喊，除了呜呜声音之外，根本什么都做不到。

　　在我妻子被两个女人拉扯进了另一侧的内间换衣服，我瞬间把视线看到了郭
卿敏的身上。

　　这个身材窈窕性感的女人，冰冷高傲的漂亮脸庞依旧保持着平静的表情，我
这时候有些看不懂这个女人了，但是我知道我现在有多么很这个女人。

　　我甚至敢来这里，有很多原因就是因为我相信郭卿敏能尽量保护我和妻子的
周全，可是妻子呼喊着被带到房间里之后，我发现自己把一切都想的太简单了。

　　侏儒那个王八蛋已经回到了椅子那边，用力跳起爱笑的身体，穿着令人感觉
滑稽的西裤衬衣，脸上带着开心的微笑。

　　我瞪着他们两个，甚至我把乞求的眼神看向郭卿敏身后的徐玲玲时，那个女
人就像是一切都不知道，她的眼里只有郭卿敏，还有郭卿敏面前那盏精美的茶杯。

　　「那家伙被我利用过，偶然间找到的黄石川领了结婚证，只是为了气我家里
用的，所以我不希望他在出现在我的视线中，甚至耳朵里，所以他以后就不会出
现了。

　　但是我现在很想知道那个假易安河为什么会替你死？我原本就怀疑你，可是
在我捉住那个易安河之后，我让人拔掉了他的指甲，敲碎了他的胳膊和脚趾，甚
至把他手脚的皮都找人剥了下来。

　　可是痛死过去几次，那家伙还是咬牙说自己是易安河，只是想在这座城市站
稳脚跟，想做掉我。

　　我原本以为他说的是真的，同时我还在心里笑话他，这都什么年代了，还真
以为做掉我他就能起来？天空的苍鹰死了，那些鸡鸭也永远品味不到天空翱翔的
滋味。

　　但是后来我发现了很够意思的事情，那就是易安河并没有死，那个化名一直
深深隐藏自己的易安河，这时正坐在我对面，陪着我刚吃过精致的佳肴，还在这
里跟我交谈。先不说别的，我就想问你一句，你是许诺了他什么，能够让他承受
各种折磨都死不开口把你供出来的？还有，敢对我动手，你真的不想活了吗？」
在侏儒兴奋无比坐在有些高的椅子上端起杯子喝水的时候，对面优雅的郭卿敏忍
不住的开口了。

　　郭卿敏抬头，那双平静的漂亮眸子看着奢华长桌对面坐着的侏儒，我这时候
根本不管他们的谈话，我只想挣脱出来，去把我心爱的妻子带离这座地狱。

　　我现在已经毫无力气的喘息着，我甚至怀疑要不是被捆绑在椅子靠背上，或
许已经浑身无力的我已经狼狈的滑落在地面上。

　　没有人在意我的挣扎和存在，侏儒跟郭卿敏依旧对坐在那。

　　侏儒听到郭卿敏的话之后，原本带着笑容的脸上突然间变得有些诧异，只是
一瞬间，当侏儒看到郭卿敏没有生气的意思，立刻又开始微笑了起来。

　　「敏姐，说真的，刚才你的话真把我吓坏了，我甚至想着要不是首长在我澜
庭里，要不是因为最近首长对我很喜欢，我都怀疑你会不会现在就把我做掉了。

　　既然敏姐都把话说明白了，那我也打开天窗说亮话。那家伙，是我的傀儡，
一直用易安河的名义为我做事，包括之前的事情，我准备牺牲掉我那一大批的手
下包括我的傀儡，寻思着能不能换掉敏姐这一条价值千金的命。

　　可惜结局你也知道了，很失败啊很失败，我也这是没办法，人被逼到这份上，
什么事情都想拼一下的。

　　你知道他为什么受尽折磨都不愿意把我说出来吗？那是你们这些高高在上的
人，永远不会知道我们这样底层的垃圾在想什么。

　　我没有给他什么好处，他是这些年来做慈善受过资助的穷苦孩子。底层的人，
不被人正眼看一下，哪怕在工作上也被人排挤看不起的。

　　我给他的，只有尊重和交心，我甚至准备以后把澜庭属于我的一部分股份分
给他一些，所以他对我有认同感，甚至我很多异于常人的思想他都在努力的去理
解和改变自己。

　　就算我没上过学，我依旧知道一句士为知己者死，如狗一样可怜的人，有时
候需要的，仅仅是一个尊重和关心，他就会把命都给你。

　　我跟他有很多往事，其实我真的拿他当成我的兄弟，毕竟他很多经历跟我年
轻的时候很像，很可怜的。

　　不过既然他已经死了，那就没必要再说了，哎，说的我心里难受。

　　至于我这么做，其实就跟敏姐问我想不想活一样，我只想拼命活着，并且想
活的好一点，所以前段时间你对我步步紧逼，甚至一个念头升起来我就消失在这
座城市里，我也没办法，我想努力活下去，所以用上这一招，并不是我不想活了。

　　其实很多人也会骂我禽兽，但是他们知道人和禽兽的区别在哪吗？人心在，
所以人比禽兽还禽兽，之所以被称之为人，那是因为人性本恶。

　　当然，我今天敢跟敏姐这么说，我相信敏姐也不会动我的，对吗？之前一起
用餐的时候，我相信首长话语中的意思已经向你表达的足够明显了吧？

　　　　　　　　　　　　第８８章、

　　敏姐没想到吧？我也没想到，我没想到我这个曾经狗都不搭理的垃圾，竟然
有一天能让敏姐这样的存在也重视起来。这种感觉真的不错。」侏儒说着话，看
得出来他这些话语在心里已经憋屈了很久，今晚吃饭时的情形，我不知道是什么
情况，但是我看着这一幕，已经绝望的发现，事情已经不受敏姐控制了。

　　「你已经疯了，疯狂的人最终只会自取灭亡，你原本可以活的很好，可你不
该有不属于你身份地位的野心和欲望。」郭卿敏这时候已经放下的杯子，抬头看
着对面的侏儒说着。

　　侏儒无所谓的摆摆手：「我没疯，我很理智，我甚至都能一眼看透所有人心。」

　　「疯子永远不会承认自己是疯子。仗着他其实你也走不了多远的，因为在他
的骨子里，你只是一条狗，哪怕再乖巧，也永远是条狗。」郭卿敏舒展了一下懒
腰，这时候已经把杯子推到了前边，掏出烟来放在桌上，徐玲玲已经帮着抽出烟
来递给郭卿敏，又帮她把烟点着。

　　侏儒对于郭卿敏这么侮辱他，根本就不在意，举止优雅的端着茶杯品了一口，
眯着眼睛带着微笑，只是那张恶心的脸庞，我真的想硬生生的撕裂他。

　　「狗也有狗的理想，说不定会把高高在上自以为是的人，狠狠的咬下一块肉
来也说不定。」侏儒放下杯子，然后转头又看看里侧的房间，之后小声嘀咕着：
「这么慢还没好啊。这边要加速一点了，等会儿把那骚货调教的情绪正好之后，
首长那边肯定会受用的，我这是算计着时间准备着呢。

　　那边我也给用了药了，肯定让首长也感觉自己威猛无比的，今晚让首长心里
满意，玩了那个骚货肯定过瘾，我还跟首长说了，今晚会有一次夫妻大聚会，或
许首长一时来劲儿，牵着那条骚狗去跟上百男女一起玩也说不定。

　　对了，包间那边有不少的刺激游戏，而且到时候可以让首长都见识一下，说
不定首长喜欢那种玩法呢。

　　哎，首长为了人民鞠躬尽瘁，我为了首长也是做点应该的事情，哈哈，想想
就开心。

　　从今以后，你要想动我也不容易了，就算是敏姐那位父亲在这位首长面前，
也应该主动带着笑容去打招呼的吧？

　　敏姐，你说我说的对吗？或许咱们能合作的地方越来越多。

　　我真是有个梦想，终有一天我想混进首都，去那里试试能走到哪一步，我相
信肯定可以的，毕竟我是个恶心的侏儒，可以给人当狗，当然，我这条狗想努力
找一个高高在上的主人，也没什么不好的，对不对？」

　　侏儒的表情变得无比快乐，那丑陋的脸变得更加扭曲起来，黢黑的脸庞甚至
因为孩童的身体和成年人的样貌，看起来更加的恶心狰狞，或许只是在他们五个
人就餐的期间，情况有了变化，也让一直低调，在郭卿敏面前谨小慎微的侏儒，
这一刻把憋屈无数年的心情发泄了出来。

　　我被捆绑在椅子上，只是在那呆滞，心里和我现在的状态一样，几乎如同死
灰一样，毫无自我的同时，只能眼睁睁看着眼前的一切，甚至我想吼叫着发出声
音都那么难。

　　我甚至想眼前是一个噩梦，我只祈祷着这场噩梦赶紧醒来，我恐惧害怕，甚
至后悔，我甚至在想着如果当初没有交换这个念头，我妻子跟我在一起，哪怕我
跟妻子之间的性充满了枯燥乏味的感觉，可是我妻子依旧可以跟以前那样的隐忍。

　　妻子依旧温柔贤惠的做一个贤妻良母。我和妻子一样，只会在平淡中度过余
生，甚至跟很多很多夫妻一样，没有多少完美的性的快乐，只是为了家庭还有家
人亲戚孩子包括我们彼此，不也一样将就着度过余生。

　　「玲玲的老公，你私底下跟他接触了？」郭卿敏抽着烟修长手指夹着烟，诱
惑红唇轻轻吐出烟雾来，玫红的性感指甲和香烟相配，带着诱惑的迷离。

　　优雅的端坐在那，郭卿敏不自然流露出来的高贵优雅气息，跟扭曲恶心的侏
儒相比，仿佛这个冰山女神才是这奢华地方的主人，骨子里都带着平静与淡然。

　　郭卿敏的话落下，恭敬站在郭卿敏身后的那个娇小身影猛地一颤，然后低头
依旧保持着低头平静的表情。

　　我愕然的看着这一切，甚至隐约的猜测徐玲玲猜的是对的，哪怕是事后郭卿
敏也不会放过徐玲玲的老公。

　　至于这次郭卿敏明知道这件事情是徐玲玲心口窝一把尖锐的刀子，可还是当
着徐玲玲的面问了出来。

　　我原本以为郭卿敏这个人很不错，可是进来之后一直到现在，我还是没有看
透过这个女人，以前的时候也没有看透过。

　　郭卿敏是在故意问出来，当着徐玲玲的面再狠狠的捅徐玲玲心口窝一刀，只
是为了故意让徐玲玲找到宣泄口，不对郭卿敏有任何的情绪？

　　混乱的我满心只有我的妻子，甚至我的视线不断的盯着那个紧紧关闭的小门，
我不想去考虑这些，甚至都不该是我考虑的事情。

　　　　　　　　　　　　第８９章、

　　「那件事情，说真的，我也是偶然得知的，玲玲可是你的得力干将，给我一
百个胆子也不敢动她对不对？特别是在敏姐过的很好的时候。

　　敏姐的手段，我可心有余悸，我也只能打打擦边球，试试看能不能让那个男
人帮我一下，但是我做梦都没想到哪里有了漏洞，会被敏姐给干脆利索的处理掉
的。

　　我原本想的是调教张妍那个骚货的时候有所关系的，顺便还能利用那个男人
看看能不能分化一下敏姐的手下。

　　毕竟都直到，徐玲玲这个小美人要是对敏姐有了别样心思，那我做很多事情
都能神不知鬼不觉了。

　　可惜那个家伙就这么被处理掉的。不过我也好像明白了敏姐以前那句话的意
思，在绝对力量面前，其实很多不中用的小动作完全没意义。

　　所以呢，我现在跟随一个绝对力量的主人做狗，其他的细节成败对我来说也
没什么意义。

　　今晚我有没有底气可以跟敏姐谈一下接下来的合作了？至于张伟还有那个骚
货张妍，我相信敏姐在足够的利益面前，根本不需要再去顾虑很多的吧？

　　张伟我不会动他的，毕竟敏姐也说是你的人，我这份心意相信足够表达我对
敏姐的善意。对于利益和得失，咱们都是足够理智的人，不用去计较以往的对与
错，敏姐，你说呢？」侏儒的话在继续，甚至开始分析着眼前的局势包括以后的
利益分配作为条件，跟郭卿敏开始说了起来。

　　说起有关股权的事情，有关退出套现离场，还有关夜场的垄断经营与关系的
铺设，甚至还说起了周边衍生的相关产业。

　　侏儒在诉说着自己心中宏图，那双明亮的眼睛里都带着疯狂。这可怕的表情
在所有人眼里，或许都不能理解这个疯狂的扭曲侏儒为什么对钱和事业看的那么
重，哪怕他现在已经拥有了太多太多。

　　对于侏儒的话，郭卿敏有些微微皱眉，似乎不能理解这个矮小扭曲的身体里
边，到底是一个什么样变态而更加扭曲狰狞的灵魂。

　　有些疲惫的郭卿敏站起来，优雅的宝石蓝长裙微微拖地，性感的高跟鞋踏在
地面上，抬头看着奢华的墙壁装饰有些兴致索然。

　　我被绑在椅子上，我感觉嘴巴里塞着的布几乎把我的嘴巴撑爆了，就是这个
完美的背影，带着高雅与令人仰望的所在。

　　这一刻我突然感觉，有些人所谓的层次那么可笑的东西，也会真正的存在。

　　已经离开的那个被称为李叔的普通男人，西裤夹克装扮就连微笑都那么的普
通，可是不知道为什么就是感觉让人紧张。

　　居移气养移体，长久处在某些高高在上的位置上，人的骨子里就带着一种自
发的气息，或许这就是气势。

　　郭卿敏双手抱胸，只是给我一个美妙的背景，我看不到郭卿敏的脸庞，我甚
至都不敢去看她的俊美容颜。

　　哪怕是现在我都依旧在相信郭卿敏的话，在等待着她说的那一句会保护我们，
并且为我们好。

　　可是现在看来，依旧没有任何的反应，只有我绝望的被绑在椅子上，更加绝
望的我妻子被人带走去换衣服去了。

　　「敏姐，相信我，哪怕你看不起我，也可以跟我合作的，甚至我为你出谋策
划，我甚至可以让你获得更多你原本该有的东西。

　　你的身份我理解的不多，不如你那么把我查询的通透，可是我知道你曾经大
院里比你大不到十岁的那位姐姐，现在已经是能源部的一把手。

　　还有小时候跟在你身后的那个窝囊废，现在已经去了西南做了省委三把手的
位置上，包括你的哥哥，现在都是副部级了，你们家放他出来准备培养到现在，
这才多久？跟坐火箭一样的速度。

　　只是到地方不断的镀金，不断的提拔，那些原本就高高在上的人，终究会坐
在属于他的位置上，去享受他该拥有的一切。

　　敏姐，你是那群人里边的异类，不然怎么会窝在这座小小的城市里，坐着别
人看不起的事情？

　　敏姐，相信我，我会有无数办法让你拿回属于你的东西，甚至比你应该拿到
的更多，你几乎是完美，完美到无懈可击，可是敏姐你知道吗？你这个人唯一的
弱点就是有你所谓的那些底线。你这样的层次难道还不明白，这东西就跟法律一
样，只是给另一种人用的，不适用在你身上，你这样等于自己禁锢了手脚。」侏
儒这个几乎存在于阴暗中的生物，再一次试图展开心理攻势，试图用这样的说法
来证明自己的作用，来证明暂时跟他合作是最明智也是最有利的事情。

　　我惊慌失措的看着郭卿敏优雅的背影，这一刻从未有过的害怕，生怕这个女
人一念之间，真的被侏儒给说服。

　　「敏姐。」正在这个短暂的几秒钟安静中，一直没有任何存在感的徐玲玲拿
起了晶莹的水晶烟灰缸，走到了郭卿敏的面前轻轻喊了一声，也打断了郭卿敏的
思考。

　　徐玲玲这个女人依旧表现的平静，郭卿敏回过神侧头看了一眼徐玲玲，我甚
至看到了郭卿敏复杂的笑容。

　　郭卿敏弹弹烟灰之后，徐玲玲又悄无声息的把烟灰缸放在了长桌上，之后她
又变得毫无存在感，只是郭卿敏看着徐玲玲的眼神变得复杂。

　　　　　　　　　　　　第９０章、

　　徐玲玲这个女人，难道她也在担心郭卿敏会被侏儒说的诱惑改变心思？或者
说这个心中把郭卿敏当成信仰和精神支柱的女人，在亲手杀了自己最心爱男人的
时候，这份信仰和支柱已经崩塌，产生了别样的心思？

　　徐玲玲肯定是不愿意侏儒说的那种状况出现的，我敢肯定因为徐玲玲刚刚亲
手干掉了最心爱的人，这一切都是源自于侏儒的恩赐，所以徐玲玲最不愿意的，
就是在郭卿敏的身边看到这个令她无比憎恨的侏儒。

　　而在郭卿敏谈烟灰时那精美容颜对着徐玲玲的笑容，也在证明着心思玲珑的
郭卿敏也发现了徐玲玲的潜台词。

　　「以后的事情，谁说的清楚呢，不过你今晚就准备把那女人准备交给他，我
可没想到。你的胆子不小，不怕我不高兴，毕竟我之前已经表态过了？」郭卿敏
没有太纠结徐玲玲的异常，只是转移了目光，也把话题转移。

　　今晚郭卿敏改变了以前那种干脆利索的习惯，似乎有许多疑惑跟侏儒在聊，
今晚的郭卿敏说了那么多的话，这是我从未见过的。

　　这样的情况下，要么郭卿敏心里改变了心思，要么就是真的在顾忌侏儒嘴里
那位首长大人物。不论什么样的情况，对我来说都是令人绝望的消息。

　　我现在感觉呼吸都不畅快，甚至连努力叫喊所发出的呜呜声音都做不到了，
我从未有过的疲惫，还有心脏煎熬之中已经承受不住这样的压抑。

　　「敏姐，形势摆在这里，很多时候就这样，任你位置再高，依旧不会随心所
欲的有真正的顺心。

　　这个世界哪有人能真正的顺心意？就连最高高在上的那位，在背后的权势与
利益牵扯中，还是一样的不如意，没做出一个决策都是各方利益和相互制衡的结
果。这就是人生。

　　我相信敏姐不但漂亮迷人，更重要的是没有足够理智，敏姐也不可能不用家
里的力量做到这一步的，对吗？

　　敏姐，今晚，将是改变这座城市格局的时候，而你有更加广阔的天地，以后
在首长的力量下，你只会更加不可阻挡。敏姐，要是你因为以前的事情还生我的
气，要不你打我一顿，哪怕让我跪你面前学狗爬也行，只要敏姐愿意合作，哪怕
不表态也可以。」侏儒继续说着话，不断的在用各种利弊诱导着郭卿敏，并且说
话之间说的并不透彻，但是我仔细的看着郭卿敏，那绝美的面容展现着思索的模
样，我知道郭卿敏对他表达的意思听得很明白。

　　「以后的事情，等过了今晚再说吧，我现在还没考虑好。不过你背地里做的
那些事情倒是真的让我生气。」郭卿敏叹了口气，然后转身看着身旁一直毫无存
在感的徐玲玲。

　　「让人把他们带过来吧。」郭卿敏说了一句之后，徐玲玲恭敬的点点头，摸
出手机来就开始快速敲打着手机屏幕。

　　过了一会儿徐玲玲说着：「马上就到。」

　　郭卿敏点头，在宽敞奢华的空间里走动着的时候，水晶吊灯晶莹的光线洒落
在她身上，这一刻这个几乎完美的女人像是高高在上的仙子。

　　「对了敏姐，你的手机应该有些信息过来了。」徐玲玲把自己的手机收回去
之后，又向着徐玲玲说了一句。

　　郭卿敏回到奢华带着气势的座椅上坐下来，查看这手机，并且也在点动屏幕
不断的发送消息。

　　这一刻郭卿敏的指令在不断的发送，或者有更多的消息向她这边汇聚，可是
这一切对我没有任何关系了，我努力的侧头，想要去看一眼那边的侧门，我在心
里担心的揪心揪肺，我不知道里边我的妻子怎么样了。

　　郭卿敏和侏儒说话很多，可是也就短短几分钟的时间，现在我的妻子还没有
出现。

　　至于侏儒，坐在原来的位置上。

　　如果郭卿敏坐在那就像一位高高在上的女王坐在了王座上，那么侏儒就像是
一直丑陋的恶心生物坐在跟他完全不相称的大座椅上。

　　时间每一秒都是煎熬，我不知道过去了多久，或许是一分多钟，或许是一万
年，但是所有人都没有再把注意力放在我身上，我只是被捆绑在椅子上，座椅倾
斜向里侧，除了发出呜呜声音之外，我什么都做不到。

　　突然之间另一侧的大门被敲响，紧接着高耸跟天花板一般高的大门被打开了
一扇，我只能模糊看着有几个人影走了进来。

　　走进来的几个人走到了郭卿敏的面前，我这才看的清楚。

　　李强清晰出现在我面前的时候，走路还在瘸着一条腿，当初被郭卿敏的十公
分细高跟狠狠的踢进大腿肉里，虽然伤口很小，可是足够深，李强短时间肯定不
会跟正常人一样的行走。

　　李强那张熟悉的面孔出现，当他走进来的时候，只看了我一眼就恐惧无比的
转过去，至于在李强无意间抬头看到长桌那边的侏儒时，整个人的眼睛瞪得滚圆，
我甚至看到他在强烈的恐惧，瞳孔都在剧烈的收缩起来。

　　最后李强把惊慌失措的绝望目光放在他面前，放在那个身材完美容颜倾世的
郭卿敏身上时，李强瞬间心理崩溃，一下子瘫软的跪在了郭卿敏的面前。
TOP
gmlott
夜夜生哥

VIP赞助会员

Rank: 6Rank: 6

唔多阁大学士

UID
1183695 
帖子
681 
积分
848 
金币
23115 枚 
金镑
0 个 
阅读权限
99 
在线时间
667 小时 
注册时间
2008-3-9 
最后登录
2021-8-23 
SIS001九週歲紀念章 论坛永久赞助会员勋章 藏书馆转帖之星勋章 藏书馆虎头虎脑勋章 藏书馆藏书名人勋章

个人空间发短消息加为好友当前离线	
4楼大中小发表于 2021-6-27 23:31  只看该作者
　　　　　　　　　　　　第９１章、

　　我看着这一幕，李强再没有了我见过的那种意气风华和能言善语，我不知道
这几天他在郭卿敏的手里遭受到了什么样的对待，但是看他跪在那还在不断的身
体颤抖，我想那种滋味肯定是地狱。

　　跟随在李强身边的，还有我更加熟悉的身影。

　　身材苗条靓丽，刚刚遮盖住耳朵的时尚短发露出性感的脖颈，就连戴着的那
副眼镜，依旧在把她漂亮的容颜衬托的更加优雅迷人。

　　江雪，我十年前最心爱的女人，我的前女友，这时候正紧紧跟随着她现在的
丈夫一起走进来。

　　江雪整个人都很平静，就连今天新换上的连衣百褶裙和高跟鞋看起来还是那
么漂亮，她平静的有点过分，进来之后没有去看任何人，甚至连我都没有抬头看
一眼，就像是没有灵魂的身体，一直机械的跟随在李强身边。

　　表情一点情绪波动都没有，甚至那双迷人的眼睛都没有聚焦，曾经我心爱的
女人，那个时候是多么的清纯又灵动，那双会说话的魅力眼睛笑起来的时候就像
美丽的弯月。

　　江雪这个曾经充满灵性的俏丽女人，现在麻木到没了灵魂，哪怕因为李强心
态崩溃的恐惧一下子跪在郭卿敏面前，江雪只犹豫一秒钟也面无表情平静的跪在
那里。

　　丝袜美腿跪在地上，手紧紧盯在那性感的大腿上，柔顺的短发微微向前倾，
让我再也看不到她令人心疼的面孔。

　　郭卿敏手下人离开了，只有一个穿着一身休闲西装的女人留了下来，女人形
象迷人，高挑，而且身上那种风尘的味道很浓，化着淡妆，可总是带着性感的味
道。

　　这个女人跟徐玲玲站在一起的时候还比徐玲玲高半头，恭敬的喊了一声敏姐，
又跟徐玲玲相互点头，像是很熟悉。

　　除了这三个人留下，我斜看着最后一个人，目光变得复杂。

　　周萌，也是齐肩发，比江雪的头发长了一些，充满了知性的优雅，一看就是
那种高品位的精致女人，这个女人也是我公司的其中一个副总，也是跟我没有太
多沟通过的人。从上次徐玲玲突然把她带走到现在，我今天才算见到她。

　　我不知道为什么，以前所有人都熟悉，除了那个风尘味道站在徐玲玲身旁的
女人。

　　但是我熟悉的人里边李强江雪包括一个公司的副总周萌，今晚在我面前变得
极度陌生。

　　优雅精致的周萌穿着一件修身弹性知足的连体短裙，我还不知道这个喜欢穿
西裤和衬衣的副总，身体竟然这么有料，特别是屁股，圆润紧致，向后翘起来跟
腰之间的弧度夸张，又不是故意翘着做出来的姿势。

　　周萌惊恐的看着身旁跪在郭卿敏面前的李强和江雪，又绝望的看着周一申，
那种带着期盼的眼睛还带着生气，可惜侏儒很平静的看着她，周萌表情变得惊慌
想要叫喊出来，但是小嘴张开的瞬间又猛然闭嘴，因为周萌的视线又无意间看了
一眼没有发话的郭卿敏，闭上嘴巴就老实站在了原地，这个脾气温和的女人这时
候站在那身体还有些颤抖。

　　不得不说这三个人对郭卿敏的眼神，充满了骨髓深处带着的惧怕。

　　我不知道郭卿敏把这几个人带来做什么，嘴里塞满东西我疲惫的没点力气，
刚才的嘶喊挣扎耗尽我的力气。

　　「这两个人，跟你有牵扯吧？还有这个叫周萌的女人，优雅的女人真的不错，
而且调查她的时候，才知道贤妻良母，是个温润的女人。

　　可是作为易安河的代理人，在那个公司里待着就不合适了，我让丽丽把她带
去夜场调教了一下，可发现这位贤妻良母会的花样比我想的多。

　　她也是被你玩过调教过的？既然一会儿你准备让张妍骚起来，那这样的场面
也不热闹，正好想着他们也在我这，就带上来一起玩吧。不论你今天有多得势，
可是你惹我，我心里不顺心。」郭卿敏看都不看跪在面前的两人，直接抬头跟侏
儒说着。

　　郭卿敏的话让我心脏剧烈收缩，她话语中的意思让我彻底的绝望了，甚至我
看着那个完美的冰山女人时，我都带上的浓烈的仇恨。

　　至于郭卿敏说的那个丽丽，应该就是跟徐玲玲站在一起的女人，在我的猜测
中，那个女人应该是郭卿敏手下负责夜场的助手了。

　　侏儒还在那里喝茶，手那么的小，端着的茶杯就衬托的更大，根本没有任何
的协调与美感，怎么看怎么古怪。

　　「刚才都说了，只要敏姐开心，今晚怎么都可以，至于这几个人，在今天首
长能亲自过来一趟，能亲口向你表态，那一切都值得了。这几个可有可无的小狗
嘛，只要敏姐开心，我甚至可以帮你教训教训他们为敏姐出气。」侏儒喝茶放下
了茶杯，说完话的时候，丑陋的脸上因为笑容又开始变得扭曲起来。

　　侏儒的小手敲敲桌子，在最远处靠墙壁那边有一个穿着休闲衣服鞋子的人走
了过来，恭敬的帮侏儒取来雪茄，剪开切口，又用火烤了，一切准备做完才递给
侏儒帮忙点着。

　　郭卿敏对于侏儒之外的人根本不在意，可是在这个侏儒的手下过来拿雪茄的
时候，郭卿敏很古怪的把目光放在了那个人的身上，并且看到那人做完这些事情
离开桌前，又回到了数米之外的墙壁前站在那里，他正对着的，正是侏儒的位置。

　　　　　　　　　　　　第９２章、

　　侏儒又客套的跟郭卿敏说完话，这时候侏儒的耐心好像一点一滴的消失，抬
头看了一眼墙壁上挂着的大笨钟，侏儒刚才挂着的笑脸瞬间消失，变得烦躁不安
的看着侧门方向，那里正是我妻子刚进去不久的地方。

　　「怎么还没弄好呢？七分钟了都，还有半小时左右就需要用上那个骚货了。
现在首长应该开始松骨，按照那女人的手艺，松骨二十多分钟，首长舒坦的会睡
一会儿，最多二十分钟首长醒过来的时候，就是他感觉最棒的时候了。你们这些
废物能不能抓紧点，一点时间观念都没有吗？之前怎么教的你们？信不信把你们
都买到东南亚或者非洲做女奴去？」侏儒对着郭卿敏继续保持优雅的绅士形象，
可是在他看了时间之后，转头对着侧门那边暴躁的怒吼时，仿佛换了一张脸，那
么狰狞扭曲。

　　紧接着，就听到里边有些慌乱的声音回复着侏儒，说着老板马上好之类的，
里边那两个女人不知道在做什么。

　　华贵精美的宽敞的大厅，郭卿敏优雅的坐在椅子上，对于面对跪着的李强夫
妻视而不见，周萌更是因为侏儒把情绪发泄在门内，更加恐惧的低头。

　　徐玲玲和那个叫丽丽的女人站在一起，侏儒几米外站着的那个看起来有些精
瘦的陌生男子手下，都那么的毫无存在感。

　　「既然要调教，当然不会是让女人调教了，我这边还准备一个人选，跟了我
有两年了，别看那家伙才三十出头，可调教的经验十足，一会儿就让敏姐先看看
精彩表演怎么样？」侏儒转头又换成了笑眯眯的表情，向郭卿敏说了一句。

　　对于侏儒的话，郭卿敏装作没听到。

　　当侏儒还想说什么的时候，拿到一直关闭的内侧小间房门被打开了，我知道
妻子要出来了，努力的抬起头侧脸过去，我现在心急如焚，不知道我妻子现在什
么情况了。

　　两个穿着性感旗袍的女人有些慌张的出来，其中一个还在搀扶着我有些无力
瘫软的妻子。

　　我妻子身上的衣服没有了，变成了一身黑色的情趣内衣，如蚊帐一样的薄纱
情趣制服穿在身上，只盖住妻子一半的圆润美臀。

　　一点都不遮挡视线，妻子火辣的身体上穿着一件黑色杯口大小的文胸，下身
是一条陌生的黑色丁字裤。

　　丁字裤细线那么短，几乎把我妻子最神秘的地方暴露出来，随着妻子脚下那
性感的夸张高跟鞋向前迈步，妻子神秘的地方丁字裤包裹不住，隐约之间的暴露
出来。

　　我诧异的看着这一切，特别是妻子的丁字裤，明显是充满弹性紧绷在我妻子
的胯间，身后那条细绳也是深深的陷入我妻子的臀缝里。

　　可是丁字裤里边还有些异样的突起，我的心在猛烈的下沉，因为里边暴露出
的一抹粉色，证明妻子的身体被东西塞了进去。

　　我不知道妻子现在是什么状态，因为妻子迷人的双眼被漆黑的眼罩蒙住了，
只靠着身边旗袍女人的搀扶才走出来。

　　夸张的细高跟鞋，一双性感薄纱般的丝袜包裹在修长的美腿，一直到妻子的
大腿根部，黑色的丁字裤，里边塞进了东西，文胸也是根本遮挡不住我妻子胸前
那两团硕大的圆球，甚至我妻子要是幅度大一些，那不老实在微微颤抖的圆球想
要跳出约束。

　　妻子这幅打扮充满了火辣的情调，甚至在妻子美腿走动时，圆润的美臀扭动
出性感的波纹，配上妻子纤细的蛮腰和平坦的小腹，这一刻妻子几乎带着强烈的
欲望味道。

　　脖子上带着皮质项圈，就连胸前圆球下方和小腹，还有大腿上，都被捆绑着
黑色橡胶两面的皮带，看起来像是捆绑，可是并不遮挡我妻子的敏感地方，给人
一种妖艳的欲望感觉。

　　妻子在慢慢的靠近，因为带着眼罩的关系，我看不到妻子的眼神，可是我看
着妻子的嘴巴在微微动作着，似乎想要说什么，等妻子穿着一身风骚下贱的打扮
向另一边走着的时候，距离我近一些，我听到妻子的话语，感觉心都快要炸裂了
起来。

　　妻子在轻声的呼唤着我，在喊着老公，我甚至在想这一刻的妻子，眼罩的下
边是不是流下了泪水，在她心里一定是五味杂陈吧，而我更是感觉到撕心裂肺。

　　其中一个旗袍女人快步走到了侏儒身边低头说了什幺，侏儒的脸上带着笑容
点点头。

　　至于侏儒的目光，从我妻子出来之后，就盯着我妻子完美火辣的性感身体，
带着下流的笑容。

　　之后就见旗袍女人把一个小遥控交给了侏儒。

　　这时候我妻子已经站在了宽敞奢华的大厅中央，另一个旗袍女人在她耳边低
声说了几句话，我妻子只是摇头，用最严厉的声音说着不行。

　　旗袍女人躬身在我妻子的黑丝大腿根部抚摸着，那里边的凸起更加明显，这
时候侏儒按动着手中遥控器，而我妻子则是整个人颤栗了一下，娇嫩泛红的皮肤
上明显起了鸡皮疙瘩，妻子这时候夹紧了修长的美腿，在轻轻扭动着身子，显得
既焦躁又难受，我妻子的脸颊发红，喘着明显的粗气。

　　「好了，既然这个骚货都穿戴整齐准备好了，那咱们就开始吧。可惜看着刚
才的药洒的太多了，劲儿不怎么强烈。这样正好，清醒着感受身体控制不住的下
贱，或许更兴奋也说不定，要是不行到时候再灌点药。」侏儒兴奋的看着我妻子
踏着高跟鞋，展现着她最风骚性感的一面。

　　侏儒拿起电话那个一个电话过去，只说了过来两个字之后，电话就挂断了。

　　几秒钟之后高立的大门被推开，一个身影走进来又把门给带上了。或许这个
家伙一直都等待门口，等待着侏儒的命令。

　　我的视线心碎我看着我妻子，无力的站在那里，几乎不靠旗袍女人搀扶就要
摔倒在那。

　　原本我没有注意到进来的身影，我这时候又开始了挣扎和后脚，除了不断扭
动被捆绑的身体和发出呜呜的闷声之外，我现在什么都做不到。

　　但是我几乎快要咬碎牙想要挣脱出来去把我妻子带走的时候，一个宽厚的身
影出现在我视线里，当我看到从我面前走到侏儒那边的身影时，我愣住了，我浑
身颤抖，甚至这一刻我想让自己晕厥过去，不再想要去看眼前的噩梦。

　　进来的人高大健壮，看起来肥胖无比甚至有两百多斤吧，而且短发和那满脸
的横肉看起来比以前更加肥胖。这个高大的胖子带着讨好的笑容称呼侏儒为周总。

　　当这个胖子跟我无意间对视的时候，瞬间也认出了我，他还对我露出了带有
深意的笑容。

　　「王胖子，今天有你爽的了，拿出本事来，调教那个贱货，把她的羞耻都撕
碎了，不要什么礼义廉耻，只要她风骚，下贱。等会儿都试一遍，到时候带首长
那的时候，也不至于无意间惹恼了首长。快去吧。」侏儒向身边高大肥胖的人说
了一句之后挥挥手。

　　王胖子兴奋无比的点点头，从我身边走了过去。

　　我呆滞的看着这个胖子，正是上学时，妻子笔记中的那个同学校的王胖子。

　　　　　　　　　　　　第９３章、

　　「敏姐，既然是调教，一个人不够啊，要不借一下这个小子用用？两个男人
才算最低配置的玩嘛。」侏儒这时候又指了指旁边恐惧跪在那里的李强，对郭卿
敏说着话。

　　郭卿敏平静的看着这一切，只是性感好看的眉角微微跳动了两下，最终还是
变得沉默。

　　侏儒笑了起来，笑的那么开心，于是看着恐惧绝望的李强说着：「你小子也
跟你老同学一起过去玩玩吧。这次要是完不成任务，你也没什么用处了，到时候
结果你是知道的。」

　　这句话说完，李强吓得又颤抖了一下，不过在侏儒说着最后一句话的时候，
立刻像是抓住了救命稻草，恐惧的看了一眼默不作声的郭卿敏。

　　李强慢慢的站起来，他的腰都不敢直着，就这么慢慢转身，跟着王胖子一起
走了过去，他们的目标，正是我绝望无助的妻子，穿着最风骚的打扮蒙着眼睛站
在那里。

　　我做梦都没想到会是王胖子，更没想到今晚会有他的出现，原来这个家伙这
两年一直都在侏儒的手下做事，我甚至怀疑李强和江雪走到这一步，肯定也是跟
王胖子有关。

　　王胖子伸手在旗袍女人的臀肉上摸了一把，旗袍女人羞涩的放开我的妻子撤
到了一边。

　　这时候我妻子站在那，地面时松软的地毯，不远处的沙发上，我才发现放了
很多各种道具。

　　李强站在我妻子的面前，看着我妻子的火辣身体带着欲望的炙热，可是还有
些紧张的不敢动作，至于王胖子就自在了很多，来到我妻子面前，见我妻子看不
到一切的蒙着眼睛，双臂抱在胸前做出防备的动作。

　　王胖子直接伸手把我妻子紧致弹性的黑色丁字裤给扯住了，嘣的一声脆响，
窄薄的细线丁字裤被王胖子扯了下来。

　　「老板，玩了之后，这个骚货也要重新冲洗和换衣服的吧？」王胖子转头问
着侏儒。见到侏儒点头之后，王胖子又开心的笑起来，那满脸的横肉笑起来那么
的恶心。

　　妻子腿间粉红色的东西暴露在外，我甚至看着妻子那原本很少的毛发都被仔
细的修剪成漂亮的形状。

　　我妻子感受到下身的全部暴露，因为看不到情形，让一双修长的美腿在努力
的夹紧，王胖子伸手用粗壮的手指顶住我妻子腿间的电动东西，使劲往里边顶，
那电动的小东西消失在了我那腿间的深处。

　　我妻子正微微张开小嘴，半张脸看着充满了纠结与羞耻的痛苦。

　　王胖子趁着我妻子紧张张嘴的时候眼疾手快，一把便将手中带着我妻子湿润
液体的丁字裤揉成布团塞进了我妻子的口中。

　　呜呜呜，我妻子激烈地挣扎起来，可她全身都没有力气，只是这么动弹几下，
扭着水蛇一样的性感身体，蹲坐在了松软的地毯上。

　　（这张如有阅读不适，请手动跳转到１０５章阅读，剧情链接无缝，９３-
１０４章会有混乱与烦躁感。）

　　　　　　　　　　　　第９４章、

　　妻子坐在地毯上，嘴巴被塞进丁字裤之后，妻子的鼻息在剧烈，可是妻子就
这么呆滞的坐着也不再挣扎，甚至都没有把口中丁字裤吐出来，扭曲的表情像是
在做思想斗争。

　　王胖子也坐到了地毯上看着我妻子的举动，不由得一笑，一阵低低的嗡嗡声
从韵的薄纱情趣短裙内传出。

　　可以看到我妻子火热的身体明显一颤，原本蹲坐在地的臀肉更加丰满圆润，
这时候就见我妻子的臀肉在猛烈的夹紧。

　　我妻子俏脸变得臊红，带上了细密的汗珠，我妻子在控制不住的自己扭动着，
尤其是那大腿的根部，似想要用力研磨，但苦于双腿被绑的严实，竟让她的腰部
不断扭动，还不时向上抬起，显得无比动情诱人。

　　可是我妻子一边展现着下贱风骚的举动，可是妻子在痛苦的摇头，想要拒绝
这样的感受，可妻子无力的抗拒继续这样的扭动欲望的身体。

　　看到眼前这冷艳我妻子动情，两人眼中都冒出了淫邪的光芒，只见王胖子跑
到我妻子耳旁耳语了几句，却引得我妻子激烈地挣扎摇头，不时地发出呜呜之声。

　　眼见如此，李强却一把关掉了胖子递给他的遥控器，房间里的嗡嗡声一停，
我妻子的身子也骤然停下，仿佛迷失了什么最令她痴迷的感觉。

　　过了一会儿，李强又打开了遥控器，让我妻子来不及休息，又落入了欲望的
漩涡。

　　一时间，只有那悉悉索索的蠕动声和嗡嗡声在宽敞的房间出现，偶尔，还会
传来我妻子一声低低的呜呜声，而随着遥控器的一次又一次开关。

　　过去一会儿我妻子汗水已经布满了脸庞，我妻子的身上也隐隐约约湿润，而
身上的力道也渐渐小了，王胖子轻声说着话：「妍妍，好久不见啊，我是王军，
以前和李强干过你的，现在你身边的，就是我和李强，是不是回到了上大学的美
好回忆中？来求我们干你，在这药的作用下，能坚持到现在已经很不错了，而且，
这样下去对身体也不好。」

　　我妻子下意识地摇了摇头，虽然已经到了这种地步，但她仍旧本能地不愿低
头。可王胖子却不想再等，他直接爬到了我妻子身边，我妻子有些回过了神，开
始摇动身体以示不甘，可早已经没有了力气，只得无力地摇了摇头，但是身体依
旧在兴奋的扭曲。

　　王胖子直接跨坐在我妻子的腰部，把我妻子推到在地毯上，缓缓伸出双手覆
在我妻子硕大的胸前。

　　骤然被肥胖的身体压住，然后被袭击了重要部位，我妻子明显一惊，似是恢
复了几分力气开始摇动身子，却见王胖子将我妻子那挺立的双峰狠狠一捏，瞬间
我妻子僵住了，然后整个人抽搐了起来，口中呼吸急促，却因呼吸被口中的丁字
裤堵，发出了急切的呜呜声，修长的双腿也在地毯上留下了一道又一道皱褶。

　　王胖子毫不犹豫脱下衣服，旁边的李强只是跟随王胖子，以前的时候是李强
主导，现在李强变成了王胖子的附属，只跟随着王胖子在辅助。

　　王胖子露出那早已挺立的东西，然后一颗一颗地解下了我妻子情趣制服的扣
子，我妻子的肌肤也一寸一寸地暴露在空气之中，只留下胸口的两颗，黑色的问
着则在透明情趣制服遮挡下若隐若现。

　　他的手从下方钻了进去，只见我妻子那本来圆润俏丽的曲线一下子就沉了下
去，他揉捏我妻子的硕大坚挺，挤出一个又一个不规则的线条，随着我妻子的喘
息渐渐高昂，那曲线也扭得更加欢悦，身下传来的嗡嗡声也更加剧烈。

　　我妻子也显得有些欲罢不能。

　　我妻子的手被王胖子两只有力的手掌紧紧控制住放到胸前，又被那双手以迅
雷不及掩耳之速摸起旁边宽大沙发上的手铐，把我妻子靠住。

　　我妻子仿佛知道了他要做什么，一直在无力地摇起了头，似乎想要做最后的
挣扎，不过却什么也做不了。只见王胖子握住她的手，强行按在玉峰两侧，这一
来就像是我妻子用双臂紧紧夹住胸前，让丰硕的圆球更加突起，中间的沟壑更加
深邃。

　　然后王胖子用高昂的身体对准我妻子深深的乳缝，轻轻一入。

　　汗水，在空气中迷乱地飞舞，妻子玉峰在那舞动的双手下颤抖，王胖子那粗
黑的东西不断的消失在我妻子坚挺的嫩肉之间，这样的玩弄，甚至我都没有玩过。

　　我妻子的双手手背被一双大手压住，上下翻飞的圆球颤抖中，紧紧包裹王胖
子的东西，正献上她美妙的侍奉，让我那个胖子的恶心东西在双峰之间吞吐，妻
子腿间的跳蛋也随着双峰的频率改变着自己的频率，此时，竟有一种完美的节奏
感。

　　王胖子这时候放开了自己的双手，我妻子的双手却没有松开，只是随着惯性
依旧夹紧自己的胸前在服务着他。

　　过了一会儿我妻子也回过了神，自己用手臂上下双峰的配合王胖子动作也渐
渐慢了下来，可是下身的嗡嗡声也渐渐低了下去。

　　时间仿佛停顿，一切都静了下来，跨坐在我妻子身上的王胖子也直直地看着
眼前吃了药可依旧在努力倔强的我妻子。

　　忽然妻子腿间嗡嗡声忽的响了一下，复而平息，我妻子的身体也紧绷了一下。
过了一段时间，又是这样，仿佛在催促着什么。

　　妻子的理性在不断的被摧毁，这时候正在不断心里挣扎的妻子手似乎微微动
了一下。

　　　　　　　　　　　　第９５章、

　　我忽然感到口干舌燥，眼睛死死盯着画面，直见那双被铐住的纤纤玉手，握
住自己丰乳的两侧，开始缓缓滑动，套弄着其中夹紧的王胖子东西。

　　王胖子也似乎松了一口气，双手撑住我妻子两侧地毯，享受起这倔强的极品
人妻的绝顶服务。

　　温润柔嫩的乳肉，那是从未有男人踏足的禁区，那里的温暖与柔滑，本是属
于我孩子的纯洁净土，没想到，今天她却迎来了一位预想不到的客人。

　　那王胖子粗黑的东西，被我妻子嫩滑的胸前紧紧夹住，从王胖子的表情看来，
那定是无比的美艳销魂，而我妻子的脸上也布满红晕，喘着粗气的我妻子只能紧
紧夹着胸口的火热，快速地套弄着。

　　那销魂的乳缝，犹如一个勾人心魄的洞穴，将王胖子的东西一下又一下吞噬，
一下，又一下，王胖子被我妻子的双峰不断吞下吐出，犹如一场持久的大战，两
人的喘息越来越重，我妻子下体的声音也越来越大。

　　忽然，我妻子的双峰骤然加速，主动而激烈地套弄着王胖子，而跳蛋的声音
也越来越大，身上的男人再也受不住，忽然从正面狠狠掐住了我妻子的双峰，然
后用力一挺，下体紧紧顶住我妻子的火热双峰。

　　火热的白色液体从领口喷出，烫在了我妻子的乳房、脖颈和美丽的脸颊，霎
时，我妻子发出了巨大的呜呜声，整个人骤然绷直，腰部竟然高高挺起，不断颤
抖着。仿佛只过了一会儿，又仿佛过了很久，我妻子的身体骤然瘫软，腰部重重
落下，王胖子也满足地从我妻子身上下来。

　　这时候李强走到我妻子的身躯，将一双玉手又拷在了沙发扶手上边，我妻子
毫无反应，不知是麻木了还是什么。

　　我妻子的挣扎，在我妻子的黑丝小腿上留下了深深地痕印，就连那丝袜也有
了丝丝破裂，隐隐约约能看到下面雪白泛红的肌肤。

　　李强看到这修长丰满的黑丝长腿，咽了咽口水，眼中冒出了淫邪的目光，然
后抓住我妻子一对诱人的黑丝美足，就含了下去。

　　我妻子感觉到了这家伙的企图，两只小脚想要抽走。这时，李强一按开关，
只听得嗡嗡声大作，我妻子的动作僵住了，最后，似是轻叹了一声，便由着他去
了。

　　只见那胖子的大嘴张开，含住了那被黑色丝袜紧紧包住的玉趾，似是品尝到
了什么至高的美味一般，脸上露出了无比陶醉满足的神情，与被捆绑的冷艳我妻
子形成了鲜明的对比，就如一个仙子却被野兽玷污一样。

　　李强在妻子的丝袜玉足上或舔或咬，或含或吞，而最后他还伸出了肥大的舌
头，将我妻子的整个脚底来回品尝了几遍。

　　我美艳的妻子努力保持着镇定，可那微微颤抖的大腿却说明了她并不像表现
的那样平淡。

　　终于男人享受完了我妻子玉足的每一处，心满意足地吁了一口气，然后将堵
住我妻子樱唇的丁字裤布团抽了出来。

　　我妻子粗重的喘息声不可遏止地传了出来，刚才两人荒唐的淫戏确实让她呼
吸难受，连一口大气也喘不得，这下终于能够出一口气了。

　　待我妻子喘息的时间，李强迅速将手伸向腰部，熟练地扳开我妻子那紧闭的
大腿，将自己的两只腿卡了进去。

　　啊不要。我妻子遭此攻击本能地想夹紧大腿，却不想被大腿男人的腿撑开，
想要再关闭却也不能了。

　　虽然心里知道会有这一步，可是我妻子的脸颊还是出现了一丝晕红，那是羞
耻还是愤恨似是有些不清楚，李强笑着将我妻子的大腿又撑开了一些，弄得那我
妻子的红晕越来越深。

　　只见那大腿根部，被丝袜所包裹的森林透过了透明的黑丝，那饱满水嫩已经
沾满了水珠，一根线一端连着绑在大腿上的小板，另一端则消失在了我妻子腿间
的深处。

　　整个大腿根部早已泥泞一片，丝袜和着水，紧紧地贴在我妻子大腿上，凸显
那美丽而诱人的弧度。

　　本以为李强会对我妻子的秘部发起猛烈的攻击，我的心已经提到了嗓子眼，
却只见他轻轻撕开了丝袜的根部，然后扯出了跳蛋，带出了一堆水。

　　我妻子也似乎在等待更为激烈的前戏，蜷着眉，手指紧紧抓着手铐上的锁链
直至发白。

　　可是那李强却没有继续进攻，只是戴上了避孕套，将自己的唾液吐出，大口
大口地抹在其之上，然后，对准那迷人红嫩的洞口，下身轻轻一撞轻轻的一声
「啪」。

　　我愣住了，没有任何心理准备，那跟粗黑的东西就自然而然地闯进了妻子迷
人的娇穴，我妻子那美丽的秘谷也下意识地吸住了进去的东西。

　　我妻子明显愣住了，好像还没有明白发生了什么，下体自然而然地夹紧了那
火热的充实，那微微轻张的小嘴，被一个自己讨厌的男人进入。心似乎快要停止
跳动，当我看到那李强顶开两片柔嫩的玉贝，裹着男人的唾液和爱妻的水尽根消
失在了妻子的腿间，我整个人僵住了，看着盆骨紧紧贴在一起的两人，吞了一口
唾沫，可我发现自己也有了反应。

　　李强的头高高向上扬起，眼睛闭着，似在品味这美好的一刻。他从未想过自
己能有一日，能将自己深入我高贵妻子的身体之中，让她成为自己发泄欲望的工
具，随之而来的，是无比满足的快感与征服感。

　　　　　　　　　　　　第９６章、

　　李强身下的我妻子下意识地摇头，下意识缩紧的身体，本能地想排出那火热
的异物，却反而越夹越紧，将男人火热的阳物紧紧地缠住。

　　这一刻，滑嫩的美肉带给了男人至高的享受。大腿下意识的夹紧，想把男人
挤出，却是让男人发出了舒爽的笑声，意识到自己的失误，我妻子王胖子忙把大
腿张开，可是，反应过来却觉得更加羞辱。

　　欣赏了一会儿我妻子的羞耻反应，李强只觉得再也忍受不住，开始大力挺动
下体。我妻子虽然被绑住，却又一次开始了无力的挣扎。

　　身上的李强嘿嘿笑了：「妍妍嘴上说不要，可是下面却很诚实啊，吸的我很
紧，还一缩一缩的，好舒服啊。」

　　我妻子的动作僵住了，虽然她内心依旧在挣扎，可是那敏感的身体却忠实地
反映了主人的欢愉，让她无力反驳。

　　「那是药的原因。」我妻子的声音带着愤懑和羞辱。

　　男人不置可否，嘿嘿一笑，继续自己的工作。

　　我妻子不再说话，李强也开始在那迷人的谷口挺进抽出，一下，又一下，只
见蜜汁翻飞，不时带出那粉嫩的蜜肉，显得淫靡无比。

　　明亮的卧室上空，有节奏的啪啪声回响着，撞击那娴静的美丽女主人。

　　我妻子衣衫不整双手被拷在床头，眼睛被蒙上，双腿被打开，承受着一个恶
心的男子的冲击。

　　只见那男人的东西在女主人张开的胯间不断耸动，两人的下体此起彼伏，李
强一次又一次地消失在那幽深的洞口，带出了丝丝水花。我妻子被男人压在地毯
上动弹不得，在男人抽插百来十下后，忽从鼻腔中发出轻轻的哼声，复又急忙停
止，却被男人发现，加快了挺动的频率，终于在数十下后，再也忍不住叫喊了起
来。

　　我妻子刻意压抑的轻哼声终于响起，男人听得血脉喷张，只得加力弄着身下
的我妻子。

　　两人的臀部不停地撞击当他沉下，她也被压的一沉，当他提起，她也被弹起，
那一起一伏之中，竟是充斥着和谐的美感。

　　李强身下的我妻子开始动情，那欲拒还休的神情能让每一个男人疯狂，虽然
看不到眼睛是一大缺憾，但能让这冷艳静雅的我妻子能够如此动情本就是一件让
男人满足的事。

　　自然而然地，男人俯下了身，双手撑在床上，去亲吻我妻子那诱人的双唇。
可没想到，我妻子双唇紧闭，不停摇头，激烈地反抗，李强鼻子被撞到了，红了
一片，却又不敢用强，只得讪讪地放弃了。

　　于是，李强终于吃到了苦头，接下来的时间里，不论他怎样动作，不管是九
浅一深还是粗暴地迅速抽插，但已经回过神的我妻子却只是板着脸，再也没有如
刚才一样动情，只是轻咬嘴唇，呼吸虽然急促，但那也明显只是体力不支的迹象
而已。

　　相反，李强却因为一系列动作而变得大汗淋漓，整个人也气喘吁吁、面红耳
赤，显然已经到了高潮的边缘。

　　仿佛意识到了了自己的徒劳无功，这胖子反而停了下来，不再蛮横地横冲直
撞，而是就这样深深地插入了秘洞口，然后一下子抽出，不再插入。

　　他开始了自己的下一步动作。

　　他将我妻子丰满的双腿大大地分开，然后整个人挤了进去，腰部几乎将我妻
子的双腿撑开了一百二十度，我妻子的眉头也因此轻轻皱了起来男人似是没有注
意到我妻子的难过，只是将自己的头埋下，吻向了我妻子的肚脐。

　　我妻子完美无暇的身体，被粗暴的蹂躏。

　　李强这样久经沙场的男人顺手摸上了那顺滑的黑丝大腿，一边享受着那诱人
的丝滑，眼中却闪烁着狡黠的光芒，看着床上的我妻子。

　　一种征服的快感，不过，这还远远不够。

　　于是，他不再磨蹭，再次大大撑开我妻子的双腿，整个头都埋在了她的小腹。

　　李强对我爱妻的肚脐无比钟爱，他先是轻轻吻住了她，然后轻轻吸住了她，
当他的肥唇轻轻抬起，那小巧的肚脐竟是被同样吸起了小小的弧度，而我妻子的
眉头也是时而皱起时而放开。

　　李强不再说话，只是轻轻吻着我妻子的肚脐，不时将她吸起，终于，在他吸
够了以后，他伸出了舌头。他将舌头伸向了我妻子的肚脐，然后将舌尖探了进去。

　　啊，痒。

　　我妻子不由得小小的惊呼了一声，意识到自己的失态后，马上咬住了嘴，可
李强的嘴角却已经露出了一个得逞的笑容。

　　然后，男人便开始搅动我妻子那小巧的梅花，不时吮吸一下，连续的逗弄让
我妻子死死咬住了牙关。可是，这胖子却没有放过我妻子的意思，他竟然从舌尖
放下一股唾液，流进了那浅浅的小坑之中，然后，他对着那浅浅的水滩轻轻吹了
一口气。

　　突如其来的冰凉让韵的身体不受控制地抖了一下，然后那火热的嘴唇便再次
吮住了小巧的梅花，突如其来的冰火两重天让她一下子抽搐了一下，可是李强的
动作却不止于此，他那一直撑在两侧的大手此时却用迅雷不及掩耳之速抓住了美
人那高挺的双峰。

　　上下齐攻之下，猝不及防的我妻子终于发出了一声饱含慌乱的惊呼，声音中
带着一丝甜美和羞愧。

　　　　　　　　　　　　第９７章、

　　旁边王胖子猥琐一笑，然后接替了李强，一只手揉捏着我妻子的左峰，或捏
或提或抓，柔嫩的玉峰在魔爪之下变化出一个又一个美丽诱人的形状，然后那大
嘴含住了我妻子的右峰，或舔或吸或咬，而那可恨的舌头更是吮吸舔舐过了玉峰
那每一寸雪白的肌肤，最后当它离开之时，白嫩的玉峰整个闪烁着晶莹的水光，
在灯光下显得圣洁而耀眼。

　　仿佛有一种将她吃下去的气势，那男人对玉峰的侵略是凶猛的，是放肆的，
而当他享受够了这对饱满柔嫩的玉丸，我妻子的呼吸早已经变得急促，双颊再次
布满了红晕。

　　眼看自己的突袭终于奏效，李强的脸上满是得意，只见他跪坐在床上，挺直
了腰杆，那套着避孕套的黝黑阳具似是早已忍耐不住，迫不及待地再次对准我妻
子温润的腿间，对准了她轻轻摇动。

　　我妻子似乎也意识到了李强想要做什么，那被撑开过久早已酸软的双腿下意
识地合拢，却没想到在中途便被一双有力的大手捉住了双膝，就仿佛是配合男人
送上门一样，而早已经无力的玉腿哪有力气挣脱男人有力的掌握。

　　自然而然地，李强便将我妻子的双膝当作了扶手，就着那滑腻地液体将身体
再次挺进了我妻子深处。

　　我妻子的呼吸是急促的，双颊泛着淡淡的红色，整个身体随着男人的进入而
紧绷，在有了心理准备之后，这次的进入明显给了她不一样的体验，坚硬的东西
在她瘫软的身体里蠕动，那不断夹紧的软肉，带给了男人无与伦比的享受。

　　我妻子的火辣身体随着李强的挺动而前后摇动，而那被当作支点的双膝却在
着男人的手下，随着男人的身体前后挺动，那是男人的工具，帮着男人征服身下
的我妻子。

　　两人的下体不断撞击，激烈地活塞运动使两人都气喘吁吁，而男人虽然经验
丰富，却也耗费了大量的精力，和以逸待劳的我妻子相比，他也早已走到了高潮
的边缘，只见他渐渐放缓了速度，似在犹豫什么，可是忽然又一咬牙，更加猛烈
地抽动了起来。

　　我妻子的喘气从口中漏出，那饱满的玉兔更是上下翻飞，显得狂乱而淫靡。

　　就在这紧要关头，突然，男人狠狠地撞上了我妻子的腿根，然后深深地插着，
不再抽动，而那厚黑的囊袋也是一涨一缩，昭示着男人的第一次喷射。

　　良久，两人终于分开，我妻子变得瘫软无力，身上的肌肤带着丝丝潮红，男
人则一屁股坐了下来，在那里缓缓喘气。

　　我本以为李强这就完事了，可是，在我惊诧的目光中，他的下体竟然以肉眼
可见的速度再次涨了起来。

　　赤裸的男人将一片狼藉的我妻子从沙发扶手上解开，将她的双手反绑，无力
的她只得象征性地挣扎一下便放弃了。

　　王胖子悄悄打了一个手势，王胖子接过李强递出的物品，该物品呈球形，两
端系着条形的绳状物，在灯光下仔细一看，赫然是一个镂空的银色口球。

　　此时我妻子被反绑，眼睛被遮住，上半身靠在床头不安地轻轻扭动，感觉到
男人的靠近，反而警觉地停下来，开口想说话未说完，嘴里便被抓住机会的男人
塞进了异物，小嘴被撑开无法合拢，后面的话语也变成了一连串含义不明的呜咽
声。

　　不顾她的挣扎，将口球强行扣好的我妻子猥琐地笑了笑，然后解下了我妻子
的眼罩。

　　突如其来的光明似乎闪到了爱妻的眼睛，那被遮住已久的妩媚丹凤眼此时却
带上了一丝红彤，似是挣扎时被勒地太狠，还泛着丝丝水光，让人好不怜惜。

　　可是，此时的我妻子却并不会让人感到娇弱，只因那眼中闪烁的忿忿和脸上
布满的倔强，让人感受到她的骄傲与不屈。

　　可此时的她不但被反绑束缚，嘴里还无奈地塞着口球，配上那美艳高雅的面
容和倔强的表情，反而能最大限度地激发男人们想将她压在身下蹂躏，撕下她高
贵的外衣，让她屈服堕落的扭曲欲望。

　　被塞上了口球的我妻子嘴巴无法合拢，此时反而可以开始轻轻喘气了，不似
刚才一样死死咬住双唇不让气息泻出，显出自己的无力与疲惫。

　　看着眼前的倔强我妻子，现在王胖子却能够毫无负担地蹂躏玩弄她，想着想
着，王胖子盯着我妻子的目光变得充满欲望和侵略性。

　　看着我胖子危险的目光，我妻子似乎稍微想起了自己现在是出于弱势的一方，
终于不忿地别过了头。此时，男人却意味深长的笑了。

　　我看着眼前的我妻子，心里充斥着苦涩、愧疚、难受、兴奋和感动。

　　我妻子似乎忘了我的存在，可这抗拒的行为便是她还在意我的目光的最好证
明，同时，也是她自己内心影响身体，表达出对这两个男人的抗拒。她在用这样
的办法，维护一个女人在爱人面前的形象。

　　可是，她是否想过，这样让身体和内心统一，她的身体变化是否会反过来影
响到内心呢我的思绪里充斥了一丝莫名的担忧，总觉得有哪里不对，可是又老是
抓不住灵感，或者说不愿意去深思。

　　在遇到和我相关的事情时，我妻子也总是思虑不够深，或者说，关心则乱不
等我多想，床上的男人便已经忍耐不住，在我妻子惊诧的眼神和挣扎声中，他将
我妻子环腰抱起，然后自己躺在地毯上，把我妻子放在他的大腿之间，再然后，
握住那纤纤的细腰，轻轻一抬、一转，我妻子便正面跨跪在了他的腰部正上方，
看着我妻子那肥硕的肚腩和套上了避孕套的黑色丑陋的东西，我妻子的脸色透出
了恐惧与厌恶。

　　　　　　　　　　　　第９８章、

　　想来刚才的愤恨致使她无暇观察眼前的男人，这恐怕也是她第一次如此近距
离地观察这个男人。

　　丑陋的王胖子将和自己交合，哪怕已经做过一次了，可眼睛看到的如此生动
清晰的印象却让我妻子无法接受，不知哪来的力气，她硬是撑住了被男人双手往
下压的腰部，就这样双腿大大分开，跪立在男人的阳物上方，不管怎幺样，就是
不肯坐下去。

　　不知道为什么我妻子的反抗突然就变得这幺激烈，刚才第一次做的时候也没
这幺抗拒。

　　我妻子眼珠一转，他眼中露出玩味的目光，不管是什么原因，正好玩一玩。

　　于是，就这样对峙产生了，不肯配合坐下去的我妻子和悠哉悠哉等着的王胖
子。

　　才刚过了一分钟，我妻子的身上便布满了汗水，整个身体开始微微颤抖，全
凭腰力支撑的她已经快要支持不住，疲惫的身体也已经接近极限。

　　大口大口的喘息着，我妻子似乎发觉了什么，定睛一看，惊诧地发现自己的
唾液如同小小的溪流一般，随着自己的喘息从口球里不断流出，沿着脖子流到了
胸口，甚至有一丝不知何时已经到了肚脐，水迹流过的地方传来了丝丝凉意。

　　王胖子很满意我妻子的表现，双手却开始上移，开始爱抚我妻子的黑丝美腿，
那滑嫩丰腴的美腿配上高级丝袜，带来的是至高无上的弹嫩丝滑享受。

　　男人的双手在丝袜美腿上揉弄抓捏，不时又轻轻啪的一下，拍拍那弹性十足
的大腿，激起了一阵又一阵肉浪，那弹起的丰腴，是男人视觉和感觉上的最高享
受。

　　身下的胖子肆意把玩着我妻子的玉腿，可我那美丽的妻子却承受着巨大的煎
熬。大腿上传来的异样酥麻和腰间传来的酸重感让她感到了无比地痛苦，终于，
她颤抖的身影有了一丝微微地倾斜。

　　眼前的我妻子面红耳赤，高傲的头颅微微向上仰，只为了不让那一丝丝的唾
液从口中流出，那纤纤细腰承受着多大的压力，以至于连身体都开始了前后轻摇。

　　早已急不可耐的李强抓住机会，双手悄悄绕到韵的身后，然后对准妻子的丰
臀狠狠一拍。

　　啪的一声重重地在房间里回响，随之而来的是妻子那悠长的、略带嘶哑的呜
声，仿若就在耳边响起的声音带着惊慌和痛苦，眼前的我妻子脸色苍白，身子在
这一拍之下，终于不可遏制地向前倒去。

　　向前倒下的我妻子终于重重地撞在了男人的胸膛，那丰满的双峰被压下了一
半，在男人的胸口弹了两弹，我妻子痛苦地吐了一口气，带着一丝难受、一丝解
脱。反观王胖子，反而舒爽地闭上了双眼，享受我妻子双峰的侍奉。

　　我妻子倒在了王胖子身上，或许是向前倒下的关系，下体的东西并没有插入，
只是伫立在那神秘的幽谷之边，随着两人身体的抖动，轻轻摩擦着。

　　妻子的娇颜正对着王胖子那巨大的丑脸，而那银白色的口球之上，正汇集着
一丝丝源源不断的水流，那是之前被妻子封在口里的玉液，刚才努力挺腰的她并
没有余韵将其咽下，现在终于从口中流了出来，在银色的口球中央汇集，形成了
一道溪流。

　　于是，韵那厌恶、恶心的眼神渐渐转变出了惊恐。那道溪流终于还是违背了
主人的意愿，流向了肥硕男人那紧闭的干涸嘴唇当流水终于落地，王胖子笑了。

　　源源不断的津液打湿了他的肥唇，他就着我妻子甘甜的唾液，抿了抿嘴唇在
我妻子厌恶恐惧的目光中，他用她的唾液润了自己的唇，然后，在她惊恐的目光
中，他伸出了粗大的舌头，向上而去，它接引到了那道悬空的水流。然后，那舌
头继续往上，直到舔舐到那充满水渍的口球。

　　我妻子的头一直努力向上抬起，因为男人近在咫尺的脸让她感到无比厌恶，
当他吞下了她的汁液，她心中出现了惊惧。最后，她终于绝望地闭上了双眼，因
为那脸庞越来越近。

　　男人含住了口球的另一半，两人的双唇还剩下一丝间隙，银色的口球若隐若
现，只因那丝丝水光的反射水流似乎源源不断，王胖子的喉咙仍旧在不停地吞咽。

　　两人的头就这样保持着微微上仰的姿势，然后王胖子的手放在我妻子的后脑
勺，轻轻往下压，她只是紧紧闭着眼，不做抗拒，两人的头缓缓低了下去。

　　然后，我妻子终于满意了，右手到了我妻子的臀间摸索，她身体一颤，知道
了接下来即将发生的事。他找到了自己想找的东西，扶住了自己早已饥渴无比的
东西下身一挺，没入了上方的臀缝之中。

　　我妻子的身体微微一颤。

　　　　　　　　　　　　第９９章、

　　这时候我的眼角渗出了泪水。

　　我妻子只余黑丝袜双手被反绑住，整个人趴在一个丑陋的胖子身上，她的双
腿分开跨在他的腰间，那丰腴的黑丝臀瓣间有着一个丑陋的东西正在毫不留情地
进进出出，我妻子那柔软水嫩的双峰在我妻子的胸口压出一个又一个柔嫩的形状。

　　此时，两人的头已经分开，那胖子发觉在摇动身体的情形下要两人对口实在
太过艰难，而且会碰到牙齿，便放开了我妻子让她靠在王胖子肩头。

　　我妻子的脸朝下，看不真切，可随着两人的摇动，隐隐有水光飞溅，那王胖
子的左肩和身下的枕头，竟已是湿了一片。而那可恶的男人，竟然还时不时停下
自己的动作，双手捧起我妻子的脸，吮吸那银球上的津液。

　　只有这时，才能看清我妻子的表情，她双眼紧闭，脸上屈辱与倔强，不时似
乎还会闪过难以发现的愉悦。

　　王胖子不断抽插着身上那任人摆布的高贵少妇，那双罪恶的双手已经把玩过
美人的各个角落，下体更是肆意占领那柔嫩的蜜洞，双手环住她，他竟将我妻子
当作了自慰的工具仔细观察，更能发现那美艳的翘臀似乎也开始一上一下地无意
识配合。

　　再一次将东西插入，然后扭腰研磨，我妻子的丰臀也无意识地沉了下来，让
它磨得更加方便。

　　这时，他再次捧住了她的下巴，她也只是闭着眼睛，不做反应。

　　而他的右手却从后面解开了口球的绑带，轻轻取下来。

　　似乎是嘴巴已经麻木了，或者是别的什么原因，我妻子竟然还保持着张开嘴
的姿态，男人也理所当然地含住了那之前还无比抗拒的樱唇，然后似乎将舌头也
探了进去。

　　我妻子霎时睁开了眼睛，眼睛里充斥的除了一丝惊讶，竟然便只剩下了茫然，
随后闪过了苦涩与犹豫，最后竟然复又闭上了双眼，没有抗拒。

　　胖子的右手从后面搂住我妻子的头，左手抱住她的细腰。他肥厚的大嘴完全
盖住了娇妻那曾经高不可攀的玉唇，那粗大的舌苔正在那樱桃小嘴里肆意搅弄，
不断吸食她的香津，同时也往她的嘴里送入自己那浓厚得令人作呕的唾液，而那
恶心的东西更是在妻子作为雌性的最深处，细细研磨着。

　　令人颤抖的画面，一美一丑、一白一黑两具肉体在大床上紧紧地纠缠，王胖
子的舌头和东西狠狠地嵌入了我妻子的两个迷人的肉洞，通过它们，他们的身体
被迫结合了，合成了一个整体，你中有我，我中有你。

　　看着王胖子肆意享受爱妻那美艳的娇唇，看到妻子上下两个洞同时被王胖子
占领，两具肉体深入的交融。

　　他享受够了我妻子高贵的小嘴，慢慢离开那柔软得令他无比迷醉的柔唇，两
人的唇渐渐分开，只见缝隙中间，一条粗长的舌头也正在从那两片合拢的水嫩玉
唇中慢慢抽离。最后，两片晶莹的玉唇被微微分开，从中出现的是那粗大的舌尖，
一线神秘的银丝被慢慢拉出，显得淫靡而动人。

　　那是王胖子和我妻子彼此交融的唾液。

　　两个人的交合还没有结束，王胖子又开始了大力的挺动。

　　我妻子的屁股开始无意识地配合王胖子在她的身体里面一次又一次驰骋，他
再一次占有了她的唇，我妻子没有拒绝。

　　她的大腿和腰部开始无意识抽搐。

　　王胖子加快了顶她的速度，表情显得狰狞而凶狠。

　　我妻子的呼吸开始急促，鼻子里的哼声不时溢出。

　　终于，王胖子狠狠地插进。

　　终于，他们瘫软了下来。

　　我以为，终于结束了。

　　李强悄悄换上新的避孕套。

　　我妻子闭着眼，但是李强的声音还是充满了谄媚。

　　这次他没有耍花招，果真解开了妻子的双手，可是，下一步却出乎了她的意
料。此时我妻子还是趴在那胖子的身上，正想要撑起来，却一个踉跄，发现双手
早已经麻木无力，正待再次尝试，却被后面的男人抓住肩膀温柔地拉了起来。我
妻子想要说什么，却被李强一对手掌握住了酥胸，上半身就这样被撑了起来，然
后被那身后之人抓住机会，迅速撕开了我妻子的黑丝袜。

　　来不及反应，我妻子便被剥了个精光。可是，她却似乎早有预感，双腿一用
力便要站起，却不料后面的男人反应更快，双手握住她的肩往下压，那早已疲惫
的我妻子便不由自主地坐了下去，那泥泞的洞口再次吞下了男人坚挺的东西。

　　妻子和身下的男人不约而同地发出了呻吟，李强的声音带着满足和舒爽，而
妻子，声音却充满了无奈和叹息，莫名，还有那幺一丝丝愉悦。

　　犹如搂住亲密的情人一般，身后的男人从后面环腰搂住了那不知为何缄默不
语的我妻子，让她的后背靠着他的胸口，下身的坚挺挤进了她那丰腴的臀瓣之间，
缓缓摩擦着。

　　李强在她的耳边耳语了几句，她坚决地摇头，他不死心，又说了什么，她终
于难过的看了一眼旁边，眼神里带着一丝委屈和无奈。

　　当我妻子用这委屈的眼神看向我，我的心仿佛都要炸了，妻子复又闭上了眼，
转过头轻轻点了一下。

　　李强动了，下半身不再满足于摩擦，而是找准了那早已垂涎多时的洞口，开
始了自己的征途。

　　看不清三人下体的具体样子，只能看到，那李强的胯部缓缓向前，与我妻子
那丰满的玉臀缓慢却坚定地靠近，妻子闭着眼蹙着的眉头也越来越紧。

　　最后，胯部终于吻上了那渴望已久的玉臀，而我那高贵冷艳的娇妻，也终于
一颤，轻轻呼出来一口气。

　　　　　　　　　　　　第１００章、

　　看着这一幕，我的心仿佛停止了跳动，我深爱的妻子同时被两个人插入了，
妻子身上的两个洞都被男人的东西嵌入了，作为女人的地方被两个最讨厌的男人
填满了。

　　我妻子和两个人，两个讨厌的人，又一次３Ｐ了。

　　我的爱妻，竟然真的会如同一个淫乱的荡妇一样，和人３Ｐ。

　　妻子被高瘦的李强轻轻往下压，最后趴在了身下王胖子肥硕的肚腩和宽大的
胸口上，然后，开始挺动下身。

　　只见那腰部开始了有力的抽动，那丰满的臀缝中，一根粗壮坚挺的阳具若隐
若现，避孕套上的红色水光隐隐反射着。而那下面的王胖子也终于不用在忍耐，
虽然我妻子的柔嫩娇软和紧紧吸附让他不愿离去，可他更喜欢反复地进出占有她，
于是王胖子也开始随着李强的节奏，开始挺动自己的下体。

　　两个男人不愧是花丛老手，配合地亲密无间，两人从最开始的轻轻的小幅度
抽动开始，渐渐加速，一个下压，一个上挺，你进我出，你出我进，两个东西与
我妻子的下体你来我往地大战，他们要合力征服她。

　　只见我那端庄素雅的爱妻的脸上满是难受，虽然她紧紧闭着眼，却也无法改
变正在和两个男人交合的事实。不如说，正因为闭着眼睛，那从下体传来的感觉
反而更加清晰。

　　那是怎样的一种感觉啊，前后门中间只隔着一层薄薄的肉膜，当他们彼此的
抽出插入，会带来一种怎样的折磨，当一个洞口被抽出，另一个洞口却会被填满。

　　同时存在的空虚与饱胀，下一刻却会被彻底交换，她还没适应这一刻，就会
被下一刻的感觉浪潮所淹没，那激烈地抽动，带来的是仿佛永远同时存在的空虚
与满足。

　　就在这样的肉体浪潮中，我妻子趴在王胖子身上，紧紧闭着眼，皱着眉，死
死咬住。牙齿不吭一声，可是，那放在两侧的双手，却死死抓住了地毯几乎将其
扯破。

　　两个男人不停地在妻子的身体里耸动，那下体的交合处泥泞不堪，在两人的
不懈努力下，终于开始发出水声，混合着那因肉体撞击而产生的、此起彼伏的声
音，奏出了一曲简单却动人心弦的苟合乐章。

　　一下，又一下，在那不断的撞击中，我家爱妻的表情渐渐松动，再也不能保
持矜持，从抗拒变成了忍耐、变出了迷离。

　　美女与野兽的淫戏还在继续，三人的喘息声逐渐变得粗重，终于，一声忍耐
不住的鼻音从妻子的鼻中哼了出来，下一刻，她睁开了倔强的双眼，下意识将鼻
音噎了回去。

　　他们动了两个男人不愿放过这来之不易的机会。只见他们突然不约而同地扶
住了她的腰，似是以此为支点，又似是怕她逃走，下一刻，他们的腰部以难以想
象的凶猛之势开始了挺动，飞跃的速度，强力的硬度，还有两人充满默契的配合，
击打在爱妻下体的浪潮兀的凶猛了几十倍，甚至能看到飞溅到床边的水花。

　　妻子再也维持不住自己的声音，急促的呼吸和男人疯狂的冲击让她合不上张
开的嘴唇，激烈地交合让她的矜持被打碎，此刻的快乐终于击垮了她的坚持。

　　只见三人赤裸交缠的肉体飞速地蠕动，那激烈的肉体撞击之声、水花飞溅之
声、男人喘息之声和那柔媚入骨的叫床之声，终于组成了一曲更加完美的曲子。

　　后面的男人渐渐也俯下身去，三个人的身影终于完全重合，胖子用肥唇堵住
了那不断吐出淫曲的艳丽红唇，于是她的音也被堵在了鼻音中。

　　我妻子的身体被两个男人遮住了，整个人看不真切。她的身体在两个男人的
身体中间不断扭动，若隐若现，只有那一对如同黑玉般的丝袜长腿从男人的身体
间伸了出来，而当男人的屁股起起伏伏，也能看到那诱人饱满的丰臀，除此之外，
就只剩那从男人身体间漏出的鼻哼之声了。

　　他们的动作越来越剧烈，仿佛这是一场战斗，两个勇士欲要征服那脾气刚烈
的红鬃烈马，而那马儿终于在这场战斗中露出了软弱之态。

　　在那飞速地挺动中，男人们的动作忽的再次加速，仿若最后的疯狂，那抖动
的玉腿也渐渐变得急促，终于，他们猛然同时一挺，狠狠挺进，深深插入。

　　随着我妻子一声悠长的鼻音，那美丽的玉腿一下变得僵硬，在床单上胡乱地
蹬了几下，然后从大腿到脚尖绷得笔直，微微颤抖着，颤抖着。

　　良久，上面的李强终于起身，只见下面的两人胸口对着胸口地趴着，她的脸
离下面王胖子的脸只有几公分，两人的嘴角竟然连着一根垂下的银线过了一会儿，
我妻子似乎回过了神，艰难地翻了个身，从胖子的身上下来，躺在了他的旁边，
胸口缓缓起伏着。

　　两个男人也喘着粗气，刚才的疯狂让哪怕是身经百战的他们也有些应付不过
来，这美艳的人妻是他们遇到过的最难征服的对手，但，这更加挑起了他们内心
的欲望。

　　整个房间内有着充足却不甚明亮的灯光，昏黄的灯光弥漫在空气中，仿佛整
个时间都静止了。我不知道自己的脑袋都在想些什么，只是知道自己想去救自己
的妻子，我心爱的妻子正在被两个粗鲁的男人肆意摆弄。

　　　　　　　　　　　　第１０１章、

　　我浑浑噩噩地呆滞，一个声音响起。

　　我仿佛受惊了一样回头，转身望去。当看到出现眼里的画面，我只觉得脑袋
轰地一声炸了，整个人血脉喷涌了起来。

　　光影交错之下，映射出的令人心跳加速的猥亵画面。

　　交错蠕动、缓缓起伏，占据了所有眼帘的，赫然是一个白嫩丰满的硕大美臀
更令人口干舌燥的是，此时还有两个一胖一瘦，但却同样长满黑毛的黝黑屁股，
一上一下地夹住那娇媚的玉臀，而那娇羞的玉穴，早已经迎来了客人的访问。

　　只见那肥大的白屁股正随着上下两条东西的出入而上下弹飞，充分展现了她
丰富而迷人的弹性。那翻飞而起的汁液，仿若我妻子晶莹的眼泪，星星点点地，
甚至溅到了地毯上。

　　这是我第一次真正如此仔细地直视妻子和人相互交融的部位，这是怎样的一
种震撼。

　　我妻子这次是正面向上，躺在李强的身上。那黑色的丝袜早已经被褪下，而
那浑圆丰满的长腿则被男人的腿弯撑开，腿弯搭在瘦高李强的大腿之上，两只修
长的小腿随着男人的起伏节奏在屏幕的前面调皮地一晃一摇，仿佛在表达自己欢
愉的心情。

　　那最引人注目的，却仍然是那茂密的丛林中，不断上演的黑蛇入洞。

　　只见一根补满青筋的狰狞东西，那戴着帽子的圆尖顶部，找准位置，轻轻一
沉，便挤开了那一条在粉色中已经微微带深色的小缝，将她一点一点地撑开，青
筋暴起的柱身一寸寸地没入我妻子，而随着他的进入，那边上的肉竟也被带入内
翻了一点，只剩一次薄薄的粉红色肉皮，紧紧地箍住了入侵者。

　　即便场面无比狰狞，但却没有人会担忧那娇嫩的玉穴受到伤害，只因为那被
一丝丝挤出的晶莹泉水，仿若源头无尽，随着柱身的进出，被不断地带出，不但
方便了它的进出，还发出了小小的噗滋声，显得无比动人。

　　而那下方的菊穴，也正在招待她此生的第三位访客。只见那下方的东西并不
主动出击，只是直挺挺地朝天而立，那美妙的菊臀正随着主人的弹起落下而上下
起伏，那小小的后门便随着节奏一下一下地将王胖子的阳物吞下吐出，而王胖子
那粗壮的大腿正好垫在我妻子那丰满的玉臀之下，微微抬起的大腿支撑着丰臀的
弹动，随着那一下一下的撞击，弹起又落下在那大腿上的美臀，是否也打在了男
人的心坎之上。

　　李强的下腹部撞在了那光滑丰腴的我妻子。

　　胯部，发出了带着水样的「啪」声，不等此声结束，男女的下一组活塞运动
又带起了新的声音，于是，连绵不绝的声音在小小的房间中回响。

　　我妻子一连串低声且温婉的呻吟从嘴里流出，重重击打在我的心头，为什么
我妻子的呻吟显得如此自然，仿若没有隔阂。

　　当男人的两根东西插进我妻子，她才会发出如此娇软酥人的魅音。只是，不
知她现在的表情，又是怎样的一种妩媚，是那迷离勾人的连连。

　　秋波，还是那欲拒还休的沉默诱惑。

　　妻子现在是怎样的一种心情呢，我努力说服自己这只是在演戏，可那萦绕在
耳旁的靡靡之音，却为何如此地哀怨婉转，动人心弦。

　　三人正激烈地做，那轻微的夹力很快被震垮，两只玉腿被震散在空中，复又
两次之后，不得已，我妻子那修长的美腿终于牢牢地盘住了男人的腰际。

　　这是怎样的一种冲击，我那高贵冷艳的爱妻，竟然主动盘在了一个刚失身的
男人腰间，这是一种多幺淫荡的姿势，尤其是在这样的情况下我妻子的声音多了
一点娇媚，多了一点欢愉。

　　此时，那两人的东西已经轻车熟路地在我爱妻中进进出出了百多回，三人之
间的热度已经上升到了一个肉眼可见的高度。

　　妻子刻意压低的呻吟与之前已经判若两人，声音中那透露出的一丝欢愉，随
着声音渐渐放开，那丰满的双臀不知何时也开始微微摇动，当上面的东西将要抽
出，她便轻轻放松腿弯，细腰轻沉，吞下下方顶上来的淫根，而当下方的东西要
抽出时，她不但向上挺腰，同时菊廓周围的肌肉还会紧紧缩住，咬住它不放开，
为它带来更加美妙的体验。

　　于是，柔腰轻摆，淫言浪语，汗水翻飞，淫水滴溅，男人喘息，女人轻吟。

　　于是，那两根东西同时尽根而没。

　　于是，修长的双腿狠狠夹住了男人的腰，绷弯的脚掌紧紧交叉。

　　于是，她欢愉的长吟被堵成一串低沉的音符。

　　于是，三个屁股整齐地叠在了一起，相连之处，只有卵囊在收缩。

　　只见，两个男人将我心爱的妻子扶起，靠在床头，然后无视她的挣扎，将她
的双手环过他们的脖子，比出一个ｖ字，而他们的脖子上，各自绑着一个蝴蝶结，
而那蝴蝶结，却正是由刚才消失在妻子脚上的黑色丝袜绑成，看蝴蝶结那秀气的
风格，也绝不是男人能够绑得出来的。

　　妻子早已经瘫软无力，只得任由他们摆布，面对摄像机，只得低低垂下面庞，
眼角透露出丝丝无奈与幽怨。

　　看着眼前这淫荡的一幕，我刚平息下来的心又不争气地跳了起来，可当我注
意到一个细节，刚刚躁动起来的血液，却仿佛瞬间跌入了冰川。

　　我坚定地看着我妻子，我妻子紧紧盯了一会儿我的眼睛，我妻子的眼睛忽然
怔怔飘向别处。

　　　　　　　　　　　　第１０２章、

　　而此时那一丝不挂的我妻子，正轻轻平躺在那柔软的地毯上，玉体横陈，嘴
角含春，瑶鼻中轻轻哼着。只因一个连着线的粉色跳蛋消失在那紧夹的神秘三角
地带，更有两个男人在她完美的玉体上肆意爱抚。

　　只见那两人跪在我妻子的两旁，四只粗大的手掌如同泥鳅一般在那完美的玉
体上滑动，或是拂过那娇嫩的乳尖，或是揉捏柔嫩的玉足，或是轻抚丰满的大腿，
或是伸进那大腿的根部。

　　然而，最让我震撼的却不是三人此时的动作，而是那柔软丰满的玉峰之颠，
赫然镌刻着两个大小不一的淡紫色唇印，犹如两个大嘴正在吞吃可爱的小樱桃。

　　这是长时间的大力吸吮才会造成的吻痕。

　　王胖子的头不断在妻子的阴部摇动，发出或舔或吸，或搅或吮的水声，而那
灵动的舌头，不时消失在那不断蠕动的粉色嫩肉之间，每当这时，妻子的身体总
会微不可察地抖动一下。

　　渐渐地，妻子的大腿越来越近，双腿在不知不觉中已经夹住了王胖子的脑袋，
头仰着，两只手更是紧紧地扯着床单，不过他也没有在意，反而配合着她，用双
手捧住了两条丰满的大腿，脑袋继续享受着我妻子最私密的柔嫩。

　　妻子的呼吸渐渐变得急促，胯间传来的声响也越来越大，可却变得时急时缓，
只见她的表情变得无比复杂，似是挣扎似是忍耐，春意满满却又无比难受，让人
感觉无比揪心。

　　最后，胯间的水声越来越快，妻子的双手似是有意似是无意地拂过王胖子的
头，然后不再离开，竟是就这样压在他的头上，不让他离开。

　　似是受到了鼓励，王胖子明显加快了动作，然后妻子的身体明显一震，双手
死死地按着他的脑袋，两只大腿也狠狠地夹住他的脑袋，似欲使其窒息。良久，
妻子的身体瘫软了下来，似乎终于明白刚才发生了什么，整个身体竟有些微微颤
栗起来。

　　而王胖子似乎没注意到，他只是抿了抿舌头，然后竟然在舌尖和嘴角之间拉
出一丝白色粘液。我妻子声惊呼中被抱起，她两只修长的玉腿也从王胖子的腰两
侧架过。

　　王胖子双手搂住我妻子的腰和背，然后竟然把我妻子的双手引导到环住他的
脖子，然后将他早已挺立的家伙顶在我妻子的腿间说：「骚货，你自己坐下去。」

　　韵此时尚未回过神来，就被他弄成了箭在弦上的姿势，等她反应过来，整个
人本能地抗拒「不要」手上下意识地却没放开，这样的姿势下，放开了就很没有
着力点了，就会自然地坐下去。那就保持这样的姿势吧，等它自己进去。王胖子
无耻地说道。

　　我妻子的表情有些愤恨。

　　可是在我看来，却是一副女人欲拒还休的场景，哪怕我知道妻子只是下意识
的动作，可我就是不敢相信王胖子用这样的方式击垮女人的自尊心。

　　妻子今天晚上已经经历了太多，身体其实早就有点累了，不过是靠着信念在
支撑着罢了，换了别的女人，或者早就失神了。

　　想到这里，刚才妻子的表现也就豁然开朗了，经过一个晚上的疯狂，她的身
体已经变得太过敏感，而精神也太过疲惫了，所以才会变得有些不由自主。

　　而我却不知道，这只是疯狂的开端。

　　我妻子的双手开始明显地颤抖，尽管她早已知道自己是逃不掉的，可是至少
要等到自己真的撑不住了。

　　柔美的娇躯向下一沉，娇嫩的蜜穴被撑开，然后将男人的肉棒一寸寸吞没，
两人的耻部再一次撞击在一起，男人发出了舒爽的嚎叫，女人发出了低低的鼻音，
只余铃音绕梁。

　　我看着眼前相拥的两人，知道他又进入她了，不过这一次，是真正的肉贴肉，
不论是外还是里，两人的秘部更加直接地贴合在一起。

　　突如其来的动作让我妻子来不及反应，猝不及防之下，她整个人抱住了男人，
鼻腔里更是发出一声似不满似压抑的鼻音，不过那洁白的脸颊上，却染上了一层
淡淡的绯红。

　　王胖子一边开始环住妻子的腰部。而妻子则是僵硬地杵在王胖子的身上，只
是随着王胖子的动作渐渐抬起身体。

　　　　　　　　　　　　第１０３章、

　　王胖子右手和左手一起环住了妻子的臀瓣，然后往上一抬，两人的下体就随
着妻子的升高而分开了，同时我妻子也下意识将盘在他腰间的双腿松开，踩在了
地上。韵的脸上本来一直咬着牙，这下却愣住了，只见王胖子顺势往边上移了下
位置，拉动着跨在他上方的我妻子一起，挪到了边上，而原地，竟有着一大滩水
渍，甚至，上面还积攒着一层薄薄的液光。

　　而妻子和王胖子的双腿，都还往下流着水。我妻子的表情明显有点绷不住了，
眼角侧过去，嘴角也咬得发白。

　　王胖子非常满意，就这样顺势躺了下来，把脚伸直，东西向天，朝着妻子的
草丛微微晃动着。

　　此时妻子就自然而然地变成了跨站在他腰部上方的姿势，自然，也就知道了
他的打算。

　　我妻子仿佛已经麻木了，动作不知何时已经不让她抗拒，她只是微微皱了皱
眉，随之睁眼，深深看了他一眼，然后就沉下腰，让他顶在了自己的最深处，低
着头，让自己的胯部在他腰上缓缓划着圈。

　　妻子也就垂着头，顺从地缓缓压在他身上，然后就这样压住了他，然后，做
了一件没人能够想到的事情。只见她顺势垂下了头，然后双手一下子捧住了王胖
子的头，在他猝不及防的眼神中，含住了他的嘴。

　　然后，回过神来的王胖子，也捧住了她的玉首，疯狂回吻着，两人的舌头宛
如两条灵巧的小蛇，在两人重合的嘴唇间若隐若现。

　　那两条蠕动的滑湿，你来我往之间，渐渐发出了到水流交替的吸吮之声，两
人的喉头，也在微微地上下滚动。

　　两人淫靡的姿势是那样的诱人，妻子主动将柔软的湿滑送入男人的大嘴，两
人蠕动的嘴唇彼此交换着津液，两人的下体仍是深深地嵌合着。

　　就在此时，下方的男人使劲一挺胯部，冷艳的娇妻配合地沉下腰部，男人尽
根而入，她也发出一声闷哼，上半身不自觉地直起，他顺势咬住了一只玉峰，一
只手狠狠地掐着另一只，让她颤栗的身体更加狂乱。

　　女神闭着眼，仰天而起，男人啃噬着她圣洁的娇峰，两人的下体紧紧地交合，
我知道，这一次，他终于在她的身体里，毫无阻隔地喷撒着自己的种子，良久，
男人瘫软的东西滑出，带出了一大滩汹涌的水，妻子瘫了下来，上身似是失去了
力气，瘫倒在了王胖子的胸口。

　　王胖子也是失去了力气，双手轻轻环搭在妻子的背上，过了一会儿，妻子动
了动，从王胖子的身上撑了起来，沉默着双手推了推身下的男人，逐客之意再明
显不过。王胖子惊异于她能够如此之快的恢复，然后忽然想到了什么，颇有意味
的地对她笑了笑，她似是有些挂不住面子，偏过头去，双手又催了下，只不过脸
上却飘过一缕不正常的红晕。

　　而后，王胖子在她耳边不知道说了什么，让她的脸一阵红一阵白，她眼神躲
闪，可是看得出来，妻子的欲望在不断的炙热，哪怕是这现在时间并不长，但是
在激烈的战斗中，妻子已经开始迷失。

　　妻子这时候主动趴在那，高耸着翘臀，接受李强的抚摸臀缝，她迷离的眼睛
盯着王胖子的身体，竟然握住低下头含住了。

　　　　　　　　　　　　第１０４章、

　　我不记得自己挣扎了多久，但是我现在在剧烈的喘息，甚至连坐直身体的动
作都做不到。

　　胳膊和手腕在我的挣扎之下，也不知道是不是被绳子给挤压的破了皮，现在
还在火烧火燎的疼痛。

　　我歪着脑袋，闭着眼睛，不想再去看眼前混乱而放纵的一幕，以前的时候，
看着妻子表现的那么风骚下贱，我会有极度兴奋的感觉，但是现在，今晚，在妻
子被灌了药，在妻子理智和欲望不断挣扎犹豫的时候，我发现这样的滋味真的很
不好受。

　　我现在心里有一团火焰，我想杀人，我想发泄，我想要毁灭所有的一切，可
是只能绝望的被绑在这里。

　　我感觉自己闭着眼睛的嘴角一直都在流淌泪水，这样的情况和我想要完全不
同。甚至我的耳朵还在响着撞击声音和妻子销魂迷失的叫喊声音，我甚至怀疑王
胖子是不是也吃了药，不然怎么会这么的猛烈。

　　在妻子最后一声高昂的叫喊声中，我忍不住的睁开眼睛，担心的看着妻子。

　　我妻子从王胖子肥胖的身上下来，刚才我妻子还是跨坐在他的身上。

　　妻子这时候有心虚的看了我一眼，在对视之中，妻子猛然间的露出痛苦的神
色，可是迷离的眼睛和掩盖不住的兴奋与欢愉还是那么的浓烈。

　　甚至妻子一边痛苦的看着我，一边小手去握住了王胖子带着泥泞的东西。而
妻子的双腿还在不断的夹紧，哪怕已经泥泞不堪。

　　这期间我控制不住绝望情绪的时候，总会去看那个恶心的侏儒，去看令我真
正愤怒和失望的郭卿敏。

　　侏儒坐在那像是欣赏着一处精彩好戏，看着他眼神都变得炙热和明亮，就连
笑容都比之前浓烈了很多，让他的丑陋脸庞更加的扭曲。

　　郭卿敏翘着二郎腿，只是在不断的看着眼前慌乱的一面，郭卿敏的腿似乎夹
紧了一些，至于她手中的手机，一直在紧紧握着。

　　甚至冷静平淡的郭卿敏，这期间不断的去看手机。

　　「你不陪陪你的前男友吗？去玩玩吧，对了，还有你，也去伺候你以前的那
位张总去吧。跟你们周总说的一样，玩的让我心情好了，说不定就会放过你们。」
这时候，郭卿敏在看到手机一眼之后，眉宇之间露出了不着痕迹的烦躁情绪，也
不知道是转移注意力还是想到了其他，郭卿敏竟然向跪在身前的江雪和副总周萌
说了一句。

　　江雪平静的点头，然后站起来就向我这边过来，身后的周萌有些紧张忐忑的
跟着。

　　两个女人现在命运不在她们自己手里，就如同李强在卖力的配合王胖子玩弄
我的妻子，因为他们想用这样卖力的配合，换取以后的自由。

　　江雪走过来，看了我一眼之后，麻木的眼睛有了些波动，不过还是跪在我腿
间熟练的拉开了我的拉链。至于知性矜持的周萌也是跟着江雪来到我腿间。

　　把我的东西掏出来，我只感觉一凉，紧接着滚烫炙热的美妙感觉充斥全身，
江雪在拨出我的东西之后，第一时间很干脆的含入口中。

　　江雪在努力的吞吐，至于跟我没有打过多少交道的周萌害怕自己没用处，赶
紧也伸出小手，在江雪吞吐我的东西时，她用柔软的小手轻揉着我的囊袋。

　　「再几钟就差不多了，让你们调教，你们这都开始自己爽啦？赶紧的，一会
儿带去清理，就保持这种清醒和风骚的状态，保持好，欲拒还迎，还半推半就的
忍耐不住，就要这样的感觉。

　　我相信首长一定会迷死的。再去喊两个手脚利索的服务员过来，架着这个骚
货去洗澡，之后把道具都给这个骚货带上。

　　对了，身上换点更加刺激兴奋的捆绑东西，对了，后门塞一个狗尾巴挂着，
再把颈圈上挂上软绳，首长或许很喜欢，万一首长来劲了，牵着美女犬去让无数
人轮，或者万千其他花样的也方便。

　　为了讨好首长，我都把今晚那些夫妻的大聚会游戏都要求带着面具了。首长
到时候与民同乐，谁也不知道他的身份，想想就刺激。

　　看着时间应该也差不多了，赶紧行动起来。你，过来，给我吹一下。」侏儒
不满意的说着话，说到最后的时候已经开始指挥了起来。

　　见到旁边那个清秀的旗袍服务员准备去我妻子那边的时候，侏儒一指她说了
一句。

　　旗袍少女没说什么，走到了侏儒身边之后，直接跪在地上钻进了长桌桌布底
下，没一会儿，就看着坐在长桌那边的侏儒，脸上带着舒爽美妙的表情。

　　我的心疼的快要撕扯破碎，可是身体随着我的前女友江雪跪在我腿间快速吞
吐，却不可抑制的在变大，变得那么强烈。

　　我心如刀割的看了一眼妻子那边，王胖子和李强已经匆匆擦拭身体，把衣服
给穿上了。

　　我妻子浑身都是细密的汗珠，还有夸张的液体挂在腿间，混乱的长发，迷离
的眼睛，还有带着夸张臊红的俏脸，妻子的呼吸还是那么急促，甚至在看着王胖
子和李强穿上衣服时，东西消失在视线中。

　　妻子痛苦的表情带着失望，又带着轻松，妻子最终还是迷恋的把目光转向了
我。妻子的眼神变得疯狂而又陌生，这时候的妻子跟上次妻子忍不住去主动配合
李强羞辱的时候那么相似。

　　　　　　　　　　　　第１０５章、

　　当妻子看到江雪握着我的身体在吞吐的时候，妻子甚至贪婪的吞咽了一口口
水。身体性感火辣的妻子，在被折腾完之后，那种诱惑的欲望变得更加强烈。

　　前凸后翘的身材每一寸肌肤都带着欲望的滋味，感觉是那么的强烈，我甚至
看着妻子迷恋的盯着男人的身体时，双腿人忍不住的夹紧。

　　妻子在另外的旗袍美女搀扶下娇柔无力的站起来，这时候的妻子不再挣扎和
反抗，很听话的跟着女人又去了那边的侧门里边。

　　妻子温顺的跟着这个女人走进去，我甚至能想到这次不用妻子挣扎和犹豫，
甚至会配合着那个女人去穿上下贱与堕落的装扮，去控制不住自己身体的取悦别
的陌生男人。

　　在妻子最后进门的时候，充满痛苦和深爱的眼神看了我一眼，这一刻的妻子
眼神没有欲望，只有深深的眷恋与不舍。

　　当妻子的眼睛看着仰头在那里被旗袍美女小嘴伺候的侏儒，这一刻妻子的眼
神竟然出现了冰冷与仇恨。

　　我甚至怀疑自己看错了，可是这一晃之间，妻子跟随着女人走进了内侧的门
里边。妻子去了里边清理她完美的性感身体，去重新穿戴更加风骚和下贱的装扮，
去迎合别人的玩弄。

　　我的强烈快感在不断冲击着我，但是我又一次把目光看向了郭卿敏那边。

　　我期盼着这个女人能够帮帮我，我现在唯一的希望只有她了，可是我好想明
白一些浅显的道理有些完了，很多时候，选择只有自己掌握才叫选择，别人给的
路，自己的命运掌握在别人的手里，那么就不要抱有最好的希望。

　　「丽丽，你玩这样的花样有经验，去帮忙把那个女人给李叔送过去吧。」郭
卿敏闭上了眼睛，颓然的语气说了一句，我从没有在郭卿敏这个强势干脆的女人
嘴里，听到这种妥协的味道。

　　侏儒正眯着眼睛露出美妙的表情，在那桌布之下，他夸张扭曲的身体也在紧
绷。当看到郭卿敏妥协的表情时，侏儒的变得更加舒爽起来。

　　只是转瞬之间，侏儒突然间按住了跪在下边的旗袍女人头部，只是恋恋不舍
的让她把头转移开了。

　　侏儒的动作和表情看得出来并没有爆发，没有享受最巅峰的美妙，那就算是
这样，侏儒也硬生生的阻断了那种欲望叠压的滋味。

　　男人的意识力和自我约束力，最困难的时候或许就是在面对女人兴奋快要爆
发的时候，没有多少男人能硬生生的忍住，可是侏儒偏偏停了下来。

　　「好了，先爽一下就行了，这个夜晚还没开始呢，我得悠着点，起来吧宝贝。
先把小嘴擦擦，去给我倒杯茶，顺便把那边点心餐盘向我这边靠靠。」侏儒坐在
宽大的座椅上，并没有因为阻止旗袍女人而有任何的遗憾表情。说完话之后侏儒
小手夹着巨大的雪茄，又狠狠抽了一口。

　　这期间郭卿敏没有再去在意侏儒的态度，只是在她说完话之后就挥挥手，让
跟随在徐玲玲身边的那个令我眼生的女人去了侧门里边。

　　我的欲望在攀升，我现在已经顾不上再去看郭卿敏与侏儒的奇怪情况。

　　我看了一眼跪在我腿间的江雪，在不断对着我吞吐的时候，已经抬起头在猛
烈的喘息，因为刚才的每一次吞吐，她都在最大能力的含在最深，我感觉自己几
乎穿过了她紧致的嗓子眼里。

　　趁着江雪喘息的时候，跟江雪跪在一起的周萌握着我的东西，上边全都是江
雪口水的泥泞。

　　周萌用手把短发撩到耳根后边，接替了江雪又开始对着我吞吐起来，还是那
么美妙的滋味，但是以往来说应该是我最刺激兴奋的时候，但是现在这样美妙的
感觉中，看着两个短发知性的美女轮流帮我口，除了身体本能的欲望在不断增强
之外，我的心里没有任何的兴奋与刺激。

　　我的眼神不断的看着侧门那边的小空间，在里边我不知道我的妻子又会变成
什么样子。

　　那个被郭卿敏成为丽丽的女人，浑身带着压不住的风尘气息，就这么扭动着
圆润的腰臀，每一步都走的那么性感诱惑。

　　她走几了内侧门之后，房门再次关闭，我始终看不到里边的情形，让我更加
的担心妻子。

　　旗袍女人站在侏儒的身边，在给侏儒倒水，又给侏儒把精致的那盘甜点给放
在面前。之后面容清秀的旗袍女人想要转身离开侏儒身边，又被侏儒给叫住了。

　　「小梅，先给我揉揉肩膀脖子，吃饭到现在坐的有点久了，肩膀都僵硬的难
受。」侏儒还是没有让这些性感的旗袍女人离开，继续使唤着她，在说完话之后，
又客气的询问郭卿敏要不要试试，还说着能在这里伺候人的，都是会点绝活的，
一定不会让郭卿敏失望。

　　结局可以预见的，只是被郭卿敏摇摇头，她连话都懒得说。

　　「事情也算尘埃落定了，现在把他放了吧？绑那么久了，好歹也是我的人，
虽然他骂你小侏儒不得好死王八蛋什么的。可把我的人绑到现在，我也算给你足
够的面子了。」郭卿敏这时候终于把目光放在了我的身上，在看着我的时候，说
到我刚才愤怒骂侏儒时的情形，郭卿敏的眉眼带着想笑的意思，只是又瞥了一眼
匍匐在我腿间不断吞吐的人，又把目光转移了过去。

　　　　　　　　　　　　第１０６章、

　　在郭卿敏侧头看我一眼的瞬间，在侏儒看不到的角度，那双魅力诱惑的冰冷
双眸，带着别有深意的情绪在里边。

　　一切都在按照侏儒计划中的发展，甚至郭卿敏的反应也在侏儒的惊喜之中。

　　侏儒听到郭卿敏的话之后，正被揉捏肩膀感觉无比舒爽，转头充满恨意的看
了我一眼之后，挤出个笑容摆摆手，让身后一直毫无存在感的人走了过来，把我
绑在椅子上的绳子松开了。

　　松开了绳子，那人很利索的再次回到了侏儒的身后几米外站着，继续安静的
如同没有存在感一样。

　　我的肩膀绳子总算松脱下来，我感觉双臂火辣辣的疼痛，而且一点力气都没
有，我在庆幸，因为总算获得了自由，甚至没有在这样丢人抹杀尊严的方式下，
在江雪和周萌的口舌下羞耻的爆发出来。

　　我用手快速把身上的绳子撕扯下来，我浑身颤抖疼到撕心裂肺，而下边身体
所带来的快感却在不断的增强，江雪再次接过了周萌手中的东西，又一次对着我
进行吞吐。

　　在我把手脚绳子扔在地上的第一时间，我用力的伸出腿，对着江雪的肩膀给
踹了过去。

　　江雪措不及防下身体向后倒去，甚至我看着她诱惑的美腿和短裙都展现在我
的面前，更惊讶的是哪怕在这样的情况下，几乎变的麻木的江雪推荐充满情趣的
内内里边变得有些晶莹。

　　麻木平静的俏脸，带着高雅的眼镜，诱惑身体却变得那么泥泞不堪。我甚至
怀疑江雪是不是真的失去了自我，变得彻底堕落。这让我感觉浑身冰冷，因为我
联想到了我的妻子。

　　另外在我腿间的周萌，那双知性优雅的眼睛看着我，那双手还放在我的膝盖
上。我烦躁不安的直接甩开了她的胳膊。

　　两个女人都怔怔的保持原来的动作跪在在地面上，再没有任何的动作。

　　当我的胳膊麻木剧痛中，愈发的感觉无力，我在努力的站起来，把嘴里塞的
布扯出来，我在用力的大口呼吸，我感觉自己的嘴巴都变得不属于我。

　　手臂和手腕因为刚才我绝望的挣扎，上边都有着明显的鲜红印记。我努力的
把身体收拾好，把裤子拉链拉上。庆幸没有在这样失去尊严的方式下爆发出来……

　　我剧烈的喘息中，有些狼狈的看了一眼郭卿敏，这个女人还是端坐在座椅上，
没有向我这边看一眼。

　　「玲玲，扶他来这边坐着休息下。今晚过后，或许你们飞黄腾达的时候就到
了。」郭卿敏前半句是跟徐玲玲说的，后半句已经转头看着我。

　　徐玲玲点点头向我走过来。

　　如果说之前我还在无边的怒火炙烤，现在的我变得出奇的冷静，竟然一点都
不生气了。我看了一眼侏儒，还在享受着那旗袍女人轻柔的按摩，身子都没有正
眼看我。

　　郭卿敏一直都在不断的看手机，因为她是转身侧坐的，这个动作是那么的细
微。我甚至看到一脸平静的郭卿敏在看到手机的瞬间，也不知道是什么信息，那
双高冷靓丽的双眸瞬间变得明亮起来。

　　我被徐玲玲搀扶着像长桌那边走去，在水晶吊灯的照射下，这张长桌散发着
金色的水波纹，这张吃饭的长桌竟然是金丝楠做的，或许我努力赚几年的钱也不
够买这张桌子。

　　当我麻木的被搀扶过来的时候，我来到了餐桌旁，没有立刻桌下，看着桌面，
看着餐盘，看着靠前一侧的位置上，还有盛放刀叉的精致收纳盒。

　　草泥马的。

　　我用尽全力的大吼，好像要把刚才噩梦般的郁气都释放出来，我俯身从收纳
盒里摸出一把餐刀，亮银色的餐刀在灯光的照射下，显得那么精致，那么美轮美
奂。

　　我大声吼叫一声，拿着餐刀握在手里，就俯身向长桌斜对面的侏儒狠狠的刺
了过去。

　　我想杀人。

　　我这辈子一直谨小慎微，甚至都没有跟人争吵过，更别说是大家了，我一直
认为自己是个内心胆小的男人，因为很多东西都会让我怕。

　　我喜欢平静的生活，我喜欢安稳的家庭，甚至还想着等到年底赚够了钱，今
年比往年好很多，我就带着妻子去旅游，去她一直都想去的地方。

　　可是现在一切都在我脑海中走马观花的冒出来，就像是一幕幕的电影镜头，
瞬间一闪而过。

　　但是今晚的我什么都不想，我心已经很累，在不断的压抑和紧张中，一直到
刚才的冲击与绝望，让我这个一直胆小的男人，竟然有了一种想杀人的冲动。

　　这种感觉是如此的强烈，我甚至无数次的幻想过我把侏儒这个恶心家伙用刀
子狠狠的刺穿他的身体，然后一刀又一刀，知道把这个恶魔的身体切割成一堆烂
肉。

　　哪怕我在刚才已经用尽了全力，可是现在我几乎忘记了一切，几乎罡放弃了
一切，我只想着要杀掉眼前的恶魔。

　　我的动作几乎爆发了我所有的力量，扑身跳在桌子上的时候，哪怕我的手臂
在颤抖，可依旧紧紧握住手中冰冷的亮银餐刀，对着那个我这辈子最仇恨的人。

　　这一切发生不到一秒钟，甚至在侏儒看到之后，因为被松骨揉捏的他那双恶
心的眼神还在盯着我，露出了惊讶的目光。

　　我几乎能想象到这把锋利的刀子带着我全部的力量狠狠插进侏儒体内的情形。

　　　　　　　　　　　　第１０７章、

　　可是我预想而来的那种令人愉悦的血水飞溅景象没有出现，刀子插入侏儒体
内那种像刀子割奶油的快乐感觉也没有出现。

　　我的手被一只手紧紧的握住了。

　　是那个一直在给侏儒轻柔的按摩肩膀的旗袍女人，整个过程或许一秒钟不到，
可竟然一下子抓住了我的手腕。

　　那只轻柔的小手原本只是在侏儒的肩膀上轻轻按摩，可是抓着我刀子的白皙
手掌那么有力。

　　我怀疑是我被捆绑挣扎的时候失去了太多的力量，以至于胳膊酸麻到现在都
没有多少力气，可是我手腕那巨大的力量让我知道并不是这样，这个旗袍的女人，
很厉害。

　　一切只是在电光石火，就连侏儒看着我伸在他胸口不到十公分的餐刀时，才
总算反应了过来。

　　「一个毫无用处的垃圾也敢动我？给我杀了他。」侏儒这时候还端坐在那，
甚至在说到最后那一句话的时候，那双眼睛依旧没有看向我，只是隐蔽的看了一
眼郭卿敏那边。

　　我的手被撕扯，感受着手腕被旗袍女人扭曲，我哪怕拼了命也发现手掌在痛
苦的扭扯中餐刀从我手中落下。

　　我这时候又感受到巨大的力量，扯动我的手腕让我的身体不可抑制的向一侧
甩了过去。

　　精致高端的餐桌上，那些造型优雅精美的餐具发出狼藉的声音，而我也在长
桌上滚了两圈落在了地上。

　　我没有任何的想法，这一刻我只想把侏儒给杀了，这一下摔的是那么痛，我
几乎身体因为绝望中的捆绑挣扎变得失去力气。

　　我努力的想要撑起身体，想要去寻找刀子，继续做我现在最强烈想去做的事
情。

　　这时候我才发现站在我身旁的徐玲玲突然间暴起发难。

　　这个爱笑性格开朗的女人，这时候竟然坐着跟我相同的动作，猛然间摸起餐
刀当成了飞刀，对着侏儒狠狠的甩了过去。

　　在徐玲玲有所动作的瞬间，侏儒已经侧身准备跳下宽大的椅子，把柄带着巨
大力量的刀子并没有甩在侏儒身上，而是被侏儒拉扯逃避的时候，拽住了那个旗
袍女人。

　　一声很沉闷很轻微的特殊声音出现，那把刀子已经深深陷入了旗袍美女的腹
部，那个高度原本应该是侏儒的胸膛位置。

　　可正是这么一瞬间侏儒已经跳出了椅子上，徐玲玲动作的瞬间郭卿敏也动作
了起来，直接起身跟此时的徐玲玲一样踏着长桌就像侏儒那边一步迈过。

　　侏儒在金贵的地毯上打滚，那张扭曲的脸庞真的慌乱起来，大声呼喊着，甚
至那个捂着下腹倒在地上的旗袍女人都不管不顾向后边撤去。

　　在徐玲玲伸出手几乎要掐住侏儒脖子的时候，侏儒身后一个黑影出现，这个
影子没有奔着侏儒，而是向郭卿敏那边冲了过去。

　　郭卿敏跳下长桌的时候跟我之前一样手里摸了一把狭长的餐刀，原本高冷无
比的俊美脸庞刺客变得更加寒冷起来。

　　一切的发生都是那么快，甚至只在一两秒钟就全部发生了，可在郭卿敏看着
大呼小叫的侏儒时，侏儒身后一直毫无存在的人跟郭卿敏动起手来。

　　我努力的爬起来，这一刻的我感觉是那么的无力，可是胸中的愤怒依旧存在，
我一把扯开挡在我身边的椅子，侏儒根本不顾及形象，一直到地上逃窜打滚躲避
徐玲玲。

　　整个场面变得混乱无比，长桌的东西不断掉落，混乱的景象让我更加迷惘，
但是我只知道一件事情，我要杀了这个侏儒。

　　徐玲玲被禁锢住了前进的脚步，被刺中小腹的旗袍女人，竟然诡异的抱住了
徐玲玲的小腿，双臂紧抱在怀里，看起来那么的古怪。

　　当我看着前边不远处的侏儒时，他眼睛里的惊慌和不可置信，竟然让我的心
情变得无比舒畅。我快步来到侏儒身边，他只是在大声呼喊着，这时候我感觉身
后猛地被人撞了一下。

　　当我倒在地上看着徐玲玲娇笑的身体压在我身上的时候，我粗暴的把徐玲玲
推开。可是推开的瞬间我发现在徐玲玲后腰上插着一把餐刀，整个狭长的刀面几
乎都深深没入了她的身体中。

　　我震惊的看着徐玲玲，此刻我真的呆住了。

　　徐玲玲的眼睛还是盯着侏儒，当她被我扶起来的时候，看着我的眼神总算变
得软了一些。

　　「你别动，你别动，不会有事的。」我吓坏了，看着徐玲玲后腰不断的流血，
我几乎疯了一样想用手帮她捂住不断渗出来的血。

　　「这次痛的好痛快，比你刚才弄我的时候要痛快的多。」徐玲玲的声音几乎
是硬生生的从嘴里挤出来，可是在说着痛快的时候，那双眼睛有些湿润，就连一
直都挂在脸上的笑容都消失了。

　　徐玲玲就像是疯了一样，这个时候脸上带着痛苦的表情，俏脸几乎疼到了扭
曲的地步。

　　大门被打开，原本安静的大厅变得嘈杂起来，一切的声音都来自于走廊那边。

　　「别说话！别他妈的说话了！我手机呢？我的手机呢？」我这时候抱着徐玲
玲，眼前的场面让我害怕了起来，就像是每天都存在身边的人，突然间有了一种
永远见不到的感觉，这让我几乎疯了，我只是捂住她的伤口，甚至都不敢把刀子
给拔出来，只是我摸索着手机，想要打电话叫救护车。

　　　　　　　　　　　　第１０８章、

　　我在刚才被捆绑的时候，手机和钱包都被扔在了旁边椅子的地面上。我轻轻
让徐玲玲靠在长椅上，说着等我等我，我赶紧去拿我的手机。

　　「滚你妈的一边去。」周萌和江雪两个女人都吓呆了，看到突然发生当这一
切，看着地毯上沾满了血之后，除了呆滞的跪坐在原地再没有其他的举动，我烦
躁愤怒的踢开她们把我的手机拿在了手里。

　　其他的服务员有的冲进来，我管不上吓傻的两个女人，我现在更管不上另一
边远处沙发上瘫软在那的李强和王胖子，他们两个也都吓傻了。

　　外边的人不断的进入，我不知道谁是谁，或许有侏儒的手下，又或者有郭卿
敏的人，总之之前还安宁优雅的宽敞客厅，变得混乱嘈杂。

　　桌子被掀了，还有很多分不清彼此的人厮打在一起。

　　对我来说现在都不重要了，我现在只想救活这个女人。

　　我慌乱的来到徐玲玲的面前，看着她俏脸已经苍白：「别怕别怕，马上就带
你去医院。」

　　我说着话拨通了１２０，在我说完话之后，徐玲玲虚弱的已经不能控制，可
还是用尽全力把手机拿在了手里。

　　我诧异的看着她，手机里边已经响起了声音，你好这里是１２０急救中心
……

　　「我来说，我可不想死，只是腰上受伤，不是什么要害器官，保护好敏姐。
还有你妻子，快去。我自己来跟１２０说。」徐玲玲脸色苍白，带着努力压抑的
疼痛向我挤出笑容。

　　我的心里一颤，这时候想到我妻子一直在内门小间没有出来。

　　「遇到爱的人，尽量不要错过，要是需要放弃了，就放个彻底，别像我这样，
亲手杀了自己的爱情。有些东西拿起来容易，放下难。快去吧。」徐玲玲努力抬
手，已经把握着我手机的手放在了胸口，可是没理会里边喂喂的疑惑声音，徐玲
玲努力的向我说着话。

　　我知道我知道，你赶紧。

　　我慌乱的说完话，这才想起更重要的事情，可是在我看来，人命已经足够重
要。

　　当我抬头看着眼前的时候，混乱一片的人已经阻挡了我的视线，让我看不到
郭卿敏的身影。

　　我准备起身心急火燎的去找我妻子，可我还是忍不住问了一句：「你刚才是
不是为我挡了一刀？」

　　「想多了。」徐玲玲眼睛直勾勾的盯着天花板，造型优美的天花板，配上晶
莹的吊灯，这一刻跟徐玲玲一样，表情那么的纯粹。

　　现在我真的是一秒钟都没有耽搁，我不放心的看了一眼徐玲玲，下一刻我又
转身快步推开拥挤的混乱人群去了内侧的房门那。

　　当我走进去之后，才发现这里是一个宽敞的卧室，还有一张圆形的奢华大床
摆在里边，靠墙壁是一张沙发，还有茶几摆设一应俱全。

　　可是当我进去的时候，并没有发现有我妻子的人影，我现在不知道我妻子到
底经历了什么，我只想赶紧找到她。

　　我在房间里私处乱看，我甚至烦躁不安的把蓬松的被子都狠狠扯开，只想找
到我妻子的身影。原本进来的那个旗袍服务员，还有那个郭卿敏手下叫丽丽的风
尘女人，三个人都消失不见了。

　　我呆滞的站在原地不知道该怎么办才好。

　　我愣住几秒钟快速转身离开了小门，我在混乱的人群中看着，这时候也不知
道怎么了，开始的时候还只是嘈杂，现在整个大厅更加混乱起来，相互厮打之间，
已经分不清楚谁是谁。

　　我在查看着着混乱场景，侏儒那个矮小的身影早就已经没有踪影。

　　突然之间我身后的衣领被人紧紧扯住，神经症极度敏感的我转身就是一拳，
只是被人用手肘狠狠击在我的小臂，疼得我呲牙咧嘴的时候，我才发现是郭卿敏
正满脸严肃的看着我。

　　「敏姐，敏姐，我妻子呢？我妻子在哪？还有，玲玲中了一刀，现在赶紧送
她去医院。侏儒和李强他们呢？」看到了郭卿敏，我紧绷的神经松懈了一些。

　　不论是刚才的生气和绝望，还是因为郭卿敏在冷冷的看着这一切并没有任何
行动的时候，我现在对她的冷漠与愤怒早已经顾不上了，我只想知道我妻子在哪，
还有赶紧去救徐玲玲。

　　郭卿敏松开了我，抓着我的胳膊向前走着的同时在四处乱看着：「玲玲给你
挡了那个高手的一刀，现在我让人送去医院了。周一申已经趁乱溜掉了，不过大
威那边已经把场子清理完赶回来了，周一申跑不掉。至于其他人现在不是管他们
的时候，等回来可以好好收拾他们，现在知道生气了？」

　　郭卿敏向前走，精美的裙子和脖子上还有血滴，那不知道是谁溅在上边的。

　　拉着我的胳膊向前走着，旁边有人在厮斗的同时一切都像是乱套了，混乱中
有人被推嚷碰到了郭卿敏，被她一拳打在鼻梁，我甚至能再吵杂中听到鼻梁骨断
裂的声音。

　　有阻挡路的，郭卿敏不断的扒拉或者直接打到一边，有个人拳头伸过来，被
郭卿敏抓住手腕硬生生的折断。

　　「这澜庭的服务员有我的人，也有周一申的人，现在来我都快分不清了。现
在还有更重要的事情去做，我怕你死在这里，跟我来。」好不容易紧紧抓着我的
胳膊离开了这宽敞大厅，郭卿敏松了口气说着。

　　　　　　　　　　　　第１０９章、

　　来到走廊里，这边还有不少人在厮打，而且很多已经是摸着刀子铁棍棒球棍
这些东西。

　　一个拿着棍子的人在狭长的走廊里对着郭卿敏举起，准备狠狠的砸下来，郭
卿敏就这么抓着我的胳膊向前走，棍子没有落下来这人就被另一个人抱住腰按倒
在地。

　　狭长走廊不断有人想对着郭卿敏动手，可是不断有人替郭卿敏挡住……郭卿
敏不管不顾的看着前方，那双魅力无限的眸子，带着冰冷的寒冷，就这么抓着我
向前走。

　　「你还没跟我说我妻子在哪？」我的身体在颤抖，一生中没有见过的事情，
今晚见识了太多，几乎一辈子见不到的新鲜事都让我在今晚见到了麻木的状态。

　　郭卿敏脚步不停继续向前走着，听到我的话之后，面对眼前混乱恐惧的场面
一如既往的平静：「不是被丽丽带走了，就是被侏儒那个穿旗袍的手下带走了。
没想到这家伙藏的那么深，就连两个女服务员都是他特意准备好的。还真是要命。
等这边事情安稳一下，我带你去找找你妻子。大威，给我喊两个硬实点的兄弟过
来。」

　　在郭卿敏说话的时候，突然看到大威在拐角那出现，这时候的大威再也没有
了那种平静，浑身上下充满了强烈的攻击性。

　　在看到郭卿敏的时候，大威愣神一下，可郭卿敏说完话之后大威在远处回了
一句，紧接着三个男的从那边的混乱中打出一条路来到了郭卿敏的身边。

　　郭卿敏看着大威和另外两个兄弟，手里拿着的刀子和棍子，说一句把东西扔
掉之后转身继续走。

　　四周混乱无比的地方只集中在这个区域中，回字形的走廊，在转移到新方向
之后，除了杂乱不堪的声音之外这边再没有任何情况。

　　「敏姐，你交代的事情都处理完了，不过比之前想的要厉害很多，还有带去
新区厂房那边的兄弟回话，说周一申的制毒工场已经被特警全部包围了。另外他
在西南和乐巢的人清理掉了，只是这个澜庭的人最难对付，这边有很多大人物在，
甚至，甚至那位也在这里，咱们不敢做的太大，毕竟有警卫员的存在，一不小心
就真的会出大事。敏姐，其他的事情都安排妥当了。」一边气势汹汹跟随在郭卿
敏身后向前走，大威向郭卿敏说着话。

　　「一不小心真的会出大事，这两年你也越来越会用脑子了，要是以前的话，
估计你都不会考虑这些的。走吧，去看看那边有警卫员的『大事』，周一申那条
小狗可以轻易捏死，可是那位不好解决。」郭卿敏一边说着一边向前，又一次走
到了拐角之后，就向着前方的电梯厅而去。

　　我不想知道发生了什么事情，我更不想参与到这些事情里来，我甚至都不在
意他们到底想做什么，我现在只想找到我的妻子。

　　我努力的甩掉郭卿敏扯着我肩膀向前走的手，郭卿敏惊讶的停顿一下看着我。

　　「敏姐，我要去找我妻子，求你了。现在这样子，我现在立刻马上就要找到
她。」我看着郭卿敏，甚至都带上了愤怒的目光，这种情况下，我已经管不了那
么许多。

　　「今天其实跟我想的有些不同，我算计的时间原本早就该到的，可是你不知
道我面临的是什么样的压力。原本设想的是在你跟你妻子进去不会发生这么多事
情的情况下，我就能把侏儒安插的外围处理掉，甚至把他背后反击咬我，我连他
其他地方的老窝都给端了。让你妻子这样，是我没想到的，不过这种事情也不能
怪在我的身上，按理来说虽然晚了一些，可总比任由侏儒继续疯下去强很多。你
妻子不会有事情的，至少，不会进去四楼的那里。」郭卿敏说着话，说完之后伸
手一指回字形的内侧。

　　口字的一个大区域，现在是房门紧闭，因为出现混乱的那个大厅跟大区域的
门不是在一起的，所以只是小范围的骚乱并没有引起其他区域的注意。

　　不得不说周一申这边的设置还真是独特，相互之间哪怕相隔或者相连的区域，
也都把出入口设置的隔离很远。

　　「敏姐，求你了，联系一下那个丽丽，她不是跟我妻子在一起的吗？她也是
你的手下，你至少也该关心一下你手下的吧？」我强行控制着自己慌乱的心情，
在这样恐慌和担心中，我在努力的思索着，突然之间想起了那个叫丽丽的女人，
就像是抓住了救命稻草。

　　郭卿敏继续向前走，没有她的发话，大威和另外两个手下把我夹在中间，就
这么走进了电梯里。

　　我看着电梯向下目标是三楼，这时候郭卿敏的动作让我心里急切无比，她摸
出电话来，拨打了电话过去的同时，利用这个机会跟大威说着：「二楼那边去了
没有？」

　　「去了，只是带着几个兄弟装作找你转了转，那边周一申的手下多，再加上
首长在这里，就没敢动什么。不过周一申并不在那。」

　　我曾经去过二楼，除了就餐区域之外，整个澜庭的办公区域也在那。

　　「大威，其他场子都确定安顿好了？该清理该处理掉的都弄好了？」郭卿敏
快速问了一句。

　　大威很肯定的点头：「敏姐交代的事情都办妥了，现在就剩下澜庭这个地方。」

　　郭卿敏点点头，严肃的表情变得放松了很多。

　　一层的电梯很快就到了下一层，我跟着郭卿敏离开了四楼站在三层的走廊上。

　　可郭卿敏刚放松的表情又变得严肃起来，一边向前走着，一边又重新拨打了
一遍电话。

　　走路风风火火，我跟着他们很快来到了一处房间的门口，看着这个最深处的
独立房间，看着两边站着穿着便服的两个男人站在门口不远，郭卿敏停掉了脚步。

　　门口两个人在看到大威和我们的时候，明显带着警觉，这时候郭卿敏已经来
到了门口说着：「我是郭卿敏。告诉李叔我想见见他。」

　　向他们说完话，郭卿敏放下手机就转头向我说着：「丽丽的电话打不通。」

　　这瞬间，我头皮发麻，整个人差点瘫掉。

　　　　　　　　　　　　第１１０章、

　　两个便衣的人盯着我们看了几秒钟，哪怕是什么都没做，看着他们站在那里
的举止，就像是久经训练的感觉，这种感觉很奇妙，虽然说不上来为什么，可是
感觉很明显，跟之前大厅那些人厮打嘈杂的感觉完全不同。

　　两人应该见过郭卿敏或者认识她，只在郭卿敏说完话之后，两个人相互对视
了一眼，其中一个向她点点头，转身来到门前轻轻敲响那个房门。

　　而我只是呆滞的站在这里，满脑子都在想着刚才郭卿敏的话语，联系不通郭
卿敏手下那个叫丽丽的，而我妻子更是找不着了，我的心里几乎快煎熬的把我撕
碎。

　　门开了，一个风情俏丽的女人只是开了一个门缝，谈出一侧身体奇怪的询问
着，另一个男的把眼前情况跟她说了之后，房门再次关闭。

　　当那个妩媚的性感女人再次出现的时候，看了一眼郭卿敏向她说着：「首长
刚睡醒没多久，现在不想见你，说是有事等明早再说，首长需要休息了，明天早
上在回京之前，会抽出半个小时的时间见你的。」

　　风情的女人有些不敢跟郭卿敏对视，可话语肯定是那位首长的意思。

　　而我此刻心急如焚中更不敢离开这里，因为最大的可能就是我妻子在这个房
间里，并且让侏儒背地里又做了什么事情偷偷送了过来。

　　就跟郭卿敏一样，她不断的安排人，不断的按照自己的计划做事，那么精明
阴暗的侏儒肯定也会有后手，甚至害怕当我妻子全部穿戴那种性感风骚的打扮出
来之后，在郭卿敏的面前离开，侏儒或许会害怕什么变故也不是不可能。

　　一切都像是迷团，可是对我来说这些都是想都懒得想，我脑子里现在只有一
个念头，只想知道我妻子在哪，然后带着我妻子离开澜庭，离开这个令人恐惧的
地方。

　　「我现在就要见他，去告诉他。我和郭凤山和郭卿强不同，我不喜欢遵守规
则，你现在告诉他，要是今晚不见我，那他明天能不能离开这座城市我不敢保证。
我需要知道周一申那个侏儒是不是在这里。」郭卿敏面容平静的向那个探出头来
的性感美女说了一句。

　　美女的眼睛露出慌乱，就连左右站在门口的便衣警卫员这一瞬间都全身紧绷，
右手条件反射的一样的按在腰间。

　　对于这些人的举动郭卿敏根本不理会，只是看着那个漂亮的女人，想让她带
话进去。便衣们是首长的下属，肯定知道郭卿敏这个高层圈子里异类，另外的美
女应该是澜庭会所的，更听说过郭卿敏的名字。

　　这一刻所有都在紧绷，但是都没有敢做出什么不恰当的举动。

　　「小敏，这么晚了，该回家去敷个面膜看看电视剧休息了，怎么还在这里折
腾个没玩没了的？对你爸还有你哥也没个称呼的直接喊名字，你可真是从小被惯
坏了。我现在正在劲头上，不想停下来，所以见你会尴尬的，怎么说你也是喊我
一声叔叔的侄女，看到这场面不好。有事情的话明天再说吧，我现在忙着呢，另
外，你刚才做的事情我刚听说。你们做什么事情都是你们之间的问题，这样的事
情我开口不好，另外，我都跟你表态我挺喜欢周一申那个家伙的，你还这么做，
是不是太不把你李叔当回事了？等我回去，看看你家怎么收拾你，真是不管教不
行了，现在都吓唬你李叔头上来了啊。不要仗着你们家为非作歹的，以后你会后
悔的，今晚的事情我不跟你计较，至于周一申，今晚就当是个教训，也算让你出
出气了好吧？之前周一申就跟我说了，你们之间有些误会，还求我帮着协调一下，
你看，你这举动可真让我打脸。要是想进来你自己进来吧，想说什么尽快，不要
扫了我的兴致。别说，着周一申说的东西这不错，药劲儿正好，这几年都没试过
这么充满力量的感觉了。」一个之前在四楼奢华大厅听过的声音从里边响起来，
顺着门缝传出来的时候，郭卿敏连同四周的人都听到了。

　　郭卿敏的表情复杂，在听到让她自己进去的时候，郭卿敏深呼吸了一下，然
后转头跟大威和那两个手下说着：「你们先在这里等我一会儿。」

　　说完话之后郭卿敏准备进去，心急如焚的我一下子就抓住了郭卿敏的胳膊：
「敏姐。」我只是咬着牙说出这两个字，感觉自己的嘴巴都打哆嗦其他令我揪心
煎熬的话语说不出来。

　　郭卿敏向我点点头，给了我一个安心的眼神，掰开我的手就走进这扇门中。

　　我跟大威他们三个距离门口远了一些，站在走廊一侧不锈钢的垃圾桶旁，大
威摸出烟来给我点上，我深深抽了一口，想要压制忐忑不安的心情，发现没有任
何作用。

　　「大威兄弟，你认识敏姐手下叫丽丽的女人吗？」抽烟的时候，我不断的盯
着不远处那扇门看着，心中实在承受不住这样的压力，向大威询问着。

　　大威搞不清楚我跟郭卿敏的身份，但是很多举止大威似乎误解了，在我问完
话之后，大威跟我说话的语气愈发的客气，甚至在我刚才抓住郭卿敏的胳膊被她
掰开之后，这种语气的客气变得更加明显起来。

　　　　　　　　　　　　第１１１章、

　　大威弹弹烟灰向我说着：「丽姐是敏姐的心腹，是负责整个夜场事务的，手
底下很多姑娘和场子那些混混跟着丽姐混的。玲玲姐是帮敏姐处理明面上的东西，
包括各种利益的划分，包括很多股权啊，配资啊，还有其他那些我不懂的东西，
都是玲玲姐处理，玲玲姐的学问很高，帮着打理很让敏姐省心。至于我嘛，就是
帮着敏姐做点粗活，不用费脑子的那种，原本还有强子我们俩是一起的，可惜现
在只有我了。」

　　大威给我说的详细，但是他好像误会了什么，把这些都介绍给了我，我只想
知道那个叫丽丽的女人而已。

　　说起徐玲玲，我又想到了那把插在她娇小身躯的刀子，我的头皮都快炸了，
那么多的糟心事情。

　　我想摸手机，可是发现手机还在徐玲玲的手里，她在医院我现在不能过去，
只好问大威接了电话，我拨打了电话给我妻子的手机，手机是关机状态打不通，
跟刚才郭卿敏拨打丽丽的号一样的。

　　我一根烟几口就抽完了，我不断的深深皱眉挠头，每一秒钟的度过对我来说
都是巨大无比的煎熬。

　　大威和我一样，眼睛不断盯着那边的房门，现在时间不知道过去了多久，有
两次我甚至压抑烦躁的忍不住对着墙壁狠狠的踹了两脚。

　　当我正在走廊这样站不住的来回走动的时候，那扇房门打开了，郭卿敏的高
挑身影出现，在郭卿敏出现之后，我才发现她的手臂还拉扯着一个人影，当那熟
悉的魅力身影出现时，我整个人差点瘫软在地是那个。

　　我看着妻子，已经有些呆滞，那美丽的眼睛呆滞的状态，不知道为什么瞬间
让我想到了江雪，那个被折磨到已经失去本性，像一只只知道交配的生物一样。

　　我狂躁不安的跑了过去，郭卿敏已经带我妻子出来，并且房门从里边紧紧关
闭了。

　　我看着妻子，妻子有些呆滞和恐惧的眼睛在看到我的瞬间，整个人都像是活
了过来，哇的痛哭出来一下子扑在我的怀抱里。

　　妻子的身体穿一件睡袍，宽大的睡袍被腰间系带缠的紧紧的，在我努力抱着
妻子的时候，感觉她的身体那么温暖。

　　不对，是滚烫，就跟上次见李强的时候一样，妻子的身体也是滚烫的有些夸
张，哪怕是妻子趴在我怀里不断哽咽哭泣的时候，妻子那娇美性感的脸庞也带着
异常的潮红。

　　「老婆，对不起，现在没事了，没事了。」我轻轻拍打着妻子的后背，想要
安慰着妻子不要太难过，从事情的发生到现在，再到郭卿敏来到面前这扇房门走
进去，其实时间很短很短。

　　当把我妻子带回来之后，我的心总算踏实了下来，紧紧抱着妻子在安慰着她。

　　「敏姐，谢谢你。」我眼神复杂的看着这个女人，想了想之后，还是憋出这
一句话来。

　　其实从最初的时候，我相信郭卿敏有能力去阻止这一切的，可是偏偏任由着
一切的发生，被灌了些药，又出现了李强和王胖子，包括妻子去换衣服的时候，
郭卿敏总会有办法去阻止这一切的发生，但是她一直在拖时间，哪怕她有她的计
划和苦衷，可是我对她在那一刻真的很仇恨。

　　现在见到我妻子，感受着她对我的依赖和眷恋，我眼神复杂的看着身旁这个
冰冷的绝美女人，最终还是说了一句感谢的话语。

　　郭卿敏在进去之前是面容平静的，可是在出来之后，郭卿敏的漂亮修长的双
眉又一次微微皱在一起，就像是当初面对侏儒的时候，不断的拿出手机看信息时，
焦虑不安的她就是会带上这样的表情。

　　「不要站在这里了，走。」郭卿敏没有搭理我的感激，向我说完话之后就带
着我们沿着拐角走廊向前方走去。

　　当走到百米外的地方时，郭卿敏打开了房门走进去，我紧紧揽着妻子一起走
进来时，才发现这是之前我们待过的那个房间，之前郭卿敏也在这个房间里洗过
澡，而我跟徐玲玲还在浴室让她痛苦的发泄。

　　「现在为了你们的安全，尽量不要出门，等一切摆平之后，我会让你们回去
的。现在侏儒还不知道在哪，你们要是不想在节外生枝出现大麻烦，就不要出现
在公众视野。我现在要去忙点别的，等我忙完之后回过来找你们，倒时候你保证
你们安全离开这里的。现在的时间是，接近八点，时间可真快，你们先待着好好
休息下。大威，喊两个兄弟守在门口，要是今晚我这个房间再不安全，那天底下
就没有安全的地方了。」郭卿敏进来之后，俊美潇洒的高冷魅力脸庞还是带着挥
之不去的烦躁感觉，在说完话之后点了一根烟，性感红唇吐出一串烟雾的同时，
说完话就准备转身离开。

　　妻子跟我坐在沙发上，妻子这时候紧紧闭着眼睛躺在我怀里，一双柔软的小
手紧紧抱着我，抓着我衣服的是那么紧，生怕一松手我就离开一样。

　　妻子痛苦的状态让我心中几乎气炸了肺，甚至连我对郭卿敏说谢谢时的压抑
情绪都爆发了出来，今晚从踏入澜庭到现在。

　　「我也要出去，我想找到侏儒和王胖子。」我向郭卿敏说了一句。

　　在听到我说起这两个名字的时候，我明显感觉妻子原本紧绷的身体一颤，又
再次抱紧了我。

　　　　　　　　　　　　第１１２章、

　　「你有什么用处？能找到吗？还是在这里待着别给我添麻烦了，我没那么多
闲功夫再去照顾你了。」郭卿敏从离开首长房间的时候就转变了太大，一直到现
在还是在莫名烦躁中，甚至听到我的话语之后，语气中有些不耐烦了起来。

　　焦虑不安的是我，在郭卿敏这么说的时候，我忍不住的皱眉看着她：「我没
用处？我没用处还喊我过来做什么？就是帮你稳住侏儒？然后不论是让我揪心痛
苦，还是让我妻子去付出身体，只是为你的大计争取一些时间的吧？现在用完我
们了，给你争取的时间也让你可以去达到目的的继续做其他事情。所以不管我和
我妻子都被折磨成什么样子，因为现在对你没了用处，就变成了我给你添麻烦了？
要是今天不来这个鬼地方，怎么会有这么多的事情？要不是因为我一直都相信你，
怎么会把一切变成这个样子？」

　　我愤怒的向郭卿敏咆哮着，要不是我紧紧抱着妻子，我甚至都会站起来在郭
卿敏的面前，跟这个强势而几乎完美的女人去对峙。

　　郭卿敏看着我，那双修长魅力的眼睛因为皱眉变得更加修长性感，只是看着
我的那种强势目光让我有些难以承受。

　　「你们今晚不过来，或许你都见不到你妻子了信不信？侏儒做事情根本没有
底线，那个时候你只会更惨更后悔的。今晚有些计划内的事情延迟或者有些小意
外，可总体来算好的，你要是想继续逃避，这个问题永远解决不了，对你们来说
就是一直潜藏的危险。现在看起来你妻子也感受到了侏儒的另一面，至少对于你
来说这是个好事情，省的被那个很会琢磨人心的侏儒给哄骗了。你们在这里坐坐
吧，看我今晚怎么帮你，现在才八点，我最多半小时就把收尾事情处理好，到时
候我再过来找你们。你不是很想玩吗？你妻子不是一直都那么听你的，不论好坏
都陪你吗？那很好，八点半的时候，正是四楼俱乐部区域真正的活动刚开始的时
候。到时候我来带你们去体验一下，让你看看什么叫玩，让你妻子跪轮盘那接受
几十成百男人干的时候，又是个什么样的情形，或许等抽牌子的时候，你去字还
会被陌生的男人抱着起房间玩一夜，这不是你最喜欢玩的花样吗？那就让你们玩
个痛快。你不但是个毫无底线的烂好人，更是个不知好歹的废物。」郭卿敏说着
话，转身就离开了房间，手中夹着烟一闪一灭跟随着郭卿敏一起消失。

　　大威和手下都退了出去，房门被关闭了，只剩下我坐在这里发呆，还有闭着
眼睛似乎陷入噩梦中的妻子。

　　我跟妻子紧紧拥抱在一起，享受着这片刻的安宁，过去了几分钟只，妻子在
我怀里没有抬起头，混乱的长发遮挡着她靠在我胸膛的脸。

　　妻子这时候向我说着：「老公，对不起。」

　　沉默的妻子这时候突然向我开口，那声音带着难过的悲伤，听到我心都在疼。
＼我把妻子从我怀里换了姿势，让她斜坐在我的怀里，我紧紧揽着妻子的腰肢。

　　「没事的，对不起老婆，都是我的错，早知道这样就不该带你来这里的。没
事了，都是一场噩梦，现在都过去了，咱们很好不是吗？以后再也不来这里了，
再也不来这里了。」我不断的安慰着妻子，也似乎再给我自己说话，我想让现在
情绪起伏不定的妻子安稳下来，也让我这颗一直不踏实的内心可以安稳起来。

　　妻子抱着我那么紧，突然间像是想到了什么，妻子终于从我怀里把头抬了起
来。精致的容颜，性感的唇角和高挑的鼻梁，还有那双迷人却带着惊慌失措的眼
睛，这一刻的妻子让我心疼的要命。

　　「老公，我先去洗个澡，」妻子的脸色依旧带着潮红，向我说完话之后努力
的从我怀里离开，然后转身匆忙去了卫生间。

　　看着妻子被睡袍紧紧包裹的诱惑曲线，我陷入了纠结中，曾经我跟妻子玩交
换的时候，我玩过不少女人，同样在我的目光注视下，妻子享受过不止一个男人
深深占有和玩弄的兴奋与快乐。

　　可是那种情况下我和妻子都会兴奋，都会感觉很刺激，可是今晚我没有任何
的兴奋敢，就连妻子都那么惊慌失措，看起来体验也如同噩梦一样。

　　我不知道这样的情况下，会对我和妻子以后的生活造成什么样的影响。

　　妻子疲惫不堪的去了浴室那边，我独自坐在这同样奢华精美的大厅沙发上，
烦躁不已的继续摸出烟来点着抽着。

　　抽着烟，浴室那边妻子冲洗身体的流水声在隐约响起，我翻动着手中质感极
好的打火机出神。

　　烦躁不安的把打火机扔在茶几上，我夹着烟有些焦虑的来到远处巨大的落地
窗前。

　　这边是城市新区与老城区的位置上，周边绿化很漂亮，也没有视线遮挡，站
在这里能够看到很远，可是这样也不能让我心中那口憋屈的气给吐出来，只是躁
动，莫名的烦躁。

　　刚才想要狠狠的把侏儒那张扭曲恶心的用刀子一块块的割下来，还有王胖子
和李强，在我心里都通通该死，可是现在冷静下来的我又开始庆幸没有做出那种
冲动的事情。

　　我甚至想到了郭卿敏，无奈的我现在发现除了借这个女人的势，没有任何的
办法。

　　过了一会儿，妻子洗完了澡走了出来，性感火辣的身体上包裹着一件崭新的
大浴巾，包裹在妻子高耸的前胸，膝盖和修长的小腿与美足暴露在我面前。

　　　　　　　　　　　　第１１３章、

　　妻子来到我身边，再次紧紧挨着我坐下，妻子很缺乏安全感的两手揽住我的
胳膊，我抱着妻子的肩膀轻轻拍着：「老婆，都过去了，不用担心，」

　　「老公，我好怕，事情没有那么简单的，是我的错，我对不起你。」妻子浑
身还带着水汽，当妻子说到这里的时候，那双漂亮的眼睛也再次带上了水汽，看
得我无比心疼，但是更令我心惊胆战的是妻子的这句话，我整个人都提了起来，
生怕妻子再告诉我一些其他我不知道的事情，那对于我来说才是最残忍的事情。

　　我有些揪心的看着妻子，妻子侧头歪在我的肩膀上让我看不到她的表情，但
是我知道妻子说出这句话的时候，似乎在思考着什么。我安静的没有接话，只是
妻子偶尔有哽咽声响起来。

　　突然之间外边一串脚步声传来，然后渐渐远去，我在心里又担心外边的情况，
希望跟郭卿敏说的一样，不要再影响到我和妻子，因为我们两个现在真的是惊弓
之鸟，受不得任何的波折了。

　　「老婆，你到现在还有什么隐瞒着我的？」我感觉自己喉咙有些发干，在问
出这句话来的时候，鬼知道我现在的表情有多难看，因为我想挤出一个笑容，发
现这个动过都是那么困难。

　　我的话让怀里的妻子一颤，不过转瞬间妻子的身体慢慢柔软下来，我感觉到
妻子在我肩膀上轻轻摇头，这让我忍不住常熟了一口气。

　　我的心里在犹豫着，因为我有很多话都想询问妻子，可是看着她现在这个，
我又怕自己的问题对妻子又是一次伤害。

　　可是想着这里边很多的事情，我忍不住的就想询问。

　　寻思了一番，最终我尝试着询问妻子：「老婆，你之前不是被带去内门说是
换衣服了吗？那个时候我担心死你了，可你怎么没在那。后来，后来又奇怪的出
现在了那个中年人的房间里？他没有伤害你吧？哪怕，哪怕真的玩弄过你的身体
也不要紧。你知道的，最初踏出交换这一步，咱们之间只是为了寻找新奇情趣的
刺激游戏，并不用把这些事情看的太过重要，只要你好好的，比什么都好。」

　　我向妻子问出问题，并且害怕妻子多想，我又出声说着心中想法当做是在安
慰妻子。

　　「老公，咱们永远不会分开的，对吗？」

　　「是啊老婆。」

　　「老公，你也爱我，一直都爱着我，对吗？」

　　「对，我爱你，老婆。」

　　妻子现在变得无比敏感，甚至在用这种问话想给自己增加点自信心，让自己
的内心能够安稳一些，我只是抱着妻子向她很肯定的回话。

　　外边混乱成什么样子我不知道，但是我知道这时候的妻子已经不能再离开我，
不然我和我妻子真的会疯的。

　　在这样的情况下，我只是安稳的抱着妻子，给她足够的心安与踏实，接下来
妻子就开始向我说起这些事情来。

　　「我没想到还会见到李强和江雪，更没想到王胖子竟然还会出现，我真是怀
疑李强和江雪变成今天这种状态，都是王胖子在背后搞的鬼。之前在大厅里的时
候，侏儒顺口说了一句王胖子跟着他手底下好几年，再加上这几个月李强肯定带
着江雪来到这个澜庭会所不止一次了。十有八九是王胖子搞的鬼，一切都是那个
该死的侏儒做的恶。」我抱着妻子向她说着话，甚至在说到王胖子和李强的时候，
妻子的表情变得更加复杂起来。

　　「以前的时候，或许咱们太胡闹了，而且我从来不认为人可以阴暗到这种程
度。老公，你知道吗？我做业务的时候，接触的各种成功人士太多太多，那种骨
子里带着的优越感其实令人很不舒服的。在我见到侏儒的时候，原本因为他的身
材和体型，所以就对他的态度更真诚了一些，我不想让他感受到歧视。越是这样
的人，平时比其他人要敏感很多，而且那种歧视其实是很伤害人的。接触之后，
也聊了很多，他真的什么都懂，而且那种文化和底蕴真的不是装出来的，是真的
有东西。再然后聊他以前的时候，他穷的要过饭，还被人贩子折腾成现在侏儒的
身材，受尽了人家疾苦，后来慢慢的奋斗拼搏，才有了今天的一切。这些事情让
我对他很敬佩，并且无意间说出他喜欢的人时，侏儒那种伤感和痛苦根本不是装
的，或者说是装的太像太像我没有看出来。可是那个时候侏儒在说他曾经爱过的
女人时，那种努力隐藏的悲伤看的令人心疼的。侏儒只称呼那个曾经爱过的女人
叫马尾辫，至于两个人后续怎么样了，他就没有再跟我说过。曾经表达过好感，
想追求我或者向我表达过那种意思的男人太多太多，我一直认为那些人都是虚有
其表，皮囊只是外在，我曾经认为侏儒一直有一颗与众不同的灵魂。带着神秘感，
还专情，并且外形令人心生同情，还有内涵和底蕴，我一直认为他跟很多男人都
那么与众不同，可是我没想到他隐藏的那么深，竟然是个披着人皮的禽兽，甚至
能廉耻和底线都不要去强迫诱惑需要的女人去为他争取利益。老公，对不起，我
以前甚至想着，只要侏儒表达对我的好感，我原本想跟你好好谈谈。」
　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　第１１４章、

　　「只希望你能愿意我跟他发生些事情，就像你对我的小徒弟，还有小孙包括
马叔和王建一样，不但不在意，还会老是怂恿我去发生些什么的，我不知道这是
不是你的喜好。但是从最初开始我知道你不会因为这些事情而生气和吃醋之后，
老公，说真的，我也慢慢的把这些事情看的也随意，不再像以往那样很在意这些
事情。但是现在不需要了，我甚至恐惧那个可怕的侏儒，他心里扭曲的令人害怕。
只希望今天这件事情过去，以后再也不会见到那个心理扭曲的变态了。还有，老
公，咱们以后也不要在跟郭卿敏有联系好不好？不论怎么样，哪怕是咱们不再做
这个领导了，就算是以前那样，咱们过的也不是很好吗？老公，说真的，侏儒这
件事情让我心里很有阴影，并且郭卿敏给我的感觉也是这样的，很不好。」

　　妻子的话语在轻声的响起，而我紧搂着妻子在安静的听着。

　　「今天要不是郭卿敏的话，或许咱们的结局会更加悲惨。你知道侏儒怎么对
待你的吗？把你调教成只知道欲望和性的女人，把你培养成专门取悦男人的玩物
和奴隶，这样的话咱们的家就真的完了。而且你想想，这样的事情让你们家里，
包括我身边的人都知道了，那会是什么样的情形？我甚至都不敢想象那种情况。
对了老婆，你还没说到底发生了什么事情了？你去了内间之后又发生了什么？」
对于妻子的话，我充满了感慨，但是妻子说到她的想法时，脸庞上带着的古怪情
绪，我不知道是妻子真的理解我的苦心发现了侏儒的真面目，还是内心深处是不
是有其他的更加复杂的想法。

　　「那个时候我被灌了些药，我在努力的躲避，可还是喝了一些进去。之后的
事情，老公，在你面前跟曾经的李强和王胖子做出那种事情来，其实我已经在努
力的控制了。但是我的身体很烫，躁动不安的想撕扯东西，想要男人狠狠的弄我。
我真的控制不住。我甚至看着你被捆绑在那充满心疼和绝望的看着我的时候，而
我被恶心的肥猪王胖子狠狠的弄的时候，我的身体控制不住的兴奋刺激，甚至想
要他再用力一些，再狠一些。但是我不知道为什么心里会很疼，特别是看到你的
那双眼睛，那种眼神似乎把我的心都给搅碎了。一边心里在极度痛苦撕扯，让我
忍不住的落泪，可是身体的那种兴奋控制不住，被粗暴的进出的时候，我甚至感
觉自己身体的那种紧缩是那么强烈，兴奋的感觉几乎让我呼吸都难以继续。在天
堂和地狱中不断的撕扯，我不知道过去了多久，我只知道自己在那也的状态中一
波又一波的承受那种如潮水一般的快乐感觉。

　　在最让我失望和仇恨的侏儒面前，在高傲令我有时候也羡慕的郭卿敏面前，
还在自己最心爱的老公面前，被我最恨的两个男人狠狠的玩弄。那个时候我真的
有种想去死的心，可是又因为欲望的关系，我又想让这样的场面再刺激点，甚至
当着更多陌生男人的面前，让我享受那种潮水般的快乐。那个时候我知道这样的
想法很下贱，而且很堕落，可是身体给我的感受就是这样的。

　　好不容易熬过去了难以想象的过程之后，我几乎浑身无力的被扶起来，但是
身体还在不断的湿润，不断的强烈反应，想要继续这样下去，去让我的身体得到
彻底的释放。我被迷离与晕眩中被扶到了内侧那件小房子之后，有一个陌生的女
人和一个穿旗袍的女人一起帮着我冲洗身体。甚至我的前后门她们都细心的帮清
理过，之后又给我换上了一套纯黑色的情趣内衣，又让我穿上了一件宽松的丝质
睡袍之后，那内侧墙壁西北角的位置，有一个小电梯。我恍惚着被搀扶着进去，
当那两个女人和我一起坐着电梯下去之后，电梯门刚才的瞬间，那两个女人不知
道为什么就突然动手打了起来。女人打架也那么凶狠，我很害怕，只是惊叫着就
跑出了电梯。

　　那个小电梯出来正对着就是那个什么首长房间。门口的人见我从那个特别的
小电梯里出来，就喊我过去，然后让我进去了那个房间里。那个时候我脑子里晕
眩的很，之前的时候还没那么强烈的感觉，或许是药劲儿真爆发了。我也没有任
何的思考能力，误以为是郭卿敏安排的人，我还很感激的冲那两个站门口守卫的
人说了一声谢谢。至于电梯里那两个女人成了什么样子，我不知道，因为电梯门
关了，至于回到上边还是下了一楼，我都不知道了。

　　当我进去那扇门的时候，我原以为是提前安排好得以脱身的，可进去之后才
发现根本不是。那个房间很宽敞舒适，而且灯光是那种暖色的。男的正躺在床上，
旁边有一个女人跪坐在床边帮他按摩，他只穿着一件松软的短裤。男的见我进来
之后笑了笑，然后冲我招招手。其实在我看清楚他面目之后的几秒钟，我已经回
过神来，知道那个男的正是楼上的时候见到的男人，也隐约猜测到他的身份了。

　　我感觉这里边有些太过巧合，我进去门之后，原本想离开，可是看着那个男
人的笑容，还有他躺在那里一手摸着身旁女人的胸，一边享受按摩的时候。我发
现自己的脚步根本就离不开了。因为我看到了他短裤那高高的耸立，我好想摸一
摸感受到他的温度，好想让他狠狠的占有我，来满足我强烈想要的身体。」

　　　　　　　　　　　　第１１５章、

　　我就像是着了魔，确切的说是我头脑有些发蒙，就像是喝醉了一样，身体不
听我的使唤，明明在我意识清醒的状态下，我的目光只盯着那个男人高耸的短裤
上。

　　男的笑着让我过去，我就像是被催眠了一样，我自己那个时候都恨自己不争
气，可是我还是鬼使神差的迈步走了过去。

　　我站在男人的床边，就站在他触手可及的地方，我感觉自己的身体那种滚烫
的炙热感觉再次变得强烈起来。

　　我的呼吸乱的那么明显，在我呼吸的时候，感觉自己的心跳砰砰的，我那个
时候真的很想哭，因为我不是因为害怕或者紧张，我知道自己只是因为我身体的
兴奋。

　　甚至随着我的呼吸，我感觉自己的胸都在睡袍中不断的抖动着，脑子里都是
阴暗堕落的幻想，甚至想着面前躺着的男人要是狠狠的用手揉捏我的胸，甚至粗
暴点该有多兴奋和满足的感觉。

　　男人就这么盯着我，然后说了一句帮他脱下来短裤，我明明知道这一切是肮
脏的交易，而自己被侏儒利用当成了一个东西一样去送给别的男人玩弄。

　　可是在男的说完话之后，我还是忍不住的把手放在他的腰间，然后在他轻轻
抬起屁股的时候把他的内裤给扯了下来。

　　男的用脚底贴在我的腿上，慢慢的向上移动，又放到了我的大腿上，在他的
脚碰触到我的瞬间，我感觉自己身体的那种湿润程度更加强烈了。

　　因为睡袍太碍事，他让我脱掉，我只是一直盯着他去黢黑高耸的东西，然后
点点头就脱掉了。

　　我脱掉睡袍，任由它从我光滑的身体上跌落在地面上，我看着自己的情趣内
衣，我甚至呼吸又急促了很多。

　　空中的黑色内衣，把我胸前该露的全部露出来，因为紧绷的关系，显得我的
胸是那么的硕大又坚挺。

　　在我胯间，那条性感的黑色丁字裤也是中间有一条开缝，在开缝的中间，碰
触我身体最敏感部位的地方，还有一串的珍珠链，我这时候才明白，在我每走一
步的时候，总是感觉腿间因为珍珠大颗粒的圆润凸起，让我每走一步都敏感的兴
奋。

　　而旁边的女人在男的说停住之后，也很听话的从床边站起来，就站在不远处，
微微弓腰看着我，我感觉自己无比的羞耻。

　　男的光着脚，身上没有任何衣物，就这么脚下床，坐在了床边。

　　他只说了一句跪下。我只是犹豫了一秒钟，还是紧紧咬着牙跪下了。

　　我感觉自己很听话，我对自己都感觉到恐惧，我甚至想着他就这样一直向我
发号施令，我跪在他的面前，按照他的吩咐，伸出我的舌头，用小舌和嘴巴，在
亲吻着他的小腿，感觉我的动作那么的缓慢，我甚至听到了那个男的轻哼的声音。

　　我感觉自己好下贱，因为那个男人的轻哼声音都让我那一瞬间有种得意和满
足的感觉。

　　我然后用这种轻柔的动作，慢慢的舔舐到那个男人的膝盖，再慢慢的向他的
大腿亲吻舔舐，我甚至羞耻的发现在我亲吻之下，从他的膝盖连同大腿上，在我
口舌一路向上的过程中，竟然还带着我控制不住分泌的口水，沾湿了他的皮肤。

　　在大腿上的时候，我向前前文的动作有些快了，因为我的视线再次看到了那
个紫红黢黑的东西，散发着男人那地方独有的味道。以前的时候感觉很不适应，
可是那个时候我感觉自己那么喜欢和迷恋那种味道，几乎蕴满了男人荷尔蒙的迷
人味道。

　　我不断的向前亲吻舔舐，甚至因为我的舌头做出来的扫动动作太大，我都能
听到刮蹭他大腿皮肤的羞耻声音。

　　我距离那个东西越来越近了，甚至看到它不时的跳动中，根茎上边布满了凸
起的狰狞青筋。当我舔舐到男人的大腿根的时候，男人握着他的东西，在我的脸
庞上磨蹭着。

　　我呆呆的保持着跪姿，感受滚烫的圆润顶端不断的顶在我的鼻尖，唇角，脸
颊。

　　我真的控制不住了，我甚至主动的去张开嘴巴，头轻轻向前，我只是想把那
个东西深深的含进嘴里，让它进入我嘴巴的最深处，甚至男人美妙满足的哼叫都
让我感受到深深的刺激。

　　可是当我伸出舌尖轻轻舔舐到那个男人顶端的时候，男的说了一句你真是个
天生的骚货，你这么下贱，要是牵着出去玩，一定很过瘾。

　　他还问我，一会儿带我去带着面具参加一下很有意思的交换游戏，甚至还说
着让很多人排队轮间我，当着我老公的面前。

　　在我听到老公两个字的时候，仅存的廉耻和罪恶感觉让我再次变得理智了一
些。我发现自己呆呆的跪在男人腿间，男人的脚踏在我的大腿上摩擦，而我就握
着他滚烫的东西，我发现自己握的是那么紧。

　　甚至在我准备张口深深含入的时候，在听到那人说老公两个字，我楞在了那，
我不知道自己该怎么办。

　　一边是滚烫的男人东西，让我极度渴求和需要的欲望发泄与满足，另一边是
还在担心煎熬的老公，我不知道自己该怎么办。

　　那个时候我拼了命的咬着自己的嘴唇，那种钻心的疼几乎让我疯了，我感觉
自己竟然开始哭了出来。最悲伤的时候哭的都没那么的彻底，可是这次我哭的那
么厉害。

　　泪水从我脸庞滑落，甚至从我下巴上滴落在那人滚烫的东西上，滴在那圆润
紫红的顶端头部。

　　你哭着的样子让人更想玩你这个骚货了，我最喜欢你这样的，一边廉耻的感
觉罪恶，一边又忍不住的发骚，贱货含住它。

　　男人向我说了一句。

　　我我身体在颤抖，泪水不断的低落，我看着它的东西，沾满了我的泪水，最
终我还是绝望的闭上眼睛，饥渴的将它深深含入。

　　　　　　　　　　　　第１１６章、

　　男人笑着的样子其实很有亲和力，包括那个时候也是的，但是那种情形下，
他的笑容就像是恶魔一样。

　　而我嘴里被男人的东西塞满，而我在努力的张开嘴巴，想让它进去的更深，
甚至我泪水的咸味都在我的嘴巴里蔓延着，我感觉自己的理智已经崩溃了。

　　我感受到罪恶，我甚至骂我自己是个贱货，越是骂我自己，越是心里自责与
罪恶，我吞吐着那个男人的东西就越是猛烈。

　　甚至在那个男人用双手把我的头按住，把东西全部插进了我的嘴巴里，我感
觉自己的喉咙都快要被顶穿，那种想要呕吐的感觉让我刚发出呜呜声音。

　　可是我的红唇已经完全的贴近了那个男人的身体，甚至鼻尖被他的毛发撩的
有些发痒。

　　男人带着斯文很有亲和力的笑容，可是每一句话说出来的时候，都是对我羞
耻心的践踏，偏偏我的身体湿润的越来越厉害，那个时候我在跪着的时候，已经
感受到大腿根有痒，我知道那是我身体的水顺着我的滑嫩大腿内侧留下来了一道。

　　当男人送开口之后，我瘫坐在地毯上，我在剧烈的张开嘴巴呼吸着，刚才的
感觉差点让我窒息，可是偏偏那种窒息中还带着我从未体会到的兴奋感。

　　在我跪在在地狼狈不堪呼吸的时候，我忍不住的夹紧了一下双腿，开档丁字
裤中间那条缝隙中的珍珠串几乎刺激的我忍不住的发出轻哼声音。

　　可是当我听到男的跟旁边给他按摩过的女人说，去那边拿鞭子和链子的时候，
我突然惊慌失措的看着那个男人，我想逃离这里，那个男人根本不在意我的想法，
甚至都没想过我会不会逃跑。

　　当那个女人把塑胶项圈扣在我脖子上，那条绳子被男人站起身来牵在手里的
时候，我甚至真的以为自己该是这样，因为他的言语和动作不把我当成人，没有
一丝的尊重，可是偏偏让我兴奋到灵魂里。

　　男的让我跪着转身，然后把上身都贴在地毯上，让我胸前两团圆球几乎挤压
的快要撑爆，因为男人的脚底板踩在了我的后背上，一边说着我的后背那么性感
那么平滑，一边踩得那么用力。

　　因为我是跪着的，所以这样的姿势下，前身趴在地面上，让我的屁股翘着显
得更加夸张高耸。

　　我感觉有些皱眉，因为这种姿势有些疼，可是我的皱眉在男人的手对着我屁
股狠狠抽了一巴掌之后，那种灼热的痛感和兴奋感掺杂在一起，竟然带给了我更
加强烈的刺激。

　　被一个一只脚踏在我后背上的人，说着我的屁股丰满圆润弹性好，我只能默
默的咬着下唇，因为我的身体在极度需要，我在保持我最后的廉耻，我不想美妙
的呻吟出来，让男人知道我是多么的喜欢那种感觉。

　　可是接下来，当更加灼热和疼痛的刺激落在我臀肉上的时候，我知道那个男
人在用特质的皮鞭对着我的臀肉狠狠的抽打起来。

　　我不知道他那么的残暴，我甚至疼痛的忍不住喊叫起来，但是越是疼痛越是
把我的身体敏感程度变得更强烈。我颤抖的身体被珍珠串撕磨，甚至快要达到了
最美妙的巅峰。

　　这时候我呼喊着疼痛，只是想赶紧停止这样的感觉时，一鞭子又落下来，被
人骂着母狗贱货。

　　一边被人狠狠的鞭打，这一鞭子抽打在了我的臀缝中。

　　我那时候的姿势让我的屁股那么高耸，两瓣臀肉向外，彻底把我的臀缝暴露
出来，那一鞭子让我的后门一紧，我的前边在猛烈的收缩。

　　最终我还是忍不住的发出了羞耻的呻吟声，声音听起来那么的下贱和满足，
兴奋无比的我在这样的疼痛与折磨中，我竟然达到了兴奋的巅峰。

　　再然后我瘫软在了地毯上，可是那个男人已经停住了鞭子，当我瞬间的失神
和湮灭了理智的这段时间，清醒过来的时候是我的脖子感觉到了紧绷。

　　我喘息着粗气，感受到后背没有压在我身上的东西，我把后背抬起来，让自
己的呼吸可以通畅一些。

　　但是看着那个男人手里的绳子已经绷直了一些，他在回头看着我，也没有催
我，只是那么等待着我的动作。

　　他拽着绳子，我甚至连脸上的泪水都来不及擦拭，我赶紧向前爬了一步，想
让自己的脖子能够轻松一些。

　　「浑身上下都那么性感，让男人有种想要狠狠干死你的欲望。周一申还真懂
我的心思。你这样的玩具挺有意思的，我看着你也很喜欢，是吗？」

　　「嗯。」

　　「不要嗯，一般来说，都是我嗯，别人向我不断的说话。说，你喜欢吗？」

　　「喜欢，喜欢你这样玩我。」

　　「刚才抽了一阵子，你这个骚货竟然也能达到颠覆，骨子里的下贱所有人都
会沉迷。想让男人干你吗？」

　　「想，我快想疯了。」

　　「或许你现在肯定在幻想男人把你身上三个洞都堵上吧？」

　　「是啊，幻想很多男人，我想要，我想发泄，我快受不了啦。」

　　「说，你是贱货，骚货，欠草。」

　　「我是贱货，骚货，我欠草，快来弄我，求你给我吧。」

　　那个时候我不知道怎么了，明明心里在拒绝，甚至拒绝的话已经到了嘴边，
可偏偏在看到男人牵着我向前爬的时候，他那个晃动的东西，我话到嘴边就变了，
甚至说话的时候我还会忍不住的吞咽一口唾沫。

　　当男人走到一个松软的单人沙发上坐下来的时候，又吩咐旁边关注着我像一
条母狗被男人玩弄的女人，让她去橱柜再去拿道具去。

　　之后男的就说他也受不了，让我去主动做他身上用身体吞吐他，先让他爽一
下。

　　这句话之后我就急不可耐的赶紧站起来，然后背转着身体弯了些膝盖，让妻
子的屁股继续保持圆润向前突起的状态，然后我扶着他的东西坐了下去。

　　那一瞬间，我最终的羞耻感消失，只是扶着扶手开始快速的起落屁股，撞击
着他的大腿发出啪啪的声音，我也下贱的大喊了起来，动作越来越快，我想要的
更加猛烈。

　　　　　　　　　　　　第１１７章、

　　我的脑子在恍惚，我的身体在强烈的兴奋，那个时候哪怕我的脑子知道发生
的一切，可是根本不想停止，只想任由身体的呼唤，去做出那种事情，或许更为
下贱的事情来让我更加的兴奋和发泄。

　　当这个时候，我感觉自己的巅峰感觉变得越来越强烈，几乎达到了巅峰，可
是突然之间听到有敲门声响起，紧接着一个男人走进来，我在那个男人的面前被
看的干净，那种羞耻感觉让我翘着屁股主动起落的速度更快了起来。

　　那个男人进来之后直说着郭卿敏在外边要见他，正是这个时候，我感觉让那
个男人的身体又跳动了一下，这瞬间的刺激几乎让我兴奋的晕眩。

　　我甚至看到了另外那个女的，已经脱掉了衣服，只穿着一身情趣内衣，拿着
一个长条形的盒子走了过来，将它放在了旁边的茶几上时，里边各种各样的ｓｍ
道具都有，我紧紧咬住牙，让自己羞耻的叫喊声音努力的控制，可是我的鼻音还
在不断的响起来。

　　因为我知道接下来或许会被捆绑虐待，或者被鞭打，或者被人牵着继续做狗，
可是这一刻我什么都不管不顾了，药效的余劲儿一直都很大，大的我明明脑子很
理智，身体却不听使唤，并且在不断的侵蚀我理智的想法。

　　当那个进来的人转身离开，并且我听到说让郭卿敏进来的时候。

　　郭卿敏没一会儿就出现在我的视线中。

　　那个高冷强势的女人，甚至双手超近了一件长款的风衣兜里，就那么站在我
面前，一双平静的眼睛盯着我来看，而我始终在快速的上下起落我圆润的屁股，
啪打那个人的大腿发出的碰撞声音变得更加响了起来。

　　突然之间，我感觉自己的臀肉被身后坐着的人用两只手狠狠的握住，他的力
量是那么大，甚至我感觉到坚硬无比的手指都深陷在我的臀肉中，那种火烧火燎
的疼痛让我叫喊了起来，但是我羞耻的发现我的叫喊声并不是疼痛该发出来的声
音，几乎是呻吟哼唱的销魂美妙声音。

　　但是我感觉到我体内男人的东西在不断的胀大，每一下的跳动是那么的明显，
滚烫的东西在我体内深处几乎让我颤栗了起来，也终于达到了美妙的巅峰。

　　我双手紧握住沙发扶手，我几乎把自己的下唇咬出血来，可是那种快乐和刺
激的感觉一浪接一浪的冲击着我，就连粗暴野蛮抓扯我屁股的感觉都变成了兴奋
的催化剂，让我的美妙兴奋感觉变得更加强烈。

　　当我浑身瘫软，想准备休息片刻的时候，突然感觉坐在他腿上的动作维系不
住，我被那人像是用完了的东西，向旁边嫌弃的推开，我浑身瘫软正享受那种美
妙的巅峰余韵，措不及防就甩在了地毯上。

　　我侧躺在地毯上喘息，感觉额头上的液体在不断的滑落，沾着地毯浸湿，我
不知道是我的泪水还是我的汗水。

　　可是当我看到那个穿着性感情趣内衣的火辣美女跪在男人的面前，小心的握
住他还带着余威的东西开始慢慢舔舐，用性感的口舌帮他清理身体的时候，那个
男的在喘息的同时与郭卿敏对话。

　　那个时候我的头脑又开始在梦幻与现实中不断的撕扯，我具体记不清楚他们
之间谈了什么，包括很多说的话我也听不懂，或许他们之间能够明白对方再说什
么。

　　他们之间聊的什么换届，还有什么帮，我还听到了侏儒周一申的名字，还有
今年什么股份的配额，还有很多我不懂的话语。

　　迷糊中的我听不清楚，我只是有些印象，他们说的这些事情，好像是在商量
着利益交换，或者是合作吧。

　　郭卿敏在那人的面前还是很强势，甚至不知道说了什么，那个男人的脸色变
得无比难堪，那瞬间男人浑身不穿衣服任由脚下跪着的性感美女用口舌清理身体。

　　因为郭卿敏的一句话男的抬起脚狠狠对着那个美女的精致脸庞踹了一脚。女
人被踹的倒在地上捂着脸，我能想象到该有多疼，可是女的浑身疼的直颤抖也没
有叫喊出声。

　　郭卿敏看着男的气的脸色铁青，还是一如既往的平静，之后从床边拿起睡袍
扔在我身上，让我穿上跟她走。

　　说真的，那个时候我郭卿敏很让人害怕，那种高高在上的感觉，特别是冷漠
的眼睛看着我，让我那一瞬间竟然不敢跟着走，可是随着她说出我老公还在门外
等我的时候，我那一瞬间立刻清醒过来。

　　感觉自己动一下手指都那么疲惫，可是我还是努力爬起来去穿好了睡袍。

　　我知道那个男人的权势很大，哪怕郭卿敏这么说，我也小心的看着那个男的，
当看到他只是带着生气的表情，到没有开口再说一句话的时候，我还是努力的迈
动脚步，跟随郭卿敏一起向门外走去。

　　当我走到了门口的时候，郭卿敏又转头跟那个男的说了一句，回京之后她会
行动，而且保证李叔的足够利益，还说一会儿叫上几个极品的美女过去伺候她，
之后郭卿敏才打开。

　　当打来门之后，我瞬间看到了老公你，再然后就跟随着你们一起，一直来到
了这里。

　　老公，整个事情就是这样了。」妻子向我说着话，可是说着说着，声音变得
很轻，在说完话之后，妻子几乎整个人都趴在了我的怀里，身体在微微的颤抖。

　　　　　　　　　　　　第１１８章、

　　我看着怀里的妻子，今晚的妻子被惊吓的太厉害，而且被人胁迫受到这样的
委屈与伤害也足够的厉害。

　　妻子很无助的紧紧抱着我，正当我心中感慨万千的时候，我却发现妻子的一
条腿微微抬起来，在夹住我的大腿在控制不住的摩擦，妻子的身体在颤抖，甚至
让我感觉到了不踏实的感觉。

　　我不知道妻子的药劲儿未消还是因为刚才说的话语，又让妻子想起了之前的
那种堕落放纵的事情，现在妻子好像又有些兴奋了。

　　「老婆，你现在的身体，没事吧？」我有些担心，甚至在想到妻子被王胖子
和李强弄，甚至听着妻子的话语想着那个中年老家伙弄我妻子的时候，我的心里
又开始揪心揪肺了起来。

　　我原本对侏儒和那些王八蛋的仇恨，让我对妻子产生了些许的愤怒，可是是
我把一切想得太美好，我妻子带到了这里，并且妻子在强烈催情药的作用下，变
成现在这个样子，我这时候对妻子的心疼要多过愤怒了。

　　妻子先是嗯了一声，当妻子抬起头来的时候，我愕然发现妻子又开始流淌出
了令人心疼无比的泪水，甚至那双充满魅力的眼睛，带着迷惘与无助，妻子的眼
神带着心疼和愧疚，这个眼神看得我都不想再去跟妻子对视，因为那种心里上的
煎熬，要比任何事情都让我纠结难堪。

　　「老公，我去冲个澡，稍等我一下。」妻子咬着牙起身向我说了一句，包括
着大浴巾向前走去。

　　我抬起手下意识的想拉住我妻子的手腕，可是看着妻子孤单无助的背景，往
日里妻子那被包裹着的圆润和修长长腿，在这一刻没有再给我欲望的撩拨，有的
只是心疼和我充满浓浓的后悔心情。

　　最终我没有去抓住妻子，让她再次去了卧室，我烦躁不安的再次摸出烟来点
着抽着，今天的我除了抽烟之外，感觉很无力，一切都是被动承受，命运在别人
的手中，或者是对别人来说，只是一句话，一个想法就足以改变我们命运的感受，
让我感觉很难过。

　　每一口烟抽的那么大口，那种带着苦涩的独特烟草味道在冲刷着我的肺，可
惜随着烟雾吐出来，根本带不走我任何的烦忧。

　　门外，走廊不时的响起一阵脚步声，脚步声密集而快速，整个澜庭会所现在
变成什么样子我不清楚，我只能待在这一方小天地里，陪着我遭受波折的妻子，
等着郭卿敏的到来，并且等待着能够回家。

　　我习惯性的想摸出手机看看时间，可是摸了摸兜里才发现我的手机不在身上，
这会儿我才想起，我的手机交给了徐玲玲，那个时候慌得不行，徐玲玲坚持自己
打电话我担心妻子的安危，所以把手机给了她之后就着急去寻找妻子去了。

　　也不知道徐玲玲怎么样了。对于那个女人，我现在也是充满了担心，当时后
背上几乎被血水给浸湿了。

　　脚步不断在外边走廊响起来和消失，而我只是呆坐着抽烟，抽完烟之后依旧
呆坐着，只有房间不远处那个浴室里不断有流水声响起来。

　　一个恍惚就过去了很久，久到我冷不丁回过神来的时候，发现妻子已经洗澡
进去了很久很久。

　　我的心里突然慌了起来，这才暗骂自己真的蠢，只是自己发呆，根本没在意
妻子在浴室里过去了那么久的时间。

　　我起身快步向浴室那边跑去，当我惊慌失措的把浴室门打开之后，正看到妻
子蹲在里边，双臂抱着自己的小腿，抱的那么紧。

　　淋浴在急促的喷洒，当我来到妻子身边的时候，砸在妻子脑袋和后背上的淋
浴水滴溅射到我的手背上，感觉那么的冰冷。

　　「你是不是疯了？开着冷水在这里就待了那么久时间？」我这一刻真的愤怒
了，赶紧把水龙头关掉了，见妻子抬起头来看着我。

　　妻子的长发随着水流紧紧贴在她的后背上，因为抬起头来的关系，整个脸庞
也有水流顺着脸颊流淌，只不过妻子原本潮红的脸庞变得苍白，就连红润的性感
双唇都那么的铁青。

　　我慌乱无比的把妻子拉起来，然后紧紧抱住了妻子，这时候妻子哇的一声哭
了出来。

　　妻子悲伤的哭泣着，被我抱住只是哭的声嘶力竭，妻子在不断的发出无意义
的大喊，那种哽咽带着哭腔的喊声伴随着妻子用这种方式在宣泄着心中的情绪。

　　我抱着妻子，冰冷的身体几乎让我都忍不住的打着寒颤，我甚至想着这样时
间久了，会不会出大事情。

　　我没有关我身上沾满了冰冷的水，我只想帮妻子暖和身体，我感觉到她的身
体颤抖的那么厉害，就连想要抱着我的胳膊都用不上力气，也不知道是冻僵了还
是因为蹲在这里被冷水冲刷冲击的太大。

　　妻子只是在哭，只是在说着对不起，一直都在说着对不起。这种话听得我更
加难受。

　　我扯过来浴巾，帮妻子擦拭着身体，然后直接把妻子抱着去了卧室，当我把
妻子放在床上该上松软的被子，我又把内室温度调高了一些，想让妻子感觉到一
些温暖。

　　妻子紧紧扯着我的手，看起来不知道是惊吓过度还是今晚对妻子的身心折腾
的已经足够，妻子闭着眼睛，还是机械般的说着对不起，只是抓着我的手那么紧，
那么用力，像是用尽了这一生的力气。

　　　　　　　　　　　　第１１９章、

　　这样抓着我的手，妻子在心情大起大落之间，现在极度需要的就是休息，疲
惫不堪的妻子哪怕睡着了，那双漂亮的修长眉毛依旧在微微皱着，并且抓着我的
手还是那么紧。

　　我默默无言，甚至呼吸都变得轻了很多了，我不想惊醒已经疲惫开始入睡的
妻子，甚至想着她能睡个好觉，能够明天起来的时候，把噩梦一般的事情全都忘
记。

　　在我呆滞坐在这里，等待着妻子能够安然睡觉的时候，时间不知不觉又过去
了很久，久到我现在不知道时间已经过去了多久。

　　但是我知道时间已经很晚，跟郭卿敏跟我说过的话语时间还要晚很多。当我
小心翼翼从熟睡的妻子手中把我手松脱之后，又把她的被子塞了一下，这才离开
卧室来到客厅。

　　我胸中有一口郁气压抑的我呼吸都不畅快，我不知道是该对今晚伤害我妻子
的侏儒和王胖子展开我这一辈子都没尝试过的凶狠报复，还是该好好的去琢磨琢
磨为什么事情会变成这样，还有我跟妻子之后的道路又该怎么走。

　　今晚对妻子的身心冲击太大，我脑子里其实很多次都冒出来江雪的身影，因
为我恐惧这样的事情多了，妻子终究会被变成那样毫无思考的存在，甚至有人为
她发号指令她才会感觉到踏实与安稳。

　　我来到客厅还没来得及把茶几上的烟和火机拿起来点上烟抽着，在我恍惚中
才发现一个人影已经出现在了沙发上那优雅的端坐，而且手中也叼着一根烟抽着。

　　修长的手指甲那么的漂亮修长，还有性感的美甲只是简单的暗红色，像极了
今晚徐玲玲流淌出来引湿衣服的显颜色。

　　只是在郭卿敏一边性感魅力的抽烟，一边把玩着手中精致的打火机时，我下
意识的看了一眼茶几上，那是我放的烟和火机，只不过那个火机一直就是郭卿敏
的。这一刻我感觉自己就像是小偷在偷东西的时候被人在现场捉住一样的难堪。

　　「什么时候过来的？外边的事情，解决好了吗？」我犹豫了一下，最终没有
敢再去看性感手掌里的打火机，我来到了郭卿敏对面的沙发上坐下来，跟她隔着
一张精致茶几的距离。

　　看着我坐立不安的样子，郭卿敏抬头看了一眼之后，把打火机连同她面前的
烟抬手扔给了我。

　　郭卿敏知道我拿着的是她落下的火机，现在她又把这个火机还给了我。

　　「早就过来了，你在卧室里哄着你妻子睡觉的时候我就过来了，看着她心情
起伏太大，好不容易疲惫入睡，我就没有过去打扰。李强和王胖子找到了，我让
人带走了他们，我现在发动了所有人去找那个侏儒，可惜现在还没有消息回来。
至于澜庭的其他人，包括侏儒手下的那些，现在翻不起什么大风浪了，只不过你
的那位前女友不知道跑哪去了。只要是不离开这座城市，找出来都是时间问题。
另外，那位首长，我现在还动不了他，只能把这件事情暂时放下。过段时间，我
会回京，到时候很多事情都会有个结局，到时候怎么样我也不好说。或许以后你
们生不如死，还不如早点离开这座城市，你们这样的小角色，高高在上的那种档
次，或许根本想不起来你们。当然了，如果我能平安回来，或许你们的好日子可
以继续，甚至在我高兴的时候，你们过得会比现在还要强很多也说不定。现在一
切都不好说，不好说。」郭卿敏一直都是那种波澜不惊的状态，很多时候都难以
见到她的表情流露。

　　哪怕是之前那种心急如焚，郭卿敏也只是露出有些急躁与担心的神色，可是
随着郭卿敏说出这句话来的时候，她整个人带着的疲惫看起来不比我妻子少多少，
而且还是有种迷惘与前途未卜的感觉。

　　我心里隐约有了些猜测，或许郭卿敏说的这次回京，伴随着多少明枪暗箭和
各种斗争，还有各方的反应与处理，各种心累的事情将会更多更多。

　　今晚这样的事情对郭卿敏来说是一道开胃小菜，那么对她来说真正的大餐还
是回京，那才是天发杀机龙蛇起陆的地方。

　　郭卿敏说的让我们离开，或许大人物记不起来我们这样的小人物，那应该是
她已经做好了失败的准备。

　　至于她说还回来，那肯定是她想做的事情成功了，并且取得了属于她的东西
和成果。

　　那些事情不是我该考虑的，我对郭卿敏的担心也只是一瞬间，我现在只是在
想着另外的事情，侏儒到现在还没有踪影，以侏儒的敏感和谨慎，只要是现在找
不到，或许以后寻找他就更难了，他头脑精明又会审时度势，这个时候肯定会藏
在不为人知的地方。

　　「侏儒那个王八蛋找不到，我怕他背地里又做出什么事情来，说到毒蛇，其
实这家伙才是一条真正的毒蛇。他不处理干净，我进京也不放心，生怕我这边的
基业都被他给搞砸了。毕竟回京我只是想自保，处理完那边的事情之后，我还是
不喜欢待在那。待在这座城市里，每天去我的夜场喝喝酒，去我的会所吃点定制
的美酒佳肴，还有很多自由自在的事情可以说。活的顺心意，真不容易。」郭卿
敏说着话，又把身体倚靠在沙发上后背上喃喃自语，在我的面前，这个高傲冷漠
的冰山女神，浑然不顾自己高耸坚挺的胸前两团圆求随着她的这个动作，看起来
更加的坚挺硕大。

　　　　　　　　　　　　第１２０章、

　　「今天的事情，心里还在怨我吗？我之前的计划很好，而且现在来看除了周
一申跑掉了，一切都在我的控制内。不过唯一的失误就是我安排人处理掉尾巴的
时候，耽误的时间有些久了，才会让你妻子在你的面前被逼做出那种事情来。其
实何尝是你，对于我来说也是一种打脸的事情，所以我也很烦躁不安。不论怎么
说，看得出来，在经受过这些波折之后，你妻子也会转变一下态度了。看透了侏
儒的真面目，并且还是在这样被胁迫的请看下逼着发生这些事情，这些对她是一
种伤害，又何尝不是一种救赎。真到了她被侏儒一步步的诱骗，一步步跌入深渊
爬不出来的时候，那个时候才是彻底的沉沦并且会毁掉你们的家庭。我相信你也
不愿意娶一个会知道交配，不论什么男人都能够轻易去玩弄的女人吧？不论是对
你们的家人还是孩子。其实径路一番彻骨痛，让她能够悔悟一下，别把一切事情
都看的这么美好，也能让你好好思索一下你们以后的路该怎么走。我感觉还是有
利的。刚才看你那么心疼的看着你妻子，我想对于你们两人，今晚这些事情出现
之后，余下来的时间，你们可以好好的去沟通一下以后的道路了。对了，现在四
楼的夫妻游戏开始了，既然你妻子已经睡了，你要是无聊的话我可以带你去见识
一下，要是你想的话，可以随便加加入进去。虽然携带配偶的规则是铁律，但是
现在这里我说的算，我就成了规则，你自己想怎么玩都可以，怎么样？」郭卿敏
说着话，用夹着烟的手蹭了两下性感的下巴，在随口说着我跟妻子的事情时，最
后又开始说起了今晚在澜庭四楼出现的交换游戏事情。

　　深吸一口烟，我看着眼前这个优雅带着强势的完美女人，每次从她嘴里轻描
淡写的说出这种事情时，又是有一种很不协调的感觉。

　　「我妻子现在还在卧室，她醒了如果找不到我不知道慌乱成什么样子。就在
刚才，为了消除掉还残存留在体内的药物，她自己冲着冷水淋浴很久。现在哪怕
一点风吹草动都能让她惊慌失措，我妻子经不起任何的折腾，而我现在要做的就
是呆在这里陪着她，等着她醒过来。至于你说的那些事情，在你眼里我真的除了
性和女人之外，就没有其他值得我去考虑的东西了吗？现在对我来说，用刀子狠
狠的插进王胖子肥的流油的肚子，或者找到侏儒，用铁棍把他的手脚打断之后，
再把他的脸砸碎了，才是我现在最想做的事情。如果你还想说这些，或许你会失
望，包括今晚来这里，那还是因为你话语中表达非来不可的意思。不然我跟妻子
已经说好了，永远不会踏进澜庭会所一步。」我看着眼前的郭卿敏，向她说着话，
我对这个女人心中有些很复杂的心思，我甚至有几次想要对她发火怒骂，根本不
想再去考虑其他，可是有很多时候不得不承认这个女人确实照顾我帮过我很多次，
可是这些事情对于目前的我来说，最终只是让我的感觉更加的心烦意乱，根本没
有任何的其他作用。

　　郭卿敏手指快速一抖，弹了烟灰继续保持着慵懒的坐姿，一举一动中带着无
边的魅力，流露着懒散与疲惫还是那么明显。

　　「四楼的中央最大区域，今晚应该来了有四十多对夫妻吧，八十个人，加上
有几个单身女人和男人，应该是接近一百人的所在。里边有各种游戏，比如抽签
游戏，选择一个自己都未知的陌生人去发生关系。或者是玩奖励与惩罚游戏。亦
或者是十几个女人跪在围成圆的转椅上，男人围聚在外围的一圈，每次抱着女人
的屁股干一分钟之后就转动椅子换一个。或许那些翘着屁股围成圆圈的女人中，
还有自己老公的存在，也不知道在那种情况下，不断接触很多男人的东西之后，
再次被她的老公进去，又是什么样的心理。还有就是直接在大区域里的混战群乱，
看起来真是很有意思的，现场去看的那种状态，真的很震撼。你根本想象不到，
除了人类这种生物，能把交配的动作发展到那么多种。至于主持人的奖励与惩罚
游戏，总是让人充满了紧张担心和隐约之间的期待，这样的情况下，没人知道奖
励或者惩罚是什么，或许男的还会眼睁睁的看着自己的被选中受惩罚的目标，被
各种男人各种羞耻和新奇的花样去玩弄。还有些男女夫妻，玩到放纵堕落的以至
于这样的情况都让他们感受不到兴奋，他们还会想体验更刺激的。比如在大区域
的外围包间，很多私密包间里有钱有势的人很多，并且所玩的私密游戏更加放荡
不堪，他们有时候会切大区域寻找想一起玩的夫妻。然后就让男人这么眼睁睁的
看着自己的妻子比母狗都下贱的被人各种玩弄与调教，而且会更加兴奋。张伟，
你是不是这样的人？」没有理会我的正常言语，郭卿敏又在自顾的说了起来。
TOP
gmlott
夜夜生哥

VIP赞助会员

Rank: 6Rank: 6

唔多阁大学士

UID
1183695 
帖子
681 
积分
848 
金币
23115 枚 
金镑
0 个 
阅读权限
99 
在线时间
667 小时 
注册时间
2008-3-9 
最后登录
2021-8-23 
SIS001九週歲紀念章 论坛永久赞助会员勋章 藏书馆转帖之星勋章 藏书馆虎头虎脑勋章 藏书馆藏书名人勋章

个人空间发短消息加为好友当前离线	
5楼大中小发表于 2021-6-27 23:32  只看该作者
　　　　　　　　　　　　第１２１章、

　　我只是怔怔的看着郭卿敏，我在紧皱着眉头，我不知道这个迷雾一样的女人
到底是想说什么，但是她的这些话，我感觉有些慌乱，而且还有些生气，并且我
只是看着她，想知道她接下来的意思，因为她还在不断的说着话。

　　「很多时候都说女人心海底针，其实男人很多时候又何尝不是这样，又有谁
能把人真正的看透？那个自以为是的侏儒就是，他以为能够看透所有人，可是他
并不相信没有人能够看透人心。那些男人看着自己的妻子变现的有越风骚下贱，
哪怕是当初愤怒与难过，可是下一次，那些男人还是会把自己的妻子主动贡献出
来让别人玩，似乎看到自己心爱的妻子被人玩的越狠他们就越会兴奋。人的欲望
是无法满足的，这种东西已经深深烙印在人类的灵魂里，欲望包括性，贪婪，阴
暗，嫉妒，等等。原罪是与生俱来，就如同所有人类文明都伴随着黄金的出现，
那种东西就是能够让人陷入疯狂的迷恋一样，原罪也是，并且还是一边痛苦中一
边沉沦在那种痛苦的快乐里。这样的人，心里没有多复杂，但是想弄明白他们的
想法就很难。这个浮躁的社会里，真正能坚持自我，能够心中有梦想和偏执的人，
又有几个。或许有，不过那种人在现实中可都活的不长久。死在无人知的山崖或
者荒地或许是他们的归宿。」郭卿敏此时的烟已经抽到了底部，说到最后一句话
的时候，精致的魅力容颜上带着烦躁不安，把手中烟狠狠的捻灭在茶几上的烟灰
缸里。

　　「等我妻子醒过来之后，我想立刻就跟她离开这里。而且……」我听着郭卿
敏的话语，对于她的话很不理解，并且我感觉这样的人，跟我是完全两个世界，
完全弄不明白她的心里在想什么，就像是曾经的侏儒一样。

　　我开口说话了，顿了一下看着郭卿敏又继续说着：「我妻子好像很害怕你，
所以这次就当是做了个噩梦，等我妻子醒了我们就回家，回到现实生活中去，而
且以后也会少跟你联系。敏姐，你们这些做大事的人，跟我们这样的小百姓是不
一样的，也请你照顾一下我们这些弱小的人，以后不会再来这里，以后也尽量少
接触敏姐这样的大人物，我们的需求不多，只想过我们的正常生活。」

　　「怎么？我还求着你跟我接触？」郭卿敏质问了一句，漂亮的眉毛微微扬起，
只是看着我的目光到没有多少生气或者愤怒的表情。

　　我赶紧摇头，想要努力表达我想说的意思，可是被郭卿敏不耐烦的挥手制止
了，郭卿敏继续向我说着：「你能认识我，其实很多机缘巧合，一时半会儿说不
清楚。要是换做别人，根本不可能跟我有这么多说话的机会，另外等到侏儒的事
情摆平，这边的所有利益和股份全部重新分配之后，或许你就没有资格和机会再
见到我了。等这些事情摆平之后，跟我去一趟大凉山，回来咱们就等于真正的分
道扬镳了。至于你们公司那边的代理人，我会重新考虑，还你们一个真正的以前。
只是希望你们能够真的回到以前，我是说除去我或者侏儒那边的事情之外，你们
真正的以前，其实我不看好，很多事情，一旦发生想要重新回去，哪有那么容易。」

　　郭卿敏的话让我感觉恐惧，甚至我脑子里一瞬间幻想了很多场景。

　　回不去？

　　几乎在这片刻见让我想象出了江雪，想象出了妻子被人当成玩物放肆玩弄，
且妻子竟然沉迷其中的各种场景，包括之前李强和王胖子的场景也都像是梦靥一
般的在我的脑海中出现。

　　「你妻子估计是身心俱疲，能在你身边安然睡着，估计今晚是醒不过来了，
药劲儿退去，只剩下疲惫了。你们今晚就留在这里吧，至少能够保证你们的安全，
今晚处理后续的一些问题，顺便把烂摊子再重新整理一下。要不是那人现在还在
澜庭，估计这里早就被管控了吧，都出人命了，也不知道怎么收场，具体还要看
他的意思，当然，我的意思也很重要。好了，该说的都说了，我该去看看外边的
情况怎么样了，或许今晚又是个不眠夜。你也休息吧，今晚的事情不论怎么样，
我的计划有些延迟，算是我的过错。」郭卿敏说完话，起身舒展了一下身体，曲
线毕露的完美身材展现完毕，揉着有些僵硬的脖子就转身向房门那边走去。

　　「玲玲现在怎么样了？」在郭卿敏走到门前准备开门离开的时候，我忍不住
笑想起了徐玲玲，赶紧开口向郭卿敏问了一句。

　　郭卿敏向前迈步的动作停顿了一下，只是没有向我回头，低沉带着磁性的沙
哑嗓音依旧那么魅力：「还在重症监护室吧，也或许还没出手术室在抢救中，这
会儿我没有打电话去问。原本我想过去看看，可惜现在见不到她的人，所以我让
手下在那盯着了。有消息的话，我会通知你的，不过目前医院那边的手下说的是
问过大夫，说的是活过来的希望不大了。刀子刺破了肾脏，而且送到医院的时候
已经出血太多，生命迹象微乎其微。我联系了大医院的专家正在全力向市医院赶
着，只希望她没事。」

　　　　　　　　　　　　亵渎：第１２２章、

　　昨晚，我市紧急召开扫黑除恶专项斗争工作会议，认真贯彻落实上级对扫黑
除恶工作的重要指示精神和省委扫黑除恶专项斗争会议精神，部署我市扫黑除恶
工作。

　　开展扫黑除恶专项斗争是维护社会平安稳定的迫切需要，是加强基层治理的
必然要求。各区各有关部门要切实增强开展扫黑除恶专项斗争的政治责任感和历
史使命感。

　　在昨晚的扫黑除恶专项整治中，我市连夜突击，针对提前布控和群众监督举
报的黑团伙进行雷霆出击，其中以澜庭会所为重点打击对象。

　　以周一申为首的黑恶团伙被一举歼灭，而在我市展开整治过程中，澜庭会所
内部恶势力成员发生内斗，共计造成５人遇害，３７人受伤，是我市有史以来性
质最恶劣的一个恶势力械斗事件，此次事件也引起了我市机关部门的高度重视。

　　针对澜庭会所此时恶势力内斗案件，上级要求依法从严惩处，强化综合治理，
打赢扫黑除恶专项斗争攻坚战。要以雷霆之势严惩涉黑涉恶违法犯罪，抓好摸排
工作，确保打击实效，坚持打早打小，严守法治底线，把每一起案件都办成经得
起历史、人民、法律检验的铁案。

　　要坚持扫黑除恶与反腐败、基层「拍蝇」相结合，对黑恶势力背后的「关系
网」「保护伞」，一律一查到底。要加强基层组织建设和政法队伍建设。

　　上级在重点关注此次澜庭恶势力事件的同时，要求加强组织领导，狠抓责任
落实，为扫黑除恶专项斗争提供坚强保障。将扫黑除恶作为一项重大政治任务，
摆到工作全局突出位置，确保各项部署真正落到实处。

　　各级各部门要牢固树立「一盘棋」思想，统筹资源，整合力量，形成齐抓共
管、综合治理的工作格局。要加强宣传引导，营造良好氛围，做好正面宣传和舆
论引导，凝聚共识、弘扬正气……

　　一夜无眠，当我轻轻躺在妻子的身旁睡觉时，这一夜都没有睡得安稳，天不
亮我看着妻子还在入睡的脸庞，此刻的妻子像一个熟睡的婴儿，再没有了之前那
种迷惘与痛苦的表情。

　　我悄悄下床，简单洗漱之后无聊就继续坐在沙发上看电视，我怕吵醒了起来
就把声音开的很小，可是电视台里播放的新闻，我听得清清楚楚。

　　这里的事情，跟我已经没有任何的关联，不论是高层或者哪些势力之间的博
弈，疑惑着是后续的你死我活，已经跟我和我妻子毫无关系了。

　　我现在只是呆呆的看着新闻，等待着妻子醒来，然后跟她一起离开这个鬼地
方。

　　从天未亮开始，脚步声这一夜都没有停止过，外边的惊涛骇浪完全没有波及
到我所在的房间。

　　我甚至听到了隔壁房门被敲响，还有冰冷严肃的声音喊着查房，但是我这个
房间一如既往的平静，也不知道是没有看到这扇房门，还是被郭卿敏提前交代过
了。

　　按照郭卿敏说的那样，昨晚已经混乱无比的就差部门强势介入了，是因为有
那位大佬在这里。

　　现在看这样子，应该是大佬在这里谈完了事情，天未亮就匆匆离开了澜庭会
所。

　　至于谈的什么样子，至于眼前的这种状态，我想大佬也会头疼吧，因为一切
都被不按常理出牌的郭卿敏给搅乱成了一锅粥。

　　我现在关心的不是这些，我关心的是郭卿敏把王胖子和李强带到了哪里，还
想知道找不到踪影的江雪又去了哪，我最担心的还是侏儒，那个善于深深隐藏自
己，善于待在黑暗中的扭曲变态，现在是不是被郭卿敏给捉到了。

　　这一切的事情，我已经隐约也知道郭卿敏会付出一些代价，或许代价会很大
也说不定，可是这一切也与我无关，我只是在头脑混乱的想着眼前一切。

　　我甚至还想着这边会不会被封锁管制，我和妻子都出不去了。

　　正在我想着的时候，突然之间听到了卧室里有动静，是妻子有些着急和害怕
的呼唤声。

　　「老公？老公！你在哪？」

　　我赶紧快步来到卧室，见妻子坐在床上，正焦急万分的四下张望，寻找我的
身影，当我来到床边坐下的时候，妻子一下子紧紧抱住了我。

　　「别怕，没事了，我一直都在呢，你睡醒了？咱们收拾一下回家吧？你听听
你的声音都哑了，昨晚是不是疯了啊，还用冷水冲澡。一会儿回去之后量一下体
温，家里还有感冒药，先去吃点预备着，万一真的着凉感冒发烧，那才受罪呢。」
我轻轻拍着妻子的后背，妻子这时候全身上下没有穿衣服，我手触摸到妻子滑嫩
性感的后背，才感觉妻子在被窝里暖和了一夜，总算有了些暖意。

　　妻子的表情带着刚睡醒的迷蒙和萎靡不振，而且整个人看起来憔悴的很，就
连呼喊我的声音也比往常要沙哑了很多。

　　妻子的思绪也在随着她醒来慢慢的恢复着，当妻子眼神复杂的看着我，向我
说着：「老公，昨晚。」

　　妻子还没说完话就被我摇头打断了：「现在不是说这些的时候，你去准备一
下，咱们收拾收拾该回家了。」

　　我说完话之后，又想起妻子昨晚是穿着睡袍里边真空回来的，我就让妻子把
手机给我，我去试试联系前台能不能送衣服，要是因为扫黑的关系这边被封锁，
那我只能给郭卿敏联系了。

　　我问妻子要手机，看着妻子迷糊和思索的表情，我忽然间明白，我跟妻子的
手机都不在身边。

　　正愁眉不展的时候，突然听到外边有开门的声音。

　　　　　　　　　　　　第１２３章、

　　妻子还没说完话就被我摇头打断了，我的手贴在妻子娇嫩魅力的脸庞上，轻
声向她说着：「现在不是说这些的时候，你去准备一下，咱们收拾收拾该回家了。
昨晚就是做了个噩梦，只要你没事就好，不用太担心什么，老婆，咱们回家。」

　　我只说到老婆咱们回家的时候，就看着妻子性感的红唇在微微抖动，那双带
着内疚与忐忑不安的眼睛也变红了起来。

　　「别担心，一切都过去了，不要在纠结这些事情。」我努力露出轻松的微笑，
向妻子说话的同时用手蹭了蹭她的脑袋，柔顺的长发都被我弄的更加凌乱。

　　我说完话之后，又想起妻子昨晚是穿着睡袍里边真空回来的，我就让妻子把
手机给我，我去试试联系前台能不能送衣服，要是因为扫黑的关系这边被封锁，
那我只能给郭卿敏联系了。

　　我问妻子要手机，看着妻子迷糊和思索的表情，我忽然间明白，我跟妻子的
手机都不在身边。

　　我正愁眉不展准备鼓起勇气离开房间去外边看看的时候，突然听到外边有开
门的声音。

　　当郭卿敏走进房间里看到门口站着的我，惊讶的说着：「怎么？知道我来，
提前准备欢迎我吗？」

　　我不好意思的笑笑，然后把妻子没有衣服换穿，还有我和妻子的手机都没有
的事情告诉了郭卿敏。

　　郭卿敏点点头没说什么，掏出一部手机递给了我：「这是在医院守了一晚上
的兄弟带回来的，两部手机，这不我看着是你的，还有一部是徐玲玲的，现在也
在我这里。你妻子的手机应该在之前换衣服的内门里，也不知道被过来应付的工
作人员给拿走了没有。稍等一会儿我打个电话问一下吧。」

　　郭卿敏把手机给我之后跟我擦肩而过去了客厅那边坐着打电话去了。

　　我看着郭卿敏，那双眼睛依旧有神，可是迷人的眼睛里布上些许血丝，肯定
是像她说的那样，昨晚要么真是不眠夜，要么就是没有睡好。

　　我听着郭卿敏说了有关我妻子手机还有衣服的事情，我的心里踏实了很多。

　　看了一眼卧室里的妻子，只是扯过来被子搭在自己肩头，把自己包裹的很严
实，从听到门外郭卿敏的话语声到现在，妻子一语不发。

　　郭卿敏也看到了坐在床上的我妻子，除了看一眼之外，也没有任何的话语。
两个人没有任何交流。

　　电话放在了茶几上，郭卿敏摸索了一会儿，又抬头看着站在卧室门口看着妻
子的我说着：「张伟，你那还有烟吗？」

　　妻子向我笑了笑，多年的默契让我知道她是让我先不要管她，去忙我的去。

　　我点点头回应了一个另妻子踏实的笑容之后，这才来到沙发上坐下，跟昨晚
一样，隔着茶几跟郭卿敏面对面。

　　把烟递给她，我和郭卿敏都点了一根烟抽着，看着她深深吸入肺里，又缓缓
吐出，总是感觉又隐藏在心的烦忧。

　　我抽着烟看看我的手机，在手机左上角，还有些许的血迹，明显是手机被人
用纸巾清理过，可是没清理干净。

　　我不知道这是不是徐玲玲的血，可我还是向郭卿敏追问徐玲玲今早的情况如
何了。

　　「情况很不乐观，肾脏被摘除，因为失血过多造成内脏器官有些坏死，现在
我找过来的专家在处理。只是玲玲还在昏迷。现在已经开始有并发症出现了，只
希望玲玲能够挺过来，我跟那边专家通过电话了，现在玲玲还在昏迷不醒，如果
能撑过去这两天，或许有活下来的希望。但是专家说目前来看活下来的可能性不
大了，身体状况很糟糕，只能靠玲玲自己的求生意志能不能挺过去。」郭卿敏说
到这里，忍不住的长叹一声。

　　我听了这些话，心里慢慢沉了下去，对于这个女人，不知道为什么我总是有
种心疼的感觉。

　　「玲玲在杀了她老公的时候，或许早就有了求死的心，我只希望这个世界上
还有她眷恋的事情，不然，玲玲这么年轻，就真的要走了。明明昨天还跟你有说
有笑的人，今天突然发现有可能永远也见不到了，这种感觉每一次经历都那么难
受。哪怕不是经历过一次了，可是总是不适应。其实从很年轻的时候到现在，玲
玲没过几天好日子，是个很命苦的女人。」在我沉默着胡思乱想的时候，对面的
郭卿敏又向我轻声的感慨了起来。

　　「如果知道这一切是这样，我就不会跟她说有关她老公的事情，我原本是害
怕背地里又对她不利的事情。我没想过这样的。玲玲到底受过什么苦？不是说一
般受过苦的人意志比较顽强吗？敏姐，玲玲一定没事的，对吗？」我有些慌乱的
向郭卿敏说着话，心中充满了感伤。

　　郭卿敏倚靠在了沙发上，微微仰头让性感的下巴更加突显，闭着眼睛看起来
跟要睡了一样，可还是夹着烟在抽着：「那谁知道，等有空让善恶图给你写个玲
玲的番外就知道受过什么样的苦了。我也希望她能没事，跟随我那么多年，要是
不在我身边，还有些不适应。」

　　说到这里之后，郭卿敏突然间像是想起了什么，一下子把头抬起来，那双狭
长带着高傲冰冷的魅力眼睛也睁开。

　　我被吓了一跳，甚至庆幸现在的我心中一片乱麻，没有心情去偷窥这个魅力
到完美的女人那双修长美腿和高耸的胸前圆球。

　　「对了，今天凌晨倒是找到了你很感兴趣的人。」郭卿敏看着我的目光带着
古怪与犹豫。

　　　　　　　　　　　　第１２４章、

　　这时候我才发现，经历过昨晚之后，我还在心中想着妻子是惊弓之鸟，可当
我看着郭卿敏那怪异的眼神时，我的心都提了起来，生怕她再说出不好的事情来。

　　前一刻我还在琢磨着徐玲玲现在的状态，这时候我有些心绪不安的向郭卿敏
问着：「是侏儒那个王八蛋找到了吗？」

　　郭卿敏摇摇头，一条修长的美腿抬起压在另条腿上，正完美的曲线弧度展现
无遗，调整了一下坐姿，这时候郭卿敏才说着：「找到了江雪，也不知道混乱的
时候怎么跑出去的。原本是手下兄弟搜索侏儒呢，意外发现的她，澜庭会所在新
城区和老城区的交界处，这里其实并不繁华，胜在安静隐蔽。而发现江雪的时候
是在绿化带里，还有三个流浪的乞丐，正轮流玩弄那个江雪，之后手下兄弟把那
三个流浪汉打了一顿，把江雪给带回来了。现在她被丽丽带去了我的地盘，跟李
强和王胖子待在一起，目前来看，就差找到侏儒，其他事情都在掌控中。」

　　想到江雪，我又想起了我的前女友，上学时多灵动和欢乐的女孩，鬼知道经
历了什么，变成了现在这个样子，几乎成了一个行尸走肉。

　　哪怕是曾经或者现在我还在恨江雪不争气，可是一想到竟然被邋遢恶心的流
浪汉糟蹋，我感觉揪心揪肺的难受。

　　郭卿敏的话说完，我只是沉默着抽烟，心中纠结烦躁不安的情绪再次冒出来，
不知道该如何办才好。

　　郭卿敏说完这些就没有再说话，我跟之间变得沉默起来，许久之后我忍不住
向郭卿敏问着：「你说的丽丽，是不是帮你负责夜场的那个女人？也就是昨晚出
现在四楼，跟徐玲玲站在一起的那个？」

　　「是啊，左膀右臂，还有一个能打的大威。基本上算心腹的话，就他们三个
人了。只是丽丽现在也不大好，在昨晚的时候脸被划了一道，等到伤好了，或许
会留下一道很难看的伤疤。这件事我跟她说过了，等这两天我预约了京城的医院，
可以帮她做整容修复，可丽丽拒绝了。说的是脸上有道伤疤看起来挺有魅力的，
关键是这么多年，伺候男人，在男人的眼睛里活的太久。正好这次脸上受伤，不
会再有男人去在意她，她也想轻松一下了。不论怎么样，我都支持她，或许以后
女人天性爱美的心思又起来，我一样可以找最好的医院，找最好的大夫，让她变
得比以前还要漂亮。张伟，为了你们，昨晚你妻子是遭受了一些波折和起伏，可
是我并不是没有什么都没做。徐玲玲躺在医院生死不知，丽丽被毁了容貌，而我
的手下昨晚也死了两个。至于受伤的更多。这一切都是为了拔掉侏儒这颗钉子，
咱们的目标是相同的。」郭卿敏说着话的同时，又把话题扯到了侏儒上边。

　　我犹豫着，因为我在想要不要询问一下昨晚更敏感的事情，比如那位李叔，
比如后续她去京城准备做什么，还有就是眼下的情况接下来我该怎么办。

　　这会儿功夫敲门声响起来，在我紧张看过去的时候，郭卿敏说着有可能是送
衣服和手机找到了，于是我赶紧起身过去，把门打开从服务员手中把东西接了过
来。

　　当我拿着东西去了卧室里的时候，妻子还是保持着原来的姿势用被子围在身
上盖着，然后看着前方的墙壁发呆。

　　「老婆，衣服来了，先穿上吧，内裤袜子我看着都有，另外你的手机也找到
了。」我走进来把衣服放在床边，然后跟妻子笑着说了一句。

　　妻子像是才回过神来，向我挤出一个勉强的微笑，又有些心虚的向门外看一
眼：「老公，你出去跟她说话吧，我穿好衣服就出去。」

　　妻子现在心理肯定无比敏感的，我点点头说了一声好，之后就离开了卧室。

　　在我细心的帮妻子把卧室门也顺带着关闭之后，重新来到了郭卿敏的对面沙
发上坐下来。

　　「我妻子一会儿收拾好之后，我们是不是可以离开了？」坐下第一句话，我
就问出来强烈想知道的问题。

　　郭卿敏很平静的点点头：「当然可以，没人限制你们的自由，昨晚不只是这
里，就连很多盘口和夜场都乱的不像样子。我昨晚没让你们回去是看你妻子以后
疲惫不堪的睡着，再加上晚上你们一点自保能力都没有，也是想为你们好。既然
现在部门开始出来收拾摊子走过场了，余波平定当然可以回去了。其他的事情也
不是你们能够处理和解决的问题。」

　　郭卿敏的话让我心情放松些的点点头。

　　几分钟之后，妻子从卧室里走出来，也不知道是因为郭卿敏在这里，还是又
想起了曾经在那位大佬的房间里，郭卿敏亲眼见到了我妻子那时候的状态。

　　所以妻子有些恐惧的不敢面对郭卿敏。

　　「好了，你们先回去休息吧。我一会儿等着把这边处理利索之后，也该离开
了。等我离开之后，这边就要被彻底查封。至于什么时候重新开业，还真不好说。
可惜了我的股份了，这里可真的是日进斗金的地方。要不，等重新开业的时候，
让你妻子过来管理一下吧？毕竟你妻子对这里熟悉，而且在这里做事，总比其他
地方要合适她。」在我准备起身和妻子一起离开这里的时候，郭卿敏突然又开口
说了一句。

　　　　　　　　　　　　第１２５章、

　　当郭卿敏最后一句话说完，我诧异的转头看着郭卿敏，后者只是面容平静的
在看着我妻子，那双眼睛明明带着些许血丝，可是依旧毫无困倦的意思。

　　我妻子只是走到了客厅里站着，一直都没有开口说话，也没有去看郭卿敏。

　　当郭卿敏说等澜庭重新开业要让她做这里的代理人时，我明显感觉到我妻子
的紧张与忐忑不安。

　　特别是在最后一句总比其他地方要合适我妻子的时候，我甚至看到妻子下意
识的向后撤了一小步，身体紧绷的同时，有些慌乱不堪的看着郭卿敏。

　　一直都不敢抬头去看郭卿敏的妻子，这一刻也终于跟这个冰冷高傲且强势的
女人对视了。

　　我看看强势的郭卿敏，又看看谨小慎微不知道在慌乱什么的妻子。一时间我
搞不懂她们两个为什么这么古怪。

　　「我妻子现在在她的公司上班挺好的，谢谢敏姐看得起，不过要真是在这里
的话，那还是算了吧。这不是做领导或者是钱多钱少的问题，我想这里边的情况，
敏姐应该也能理解的。」我几乎没有任何的犹豫，向郭卿敏说了一句。

　　这种事情，先不说只是个无权利被摆在明面上的代理人，哪怕是真的做了一
个有话语权的人。在我看来天方夜谭不说，万一我妻子整天在这里，耳濡目染之
下很多观念和习惯都会慢慢改变的。

　　现在我都有些恐惧让妻子去接触这些东西，因为妻子内心的兴奋点不同于身
体的敏感点，鬼知道以后妻子会不会走到那一步去，沉沦放纵，慢慢的适应和迷
恋上那种过程。

　　想到这里，我又想到了只知道性的江雪。让我心里变得更乱。

　　「你说的可不算，怎么着也要听你妻子自己说一说的，对不对？」郭卿敏没
有理会我干脆利索的拒绝，而是继续盯着我的妻子看，至于性感魅惑的唇角也微
微的扬起，带着一丝古怪莫名的微笑，这种举动看的我心中再次紧张了起来。

　　我妻子抿着唇，看着郭卿敏眼神不断的变化，甚至这一刻我们夫妻之间多年
的默契都没有让我猜测出妻子在想什么。

　　「走吧，回家，回去买菜做饭，还有每天伺候孩子，昨晚也不知道你妹妹把
孩子伺候的怎么样。」我试图用家庭和孩子说事儿，顺便用上了强制性的语气，
以至于我感觉自己的语气充满恐惧，更是充满了焦急。

　　我的妻子现在已经开始游走在那种危机的边缘线上了。

　　如果当初我和妻子一起参加夫妻之间的交换游戏，这是一扇禁忌充满诱惑的
罪恶之门。

　　那么现在，妻子所要面对的将会是一个巨大的无底深渊，真的陷入进去之后，
江雪就是哦例子，甚至妻子永远不会回到正常生活中，甚至比江雪变得还要放荡
不堪，这是我不准许发生的事情。

　　妻子终于没有真的沉迷，不然的话也不会在昨晚崩溃的用冷水去冲刷身体，
用这种几乎自虐的法子让自己残存的欲望和性冲动给抹杀掉。

　　妻子在听到孩子和她妹妹的时候，眼神也变得坚定不移，冲着我点点头，又
给我挤出一个不用担心的笑容。

　　「我老公说得对，我还是适合正常的上班工作，在这里哪怕真的做管理了，
我没有那个能力，更没有那个心思。谢谢敏姐抬举了，我和我老公也都说了，我
们俩这辈子都不会再来这个地方。今天算是最后一次。要是敏姐没有别的事情，
我们就先走了。」妻子说着话，声音因为昨晚的崩溃大哭还是带着嘶哑，听起来
令人心疼。

　　郭卿敏不动声色的点点头，性感的唇角翘起的弧度比之前又变大了一些。

　　我来到妻子身旁，妻子穿的这一套衣服，跟澜庭会所的服务员一样，都是套
装，不过妻子前凸后翘的性感身材衬托下，这种制服套装也带着异样的诱惑与美
感。

　　我拉着妻子的手，妻子的手心有些潮湿，不过我没有多想，最后跟郭卿敏说
了一声再见，我牵着妻子的手就向门口那边走了过去。

　　刚走几步，突然郭卿敏又一次开口，让我和妻子都停在了原地。

　　「等等，张妍，刚才你的手机你自己也看了吧？这个时候侏儒还不忘给你发
信息。你们之间真的没有别的情况？通过你的手机信息，我已经让手下去找侏儒
了，只希望这次不会有问题。不要告诉我那些信息没有问题，以我对侏儒的了解，
那家伙最擅长这些小花样，你们之间是不是有什么暗语？现在都这种情况了，谁
是胜利者你看不出来吗？而且想想你身边的这个没脑子的男人有多爱你，还有你
的家庭和家人。这些东西在欲望和侏儒带给你的那种快乐与放纵面前，难道不值
一提？」郭卿敏的话几乎像一记重锤狠狠的砸在了我的胸口。

　　我转身看着郭卿敏，又慌乱不堪的看着我的妻子，这一刻我真的变得恐惧。

　　在昨晚的时候我甚至想着，在药物的作用下，哪怕妻子人尽可夫，哪怕被很
多男人去享受，去玩弄，只要清醒的妻子依旧爱我，依旧在意我们的家庭。

　　我甚至可以比以前的时候更疼爱妻子，让她慢慢走出阴霾，但是郭卿敏平淡
的一句话说完。我感觉在的家庭和稳固的厚重感情，在慢慢的出现裂缝，心中一
道裂缝很轻微，可是深澈见底修复不了。

　　　　　　　　　　　　第１２６章、

　　我已经楞在了原地，此时的我心脏猛烈跳动快要冲出胸膛，而我下意识的又
抓紧了妻子的手，想让这样的举动给我带来更多一些的踏实感觉。

　　我呆呆的看着郭卿敏，看着她完美的魅力容颜，面容平静的跟我妻子对视着。

　　这一刻我都没有去看我妻子的表情，甚至在我加大了力度紧握妻子的手时，
妻子手心中的汗水跟之前一样，还是有种潮湿的感觉。

　　短暂的安静，几秒钟的时间几乎将我折磨的快要疯掉，从一开始来到澜庭到
现在，一切都变得陌生，整个世界就像是陌生的一样，令我有种生活了三十年的
世界一切都是梦幻，一切都是虚假的。

　　这时候的我忍不住微微张开嘴，我不知道该说什么，但是只能用这样的方式
能够让我喘息不过来的感觉减轻一些。

　　短暂的几秒钟过去，似乎我妻子也愣住了，以至于这时候妻子才回过神来开
口，声音还是因为昨晚的大声哭泣变得嘶哑，也在提醒着我昨晚妻子用冰冷彻骨
的凉水冲洗身体的时候。

　　想到这里，我的心里好了一些，我想这里边肯定有误会，我不信跟我同床共
枕超过十年的妻子，还会有陌生的一面是我不知道的。

　　这时候，妻子的声音终于响起来，也在踏实着我心中的情绪，也在给了我们
的感情一种牢固的状态：「敏姐，我不知道你在说什么，至于手机，我只是在十
分钟之前拿在手里的。这期间手机一直没在我的身上，而且你说的这些事情到底
是什么意思？昨晚到今天，很多事情我已经没办法说谁对谁错，哪怕我都不敢确
定我遭受这样的折磨，到底是你故意的还是真的像你说的那样。我跟侏儒之前的
手机信息，都给你看过了，我跟他没有任何的联系，以前不知道他的真面目或许
会，可是我不可能自甘堕落的经历过昨晚那种事情之后，还会跟他有什么联系。
敏姐，说句难听的，或许你会生气，可是感情这件事情，没有什么不能说的，这
段时间我一直提醒我老公少跟你接触。因为你真的很优秀，而且还那么漂亮完美，
家境和实力更是没人能不得了，正因为这样，所以我才会对你有恐惧，我怕你抢
走我的老公，或者你不会抢，可是有你这样完美的女人出现，我总会怕我老公对
你有感情。你甚至都没有发现，我在卧室里待着等衣服的时候，你们俩在外边说
话的言行举止。你再想想你第一次见到我的老公的情形，肯定是不一样的。你高
傲的如同天上的神仙，一直都是用俯视苍生的角度看到所有人。可是今天你跟我
老公坐在面对面，并且在他面前表现出你真实的一面，你也会累，你也会疲惫，
甚至很多话语就跟闲聊一样，你都会跟我老公说出来。我跟你接触的次数并不多，
但是你只那种很沉默，甚至在说话的时候都是很干脆利索的人，我没有见过你在
其他人的面前能够一次说出这么多的话语来。敏姐，清者自清，你的手段通天，
想知道的事情只要你稍微发动点力量，肯定都知道的一清二楚，所以我现在可以
很负责的说，我跟周一申之间没有任何联系，我是犯错了，因为我被他伪装的绅
士和优雅欺骗了，但是我现在看到了侏儒的真面目，你为什么还要这么污蔑我？
你是喜欢我老公了，对吗？从开始还不明显，一直到这段时间你跟我老公的不断
接触下来。你自己想一下，你在面对我老公的时候，跟你面对其他男人的时候是
一样的吗？你那么高高在上的人，我甚至都不知道你为什么会看上我的老公，他
人傻，很呆，而且总会以为只是，没有大志向更配不上你这样的人。他除了人善
良老实之外一无是处，敏姐，求求你了，我们夫妻真的经受不起任何的波折了。
或许你感觉新鲜好奇，所以对他有好感，但是你这样做，何尝不跟侏儒一样，结
局都是在毁掉我们的家庭。好了敏姐，该说的都说了，你要是没其它问题的话，
那我们就离开了。」

　　我怔怔的听着这一切，我甚至一点都感觉不到郭卿敏有喜欢我的趋势。

　　但是在妻子这么尖锐的说出这些话语之后，我知道妻子惊慌失措和紧张的原
因了。妻子紧张的不是因为背地里跟侏儒联系这样的莫须有事情，妻子真正紧张
的，还是郭卿敏对我的态度。

　　我心里有些感动，矜持内敛的妻子一直很温柔，甚至在外人面前都没有表现
过多么强势的一面，但是现在，妻子变得据理力争，甚至在面对如同郭卿敏这种
高高在上难以碰触到的层次，妻子还是鼓起勇气说出了这番话来。

　　妻子的表现让我感动，虽然我弄不清楚郭卿敏跟我到底有什么问题，但是能
够让妻子表现的那么紧张和在意，我想这是所有做老公的人最愿意看到并且最为
开心的事情。

　　这一刻我也在为了刚才不信任我的妻子而感觉内疚，幸好我没有冲动的表现
出对妻子的不信任，这样的话只会让妻子再一次的受到伤害。

　　我妻子第一次在外人面前表现出了主动且强势的一面，正在我感动不已的时
候，我突然间有些害怕的再次看向郭卿敏。我生怕妻子的话语惹怒了这个猜不透
的女人。

　　　　　　　　　　　　第１２７章、

　　妻子紧张是害怕郭卿敏这个强势又优秀的女人对我有好感，所以才会第一次
的主动和强势。

　　而我也在犹豫着，妻子的话语让我也思索了很多事情，从第一次接触郭卿敏，
一直到现在，我发现潜移默化之间，我没有再像以前那样惧怕这个冷血的可怕女
人。

　　甚至就像妻子说的一样，就在刚才，我们之间还要朋友一样坐在那里，去各
自感慨和交谈着事情。

　　可是我和她之间的距离那么遥远，常理来说我们之间是不可能这么平等的去
交流去沟通。妻子的每句话都很有道理，包括郭卿敏在我面前，总是比在其他人
的面前表现的真实且随意。

　　这是我最想不通的地方，而且我还没有自我良好的感觉自己魅力达到这样的
程度。

　　我心中为了妻子表现对我的守护而感动，但是我更小心翼翼的看着郭卿敏。

　　郭卿敏并没有像我想的那样露出生气或者其他情绪，只是这么静静的看着我
和妻子，甚至眼神带着古怪。

　　我仔细看着，郭卿敏的视线盯在我跟妻子的身上，可是她那双魅力至极的双
眼并没有焦距，茫然的样子像是在发呆，更像是陷入了自己的回忆，总是现在的
郭卿敏没有理会我妻子的话语。

　　「对了，你不是怀疑我跟侏儒那个混蛋还有联系吗？这个手机放你这里吧。
正好手机也很旧了，我打算换个新手机。你拿着手机继续研究吧，里边所有的一
切你都可以去研究，要是发现了我有哪点跟侏儒联系，那么我随便你处置。以你
的能力，想查点什么事情出来肯定再简单不过的。要是没有其他问题的话，那我
和我老公就先离开了，再见。」妻子在第一次主动强势之后，就像是横下心来，
继续用半生不熟的僵硬语气说着话，顺便走过去把手机放在了茶几上，做完这些
举动之后，妻子才重新走到我身边，然后坚定不移的再次伸出手悄悄的把我手紧
紧牵住。

　　这种情况下，我有些尴尬，不过已经到这个程度，其他多说无益，于是我也
说了一句敏姐再见之后，转身要跟我妻子离开。

　　「你没说我也没发现，对待你老公，我好想确实跟别人的的态度有所不同。
你这个女人真的不简单，观察力比一般人要强很多。玲玲不在我身边，手底下正
缺个这样的心思细腻的人做我助手，有没有兴趣？我这两天处理完这些事情之后，
还要借你老公用几天，跟我去个地方，保证完整的带回来交给你。不过你放心，
我不会带他去做什么，至少不会像侏儒那么对待你一样的。这件事情就这样吧。
你们先回去休息，我偷懒一会儿就要去忙了。停业整顿之后，我还没琢磨好什么
时候打招呼重新开业。要是没事的话，你们就回去吧。」在我跟妻子转身准备离
开的时候，一直在发呆没有说话的郭卿敏突然清醒过来，看着我和我妻子之后，
开口就说了一句。

　　面对郭卿敏说的让我妻子代替玲玲的位置，我悄悄看了妻子一眼，妻子表情
有些纠结，最终还是没有面对这个问题，嗯了一声之后，就跟我一起牵着手离开
了这个房间。

　　走出房间，在走廊几米外垃圾桶旁，我看到了熟悉的身影，大威正站在那抽
烟，走廊还有几个手下在不断的溜达着，看起来挺轻松，但是眼神不断的观察四
周，充满了警戒。

　　我跟妻子牵手沿着走廊向电梯厅方向走着，跟大威擦肩而过的时候，我跟大
威同时笑着向对方点点头算是打过了招呼。

　　一直到我跟妻子走进电梯里，妻子还是保持着沉默，我心里有很多话想说，
可是看着妻子怅然若失的感慨表情，我还是没有说什么。

　　默默无言，只是相互紧紧牵着彼此的手，我跟妻子走出电梯来到一楼，看着
一楼还是一如既往的金碧辉煌，可是跟以前相比早已经冷清无数倍。

　　在大厅还有门外，我甚至看着不少身穿黑色制服的人站在那，衣服上那个
『特』字那么明显。

　　当我和妻子一直牵手走出门外下楼的时候，那几个特字的执勤人员也只是看
看我们，眼神放在我妻子圆润的美臀和修长的美腿上，至于其他事情倒是没有多
问。

　　当我跟妻子一起来到早已经变得空荡的停车区，打开车门坐进去的时候，这
才感觉一场噩梦全部完结。

　　我长舒了一口气，还有些紧张与不安的看着萧条的澜庭会所，突然发现坐在
副驾驶上的妻子也是长舒一口气，竟然做出跟我一样的举动来。

　　澜庭会所门口站着很多穿制服的工作人员，而且看起来对过往人员还在检查。
我甚至看到有几个人出来，还抱着各种卷宗和资料，也不知道是不是澜庭那边的
账本或者是其他的东西。

　　等到这边的情况检查利索，或许会封锁掉这个地方所谓的停业整顿吧。

　　估计现在还在等着某些大佬们的博弈或者是通知。

　　毕竟严打这个地方，跟扫黑挂钩，昨晚大佬在这里，硬是没人敢进来做事，
等到大佬前脚离开，后脚就开始查封，这其中几位有着澜庭股份的大佬们又在做
什么样的打算或者应对，现在已经不是我这样的人能够猜测的了。

　　「老公，咱们回家吧。」在我胡乱想着的时候，妻子的话将我带回了现实中。
我点点头，启动车子离开了这个噩梦般的地方。

　　　　　　　　　　　　第１２８章、

　　车子上来主干道，看着不时过往的车辆，等到我开车到了老城区之后，过往
的行人也慢慢的变多了起来，看着这些人和物，我感觉自己像是又活了过来，那
种鲜活的感觉让我感觉放松的那么亲切。

　　我跟妻子在车里没有说话，彼此间都像是在思索着什么事情，可是我是一团
乱麻，我想妻子跟我的状态一样。

　　等回到了家里的时候，已经是接近中午。我跟妻子都身心疲惫的坐在客厅，
这才像是从噩梦中清醒过来。

　　「老公，你饿了吧？早饭都没吃，我现在换衣服去买菜去。」妻子向我说了
一句之后，又去了卧室换衣服。

　　当妻子走出卧室之后，我看着妻子的穿着，带着一种保守和紧张。我的心里
又开始有些心疼起来。

　　最终我跟妻子一起离开家去买菜了，她现在的状态那么敏感和令人心疼，所
以我也不放心她自己出来，正好我陪着她一起出来买菜，有我在身边，现在敏感
的妻子心中会感觉安稳。

　　从车里一直到回来，我跟妻子都没有说话，目前来说有点不知道该怎么去面
对彼此，怎么去处理昨晚那种令人心碎的情形。

　　想到这里，我又叹息一声。

　　我跟妻子紧紧牵着手离开了家，看得出来因为我的温馨举动，妻子的情绪变
得好了很多，只是我和她之间还是没有说任何有关澜庭的事情。

　　走到市场门口，进去之后人声嘈杂，妻子也开始去各种菜摊逛着，我在她身
后跟着的时候，突然间我的手机响起来，吓得我手一抖差点把夹着的烟松脱了手。

　　我摸出电话来，心中忐忑不安的看着上边的号码，当看到是妹夫王建的电话
之后，我才算松了口气，生怕又有其他的电话打过来出现棘手的事情。

　　「喂，王建。」我接通了电话之后，努力让自己的语气听起来正常一些。

　　手机那边王建的语气充满了兴致勃勃，而且在说话的时候还有种莫名的兴奋
感，听着我牙根痒痒：「姐夫，姐夫，对，我是王建啊。那个什么，就是上次在
岳母家的时候嘛，妍姐不是说这个周末要那啥嘛，你看咱们要不要一起那啥嘛。
我已经跟婷婷说了，婷婷听了我的话之后也兴奋的很，当天晚上就跟我来了一发，
坐在我身上之后，扶着我的胸膛就开始了。那屁股扭得让我差点求饶喊她妈了。
婷婷知道那啥之后，反正也很兴奋，当晚就准备跟你们打电话的，被我给劝下来
了。昨晚打了电话，可是不论是你的还是妍姐的，都没有接通。今天才算联系上
你们，姐夫，你们该不会是昨晚又刺激了一晚上吧？姐夫，这次一定能成功的，
毕竟妍姐之前都答应过了，以前每次在妍姐火辣辣的小门口转一圈就走，再这样
我就有心理阴影了，妍姐答应之后，一直让我开心到现在。今天周五，等下午我
跟婷婷下班之后就去你们家作客去。对啦，你不是说下周末马婷姐还有大柱也去
你们家吗？下周末我和婷婷也再去你们家好不好？现在先不管下周，这周的事情
咱们先落实一下再说，哈哈，开心。咱们一家六个一起嗨，嗨翻天，之后就带上
风韵犹存的岳母，对了，还有马叔那一座大炮台。我的妈呀，不能想，不能想，
一想就来劲儿，晚上想吃点什么啊姐夫？对啦，你们家的补酒还有没有，那劲头
很棒，晚上多整点。」

　　电话接通了，我抽着烟，听着王建在对面兴致勃勃的唠叨个不停，以前的时
候我没发现这家伙的嘴那么碎。

　　有两次我想打断他，硬生生的插不进话去，而且在他总算唠叨完之后，原本
我想拒绝的话语却怎么都说部出口。

　　这家伙兴致勃勃的期盼了那么久，甚至很长时间以来，也有很多机会，可就
是没有得逞，想想也真是为我这个倒霉催的妹夫感觉心疼。

　　可是现在我跟妻子刚从澜庭会所回来，又经历了昨晚的事情，之前我妻子是
答应了，可是以我对她的了解，现在妻子心里正是敏感的时候，我估计按照她之
前说的事情来做，应该会够呛的。

　　这么一想，我又开始为我这个妹夫感觉心疼。

　　我稳住心神，想了想之后还是有些不好意思的跟王建说着：「你妍姐昨晚到
现在身体不大舒服，而且因为工作上的事情，现在心情正烦躁呢。我估计今天是
不行了，要不等到下周咱们再看看吧，怎么样？」

　　「啊？又延迟了啊？心情烦躁正好来一发发泄情绪，姐夫，这事儿我都跟婷
婷说了，她那个泼辣性子，我怕我这样说她会撕了我。这件事情先这么定吧，到
时候咱们见面再聊，或许见到我们妍姐的心情就变好了呢对不对？好啦姐夫，我
先不跟你聊了啊，我要去吃饭了，等到下午见面再说。」王建被我的话说的一愣，
不过还是有些不舍得的向我说了两句。

　　最终还没等我开口，这小子怕我改变主意就立刻把电话给挂断了。

　　我拿着手机，看着前方不远处的妻子正在一处卖鱼摊位上挑选鱼呢，我心中
感慨万千的向那边走了过去。今天的妻子说着要买条鱼，再去买点牛肉。

　　对于吃的丰盛点我没有什么意见，所以跟妻子正在选鱼的时候，我跟妻子之
间随意闲聊之间，我们俩的情绪好像都好了很多，至少在砍价成功之后，妻子美
丽的脸庞向我露出了开心的笑容。

　　我也笑着，细心的抚慰着妻子敏感的状态，在我侧头顺手把烟头扔到旁边小
垃圾堆里的时候，余光恍惚之间瞥见一个矮小的身影，正在角落中直勾勾的盯着
我和妻子。

　　　　　　　　　　　　第１２９章、

　　我还以为自己的视线因为太过敏感有些恍惚了，可是当我继续向那边看着的
时候，却发现这并不是梦。我跟那个矮小的身影对视，看着他古怪的目光，我总
是感觉心里有些发毛。

　　当群里所有读者都认为这个矮小身影是侏儒的时候，可是作者偏偏写成了矮
小身影是五六岁的小孩子。

　　当跟我对视几秒钟之后，小孩还是小孩，所以眼神中露怯了，但是还是向我
这边走了过来。

　　我看着妻子在那边已经选好了一条鱼，顺便让摊位老板帮着刮鱼鳞杀出来的
时候，我犹豫了一下还是向不远处那个古怪的矮小身影走了过去。

　　妻子没有注意我这边，只是在盯着那边的鱼。

　　「小朋友，有事情吗？」我看着面前这个古怪的小孩子向他询问了一句。

　　小孩子先是点点头又摇摇头，紧接着就把一直背着的手伸了出来：「叔叔，
一个个子很矮的叔叔让我把这个交给你。刚才的时候我想过去的，可是我又害怕，
所以没敢过去，你过来那我就给你吧，叔叔再见。」

　　孩子把一张黑底鎏金的卡片交给了我。

　　当他说出个子很矮的叔叔时，我的心猛地一颤：「小朋友等等，你说的那个
人现在在哪？」

　　我心跳加速的向小孩子问了一句，见他有些紧张的指了指市场出口的地方之
后，又说了一声再见小跑着离开了。

　　我顾不上那个孩子，几乎用最快的速度跑了出来。站在市场门口，我看着眼
前车水马龙，哪还有我想发现的影子。

　　我这二三十米的距离跑的我有些微微气喘，四下张望之间没有发现任何异常，
我又猛地回头，见妻子还在那指挥着卖鱼的摊主杀鱼，我这才松了口气。

　　我看着手中的卡片，硬度很高，四周边角是漂亮华美的鎏金花纹，在卡片的
正面，只写着澜庭两个古朴的行楷，在最下角一行，是个一连串的数字编码。

　　我看着背面，同样的鎏金精美花纹，除此之外，还有一个女人的侧颜头像，
用的是暗影图像，只能看到一个马尾辫的女头像，根本不知道这个女人是谁。

　　古怪的卡片在我手里端详了很久，当我再次看向妻子的时候，那边的鱼已经
杀好装进了黑色塑料兜，我心中忐忑不安的把卡片塞进兜里，然后装作没事的向
妻子那边走了过去。

　　「老公，你刚才干嘛去了？」我走到了妻子身边，然后顺手把鱼兜从妻子的
手中拿过来提着，妻子看着我奇怪的问了一句。

　　我装作很随意的说了一句：「市场那么大，我看你等着拿鱼，我就去其他摊
位上转转去了。也没什么想吃的菜。」

　　妻子没有怀疑什么，只是嗯了一声点点头，跟我走了几步之后，妻子眼神开
始变得古怪起来：「老公，你是不是有什么事情？怎么脸色变得这么难看？刚才
还不是这样的，到底出什么事情了？」

　　在拿到那张古怪卡片的瞬间，我的心里已经七上八下的，哪怕我努力掩饰，
细心的妻子还是发现了我的异常。

　　我的心里在犹豫，我不知道侏儒到底为什么会这么安排，要知道郭卿敏正发
动人全城找侏儒呢，我甚至怀疑以郭卿敏的能量，完全可以把所有城市的进出通
道的人员信息都掌握住。

　　加上侏儒原本外形就很好辨认，所以郭卿敏能够很轻易找到侏儒，这一点侏
儒老奸巨猾，肯定也会猜到这一点的，所以他来了个灯下黑，还在这座城市里。

　　想想郭卿敏要回京，想想那个被称为李叔的大佬，我心里我不安正在慢慢扩
大，侏儒敢这么大胆的留在这里，还这么大胆的直接把卡片塞给我。

　　以侏儒狡兔三窟的奸诈性格，他肯定有后手，不然不会这么有恃无恐的。难
道他还指望郭卿敏回京之后能被翻盘？

　　原本这些事情本不该是我考虑的，但是侏儒如同藏在阴暗处的魔鬼，再一次
的出现让我脑子开始飞速的转动，开始分析着这其中的缘由。

　　我陪着妻子向前走着，对于妻子的疑惑我只是随口应付两句过去，妻子虽然
奇怪，不过在经历过昨晚那么荒诞的噩梦之后，妻子已经不会再多想什么了，就
这么跟我一起继续买菜。

　　我只负责提东西，顺便脑子里还在想着侏儒这么神神秘秘的把这张卡片交给
我做什么？他这么精明的人物，肯定不会做这样的无用功的。

　　脑子一片混乱，偏偏我现在也不知道怎么想的，感觉这张卡片还是不让妻子
知道的好，这种感觉凭空冒出来，完全没有任何的合理性，可是我就是这么想。

　　又买了一应的东西，之后我提着不少，妻子提着一些水果和干果之类的小东
西，我们俩就回到家里。

　　随便先做了简单的饭菜吃过，妻子有些精神不振，昨晚被强迫又被折腾那么
厉害，再加上用冰冷的凉水冲刷身体消除药劲儿，妻子在家里之后变得放松下来，
整个人看起来更加疲惫不堪的。

　　这期间，我把这件事情告诉了郭卿敏，在发送完信息之后，我还顺便把这张
卡片的前后两面都拍了照片给郭卿敏发了过去。

　　对于所谓的至尊卡片，郭卿敏发信息给我说的是她也有一张，这是属于控权
人特有的东西，也就说只有对澜庭会所有股权的人才会有一张专属卡片。

　　而亲切郭卿敏说的是背面的图案都是当初自己挑选去做的，只不过唯一不知
道的是这个扭曲可信的侏儒，为什么用一个看不清楚面目的侧脸马尾辫女人作为
背面图。

　　　　　　　　　　　　第１３０章、

　　这个所谓的钛合金又是用纯金雕琢装饰的东西，只是象征身份的纪念意义大
一些，没有什么实际性的作用。

　　对于侏儒突然间的出现，郭卿敏在信息里也表达了对侏儒的赞赏，说的是这
个节骨眼，他还敢主动现身做出这样的举动。

　　我把侏儒有后手的猜测也告诉了郭卿敏，我想她应该心里有数，可还是忍不
住的提醒了一下。

　　做好这些之后，郭卿敏最后询问了一下最后侏儒出现在哪个位置后，我跟郭
卿敏的联系才告一段落。

　　我手里拿着这张卡片翻来覆去的把玩着，独有的质感在手里，感受都那么的
舒服。

　　只是毫无实际意义的卡片让侏儒冒着被郭卿敏干掉的风险现身，而且还是找
了个小孩子交给我，我越想越是古怪的很。

　　猛然间，在我手中翻来复起转动的卡片停住，我捏着这张黑底鎏金的卡片变
得呆滞起来。会不会是这样？原本这个卡片并不是给我的，而是准备给我妻子的？

　　但是侏儒安排的是一个小孩子，在小孩子的观念里，我和我妻子是一起的，
那么交给谁都是一样的吧？小孩子的概念模糊，所以才会交给我，让我有了这样
一种毫不头绪的猜测？

　　我在心里越想越感觉到冰冷，但是这张只是象征意义的东西，不是银行卡，
不是信息和内容，给我妻子又有什么意义？

　　不对！一道电光从我脑海中再次出现，很多事情变得有了联系，可是仔细想
想，还是有很多事情说不通。

　　这张至尊的卡片，只有澜庭会所实际控制人拥有，郭卿敏作为其中的股东之
一，肯定是有的，那么作为拥有最多股份的侏儒，把这张卡片交给我妻子，那会
不会是想着把澜庭会所交给我妻子？

　　他为什么会这么对我妻子？昨晚的事情难道是梦吗？哪怕是我妻子对侏儒已
经带有了重新的认识和仇恨，可是侏儒还是这么做了。

　　这张象征意义的卡片，交给我妻子，也是一种态度，难道侏儒也分析出了眼
前的局势，郭卿敏这条强龙压制了他这条地头蛇，所以侏儒选择放弃，而且壮士
断腕的把这张卡片交给我妻子。

　　一切的问题在我脑子里变得更多了起来，原本以为自己想通了很多问题，可
是在一些事情串联起来之后，问题非但没有解开，又多了不少。

　　我忍不住站起身来走进了卧室里，当我看到妻子在床上卷曲着修长性感的身
体，在那里恬静的入睡时，我又不忍心去吵醒我的妻子。

　　美丽的脸庞在睡着的状态中，我的妻子看起来那么完美，就连薄被盖在她的
身体上，也遮挡不住我妻子前凸后翘的火辣身材。

　　妻子的魅力在变得越来越大，在以前没有享受过这种疯狂和交换的性时，妻
子那么内敛，现在妻子的魅力正在慢慢的外放，并且诱惑和刺激男人内心深处的
欲望也变得越来越强烈。

　　站在卧室门口许久，我最终转身去了客厅，点上一根烟抽着，其实我知道哪
怕把卡片交给我妻子，也询问不出来什么的。要么我妻子什么都不清楚，要么，
也问不出来什么。

　　我看看时间，中午吃饭没一会儿妻子就疲惫的睡午觉去了，现在才不到亮点
钟。我收拾了一下，紧接着就离开了家门。

　　当我开车出来小区在主干道上的时候，我给郭卿敏打了电话过去。

　　电话响了几声郭卿敏才接通，略带低沉嘶哑的性感声音依旧那么磁性：「才
分开没多久，你现在不该是陪着你那个脆弱如同小动物一样的妻子吗？怎么想起
来跟我打电话了？」

　　对于郭卿敏的语气还是很平静，但是在说到我妻子的时候，我还是能隐约听
出来一丝的不高兴。

　　在我和妻子离开的时候，我妻子竟然第一次变得主动而强势，用我怼了郭卿
敏几句，或许因为这个，郭卿敏心中有情绪。

　　不论是郭卿敏再强大再与众不同的高高在上，可是说到底还是女人，能够压
抑住情绪，没有对我或者我妻子做出冲动的事情，其实已算是足够理智了。

　　我没有磨蹭太久，赶紧跟郭卿敏说着：「敏姐，我现在想去医院看看玲玲去，
也不知道什么情况了。她现在在哪个医院？」

　　「呵，这么巧啊，我刚到医院，还在找停车位呢，你直接过来吧，在胜利中
心医院，等你过来再联系吧。正好去看看玲玲之后，顺便我再带你去渐渐王胖子
和李强他们，我想你现在应该很想念你这些老同学才对。先这样吧，玲玲不在，
我还自己开车呢，不跟你说了。」郭卿敏在电话的那边就挂断了。

　　我把手机收起来，继续向前开车，这里距离中心医院十来分钟路程，所以等
我停好车向里边走着的时候，已经摸出手机再次给郭卿敏打了电话。

　　知道了地方后，当我走出电梯来到走廊，看着走廊里几个来回转悠的人，我
感觉有些面熟，隐约猜测都是郭卿敏安排在这里的人。

　　我看着两侧的房间号总算看到了郭卿敏的身影。

　　　　　　　　　　　　　第１３２章、

　　随意一眼瞧见之后，我心中有些紧张，当我再去看那张卡片的时候，属于郭
卿敏的那一张已经被她收回去放进包包里，至于侏儒让小孩子交给我的那一张被
郭卿敏扔在了档位扶手的位置上。

　　我心里惴惴不安的寻思着刚才有没有花眼，心里更是古怪无比的想着郭卿敏
那张象征澜庭持股人的卡片上，为什么会有我的名字。

　　这件事情吓的我不敢问，只是在满脑子胡思乱想起来。

　　郭卿敏这个的女人暗恋我？我越想越感觉跟开玩笑一样，没有比这件事情更
荒诞的了。

　　等我按照郭卿敏说的地方开车来到了明华酒店４楼整整一层面积的乐巢酒吧
时，这才下午两点出头，这个冷静的时间让整个地方变得无比安静。

　　我跟着郭卿敏走进酒吧，这里我上次来过一次，在昏暗的空间里跟着郭卿敏
穿行离开了大堂吧台和舞池后，终于来到了后边的办公区域，这边的工作人员不
多，三三两两的看起来都疲倦的很，估计没睡醒。

　　当我跟着郭卿敏走进了独属她的办公室时，我坐在沙发上向郭卿敏问着：
「王胖子和李强在哪？江雪，她还好吧？」

　　我双手捧着在胸前，接过来郭卿敏扔过来的烟之后点上抽着。

　　郭卿敏坐在办公桌前用座机打了个电话过去，抽了一口烟只说着现在把人带
过来之后就挂断了。

　　「很想你的老同学啊？那两个男同学估计是让你气坏了吧？那俩人随便你处
置，对于那个叫，叫江雪的女人，你那位前女友。其实很有潜力，在我这边稍微
让丽丽调教教一教，可是个很好的性奴。感兴趣的话我就把她送给你做玩物吧？
算是我对你昨晚澜庭受委屈的补偿吧。每天早上被她深侯帮忙喊醒起床，生气了
狠狠打她出气也可以，说不定那个时候江雪会更兴奋更刺激。还有什么捆绑窒息
还虐待的，只要你想玩都能对她玩，自己最喜欢的前女友，可以用所有方法用在
她身上。到时候可以打个乳环阴环，也可以平时玩玩，家里没事的时候就拴在家
里当狗，这样你平时也不无聊。你妻子能接受你跟其他女人在一起，对于带回去
一个性奴玩应该不会有意见。」在郭卿敏挂断电话之后，又开始向我说起话来。

　　我诧异的看着郭卿敏，那双魅力无限的眸子正平常随意的盯着我，似乎等着
我的回话。

　　我只是心中惊讶，可是我没过一秒钟我就摇头拒绝了：「那种事情，有人喜
欢的话会喜欢的不得了。有人不能接受就会很排除。所以这样的事情我本身就很
排斥，更不要说曾经我跟江雪还有过感情。敏姐，其实整个事情，跟江雪没什么
关系的，她也是受害者，要不敏姐就放她离开吧？」

　　我说完话就看着郭卿敏，原本以为再简单不过的事情，郭卿敏却摇头拒绝了：
「那不可能，不论是为虎作伥还是无意，既然掺和在这趟浑水里，你以为就能独
善其身？当初她和李强在一起以出差过来的名义把你们叫到宾馆去的时候，如果
她不配合，你们会去吗？一饮一啄都有因果。既然默认这一切事情的发生，那就
要接受所有后果所带来的影响。这样吧，你要是不要那条母狗，那我就让她在这
里卖，一直等到顾客玩腻了不赚钱了，我就把她卖到非洲东南亚，还能大赚一笔。
要不转手送给我的手下兄弟也可以。大威这几年跟着我出生入死，这些年倒是玩
过不少女人了。实在不行我就把这个奴性很重的女人送给大威。这家伙玩女人的
时候很粗暴，玩女人跟要杀女人一样，每次都会让女人受伤，跟那个江雪在一起，
正好是绝配。」

　　郭卿敏的话又让我变得无比纠结起来，我看着她，不明白为什么会要这么做：
「敏姐，她是参与了，可是她也是身不由己，你看她现在还不够可怜的吗？敏姐，
其实你真不是坏人，就不能饶了她吗？她这些年应该过得很可怜。当初，当初要
不是因为很多事情，或许跟我结婚成为我妻子的，就是她了。不论怎么样，求敏
姐饶了她，让她离开，慢慢回归正常人的生活，或许到时候还能重新的组建家庭，
重新开始人生。这年头，离婚要比结婚的都多，所以哪怕跟李强离婚了也不算坏
事，至少能够解脱。」

　　郭卿敏哼笑了一声，哪怕是这么嘲讽的嗤笑表情，可是配合绝美的容颜，看
起来也有种异样的诱惑。

　　「经历了复合型催情药剂的长久改造，又被人从心理慢慢的调教适应习惯和
迷恋。你以为以她现在的这个状态，还有多大的几率能够回归正常生活？你信不
信，你妻子现在应该是使用过两次ｂ１ｚ１的复合型药剂，加上之前的强间与羞
辱，这样下去你以为会变成什么样的结果呢？要只是这两次的话，或许对心理有
点影响，但是关系不大，只要以后不接触总会成为正常人。但是我，包括你，根
本不知道以前你妻子是不是也接触过这样的催情药，万一你妻子早就有了心瘾，
你怎么办？这样的情况也不是没有可能的，再加上每个人的抗体与身体反应不同，
有的女人连续用了几十次才会不排斥，而有的女人只用过五六次之后，就迷恋上
那种当玩物的滋味了。我只问你一句，你能保证你妻子跟侏儒在之前的接触中，
没有使用过这种药剂吗？」


　　　　　　　　　　　　第１３３章、

　　郭卿敏的话语气轻松随意，声音一如既往的低沉沙哑，带着独特的魅力与磁
性，甚至在她弹烟灰的同时，语气也带着轻松随意。

　　我听着郭卿敏诛心的言语，整个人身体都变得紧绷起来。我从未意识到事情
会比我想象的还要严重。

　　我从未有过的恐慌，甚至这一刻的慌乱比我昨晚在澜庭会所看着我妻子被李
强和王胖子羞辱的时候还要恐惧。

　　因为那个时候我知道妻子的被逼无奈，是在药物的激发下出现的反应，我知
道一切风雨过去之后，我妻子还是爱我的，还是有着她的主见。

　　但是当郭卿敏话语说完之后，我真的害怕我的妻子以后不会再回来了。

　　正当我想心乱如麻之间寻思着我妻子肯定不会出现这样的状态，毕竟只是才
两次，而且两次都是被骗或者被胁迫的下了催情药的，我相信以后肯定不会再有
这样的情况发生。

　　砰砰。

　　敲门声让我回过神，我正坐在沙发上弯腰发呆，敲门声让我清醒过来，颤抖
着的身体控制不住，我指尖夹着的香烟烟灰长长一截掉落在了茶几上。

　　郭卿敏应了一声进来，紧接着门被推开，三个壮实的手下带着我熟悉的身影
出现在宽敞的办公室里。

　　进来之后，几个人都站在了办公室中央的位置上。

　　李强谨小慎微，像是对一切都充满了恐惧，甚至看着郭卿敏和我的眼神都变
得闪烁躲避。

　　那个肥硕的身体那么高大，只是现在这个王胖子早已鼻青脸肿的快没人有人
样，走路都步履蹒跚。

　　李强，当初在我们学校里的时候，因为长得帅气，那个时候在学校里有点钱
的学生总是我当时羡慕的风云人物。曾几何时我都想着自己要是李强那种人该有
多好，大学四年里，李强玩过的女同学一双手都数不过来。

　　更让我对他排斥和仇恨的，就是曾经是我妻子最喜欢的男人，可是偏偏这个
男人还在上大学的时候，就已经开始联系到了王胖子，对我性感美丽的妻子做出
了三人行的事情来。

　　我的目光看着面前的王胖子，曾经的王胖子在学校里很不起眼，甚至跟李强
那几个有钱的同学后边做小跟班。

　　那个时候王胖子就精明油滑会察言观色，而且对谁都是笑眯眯的，其实现在
看来，从那个时候起，这个王胖子就是个很会隐藏的虚伪狡诈的人物。

　　站在这两个人后边的，是个那个孤单娇笑的美丽身影，利索的时尚短发这时
候有些凌乱不堪，就连鼻梁上的眼睛，左边的镜框玻璃还有些碎裂，可是在努力
的收拾整齐，做出她该有的形象。

　　只是江雪那双美丽的眼神没有灵动和生气，更没有曾经在学校时像一个快乐
的小猫咪，从毕业之后，我好想就没有听过江雪曾经最经常出现的那种银铃般的
清脆，带有快乐感染力的动听笑声。

　　郭卿敏只是倚靠在舒服的办公椅上看着面前的人，一时间没有任何的反应。

　　我看着眼前的三个人心绪纷杂。

　　李强和王胖子也都看到了坐在沙发上的我，李强只是嘴唇哆哆嗦嗦的，视线
躲避着我的同时，没有敢开口说话。

　　至于另一边鼻青脸肿的王胖子，再也没有昨晚的狰狞笑容和意气风发，只是
带着绝望的看着郭卿敏，当王胖子的视线转移到我身上的时候。

　　王胖子就像是找到了救星，快步走了两下想要走到我身边，可是在茶几那边
又像是想到了什么站住了。

　　王胖子那双因为胖显得异常狭小的眼睛不断的湿润，最终流出了泪水来：
「张伟，老同学，总算见到你了。张伟，昨晚的事情，不是我故意的，我也是被
那个王八蛋恶心侏儒给胁迫的啊，我不这样的话，根本活不下去的，我也想活着，
我就只能听他的话。对张妍做出那种事情的时候你也看到了，侏儒正坐在旁边看
着，我要是有一点让他不满意的地方，我肯定会活不了的，当初我欠了很多赌债，
走投无路在凑巧来到这座城市躲债的时候遇到的侏儒。从那之后我就跟着他做事
了，我都是被逼的，我是被逼的。张伟，你的那些事情我不会跟任何人说，包括
当初你跟张研说去操场找李强的时候，李强正抱着江雪在亲吻抚摸，那个时候是
不是你设下的圈套，就是为了想得到张研吧？这件事情我可从没有给张研说过的，
你饶了我好吗？张伟，咱们老同学一场，求你救救我吧。你以前做阴损事情，我
没跟任何人说，只求你饶了我，好不好？帮我求求情，我保证以后老老实实的，
好不好？好不好？」

　　王胖子站在茶几的那一边，看着我的时候就像是看到了救命稻草。

　　在王胖子说着是我给李强和张妍设下圈套，只是为了分开他们的时候，我的
心里猛地一颤。

　　回忆里的事情慢慢的涌上心头。

　　学生时代我想不论过去多少年，都会是每个人一声难以忘记的回忆，更何况
在学校里，我认识了曾经的恋人江雪，更收获了我现在妻子的爱情和家庭。

　　我的脑子在不断的运转，我思索着王胖子说的话语，我不记得我设了什么圈
套，而且我根本不是这样的人。

　　思来想去，慢慢的，我想起了很多事情，我的脸色变得应该很难看吧，因为
我现在紧皱着的眉头都让我感觉到了难受。

　　我把烟灭在晶莹剔透的烟灰缸里，抓着烟灰缸，用尽全力对着王胖子那张恶
心的脸庞就砸了过来：「卧槽尼玛的。」

　　　　　　　　　　　　第１３４章、

　　我摸起烟灰缸，紧紧抓着烟灰缸用胳膊甩起来的时候，烟灰散落弄脏了我的
胳膊，可是我根本不管不顾的对着他的脸砸了过去。

　　这么近的距离之下王胖子根本反应不过来，被我甩过去的烟灰缸狠狠的打在
了脸上。

　　在这一瞬间，站在旁边几个郭卿敏的手下就要上前，不过都下意识的看了一
眼郭卿敏之后，又停在了原地没有任何的举动。

　　王胖子惨叫了起来，声音带着的痛苦竟然让我有种痛快的感觉。

　　以至于江雪，一如既往的呆滞和失神。至于李强，在看到这一幕的时候，整
个人浑身又是颤抖了一下，惊恐的看着眼前的一切。

　　我哪里还去管其他的事情，昨晚他羞辱我妻子的情形，一边羞辱我的妻子，
一边抱着我妻子的腰肢屁股，粗暴的玩弄。

　　前仇旧恨加在一起，我看着被烟灰缸砸在脸上捂着脸蹲在地上痛苦哭嚎的王
胖子，我窜到了茶几的对面，一脚对着他的头脸踹了过去。

　　我用拳头一拳拳的砸在他的脸上，可是被他捂着脸保护着。我只能一脚脚的
踹在他护住头脸的胳膊上。

　　「用这个吧。」正当我对着已经倒在地上的肥胖身体狠狠发泄我心情的时候，
旁边的郭卿敏俯身打开了最下层的抽屉，摸出了一根甩棍出来扔给了我。

　　我看着手中分量手感很好的甩棍，甩出来金属节之后，我有些气喘的看着地
上还在哭嚎的王胖子。

　　我在纠结和犹豫，但是使劲抓着我妻子的头发，在我妻子痛苦的表情下，王
胖子恶心的东西都喷在我妻子脸上的情形，还有王胖子估计玩弄我妻子，让我妻
子慢慢坐在他身上的情形，昨晚的一切都在我的内心中浮现。

　　啊！

　　我大声叫喊着，只感觉一颗心脏都快要暴烈了出来，在昨晚妻子痛苦无助之
下，我把自己的怒火化作了心疼，可是在看到王胖子这张恶心脸庞的时候，我的
情绪爆发的更加强烈起来。

　　我抄起金属甩棍，对着地上的王胖子劈头盖脸的砸了起来，王胖子的手掌小
臂再保护着头脸，在坚硬的甩棍用尽全力的砸过去之后，他在地上嚎叫声音更大，
为了躲避我用棍砸，已经开始用肥硕如猪一样的身体在地上不断打滚。

　　我一棍棍的砸，嘴里在骂着草泥马之类足以发泄心情的话语。

　　我这时候已经顾不上宽敞的办公室里还有其他人在，更没有在意自己的形象，
我只想发泄，我甚至想着跟昨晚的欲望一样，将这个恶心的胖脸都给砸碎了。

　　或许现在如果是侏儒那个矮小扭曲的身体，相信我会把他全身的骨头都给砸
碎了。

　　当我拿着甩棍的手臂酸疼，手掌握着棍子在颤抖发麻的时候，我终于停止了
动作。至于地上的王胖子，早已经没了力气，除了偶尔无力的哼一声之外，几乎
跟死了一样。

　　我清醒了过来，看着这个肥胖的身体已经没有了能力站起来，至于干净的地
面上，一滩血在流淌，因为刚才王胖子不断的打滚求饶，弄的房间地面上很多地
方都是那种恶心的血迹，散发着独特的血液腥味。

　　我扶着茶几，直接毫无形象的坐在了茶几上剧烈喘息着，等我压抑到快要爆
炸的情绪全部发泄之后，那种感觉是那么的轻松舒坦，我甚至想要怒吼两声来宣
泄现在的感觉。

　　可是在我理性过来之后，我又有些害怕了，因为我发现王胖子一地血水只是
半死不活的躺在地上。

　　「敏姐，对不起，刚才我有些失控了，他没事吧？要不找人帮着送医院去吧？」
我心里舒坦之后，现在又有些发毛了起来，看着王胖子在地上时不时的抽搐一下，
几乎快要翻白眼了，我忍不住的向郭卿敏说了一句。

　　当我跟郭卿敏对视的时候，才发现她没有任何情绪的眼神像是刚才在看有趣
的游戏，当这一切结束，郭卿敏这才翘着嘴角带着一丝笑容：「刚才还有点男人
样子，怎么刚动完手就怂了？要是玲玲的话，或许会跟我说让我找人把他给搞成
失踪人口去了，哪怕偶尔爆发一次，你还是老好人态度，记不记得我跟你说过，
你这样的性格，以后除非吃个大亏才知道改。纵容和放过坏人，其实这种做法是
比做个坏人还要更坏的，我再问你一次，要不要这个胖子永远消失？」

　　郭卿敏在向我质问着，我心里变得无比混乱，在心里有个阴暗的想法，我甚
至差点脱口而出。

　　可是我坐在茶几上，看着面前躺在地上半死不活的王胖子，这一刻我感觉自
己被自己的想法吓了一跳。

　　刚才郭卿敏说着当用那种复合型的催情药剂次数多了，当有了第一次，当习
以为常，就如同江雪一样变成现在这个样子。

　　但是我要是第一次说出最阴暗和恐惧的话语来，让王胖子消失之后，那么有
了第一次，我还会回到以前的样子吗？

　　我在纠结在犹豫，不得不说因为权势和能量的关系，这样的凶狠想法冒出来
之后，真的充满无比诱惑，特别是知道有郭卿敏在，几乎没有任何的影响与责任。

　　达摩克利斯之剑消失在头顶之后，原本就带着诱惑力的潘多拉魔盒在强烈的
吸引着我。

　　我感觉郭卿敏说的话有些道理，毕竟在这样的事情上，她经历的更多，我也
知道放虎归山，也知道东郭先生和狼，可是当曾经老同学的命掌握在我言语之间，
我还是感觉到了荒唐与不适应。

　　「我没有设圈套，只是在去餐厅的时候遇到了张妍，她问我见到李强了没有，
我都说的是实话，我说的是他去了操场那边。这就是当年的事实，你要是把巧合
当成阴谋，我也没办法，但是我自问没有做过任何亏心事。当初我没有设套抢张
妍，更没有对不起那个时候的江雪。」我喘息着，看着地上生死不知的王胖子轻
声呢喃。

　　　　　　　　　　　　第１３５章、

　　曾经的时候，应该是在大二的下学期，那段时间我跟江雪之间的感情存在了
接近半年。

　　但是我不知道为什么，在最近的一个月多时间里，江雪变得忙碌起来，很少
能够跟我在一起了。

　　我的感觉很不好，因为大二的我们并不忙，而且以前的时候江雪总会腻在我
身边，跟我一起手牵手，哪怕没钱的时候，我们也会去大学东南角的荟萃湖边转
一圈。

　　可是那个时候开始，我甚至几天都跟江雪没联系了，要不她总说有事，总说
忙。

　　在那一天下午下课之后，我原本联系江雪想要一起去学校食堂去吃饭的，可
是江雪跟我说她宿舍室友喊她去逛街买点东西。

　　听到这里我就把手机挂断了，心里寻思着有空要跟江雪好好聊聊，这样下去
我们的关系会慢慢变淡的，毕竟江雪聪明可人，带着天生爱笑的美丽容颜，总是
能够给人一种很强的感染力。

　　毕竟这时候追求江雪的男同学可有几个呢。

　　这么想着的时候，我下来教学楼准备去食堂的路上，不时跟认识的同学笑着
打招呼，在我已经看到了人头涌动的餐厅门口时，就听着后边有人喊我。

　　那个时候张妍那么年轻漂亮，甚至带着的那种羞涩与阳光，笑起来也是那么
美。

　　她问我见了李强没有，因为我跟妻子那个时候还是一个班的，我也经常见李
强，只是李强跟我们不是一个班。

　　我在出教学楼的时候，隐约见到李强向操场方向过去了，我就顺口跟张研说
了。那个时候的她看起来有些焦虑，不过还是笑着谢谢我离开去操场方向了。

　　我又多看了两眼，张研的身材样貌，那个时候在学校里是全校前十的美女。

　　当我心里羡慕又极度李强艳福的时候，再次想起自己的女友江雪，我心情好
了很多，毕竟我女友也是那么优秀。

　　要了一份盖饭挑了个地方再吃，还没吃几口就接到了江雪的电话。

　　我还以为她不去逛街或者又别的事情，笑着接起电话来的时候，江雪温柔甜
美的声音依旧好听，只是没有了往日里的甜蜜与温馨。

　　张伟，我对不起你，咱们分手吧。

　　只是简单的一句话，也没等我询问她来不来，想吃点什么的时候，电话就已
经挂断了。

　　年轻那会儿也感受到心在撕扯的疼痛，可是年轻人的面子让我继续坐在桌前
装作平静的吃饭。

　　在说分手之后，我甚至都没有去询问一句为什么，甚至都没有起乞求江雪继
续回心转意。那个时候我的心里异常的敏感和矫情，甚至我都不想再见到那个心
爱的女人。

　　接下来的时间，我隐约的听说了一些情况，当我得知张妍也分手了之后，要
是正常状态下，我甚至都没有勇气去追求这个几乎完美的女人。

　　但是江雪甩了我的打击几乎让我疯狂，我变得不要脸，我变得大胆而奔放，
开始对张妍进行了狂热的追求。

　　当我和张妍确定恋爱关系的时候，已经是过去了一个月，在我和张妍在一起
又半个月之后，我才知道张妍因为李强背地里跟别的女同学在一起，我对李强这
样的做法真是想不通，因为有这个魅力迷人的张妍，怎么还有心思去外边偷吃。

　　甚至在以后的时间里，有风言风语说江雪当初做了第三者，亦或者是被李强
的帅气外表和甜蜜的言语哄骗，无意间做了第三者。

　　但是这些已经不重要了，我跟张研在一起之后，慢慢的了解之下，我发现我
们之间不论是观点还是性格，都是那么的和谐又互补，一直到毕业之后我们结婚
成立家庭。

　　至于跟我说分手的江雪，我一直都可以回避着她，直到分手到毕业十年，都
没有再联系过。

　　李强那边也是，妻子跟我在一起之后，我们一直都是陷入感情的幸福中，哪
怕是结婚这么多年来，我们吵架的次数都很少，妻子贤惠，我的性格也温柔。

　　我在回忆这些事情的时候，我甚至隐约间想起来在张妍随口询问见没见李强
的时候，我有些印象那个王胖子从我身旁擦肩而过。

　　这一切已经变得明显，我甚至可以想象到那个时候要是以王胖子胡扯八道的
话，不止是李强认为我是故意的，就连江雪也会认为这是一个圈套吧。

　　毕竟我跟张研走了一起，很多无意之间的事情都变成了难以解释的巧合。

　　但是我自认为问心无愧的。

　　王胖子还在地上躺着，甚至连痛苦至极的哼哼声都发不出来。头脸都是鲜血，
把他原本肥硕扭曲的脸庞都给染红，整个人看起来狰狞恐怖。

　　「敏姐，先让他去医院吧。」在郭卿敏问出话语之后，我在心里不断的纠结
和挣扎，我想找到我真正想要的答案，但是我发现自己这一刻又开始犹豫了起来。

　　真要是按照郭卿敏说的那样，我心里会很痛快，那种发泄出来的爽快感觉在
刚才我劈头盖脸对着王胖子砸的时候就已经能体会到。

　　可是我心里在害怕在恐惧，我长这么大，连架都没打过，更何况是郭卿敏说
的那种事情。我更怕自己真要是同意了，以后就真的陷入进去，再也回不来普通
正常人的生活了。

　　　　　　　　　　　　第１３６章、

　　「敏姐，先把王珣送到医院吧，我怕他死在这里。」恍惚中思索了许久，最
终我没有正面回答郭卿敏的话，只是叹息一声，疲惫不堪的闭上了眼睛。

　　闭眼睛几秒钟之后，我睁开眼睛再次看着郭卿敏。

　　此时的郭卿敏无聊的从抽屉里摸出一个修理指甲的精致小盒，正在收拾自己
的漂亮指甲。

　　当抬头跟我对视了一眼之后，郭卿敏也是叹了口气，像是做了什么决定，向
身后那边的人说着：「喊几个兄弟把这头猪抬走吧。在医院里好好盯着他。等回
头再收拾他。」

　　说完话之后，手下的人答应着，其中一个又去招呼手下人进来两个，连拖带
拽的把这个肥硕染成了红人的王胖子带走了。

　　刚才不顾一切的动手让我无比的爽快，可现在的我又有些后怕起来，我是真
不知道该怎么处理王胖子，或者面前的李强他们。

　　要是真处理掉，一直没做过什么亏心事的我，估计以后都会睡不着觉的，但
是就这么乞求郭卿敏把他们放掉了，我的心里又乐意，而且郭卿敏的话令我惊醒，
恩将仇报的事情，从古自今一直都没断过。

　　我狼狈的坐在茶几上思索，这时候李强已经向前一步一下子跪在了地上，紧
张慌乱的他脸上带着绝望，竟然向我跪了下来。

　　因为地面上还有王胖子的血水，李强的膝盖站上了血，就连撑在地上的手掌
也沾染上了，慌乱之下才发现这一切，李强吓得脸色苍白，一下子向后窜过去，
瘫在了地面跪坐在那里。

　　我看着李强的怂样，甚至想着我在郭卿敏的眼里，是不是也这么无能懦弱。

　　「张伟，求你饶了我们吧，其实你应该明白，我们都是被逼的，就连当初王
胖子找到我和江雪，也都是被逼的。一切都是别人在幕后让我们这么做，我们真
的没有办法，我们就是底层的棋子，我们就是一堆垃圾，只能随意让人去处理。
我就连自己的妻子都保不住，我想活下去，包括之前安排装作意外过来的见面，
包括现在江雪变成了现在这个样子，都是被逼的。看在咱们老同学的份儿上，而
且江雪还是你的前女友，这一切都是巧合，我相信这一切不是你当初的圈套，你
不看着咱们老同学的面子，好歹也看在江雪的面子上吧？当初是我鬼迷心窍，跟
张研在一起一年之后，我就喜新厌旧，后来看到了清纯整天带着快乐笑容的江雪，
那个时候我就喜欢上了她。后来我就哄着把她追上了手。那个时候她很有负罪感，
要不是我一直努力，估计都得不到她。但是我也没亏待江雪的，虽然这些年我经
常在外边玩女人，可是我对江雪是真的好。哪怕是我们俩结婚这么多年了，我也
知道江雪一直没有忘记你，我发誓，我说的都是真的。我年初还跟江雪商量着等
这今年年底，我们就好好的回归正常生活，然后准备要个孩子了，不再这么疯下
去了。可是我妻子好像有点回归不了，我也没有办法，其实我也很后悔，真的，
这跟当初他们答应我的那些完全不同的。我早就后悔了。可是已经是现在这样，
我又能怎么办？我就是别人眼里的狗，用的时候给根骨头啃，不用的时候一脚踹
一边去，我只能看着别人轮奸玩弄我妻子的时候，我还在旁边乐呵呵的说着我妻
子喜欢。但是最初的时候，江雪的那种痛苦，甚至每次趁着我睡着的时候都会咬
着牙在那偷偷的哭泣不出声，怕我知道了难受。可是那个时候我只是背对着江雪，
我一直都没睡着，这样的事情已经发生了太多太多次了。张伟，你告诉我，你要
是我的话，你该怎么办？我想活下去，我想好好的活下去。这次周一申答应我，
只要听他的安排，把张妍给搞定控制了，这样他能用张妍调教成性奴玩物，去送
给大人物玩弄，只要是能成功，他就会给我们一大笔钱，然后让我们回归正常人
的生活。张伟，我是做的对不起你的事情，但是我是想为了江雪，我是想好好的
生活。要是有其他的办法，我也不会这么做的。求你了，张伟，你饶了我吧。」
李强跪坐在了地上，开始不断的咆哮了起来，整个人看起来也是快要达到了崩溃
的程度。

　　我安静的听着，在听李强的话语时，我还会忍不住去看一眼站在那里愣愣的
江雪。

　　当听到说江雪没忘记我的时候，当听到李强说深夜江雪哭泣的时候，当听到
李强说想要跟她一起好好生活要孩子的时候。

　　江雪那呆滞的目光慢慢的泛红起来，性感的唇角也紧紧抿住，好像承受着巨
大的痛苦。

　　江雪依旧安静的站在原地，从进来到现在就好像没有任何的动作，没有再去
看我或者郭卿敏，只是在李强刚才说出那番话之后，江雪美丽的大眼睛一眨不眨，
可是眼眶中的泪水却控制不住的滑落下来。

　　不想被任何人看到她的泪水，江雪进来之后的第一个动作就是抬起手，努力
的擦去脸上的泪水，可是不断的擦拭的同时，泪水却越擦越多。

　　　　　　　　　　　　第１３７章、

　　「饶了你也可以，把你妻子送给张伟当性奴母狗，玩个一年半载的回去再还
给你。怎么样？」正在这个时候，一直在修剪指甲的郭卿敏用小戳到磨蹭着指甲
的同时，又一次开口了，这次的话语是向着李强说的。

　　「好，可以可以，只要张伟愿意，怎么样都行，别说半年了，以后只要张伟
想要玩江雪了，随时都可以玩。甚至年底我和江雪准备要孩子的时候，哪怕她怀
孕了，我也可以让张伟玩，听说不少人喜欢玩孕妇的，张伟要是喜欢可以试试。
要是不方便，到时候可以玩江雪的嘴巴和后门，江雪的身体玩起来很舒服的，而
且跟以前上学时不一样了，现在的江雪经验足玩的滋味爽，浑身上下的洞只要能
被插进去的，都可以痛快的玩。要是张伟愿意，等江雪给我生了一个孩子之后，
以后张伟想让江雪怀孕帮他给自己生孩子的话也可以的。到时候只要张伟想，什
么都可以做。对了，要是张伟还生气我当初的事情，那我就跟江雪离婚，让她就
在你们家做个三，没事伺候你们，陪你们玩情趣，正常还能帮你收拾家务做做饭
什么的，江雪很贤惠的。我上学的时候年轻爱玩，我不知道会是这样的结局，不
然的话也不会生出来着很多的事情。求你了，只要饶了我，让我怎么样都可以。」
郭卿敏轻描淡写的一句话，几乎让李强以为抓住了救命稻草，甚至在说话的时候，
都想要磕头，只是地面的污秽血迹让他没有做出这种毫无尊严的事情来，但是他
说出来的话让我听得愈发的心寒。

　　我在怔怔的看着李强，我曾经的老同学，哪怕那个时候只是认识并不多熟，
可是我没想到李强会变成这样，或许他之前就这样。

　　活的毫无尊严，骗女人玩女人是个好手，可是一点该有的感情都没有，话语
中的意思比我想的还要冷血。

　　我又看了一眼江雪，依旧在不断的抹眼泪，不断的哭泣，哪怕是勉强站在那，
身体也控制不住的颤抖着。

　　李强也是在哭，但是我感觉悲哀的是，江雪嫁给李强之后，努力去做一个合
格的妻子，可是在李强眼里，婚姻，女人，或者组建的家庭，对于他来说不是依
靠和唯一，只是个可以累了休息一下的码头，无聊了又会扬帆起航去寻找目标，
这是个冷到骨子里毫无感情存在的人，比任何坏人还要可恶。

　　已经经历过了刚才的发泄，但是我看着李强哭泣求饶时的样子，我的内心愤
怒再次爆发。

　　起身两步来到李强的身边，他那双眼睛充满了希冀的看着我，似乎以为我被
他刚才的话语都打动了。

　　对着这张看起来还算有魅力的脸庞，膝盖弯曲，小腿向后撩，大腿紧绷，我
努力的甩腿用尽了全身的力气对着眼前这张恶心的脸狠狠的踢了过去。

　　脚面被巨大的冲击力感觉到发麻，但是那种舒爽与畅快是无与伦比的。

　　李强只是发出了一声惨嚎，紧接着是脑袋狠狠撞击在地面上的沉闷声响。

　　我愤怒至极的做法控制不住，但是当李强当在地上不知道是死了还是晕过去
的时候，我还是忍不住的害怕了起来。

　　「正好，那个肥猪胖子应该没走多远，把这个一起抬到医院去吧，可怜的家
伙们，当被打的从医院里出来，这次又进去了，乐死我了。对了张伟，以后打人
的时候，我让下边的人好好教教你，可以打得过瘾又持久，不会像现在一样，一
脚下去就不能继续了，没点意思。我问过你了，这两个人既然你都没跟我一个明
确的答案，那么这两个人就由我自行处理掉了。至于这个女人嘛。」郭卿敏说着
话的同时，脸上竟然带着笑容，万年冰山一样的高冷面容瞬间百花绽放。

　　当郭卿敏放下了那些精致小巧收拾指甲的东西之后，修长完美的手指在暗红
色的实木办公桌面上快速的敲击，并且那双魅力的眸子放在了办公室里最后的那
个身影上。

　　江雪在努力维持着站立着的姿势，经历过男人的摧残和玩弄，经历过身不由
己的各种调教，可是江雪一直都是保持着平静甚至是呆滞的表情，可是已经对一
切麻木的江雪，在听到自己的丈夫李强刚才那些话语的时候，整个人还是没有控
制住哭了出来。

　　在看着这个女人熟悉的面容带着悲伤绝望的表情哭泣的时候，我自己的心脏
在心疼的紧缩。

　　「他没有爱过任何人，包括我，包括张妍，包括他玩过的很多个女人，他唯
一爱的，只有他自己。」江雪终于第一次的开口，呆滞的看着眼前毫无焦距。

　　「离婚吧，去找个正常人重新组建家庭，以后相夫教子，没人知道你的过去，
也没有人能够影响你的未来。你以前那么爱笑，总要该有属于你的快乐，跟李强
结婚原本就是个错误，我们之间的问题已经是回忆，现在开始你跟李强之间的荒
唐婚姻和生活也是回忆。小雪，去重新开始属于你自己的生活吧。」我看着面前
这个不能再熟悉的女人，针对她，我不像李强和王胖子那么仇恨和愤怒，对江雪
我只是心疼，只是心疼这样的逆来顺受。

　　我甚至想到刘珊，跟她一样的娇小可人，温柔善良，可是没点自我，没点主
见，一切都是听着丈夫的决定。

　　就跟家暴一样，有了第一次原谅以后，就等于失控。而在婚姻中没有约束，
也会变得越来越荒唐与陌生。

　　要不是刘珊的丈夫王超只算是玩的新奇，要是跟李强一样的冷血根本还无顾
虑，或许刘珊跟江雪一样，变成毫无地位的玩物。

　　「让她重新不重新的，这个你说的可不算。要么你带走，要么，跟那两个人
一样，我会自行处理掉。」这一次，郭卿敏的笑容变淡了一些。

　　　　　　　　　　　　第１３８章、

　　江雪自己茫然无措的站在原地，跟以前不同，哪怕是被人羞辱，被人当成玩
物，随时随意用各种想要的方法去玩弄她羞辱她的时候，江雪总会无言的承受，
那段时间里，不论怎么样，她的目光都会下意识的去看向李强，去看向这个成为
她内心精神支柱的男人。

　　可是现在变得完全不同，就算是李强被人拖着如同一条瘫软的老狗一样带走
了，哪怕江雪毫无主见的自己站在这里，哪怕在郭卿敏的嘴里，几乎把她当成了
一个可以随便送人去玩弄的东西，江雪都没有再去用巡视和恐惧的目光看向李强，
似乎刚才李强的那番话让已经麻木的江雪也感觉到了深深的绝望。

　　江雪只是呆滞的看着前方，努力咬着红唇，泪水不断的流淌中努力去擦拭，
只能让自己不发出任何声音，用这种方法来维系住最后的一丝尊严与脸面。

　　这时候的江雪真正失去了精神依靠，她一直信赖着的李强，最终还是对她没
有任何的感情存在。

　　我把目光从江雪身上转移，我跟郭卿敏对视着，这个高傲冷漠的魅力女神，
此刻带着玩味的目光看着我，哪怕我皱眉在气恼的看着她，她依旧是用这样平和
甚至恶趣味的目光毫不在意的跟我对视着。

　　在看到郭卿敏嘴角那一抹笑意的时候，哪怕这个小小动作那么的诱惑天成，
可是我还是心中气恼。

　　我妻子现在正是敏感脆弱的时候，我哪怕带着马婷或者真的跟小姨子在妻子
的面前发生关系，我想妻子最多只是叹息一声，然后就默认这一切的发生，甚至
我都能想象到，妻子为了弥补昨晚对我的亏欠，甚至会主动的跟马婷一起来伺候
我，用上她最骚浪最诱惑的刺激来让我享受那种美妙的滋味。

　　可是天底下所有的女人都可以，偏偏江雪不行，我真的把她带回家，先不说
发布发生关系，只是凭借这一点，就足以让我妻子伤心乱想的，这时候再给我妻
子心口捅一刀，我做不到。

　　可是郭卿敏这个可怕的女人，对待所有违逆她的人，那种恐怖我更是深深的
了解，江雪被很多人玩，用身体在夜店赚钱，甚至卖到别的地方去，以郭卿敏的
干脆利索性格，肯定是说到做到的。

　　这一刻我从未有过的纠结，我不知道现在该怎么办才好。我又一次质问了郭
卿敏：「敏姐，好有没有别的办法？只要是你能放过江雪给她自由，我什么都可
以答应你，我要真很的按你说的这样做，不只是对江雪的伤害。对我妻子也是个
伤害。我曾经跟江雪有过感情，哪怕现在已经过去很久了，我还是不想让我妻子
难过，她现在很敏感，我怕会出其他问题。」

　　「什么都答应我？」郭卿敏看着我，眼神中带着疑问，有了开口继续说了下
去：「那好啊，我让你跟你那位好老婆离婚，让你娶了江雪，或许就这么单身吧，
你答应？其实，在刚才你犹豫的时候，我又想到了一件事情，原本跟你妻子说想
让她作为澜庭明白面的代理人的时候，突然之间好像明白了侏儒在这个要命的关
头，还敢现身把他那张代表着澜庭主人的至尊卡片交给你。其实不是交给你，应
该是交给你妻子的吧？我无心一句话，没想到侏儒跟我想一起去了，这个家伙，
要是打不死，还真怕会反咬一口。你那位妻子，很不错，真的很不错。两天内找
不到侏儒，我就要想别的办法了，比如用你妻子做鱼饵之类的。我现在没有太多
的时间在这里磨蹭，我需要赶紧解决这边的问题，后方安稳之后，我才能进京去
做其他的事情。九死一生说起来夸张，可是我一个被家族边缘化的女人，其实胜
算并没有多少，我比京城那些家伙们好的，就是光脚不怕穿鞋的，他们做事会顾
虑太多，但是我一旦回去了，肯定是无所顾虑的。我怕死，所以为了活着，我只
能不怕死。或许咱们见面，每一次都有可能是余生的最后一面了。这个周末侏儒
必须死，这个家伙比普通人要可怕很多，而且关键是跟老李那边搭上关系，老李
跟我家关系不错，就是因为这样，他才要死，里边具体的事情跟你解释不通。你
知道知道这个周末，你去那你家里安顿好，然后下周跟我去一趟大凉山，下周你
回家，我直接进京，具体就是这么安排的。哎，那个长大的地方，那个称为家的
地方，是我这辈子最厌恶的所在。进京之后是慷慨赴死还是掀起大风浪，只能看
命了。」

　　郭卿敏说着话的时候，双手手指交叉放在脑后，悠闲轻松的带着微笑，这个
冰冷的女神在笑着的时候，是如此的令人着迷，可是哪怕是说的轻松，我还是从
她的眼神里看出来无尽的感慨与强烈的不安。

　　在我眼里一直都是天不怕地不怕的女人，终究还是有害怕的时候。

　　　　　　　　　　　　第１３９章、

　　可我现在更加的害怕，因为郭卿敏的提议，我不知道是开玩笑还是认真的。

　　跟我妻子离婚？这件事情我从没有想过，双方组建超过十年的安稳家庭，总
不能因为她的一句话就破灭，家人孩子，一切的一切都不许破坏。

　　我从茶几上站起来，焦虑不安的在办公室里走动，甚至这段时间我还在乞求
了郭卿敏两句，只求她想别的办法，不要再这样的折磨我，折磨我和妻子已经脆
弱的神经，可是郭卿敏这时候已经不搭理我了。

　　我看着呆呆站在那的江雪，又看着像是在做遗言的郭卿敏，我烦躁不安的摸
出烟来点上抽着。

　　叮铃铃的声音响起，原本安静的几秒钟内，突然的电话声让我回过了神来，
看着妻子的电话，我心中忐忑不安的把电话接了起来：「喂，老婆，怎么了？」

　　我关心的话语落下，在妻子的话语响起时，我的心里踏实了一些，这才想起
来妻子现在自己在家，估计现在睡醒了没看到我，所以在找我。

　　果然，面对妻子询问我去了哪，什么时候回来时，我下意识的看向了郭卿敏，
至于郭卿敏这时候正调整坐姿，又去摸了办公桌上的烟点着抽着。

　　「老婆，我在敏姐这边，因为李强和王胖子的事情我，过来看看，正好顺道
又去看了一眼徐玲玲，我还准备着一会儿就回去呢。

　　你现在醒了吗？醒了就在家里等我吧，还有，自己记得别出去，最近，最近
外边挺乱的。」我跟妻子回复了一句时，心里有些心虚，并且害怕侏儒那个王八
蛋再做出什么对我妻子不好的事情来。

　　妻子那边的声音倒是正常，只不过在听到我说找郭卿敏的时候，我敏锐的感
觉到妻子的声音比刚才要失落了一些，我联想一下就知道，在离开澜庭会所的时
候，妻子曾经第一次主动强势的跟郭卿敏说话，而且言行举止之间表达对这个女
人的恐惧和排斥。

　　或许妻子的心里并不想让我过多接触这个女人。

　　「哦，那你忙完了尽快回来吧。要是没事的话我先挂了，现在三点多了，我
现在把菜准备一下，等你回来吃晚饭。」妻子温柔的向我说了一句。

　　突然间想起来王建和小姨子今晚还要去家里呢，可是我看看旁边的郭卿敏，
这样的话还不好说明白，我索性不再去说了。

　　但是另外一件事情更加棘手，我犹豫着到底要不要跟妻子说，或者那这件事
情的选择权交给妻子。

　　于是我就把郭卿敏要如何对待江雪的事情告诉了妻子，甚至把各种残忍的下
场也都说了，当我最后说到郭卿敏给我的选择时，我的心里再次变得紧张起来。

　　妻子在手机的那边变得沉默起来，我不知道她的心情是怎么样的，但是我知
道她现在肯定会胡思乱想，肯定情绪会很不好，因为妻子在那边的沉默中，我甚
至都能听到呼吸声在响起。

　　「老公，你想救她，想把她带到咱家来吗？」许久之后，妻子终于开口向我
问了一句。

　　我因为紧张和有些尴尬，吞咽了一口唾沫继续跟妻子说着：「老婆，我听你
的，其实我没有别的意思，我就是想帮一下江雪，毕竟，这几年她挺不容易的。」

　　郭卿敏优雅的端坐在椅子上抽烟，安静的听着我跟妻子的打电话。

　　妻子这次还是沉默了很久，最终跟我说着：「老公，要不你就把江雪带来住
一段时间吧。她是挺不容易的，而且我也相信你。就跟咱们以前说的一样，咱们
的感情，谁都破坏不了，而且咱们还说过，以后要在一起一辈子的，一辈子，时
间久着呢。老公，你先忙吧，我先去准备饭菜了。」

　　妻子的手机挂断了，在刚说完这些话的时候，妻子主动干脆的挂断了电话，
我甚至在想着，我这样做，到底是不是对又造成了比之前更大的伤害。

　　「好了，现在你是准备带走她了？可以，那就带走吧，另外只许在你家，如
果她走了，不论去了哪，我还是能把她找回来。另外我最讨厌别人对我的欺骗，
所以如果你说话不算话了，那到时不但是这个女人，或许连你妻子一起都会受牵
连，毕竟不论做什么，有个作伴的就不会感觉孤单。你说对吗？这件事情就这样
吧，看你这么忙，可以离开了，记得带上她，一定会让你很爽的。」郭卿敏弹弹
烟灰，向我笑了起来。

　　我看着郭卿敏，心里在琢磨着不论是郭卿敏还是侏儒，其实本质上都是一样
的，所有的观点和想法都那么自我，所有人不论喜好，不论得失，都以他们的意
志为中心。

　　我很讨厌这样的感觉。

　　我在想着，等到我回家之后，跟妻子好好解释这件事情，而且我家里的卧室
足够，到时候让江雪单独住在一间就可以了。

　　另外江雪领回家了，等我回去之后，还要跟王建联系一下，别让这个整天急
不可耐而且都没有成功的倒霉家伙带着小姨子就来我家里。

　　这样的话那可就乱套了。

　　　　　　　　　　　　第１４０章、

　　「那我带她走。没事的话那我先回去了。」心中千回百转之间，我已经有了
主意，在目前的选择中，我只能硬着头皮选择其中一个最为理智和合理的。

　　我说完话之后，转身看着不远处呆呆站在那里的江雪。

　　江雪的呆滞眼神此刻已经从前方的墙壁转移，这一次江雪的目光主动看向了
我。

　　我跟她对视了两秒钟，江雪的眼睛依旧那么美丽，圆闪闪的魅力眼睛在笑起
来的时候就像是弯月，可是从毕业之后，我好像再没有见到江雪开怀的笑容，还
有银铃般的清脆带有感染力的声音。

　　郭卿敏在那边无所谓的嗯了一声，我准备去江雪那边的时候，突然间又想到
了一件事情，今天很多烦心事情，让我忽略了另外一件重要事情：「对了，敏姐，
我听你说了不止一次让我跟你去大凉山，你那边干什么？我去不去的又帮不上什
么忙的，要不我就不去了吧？」

　　郭卿敏面容平静的看着我，只不过那双眼睛带着的冰冷，看起来都懒得回答
我的问题。

　　「敏姐，我是怕出事，你要是周末这两天搞定了侏儒，哪怕是抓到他，我就
去，如果他还活着，我总是不放心我的妻子。或许因为你的关系，侏儒不敢对你
动手，就会把气撒在我们身上也说不定，我不能让我妻子受到任何伤害的。更何
况你还让我带着江雪，她们两个在一起，而且两个毫无能力的女人单独待着，我
根本不放心。要是去也可以，那我就带着她们一起去。」我向郭卿敏说着话，并
且我隐约感觉到跟郭卿敏在一起的时候，总会让我头疼和纠结的时候，我多一事
不如少一事的想要把这件事情给推脱了。

　　「不用带她们，周末我会解决掉侏儒，现在就看侏儒的魄力了。如果是一般
人，跟你想的肯定出差不多，所以我也说想用你妻子做鱼饵钓他上钩。但是怕就
怕这个阴险狡诈的侏儒，要你比的眼界和格局大很多，他在这座城市我不怕，现
在各个交通路口车站机场，我都给人打过招呼，只要看到侏儒就能立刻把他给阻
拦下来。我不怕他在这里搅风搅雨，我怕的是他也进京，保住那个老李的大腿，
然后出各种阴损主意，不论怎么样，这个家伙对于琢磨这些东西，还是很有能力
的。去大凉山没有你想的那么危险，只是去看看，三两天之后你就可以回来了，
我在那边也不能浪费太多的时间。我只是怕自己万一真的不能成事死掉了，这一
趟去大凉山，就当时缅怀一下回忆。另外，这个女人在你那里待多久呢，嗯，这
样吧，待到我从京城回来吧，或者等我死在京城的消息传回来。那个时候你想怎
么样就随便你了。到时候我会带着大威那几个得力手下一起去的，大威这家伙，
我在的时候忠心耿耿的，我只要活着一天，他就能死心塌地为我卖命。我就怕万
一我真的死了，这家伙就成了一把没有主人的刀，到时候也是个麻烦。再好的刀，
只有握在足够能力的人手里，才能发挥作用，不然也是一把惹麻烦的废铁。现在
想想，古代皇帝驾崩之前都会杀掉一批能臣武将，其实何尝不是一种悲哀与自我
保护。好了，今天跟你说了太多了，你可以带着这个女人回去了，对了，回去之
后，你可以跟你妻子商量一下，就跟她说说，有没有兴趣想管理一下澜庭会所。
这段风声过去之后，澜庭重新开业也只是在我们几个股权人的翻手之间。或许跟
你妻子说了之后，你会有意外收获也说不定。」郭卿敏每次的感慨或者吐槽，都
能让我控制不住的心惊肉跳，我甚至都不知道她的话哪里是真的哪里是假的，但
是不论哪一种，对我来说都不是什么好消息。

　　我对郭卿敏的话已经不知道该说什么，站立了几秒钟之后我直接转身来到了
江雪的身边。

　　看着这个几乎崩溃到绝望的悲伤女人，我说了一声咱们走，见她没有任何动
作，烦躁不安之下我哪里有那么多心情再去等着她去思索，径直拉着她的胳膊离
开了这间办公室。

　　走在二楼走廊，江雪被我牵引着向前走，我的脚步加快了一些，生怕郭卿敏
又从办公室里冒出来，再给我整一些其他的棘手事情来。

　　现在想想眼前各种情况，我只感觉头大。

　　在走廊拐角准备下楼梯的时候，讨厌的墨菲定律再次被验证。

　　「等等，刚才医院那边打电话过来了，玲玲还是没有撑过去，刚才在医院已
经死了。或许她本身就没有想继续活下去的意志。好了，可以走了。」郭卿敏在
门口处说了一句，高挑的身材看起来那么完美诱惑，说完话转身就走进了办公室
里。

　　我看着那个迷人的火辣背影，不知道什么有种悲伤和孤单的感觉。

　　我转头继续向前，哪怕是在下楼梯的时候我还在不断的加快脚步，只是江雪
被我拉扯着手臂，只是努力的向前迈步跟上我的脚步。

　　当我离开一楼昏暗的空间走出来，看着外边倾斜的太阳还有威风，我还是感
觉不到任何轻松惬意的感觉。

　　当我上了车之后，看着坐在我身边副驾驶位置上的江雪，我有些伤感的闭上
眼睛。

　　那个亦正亦邪却总是给我一种踏实感觉的徐玲玲，平时的时候古灵精怪不知
道在搞什么鬼，可是每次都会跟我欢笑。

　　我现在想想心情总是怅然若失，鲜活的生命，说没就没了，这种生命的脆弱
感让我完毕的失落与感慨。

　　睁开眼睛调整思绪，我又深深看了一眼江雪，侧身过去稍微趴在她的腿间，
江雪还不知道我要做什么，但是我的动作让江雪有些紧张，但她却微微把那双漂
亮的腿分开了一些。

　　我把安全带帮她系好，这才开车快速的离开。

　　一路上我没跟江雪说话，而她还是保持着沉默无语的情形，我在路上不断思
索着这件事情会对我家庭和妻子的影响，时间很短就来到了小区。

　　当我带着下车的江雪上楼来到门口的时候，我拿起钥匙准备开门，却听到了
房间里的对话声。

　　　　　　　　　　　　第１４１章、

　　「妈，我没事，你是不是听王建或者婷婷那个丫头瞎说什么了？」

　　「哎呀，妈怎么会瞎说呢，今天不是说来你们家聚餐吗？怎么着，现在有了
老公忘了娘，我就算是听错了，这个周末不在你们家聚餐，你总不能赶我走吧？
那好，我跟你马叔这就走，以后啊，你这个家我可不敢来了，哎，养女儿养成这
样，还真是伤心。」

　　「妈，您别乱想，都是没有的事情，而且这两天事情太多了，我也忘了之前
跟妹夫还有我妹妹都说了什么。早知道你们来，我哪能不欢迎，这不是菜买的少
了。真是的，张伟也没有提前通知我一声。」

　　「都是一家人，哪有这么多讲究，再说了，王建那小子也不是外人，我估摸
着不用半个小时他们也该下班过来了。要是吃得不够，我看看去买点菜去，真是
的，原本以为你们吆喝着一家人都来聚聚呢，我还寻思着跟你马叔都在这里住一
晚上。」

　　「妈，真的不方便，而且我晚上估计要有应酬的，最近公司那边挺忙的，再
加上市场也都不好了。万一我去忙了，把你们放家里算什么事儿啊。」

　　「嗨，我还以为是什么大事儿呢，那你就忙你的去吧，反正今晚我跟你马叔
就住在这里了。对了，还不是有张伟嘛，他今晚在这里就行，这有什么的。」

　　里边的动静隐隐约约，但是说话的内容我大体算是听明白了。

　　这时候我心里紧张不安了起来，没想到岳母和马叔也突然杀过来了。

　　要是平时的话或许我会心中期待和兴奋。

　　可是经历了澜庭会所的事情，妻子还刚刚经受过摧残，现在肯定是对这些事
情心里排斥的，更不要说之前的妻子对这种伦理的界限看的那么重要。

　　我心中无奈的叹息一声，我现在可怎么进去啊，带着一个江雪进去，怎么介
绍？难道说是我的前女友？

　　不论是说我朋友还是说路上捡的，直接把她周末带到家里，这根本就不合适，
而且还要住在这里。想想我就头皮发麻。

　　站在门口的我愈发的感受到危险，于是我赶紧转身，冲着江雪摆摆手，也不
知道是不是还没在心理打击中走出来，江雪依旧浑浑噩噩，也不知道这段时间里
在郭卿敏手底下遭受了什么样的折磨。

　　我轻轻拉扯着江雪的胳膊，轻轻用力带着她的身体转身按照原路返回，在下
楼梯的时候，我的心脏还在砰砰跳动，对于眼前这样的事情，我真是够意外的。

　　我带着江雪快速的坐进车里，这下子我才踏实了一些，同时我现在也在懊恼，
光想着郭卿敏还有江雪的事情，我竟然立马忘记了给王建提前通知一下了。

　　想到这里，我赶紧掏出电话来，给王建打了个电话过去。

　　电话响了许久之后才接通，王建大大咧咧的声音带着兴奋与期待的急躁感觉：
「姐夫，是不是妍姐等不及了？等等等等，马上就好了，我一会儿提前离开，我
已经跟婷婷说好了，到时候去她公司直接接上她就去姐夫家里。

　　对啦，还需要买什么过去吗？家里上次我和婷婷去日本带的那些小玩意儿是
不是够用？要是不够我再回家一趟去拿，我那老多了。」

　　王建又开始不正经的扯了起来，而且那种焦急的感觉听的我有些不好意思开
口，可是这家伙又开始唠叨了起来，我只能强行打断了他的话语。

　　「王建，今天估计很不方便了。你姐，你姐突然来大姨妈了。我看还是算了
吧，而且今天她的心情很烦躁不安的，来了估计会把之前的好印象都被破坏掉的。
等下周看看吧。哦，不对，下周大柱和马婷他们来做客，到时候还不知道什么情
况呢。哎，实在不行到时候再说吧。反正今天是不方便过来的。」我焦虑不安的
向王建说了起来。

　　我三言两语说完，正想说着就这么定了准备挂断电话的时候，我在手机这一
边几乎听到了王建的惨嚎声音：「姐夫，你不能这样对我，我好惨啊。为什么每
次都有各种事情，我是不是跟妍姐八字不合？可是不合跟进去也没关系啊，我都
绕着妍姐的门口转悠了好几趟了，姐夫，难道你就不可怜可怜我？这样吧，今晚
哪怕妍姐跟上次一样帮我用嘴巴口一下也成。对了，以前的时候你不说妍姐的后
门也可以用的吗？我到时候就多带避孕套，走后门好不好？我带两盒，不三盒避
孕套过去。咱们要是玩的不爽了，不还有婷婷嘛，到时候她一个人估计那骚屁股
耸动起来，咱们都不是她的对手的。反正咱们是闲不住，姐夫，我真的不容易，
好容易妍姐亲口答应了，就是因为这个不去了，那下次我怕妍姐又改变主意了啊。
现在不趁热打铁可不行。姐夫，你就跟妍姐好好说说呗？」

　　王建的声音听起来挺可怜的，我估计是卖惨的方面大一些，这个家伙，总是
没有个正行。

　　我又想到了我那个风骚火辣的小姨子，真跟王建说的一样，骚起来肯定要男
人的命。

　　「对了，岳母和马叔今天怎么也过来了？」我在犹豫的同时，又向王建询问
了一句。

　　　　　　　　　　　　第１４２章、

　　王建在那边现实哦的一声恍然大悟，紧接着又开始跟我说着：「这不是岳母
准备周末喊我们去他家里作客嘛。我寻思着跟我打完电话之后，也会邀请你们的，
我就随口说了一句要去你们家里。她就知道了啊。而且我跟岳母之间的关系越来
越亲密，今晚咱们两家的事情，岳母心里也有数，我估计是想试试禁忌的刺激的
感觉，再加上咱们都年轻力壮的，咱那位风韵犹存的岳母想换换新鲜口味了呗。
不过马叔那个重炮在，估计今晚要有一场可怕的战斗了。姐夫，我可没让他们来
的，岳母知道之后就自己过来了。其实昨天的时候，我跟岳母网上偷偷约好准备
去开房的，可是临时有事情给耽误了。

　　岳母已经饥渴难耐了，真够贱的。

　　不过说起来，这是不是遗传啊，岳母一家的女人都性感漂亮的很，而且都那
么骚浪。

　　对了，妍姐不算骚浪，可是妍姐属于闷骚，一定是闷骚，背地里指不定所喜
欢性的美妙呢。

　　姐夫，要不你跟妍姐好好说说呗，实在不行我就打电话给妍姐问问看。」

　　我对这个家伙真是头疼，寻思了一下之后，我跟王建说着：「行吧，要来就
来吧，刚才的时候我听你妍姐念叨着，最近公司业务压力大，估计要加班做报表，
今晚还来了姨妈，总之你妍姐今天的情绪会很糟糕。对着你臭骂一顿的时候，你
可要老实受着吧，刚才我还听你妍姐跟岳母都在抬杠呢。」

　　说完话之后，王建来了一句：「实在不行，我哪怕弄婷婷，或者弄岳母的时
候，只要让我看到真实的妍姐，我可以幻想啊，我可以发挥阿ｑ精神啊。反正我
现在不狠狠的弄一次妍姐，我这辈子都会有遗憾的。姐夫，你就可怜可怜我吧，
你说说你也是的。婷婷都主动向你表示过多少次了，你就是不干了她。她对小姨
子和姐夫这个称呼，听起来就会兴奋。我估计哪怕不是你，有别人做她的姐夫，
她也会兴奋的喜欢姐夫。哎，很难理解的一种心理反应。我现在收拾一下准备学
下班了啊，我去接婷婷去，一会儿直接就到你们家了，到时候我等你好消息，要
是没好消息。那，那，那，那我也去。」

　　王建几乎撒泼耍赖的来了一句之后，害怕我继续说别的，就赶紧说了一生下
前挂断了，把这次的通话结束掉了。

　　我拿着手机有些烦躁，一件件的破事都赶在了一起，仿佛都不让我好好喘口
气一样。

　　当我拿着电话的时候，我又看了江雪一眼，犹豫了一下之后跟她说着：「小
雪，你现在想回家吗？我给你去买机票或者车票去。」

　　因为我称呼了一声小雪，江雪的卷曲在副驾驶上的娇小性感身体猛地一颤，
不知道是在发呆中惊醒还是因为在学校时代，我一直都是这么称呼她的。

　　「证件不在身上，我走了，你会受牵连，我害怕。」江雪颤动着红唇，最终
低沉的声音向我说了一句。

　　我现在不能带着江雪回家，而且家里的妻子更是头皮发麻的在跟岳母说话呢，
我去了怕是火上浇油让妻子更焦虑不安。

　　思来想去之间，我只能暂时想个主意，一边启动车子，一边跟江雪说着：
「以前不论怎么样，现在你自由了，不用再担心什么，郭卿敏应该不至于对我做
什么太过分的事情。」

　　「我无处可去，现在只能做你的玩物。求你也别再把我抛弃了好吗？所有人
都是这样，玩弄了我之后就把我扔掉，就连我老公也是。别抛弃我，我心里好怕，
那个女人很可怕，她说让我跟着你，那你以后做我的主人好不好？就跟她说的一
样，你把我当成一条狗养在家里也可以，我可以让你玩我身体的每个地方。我现
在什么都没有了，唯一拥有的只有这具下贱认人玩弄的身体。」江雪的声音变得
更加颤抖起来，说着话的同时，漂亮的眼睛又一次泛红了起来。

　　江雪的话语让我听起来变得无比愤怒，那种既可怜又充满恨的感觉让我狠狠
瞪了江雪一眼。

　　当车子出来小区，我靠近路边位置停车，我跟江雪说着：「你现在下去吧，
不论你想去哪都可以。现在你自由了，不想回家就去找份工作，不想工作就回家，
实在不行就找个人嫁了。总之你做什么都可以，现在你需要走了。」

　　江雪转过头来，那双漂亮可是毫无灵动的眼睛看着我，绝望和恐惧那么的明
显。

　　泪珠又一次开始滴落，流淌在她娇嫩的俏脸上，最终这个几乎是神经质的女
人还是点点头：「主人不要我，那我也是个没人要的母狗了。那我听主人的话，
只要有男人要我，不论是干我还是找人来轮间我，只要他要我，我就跟着他。他
让我喊他主人也好，爸爸也好，让我吞尿狠狠的打我干我，只要他收留我，他开
心，我也会开心。」

　　　　　　　　　　　　第１４３章、

　　说完话之后江雪用小臂擦拭了一下脸上的泪水，侧身过去伸手就要打开车门。
江雪的话让我心里纠结的更厉害，我哪怕想要愤怒的把她赶走，也不想让她变成
那样。

　　我拉住了江雪的肩膀，让她不能下车。

　　「把门关上，我还是暂时给你找个地方吧。」我想了想之后，跟江雪说了一
句。

　　我的话让江雪破涕为笑，看着我的眼睛也变得柔软和温顺起来，那种温顺的
感觉看的心中发毛，也让我想到了刘珊，不过她要比刘珊夸张了太多。

　　江雪现在的状态我想不明白为什么会是这样，但是我心里已经隐约有些计划
了，实在不行这几天我就先照顾着她，然后找办法去改变一下她。

　　她这种荒唐不堪的状态，肯定是在长久以来的调教中慢慢养成的，想要回归
正常的理智和生活，也必须要慢慢来给她做心理调节，不然越着急她越是会活在
自己的世界里，对外界的一切都更加排斥。

　　我说着话的同时，向前开了三百多米拐弯开进了停车区里。

　　看着眼前的酒店，我带着江雪走了进去，我先是去开了房间，这才来到大厅
休息区带着江雪走进电梯。打开了房门插上电卡关好门。

　　我看着四周的环境还算不错，我站在窗口，这个位置正好能看到我所在的小
区方向，这会儿我又开始焦虑我家里的情况了。

　　我紧皱着眉头，思来想去之间，我心里做出了一个重大的决定。

　　我拿出手机拨打了妻子的电话过去，妻子或许现在忙碌着做饭吧，响了很久
之后妻子才把手机接了起来：「老公，你还没回来吗？现在已经不早了，你不会
是，不会是在郭卿敏那边不回来了吧？」

　　妻子言语之间带着的敏感与危机意识让我心中说不出来的滋味。

　　我手叉腰，另手拿着电话直接转身用腰间倚靠在窗口前，开始跟我妻子说着：
「老婆，我已经回来了，而且我在门口的时候，听着你跟你妈在房间里说话，后
来想了想我就没进去。

　　还有王建的事情我也忘记了今天他跟婷婷也会去咱们家的，刚才王建还跟我
聊这件事情呢。

　　你没忘记吧，上次的时候去王建家里姐孩子的时候，你不是亲口跟咱这个妹
夫说的是这个周末去咱家，然后让他想怎么对你都可以。

　　这不是他可急坏了，恨不得立刻就要了你呢，我说你心情不好，我甚至都说
了你来姨妈了，可是那个家伙就铁了心的要去咱家，我也拦不住。

　　我感觉在那边挺尴尬的，所以我就没回去，要不，你在那伺候着他们吃完饭，
就说公司有事然后出躲躲吧。不只是你，就连我现在也真没有这样的心思了。

　　这种事情原本禁忌刺激的感受，是在心情好的情况下，现在根本就没有心情。」

　　长久以来的夫妻默契，我甚至都不用询问我妻子的意见就知道她怎么想的，
我甚至都知道我问今晚能不能跟王建两口子还有岳母一家做点什么禁忌的刺激游
戏，肯定会让妻子心烦意乱的厌烦。

　　正在妻子心中敏感与排斥的档口，我肯定是不会没事找别扭的这么询问的。

　　果然，我的话让妻子的语气变得放松了一些，我听见有开关门的声音，也不
知道妻子是去了卧室里还是去了厨房，估计是想方便跟我说话吧。

　　「老公，我现在好尴尬，我也不知道我妈怎么就来了，而且就像跟我对着干
一样，什么都不同意。刚才的时候婷婷给我打电话了，说的是正在路上，过十分
钟左右就能到。我现在真的烦死了。老公，你没回来去哪了？实在不行的话，我
就按照你说的做，就说公司有事情，我也出去躲躲吧，要是以前的话，我看老公
你都期盼了那么久了，寻思着真正的迈出这一步尝试一次。可是老公你真好，知
道我现在根本没有这样的心情，老公，我爱你。等以后，把这段时间的事情平复
下来，如果你真的想，那我继续陪你玩，或者让妹夫真正的感受一下我的身体也
可以。但是我现在是真的不想，不行，就这么定了，我现在只想安静，不想去突
破那层关系。老公，你在哪？我去找你吧？」

　　妻子的话让我有些为难了起来我，原本是想让老婆躲避一下的，而且开了一
个房间，是准备让江雪住在这里，然后我在这里晚点再回家的。

　　就在我言语停顿的时候，敏感的妻子又一次疑惑的说着：「老公，你还在跟
郭卿敏在一起，是吗？」

　　妻子的话语充满忐忑与小心翼翼，我心疼无比的摇摇头，把刚才做出的决定
实施，跟老婆坦白了起来。

　　我说着这其中的经过，甚至说了我把王胖子打的满身是血，最后又把有关江
雪的事情也告诉了妻子。

　　当妻子听到我跟江雪在一起的时候，久久没有说话。

　　我拿着手机在紧张的等着妻子的话语，看着进来之后的江雪，依旧默默无言
的站在远处的门内侧走廊。

　　我有些头疼的摆摆手，又指了指旁边的沙发，示意让江雪过来坐下，不要站
在那里。江雪看到我的动作之后，向我挤出一个笑容，看起来心情比之前的呆滞
与紧张好了太多。

　　接下来江雪竟然出乎意料的蹲下去，弯腰翘臀之间很熟练的跪在了地上，漂
亮的胸前坚挺因为地心引力的关系，看起来隔着ｔ恤在微微颤抖着，看起来比之
前要大了很多。

　　高耸的圆润翘臀被修身的黑色打底裤绷的紧紧的，看起来那么圆润，此刻的
江雪已经开始慢慢跪好了，开始向前爬了过来。

　　每爬一部，都摇晃着胸前两团圆球，每用膝盖迈出一步，圆润的臀肉都被紧
绷的裤子挤压的变化性感诱惑的形状。

　　　　　　　　　　　　第１４４章、

　　我看着江雪的靓丽脸蛋，那双漂亮的眼睛已经不再呆滞，变得炙热而又迷离
了起来。这样的状态让我有种幻觉，好像是江雪自己对于做一个母狗或者性奴，
会让她深迷其中享受那种被人羞辱与践踏的乐趣。

　　我吃惊的看着眼前一幕，看着江雪诱惑的身影正向我这边爬过来。

　　而这时候手机里边一直没有开口的妻子又一次开口说话了：「老公，我好怕，
你还爱我吗？」

　　妻子的话让我心中一紧，曾几何时，不论是当初踏出交换的第一步，还是我
们之间经历过太多的波折，甚至各种男人与女人之间也经历了太多，经历的各种
性与放纵的欲望太多太多，但是妻子从没有像今天一样，语气带着颤抖的向我问
出这种话语来。

　　我的心在颤抖，对于妻子这时候的状态，我都能想象到她的心里该是有多么
的彷徨和失落。

　　「老婆，我当然爱你，咱们说过的，一辈子都不会变的承诺，我都记得，只
要你不跟我分开，只要你还爱着我，我当然爱你。这件事情就是这样的，对于郭
卿敏那个女人，我没有拒绝的权利，可是我又怕真的因为我的自私或者考虑太多，
会害了江雪永远沉沦。老婆，我真的没骗你，如果我真的有别的想法，我就不会
把这件事情告诉你的。我现在就是在刚才跟你说的酒店房间里，等你吃过饭了过
来找我，我打算让江雪住在这里，等你过来之后，咱们看看妹夫一家和你妈一家
要是回去，咱们俩就回家去的。老婆，我真的没有别的意思，请你相信我好吗？」
我现在看着江雪自甘下贱的做母狗，向我跪爬着慢慢过来，可是我又不能出声说
话，因为我妻子正在手机那边听着一切，所以我只能着急的赶紧向妻子表达我的
想法与意思，只希望我们之间的夫妻默契，让这些巧合的狗血误会不影响到我和
妻子的关系。

　　妻子在长久的沉默，一直到江雪扭动着性感的腰臀来到我的脚下，然后双臂
抱着我的小腿，甚至做出恭敬的样子，用俏脸贴在我的膝盖上慢慢的磨蹭着，像
极了一只小狗狗看到主人的亲昵姿态。

　　「老婆，请你不要多想，我在酒店房间等你，等你回来之后，你就一切都明
白了。咱们结婚到现在已经超过十年了，我想咱们之间的感情，经得起任何的考
验。」我打着电话不方便做什么，只是跟妻子又继续说了一句。

　　这次，妻子只是在那边轻声嗯了一声，然后说着一会儿准备做饭了，因为她
现在在卧室里跟我打电话呢，听着外边的动静，好像是她妹妹和妹夫都回来了。

　　只是匆忙说了两句之后，电话就挂断了。

　　妻子能够吃过饭之后也躲避出来，而且来找我，这说明妻子对我还是信任的，
我也理解妻子的感受，任谁把前女友前男友这样有过感情的人再次待在一起，对
方的心里肯定会无比别扭的。

　　我弯腰把跪在我面前的江雪硬生生的拉扯站立起来，然后扶着她坐在了沙发
上。

　　江雪的漂亮眼睛带着忐忑不安，似乎不明白为什么我会不喜欢这样的做法，
在她的印象里，应该是所有的那人都喜欢这样的感情吧。

　　我惆怅的看着江雪，在药物的强烈催情作用下，江雪整个人都变得无比陌生，
几乎换了一个人。

　　这让我想到了斜教的洗脑，想到了那种吸毒之后的心瘾。很多人都感觉无比
荒诞，可是真正经历过心理上的调教与洗脑，再加上药物对身体和生理的撩拨刺
激。

　　身心全都在扭曲转变中，时间久一点之后，江雪跟以前相比，已经算是完全
变得陌生。

　　「小雪，你现在是个人，是个有尊严有未来的女人，你很漂亮，很多男人都
该把你当成女神，而不是把你当成一条下贱只能玩弄和交配的母狗。你醒醒好不
好？你看看你现在的样子，都下贱成什么样子了？现在我把你当人看到，你能不
能自己也争气点？像个正常人？」我看着江雪，因为眼前这些事情的烦忧，让我
心情变得很不好，所以说话的时候语气也变得严厉而僵硬。

　　江雪抿嘴，看起来眼睛里带上了痛苦的神情。我不知道她此刻心中或者身体
在纠结与挣扎什么，但是我知道江雪中毒已经很深了。

　　「我想男人弄我，只要狠狠的玩弄我，哪怕辱骂我，我的身体就控制不住的
兴奋。要是打我或者粗鲁的虐待我，那种扭曲的兴奋感觉就会更加强烈。我也不
想这样，可是我根本控制不住我自己，曾经在澜庭会所的时候，被他们在地下室
关进铁笼子里很久，吃东西喝水，都是跪在那里用舌头舔。甚至狗尾巴插进我的
后门里边，还让我学着对男人摇尾巴，每周定期的服用药物，可是偏偏最强烈的
前两天根本不让我得到男人的满足。我下边的水就一刻没停过，我哭喊着，崩溃
着，那种感觉就是很贱，可是根本控制不住我自己，控制不住的。我求男人来干
我，甚至因为自己的下贱我希望男人狠狠的打我，只有这样的凌辱感觉能让我得
到发泄，能让我的心里获得放松。甚至被人卡着脖子狠狠干着的时候，我那种几
乎死去的极度愉悦感让我疯狂。他们都说我是适合做狗的，适合被男人当成下贱
的性奴玩弄，张伟，现在适应了，而且很喜欢这样的感觉。每次那种被羞辱和当
成下贱母狗对待的欲望，总是能把我燃烧起来，求你了，做我的主人吧。喊我狗
狗也好，喊我什么都好，求你作践我好吗？」江雪坐在沙发上，两天弧线漂亮的
美腿努力的夹紧，看着她的状态，似乎因为刚才自己的这番话语，都让她自己兴
奋了起来。

　　　　　　　　　　　　第１４５章、

　　我对江雪的状态第一次生出了恐惧，这样的心理完全扭曲的程度，我甚至怀
疑能不能给扭转过来。

　　我琢磨了许久看看时间已经很晚，而且我妻子一会儿也要过来，实在不行的
话，等明天的时候，我就带着江雪一起去医院心理专科看看，这样的状态下去，
这样扭曲变态的观念越来越牢固，肯定会更麻烦的。

　　我心烦意乱的点着眼抽着，对于江雪这样扭曲的话语，我真是不知道该怎么
回答才好，只能沉默以对。

　　我看着手机时间，只是在焦虑不安的等着妻子的到来。或许现在妻子还在做
饭，也不知道家里是什么样的情况了。

　　突然之间，我想到了另外一件事情，我很早之前就在家里装了智能摄像头了，
而且当初还是岳母陪着我去买的呢。

　　想到这里，我看着江雪在这里，又不好去看，无奈说着：「你现在饿了吧？
想吃什么？我这边有钱，你出去吃点东西？」

　　我的话说完，江雪只是摇摇头不说话。无奈之下我的又用手机订餐，随便让
送了点东西上来。

　　没一会时间送餐员过来，当我把简单的饭菜摆好在茶几上时，就让江雪开始
吃饭。

　　江雪犹豫着看我，又看着眼前的饭菜，或许是真的饿了，动作有些僵硬的摸
起筷子，然后慢慢的小口吃了起来。

　　我坐在江雪的对面沙发，只隔着一个茶几，这样的角度，江雪看不到我跟手
机画面了，于是我迫不及待的把手机很少打开的远程监控ａｐｐ打开，调整切换
着画面，看着我家里的情形。

　　房间里变得安静，我又把手机的声音调整的小了一些。

　　切换了一边画面之后，我紧紧的看着手机里边的情形，此刻在我家里，王建
那小子收拾的干净利索，正坐在客厅里跟马叔抽烟。

　　马叔看起来比以前有些发福了，估计是不再山村里做农活，来到城市这段时
间生活也好了，所以整个人都胖了一点，而且皮肤也没以前那么黢黑，也只是白
一点。

　　王建低着头，跟马叔紧挨着坐在一起，至于我那小姨子，则是在沙发扶手那，
距离他们远了一些在那里跟我孩子在玩。

　　王建和马叔两个人不知道在说着什么，王建只是侧头比较靠着马叔那边，至
于马叔则是抽烟很少说话，就连挤出来的笑容也变得有些僵硬起来。

　　两人的表情动作一看就是在说着悄悄话，小姨子在几米之外的地方半躺在沙
发上，正抱着我孩子在那笑呵呵的玩耍。

　　那双修长的美腿一只脚放在地上，一只脚弓着膝盖踏在茶几上方便抱着我的
孩子。

　　这样的诱惑姿势下，让她那双修长性感的美腿暴露无遗。因为天气已经开始
慢慢转秋，小姨子总算没有再穿着她最中意的超短牛仔热裤，但是这紧绷在美腿
上的打底裤，让那双腿看起来更加修长，而且一条腿抬起来的时候，大腿与圆润
美臀之间的美妙弧度，透过手机屏幕我都能感受到强烈的诱惑。

　　年轻清纯的轻熟女，小姨子跟成熟火辣的妻子相比，是另一种性感的味道，
活力四射的气息，特别是笑起来的时候，看起来没心没肺的，总是让人心里感觉
亲切，当然了，要是不闹腾，性格别那么泼辣野蛮，其实这个小姨子真的算是完
美了。

　　原本监控室有声音录入的，但是因为王建这家伙鬼鬼祟祟的不知道跟马叔说
什么，声音小的几米外的小姨子都听不到，我就更听不到了。

　　不过在说话之间的时候，一直沉默着不说话的马叔，那张本分质朴的脸庞还
带着古怪与僵硬的表情，我看着马叔有几次，那双眼睛偷偷的越过王建，放在了
我小姨子那双修长美腿上边，甚至在小姨子那紧致圆润弹性十足的臀肉上看了两
眼。

　　因为坐在沙发上的关系，小姨子的臀肉被挤压的形状更加漂亮了。

　　可惜完全听不到他们的说话声音，我在心里遗憾着，同时在无奈之下的我又
１切换了画面，当我把画面切换到了厨房斜上角四十五度的监控器上时，总算看
到了我的熟悉的妻子还有岳母的身影在里边忙碌着。

　　这边的情况又变化成了别的模样，我妻子在案台那边准备饭菜，岳母则是在
面盆那帮着洗菜摘菜和清理餐具。

　　在我看了两分钟，就看到厨房门被打开，王建的熟悉身影走进了厨房里。

　　他来到我妻子和岳母之间的位置上，然后探着头看着案板上的饭菜时，两只
手同时抬起来，两只手掌同时贴在我妻子的美臀和岳母的肥臀上，在肆无忌惮的
揉捏着。

　　　　　　　　　　　　第１４６章、

　　妻子的身材还是那么的完美，背影臀型还有美腿，一切都是那么的美。而我
岳母个头也是家族的好基因，个头虽然不如我妻子高挑，可是并不矮，关键是从
我这个角度看去，愈发的感觉岳母那肥硕的圆润屁股是那么的夸张。

　　里边动静听着也是模糊，我就纳闷了，岳母跟我妻子之间的聊天还这么小声
干嘛。

　　当王建进来，那只不老实的手放在我妻子臀肉上的时候，我妻子有些身体紧
绷，紧接着就把腰肢向外扭动了一下，想要摆脱王建安置不老实的手，可是王建
又把手臂向外抬过去，我看着我妻子那圆润的臀肉在妹夫王建的手里已经开始变
化着诱惑的形状。

　　最终我妻子转身离开了案板那边，开始在炤台那打着了燃气灶，看起来是准
备做饭了。

　　至于岳母，那两瓣肥臀看起来那么的夸张，王建一只手都掌握不了她一瓣臀
肉，甚至在被自己的女婿在臀肉上揉捏的同时，岳母装作一切都没发生，清洗碗
碟的时候，岳母的身体又向前倾了一些，让她的臀肉看起来更加的突出，方便王
建的手使坏。

　　我甚至怀疑王建那样的，站在我岳母的身后，我岳母只要不弯腰翘臀的话，
王建那家伙的东西，最多只是塞进这个深深的臀缝里，根本碰触不到岳母最敏感
的入口。

　　妻子开始做饭了，而狭小的厨房里边，王建根本不在意我妻子的存在，直接
来到我岳母的身后，开始用胯间狠狠的顶在了岳母肥硕的臀肉上，双手绕到了前
边，那两团硕大的波涛开始在王建的手里又变化起波纹。

　　岳母还有些羞涩的侧头，看着我妻子背转着成熟诱惑的身体在那边炒菜，至
于岳母那风韵犹存的脸庞上，还带着一些紧张与纠结，这时候王建不断在岳母身
后贴身磨蹭着，他这时候的下巴贴在了岳母的肩膀上，一边揉着岳母的圆球，一
边在她的耳边轻声的说着什么。

　　紧接着，我就看着岳母的脸色变得红润，只不过那双会放电的媚眼悄悄的白
了一眼自己的小女婿。

　　紧接着王建就笑了起来。

　　油烟机也打开了，发出嗡嗡声音的同时，妻子也开始放油，炝锅。

　　霹雳巴拉的声音响起，妻子搅动着锅铲同时转身过来取菜倒进去。

　　当妻子转身时，正看到她的母亲被王建按在炤台那边，下身隔着裤子在做出
狠狠向前顶的样子，双手也在她母亲的胸前肆意玩弄。

　　妻子有些诧异的眼睛瞪大了，魅力的容颜面色瞬间变得潮红，妻子张张嘴，
可是看着岳母低着头，只是红着耳根继续趴在那里装作整理碗盘的时候，妻子犹
豫着，纠结着。

　　最终也不知道妻子在想着什么，我只是看着妻子坚挺的胸前猛烈起伏一下，
妻子长叹了一口气之后，又怕锅里葱姜都糊了，而且这样的事情她估计都不知道
该说什么才好，只能心乱如麻的同时，赶紧把饭菜弄进了锅里开始炒菜。

　　这一切的举动，其实王建都看到了，甚至在隔着裤子狠狠的一下下顶着岳母
的肥臀时，王建跟我妻子的眼神对视了一下，那双炙热带着浓烈欲望的眼神，冲
着我妻子的身体在不断的视奸。

　　妻子在炒菜，可是呼吸看起来很乱，至于那俏脸红润的表情，一直都没有退
下去。

　　王建像是得到了鼓励，甚至侧头看了一眼厨房门之后，直接把自己的裤子拉
练拉开，我隔着手臂屏幕，就看到王建把他那个已经坚挺的黢黑东西给掏了出来。

　　紧接着我就看着他撩起了岳母的长裙，甚至我还看着他在岳母的臀缝与大腿
根中不断的摸索着。

　　原本愉悦与刺激的表情中，王建突然间表情一愣，我顺着他低头的视线看下
去，原来是岳母穿着一件裤袜，隔着一双丝袜与内裤，让王建摸索不到他想要碰
触的地方。

　　王建叹息了一声，岳母悄悄的看着距离这个地方不足两三米远的地方，我妻
子还在那里装作一切都不知道的在炒菜。

　　岳母带着娇羞与放荡的风情眼神看了自己的女儿一眼，然后对着这个小女婿
说了一句什么，之后就见王建握着自己的东西狠狠的顶进了岳母的臀缝中。

　　岳母问问抬起身体，这样一来深深的臀缝隔着丝滑的裤袜，把妹夫王建的东
西紧紧夹住了。

　　之后我就看着王建开始模仿男女深入的状态，开始挺动腰部，一下下的继续
冲击岳母的身体，用这样的方式来隔靴骚痒，做着像是在做运动的姿势。

　　我安静的看着手机，而且我感觉自己的欲望随着画面也被撩拨了起来，我不
知道我的妻子是不是因为身后的事情，也会变得刺激而又兴奋，但是我知道妻子
肯定不回头也知道身后发生了什么事情。

　　嗡嗡的油烟机和炒菜声音的遮盖，也掩盖不住王建故意用这样撞击岳母肥臀
的声音来故意刺激我的妻子。

　　就这么持续了三两分钟，这期间王建的眼睛总是直勾勾的盯在我妻子的背影
上，一边在我妻子母亲的臀肉里边摩擦，一边用眼神盯着两米外我妻子诱惑的纤
细腰肢和性感高耸的屁股。

　　在他又一次小心翼翼的看了一下紧闭的厨房门之后，王建直接把东西抽离出
来，我岳母的长裙也顺势落了下去，就像是一切都没发生。

　　紧接着我就瞪大了眼睛，不敢相信的看着王建接来下的举动。

　　　　　　　　　　　　第１４７章、

　　妻子拿着铲子在翻炒着锅里的菜，可是颜色愈发的潮红不堪，就连前凸后翘
的火辣身体都变得无比紧绷，妻子的魅力眼睛变得闪烁，甚至有些像一侧看去。

　　我在画面中看着这一切，就好像是妻子要准备转头，可是因为某些原因，并
没有好意思把头给转过去看一眼。

　　不用看她也知道自己的亲生母亲，跟自己的妹夫，在自己的身后案台那边，
在做什么呢。

　　而我看着王建松开了岳母丰硕带有韵味的美妙身体之后，岳母奇怪的直立起
身体，转头看着自己的女婿。

　　王佳把手按在了岳母的头上。成熟魅力的女人永远比青春羞涩的姑娘玩起来
最能得到男人的欢心，因为女人总是能敏感的知道这时候的男人最想要的是什么。

　　于是就见岳母风情万种的白了一眼自己的小女婿，然后又脸色臊红的同时，
转头看了一眼身旁不远处正在装作什么都不知道的妻子。

　　这时候岳母的脸色羞臊的表情，看起来有些蠢蠢欲动，当岳母的手伸出，轻
轻握住了王建的东西时，几乎是条件反射一样的开始上下动作着小手，用手带给
了王建极大的刺激感觉。

　　经验十足又懂得男人心思的岳母在这样的羞耻状态中，还是服从了王建的意
见，慢慢的弯腰蹲了下去。

　　岳母的小手握着王建的东西，看起来这个黢黑膨胀到极致的可怕东西，圆润
的头部距离岳母的脸庞是那么的近。

　　王建双手抱住了岳母的头，机会不等岳母再去思索和犹豫，直接把滚烫的身
体抵在了岳母的性感红唇上。

　　岳母只是微微摆动头部，用性感的嘴唇磨蹭着王建的东西之后，最终还是微
微张开了小口，满足了王建的要求。

　　我妻子脸色臊红的在做饭，厨房两米外的地方，王建抱着我岳母的头在不断
的挺动腰部，就像是刚才撞击我岳母的肥臀一样，这次王建所深入的地方已经变
成了我岳母的性感小嘴。

　　不断的挺动身体，岳母的双手已经熟稔的在王建的大腿根部还有屁股上不断
的游走抚摸，让王建敏感的兴奋程度不断变得强烈起来。

　　王建这时候紧紧盯着两米外我妻子性感的腰臀和修长美腿，一边看着我妻子，
一边在狠狠的弄着我妻子母亲的小嘴，这样的状态下，似乎王建已经兴奋到了极
致，我就看着他不断的深呼吸，甚至没过一分钟就努力的张开了嘴巴，而且这样
的状态中，我感觉王建肯定是刺激的头皮麻烦了。

　　大口的呼吸时，就像是没有水上了岸的鱼，在不断的张开嘴巴，并且随着王
建的呼吸急促，就连动作都变得夸张了起来。

　　用双手固定住我岳母的头部，让岳母只是张开嘴巴，用红唇紧紧裹住王建的
东西，王建不断的狠狠顶进去，再慢慢的抽离出来，享受那种进进出出之间的快
乐感觉，我甚至通过手机屏幕，能够看到王建那个黢黑的东西现在已经散发着晶
莹的光泽，至于岳母的红唇，也随着王建粗鲁的动作进进出出之间，已经有些许
晶莹的口水顺着唇角流淌了一些。

　　我不用想都知道，这样的情况下，肯定会发出那种噗呲噗呲的声音，我妻子
距离那么近，也肯定能够听得清楚。

　　我紧紧看着眼前的一幕，以前的时候幻想过无数次的一家亲，一张床上的各
种荒诞与激战，但是当真正的亲眼看到我这个妹夫与岳母做出这样的事情来时，
我还是充满了强烈的刺激感觉。

　　我转移了目标，紧紧盯着我正在做饭的妻子，妻子此刻就连翻动锅铲的动作
都变的慌乱起来，我知道妻子一定是听得很清楚那种古怪的特有声音。

　　可是我肯定妻子不知道此刻自己的妹夫与自己的亲生母亲，到底是在案板上
做着最原始的冲击动作，还是在用嘴巴所发出来的声音。

　　妻子慌乱的动作随着翻动锅铲的时候，一些菜都洒了出来，妻子的表情变得
无比纠结，声音的出现让妻子的脸色变得更加羞臊而带着异样的潮红。

　　我怔怔的看着妻子，妻子的魅力眼睛已经亮晶晶的像是要滴水出来，慌乱不
堪的表情也是那么的有魅力，我甚至注意到妻子这时候站着炒菜的同时，修长的
美腿比刚才的时候又夹紧了一些。

　　妻子此时肯定是因为眼前的情况变得身体有些反应了。

　　我直勾勾的盯着我的妻子，我在想着妻子今天这么大的转变，哪怕是上次的
时候，妻子还义正言辞的排斥这样的情况，甚至跟自己的母亲谈论过很多次了，
包括红着脸跟马叔都说过了这个问题。

　　但是现在妻子竟然默许了这一切的发生。

　　妻子在我的诱惑下，在跟妹夫王建和小姨子的接触中，看起来对于自己的妹
夫，这种禁忌又刺激的关系让妻子变得有些放松。

　　所以才有了上次妻子去接孩子跟王建说的那些话，说的是让自己的妹夫随便
弄她。但是我知道妻子真正在意和迈不过去的心坎，还是自己的母亲。

　　　　　　　　　　　　第１４８章、

　　母女花的关系在这里，现实中的情况跟幻想是完全不同的，所以对于妻子很
排斥跟自己的母亲两人一起交换，或者作出那种荒唐又堕落的事情来。

　　但是现在妻子默认了这一切的发生，妻子装作不知道！这又是为什么？

　　我皱着眉头，哪怕是妹夫还在岳母的嘴巴里进进出出，我看着岳母因为蹲下
来的关系，那两瓣性感到极致的肥硕屁股看起来那么的诱惑，带着一种扭曲的快
乐感觉。

　　几乎我看到这个圆润硕大的屁股，我都想要狠狠的去蹂躏，更不要说王建这
个最喜欢玩熟女的家伙了。妻子为什么这么做？

　　我看着兴奋无比的场景，脑子里还是在不断的思索着这个问题。

　　或许是因为经历过澜庭会所的事情，所以我心里也会多想，把这一切不同寻
常的事情，都会联想到其他事情上去，草木皆兵的我只希望妻子的挂怪，跟这两
天这一切的事情都没有关系。

　　对了！！

　　突然之间我又想到了一点，这是不是妻子在经历过澜庭几乎绝望和被强迫的
经历之后，又会一直都有好感的侏儒真面目死了心，所以妻子知道我希望一家人
团圆，一家人陷入这种禁忌的放纵快乐里边？

　　妻子是为了满足我的期待？妻子是为了让我获得更加强烈的满足感？

　　我在心里琢磨着，但是我又不能确定，目前妻子的转变这么大，我只能用这
样的猜测来分析妻子的心里。

　　这时候，我隐约听到了门外有小姨子的声音响起来，似乎在呼喊着王建出去
做什么事情。

　　这时候的王建才像是清醒过来，有些恋恋不舍的松开了岳母的头，然后一边
应着，一边又在我岳母的脸上把湿漉漉的东西蹭干净。

　　这时候我就看着妹夫用手在我岳母的脸庞上拍拍，示意自己很满意，岳母没
有说话，只是嘟着嘴巴笑着白了王建一眼。

　　王建吧裤子拉链拉上了，然后准备离开厨房，在来到我妻子身后的时候，王
建盯着我妻子的翘臀吞咽了一口唾沫，最后又在上边狠狠摸了一把，之间他在我
妻子耳边轻轻的说了什么，我妻子浑身一颤之间。

　　还没等我妻子说话，王建已经打开门离开了厨房。

　　岳母这时候抬起性感的圆润肥臀，那夸张的尺码让我想到了卡戴珊的身材。

　　岳母的脸色红红的，还用手背在自己的唇角擦拭了一下口水，上边还沾着刚
才王建使坏的时候的痕迹。

　　妻子还在炒菜，然后就见妻子把燃气灶关闭，然后开始盛菜装盘，对于刚才
的一切，她没有说一句话，也没有再问什么。

　　这时候的妻子跟以前的妻子完全不同了，要是在以前的话，或许这一切的事
情在有所苗头的时候，妻子就会很严肃而且态度坚决的把这一切都给扼杀掉。

　　这次妻子的巨大改变，竟然让岳母都不好意思起来，岳母赶紧拿着盘子，帮
着自己的女儿开始装菜。

　　刚才妹夫所做的一切母女俩都心知肚明，可是两人偏偏都是羞臊的俏脸通红，
偏偏什么都不没说。

　　我看着里边没有对话的意思，我寻思了一下之后，还是把监控角度切换到了
客厅里边。

　　在客厅里，小姨子跟王建在聊着什么，刚才那十分钟左右的时间里，我竟然
只看着厨房里，没有看老马跟小姨子又是发生了什么。

　　因为此时的小姨子脸色也是红红的，而且马叔刚才坐着的位置也改变了，竟
然是靠近了小姨子之前的位置在坐着。而我小姨子则是离开了沙发，坐在了茶几
对面的椅子上，至于我的孩子，则是在客厅的角落里，自己开始玩起来了积木。

　　老马整个人坐在那里板板整整，而且腰直立着，双腿交叉坐在那，没有依靠
沙发，也没有任何的放松动作，整个朴实的脸庞上，表情也是不断的变化着。

　　小姨子偷偷的趴在王建耳边说什么话语的时候，小姨子那双灵动靓丽的眼睛
还不时的瞄一眼坐在对面的老马，我仔细的看着这一切，小姨子那双眼睛在老马
精瘦结实的身体上看了一眼，最终在老马夹紧的双腿间把视线收了回去。

　　我这时候的心跳也变得加快了起来，因为我不知道王建这个小子跟老马或者
岳母跟老马说了什么。

　　但是我知道这个疯癫的小姨子，肯定是什么胆子都有的，更何况整天跟在小
姨子身边，王建现在也是办事直白的很。

　　说了几句悄悄话，小姨子那双水灵灵的大眼睛已经在老马的身上瞥了两次了。
当说完话之后，小姨子站起身来，诱惑的唇角微微翘起带着微笑，那玲珑火辣的
姣好身段随着打底裤和修身上衣看起来还是那么的火辣。

　　王建这时候也忍不住的露出笑容，甚至当着老马的面，对着小姨子那紧致的
翘臀狠狠的打了一巴掌。

　　小姨子的圆臀臀肉在快速的颤动两下，露出了欲望的臀波，之后小姨子只是
白了王建一眼，倒是没说什么又去旁边陪着我孩子玩去了。

　　王建来到了老马的身边坐下来，王建又开始跟老马嘀咕了起来。

　　老马从我开始看着他的时候，就一直在紧张的状态中，就连刚才王建当着老
马的面狠狠的打了一下小姨子的屁股时，还是露出了紧张与拘束的表情。

　　当王建跟老马说话的时候，老马那张质朴的脸庞带着古怪的表情，似乎在纠
结着什么。

　　另外一边，岳母已经端着刚炒出来的第一道菜走出厨房，来到客厅那边放在
餐桌上。

　　这时候我就见老马站起来，然后向着厨房走去，在厨房里，我成熟火辣的妻
子正在里边。

　　　　　　　　　　　　第１４９章、

　　我看着这一切的时候，仔细的盯着老马，老马的脚步走的很慢，几乎跟他那
纠结与挣扎的表情一样，也变得不那么坚定，但是老马还是依旧向前走着，向着
厨房的方向。

　　客厅距离厨房其实并不远，但是这么走着的时候，老马已经走到了餐厅那边，
而岳母看到老马的时候，只是若有深意的看了老马一眼之后，岳母嘴角带着风骚
妩媚的笑容。

　　这个岳母，刚才用嘴巴深深吞入了女婿的东西，现在又开始跟自己的男人带
着风情万种的笑容，这一幕看的的我还真不知道该怎么说才好。

　　岳母看来是想说什么的，可是看着老马的表情，又没去说话，倒是老马在餐
厅的时候看到了自己的老伴，也就是我现在的岳母，终究还是停住了脚步。

　　情况看起来还是那么古怪，正在这个时候，客厅里的王建倒是开始向岳母悄
悄的摆手，示意岳母去他那边。

　　老马背对着王建看不到他的动作，但是岳母的风韵犹存的俏脸上挂上了更加
浓烈几分的笑容，然后跟老马交代了什么。

　　大概是说着要去端菜或者去厨房里帮忙之类的话语吧，我是这么想的，然后
就看到岳母没有再进去厨房，而是来到了客厅沙发上坐了下来。

　　岳母看看我的小姨子，又看看跟她在一起玩的孩子，最终还是没有距离王建
太靠近。

　　王建脸上带着兴致勃勃的表情，隐蔽的向着厨房那边努努嘴巴，岳母倒是有
些吃醋的白了王建一眼，趁着小姨子不注意的功夫，伸手放在旁边坐着的王建身
上狠狠的扭了一下。

　　王建一边偷看着我孩子和小姨子那边，笑眯眯的把岳母的手给抓住了，岳母
轻轻抽出来两下见王建握的紧，之后王建就拿着岳母的手放在了自己的裤裆上。

　　王建的裤裆在刚才出来的这会儿，已经消退了不少，这时候又被岳母的小手
在上边磨蹭着，一会儿工夫就变得硕大了起来。

　　我的心里在蠢蠢欲动，甚至想着在今晚的时候如果我回去了，那这一家的举
动来看，十有八九应该能发生一些美妙又放纵疯狂的事情。

　　毕竟我妻子跟之前已经变得很大不同，不论是想尝试妹夫王建也好，不论是
弥补我也好，总之妻子今天的改变足够大了。

　　看到岳母这边终究是顾虑孩子还有小姨子这边的情况，只是帮着王建轻轻抚
摸了几下之后就把手抽了回去，还把王建偷摸揽着她腰肢狠狠揉捏她肥硕臀肉的
手也给拿到了一边去。

　　这时候小姨子陪着孩子玩完了游戏，然后站起来向沙发这边走过来，王建和
岳母两人又变得正常起来。

　　小姨子坐下来之后，开始跟岳母聊天，至于王建则是倚靠在沙发上听着这对
热辣诱惑的母女花聊天，那双眼睛不时的盯着岳母风韵犹存的诱惑身体，又去看
看小姨子充满青春活力的性感身材。

　　这小子那双眼睛都快不够用了，看着蠢蠢欲动的模样，好像快要忍不住的准
备来个母女双飞了。

　　这一切都是很短的时间发生，这会儿的时间里，我原本是最为关注老马那边
情况的，可是在餐厅跟岳母擦肩而过的时候，老马原本就不坚定的心态，这时候
又开始犹犹豫豫了起来。

　　老马现实沉默的站了好大一会儿，那个时候他只要稍微转头就能看到自己的
半路妻子被女婿揉捏屁股的情形，也能看到自己妻子小手隔着裤子帮着女婿抚摸
裤裆里的东西。

　　老马站在餐桌旁，看起来应该是心情很乱，还下意识的抬手帮忙摆盘移动了
一下位置，用这样毫无意义的方式缓解呆呆站在餐厅的尴尬。

　　我在这个画面角度看去，看不到老马的表情，只能通过他的背影来猜测他的
心情。

　　我有些紧张和不安，同时也在紧张着对待自己的母亲那么排斥，可是妻子对
待马叔的感觉倒是很大不同，就像是对待质朴纯真的小鹏一样，包括之前伪装善
良和悲苦的侏儒。

　　妻子很多时候，都是带着一种善良与温馨的心情跟这样的类型男人接触，包
括老实本分的马叔也是。

　　我看着手机画面，想到马叔那个恐怖的大东西，顶端圆圆的跟大鸡蛋一样，
我都想象不出来当那个圆润的如同鸡蛋的滚烫东西硬生生挤进我妻子身体里的时
候，还有那一台粗大可怕的黑色巨炮，一寸寸的挤进我妻子性感娇嫩的诱惑身体
里的时候，我妻子又会是什么样的滋味。

　　妻子的身材火辣，前凸后翘，虽然没有岳母那么的夸张，在我看来或许能容
纳老马夸张的大东西吧，只是当老马开始抽动，开始动作变得粗暴狂野的时候，
也不知道那个时候我妻子能不能受得了。

　　小孙的东西比老马小了很多，但是也是异常的大，那一次妻子第二天上午都
没下床，而且下午去公司的时候，走路姿势都变得古怪，当真正被老马占有之后，
妻子会不会身体被撕裂。

　　苍老黢黑的老马，性感火辣的娇嫩妻子，这种黑与白之间的冲击感，想想我
就说不出来的滋味。

　　老马在餐桌前墨迹着，手部动作一会儿碰下餐桌，一会儿装作摆椅子，就像
是他此时的心里一样起伏不定。

　　最终，老马低头有些心虚的看了一眼客厅那边，见王建岳母他们都在说话没
人在意他时，老马转过头，又看向了另一边不足一米距离的厨房门。

　　厨房门关闭，老马知道我妻子自己在里边，老马的眼睛变得纠结和挣扎，或
许是想到了上次在岳母家厨房时候的情形，老马的眼神变得炙热，下意识的吞咽
了一口唾沫。

　　我的角度来看，几乎能感受到老马的裤子，也开始在慢慢的搭了起来。

　　接下来就见老马深吸一口气，走到了厨房的门口，握住门把手把门打开走了
进去，走进了只有我妻子自己在的狭小厨房里。

　　　　　　　　　　　　第１５０章、

　　老马的表情变得纠结，但是跟以往不同的是老马的举动在变得越来越明显。

　　以前的时候妻子主动在老马的身边暴露，老马只是有心没胆，一直到妻子主
动去趴在马桶上翘起风骚的圆润美臀时，老马只是狠狠摸了两下之后，为了那心
中坚守的底线，转身离开了。

　　再到了上次，老马竟然在岳母厨房中，主动用巨大的炮台，抱着我妻子性感
的腰肢，隔着裤子衣裙，就这么深深抵在我妻子的臀缝中。

　　老马的举动越来越更进一步，今天，老马竟然当着所有人在客厅的情况下，
主动打开了厨房门，这一次老马又会做出什么样的举动来。

　　当老马的手放在厨房门的时候，我赶紧用手机ａｐｐ的远程监控，切换到了
厨房里的摄像头上。

　　这时候我看到了妻子在忙碌的身影，妻子这时候已经炒好了第二盘菜，刚装
盘之后准备做下一道菜。

　　妻子忙碌着，还伸手把额前的柔顺长发梳拢到耳根后边，露出了性感娇嫩的
耳廓和迷人的脖颈。

　　这个摄像头安装在厨房的斜上角，能够将狭小的厨房情形一览无余，这个角
度看去，妻子低头洗锅，那精致的容颜是那么的魅力。

　　我发现有些时候郭卿敏或者侏儒说的妻子媚骨的事情，确实有点。因为妻子
在性与欲望获得满足的时候，她所散发出来的魅力与诱惑，总是能让人产生强烈
的欲望，那种生理的直白反应如此明显。

　　妻子对所有男人来说，都像是一剂强力的催情药。

　　我的思虑也只是三两秒钟时间，紧接着从厨房内部的场景中，就看到厨房门
被打开，老马那精瘦苍老的身影出现在了厨房里。

　　妻子清洗了锅铲之后转身准备去炤台那边继续炒菜，当妻子侧身过来时一眼
就看到了站在她面前的马叔。

　　妻子怔住了，跟老马那紧张无措的眼神对视了一下之后，妻子的魅力脸庞瞬
间变得臊红无比，妻子变得跟老马一样紧张，拿着锅铲只是冷神之间，又心虚的
把眼神转到了别处。

　　以往的妻子温柔又善良，今天的妻子对马叔没有任何打招呼，甚至都没有挤
出一个笑容，但是妻子的脸庞臊红的是那么夸张，肯定妻子想到了以往跟马叔之
间的种种互动，并且妻子肯定也想到了上次在厨房里被马叔那大东西狠狠盯在臀
肉中的情形了，不然妻子不会这么害羞。

　　妻子紧张的身体有些紧绷，因为妻子穿着的那件居家的裙子原本不是修身的，
可是妻子的屁股那么圆润紧翘，所以妻子的臀部弧线看起来很明显很高耸，我能
通过手机画面看到妻子的双腿猛地绷直，就连臀肉都紧张或者有着别样情绪的在
夹紧与收缩。

　　妻子紧张的手足无措，就见妻子越过了马叔来到炤台那边，打着了燃气罩又
把锅放在上边准备炒菜。

　　原本妻子在越过马叔的时候，我见妻子张张嘴巴想说什么，可是背对着马叔，
妻子只是张张嘴巴随机又长舒了一口气，还是没有说出什么话语来。

　　老马只是呆呆的站在厨房里没有动作，但是老马从进来之后就紧张的黢黑的
脸庞带着紫红。

　　当我妻子背对着他继续做饭的时候，没有了我妻子视线的压力，老马的眼睛
从我妻子的背后开始紧紧的盯着她。

　　老马的眼神带着迷恋和明显的欲望炙热感觉，那双眼睛从我妻子柔顺的长发
开始看着，慢慢的转移到我妻子的平淡美背上，当老马的眼睛慢慢向下，又死死
盯在我妻子那圆润如蜜桃一样的风骚美臀上的时候，老马的呼吸变得快了一些，
那双眼睛像是又瞪大了一些，我甚至能看到老马忍不住自己舔舐了一下自己发干
的嘴唇。

　　我拿着手机，安静的看着，这时候我也跟老马一样，有些紧张与心情复杂的
控制不住跟着舔舐了一下嘴唇。

　　我这才发现，自己竟然随着手机画面的出现，从一开始我就沉浸在监控画面
中，当我回过神之后，抬头看了一眼对面的江雪，江雪只是安静小口的吃着东西，
算算时间其实也就过去了十来分钟而已，江雪似乎吃的差不多了。

　　当我看过去的时候，江雪跟我对视一眼没说什么。

　　我长舒了一口气，然后倚靠在沙发上，这样一来我手机上的画面江雪就看不
到了。

　　可是当我看着江雪那双说不出是什么情绪的漂亮眼睛紧紧盯在我裤裆上的时
候，我这才发现自己的裤裆竟然高高耸立起来。

　　我一边在紧张与纠结，可是看到了这些情形之后，这才发现自己的东西不知
不觉之间有了反应。

　　我有些尴尬的抬腿，这样用二郎腿遮挡住自己的反应，双腿紧紧夹住我的东
西。

　　「快点吃吧，吃完了去洗个澡，好好的去睡一觉，等明天的时候，我带你去
医院看看。或许等一会儿我妻子也会过来。到时候我们就在这里待会儿，等到我
家那边方便之后我们俩就回去，你就现在这里将就一晚上。」我抬头跟对面正在
端着小碗喝汤的江雪说了一句。

　　江雪的表情不置可否，只是在我说出妻子两字的瞬间，江雪的表情变得黯然
了一下，只是转瞬间又恢复了正常。

　　江雪似乎不喜欢坐着，后背几乎倚靠在沙发上的座位上，人半蹲在那，性感
的臀线展现无意：「手机里边是你妻子和你们的家人？是现在的监控画面？那你
妻子今晚一定会被那两个男人狠狠玩弄的。」
TOP
gmlott
夜夜生哥

VIP赞助会员

Rank: 6Rank: 6

唔多阁大学士

UID
1183695 
帖子
681 
积分
848 
金币
23115 枚 
金镑
0 个 
阅读权限
99 
在线时间
667 小时 
注册时间
2008-3-9 
最后登录
2021-8-23 
SIS001九週歲紀念章 论坛永久赞助会员勋章 藏书馆转帖之星勋章 藏书馆虎头虎脑勋章 藏书馆藏书名人勋章

个人空间发短消息加为好友当前离线	
6楼大中小发表于 2021-6-27 23:33  只看该作者
　　　　　　　　　　　　第１５１章、

　　我诧异的看着江雪，刚才的时候我看的太专心入迷，没注意到自己端着手机
的时候，对面的江雪已经把刚才的手机画面都看到了。

　　但是令我奇怪的是江雪为什么会说的这么肯定，一点都不迟疑。

　　「今晚就由我来伺候你们夫妻吧，我做你们的情趣，你们一定会很喜欢的。
我现在感觉很好，不需要去医院。而且你把我自己放在外边不带回去，那个可怕
的女人一定会知道的，或许因为你的好心，会真的害了我不要紧，我是怕我连累
到你们家。女人都是一样的，女人哪有一辈子只守着一根男人东西的，不经历几
个男人，根本不可能。但是女人的命各有不同，什么样的人，终究什么样的命，
跟张研相比，其实我很羡慕她。」江雪这时候说话了，一边说着话，一边喝汤，
伸出性感的小舌，舔舐了一下自己的唇角。

　　江雪的话让我为难，真要是带到家里，我怕妻子会多想，但是真按照江雪分
析的，我也感觉有很大可能。

　　可是我现在更加关注另一个问题，我看了一眼手机画面，马叔这时候已经装
作忙碌的帮着手指案板清洗碗筷，至于我的妻子，还是背对着马叔，火辣的身体
站在那炒菜。

　　我抬头看了一眼江雪说着：「你凭什么说我妻子会被这两个男人，做那啥？」

　　我的疑问让江雪依旧平静，她说了一句吃饱了，然后把这些东西整理了一下，
然后向我说着去冲澡洗漱。

　　我忍不住又问了一遍之后，准备向浴室走过去的江雪还是站住了脚步。

　　我又心烦意乱的问了一句之后，江雪这才跟我说着：「吃了那种复合型的药，
而且不止一次，对身体的影响是很深远的，而且这样的时间会很久很久。我跟她
不同的是我用药比她多太多，而且被认为调教和心理扭曲与洗脑，她还没有。但
是跟吸毒一样，吸几次跟吸几年相比，唯一的区别就是瘾的大小，但是不可能没
有一点影响的。你现在也可以提前阻止，比如你现在打个电话给她，让她清醒一
点，然后把她喊出来。这样的话应该有你的约束存在，她应该会克制住的吧。可
是这样治标不治本，只是阻止她的行为，并不能确定她身体的反应和想法，刚才
那个男女在她身后咬，但是她没有制止，说明她哪怕是排斥，可是在她内心深处，
还是有些蠢蠢欲动的。但是你阻止了她，下一次呢？她心里的想法呢？你根本控
制不住的，唯一的办法就是看她的意志力了。性这东西，在最难控制的，一旦兴
奋，一旦想要发泄的心情冒出来，谁都控制不住。靠自己的理智很难。就像我现
在一样，我很清醒，明知道做男人的性奴母狗是很羞耻的事情，可是正因为这样
的羞耻与侮辱，会让我的兴奋感觉增加，我就想要男人更加令我下贱，更加粗暴
和折磨的对待我。这是一种很难解释的感觉，明知道不好，可是偏偏忍不住沉迷
在其中，这样心里扭曲的同时，可是那种兴奋的感觉与欲望的折磨，总是让我情
不自禁。主人，我去洗澡了。今晚你要是想让我主动点，我也可以做到了，等着
我，我把我的身体都清洗干净，我甚至自己都会被自己灌肠了。保证让你玩一个
身体干干净净的我，到时候射在哪都可以的。」

　　江雪真的令我害怕，因为在刚才说这些话语的时候，她的整个人似乎都兴奋
了起来，穿着打底裤的性感美腿夹紧在一起开始肆无忌惮的研磨，整个人的礼义
廉耻都被消磨殆尽。

　　江雪在我心乱的同时，去远处浴室冲澡去了，而我则是关不上她所谓的伺候
我，我对调教虐待和玩弄性奴这种阴暗的玩法不感兴趣，我只是在琢磨着刚才江
雪说的话语。

　　我的妻子，现在到底是什么样的状态，她的内心又是什么样的想法。

　　我在发呆了两分钟之后，这才回过神来，再次吧手机拿起摆在我的脸前，看
着里边的画面。

　　厨房里的画面还是那样，老马在不断的收拾清理着厨房，我妻子还是在做饭。

　　一道菜爆炒之后很快就出锅，当我妻子关掉燃气炤的时候，老马已经拿着一
个盘子走到了我妻子的身旁。

　　我妻子抿着性感的唇角，然后没有太多犹豫把菜盛出来。紧接着我看着妻子
跟老马说了一句什么，接下来就见马叔点点头，盘着菜离开了厨房，应该是放去
餐桌那了。

　　妻子看着马叔精瘦带着力量的黢黑身体，妻子的眼睛竟然也带着迷离与复杂
的眼神，这一幕看得我心惊肉跳。

　　原本妻子在遭受了昨晚的摧残，我原本以为妻子对于性的事情根本不会再想，
可是我现在发现自己有点想的错误了，妻子的表情分明是在纠结与犹豫着徘徊。

　　当老马的身影消失在厨房之后，我就见妻子夸张的夹紧了修长的美腿，一条
胳膊按在了炤台上，另只手竟然隔着裙子放在了推荐。

　　我呆呆的看着这一幕，妻子把手放在自己的腿间，修长性感的手指在她胯间
最敏感的地方在研磨转圈。只是狠狠的弄了两下，妻子带着急促的呼吸，又赶紧
努力站直了身体，装作正常的表情开始做下一道菜。

　　另一边，不出十来秒钟，老马重新走了进来，跟刚才一样老马把厨房门给关
闭了。老马的眼神有些心虚，特别是在刚才关门的瞬间，他还向厨房门外边看了
一眼。

　　　　　　　　　　　　第１５２章、

　　当厨房门彻底关闭之后，轻轻的门框与门的碰撞声音传来时，我妻子原本就
在紧绷的身体微不可查的颤抖了一下。

　　老马这时候在努力的大口呼吸，这时候的老马整个人的眼神变得炙热起来，
与之前的纠结与犹豫不同，老马的目光是那么的带有侵略性，而且跟刚才在厨房
里的犹豫与纠结不同，老马这时候的眼神带着明亮的色泽，就像是一头野兽紧紧
盯着我性感火辣的妻子。

　　我妻子在门声响起来之后，像是知道老马又一次走了进来，妻子原本就紧张
的身体看起来紧张到了极致，但是妻子还是在重新炒菜，装作不知道这一切情况
的发生。

　　妻子的臀肉在不断的颤抖着，像是在不断的收缩着，妻子没有回头，但是好
像知道自己的美腿与纤细的腰肢被老马紧紧盯着看，包括最让老马喜爱和沉迷的
圆润美臀也是一样。

　　妻子性感的小口已经微微张开了一些，妻子在刚才老马出去的时候还表现出
的那么兴奋的举动，这时候的妻子还是在努力维持正常的状态，但是妻子的很多
细节看起来，分明是已经兴奋到了一定程度。

　　妻子到底是什么样的状态？因为昨晚巅峰刺激的虐待还是因为那种催晴药物
对身体还在承受着缓慢的影响？

　　所以妻子原本是不准备去发生什么的，但是身体还是控制不住的有了反应。

　　我不知道妻子的心情和身体状态，我相信就连妻子自己都不知道是什么样的
情况。但是我知道江雪有些事情说的很正确，那就是这样的状态，或许是真的自
己都控制不住的。

　　我在纠结与犹豫起来，我在想着刚才江雪说的话语，我要不要打个电话给妻
子，找个理由之后让这种情况给阻止下来？

　　但是这不是一直我所期待和向往的事情吗？可是真因为我妻子这样的状态，
让我有些不放心妻子，才会不让妻子在今晚发生什么。

　　到底发生或者不发生，我自己现在真的是满心烦乱，但是我知道，很多事情，
已经不是我能控制的了。

　　我在紧紧盯着手机屏幕，我不想再去阻止或者故意让我以前一直期待的大被
同眠的情况发生了。我现在把这一切的选择权都交给了我妻子，我只是在妻子和
马叔不知道的情况下，用这样方式来查看着眼前的一切。

　　我紧张的都不能呼吸，甚至比以前马叔住在我家里的时候，那一晚上在卫生
间里我妻子向他风骚的弯腰翘臀，主动的去接受马叔的那一次还要紧张和复杂。

　　这一次跟以前任何时候都不同，因为我知道马叔的欲望已经被撩拨到了一定
的程度，而且在不断的被改变和催化之中，马叔现在不论是身体还是心里，已经
在蠢蠢欲动，就差一那层薄薄的纸，就差捅破了。

　　而我妻子也是在这样的情况中患得患失，有时候会控制不住的主动，有时候
又会心中复杂的排斥，妻子的心里自己都不能确定在想什么。

　　我的心里混乱无比的胡思乱想，但是我的眼神一刻不停的紧盯着手机里边的
画面，我在看着马叔和我妻子的任何举动包括细节。

　　我看着马叔眼神直勾勾的放在我妻子的背影上，那书那个欲望的眼睛中，老
马的身体也走到了我妻子的身后。

　　老马的喘息声音好像有些大，所以我妻子很敏感的察觉到了老马正在向她靠
近着。当老马站定身形，我妻子背对着老马的时候更是紧绷着身体，因为妻子很
明显就感觉到老马就站在了她的身后。

　　我妻子脸色臊红的像是要滴出血来，妻子微微张开嘴巴在急促的呼吸，这一
切就像是炒菜之中被明火烤的有些燥热，但是妻子脸红的那么异样，我知道妻子
的心里已经纠结到了极致，对于身后老马站在她身前的事情，更加清楚。

　　我能猜到这两个人肯定是都想到了上一次在岳母家里才厨房的情形。

　　安静的厨房里只有锅灶和油烟机的声音，我妻子跟老马两个人都沉默不出声，
彼此间又都能感受一些异样的欲望在滋生。

　　老马吞咽了一口唾沫，这时候老马的手抬了起来，一只手看起来那么苍老，
手背上带着年纪大所独有的皱纹褶子，这只手因为长年干农活，到现在为止看起
来还是充满了粗糙有力量的感觉，就像是老马整个人的身体，带着粗糙，看似精
瘦，但是充满了力量的感觉。

　　妻子一直都努力装作不知道一切的情形在炒菜。

　　老马站在妻子身后不足三十公分的地方，当老马抬起精瘦充满肌肉的手臂时，
老马的手掌也在颤抖，他的动作是那么慢，一如他心中同样复杂而又纠结的心理。

　　我屏住了呼吸，心跳急促中，仔细的看着眼前的一切，我能肯定的是老马的
裤子，已经撑起了夸张的鼓起，看起来比我的大了那么多，那种程度是那么的坚
硬而又可怕。

　　至于我的妻子在刚才的时候只是老马单独出现在厨房这个隐蔽的空间中，妻
子或许是心中胡思乱想上次被老马的东西狠狠顶着的状态，所以妻子的身体也变
得无比兴奋。

　　老马正对着站在我妻子身后，两人距离是那么的近，老马的手臂抬起，手哪
怕是向前再缓慢，还是碰触到了我妻子的身体。


　　　　　　　　　　　　第１５３章、

　　老马的手放在了我妻子的肩膀上，这一瞬间，我看到老马的手臂一颤，紧紧
咬着下唇的表情看起来那么的痛苦。

　　而我妻子正在做饭的时候，她的柔嫩香肩上边被老马粗糙的大手帖在上边时，
我妻子紧张或者兴奋的差点把手中的铲子给扔在锅里。

　　妻子努力的装作平静，哪怕是这么明显不过的接触，妻子还是努力装作一切
都不知道情况的发生。

　　最为困难的就是迈出第一步，就是抬起手来第一次的主动接触我妻子性感的
身体。

　　老马终究还是又做出了这一步的举动来。老马结实而又精瘦的手臂看起来有
些紧张与兴奋的颤抖，而我的妻子则是被慢慢揉捏着肩膀，全身紧绷之中眼神复
杂而又迷离的默不作声。

　　老马手放在我妻子的肩膀上，开始慢慢的轻轻揉着，我妻子的下巴微微扬起，
性感的红唇也微微的张开，看起来呼吸变得急促。

　　与之前的王建与岳母的情况相比，这时候的妻子只是被老马碰触到了肩膀，
但是这样的环境与关系之下，妻子和老马心理的刺激肯定是比之前那种单纯身体
的刺激程度要高很多的。

　　老马颤抖而粗糙的大手开始沿着我妻子的肩膀慢慢的向下滑动着。

　　我已经能看到自己的妻子修长笔直的美腿悄悄的夹紧了一些，在刚才的片刻
失神之间，妻子又张开了迷离的漂亮眼睛，手忙脚乱的开始翻动锅里的炒菜。

　　老马站在我妻子的身后，手掌已经隔着裙子薄薄的布料贴在我妻子平滑性感
的后背上。老马的手掌在我妻子的后背慢慢游动，哪怕是移动一寸，我妻子的呼
吸和紧张的表情就变的那么复杂和纠结。

　　妻子慌乱的翻动锅里，对于身后站着，正在抚摸着她后背的老马动作，掩耳
盗铃一样的装作不知道。

　　老马的呼吸变得急促，而且老马的表情变得更加紧张，与此同时那双眼神随
着自己手掌贴在我妻子后背上的同时缓缓向下。

　　当老马的视线再次盯在我妻子高耸的翘臀上，老马的手终于缓慢的贴着我妻
子的后背慢慢的滑动到性感的腰肢上。

　　我妻子像是没办法呼吸一样，猛地停顿了一下之后，又开始大口的呼吸着，
握着铲子的手指关节因为太过用力有些泛白。

　　老马的裤子已经撑起来高高的，我甚至怀疑里边是不是装了一瓶可乐或者雪
碧在里边竖着，看起来那么的夸张而又巨大，那裤子的顶起距离我妻子的美臀也
只有几公分的距离。

　　当老马的手越来越贪婪，抚摸的力度也越来越大的时候，老马的粗糙大手已
经滑在了我妻子腰臀之间漂亮而明显的突起弧线上。

　　老马的手掌滑动到我妻子美臀与腰肢之间的美妙弧度上之后，又开始贪婪的
用手左右游走着，用手掌感受着我妻子那纤细又韧性十足的腰肢。

　　我妻子在低头炒菜，慌乱的翻动着锅里，妻子脸色潮红之中，光洁的额头和
性感的高挑鼻尖上已经布满了细密的汗珠，这一刻的妻子那么的诱惑，鼻翼因为
紧张呼吸剧烈而变得不时颤抖着。

　　当感受到老马的手在自己的后边慢慢滑动到了她腰臀之间位置，并且在两侧
胯部上方的腰肢开始游走着的时候，我看着妻子半眯着眼睛，那表情显示沉迷在
粗糙大手中带来的快乐感觉中，又像是这一切都不像是现实，活在了梦境中。

　　当老马的大手控制不住欲望，继续在动作用力，并且向下滑动的时候，老马
的手终于隔着我妻子窄薄性感的裙子，放在了我妻子的圆润如蜜桃的美臀上。

　　这时候我就看着妻子露出雪白皓齿，这排牙齿露出，紧紧咬住了她的性感下
唇，这种无意识的举动在我看起来，更加增添了妻子魅力与性感的诱惑。

　　老马的抚摸着我妻子圆润的臀肉，臀瓣看起来那么的凸起而又完美。当这时
候，呼吸粗重而又极度兴奋中的老马，在他的手帖在我妻子臀肉上的时候，明天
加重了力道，我甚至已经看到老马的手指叉开，五根粗壮有力的手指用力握着，
已经深深陷入我妻子弹软美妙的臀肉中。

　　我妻子这次忍不住的把头仰起来，性感的下巴和白皙的脖颈露出，加上妻子
靓丽的容颜与兴奋迷离的表情，这一刻我知道妻子已经兴奋到了很强烈的程度。

　　我妻子努力的深呼吸，性感的小口张开在努力的呼吸，还在装作对身后老马
做出来的一切举动不知道，继续自我欺骗的在无意义的挥动锅铲炒菜，但是妻子
性感的小嘴剧烈的呼吸一张一合，就像是一条扔在案板上的鱼，不断的张嘴，想
要努力的呼吸。

　　这时候我看着手机中的一切，我感觉自己的呼吸都不畅快，我调整了一下坐
姿，因为我感觉自己叠加双腿压迫的我暴涨的身体东西太久，已经压迫的太难受。

　　我眼睛一眨不眨的看着手机画面，这时候，我瞪大了眼睛看着手机中的画面，
这时候正在我家里发生的一切。

　　我妻子迷离的眼睛那么性感，半眯着的同时，妻子竟然装作炒菜的又把身体
向前弓了一些。向前弓的同时，妻子夸张的压下性感蛮腰，这样一来妻子那蜜桃
一样诱惑的美臀，变得更加浑圆而又硕大。

　　妻子在厨房里，默不作声承受着老马的抚摸，并且向老马主动的翘起骚臀。

　　　　　　　　　　　　第１５４章、

　　我跟妻子朝夕相处的日子里，我跟妻子之间曾经以为是足够的默契和理解彼
此，但是当我跟妻子踏出交换那一步之后，很多事情在不断的出现，我跟妻子之
间哪怕到现在为止还拥有足够的新人。但是我能感觉到我对妻子的做法，我们之
间的默契在变少。

　　比如这一次，我原本以为在昨晚那种情况下，妻子的身心都遭受到了胁迫与
摧残的，原本妻子不会做出这样的举动来，妻子这时候或许需要的安宁的空间，
更需要身为老公的我安静的抱着她，什么都不做，只是这么简单的抱着。

　　这都是我以对妻子的多年了解，所以才这么肯定的。

　　从岳母老马还有王建两口子去了我家的时候，我一度以为自己的想法是没错
的，可是一直到现在为止，我发现自己有些事情看不透彻了。

　　我不知道是我了解我的妻子还不够，还是我的妻子很多小细节的思绪和想法
都在慢慢的改变着，让我对妻子的判断再一次的错误了。

　　我沉默的看着这一切，我的心里混乱如麻。从迈出交换那一道门槛之后，在
无意间得知了小姨子跟王建之间疯狂胡闹的情况之后。

　　我的心思也被王建带动了起来，而且对于那匹如同野马一样的小姨子也充满
了期待与兴奋感觉，这种突破伦理界限的疯狂念头，一直在老马出现并且住在我
家里的那段时间开始，打破伦理界限，想要去尝试那种特殊的关系背景下，去彼
此疯狂和放纵所带来的超强快乐兴奋。

　　我一度在努力的促成这种事情的发生，就跟王建说的一样，母女花三个人都
那么撩人性感，彼此的身份本身就是个巨大的刺激与诱惑，再加上我跟王建还有
个大炮台老马。

　　我们一家人在一起，在发生了亲密关系，到时候在我幻想里，这个家庭一定
是足够快乐的。

　　在外边依旧是公媳母女女婿姐夫，光鲜亮丽，背地里跟其他人一样，做着足
够疯狂又刺激兴奋的事情。

　　这只是我想象而且想要去尝试的滋味，可是当妻子表现出对这种事情的排斥，
对不伦的害怕与恐惧之外，现在的我已经不知道该去尝试还是该去停止脚步了。

　　我的犹豫和患得患失，其实现在看已经不重要，重要的是，我的妻子心境改
变成了什么样子，而且跟以往相比变化太大了，妻子再一次的主动配合老马，并
且在上周说过了随便让妹夫王建去玩弄。

　　我有些无力感，因为突然发现今晚或许妻子会沉沦，会改变之前的初衷，变
得享受这里边的兴奋与刺激。

　　我在犹豫着，现在要不要打电话过去，然后只说要我妻子找借口离开，或者
说我要回去。

　　那个时候被突然打扰的话，我相信妻子会短暂的理智和冷静下来，这一来妻
子会想起开始的时候她跟我说的话语和准备找借口离开的情形。

　　可是我这个外力去阻止，和妻子本身的抗拒与排斥是完全不同的，就跟江雪
刚才无意间说的一句，我的阻止治标不治本，而且以人类行为的心理学来说，越
是制止，对妻子来说越是充满诱惑。

　　这种事情在当初的侏儒身上已经得到了证实，我现在只能眼睁睁的看着这一
切，因为能解决这一切，或许决定今晚一切事情走向的，唯有靠我妻子自己。

　　我颓然无力的想着，哪怕我打电话给妻子，故意警醒她，那么下次呢？妻子
心中带着遗憾与回味，下次肯定爆发的更加放纵且难以控制。

　　我不在意妻子跟一家人发生关系，甚至想着一家人才是最美妙和最安全的情
况，骚浪的岳母，狂野诱惑的小姨子，还有温柔魅惑的妻子，这三个人足够让我
快乐了，我相信三朵母女花更会感觉刺激与快乐。

　　我在胡思乱想，我的脑子思绪不知道飞到了哪里，我现在心好乱，一直以来
都期盼着让妻子尝试一下老马精壮的身体还有那夸张大家伙的滋味。

　　现在就近在眼前了，我不明白自己为什么会心情这么的复杂。

　　如果是以往，如果没有昨晚那一切的事情，或许我现在会兴奋刺激的程度更
强烈吧。

　　我在心里想着的时候，画面中的老马已经不再揉捏我妻子的臀肉，而是手指
并拢，直接沿着我妻子火辣的臀缝探进去开始摸索了起来。

　　妻子这时候已经把炤台的火关闭了，可是妻子双手按在灶台上，就这么努力
的翘着圆臀，任由后边的老马一手绕到了妻子的身前，粗糙的手揉捏我妻子的圆
球，圆润形状完美的圆球，隔着衣服被老马的粗手捏的夸张变型，另只手在我妻
子美妙丰臀中不断的游走着。

　　因为是隔着裙子抚摸的，所以我能轻易的看清楚老马的手在我妻子的后门前
门这小片敏感又诱惑的区域不断的游动着。

　　随着老马的手在我妻子臀中每一寸肌肤的游走，我妻子的呼吸变得更加急促
而又明显。

　　老马拉开拉链，我的视线中再一次看到了他那夸张的巨大东西，没有看到是
不会相信现实中会有男人的东西长到这种程度的尺码。

　　老马拉着我妻子的手，慢慢引导在这个巨大的可怕东西上。

　　我妻子的白皙柔嫩小手，和硕大夸张的黢黑东西，肤色对比那么的巨大，柔
弱与粗狂的对比更加巨大。

　　我妻子的手握住之后浑身一颤，纠结着我妻子的手没有再放开，开始紧紧箍
住那可怕的东西一前一后用手动作了起来。

　　　　　　　　　　　　第１５５章、

　　两个人都默不作声没有说出一句话来，但是相互之间的动作和妻子主动去迎
合，已经让两人对这样的状态心照不宣。

　　老马又吞咽了一口唾沫，当老马心虚的看了一眼厨房门那边之后，眼神变得
炙热，一直以来都是犹豫本分和没有主见的老马，这时候露出了决然的疯狂目光，
而他的眼睛，正直勾勾的盯着我妻子曼妙性感的背景上，特别是在看到我妻子像
是鼓励他一样。

　　我妻子松开了紧握着那滚烫东西的手，妻子的手指有些颤抖，在松开的时候
动作是那么的缓慢，让我感觉到妻子对那根硕大东西的恋恋不舍，在松开那根可
怕东西的前一瞬间，妻子的手握着呈现一个巨大的圆圈同时，竟然游走到了老马
的根部，又在老马浓密毛发的囊袋上轻轻抚摸了一下，这才很舍不得的把手转移
开，按在案板上，努力弯腰翘臀的姿势之后，老马的心变得更加坚定起来。

　　老马被我妻子那只小手来回动作了几下，老马张开嘴巴，哪怕我听不到声音
也能知道半眯着眼睛，露出极度刺激表情的老马发出类似哦或者啊的哼声。

　　在我妻子那柔软灵巧的小手最后从他垂在下边好大一团的柔软的囊袋上游走
了一下的时候，明显看得出来老马的浑身紧绷，就连那根黢黑紫红，上边布满狰
狞可怕的青筋东西，也猛烈的向上昂头跳动了两下。

　　这一切的动作都在悄悄发生，哪怕是现在，不论是老马还是我妻子，两个人
都没有彼此对视一眼，或许这样自我欺骗的感觉中，两个人能把这样的状态继续
持续下去。

　　我已经不敢想象我妻子和老马真正兴奋和彻底交合之后，老马给我妻子一边
深深结合，一边两个人彼此疯狂亲吻和眼神对视的时候，又是什么样的光景。

　　我魅力火辣充满诱惑的娇嫩妻子，还有老马这个粗糙黝黑的精瘦老家伙，两
个人的类型差距太大，而且以他们俩的身份，真正在进进出出的享受欲望美妙时，
再去彼此对视，又该会怎么想。

　　妻子被自己母亲的男人狠狠的占有和粗暴的蹂躏，这可是她妈妈的男人，每
天玩弄着她的母亲的猛烈男人，这一刻又要被这个男人把她这个做女儿的火辣身
体再次占有和玩弄，妻子或许会兴奋的喘不过气来吧，毕竟在老马那个夸张东西
的摧残下，我妻子或许会再次享受到那种凌辱到极限，身体和心里都不断被冲击
和撕裂的极致体验，也或许妻子还会在一次强劲的喷出大量液体来也说不定。

　　毕竟妻子在身体和心里的兴奋超出承受力之后，妻子总会朝吹，可惜这么多
年来，我见到妻子的朝吹还只是在妻子被我发疯的绑住囚禁在那疯狂玩弄的那次。

　　而老马又会是什么样的感觉？

　　一边跟岳母住在一起成了半路夫妻，一边抱着妻子性感火辣的女儿美臀，狠
狠的挺身，不断的狂暴去享用妻子女儿火辣的身体。

　　妻子的身材样貌原本就这么的极品性感，苍老长相普通的老马按理说都不配
跟我妻子说话，可是在这个时候，老马将会把我魅力的妻子压在身下，粗暴的玩
弄对待，甚至还会揉捏我妻子身体的每个部位。

　　那个时候老马的心里会很满足的吧，或许面对在他眼里几乎算是完美的女人，
老马会不会对着妻子的女儿辱骂一声骚货？会不会又故意折腾各种羞耻的花样，
用这样的方式去让我妻子产生强烈兴奋感觉的同时，还会让我妻子一边沉浸在这
样的快乐中，一边感受到强烈的羞辱？

　　我的心里在瞬间想到了很多，变得很乱，只是看着妻子的脸上由纠结慢慢的
变得迷离和欲望的炙热，隐约之间，我知道今晚很多事情，都将会打破。

　　老马把我妻子的裙摆聊起了一些，妻子穿着性感的深紫色内裤，老马用手扯
下来我妻子的内裤，妻子的内裤没有完全退出，或许是顾忌厨房外边还有其他人
在。

　　我妻子的性感内裤就这么挂在臀肉下边的边缘上，慌乱与紧张中，只是向下
退了一点点，可是就这样的一点点，足以让紧紧包裹我妻子胯间的内裤失去了对
我妻子前后门这敏感地方的阻挡。

　　老马剧烈喘息中，那张质朴的脸庞也变得有些泛红了起来，比老马的脸庞更
加黑红的，是老马昂首愤怒的巨大东西。从我这个角度四十五度的倾斜着俯视厨
房里的一切，这个角度看起来，我妻子的翘臀是这么的漂亮，比那些臀模的蜜桃
臀或者夸张翘臀都不次，而且紧致挺翘的弧度那么完美漂亮，就连臀缝中的迷人
景色也是在深处若隐若现。

　　我感觉口干舌燥，可是在我心中复杂而纠结的同时，我的身体反应竟然是这
么的强烈，我甚至感觉自己的裤子高耸的帐篷都在随着我的呼吸变得膨胀而偶尔
跳动。

　　老马的手指很粗糙，常年做农活让他的手指充满了粗糙的质感，所以在他的
指尖指肚不断的在我妻子已经退下了内裤的性感臀缝中不断撩拨的时候，我能够
清晰的看到这样的摩擦带给我妻子多少强力的刺激。

　　妻子在强烈的兴奋中，甚至撑在案板上的胳膊在微微的颤抖，当老马把手从
我妻子的臀缝深处抽出来的时候，我诧异的看着他的粗糙大手。

　　老马的手掌上大半都是晶莹的水迹。

　　　　　　　　　　　　第１５６章、

　　我看的是那么夸张，就连老马看到了手上这么多的水，也有些惊讶。

　　臀缝终于放松了下来，没有男人那只使坏的手在缝隙中不断的游走抚摸了，
我见到妻子迷离的脸庞在潮红中，有些放松，那美丽迷人的脸庞又带着明显的不
舍与失落。

　　因为身体的反射和渴望，在妻子前凸后翘的火辣身体变得空荡之后，妻子自
己都没有发现，她圆润的美臀又向后挺翘着，变得更加突出和高耸。

　　至于挂在妻子臀边的性感内裤，配合着妻子的风骚姿势，把妻子的动作装扮
的更加放纵与堕落。

　　在身后老马看着手上我妻子的痕迹时，有些发呆了起来，这时候的老马竟然
把手掌放在自己的鼻尖深深的闻了一下，眯着眼睛的老马露出了极度兴奋的表情
出来，甚至还伸出舌尖舔了一下自己的手掌，手掌手指上沾满的那些湿滑黏性的
液体被老马舔舐着，品尝着其中的味道。

　　老马松手了，也没有再去饥渴的揉捏我妻子的硕大圆球和高耸翘起的臀肉，
我妻子有些疑惑的微微侧头，偷偷的用余光看着身后那个苍老精瘦的黢黑男人。

　　正巧这时候妻子看到了老马上下唇还带着粗糙的胡子茬，伸出舌头舔了一下
手上的湿润痕迹。妻子臊的差点浑身发软站不住，又赶紧羞耻的闭上眼睛回过了
头来。

　　看着自己母亲的男人，抚摸着自己敏感地方，又把自己因为兴奋产生的液体
痕迹放在舌尖上品味着那种滋味，现在的妻子或许已经到了兴奋极限的边缘了。

　　这个程度下，我甚至怀疑在老马进去之后不用动两下，我妻子就会达到美妙
的巅峰极致。

　　老马的巨炮在拉开的拉链处突出着，看起来我都感觉到害怕，特别是顶端如
同鸡蛋一样的东西，当这个东西加上那尝尝的一大截身体，全都挤进我妻子娇嫩
的身体深处之后，我的妻子到底能不能承受得住这种程度的玩弄。

　　我甚至能想到，随着老马抱着我妻子美妙臀肉时，每当深深进入时，我妻子
总会在强烈的痛苦与快乐中呻吟叫喊。

　　当老马每一次把可怕的东西抽出来的时候，将会把我妻子那娇嫩的肉都外翻
着带出来些许。

　　我妻子那个地方是那么的窄小而有紧致滚烫，当被老马的可怕东西进去之后，
那种张裂般的程度，会让妻子的身体变得更加紧锁，老马到时候每一次的进进出
出，都会夸张的刮蹭着我妻子娇嫩无比的内壁，将会让我妻子获得从未有过的强
烈感受。

　　我感觉自己是这么的紧张，当我全神贯注看着眼前的时候，突然之间身影一
闪，江雪性感美丽的娇小人影出现在我的身边。

　　我看了江雪一眼，江雪这时候只穿着一身性感的黑色内衣，文胸看看盖住半
个球，深深的沟壑展现在我的面前。

　　一条同是黑色的丁字裤，因为她跪在我脚下的关系，深陷在她的臀缝中，两
瓣白皙在灯光下泛着美妙光泽的臀肉看起来那么的圆润完美。

　　江雪跪在我的面前，眼睛闪烁着看着我，如同一只小狗在看着自己的主人，
表现出来的那种忠诚感与欢喜令我心中不是滋味。

　　当江雪的手放在我早已经高耸很久的裤裆上，用手熟练而轻松的拉开拉链的
时候。我张张嘴，原本想要制止她的一切，可是我心中的恶魔在苏醒，在不断的
疯狂和狰狞，已经完全控制了我的理智，我没有说话，任由江雪轻松的拉开我的
裤子拉链。

　　江雪的小手伸进来，我感觉一阵酥麻之间，然后江雪从我内裤的一侧伸手进
来，握住我早已经滚烫爆炸的身体之后，又把内裤裤褪侧拨到旁边，把我的东西
从拉链口顺利无比的掏了出来。

　　在弹出来的瞬间，我忍不住舒服的哼了一声，江雪见我没有反对，一只手握
住我的东西缓缓的上下动作时，一只手已经开始解开我的腰带。

　　我这时候也在纠结与犹豫，明知道这样做是不对的，而且我感觉自己对于性
来说，并不是只知道欲望的野兽，但是这个时候我只是想要这么做。

　　每个人都有两面，就连圣人都有阴暗的想法，只要是有思想，邪恶的想法不
会消失。江雪解开我的腰带，她的小手扯住我的裤子想要退下来，可是我坐着的
关系，她退不下来，只能跪在我脚下，眼巴巴的看着我。

　　「主人，让我帮你脱裤子好吗？求求主人了。」江雪的话语几乎变得酥麻和
放荡，看着我曾经的前女友这样，我的心里很痛，可是因为这样扭曲的感受中，
使得我的兴奋程度竟然比以往变得还要渴望和强烈。

　　鬼使神差之间，我竟然抬起腰臀，让江雪轻易的把我裤子拖到了膝盖上，将
我的下边身体完全展现在江雪的面前。

　　江雪开始低头跪在那，如同一个低贱的仆人似得，开始帮我脱鞋袜和裤子了。
我深吸了一口气，实现不再去看她，而是放在了我手机画面上。

　　老马握着东西寻找着地方，当确定之后，老马咬着牙在慢慢挺身，老马的表
情在说明我妻子的地方是那么的狭小而阻力。

　　　　　　　　　　　　第１５７章、

　　我妻子手扶着炤台，努力的弯腰翘高风骚的圆润美臀，等待着身后那个粗糙
的老男人去狠狠的占有，这一幕让我想到了曾经妻子深夜时，也是用这样下贱的
动作，在卫生间翘起圆臀，等着同样的老男人去进入的情形。

　　这时候，我瞪大了眼睛，顾不上去看帮我拖鞋的江雪，甚至呼吸都顾不得。

　　我看着画面中，马叔抱着我妻子的蛮腰，搂着那么紧。老马握着自己巨大的
东西，身体向前，巨大的顶端抵在我妻子的臀缝中。

　　好像意识到了什么，我妻子的身体猛地一颤，因为臀缝中的滚烫坚硬的东西
碰触，妻子的全身紧绷，那美腿的线条都在僵硬，似乎知道了接下来的事情。

　　这时候我突然看到妻子猛然间把头高高扬起来，性感的下巴和迷离的眼神，
配上妻子魅力的容颜，这一刻的妻子充满了无尽对于诱惑。

　　我瞪大了眼睛看着眼前的这一幕，心中多少次曾经疯狂的幻想过，精瘦而又
粗暴的老马，这夸张的东西彻底的占有我娇嫩魅力的妻子。

　　我看着眼前，看着老马的东西直直的杵在我妻子的臀缝稍低的位置上，那个
角度看去，我能熟悉的知道老马顶端所顶着的位置，正是我妻子窄小紧致的美妙
前门处。

　　可是老马的小腹距离我妻子的圆臀弧线，之间杵着一截粗长黢黑的东西。

　　我紧紧的皱眉，这个长度在外边，是老马没有进去的，可是我看着妻子高昂
着仰头，迷人和痛苦的表情那么的梦幻，这肯定是因为太过于巨大的关系，那种
张裂和充实的感觉让妻子的表情才会这么的痛苦与快乐并存。

　　我惊讶着看着眼前的一切，这一刻我似乎有些明白了，应该是在这个后入的
姿势中，因为我妻子的身体那么紧致，老马的东西，也别是顶端紫红色的大圆球
尺码太大，所以顶端进去是最为困难的。

　　老马这时候，应该只是进去了一个或者半个最顶端的头部吧。

　　我吞咽了一口唾沫在心里想着，同时也在想着接下来又会是什么样的情形。
老马的额头都带上了青筋，这种程度的刺激，让老马的呼吸都变得不再顺畅着。

　　老马紧紧箍住我妻子纤细柔韧的腰肢，那么渴望而又充满了霸道的感觉。老
马还在向前挺身，每向前一寸，老马的表情就会变得痴迷与兴奋更强烈一分。

　　我的妻子这时候已经紧紧咬住牙关，在这样从未有过的痛苦与快乐的体验中，
妻子这时候已经完全的迷失。

　　老马的巨大东西在向前挺动，想要把我妻子的娇嫩紧致狭窄的伸出彻底的刺
穿，去占有和享用这个自己女人的魅力女儿。

　　哪怕是我妻子努力弯腰翘臀保持着这个姿势，可是因为阻力太大的关系，我
妻子的翘臀也被推的向前倾，身体跟着向前倾。

　　正当老马脸上带着狰狞的表情，咬着牙向后一条腿退了一下，想用这样动作
能够轻易使劲插进去的时候，突然间就听到我的妻子一声惊叫声。

　　紧接着就见我妻子突然间的直立起身体。妻子的表情变得极度痛苦，看起来
让我提心吊胆的充满了心疼。

　　我只是聚精会神的看着老马与我妻子结合的地方，可这时候在看我妻子的时
候，她正捂着自己的小臂面色带着痛苦。

　　而随着我妻子的举动她的身体直立起来，只是捂着自己的小臂，这样一来，
让我妻子身后的老马粗大的东西很轻易就离开了妻子美妙的臀缝。

　　我看着老马狰狞恐怖的大东西，这时候那紫红的恐怖巨炮上边，顶端的头部
被我妻子的水痕浸湿了大半，可是那一根东西还是紫红干涩，看来跟我猜测的一
样，老马只是进去了大半的圆头，在准备用力再次深入的时候，突然情况让这一
切都停住了。

　　我妻子的裙子滑落了下来，盖住了她精致紧绷的臀肉，而老马不知道这一切
是怎么了，不过突如其来的变故，让老马有些慌乱的快速把东西塞进了裤子里。

　　看了一眼仍旧关闭着的厨房门，老马这时候来到我妻子的身边，看着妻子捂
着的手臂。当我妻子的小臂伸开之后，我才发现妻子白皙娇嫩的小臂上，有一条
尝尝的紫红色痕迹。

　　在看着我妻子跟马叔说了一句什么，马叔的视线看向了炤台那的锅，我瞬间
明白了刚才我妻子只是在那种极端的痛苦与快乐感受中，被老马的大东西向前顶
着，我妻子的身体也不知不觉之间的向前了一些，这一来，我妻子按在炤台上的
小臂向前了些许，正好碰到了锅边缘。

　　因为我妻子几分钟前还在炒菜，那滚烫的热锅边缘不会凉的这么快，所以突
然之间被烫到，我妻子也条件反射的直起身体，捂住了烫伤的地方。

　　一切都结束了，我甚至看到我妻子的表情在痛苦中，还带着悔恨与懊恼，只
不过我妻子的俏脸依旧是那么的潮红。

　　老马心疼的看着我妻子的手臂，嘴巴喏动两下，最终也没有说出什么话来，
苍老布满皱纹的质朴脸庞变得愧疚和罪恶感十足。

　　老马紧紧咬着下唇，跟我妻子说了一句什么，但是我能看到最熟悉的三个字
的口型，好像是说的对不起之类的话语。

　　老马喘着粗气，这时候的老马也不知道在想什么，那张老脸变得痛苦而又纠
结，眉头紧紧拧在一起的痛苦表情中，这一刻我看着这个老男人，心中不是个滋
味。

　　　　　　　　　　　　第１５８章、

　　以前在卫生间，以前在我家住，老马原本有很多次的机会去享受我的妻子，
可是他的自我底线还有这一生的良知，一直让他遵守着，以至于今天放开之后，
还是出现了这样的意外。

　　我妻子只是被烫的发疼，捂着手臂紧紧皱眉露出痛苦表情。而老马他同样是
带着痛苦表情，可是那种痛是心中和自我的痛。

　　老马转过身，原本精瘦的身影看起来有些卷曲疲惫，在转身过去，我妻子看
不到的角度，我呆呆的看着老马，看着老马一双眼眶通红。我搞不懂这个老男人
到底是怎么想的，这时候竟然会内疚痛苦到老泪纵横。

　　老马不想让自己的狼狈一幕让晚辈看到，慌乱的拧开水龙头来时洗脸，洗着
洗着，老马也不知道发的什么疯，或许是心中的煎熬让他不知道该怎么办，老马
直接把头伸过去放在了哗哗流水的水龙头下边，任由冰冷的水冲刷着他的头脸。

　　冰冷的水砸在他的头上，垂着头混合着老马苍老黢黑的面庞，带着泪水不断
的低落，飞溅的水花有些流到了脖子上，沾湿了老马的衣服领口。

　　他是想用这样的办法让自己变得理智和清醒，同样也是用冷水清洗脸庞，不
让任何人看到他这把年纪还会哭出来。

　　妻子捂着小臂，又不敢太碰触到刚才烫伤的小臂，当紧皱眉头的妻子看到了
老马这样做之后，妻子有些１眼神复杂的看着老马，这一刻或许妻子那复杂古怪
的眼神中，还带着心疼的滋味，应该妻子比我要懂得马叔这还是的心情吧。

　　我就看着妻子有些紧张和心虚的看了一眼厨房门那边。

　　说来说去，我妻子老马单独待在厨房里已经十来分钟时间了，着十来几分钟
的时间里，这扇房门就像是禁忌的大门，我不知道是不是岳母跟妹夫王建他们都
都约好了，给马叔和我妻子提供一个狭小而又隐蔽单独的空间，所以到现在为止
没有任何人进出这个厨房门。

　　妻子看着厨房门，心里安稳了一些，又脸色臊红的悄悄把裙摆里边挂在臀肉
下册的性感内裤提到了胯间。

　　做好这些之后，我妻子默默无言的来到了老马的身边，有些心疼的看着老马
的同时，我妻子抬手吧水龙头给关闭了。

　　老马这一刻，老马弯腰驼背疲惫不堪的低头，双手按在水池中，哪怕水龙头
被关闭了，湿漉漉的短发和头脸的水也在不断的滴落着水珠。

　　两个人就这么安静又压抑的保持着各自的姿势，我呆呆的看着，这时候我感
觉自己的鞋子被脱掉了，另外一只脚被只穿着内裤风骚性感的姜雪把我脚伸直了，
又把我的脚用手抬着，搭在了她娇嫩白皙的大腿上，然后江雪又开始解开我另只
脚的鞋带。

　　我看了江雪一眼，心中更是纠结无比。

　　可是我现在选择了逃避，没有再去配合江雪的举动，也没有去排斥，就任由
着江雪继续这么做了下去，至于我的身体，我看了一眼，还在高高耸立在前方，
距离江雪性感的身体也咫尺之间。

　　我把视线重新放在了手机画面上。

　　这个时候我妻子用手梳拢了一下有些凌乱的柔顺秀发，妻子表情带着揪心和
复杂时，鼓起勇气抬起娇嫩的白皙手臂，当我妻子缓慢的把手伸过去，用手放在
了老马的后背上时。

　　这个安稳温馨的举动并没有带给老马多少安全感与踏实，这个动作之下，老
马快速的把身体直立了起来，老马摸了一把脸上的水珠，已经分辨不出是泪水还
是冷水，只是混在一起，只能看到老马湿润充满皱纹的脸上，那一双眼眶变得通
红。

　　老马的眼神带着极度的内疚与痛苦，跟我妻子那双魅力的眸子对视的瞬间转
移到了别处。紧接着老马就快速的向前走，跟我妻子擦肩而过之后，快速的打开
了厨房门离开了这个令他充满诱惑与欲望，又充满无尽罪恶与折磨的地方。

　　老马几乎是狼狈的逃离，甚至脖子和脸上的水珠都沾湿了他的衣领他都没有
多在意。

　　我妻子呆呆的站在原地，看着面盆水池发呆，这时候我的妻子表情变得黯然，
我不知道这时候我的妻子在想什么，但是我知道我妻子肯定是心绪复杂并且心中
说不出来的滋味。

　　我感觉自己的裤子被江雪从我小腿上慢慢拖了下来，我只是看了一眼短发带
着眼睛的知性江雪，可是这时候的她早已经没有任何以往知性与灵动活泼的感觉。

　　这个熟悉而陌生的女人，我慢慢的看着，在心里只是祈祷着我的妻子千万不
要变成这样的情况。

　　我没有阻止这一切的发生，因为我想看看我的妻子会这么做，今天跟老马或
者王建，不论是发生于不发生什么，我只想让我妻子自己做出抉择。

　　要是沉沦进去，那么以后我去肆无忌惮的玩弄风骚岳母，去玩弄我那野马一
般狂野的小姨子，然后让母女三人在一张床上疯狂。

　　同样也让我妻子享受到她母亲的男人，还有她妹妹的那人带来的放纵快乐，
一家人之间不会再有任何的顾忌去放纵。

　　要是妻子自己靠着理性与底线的冷静，真正的拒绝了突破伦理的这件事情，
那么以后我就跟妻子一样，遵从她的意愿，不再用伦理这件事情去刺激我的妻子，
也慢慢的把这个界限的距离划清楚，不再去逼迫妻子踏足她不愿意碰触的伦理。

　　　　　　　　　　　　第１５９章、

　　但是我看着手机画面，看着正站在那里，露出痛苦与复杂纠结眼神的妻子在
发呆。

　　这一刻，我不知道眼前的情况到底是妻子理智战胜了欲望，还是妻子已经沉
沦了进去，因为是特殊变故，妻子的手臂被锅沿给烫到，之后两个人从欲望和放
纵中才猛然间的清醒过来。

　　这样的突然停止下来，妻子现在看起来好像意识到了自己的状态异常了。

　　因为妻子复杂的呆滞表情中，妻子的表情看起来是在慢慢思索着，就是在这
样的思索与回忆中，妻子的眼睛慢慢睁大了一些，这时候妻子那双迷人的漂亮眼
睛里，竟然带上了恐惧与害怕的感觉。

　　妻子为什么会这样的表情？

　　我看着妻子熟悉无比的迷人俏脸，我也在思考着，难道是妻子意识到了自己
悄无声息的变化，意识到了自己很多思想和观念跟以前相比，已经变得足够陌生，
而且这种变化也足够的巨大？

　　我不知道妻子在想什么，但是我知道妻子这一刻已经足够理智，可是妻子在
呆滞中，又突然夹紧了修长的美腿是干什么？

　　我再次皱眉看着眼前的妻子。

　　妻子自己在厨房里，她这一刻的表现应该是现在这个状态中最真实的她。妻
子明显在心里纠结，并且应该是发现了自己今天的异常而惊慌恐惧着。

　　性，是美妙的滋味，是全世界最快乐的所在，对于男女来说都是，很多皇帝
在前半生声色犬马，可是到了半年都会变得残忍暴虐，因为很多皇帝在拥有了足
够大的权势与威势之后，突然发现身体不行享受不到性的美妙了，这时候的人就
会扭曲残暴，用权力做出扭曲变态的发泄。

　　不论是高高在上的大佬，还是饥一顿饱一顿最底层的民众，一切的人都缺少
不了性的存在。

　　就是这个最神奇且美妙的东西，当程度与理念发生改变，让理性与欲望变得
不再平衡之后，那么这个人就会变得令人陌生。

　　我不知道我对妻子的观感中，偶尔会对妻子又陌生感，是不是因为这个关系，
在我以前看来，这应该我跟妻子在一起度过了岁月太久，物极必反到极度熟悉中
才会有的诧异感觉，可是现在看来，是是而非。

　　突然之间，我感觉自己的大腿内侧有一阵酥麻的感觉，江雪的柔软小手贴在
我的大腿内侧，似乎知道了我的敏感部位一样，开始缓慢的游走着。

　　这时候，江雪将我搭在她大腿上的脚捧着，江雪微微张开红唇，伸出小舌舔
舐着我的脚趾。

　　一种难以言说的感觉从我想心里冒出来，其实我的脚没有任何的兴奋感觉，
可是当看着娇小可人的江雪，用妩媚和充满欲望的眼睛直勾勾跟我对视，并且温
热实话的嘴巴张开，已经将我的脚趾一个个的轮流含在嘴巴里吮吸舔弄的时候，
我心里的兴奋感是那么的强烈。

　　扭曲，异样，带着的那种堕落与变态的快乐感觉中，要比身体带来的刺激感
觉要强烈了太多。

　　恍惚中，我好像明白了为什么会有人喜欢这样的调调，除了身体的刺激之外，
心理上的刺激才会更可怕的存在，包括江雪一样，对她作践，甚至羞辱虐待她的
时候，她之所以沉迷在这样扭曲的快乐中，因为心里羞辱所带来的强烈刺激，那
种兴奋程度远远超过了身体的快乐。

　　江雪舔舐吮吸着我的脚趾，一寸寸的皮肤在仔细的舔舐着，红唇连同伸出来
的舌头在红唇中若隐若现，已经开始在我的脚背和脚弓不断的游走。

　　我感觉很痒，酥麻的异样感觉中，我原本已经有些消散的高耸身体，再次有
了反应。

　　我的腿紧绷了一下，下意识的想要抽离出来，可是看着江雪捧着我刚脱鞋袜
的脚，在痴迷的看着，舔舐着，我想了想之后终究没有把脚抽离，任由她跪在我
面前把我的脚当成最珍贵的东西，一点点的亲吻舔弄起来。

　　我深呼吸着，压抑着变快的呼吸和心跳，我把视线看向了我手中的手机屏幕
上。

　　这时候我的妻子还呆呆站在原地发呆，这时候我看到妻子有些痛苦皱眉，揉
了揉她的额头之后，看起来有些不舒服，或许是太疲惫了，妻子叹息了一声之后，
又有些伤感的转身去了炤台那边。

　　妻子把关火做好很久的菜盛出来，再次清晰锅铲，再次开始做饭起来。

　　妻子的动作变得温柔和缓慢，我特地看了一眼她的小臂，拿到泛红的印记在
慢慢的消退，看起来烫的一下条件反射一样的疼痛，这时候已经慢慢转好，其实
烫的并不厉害也没受伤。

　　妻子跟往常一样，变得无比平静和沉默，继续开始做起饭菜来。

　　在我一愣神的功夫，我想看看外边的情况，当我把手机画面切换到客厅的时
候，正看到小姨子抱着我孩子在沙发上玩耍，笑嘻嘻的让我孩子坐在她怀里，正
用手拖着我的孩子一下下的玩乐。

　　至于王建，则是直接坐在了阳台那边抽烟，他看着阳台的外边，也不知道在
想什么，我这个角度看不到面冲着阳台外边的王建表情。

　　客厅里没有岳母和马叔的身影。

　　我开始切换着手机画面，当我感受着脚上的酥麻消失，江雪已经放下了我的
脚，双手撑在地上，跪在地面上的同时，风骚远群的屁股再起翘的高高的，低头
在我的腿间，开始舔舐着我的小腿，而且正在慢慢的向上游走着，已经舔舐亲吻
到了我的膝盖上。

　　不得不说，这样的刺激是那么的舒缓，那么的温水煮青蛙，但是带来的缓慢
兴奋在不断的加强。

　　我看了一眼江雪，吞咽了一口唾沫之后，切换到了主卧室和次卧室还有孩子
睡觉的小卧室，可都没看到岳母和马叔的身影。

　　当我切换到走廊时，看到了卫生外侧洗漱间角落的老马和我岳母的身影。

　　　　　　　　　　　　第１６０章、

　　老马手扶着洗漱间那边的面盆，岳母正微皱着眉头帮他擦拭着头脸上的水迹，
岳母的表情不是很好，虽然在看似抱怨着老马，可岳母还是很细心的帮他用毛巾
擦拭刚才冲在头脸上的水迹。

　　我听不到他们在说什么，但是老马只是紧紧抿着嘴没有说话。

　　擦干了头上的水之后，一直沉默听着岳母唠叨的老马这时候开口，表情失落
与黯然，就连刚才说话的时候，都带着痛苦的神色边上了眼睛。

　　当老马的话语说完之后，就看到一直喋喋不休的岳母惊讶的看着老马，然后
拿着手中毛巾的动作都停住了，好像是不敢相信刚才老马说的话语。

　　两个人躲避在洗漱间里在说着悄悄话，可是眼前看来沟通交流的并不好。

　　当老马面带纠结与痛苦神色的说完之后，整理了一下自己的领口，跟岳母那
丰腴性感的身体擦肩而过时，老马看着岳母的眼睛带着内疚与不舍，最终老马还
是干脆利索的转身。

　　我诧异的看着这一切，我快速的切换着各个地方的监控探头，安装在进门处
的角度，正看到老马垂着头向门口走着。

　　走出走廊老马看了一眼客厅里的王建与小姨子，最终脸色露出了些许微笑，
然后老马径直打开了房门，离开了我的家里。

　　至于岳母，站在走廊，那双风韵犹存的俏脸上，也没有了风情与妩媚，只是
岳母看着刚才老马离去的背景在发呆，那复杂古怪的眼神，我也不知道刚才发生
了什么，两个人为什么会出现现在这样的情况。

　　我切换着画面，看着里边每个人的情况，对于老马的古怪离开，小姨子跟王
建没有在意，这时候我小姨子这两口子正坐在沙发上有说有笑的。

　　至于王建这家伙，正悄悄的揽着我小姨子的肩头，两个人咬耳朵不知道在说
什么，我小姨子的俏脸有些微红，不知道听到什么会咯咯的乐了起来，然后挥手
狠狠的扭王建的胳膊一下，让这小子疼的呲牙咧嘴的。

　　岳母在走廊站了一会儿之后，脸色有些难堪了起来，至于那古怪的表情同样
变成了满腹心事的模样。

　　当我再次把画面切换到厨房里的妻子时，妻子默默无言的在继续做饭，在案
台上已经摆上了三五道菜了，妻子跟之前一样，充满了安静与沉默，就连之前的
面色这时候也变得正常起来，整个人完全恢复了正常，就好像之前跟老马的事情
完全没有发生过一样。

　　连我都以为是看错了，自己一个梦的时候，做饭的妻子偶尔间会发呆，偶尔
会心不在焉的拿错调料或者放错东西，妻子的内心看起来根本没有表面看起来这
么的平静。

　　正出神的看着这一切的时候，我的膝盖和靠上一些酥麻感觉令我感觉无比舒
服，可是在跪在地上穿着性感内衣的江雪慢慢把口舌转移到了我的大腿内侧的时
候，我突然感觉江雪纤细的手指突然间挠拨我的柔软囊袋，而且还在向我因为坐
着露出的些许内测撩着。

　　这古怪而又舒爽无比的感觉令我身体紧绷，一不小心手机都掉落在了我的腿
上。

　　当我有些不好意思的看了江雪一眼想要把手机拿起来的时候，江雪抬手把手
机拿在手中放在了茶几上。

　　「只看着手机里的东西就比我重要吗？而且里边都是你妻子跟别的男人发骚
的模样，你喜欢自己心爱的人被别的男人狠狠的玩弄？以前的时候李强占有欲很
强，有时候在外边，别的男人多看我两眼，李强也会生气的说我两句。可是从最
初那么保守和在意我，一直到最后被强迫，无奈和绝望，次数多了，李强竟然慢
慢的接受了，一直到现在这个状态，几乎看到我被别的男人堕落无耻的玩弄时，
他竟然还会兴奋，还会迷恋上这样的感觉。主人，你是不是也这样？」江雪的俏
脸贴在我的大腿上，距离我高耸的东西已经在咫尺之间时，江雪突然开口向我说
了一句。

　　我听了心中复杂，一边享受着身体上的愿望和带来的难以压抑的想法，我一
边跟江雪说着：「我跟我老婆之间的情况，一时半会儿说不清，可是总比你跟李
强强很多的。而且我们的出发点就不一样的。小雪，其实，你没必要这么做，你
知道我现在在尊重你，不希望你这样自甘下贱。」

　　我还想说话的时候，就看着江雪在快速而又坚定的摇头，江雪那双眼睛带着
迷离的欲望，甚至在看着我黢黑紫红的东西耸立在她眼前的时候，江雪有些痴迷
的吞咽了一口口水，这才跟我说着：「我不喜欢你尊重我。主人，求你好吗？你
骂我，打我，狠狠的玩我，我自甘下贱，因为我喜欢这样，哦，一说到这里，我
就忍不住的兴奋，主人，爸爸，求你了。」

　　江雪说着话的时候，小手贴在我的东西上。

　　那双柔软的手在我东西的顶端开始慢慢的研磨，然后手指像是捏着一个鸡蛋，
指尖慢慢的晃动，用指肚带给我强烈的快乐感觉。

　　接下来小手慢慢的向下，当江雪的手卡在我东西顶端下边的那道小沟里的时
候，江雪的头凑过来，伸出小舌头侧脸，用舌尖开始上下对着我的棍子轻轻扫动
了起来。

　　　　　　　　　　　　第１６１章、

　　一股酥麻的美妙感觉出现，我忍不住的哼了一声，她的舌尖快速的上下撩拨
着，从我东西的头部顶点，一路向下又滑落到我的最根部，最后从我柔软的囊袋
再次向上，又把温热带着酥麻感觉的舌尖扫到了我东西的顶端。

　　江雪双手按在我的大腿上，我靠坐在沙发上，双腿不由自主的又分开了一些
伸直了，这样一来让我的身体变得更加坦荡和舒展。

　　跪在地上的江雪不断的晃动头部，不断用伸出来的美妙小舌不断这样不断撩
着我紫红发烫的身体。

　　之前看到老马跟我妻子在厨房的一幕时，我的心里在纠结和矛盾中，身体其
实已经达到了兴奋的顶点。

　　这时候经过了江雪的刺激，再次把这种兴奋和欲望变得更加强烈。

　　脑子在恍惚我，甚至想到了老马粗暴的手抱着我妻子纤细的腰肢，握着恐怖
大东西对着我妻子的圆润臀缝狠狠顶着的画面。

　　我的妻子痛苦与快乐的样子脖子，老马咬牙切齿，而老马那个如同鸡蛋一样
大叫的硅头，终究还是顶进了我妻子紧致窄小的美妙地方。

　　想到这里，我的头皮炸开，赶紧自己的灵魂都被撕扯和碾压，这样揪心揪肺
中，我身体的兴奋感觉在江雪的刺激之下变得愈发强烈。

　　我忍不住的伸出手，把手掌贴在了姜雪的俏脸上，这时候江雪不再扫动我的
东西，哪怕现在我的家伙已经变得一片晶莹，那都是江雪的口水沾染在了上边，
灯光衬托下，看起来我的东西更加的狰狞可怕，欲望也在酝酿着。

　　江雪用俏脸蹭着我的手掌，就像是一只很乖很听话的狗，看到了自己主人过
去抚摸之后，立刻露出开心快乐的表情来。

　　江雪这时候张开性感红唇，用手把自己清爽迷人的短发撩到耳根后边，然后
江雪张口把我的手指紧紧的含入了。

　　江雪在一前一后的对着我手指进行吞吐的动作，那双眼睛变得愈发的明亮和
炙热起来。

　　手指的触感中，一片湿滑和滚烫的口腔壁包裹，我的指肚还能感觉到江雪性
感灵巧的小舌头不断扫弄着我的手指。

　　我的手忍不住的动弹着，对着江雪紧箍着的性感小嘴巴一进一出，就现实用
中指在深深捅进江雪的身体里一样，在模仿着男女亲热的进出动作。

　　「你这个下见的骚比。」在这样异样的刺激和欲望撩拨中，或许没有看到我
妻子跟老马在厨房里的事情，我是不会这么失去自我的，因为在之前的时候我还
想着帮助江雪恢复理智和正常。

　　可是现在我的心里一片乱麻不说，我的欲望也在不断的攀升，不断的湮灭我
自己的理智，我没有让江雪变得正常，在欲望的炙热灼烧之中，我最阴暗最放纵
的一面竟然被她撩了出来。

　　或许江雪有一部分的原因，我想我会这么放纵堕落，对着我前女友说一句骚
货，对于我妻子刚才对我的欲望和心里刺激更多一些。

　　「你这么喜欢做狗吗？」

　　「是啊主人，我就是你的骚狗狗，狗狗帮你舔的舒服吗？我的舌头软不软？」

　　「学狗叫我听听。」

　　「汪汪汪，主人我听话吗？奖励我的话就把你的这根大骨头让我舔吧？爆在
我的嘴巴里，狗狗想吃主人的镜子。」

　　「骚狗，那你以后也做骚货吧。」

　　「我本来就是骚货狗狗啊。」

　　「跪在茶几上屁股对着我，自己弄自己给我看。」

　　「好的主人，我这就弄。」

　　「屁股抬高点，腿再分开一点，对，就这样，用两根手指，自己弄自己。」

　　「主人，我这样做的好不好？我的后门也好想要啊。」

　　「件货，看你的手指湿成什么样子了，自己用嘴巴把你的手指舔干净。」

　　「主人，这是我自己的水，我舔干净再用手继续。」

　　「继续学狗叫，用手玩自己。」

　　「汪汪汪，狗狗自己在玩自己的贱地方，好喜欢现在的主人。」

　　我看着眼前的画面，江雪跪在了茶几上，美妙的臀缝正对着我，性感如同细
绳的风骚内裤只是被江雪拨到了翘臀一侧挂在那，露出了她最私密的地方，然后
江雪半眯着眼睛，一边在胡言乱语说着骚话，一边开始用两根细嫩的手指疯狂而
又快速的对着自己的身体进进出出。

　　我的身体反应在不断的强烈，在愤怒的高昂和不断的跳动着。

　　眼前的情况让我有些梦幻的感觉。

　　我看着最为兴奋和放纵的一幕，稍微坐直了一些，我看着迷人的臀尖，抬手
用尽全力打了一巴掌。

　　清脆响亮的把掌声出现，江雪带着痛苦的痛苦声音喊了一声，可是声音拉长
了音调，听起来又带着兴奋的欲望。

　　我在极致的兴奋中，感觉自己的力道是这么大，我的手掌都开始发麻了起来，
江雪的蜜桃臀上，一个鲜红的模糊巴掌印出现在了半边臀瓣上。

　　我看着眼前，思索着当初妻子的情况，跟现在下贱而深陷入情欲与折磨中的
江雪有几分相似。

　　当初交换的第二次，跟王超刘珊在一起的时候，我妻子竟然古怪的同意了王
超把她手腕绑在架子上挂着，然后穿着高跟鞋丝袜，被王超抱着屁股从后边狠狠
的干。

　　那次是我第一次还知道妻子也会没有拒绝的玩那样的情趣。

　　　　　　　　　　　　第１６２章、

　　那一次我感觉到了从未有过的兴奋，当然也有着从未有过的心酸与吃醋。

　　所以在王超刘珊有事情提前离开之后，我没有解开捆绑囚禁的妻子，而是用
电动工具狠狠的塞进我妻子的后门，当我用皮鞭狠狠的鞭打着我高贵优雅的魅力
妻子之后。

　　我妻子浑身都有些被打的痕迹，而且我就连揉捏妻子身体的动作都变得那么
的粗暴和野蛮，妻子几乎被我折磨的声音都变了。

　　我抱着眼中带泪的妻子娇嫩柔软的性感腰肢，从前边狠狠的进入了妻子的前
门深处时，那时候我感觉妻子的前门是从未有过的紧，紧致到夸张，也滚烫炙热
的夸张，在我进去的时候，我甚至能感到妻子的腔道内壁在剧烈的蠕动和吸吮我
的身体。

　　而且我还感觉到了隔着妻子前后门之间一层薄肉的阻拦，妻子后门的电动工
具在不断的伸缩颤抖和旋转，那种感觉压迫着我的东西，美妙的欲望是那么令人
着迷。

　　我一边骂着妻子骚货，下见，一边狠狠的干着我魅力优雅的妻子。

　　也就是在那一次，被我几乎算得上是折磨的对待下，我的妻子连续不断的享
受着美妙的巅峰余韵。

　　那一次我的妻子兴奋程度是前所未有的，因为在最后的十分钟时间，我能感
觉到妻子接连巅峰了三次，妻子的水顺着我的腹部和她的大腿根部在不断的流淌。

　　当我最后临近爆发的时候，我把妻子的硕大圆球几乎捏爆，而妻子被囚禁双
手只能无奈承受这一切的虐待时。

　　我的妻子竟然喷了那么多的水，那次也是我第一次知道与我多年亲热无初次
的妻子，竟然也会有朝吹。

　　妻子喷的腿上地上一片水迹，就连我的身上也都是那些水。

　　在那种状态下，我又狠狠的抱着妻子屁股疯狂的对着成熟火辣的妻子进进出
出，那一次我爆发的也是那么猛烈而又彻底。

　　也就是那一次，迷离的妻子恢复了好久才有点力气，从瘫软中恢复过来，也
是那一次我好想太粗鲁有些过分了，我的妻子几天没理我，最后我又哄又道歉的
才跟妻子和好。

　　想想当初的情形，妻子的身体确实兴奋的异于往常，因为妻子的每一个细微
反应我都能感觉到。

　　我看着眼前自己用手弄自己，跪在茶几上把自己最迷迷醉的地方展现给我看
着的时候，我不知道为什么又想到了那个时候的妻子。

　　羞辱，虐待，痛苦与作践，心里的折磨与冲击中，带给女人的扭曲兴奋，真
的那么快乐吗？

　　我呆滞的看着眼前，一边想着的同时，发现我的兴奋程度比正常时候也要强
烈很多。

　　我对着江雪的屁股又一次打了下去。

　　我一直都是用上了最大的力量，而且都是对着江雪同一片臀肉的位置在打着。

　　当我每一巴掌都粗暴用力打下去的时候，伴随着江雪几乎痛到扭曲的叫喊声，
江雪这时候上身都贴在了冰冷的茶几上。

　　她坚挺的那两团圆球挤压在冰冷的玻璃茶几桌面上，已经挤压的变型，可是
随着我打她屁股，带给她强烈的疼痛与羞辱中，我发现江雪的手指进出自己身体
的频率越来越快了。

　　我看着她用这样的姿势，把她圆润挺翘的美臀更加的高耸，那神秘的地方随
着她的手指进出，我看的清清楚楚，而且看着里边的水也变得夸张起来，晶莹散
发着光泽。

　　「主人，狗狗的屁股快要被你打烂了，继续打我，狠狠的作践我，求你了。」
这时候的江雪眼神全都是炙热的情欲，而且随着话语说出来，呻吟的声音都变的
颤抖和嘶哑着，明显是越来越兴奋了。

　　我的急促的呼吸，心跳快速的跳动中我，忍不住的来到了江雪的身前。

　　江雪突然间夹紧了分开的双腿，那双弧线漂亮的大腿在不断的扭曲和摩擦，
甚至江雪的手进出自己的身体变得夸张猛烈。

　　江雪的叫喊声几乎像是要死了一样，在江雪曼妙的身体紧绷和颤抖的时候，
江雪好像自己把自己给弄到了巅峰中。

　　江雪在大口的喘息着粗气，眯着眼睛的江雪瘫软在茶几上，她白皙娇嫩，浑
身上下还穿着性感的黑色内衣，跪在茶几上高耸着圆润美臀，看起来像是一件艺
术品。

　　在江雪瘫软着休息片刻，在大口呼吸中，我想到了曾经自己虐待过一次的妻
子，我的脑子里还是妻子喷洒出大量液体的那一天。

　　我疯狂的把江雪的柔顺齐肩发抓住，扯着江雪的头发向上。

　　猛烈的动作伴随着疼痛，正享受巅峰带来的美妙余味时，江雪又痛苦的叫喊
一声，然后因为我的力量带动着，江雪娇嫩的双臂撑在茶几上，又保持这样的跪
姿。

　　我扯着她的头发，在强烈的欲望中，原本温柔和心疼都消失不见，我自己这
时候变得这么粗暴令我都感觉到了陌生。

　　或许每个人的心里都囚禁着一个恶魔，当樊笼失去约束，恶魔出现之后，总
会做出令自己都感觉不可思议的事情，就如同我现在一样。我不知道我现在是回
忆交换的时候，被囚禁的妻子情形，还是因为老马与我妻子的事情让我撕心裂肺。
总之我现在只想粗野放纵的发泄。

　　江雪的俏脸因为被我撕扯头发变得扭曲，可是那迷人的脸庞依旧是那么的漂
亮。

　　我一手抓着江雪的短发，一手对着这白皙娇嫩的美丽脸庞狠狠的打了下去。
又猛地把她头发向前扯，用我坚硬无比的东西在她娇嫩俏脸上，在她的鼻梁眼睛
和脸颊上粗暴无比的摩擦。

　　　　　　　　　　　　第１６３章、

　　扇了一巴掌之后，兴奋无比的身体，还有心里那种扭曲和摧残的兴奋感觉愈
发的强烈。

　　我对着她魅力的容颜不断的扇巴掌，不过我没用全力，可是我知道这样也会
让她感觉到极度痛苦。

　　江雪的漂亮眼睛痛苦的闭着，双眉紧皱在一起。

　　她痛苦的嘶喊着，可惜摆脱不掉我扯住她头发的手掌，她就高耸着屁股跪在
茶几上面对着我，被我狠狠的打。

　　江雪流出了眼泪，甚至我感觉自己比任何人都邪恶的时候，我却看到了江雪
刚刚瘫软一次的身体再次变得紧绷，而且她的手指还没有从她的体内拔出来，再
次的剧烈用手进出自己的身体。

　　我一边打着她，一边骂着她骚货，下贱，就这么短短时间里，江雪又一次的
用尽全力大喊起来，浑身如同触电一样的猛烈急促颤抖，美腿夹紧自己深入体内
深处的两根手指，江雪在这短短时间里又一次达到了高潮。

　　我扯住江雪的头发，看着这个曾经清纯靓丽，眼睛疲劳灵动的女人，这时候
的她除了欲望和性充斥在身体和脑子里之外，再也没有了以往的那种清纯羞涩感
觉。

　　江雪已经控制不住这种极度兴奋的状态，在短短时间里连续两次享受到了强
烈的羞辱和虐待后，江雪保持不住笔直的跪姿，大腿向前弯曲，整个人的姿势虽
然保持着跪在茶几上，可是大半的身体已经瘫软在了茶几上。

　　我看着江雪的头发被我撕扯着，脖子向上起着，漂亮的脸庞倾斜着，如果不
是我抓着她的头发，或许姜雪的脸庞也贴在了冰冷的茶几上。

　　我这时候的身体已经快要爆炸了，我忍不住的双腿岔开，这样让我的胯间可
以低下来一些，这一来我就能让身体跟她的头脸程平衡角度。

　　我抓着她的头发，江雪的表情变得迷离而慵懒，似乎已经没有了力气，我另
只手捏着江雪性感的下巴之后微微掰开她的嘴，让性感的红唇微微张开，这时候
我把自己滚烫几乎快要爆炸的身体塞进了江雪的嘴巴里。

　　我一开始就沉默和克制，当看到手机画面，当我被江雪一点点的撩拨之后，
我的的动作从我动的一开始就变得无比粗暴起来。

　　我抱着江雪的俏脸开始挺动身体，江雪哪怕是现在这样状态，还是在努力的
紧缩自己的小嘴呈现ｏ型，在努力的裹住我的滚烫狰狞的身体。

　　我一下下的冲击着这个紧致的口腔和灵巧的舌头，江雪这时候在努力配合我
的虐待。

　　可惜这个角度我只能盯在她上颚的深处，我的身体还露出很多的一截。

　　我不满足于这样的状态，我松开了江雪的秀发，让她魅力的脸庞无力瘫软的
贴在冰冷的茶几玻璃上。

　　这次我一手按住江雪的美丽脸庞，让她的脖子稍微高昂了一些，这一来她的
嘴巴和喉咙就成了一个笔直的角度。

　　我狠狠的顶进湿润滚烫的小嘴伸出，我甚至能看到江雪的喉咙扭动着，蠕动
之间因为我的动作太过粗暴和用力，江雪竟然发出了含糊的呜呜声音。我每一次
向前顶进着紧致温热的美妙地方，总是感觉到前段被喉咙蠕动之间包裹的更紧，
甚至那种下意识的收缩，要比我玩过的下边还要刺激与令人兴奋。

　　当我再一次深深顶进去，江雪的红唇已经贴在我的下腹上，嘴唇压迫着我皮
肤上的毛发，我巨大的东西已经全部进了这张性感小口。

　　当我恋恋不舍的将东西拔出来之后，松开了江雪，她的脸庞碰触在茶几面上，
在那里大口大口的喘息着粗气，似乎刚才我的动作快要让她窒息了起来。

　　这时候我控制不住欲望的来到江雪身后，这时的她已经完全瘫软在了茶几上。

　　我把她抱着扔在沙发上扶手上，这样一来她就站在沙发边缘，腰肢压着扶手，
上边身体趴在了沙发上。

　　我抱着江雪性感的腰肢，看着她一瓣性感的臀肉，被我刚才打的还是那么鲜
红。

　　「自己扒开点。」我忍不住的吞咽了口唾沫，向江雪说了一句。

　　当我的话语说完之后，已经被我玩弄快要失神的江雪哼着，努力的说着好的
主人，然后我就见她白皙的手臂绕到后边，双手贴在了她性感诱惑的圆臀上，然
后双手慢慢向两侧掰扯，站在地上，身体趴在沙发扶手上，江雪用这样的姿势把
她性感的前后门都展现在了我的面前。

　　这个下贱风骚带极致的女人，用最为下贱的姿势对着我，在等待着我的享用。

　　这时候的我已经完全失去理智，要是还能忍得住就不再是男人了。

　　我把东西抵在江雪娇嫩滚烫的臀缝中，我对准了江雪的前门，然后一寸寸的
挤进去，江雪的身体娇小，哪怕是现在还是感觉前门那么的湿润而又紧凑。

　　这一刻，我不知道怎么着又想到了我的妻子。

　　刚才我妻子那蜜桃臀翘着，也是类似这样的姿势，身后的老马跟我一样，一
边用手揽着柔韧性感的腰肢，一边把顶端的头部向里边抵了进去。我把头抵在里
边，我感觉自己的身体兴奋的跳动了一下。

　　老马跟我妻子在厨房里的那一幕，就像是一幅永远忘不掉的画面，不断的在
我脑子里出现。

　　　　　　　　　　　　第１６４章、

　　可是我现在跟老马不同，我想着妻子迷离的眼神和痛苦与快乐的高昂着性感
的脖颈与魅力的容颜。

　　这一次我再次挺身，将我滚烫的身体深深进入了江雪的体内。

　　江雪娇小可人的身体就是那么的紧凑，跟以前一样，就连她的深处也比普通
女人要短的多，在我彻底进去最深处的时候，我能感觉到已经抵在了最美妙的深
处。

　　我抱着江雪的腰肢开始愤怒的进进出出着，而江雪这时候已经又一次疯狂的
呻吟叫喊，我嘴里怒骂着，我说出来的粗俗话语在平时的时候我自己都不敢相信。

　　我说着草泥马，草泥这个骚比，干烂你，骚母狗之类的各种污言秽语，我的
动作愈发的猛烈起来。

　　江雪原本还在保持着将自己臀肉掰开，迎合我猛烈撞击的姿势，可现在的她
已经维持不住这样的举动。我看江雪松开了手，对着她原本就被我打得鲜红的屁
股又狠狠打了一巴掌。

　　瞬间江雪痛苦叫喊一声，这时候我猛地吸了一口冷气，因为这还是我感觉自
己的身体被江雪紧凑滚烫的深处又一次狠狠的收缩和夹紧，几乎把我的魂儿都快
夹的飞了出来。

　　我把江雪的两只手背转在她平滑性感的美背上，我的一只手卡主她两只手腕，
就像是把她的手绑在后边一样，我另只手已经松开了江雪风骚下贱的腰肢，又一
次扯住了江雪的柔顺头发。

　　江雪的美腿勉强踏着地面，趴在沙发柔软扶手上的身体被我撞击的快速摆动
着。

　　我抓着她的头发，让江雪面色潮红的俏脸再次的高昂了起来，看着她在极度
的痛苦中紧皱眉头，发出似哭非哭的酥麻叫喊。

　　我的上身弓着，压迫在她的没悲伤，我每一次的挺腰都能用下腹狠狠的拍打
江雪的臀瓣，发出清脆动听的密集撞击声。

　　只是我撕扯着江雪头发的动作愈发的粗鲁，随着我的嘴巴里不断的咒骂着，
发泄着，我感觉这一刻我兴奋的全身细胞都在燃烧。

　　江雪不断的哭嚎，但是下边愈发的兴奋，水声随着撞击声，发出了独特的噗
呲声音。

　　因为我的进出幅度有点太猛烈太大，我一不小心身体离开了江雪紧凑湿润的
地方，当我握着湿漉漉的东西想要再次进去的时候，我看着江雪水汪汪一片的前
门，还有后门在不断的放松与紧缩，像是一张一合的美丽菊花。

　　我二话不说就换了地方，而且这次我没有任何的前奏，也没有给江雪适应的
机会，我的东西顶端在狠狠顶开后门进去一个头部的时候，我就用力向前抵，终
于彻底的把硕大的身体塞进这个更加紧箍着我的后门。

　　江雪带着痛苦的哭腔，在猛烈的叫声中，我又一次开始粗暴的进出了起来。

　　我感觉江雪后门那一两公分的门口，是那么的紧，里边稍微松了一些，可正
是因为这样，我每一次的进与出之间，都会被那紧致的门口，跟一个环一样的紧
箍着，兴奋美妙的感觉愈发的变得强烈起来。

　　当我的兴奋和欲望在不断灼热的时候，这一次我爆发的感觉是如此的强烈。

　　我把江雪娇小的身体松开，转到了沙发一侧，我握着沾满了江雪前后门痕迹
的东西，又一次疯狂的塞进了江雪小口深处。

　　我的身体在不断颤抖，我感觉自己的身体控制不住颤抖中，一股股的感觉爆
发的是那么的强烈而狂放。

　　当我彻底爆发完毕之后，我休息了好久才慢慢抽离了东西，我的身体在爆发
之后是那么的敏感，余威还在的状态下，我甚至感觉到自己敏感的顶端头部抽离
江雪小嘴，被她喉咙和嗓子眼紧紧裹住的美妙感觉。

　　当我把身体拔出来剧烈喘息的时候，我看着江雪已经相识死掉了一样，只是
瘫在沙发上一动不动，眼睛睁开，可是完全没有了焦点，似乎在迷离，似乎在回
味，又似乎变成了一句行尸走肉的存在。

　　要不是江雪被我摧残之后而剧烈的大口呼吸，像是即将要干渴死掉的鱼一样，
我甚至以为江雪有了意外。

　　我那一股股的爆发在她嘴巴里的时候，我就能看到江雪嗓子眼在努力的蠕动
和吞咽，将我爆发那么多的东西都吞咽了下去后，江雪感觉到她唇边还有些痕迹
流出来，又被江雪努力伸出小舌，灵巧的卷进了自己的嘴巴里。

　　做完这一切之后，欲望得到了前所未有的放纵与发泄，我半软不软的身体上，
还黏糊糊的沾满了各种液体。

　　身体满足与放松，我在喘息，可是没有了欲望之后，人总是这么贱，我又变
得后悔。

　　沉默失落中，我的心情变得很失落，当我走到沙发上坐下来之后，仰头倚靠
在沙发靠背上，这一刻从未有过的后悔，深深的后悔。

　　我在脑子里胡思乱想着，稍微想了一下，刚才的时候我狠狠的玩弄江雪时时
间过去不短了，现在家里我不知道妻子是什么样子的。

　　毕竟有我已经放得开的岳母，还有一直想要狠狠插进我妻子身体深处的妹夫
在。

　　于是我才从沙发上摸出手机来，准备去看看这时候我家里又发生了什么事情。

　　　　　　　　　　　　第１６５章、

　　我自己之前还说要把江雪转变过来，可是我竟然也变成了羞辱她的一个人，
我不知道这是所有人的劣根性还是我的心理真的这么阴暗与堕落。

　　再怎么道貌岸然的想法，可是面对予取予求而没有人约束的情况下，阴暗与
欲望总会在心中滋生。

　　我终究还是没有坚持住我自己的底线和想法，彻底陷入了欲望中。

　　将心比心之间，我妻子在厨房里跟老马那种状态下，特别是欲望的燃烧中，
很多时候犯错的都是因为冲动与身体生理的兴奋，跟原本的理性想法是有很大的
不同，那么我的妻子那时候又是什么样的心情状态？

　　正在我休息了好一会儿，摸到了沙发上的手机继续打开了远程监控的ａｐｐ
准备查看的时候，突然之间我忍不住的羞耻哼叫出来。

　　酥麻几乎将我的身体融化，那种撩拨的湿润与炙热中，我忍不住低下头，看
着沙发旁边的江雪这时候已经恢复了一些力气，又在我的身侧跪着，努力的伸过
头来，开始用嘴巴叼住我已经变得软塌塌的东西，不断的舔舐吮吸了起来。

　　上边泥泞湿漉漉的都是各种液体，甚至包括了刚才我了江雪前后门的痕迹，
当江雪的口舌帮我清理着上边的水迹，甚至把我的囊袋和大腿根都舔舐了一边之
后。

　　江雪这才跪在地上，脸上露出了微笑。我被她口的心里又有些躁动，不过身
体的反应倒是不很强烈。

　　我这时候面对江雪有些愧疚，想想之后还是跟江雪说着让她去冲澡漱口，去
休息一下。

　　江雪点点头说了一声好的主人，我看着江雪转身又开始慢慢向着浴室那边跪
爬着。

　　「从现在开始，像个正常人好吗？」我心里有愧疚，因为刚才我的欲望放纵
而感觉内疚，所以当我看着江雪腿间还带着湿润的晶莹痕迹跪着像狗一样又一次
向浴室那边跪爬着过去的时候，我忍不住的语气很不好的向江雪说了一声。

　　江雪跪着回头，那俏脸和圆润的美臀同时在对着我，一种妖艳到令人心中激
荡的画面中，一个最精准形容这幅画面的词汇从我的脑海中出现：淫荡。

　　「主人，刚才的时候你不是很喜欢我这样吗？汪汪汪。」江雪学狗叫，甚至
露出讨好的笑容，说完话之后把鲜红灵巧的小舌伸出来，真的学着小狗见到主人
的举动来。

　　「现在站起来，站起来走过去，像个正常人一样。」我懒得跟江雪说心里感
受和想法，下意识的强硬说着话。

　　这时候的江雪如果是清醒正常的话，或许我会跟她聊一下心中的想法，我会
跟她谈很多心里的事情。

　　可是现在的江雪完全没有那种状态，甚至我自己都恐惧的发现，面对这个奴
性很重的江雪，我自己都转变成了下命令的语气。

　　果然，江雪在我皱着眉头烦躁不安的说出话之后，江雪直说着好的主人，然
后努力的站起来，娇小可人的人才前凸后翘，那紧致窄小的美臀微微扭动中充满
了诱惑与欲望的臀波，江雪慢慢向浴室那边走了过去。

　　我长舒了一口气，这时候我赶紧找到了裤子和鞋袜开始匆忙的穿了起来。

　　人就是犯贱和自欺欺人，就像我现在一样，当我穿好衣服，将我身体和欲望
遮掩之后，我又感觉心里踏实了很多。

　　我忍不住的点着一根烟抽着，当我听到了远处浴室响起了淋浴的流水声之后，
我拿出手机来，再次打开查看起我家里的情况。

　　我在手机画面上不断的切换着监控画面的角度，当切换到餐厅那边的时候，
我已经看到几个人围聚在了餐桌上开始吃饭了。

　　我妻子跟岳母坐在一侧，王建跟小姨子坐在一侧，唯独没有了老马的影子。

　　我有些皱眉，看着妻子给妻子身边的孩子夹菜和盛饭，随着孩子说了什么，
妻子忍不住露出温馨的笑容，这一刻妻子看着孩子充满了宠爱和喜欢，妻子额前
有些混乱的头发被她撩到耳根后边，这时候的妻子看起来那么的贤惠，那么的充
满了魅力。

　　王建吃饭的时候，一只手一直放在我小姨子的大腿上揉捏着，我小姨子毫不
在意王建的动作，该吃吃该喝喝。

　　因为所有摄像头都是倾斜俯视的角度，所以他们端坐的时候，我能看到王建
那条腿在桌底下跟我岳母丰腴的美腿在不断的摩擦蹭着。

　　王建这小子，一边享受着狂野奔放的小姨子美腿，一边在桌底下玩弄着我岳
母的美腿。

　　餐桌吃顿饭，背地里跟这对风骚火辣的母女花一起暧昧，此刻的王建很兴奋，
因为我能看到这家伙隔着裤子的大帐篷都那么的硕大。

　　我看着这一幕，并没有感觉到很刺激，我在想着老马去哪了。

　　刚才老马冲了头脸，又在洗漱间跟我岳母到底聊了什么，然后老马直接转身
离开了。

　　我盯着岳母风韵犹存的风情脸庞，岳母一本正经的在吃饭，还帮着我妻子夹
菜，可是桌底下跟自己的小女婿在研磨着腿，做着隐蔽而又禁忌的暧昧。

　　岳母的脸庞看起来情绪也没了之前那么主动而又高涨，只不过并没有排斥，
这样的态度之下，愈发的让我感觉老马的离开肯定又异样。

　　聊天说笑着，基本上都是妹夫王建在说话。

　　每次都是孩子吃饭很快，当妻子被孩子拉着去了走廊那边，不知道是去卧室
做什么去了。

　　这时候餐桌上只剩下小姨子两口子和岳母。

　　王建的眼神带着炙热与迷恋，从我妻子那圆润紧致的丰臀转移了回来。

　　王建这时候站了起来，一边小心翼翼的看着我妻子带着孩子走进了走廊那边
后，王建竟然胆大包天的直接拉开拉链把自己的东西给掏了出来。

　　王建当着我岳母和小姨子，掏出了硕大的东西，这个东西在刚才还被我岳母
迷恋的的含在口中吞吐。

　　这一刻的王建看着有些紧张心虚的小姨子，直接抱着小姨子的头，用滚烫的
东西顶开了小姨子的性感红唇，开始腰部挺动，当着我岳母的面，对着我小姨子
做出进进出出的动作。

　　　　　　　　　　　　第１６６章、

　　小姨子哪怕再泼辣大胆，可是在餐桌前被自己老公按住脑袋吞吐他最羞耻的
东西，对面还坐着她妈看着这一切，小姨子小嘴巴紧箍着王建的东西进出中，还
是带着止不住的羞臊。

　　而岳母，开始的瞬间变得无比紧张不安，视线已经低头看向了饭菜上，但是
紧接着没有两秒钟，脸色潮红的岳母在一起的微微抬头，就这么近距离的看着自
己的女儿不断对着小女婿进行吞吐。

　　这时候的王建几乎兴奋的快疯了，我看着他不断的呲牙咧嘴的，当着岳母的
面，玩弄着小姨子的嘴巴。

　　这对母女花的刺激让王建的兴奋感异常的强烈。几下之后，我看着小姨子推
着王建的小腹，松开了自己的小嘴。

　　小姨子青春靓丽的脸庞带着红润和迷离的兴奋，扯过来纸巾擦拭着自己的小
嘴，看了一眼走廊那边也不知道说了什么。

　　我感觉是怕我妻子看到。

　　可是稍微一想，小姨子跟我妻子两个人更疯，之前的时候还在一张床上被我
和王建相互干着，但是并没有交换，我猜测的是小姨子在意的不是我妻子，而是
跟我妻子一起进房间的孩子。

　　这样的事情被孩子看到，那造成的冲击就是难以想象的，而且小孩子看到这
样的事情，万一随口说出去，估计就完蛋了。

　　王建笑眯眯的露出讨好小姨子的表情，然后把自己高耸的东西塞进了裤裆里
之后，又端坐在了餐桌上开始吃饭。

　　至于岳母，一直都是端坐在桌对面，也跟着吃饭，三个人不时的闲聊两句，
就好像母女面对小女婿那根大东西像是做梦一样，现实还是这么的正常。

　　我有些看不懂他们想要做什么了，因为我不知道马叔现在在哪，而且相比于
马叔走之前，现在的岳母变得有些心中不宁，不然的话以岳母一直以来的主动，
或许跟这个大胆泼辣的小姨子做出更疯狂的事情来。

　　一切恢复了正常，这时候我妻子从屋里出来了，至于孩子，我切换画面看了
一下，正在小卧室里玩玩具。

　　妻子出来的时候已经换上了一身衣服，我心中一动，或许妻子穿上了这件衣
裙是准备找借口离开家里了，而且我估计妻子里边那条性感的内裤也会换掉了吧。

　　正在我想着的时候，我就见妻子说着什么话，看来是准备出门了。

　　正当妻子在门口翘着圆润的美臀换鞋的时候，这时岳母突然站了起来，岳母
来到我妻子身边说着什么，只见我妻子靓丽的脸庞带着古怪与惊讶。

　　我妻子跟岳母在小声的聊着什么，至于餐桌那边的小姨子和王建，两个人正
表情带着兴奋和跃跃欲试的兴奋感觉，也在小声嘀咕着什么。

　　没一会儿，换好鞋子的岳母和妻子，站在门口跟王建和小姨子说了什么，就
见他们俩表情变得惊讶和古怪。

　　外边的情形我看不到，只能查看摄像头看到家里的情形，当家里只剩下小姨
子和王建的时候，两个人又开始嘀咕了起来。

　　小姨子有些气恼的扭了一下王建的腰肢，一直害怕小姨子的王建只是喊疼，
然后又露出了讨好的表情对着小姨子笑。

　　小姨子生气的白了王建一眼，两个人也不知道在搞什么，之后小姨子站起身
来，性感窈窕的魅惑身影向走廊那边走去，应该是是去看我的孩子去了。

　　我又仔细的盯着家里的画面十几分钟，王建吃过饭之后老老实实的去收拾餐
桌，而小卧室里的小姨子在陪我孩子玩。

　　我皱眉，在想着岳母今天的改变那么大，是不是因为马叔的关系？马叔和岳
母在洗漱间里到底说了什么，而且在厨房跟我妻子有半步接触的前提下，马叔自
我煎熬中竟然老泪纵横，这让我猜测不到他的心中所想。

　　当我又看了一会儿之后，才发现江雪已经冲过澡走了出来，来到客厅之后，
只是裹着一件浴巾，堪堪盖住了胸前两个圆球，可紧致的臀肉只盖住一半。

　　这一刻我也不知道怎么了，竟然伸出一只手摩挲着江雪的脑袋和脸颊，我有
种像是在触摸哄着心爱宠物的感觉。

　　我不知道为什么会有这样的感觉，但是在我刚才放纵发泄之后，这一刻还有
点蠢蠢欲动，我就把手收了回来。

　　江雪微微摇头：「我不困，我就想讨好主人，要是主人一会儿睡觉的话，可
以让我趴在主人的床边地面上睡的。也可以让我趴在床上喊着主人的大东西睡。」

　　江雪说完话之后，露出了一个开心的表情，这一刻那双弯月的笑眼令我有种
回到从前的感觉，或许对江雪来说，只有性和被奴役才能让她感受到安稳与快乐。

　　　　　　　　　　　　第１６７章、

　　「现在去床上躺着去，立刻，马上！」我对着江雪用上了严厉的语气，因为
我感觉只有这样命令的方式才能让江雪服从。

　　果然在听到我这么说之后，江雪嗯了一声，很乖巧的起身，把浴巾放到了沙
发上，浑身上下不着片缕，露出性感诱惑的身体，美腿带动着翘臀就去了卧室里。

　　我看到这了一幕，只是心中在思索着，如果我妻子真的来找我，在这里躲避
一下小姨子他们俩的胡闹，会不会因为我跟江雪在一个房间的蛛丝马迹生气？

　　我不知道，但是我知道这里距离我家只有二百米距离，可是我看着家里十几
分钟，又耽误了这么会儿，应该是过去了二十多分钟了。

　　二十多分钟的时间，妻子到现在还没出现，我忍不住的退出监控摄像，然后
给妻子发了信息过去。

　　「老婆，你吃完饭了吗？还是在家里被他们留住了乱来呢？记得出来之后跟
我说一声，可以来找我，也可以去其他地方转转，等会儿再打电话给他们，问问
咱妈和马叔，还有你妹妹那两人走了没有。」

　　我把信息发送过去好几分钟，妻子那边的信息才发送了过来。

　　叮铃连续几声响起，妻子总算回了信息过来，而且是好几条，最后一条的信
息那么长，我向上拖了很久才从第一条看起来。

　　「老公，我把我妈刚送上车，她今天情绪不好，要回去了，而且马叔好像有
点，有点别的想法，感觉情绪很不好。具体的等我回去再跟你说吧。老公，一会
儿我就去你那边，至于江雪，你也安抚着她，别让她多想了，感觉她也挺可怜的，
每个女人都不容易。」

　　「老公，这是马叔发给我的信息，我转发给你了，你看一下吧，我心里好难
受，我现在心里很乱，我想在外边走走。我先去小区斜对过的小广场散散步，一
会儿我再去找你，要是婷婷打电话说要回家了，倒是我在跟你说，然后咱们一起
回家去。」

　　我看着妻子发来的信息，心中更混乱，在厨房里，老马抱着我妻子的腰肢，
揉捏着她的臀肉，用夸张的粗大炮台死死盯在我妻子的臀沟里边。

　　而我妻子在那种状态下，已经翘起屁股，任由自己的性感内裤被推到大腿上
挂着，在头部抵进去的瞬间，妻子的那种痛苦与巨大的兴奋纠结在一起的表情，
现在还在我的脑海中不断的冒出来。

　　我长舒了一口气，然后看向了妻子发过来的那长长一段信息，我知道这就是
妻子说的老马发给她的，正是因为这条信息，妻子的情绪也变得不安，而且心情
烦躁之下又半路去了小区对过的广场去散心了。

　　我继续查看了起来：

　　「对不起，妍妍。刚才在厨房里的事情，就当是一个梦吧，就跟你上次在卫
生间里对着我翘起屁股，准备做出那一步的事情来。

　　从跟你妈在一起开始，我就感觉自己打开一扇新世界的大门，我活了半辈子
才知道，原来男人和女人会有这么快乐的花样。

　　我真的很喜欢你母亲，不但让我享受到女人每一处的美妙滋味，而且跟我在
生活里也充满了温馨与欢笑。

　　可正因为这样，我不断的沉迷在跟你妈在一起的刺激花样中，甚至在你妈把
自己伪装成你的时候，每一次我都感觉是那么的异样刺激，兴奋的程度几乎快要
把我折磨疯掉。

　　这件事情简直就是洗脑，特别是知道了你妈在以前的时候，曾经跟你的亲生
父亲一起和同事玩过四个人在一起的荒唐游戏。

　　我是个毫无主见的人，甚至很多事情我都没有信息去做出选择，在你妈不断
的念叨中，我们准备尝试一个最疯狂大胆，可是对我来说最刺激的事情，那就是
和你们作爱。

　　不论是你还是你妹妹，你妈说咱们三家六人，可以疯狂的在一起作爱，而且
还说她们会疯狂的喜欢上我。

　　那一刻我真的很动心，因为妍妍你确实很漂亮性感，而且我发现脑子里你每
天出现的次数已经多到我数不清。

　　我知道这样不对，甚至有几次因为这件荒唐和没羞没臊的想法，我跟你妈吵
架了很多次。

　　可是当你妈说着，我们年纪大了，或许这两年来，就是我跟你妈最后能够享
受性生活的时间了。

　　人这辈子，其实想想很短暂，现在我回头想想以前在老家的时候，以前跟我
弟弟在村里干农活的时候，一切都像是昨天。

　　时间是世界上最可怕的东西，能够毁灭任何的生物。也是在这样的恐惧下，
我竟然鬼使神差的答应了母亲的荒唐要求。

　　今天来到你们家之后，我庆幸没有见到张伟，不然的话那种愧疚与煎熬或许
让我连踏入厨房都不敢。

　　在厨房里，是我最紧张罪恶，也是我最快乐的时候。我的心里在纠结痛苦，
甚至在我看来，我这个恶心的苍老男人，根本就不配去看你一眼。

　　你总是那么迷人魅力，而且笑起来的温柔模样像一个女神，你是天上的天使，
笑起来那么的令人着迷。

　　今天在厨房里，我的内疚和煎熬中，欲望和理性也在不断的撕扯，没有人知
道我心里是个什么滋味。

　　　　　　　　　　　　第１６８章、

　　一边知道自己将要做遭雷劈的事情，一边却被那种无尽的巨大诱惑吸引着，
一边在极度的痛苦，一边却控制不住我自己。

　　我连个畜生都不如，真的，对不起，厨房里的一切，我真不是故意的，上次
也是在厨房里，已经让我精神恍惚了好几天，在兴奋和控制不住的好一段时间里，
其实我都背地里被这样难受的煎熬滋味折磨到哭。

　　这件事情你母亲一直不知道，现在想想，自己真的不是人。

　　现在很多事情，终究有想明白的时候，我其实应该早就想明白了，可是一直
以来都舍不得你，喜欢你。

　　现在我不准备自我欺骗了，我这辈子窝囊懦弱，一直都是别人给我说怎么做，
我只要唯唯诺诺的去听就好。

　　可是现在不一样了，我第一次做出了自己的选择，在那种疯狂混乱的状态下，
或许我会得到你的身体，也能享受到前所未有的快乐。

　　可是人的欲望哪有什么满足？在那种强烈到头皮发麻的欲望获得之后呢？形
成习惯，新奇和兴奋感慢慢的消退之后呢？

　　之后就会再次想办法，去获得更加新奇兴奋的体验，人的欲望很可怕，足以
改变一个人，也足以毁灭一个人。

　　因为在前天我跟你妈作爱的时候，你妈肆无忌惮的疯狂幻想，她总是喜欢这
样一边代入到自己的幻想中，一边享受着我带给她的身体快乐。

　　你知道你妈那时候在幻想什么吗？

　　她在幻想我的亲女儿马婷，幻想着我这个糟老头，对着我魅力的女儿马婷做
那种事情，把她按在身下狠狠的弄她。

　　你妈还说到时候可以让你和我女儿一起舔我的东西，也可以轮流坐在我身上，
让我享受你们身体的快乐。

　　那个时候你妈还说想要感受我那个洋女婿的健壮身体，还要享受你老公和王
建这两个女婿。

　　她说希望自己身体的三个洞，能同时被三个女婿的滚烫大东西彻底填满之后，
或许才是世间最快乐的事情。

　　而我呢，她说不会让我失望的，她的连个女儿，还有我的亲生女儿马婷，到
时候都会跪在我的面前，翘起风骚的屁股，下贱的喊着我爸爸让我狠狠的抱着她
们屁股享受她们。

　　我承认因为这样的疯狂幻想，我每次也是兴奋到发疯的状态。

　　但是，今天我更知道了一件事情，跟你在厨房里的情况，那是痛苦与快乐的
撕扯。

　　可是跟你母亲在外边说了很多话，这件事才是我真正决定停止这一切罪恶，
停止今晚一切的所在。

　　梦再令人美妙和荒唐疯狂，可终究该有醒来的事情。

　　你母亲，其实从没有喜欢过我，或许在跟我在一起的时候，只是她生理和身
体的藉慰，只是缓解她孤单寂寞的替代品。

　　我不喜欢这样的感觉，而且我并不认为这样的状态下，我跟你母亲能在一起
的时间时间有多久。

　　你母亲不会理解，我这样一本子本分老实的人，见多了陌生人都会拘束的老
家伙，面对突然之间这么疯狂而堕落的事情时，那种慌乱与迷茫，还有渴望与挣
扎，我不想在这里了，我感觉自己快要被折磨死。

　　你母亲总是说我守旧，思想古板，在我看来，守旧就守旧吧，现在对我来说，
心里踏实比什么都好。

　　今晚我跟你母亲说了，回家去收拾一下属于我的东西，其实我也没有什么东
西，都是你母亲的。

　　我只是在附近找了个看大门的工作，一个月赚不了两千块钱，可是我还是有
点私人物品要收拾，关键是我这个老不要脸的，还有一点最后的尊严。

　　妍妍，叔能认识你，认识你妈，也是缘分，我很高兴，虽然感觉继续下去会
沉沦在欲望深渊，但是我并不后悔认识你们。

　　我跟你妈也说了，我要回老家，看看去继续去包两个鱼塘，或者是去村东那
边包座山，城市再繁华喧嚣，我发现这里终究不属于我这样死板而且不要脸的老
东西。

　　我跟你妈说，要是真的跟我有感情，我们这队半路夫妻要是还能过下去，她
可以来我老家。

　　虽然偏僻落后，可民风质朴，很美。

　　待在乡村一辈子，来了这座大城市，可是短暂的乱花迷人眼之后，我发现自
己终究还是适应那里。

　　我刚才跟马婷也说了，说住在这里突然又很想老家，她知道我很念旧，而且
一辈子生活在那，只是说了两句倒是没有多想。

　　咱们，或者是我和你妈这些事情，你记得不要跟马婷说了，我这个做爹的，
还是想要最后一点颜面的。

　　妍妍，我走了，今晚在厨房又一次伤害了你，是我的错，请你原谅马叔。马
叔这辈子，其实没有做什么对不起别人的事情，要说有一个，那就是对不起你。

　　以后有机会，欢迎你和张伟一起去我那玩，我带你们去爬山采果子，去河里
捕鱼，去吃我们那的特产。

　　妍妍，再见。」

　　看完了信息我心里充满了感慨，我不知道老马的消息又会让我的妻子心里变
成什么样子，但是我知道妻子说想散散步，估计是在平静自己的内心，并且思索
其中的事情。

　　我在房间里坐立不安，稍微思索了一下，我就去了卧室，见到江雪很听话的
躺在床上，见到我在门前，江雪立刻冲着我在床上跪下了，那双坚挺而弹性十足
的胸前圆球也在微微颤抖。

　　我无奈的说着让她在这里老实呆着，我要出去一趟，我怕她乱来特意用上了
严肃命令的口气。

　　当江雪点头之后，我这才快步离开房间。

　　当我离开酒店，向二百米左右的小广场走去的时候，我焦虑不安的点着了烟
抽着。来到小广场，转了一圈没有发现我的妻子，我原本想给我妻子打电话的时
候，我来到了一处绿林小人行道上。

　　当我摸出手机时，正看到前方十米外，远离路灯的黑暗中，我妻子性感火辣
的身影站在那里跟人在说话。

　　我浑身在颤抖，因为面对我妻子的那个矮小身影，是郭卿敏一直都在寻找的
侏儒周一申。

　　　　　　　　　　　　第１６９章、

　　现在时间已经不早，妻子在家里吃饭的时间原本就很晚，当我看到妻子前突
后翘的曼妙身材站在十几米外的时候，我注意力一直放在妻子身旁那个矮小扭曲
的恶心身影上。

　　我下意识的全身紧绷，死死抓住面前一刻绿化树，我感觉自己是这么的用力，
我的手臂都在颤抖着。心脏几乎快要跳出来，头皮发麻的我怔怔的愣住了很久，
或许十几秒钟，或许一个世纪。

　　我做梦都想都不到妻子还会见这个恶心的侏儒，更没想到在经历过上次在澜
庭会所，被侏儒灌药当成玩物一样的被两个男人玩弄，又被带去了大佬的房间里
被人玩弄。

　　那个时候的妻子是那么的羞愧和愤怒，我明明感觉到妻子在那个时候，对侏
儒的仇恨心理是多么的强烈。

　　也正是因为这样，我以为看到了侏儒的真面目，知道了他的一切真像之后，
妻子能够明白面前这个男人就是在伪装卖惨和博取我曲子同情心的若男子，其实
是个阴暗狡诈，并且心里扭曲阴暗的疯子。

　　我从来不知道自己会这么的激动。

　　对妻子的失望？或者是我现在根本想不通妻子为什么还能这么冷静的站在这
里跟侏儒说话。

　　我真的很想不通。

　　当我冷静下来的时候，我甚至看到我的妻子哪怕是在这个时候，还有些心虚
的左右看看，可没注意到身后黑暗绿化带旁的我。

　　我清醒了一些，心里在犹豫着要不要赶紧打电话给郭卿敏，这两天肯定郭卿
敏的人满城的寻找侏儒。

　　可是先不说郭卿敏私底下让人去找，找其他的部门关系去要道和出入口找。

　　哪怕是国家机器，想要在数百万人口的地方找一个人，短时间内也不会这么
容易，更何况以侏儒的本事，想隐藏的话肯定更难以找到的。

　　这还不算上侏儒这个王八蛋有没有留下后手。

　　想到侏儒会不会留后手，我又一次紧张了起来，当我身体藏在暗处在四处乱
看的时候，我没有发现任何的异常，周边只有侏儒自己在这里。

　　想想也对，这个时候，越是人多越危险，以侏儒这种狡诈奸猾的性格，他能
信任的人，永远只有自己。

　　在刚开始的震惊与崩溃中，我剧烈的喘息，按耐住猛烈跳动的心脏。

　　我犹豫了一下，最终还是没有给郭卿敏发送信息过去，我怕拿出手机来的亮
光会被他们发现。

　　我穿越到绿化带的另一边，原本就距离妻子和侏儒不远，现在距离他们也只
有五六米的距离。

　　现在天色那么黑，而且在不远处的空地上，还有广场舞的嘈杂隐约不断响起
来，想要发现我其实不容易。

　　我走过去，努力隐藏着我的位置，我努力的倾听着他们之间的谈话。

　　听起来他们应该是见面的时间很短，或许是在我来之前才刚见面。

　　距离近了一些，看着我妻子的背景，妻子举动似乎有些紧张，或者是手足无
措，因为妻子这一会儿功夫，为了掩饰心中烦乱复杂的心情，已经三次抬手把自
己的被风吹起的额前长发梳拢到耳根后边。

　　「妍妍，我都说了，我也没办法的，这件事情你要是怪我的话，我也没什么
好说的。

　　现在郭卿敏那个骚货要搞死我，这两天我一直想离开这里进京，可惜所有通
道都被安排人了。而且白天我都不敢出现，谁知道天网工程和交警队的检测录像
也会被郭卿敏那边打过招呼了。

　　你要知道我现在来见你，其实冒着很大的风险，我就是想让你知道，我没有
忘记你，也没有像你想的那样，把你当成一个玩物。你刚才都骂了我半天了，老
是喊着要走要走的，你就不能听我把话说完吗？」

　　「周先生，我不明白你说的话是什么意思，而且那些事情我不想再提了，以
前的时候就跟你说过，不要骚扰我，更不要再跟我有任何的联系，我现在真的不
想见到你。

　　在澜庭四楼的时候，那天晚上，说真的，我真的有种想杀了你的心，你说的
再好，跟我已经没有关系了。」

　　我妻子的话语有些激动，甚至在说话的时候侧头看着身旁那个矮小扭曲的丑
陋侏儒，在远处灯光的余光衬托下，我的妻子还是那么的美丽。

　　不知道是不是气的，妻子的脸色有些臊红，而且在说完话之后，修长的眉毛
微微皱起，就连魅力的眼睛看着侏儒也带着厌恶。

　　我也不知道是怎么想的，我半蹲在黑暗的绿化带里，密集的灌木遮挡着我的
身影，我没有去跟郭卿敏汇报，也没有去组织他们之间的见面，我就这么偷偷听
着他们的对话。

　　我这是在怀疑我的妻子？或者说是怀疑侏儒跟我妻子之间，还有很多我不知
道的事情？

　　或者是在我心里，跟妻子经历了太多的性疯狂，也经历了太多的事情，所以
我现在很想知道，妻子的心里到底是怎么想，或者是跟别的男人是不是有了所谓
的感情。我的心里紧张和纠结，甚至比现在心情复杂煎熬的妻子还要强烈。

　　我妻子的话几乎是斩钉截铁，让我的心里一下子踏实了起来。

　　「还记得跪在我面前，你求我干你的时候吗？」侏儒笑着，那双恶心的眼睛
又一次看着我妻子性感的身体。

　　我妻子突然间变得紧张与不安。

　　　　　　　　　　　　第１７０章、

　　侏儒再次抬头了一点，这一来他扭曲的脸庞带着扭曲的笑容，能够看着我妻
子魅力迷人的魅力脸庞。

　　我看着妻子，妻子的呼吸有些混乱，转过头看向了另一边，不再去看身旁的
侏儒。

　　我的心已经跳到了嗓子眼，我看着妻子因为回避侏儒目光的动作，我看着妻
子完美的迷人侧颜，妻子的表情变得无地自容，甚至在侏儒看不到的角度露出了
痛苦和挣扎的表情。

　　妻子这一刻紧紧闭着眼，那双眉毛都紧紧皱在了一起，我不知道妻子在想什
么，但是我知道侏儒提起来的那句话，让我妻子想到了曾经跟侏儒因为新鲜好奇
去尝试发生关系的情形。

　　现在这些放纵和荒唐的扭曲回忆，在妻子的脑子里或许有着很深的印象，所
以在侏儒说话的瞬间，我的妻子立刻就有了不正常的反应。

　　侏儒在我妻子转过脸之后，脸上的笑容还是那么的迷人而又充满了诱惑，侏
儒继续在说着话，在远处嘈杂的广场舞影响下，我听起来那么模糊而又隐约：
「妍妍，你还记得在我面前下贱的样子吗？

　　你跪着，就那么渴望的在我面前一步步的爬过来，求着我干你，还舔我的全
身，你的舌头在碰触我身体的时候，我几乎都看到你兴奋的发抖。

　　你吞吐我的大东西时，那种饥渴的模样，似乎不但要把我的镜子都给吸出来，
你那骚模样更像是把我的东西吞咽在肚子里。

　　还记得你跪在我面前，我狠狠的用手打你屁股的回忆吗？

　　就是我这个有点粗糙和小到几乎残疾一样的小手，狠狠的打在你圆润跟蜜桃
一样的骚屁股上。

　　你还记得你的反应吗？

　　你在风骚的浪叫，你在求着我继续用力，你半眯着眼睛，高高扬起头，表情
带着痛苦和快乐，你的身体更加反应的真实，甚至在剧烈的疼痛中，你自己都没
注意到，你的腰肢在微微扭动。

　　就连你的圆润骚臀都在缓慢的对着我转磨盘，你真是个天生的骚货，真的，
我没有任何侮辱你的意思。

　　还记得我把你当狗一样的玩弄，最后我一边狠狠的干你，一边用手玩你后门
的情形吗？

　　你说的那些骚话，我听着都感觉脸红，一个女人能够性感魅惑，骨子里还带
着撩拨男人的欲望，并且还能玩这样的花样，你真是我见过的女人里，最能让人
心动的女人了。

　　你现在保养的这么好，三十刚出头的年纪，正是把成熟性感的魅力少妇演绎
的淋漓尽致。

　　妍妍，你骨子里就带着骚，而且我相信每个女人都很骚，你为什么就要压抑
这样美妙又愉悦的快乐感觉呢？

　　所谓的世俗，其实承受不住咱们这样的人，某些方面来说，其实你跟我一样。
只不过我是从小被扭曲激发的。

　　而你是一直都是矜持羞臊善良，所以把你内心最深的欲望和放纵深深的压抑
了起来，你没发现从你们夫妻玩了夫妻之间的交换游戏之后，你的心态，包括你
对男人的态度，都发生了很大的改变吗？

　　别再像个软弱的人一样，压抑自己的欲望。什么所谓的世俗，所谓的规矩和
道德，其实都是这个社会强加给我们的规则。

　　只要你足够强大，其实你就拥有定制规则的权力。比如规则是一夫一妻，可
是从你懂事开始，看着满社会上都是多夫多妻的样子，你还会感觉是道德枷锁吗？
你还感觉是不对的吗？

　　这个世界现在表现出来的样子，只是权力者想要看到的样子，规则没有对与
错，只有自己想与不想。

　　妍妍，你其实在你的心里，肯定你也幻想和回忆很多次被我羞辱玩弄的情形
吧？

　　那个时候的你，才是最有魅力，最迷人魅惑的时候，而且也是你自己最快乐
和沉迷的时候，对吗？

　　那个时候的你，是那么的风骚银剑，骚到了男人的骨髓里。就跟今天一样，
我还能站在这里给我说话机会，其实已经在你心里说明很多问题了。

　　既然这样为什么就不能听我一次呢？今晚你要是方便，我可以继续这样玩弄
你，或许我的外形让你有同情心，而且看起来是个很令人可怜的弱者，正是这样
的形象衬托，在我这样的残疾和弱者在玩弄你的时候，你的兴奋感觉才会变得那
么强烈。

　　如果是正常男人的话，或许就没有这么强烈的兴奋感，你说我分析你的心里，
说的对吗？

　　妍妍，答应我，帮我这个忙，你去进京，我刚才也把那个大佬的电话留给你
了，那可是私人电话，你知道首长的私人电话，有多少高官显贵费劲代价想求都
求不得的。

　　你进京联系他，然后自然会见到他的，他跟我是完全相反的类型，有些老，
可那种位高权重的气势，高高在上总是能令人感觉自己很卑微。

　　你在那样的状态下，肯定也是感觉自己更贱更卑微，这样的心里下，当你被
首长当做玩物，或许是牵着鞭打，或者狠狠玩弄你的时候，你的兴奋程度肯定是
比我还要强烈的。」

　　　　　　　　　　　　第１７１章、

　　「我跟他，完全不同的感觉，你不想尝试一下吗？那一晚上的事情，我不知
道你到底有没有去首长的房间，毕竟是被郭卿敏那个贱货给我破坏了。

　　但是我相信在还要你那晚上去了首长的房间，肯定忍不住就把自己当成一个
下贱的玩物，去沉沦在那种快乐中，享受被玩弄和调教的兴奋感觉。

　　你去找他，顺便把这边的事情说一下，他肯定明白怎么做的。

　　现在的首长，在犹豫，在摇摆不定，你就是最好的礼物。

　　一个天平哪怕各自摆上一万吨的重量，可还是对冲零和，变成平衡。

　　而你，骨子里带着下贱，并且内心深处渴望享受到各种男人羞辱强爆滋味的
骚货，就是我准备夹在这个天平上的重量。

　　你这个性感尤物，其实很轻，哪怕你只有一克的重量，只要能打破平衡的天
平，这就足够了。

　　这样一来，咱们都能各取所需。而且你能得到的更多，我甚至可以把澜庭的
股份，把我旗下其他的股份都在转让你的。

　　这个你不要怀疑，我也不会骗你，虽然我爱钱爱到骨头里，可是当我进京之
后，那是另一个天地，在那种程度来说，钱其实已经不是什么重要的事情了。

　　我说的意思，你能明白吗？

　　现在我的话都告诉你了，还有刚开始见面就求你的事情，详细的东西我也都
说了，进京一次，把我的话带给那位大佬，回来之后你想要的一切都能得到。

　　而且这次进京是给你一个从未有过的美梦，你想不到的地位和钱都会有，而
且回来之后你还是原来的你。

　　当然了，让你做玩物，做性奴和母狗，其实都是背地里，只是尽情的放纵玩。

　　不会影响你的生活，也不会影响到你的家庭，这件事情除了我和你之外没人
知道，到时候你的老公更不可能知道。

　　你在他的眼里，还是那个矜持善良的妻子，哪怕是偶尔跟老公骚一点情趣一
点，在你老公看来这也是你深深爱着他的表现，不会影响到你的分毫。

　　现在，就看你的选择了。看得出来你很心动，既然想，还要顾虑那么多干什
么？你得到的永远要比你想的太很多，你比无数的女人都要幸福和满足的。」

　　侏儒不断的在说着话，不断的在用他的谬论来诱惑和误导我的妻子。

　　我这一刻心中说不出来的滋味，甚至在这一刻，我看着我的妻子有了些失望。

　　曾几何时，我对妻子充满了信任，我甚至认为只要我说的，或者是我想的，
我温柔善良的妻子总会在意我的想法，也会考虑我的感受，更会知道家庭和生活
的重要性。

　　哪怕妻子的表情变得复杂而古怪，甚至在侏儒说着我魅力火辣的妻子是骚货，
下贱的时候，我的妻子依旧默不作声，可是那漂亮的容颜几乎带着我看不懂的复
杂表情。

　　我对妻子的失望，是她在犹豫，而不是立刻干脆的拒绝。

　　我对妻子的失望，是因为妻子对侏儒的侮辱没有立刻出口阻止，只是在说的
时候，妻子的表情愈发的羞耻，这时候借着远处的灯光余波，我几乎能看到昏暗
中妻子那美丽的脸庞已经带上的羞耻的红润。

　　这是妻子感觉羞耻气的？还是妻子心中纠结复杂，很多选择和想法，她自己
都不知道怎么面对？还是妻子被这些话说的，默认了，而且在隐约的想到曾经跟
侏儒在一起的回忆还是以后的幻想，所以妻子的脸色才会这么潮红。

　　我不知道妻子怎么想的，但是我知道，这一刻，我对妻子的心情变得很失望。

　　同时跟江雪在酒店里发生的事情，我原本打算跟妻子说的，可是现在想想，
我突然有没有了想说的欲望。

　　最熟悉的人，往往越是要隐藏秘密的目标，甚至很多秘密可以跟网上不认识
的陌生人好不负担的说自己最私密，最禁忌的事情，可不能跟自己最熟悉的人说。

　　想到这里我忍不住的苦笑了起来。

　　因为我突然想到了一句话，有些时候，夫妻之间的缺点要早点暴露，不然等
到一张床上躺的太久了，却突然发现自己的另一半那么陌生。

　　我怔怔的看着妻子，也在怔怔的等待着妻子的回答。

　　原本在我听着他们聊天时，我还在犹豫着要不要从上去狠狠的踹倒无耻的侏
儒，然后狠狠的打死他。

　　可是这一刻，不论是愤怒的对着我妻子怒吼着我失望的情绪，还是我狠狠的
打注入一顿。

　　眼前的一切都不重要，因为我在等，在等妻子的回答。

　　妻子在沉默，这一刻的侏儒，明知道这座城市里的地下王者，在满世界的寻
找他的身影，可是他就是这么坦然带着微笑的仰头看着我性感迷人的妻子，带着
自信的微笑等待着我妻子的答案。

　　而我的内心这么短的时间里，经历过了惊涛骇浪之后，看着不知道在想什么
的妻子，失望的感觉越来越浓重。

　　这一刻我突然很想哭，不知道为什么，总是感觉心酸，很委屈，一种说不出
来的感觉。

　　　　　　　　　　　　第１７２章、

　　我不是个坚强的男人，但是我自认为自己也没那么的软弱，我跟妻子这一路
走来，也经历了太多了波折。

　　可是这么多的煎熬与困苦迷惘都挺过来了，可是偏偏在这个不知道什么情况
的晚上，我心里那种极度失望和委屈的感觉在心里不断的冒出来。

　　我没有去阻止这一切，曾经的郭卿敏和徐玲玲跟我说过的话在我脑子里回想，
甚至在今晚的江雪都跟我说过，哪怕我阻止了，那么以后呢？

　　我能阻止今天妻子的行为，可是这样的外部因素阻拦下，妻子心里的欲望只
会被压抑住，以后将会爆发的更厉害。

　　那时候我是无法阻止的，妻子心里的期待和向往的欲望，也是我无法阻止的，
因为可以阻止一切的行为，也阻挡不住一个人去想什么。

　　「今晚，有个人跟我说过一句，人的欲望，是无法满足的。总以为得到了想
要的，经历短暂满足之后，新的欲望又会滋生。」妻子在挣扎犹豫中，猛然间好
像想到了什么，原本面色异样潮红的魅力脸庞变得沉稳下来，甚至那双在不断闪
烁不定的美丽眼睛，也变得平静下来，甚至在说话的时候，敢于去面对面前这个
侏儒。

　　原本弓腰站在绿化带的我，在听到妻子说到这里的时候，我的心里哗的一下
落了下来，落在了肚子里，而且这短短时间我不知道自己身体紧绷到了什么程度，
这一下的放松我忍不住的蹲坐在了地面上。

　　妻子的话像是在说给自己听，更像是在坚定自己的内心，我甚至怀疑妻子在
电光石火中，是被这一句话给惊醒的。让她分出了什么才是现实，什么才是放纵
的梦幻。

　　妻子的话在继续，声音不大，而且紧张或者慌乱之间，妻子的声音还带着些
许的嘶哑与颤抖，可是妻子现在的精气神跟刚才完全不同。

　　不知道为什么，看着我性感靓丽的妻子身影，我感觉自己温柔善良令我着迷
的妻子又一次回来了。

　　不对，应该是我的妻子，迷茫和迷失过，纠结与矛盾过，也摇摆不定过，可
是在这个节骨眼，在这个晃荡的情形下。

　　妻子竟然彻底的清醒。

　　我心里说不出来的，滋味，这一刻我想起了妻子发给我的那段长长的信息，
发送的是老马的信息。

　　那个老实本分了一辈子的善良质朴的老马，在来到这座城市的时候，也迷惘
和挣扎过，可是在那种状态下，老马能够收手，我不知道这是什么样的毅力，但
是我知道，那个土气，精瘦黢黑，还带着自卑，令人很看不起的懦弱老马，竟然
有着如山一般的男人刚性。

　　其实想想，我甚至感觉自己都做不到那一步，我不知道是什么样的道德尊则
和行为约束，能让这也的底线老马贯穿在的灵魂深处，但是我知道那一刻的老马，
让我有点害怕，自律和坚守心中那道线，到了可怕的程度。

　　哪怕他曾经迷失过，也不减老马这个人的铮铮铁骨。

　　妻子继续说着话，像是打开了话匣子，把自己内心的话都说了出来，说给这
个几乎代表了浮华时代里，最为扭曲和变态的人，这个被欲望和疯狂充斥在灵魂
深处的侏儒。

　　「这个世界应该是一个有规矩的世界，这样对我们每一个人都能生活的更好。
如果都这么没规矩，不是不可以，我也能凑活，但是不能永远这样。

　　所以我也迷失和犹豫过，甚至以后，我老公要回归到正常生活，或者喜欢这
样的情趣，我们会继续参加交换的刺激游戏。

　　可是我们在这么烂的社会里已经生活了这么多年，还要再把余生都这么烂下
去吗？人，总该有些需要坚持的东西，哪怕虚无缥缈，但是心安。

　　你很会看透人心，你说的很多东西，其实我不得不承认是真的，但是哪怕是
这样，我知道自己该做什么，不该做什么。

　　要是一个人总是喜欢幻想被男人强爆，她就要去现实中找男人来强爆她吗？
你醒醒吧，人之所以成为人不是动物，因为是分得清什么该做什么不该做。

　　我不是什么好女人，但是我也不会成为无药可救的坏女人，至少我不能让自
己看不起自己。

　　同时，为了我家庭和孩子，还有深爱着我的老公。」妻子说着话，这一刻的
妻子变得那么坚定，那双带着迷人神采的妻子，变得那么的充满魅力，这一刻的
妻子在说到最后一句话的时候，整个人都变得鲜活起来。

　　我看着妻子说到最后一句的时候，眼神看向前方，那些跳广场舞的空旷地方，
还有很多情侣在散步，欢笑，还有很多孩童在玩耍，在大呼小叫。

　　平凡的生活原本才是最本质的，去尝试过无数美妙的欲望和放纵之后，当那
种情况再次变得毫无新鲜感和兴奋感之后，那条道路将会永无尽头。

　　那条路的尽头，只有毁灭和失去自我。

　　妻子的眼神变得真挚，甚至看到了远处灯光下的一个孩子抱着滑板撒欢的乱
跑时，妻子也被他快乐的气息传染，笑容变得更加浓烈起来。

　　我呆坐在绿化带的草坪里，就这么出神的看着妻子，我紧紧抿着嘴，发现这
一刻的妻子那么的美，那么的令我安心。

　　在内心深处的一块心病，这一刻消散无形。

　　侏儒这时候也在看着我的妻子，当我妻子露出笑容的时候，侏儒的眼睛在闪
烁着光芒，而且笑容也愈发的扭曲：「你现在笑起来的样子，真美，跟你兴奋充
满欲望时候的感觉完全不同。

　　这让我想起了一个曾经也是笑起来这么美，这么纯粹的女人。应该是好久的
事情了，她叫周兰婷，要是她还在，或许你们会成为好朋友。你跟她一样，这么
多年来，只有你们两个人第一次看到我的目光，不夹杂其他的情绪。」

　　　　　　　　　　　　第１７３章、

　　「从我懂事开始，所有的人看着我的目光，总是带着各种各样的神色，哪怕
是善良的人，眼睛里的那种怜悯也让我心里很难受。

　　没人知道我对自己的这具身体有多仇恨，其实很多时候无聊，我都会自虐自
己的这具该死的身体，可是没办法，我不是神，我改变不了这一切。

　　那个时候，有个扎着马尾辫的小姑娘跟你一样，当时她看着我的目光只有关
心，没有厌恶，没有异样，也没有任何的不适应。

　　可惜的是她已经死了，到现在我还忘不掉她的笑脸，笑起来的时候，眼睛是
那么的漂亮。

　　可是那个时候她被人按在机床上从后边狠狠的干，白皙干净的脸庞都带着油
污，就连那两个大圆球也都挤压在设备上，弄的都是灰尘，很恶心。

　　然后就这么，我安静的看着她被人从后心窝捅了一刀，就这么安静的死去，
临死前的一秒钟里，还在被身后的恶心男人抱着屁股狠狠的干。

　　说到这里，我这心呐，又不是个滋味了。刚才那瞬间你能让我冒出来在这么
多的感慨，我也是很惊讶。现在不说这个了，我等你的回答。

　　至于你说的那些事情，其实都是扯淡。这个浮躁的时代真的已经烂了，每个
人都沉浸在里边去享受。

　　愤怒，怨天尤人，对一切都感到无能为力，失望，怀疑，甚至在自己的心里
一遍遍追问这个世界以后还会变会好吗？

　　现在我来告诉你答案，不会。不仅仅是现在，每一个明天都是这样，同样这
个世界也没有因为那些底层的坚持变好，你没有足够的等阶和地位，谁管你的死
活。

　　游离在黑与白的灰色时代，不愿沉默就选择逃离，那些逃离出去的人，为了
社会的不满可以去网上抱怨，不会被抓进去，也不会因为对某个措施不满，去游
行示威而被拘禁。

　　可是既然踏在这片土地上，已经在黑白交织的土地，很多事情不是个人能改
变的，那就要适应它，去努力的向上爬，去做那个尽量高的位置上，今天我跟你
说的，就可以让我和你不致于彻底沦陷在底层深渊里。

　　我再问你最后一遍，愿不愿意进京一趟？」侏儒双手超兜里，面色毫无慌乱
和生气的表情，甚至在说起马尾辫小姑娘死去的时候，侏儒的脸上还是带着淡淡
的笑容。

　　妻子没有什么纠结和犹豫了，甚至感觉远处那些跳广场舞的大妈和玩闹的孩
子，都比眼前的侏儒要好看很多，所以一直都没有去看身旁那个矮小扭曲的侏儒。

　　「我不会同意的，而且我现在能上班赚钱，我老公也能上班赚钱，我们还能
吃得上饭，至于你说的什么钱或者地位之类的，我不感兴趣，我相信我老公也不
会感兴趣的。

　　还有，我跟我老公因为夫妻生活没有激情，所以才会去交换，而我，也不是
出来的卖的。

　　哪怕我跟我老公玩的这样的游戏会被人耻笑，可是从开始到现在，我们没有
涉及过任何关于金钱的事情。

　　跟你说了一会儿话了，要是没事的话，我就走了。现在郭卿敏到处在找你，
不论怎么样，你还是好好保重自己吧。」妻子又一次摇头，拒绝着侏儒的同时也
提到了我，妻子的性感唇角微微翘起，看起来是那么的魅力动人。

　　我就安静的坐在漆黑的绿化带里，透过灌木安静的看着我的妻子。

　　妻子最后一句话，到底是对侏儒什么样的感情？怎么还为他说话呢？这个时
候的妻子不应该是狠狠的骂一顿这个扭曲的侏儒，恨他当初强迫自己的事情吗？

　　「不过你放心，我一定会把属于我的东西拿回来，而且还要比之前得到的更
多，不要质疑我的能力。

　　小骚货，你说，如果我把你的老公捉到了，然后让人挑断他的手筋脚筋，或
者直接把他整天干你的那玩意儿给变成只有尿尿的作用。你说你会不会同意呢？」

　　侏儒的话让我心里吃了一惊，原本因为妻子的话语变得无比踏实的我，这时
候纠结了起来，这个侏儒，简直无所不用其极，而且用这样下三滥的办法来威胁
我妻子。

　　妻子这次终于转头，看着身边的侏儒：「周一申，你到底想干什么？你要是
这样做了，我做鬼都不放过你。」

　　「怎么，舍不得自己老公的那个东西了？你是舍不得那东西干你，还是舍不
得你老公体验不到女人身体的快乐了？

　　你放心，到时候这样的话，你老公既然带你出去交换，带你出去跟各种男人
玩，到时候你老公不行了，唯一的乐趣也就是看你被别的男人玩。

　　到时候看的不刺激了，或许很迷上欣赏我把你当成玩物母狗的情形呢，你说
对吗？要是你还不同意我刚才说的话，那么我只能这么做了。我现在真的没有这
么多时间，而且跟你在这里聊的快超过十分钟了。

　　我需要你一个答案。」侏儒继续跟我妻子说着，那个如同小孩一样的身影，
这时候看起来像是一个十足的恶魔。

　　「没事的话那我就回去了。我会让我老公这段时间去找郭卿敏，直到你离开
这座城市，或者是郭卿敏把你给捉到位置。」妻子变得紧张起来，说着话就准备
离开。

　　「你以为你，还有在那边偷听的老公，还能走得了吗？」侏儒继续保持着双
手抄兜的放松姿势，可是这个矮小到一脚能被踢飞的侏儒，脸上挂上了狞笑。

　　　　　　　　　　　　第１７４章、

　　妻子充满惊骇的看着侏儒，我甚至怀疑这个时候我这个善良到心软单纯的妻
子，是不是感觉侏儒落魄成了丧家犬，而且已经失去了所有的势力和人手之后，
就能够放松心身的去对待。

　　「你到底想做什么？你说这话是什么意思？」妻子怔怔的看着侏儒的狰狞扭
曲的微笑脸庞，妻子的声音都变得大了起来。

　　不只是妻子，就连我也变得心惊肉跳，我甚至在怀疑这是不是个梦或者是故
意说出来诈唬我的谎言。

　　因为我不相信以侏儒的观察力还有能力，能够发现我的存在，因为侏儒从开
始就没有向身后方向的绿化带看去，哪怕是在说话的时候，也那么的一本正经，
根本没有任何的回头，视线余光都没有向我这边瞥一眼。

　　我的心脏砰砰直跳，我不确定是侏儒发现了我还是故意这么说诈唬我的，可
是稍微一想，他这样的唬我妻子又有什么用处。

　　「没什么意思。」这时候，侏儒开始说起话来，那张扭曲的脸庞，这一次终
于向身后转头，向黑暗的绿化带看了起来：「我哪怕再变成一只丧家之犬，可终
归比以前摇尾乞讨的时候要好很多的。」

　　我身处黑暗中，当我看到侏儒的目光正向我这边的方向看过来的时候，我就
知道已经暴露了。

　　我的心不断的颤抖，同时一种巨大的危机感从我心中冒出来，那种令人鸡皮
疙瘩冒出来的感觉，让我脊梁骨都变得发冷。

　　突然之间，我总算感觉到那种异样的感觉是什么了，之前的时候我的身后悄
无声息，哪怕在我过来之前还特意看了一下，根本没有任何异常的。

　　但是在我过来偷听的这一会儿，我一直都把所有的注意力放在了几米外的妻
子和侏儒身上，根本就没有在意身后的情况。

　　嘈杂的广场舞隐约，远处孩子的欢笑打闹声音，还有再远处的路上有车来车
往的声音。

　　或者说，哪怕我注意到了周边的情况，可还是没有发现在我的身后两米之外，
有一个黑色的影子站在那里，跟幽灵一样的悄无声息。

　　当我意识到了什么转头看过去的时候，正看到那个看起来有些消瘦的人，双
手背在身后，安静的看着我，哪怕昏暗中的光线不好，我也能看到他那一双平静
到令人心悸的双眼，一直都在直勾勾的盯着我。

　　我一下子从蹲坐在的绿化带地面弹了起来。

　　当我跟眼前的人直勾勾对视着的时候，我看着这个样貌平淡无奇的普通男人
隐约之间感觉有些面熟，或许是太普通的人，我总是感觉在街上，在哪里的见过
那个人。

　　突然之间，我想到了这张面容普通的男人在哪里见过了，是在澜庭会所的四
楼，是在那个强迫我妻子被李强和王胖子狠狠玩弄的地方。

　　而那个貌不惊人的男人，正是当初侏儒跟郭卿敏一起见另外两个股权人，还
有那位大首长在的时候。

　　这个毫无存在感的男人正是站在侏儒的身后，当初徐玲玲和郭卿敏她们暴起
发难准备干掉侏儒一了百了的时候，就是这个家伙出手救了侏儒，而且我原本以
为郭卿敏的身手很好，可是跟这个人比起来，应该是比不过，要不然的话郭卿敏
怎么可能在那个时候让心腹大患侏儒给逃掉了。

　　我站起来，看着面前这个男人有些无言以对，我看看四周，我在思索着这时
候我如果大声叫喊的话，会不会有作用。

　　「既然这么巧你也来了，那就过来聊聊吧，不要紧张，你在刚才也听到了，
其实我对你们没有恶意，所以你们也不要害怕，更不要排斥我，不然的话我哪知
道会发生什么事情出来。

　　来吧，夫妻都在，正好咱们讨论一下这件事情，今晚毕竟确定下来，因为我
能撑住的时间真的不多，不然我就真的要完蛋，这可不是我想要的结果。

　　我的目标，还准备去征服星辰大海呢，哈哈。」侏儒的话把我的视线吸引了
过去，在转头过去之前，我有些喉咙发干的深深看了身边男人一眼。

　　这时候的侏儒正看着我，当看我跟他对视的时候，因为光线昏暗，侏儒眯着
眼睛，或许是在确定我的脸色与眼神，当看到我之后，侏儒甚至笑眯眯的向我摆
摆手。

　　我犹豫着，身后那个存在感一直都很淡的男人，这时候给我的压迫感是那么
强烈。我抿着唇，这样的情况下，我感觉自己充满了无力感。

　　我心中纠结与紧张，无奈之下我硬着头皮慢慢向前走，几步就离开了绿化地，
来到了红色水泥方砖铺就的小道上，侏儒跟我妻子正站在这里。

　　当我走出来，远处路灯的余光照射在我的身上，我跟妻子对视了一眼，妻子
的表情复杂无比，有心虚和紧张，可是更多的还是对我的关心和担忧。

　　我冲着妻子僵硬的笑了一下点点头，我们俩都没说话。

　　当我来到侏儒的面前时，我看着面前矮小的身影，在想着怎么能跟先发制人，
一下子把他给弄死，哪怕想想办法通知到郭卿敏也可以。

　　「我需要你妻子做个性奴，也就是平时做一条骚母狗，大多数时候，你们还
是正常夫妻。你感觉怎么样？」侏儒向我询问着。

　　　　　　　　　　　　第１７５章、

　　我后悔刚才只一门心思想去听妻子内心最真实的话，没有第一时间给郭卿敏
发消息说这件事情。

　　可是一直跟在我身后的那个貌不惊人的家伙，我知道自己肯定对付不来的。

　　这一刻我的脑子在不断的飞速转动，想着这时候的解决办法，特别是在侏儒
说出这句话来的时候，我想杀掉侏儒的心变得愈发强烈起来……

　　「我刚才的话，你也听到了吧？相信我，我飞黄腾达的时候，不会亏待你们
的。你考虑一下吧。

　　当初郭卿敏让你做代理人在那个公司里，我可以给你更好的位置，比你现在
赚更多的钱。其实说起来，郭卿敏也不过是利用你，而我能给你的价格更高。

　　一切的东西都是有价格的，要是没得谈，那就是价码不够，咱们可以商量，
要不要我再跟你说一遍你们可以获得的利益？」在我沉默飞速想着办法的时候，
侏儒还是在一本正经的跟我说着话，从兜里摸出来一盒烟，向我递过来我没接，
他自己点着了美滋滋的抽着。

　　「周一申，你别过分了，你以前对我们做的那些事情，我可以当做没发生，
我们没有大志向，我们就想平安过日子，求你别再骚扰我们了。

　　这个世界根本就不缺美女，你为什么非要来找我？而且你现在在这个城市里
混不下去了，你能不能走出去还是问题，你就不能面对一下现实吗？

　　你这样做根本就不会落好的，以后你肯定会遭报应。」妻子这时候轻轻来到
我的身边，跟我站在一起的同时说着话，也把我的手紧紧牵住了。

　　我看着妻子，妻子的表情有些着急，担心的神色变得更加浓重了。

　　在我刚才沉默着，直勾勾盯着侏儒的时候，夫妻之间的多年默契，妻子肯定
是察觉到了我想鱼死网破的心思。妻子这是在担心我，怕我冲动了受到危险吗？

　　我在心里想着的时候，手被妻子牵着的时候，我刚才紧绷随时准备出手的心
情变得松了下来。

　　妻子想要侏儒这样离开？我也不知道，但是我感觉这样的几率不大。

　　突然之间妻子的手机响起来。

　　我和妻子，还有侏儒和他那个毫无存在感却很厉害的保镖。手机铃声让我们
四个人都瞬间紧张了一下，只是又放松了下来。

　　妻子有些不好意思的看了我一眼，之后妻子掏出电话，为了稳住眼前的局面，
妻子随口又解释了一句，防止侏儒或者那个保镖敏感：「是我妹妹打来的电话。」

　　妻子接起了电话，我在妻子的身边，隐约听到里边的对话声音。

　　小姨子性感动听充满活力的声音响起来，跟妻子聊了几句之后就挂断了电话。

　　我听着电话默不作声，因为在电话里，小姨子说岳母接到了马叔的电话，听
那意思是老马回家去了，收拾了一下东西就准备昨晚上的火车回老家去。

　　小姨子和王建都奇怪的很，刚才的时候吃饭还正常呢，这突然之间就说回老
家，让他们都想不到。

　　至于岳母，则是脸色变得很不好，只是刚吃过饭没多久，接到电话就急匆匆
的离开了，看起来是去找老马了。

　　在我看来，岳母去找老马，不论是想劝说老马回心转意，还是两个人准备把
以后的相处，或者是跟家人之间这样突破不论，放纵兴奋的生活中，两个人这时
候总是要好好谈谈的。

　　岳母离开了，心中对今晚充满期待的王建失望的很，因为我和妻子还有岳母
他们都离开了，在我家里待着的小姨子和王建感觉没意思就准备回家去了。

　　至于孩子，小姨子说帮我带走，反正是周末也没事做，不知道妻子什么时候
加班回来，可以照看一晚上，让我妻子明天有时间再去把孩子给接回来。

　　小姨子在临近挂断电话的时候，还在不断的抱怨着我没有在家，而妻子也去
加班，感觉跟故意躲避他们一样。

　　小姨子抱怨了几句之后，旁边王建说着收拾好了，妻子在这个时候不好说话，
只是点头应着。

　　面对小姨子和王建那强烈的怨念，妻子或许是想到了今晚的尴尬与暧昧情形，
不好意思就含糊不清的说了一句等到下周的时候，正好马婷和大柱也会来做客，
到时候让我小姨子和王建也一起来。

　　说到这里，小姨子跟王建惊喜万分的很，连忙答应着，小姨子还一直说着就
知道她姐姐最好。

　　就这样，一个说不清楚的电话挂断了。妻子松了口气把手机收了起来。

　　「那张代表着股权人身份的澜庭至尊卡，是不是在你手上？」侏儒看着我，
向我说着。

　　我把一直放在身上的会员掏出来交给了侏儒。侏儒看着属于他的会员卡，接
过去之后享受着上边的鎏金与钛合金特有的金属质感。

　　然后我就看着侏儒又把卡片向我妻子递了过去：「这以后是属于你的了。澜
庭永远不会倒。

　　哪怕现在停业整改，也不过是看那几位股权人等着风声过去之后，随口说一
句就会重新开业的。

　　这个心意是不是足够诚意了？以后你还会有更多更美妙的事情等着你。」

　　妻子看着侏儒，又惊讶的看着她手里的话，最后妻子转过头，更是充满疑惑
的看着我。

　　这时候我没办法解释这个卡片从哪来的，只能把妻子的手不着痕迹的撒开：
「这个卡片是侏儒找了个小孩子送来的，估计是想给你的。」

　　我说着话时，看到二三十米之外，有两个穿着制服在小广场巡逻的人向这个
小道上走过来。

　　看不清楚到底是警察还是维护小广场秩序和卫生的管理员。

　　显然这时候身后的保镖和侏儒都注意到了那边。

　　在这个瞬间，我知道今晚的事情肯定没办法善了，我这辈子懦弱本分那么多
年，甚至都没跟人打过架，可是这时候我快速的紧绷着腿抬起来，带着对侏儒一
直压抑的愤怒与仇恨，狠狠的对着他的脸庞踢了过去。

　　　　　　　　　　　　第１７６章、

　　原本是看着远处有两个穿制服的人走过来，就在侏儒还有那个让我不敢小看
的保镖在这时候把目光注意力都放在那边的时候。

　　我利用这短暂的瞬间，做出了这辈子最大胆，也是最干脆的东西来，我的腿
带着我的最大力量，我相信只要狠狠揣在侏儒这张恶心扭曲的臭脸上，肯定能让
他皮开肉绽，就算是不晕死过去，也肯定是鼻子嘴巴都给踹的破烂。

　　可以想象一下一个大人，用尽全力对着一个矮小的孩子狠狠踹脸的那种感觉。

　　我的腿狠狠的向后仰，然后向紧绷的弓弦一样，带着巨大的力量被我释放了
出去。

　　这一切发生的都是那么短暂，可是在我的脚快要到达面前这个恶心侏儒脸庞
的时候，猛然间我感觉后脑靠近脖颈的位置上，一个更大的力量传来，就像是锤
子一样狠狠的砸在我的脖子后脑上，感觉力量是这么的巨大，可是并不坚硬冰凉，
应该是那个保镖用拳头或者手掌打过来的。

　　我就像是被雷电击中，全身麻木之中遗憾自己的动作还是慢了一点。

　　天旋地转之中，我眼前一黑，酸胀难受的感觉是我最后的体验，紧接着我在
妻子惊慌无比的叫喊声中，我什么都不知道了。

　　我不知道被身后的人狠狠砸在后脑上晕眩过去了多久，只感觉浑身难受，特
别是当我睁开眼睛的时候，我感觉自己的骨头都快散架了。

　　睁开眼睛，入眼的是雪白的天花板，我看着上边的灯管很陌生，我脑子昏昏
沉沉的，根本不知道现在是什么状况。

　　当有了意识之后，紧接着我就就感觉到右侧的额头有些火燎燎的疼。

　　我看着妻子快步走了过来，一脸关心的看着我，眼睛布满血丝，整个人看起
来有些凌乱不堪，脸色也有些异样的潮红。

　　我的脑子里慢慢变得清醒，也慢慢的响起来昨晚的事情，一直想到了我被身
后那人打晕之后，一切都想了起来。

　　「昨晚到底怎么了？对了！侏儒和那个人，那两个人现在在哪？老婆，你没
事吧？」我一下子从床上坐起来，只是带动着脑子有些晕眩，当我坐在床上说着
话的时候，感觉到额头疼的地方，轻轻碰触一下，发现已经被绷带和纱布包扎了
起来。

　　「老公，你别动，昨晚你摔倒在路面上，头重重的砸在方砖路面，额头还缝
了几针。医生检查说你现在有轻微脑震荡，会有些头晕和呕吐，还会很难受。

　　过段时间就会慢慢好起来的，他们两个人已经逃跑了，你不用担心，现在咱
们没事了。

　　老公，慢慢来，我扶着你先去洗把脸，先吃点早饭。」妻子过来之后，小心
的搀扶着我下床，动作那么小心翼翼的，看起来真的是担心死了。

　　我示意妻子不用，就是头部破了一点，又不是受了什么严重的伤害，可是我
询问着昨晚突然的侏儒和那个保镖的时候，妻子看起来情绪并不好，向我挤出来
一个笑容之后，一句话就把昨晚我晕过去之后的事情一带而过。

　　这个古怪的感觉令我忍不住的皱起眉头。

　　我洗了把脸，小心避开伤口，我看着镜子里的自己，好在只是当初晕过去倒
在地上的时候摔倒了额头，至于我身上其他地方，都很正常。

　　当我走出去来到床边坐着，心神不定的开始吃妻子为我买来的包子时，我看
看外边太阳已经升起来。

　　「我就是被那个王八蛋跟班打晕了过去，一直晕倒现在吗？」想到这个我就
感觉奇怪，想想也不可能晕眩了这么久。

　　我的话让妻子的视线躲避着我，用手把脸颊旁的长发梳拢到了耳根后边，露
出了性感的耳廓和脖颈。

　　当我看着妻子脖子靠近肩膀的一侧，还有锁骨靠下一些的地方，竟然有些暗
红色的痕迹，我的心里滋味变得越来越不好。

　　「老婆，昨晚到底发生了什么？」我看着妻子，这时候也没心思去吃饭了。

　　妻子面对我的目光，犹豫了一下向我说着：「今早我联系了郭卿敏，告诉了
她昨晚见到侏儒的事情了。

　　她还问了问你跟江雪相处的怎么样了，我说没见到，而且昨晚出了意外，我
也没去关心。

　　郭卿敏只是问了问之后就离开了，她让我带话给你，今天周六，最迟明天就
需要找到侏儒，因为，因为周一的时候，郭卿敏说让你跟她去一趟叫什么大凉山
区的地方。」

　　我古怪的看了妻子一眼，妻子的表情很真挚，包括但有我的眼神都是那么的
令我感觉到踏实，可是我还是下意识的皱眉，带动着我额头一角的伤口有些疼。

　　我不知道妻子是在转移话题还是不想跟我谈昨晚有关侏儒的事情，我沉默了
片刻，心中说不出的滋味。

　　「昨晚到底发生了什么事情？侏儒他们在我晕过去之后，对你，或者说对我
们都做了什么？」这一次，我跟妻子那双漂亮的眼睛对视，往常那双温柔关心我
的眼睛，依旧是那么的美，只不过看起来血丝过多，或许是担心我的关系吧，妻
子一夜未眠也说不定。

　　　　　　　　　　　　第１７７章、

　　可是这个念头刚出来，又被我自己否定了，昨晚我晕死过去，情况变成那样
的纠结，我不相信妻子还能有闲情逸致与家里再换身衣服回来。

　　或许现在刚开始就追问，妻子的心里也没想好怎么告诉我吧。

　　我想着，但是我并不认为妻子会一直隐瞒着我，或许她还没做好心里准备。

　　「老公，昨晚的事情，总之，你好好的比一切都重要，现在等咱们回家再聊
吧，你现在有没有什么不舒服，现在还在医院，方便再帮你检查一下的。

　　要不你住院两天观察一下也可以，毕竟你倒下去的时候，我看着你的头狠狠
的砸在地上，肯定会疼会晕的。」妻子向我说着话，有些欲言又止的看着我，那
双眼神复杂的双眸让我的感觉隐约很不好。

　　想到这里我忍不住的向妻子询说着：「我现在吃完了，有些晕乎，也不想吃
东西。要是没问题的话，咱们赶紧回家吧，我不喜欢医院，现在很讨厌这里。」

　　我跟妻子说着话，准备离开医院。

　　我跟妻子一起离开医院的时候，没有立刻回家，而是来到了昨晚的酒店门口。

　　这次是我带着妻子一起来到这里的，我的车还在停车区，而江雪在房间里住
了一晚，也不知道怎么样了。

　　我跟妻子上去之后，我敲了好一会儿的门，江雪这才应声，当打开门口之后，
江雪看了一眼我之后，就把目光放在了我妻子的身上，眼神看起来很平静，平静
到给人一种麻木的感觉。

　　至于我的妻子，从我醒来之后，就表达出来对我的异样关心和在意，可是我
不希望这样的关心里边，有心虚和内疚的成分在里边。

　　可是当我妻子紧紧揽着我的肩膀，像是很怕失去我的感觉中，这样的情况看
起来更加的明显，因为妻子在跟江雪对视的时候，妻子揽着我的胳膊又用了些力
量。

　　江雪只是裹着一件睡袍，看起来应该是醒来没多久，当江雪看着我的目光带
着乖巧和温顺的时候，看到我的妻子，又变成了另种样子，就像是自己的主人又
牵了一条狗狗回家来，所以害怕失去主人宠爱的狗狗就表达出她的敌意。

　　「你吃饭了吗？」我站在门口，看着两个女人目光古怪着在对视，面对这样
的情况，我只好出口打破了这样的状态。

　　江雪转头看看我，犹豫了一下摇摇头，这一来也侧身在走廊一侧，很礼貌的
让我们走了进来。

　　我在思索着江雪该怎么处理，可是我很多事情都是身不由己的。

　　江雪去了卧室里，我妻子则是跟我一起坐在客厅沙发上，我忍不住又起身来
到窗户口抽烟，顺便询问了妻子也没吃饭，就给酒店前台打了个电话要两份早餐
过来。

　　我抽烟的同时，眼睛不断的向我妻子身上看一眼。

　　妻子丰腴的美臀挤压在松软的沙发上，修长的美腿被一条黑色打底裤勾勒的
那么紧绷，弧度那么完美，性感到极致，上身是一件办长款的长袖ｔ恤，高耸的
胸前波涛那么的诱惑。

　　这是的妻子总给我一种风情万种的诱惑感觉，我的心有些下沉，哪怕是妻子
现在精神憔悴似乎一夜没睡，可是妻子浑身上下流露出来的憔悴而风情的感觉，
令我对昨晚的事情更充满担心。

　　默默无言中，我拿出手机给郭卿敏打了电话过去，吐出眼圈的时候，我倚靠
在抽烟的窗口。

　　「你还给谁打的电话？」妻子见我摸出手机放在耳边的时候，妻子向我疑惑
的问了一句。

　　「给郭卿敏。」我说了四个字并没有多说，只是看着我的妻子，很多话我也
不知道该怎么说出口。

　　唯一能确定的事情，就是昨晚不是一个梦，而且我妻子到现在还不断的转移
话题，不告诉我这些事情。

　　我知道妻子这样隐瞒是为了怕我担心或者多想，亦或者是为了怕我担心和伤
心，故意不想跟我说。

　　看得出来妻子从今早我看到开始到现在，妻子一直都心神不宁，而且那种异
样的感觉让妻子对我更加关心，这样一来，我哪怕心里想要迫切的知道，可是有
些不敢强硬的开口再问，我怕，我怕再次伤害妻子。

　　心里隐约有些不好的感觉，这时候已经容不得多想，电话已经接通了。

　　「醒了？」接通之后，郭卿敏那独特质感的磁性嗓音出现，向我询问了一句。

　　我嗯了一声，刚想开口说有关昨晚侏儒的事情时，就听着郭卿敏继续说着：
「昨晚的事情我已经知道了，估计昨晚到现在，侏儒跟过街老鼠一样，吓得抱头
鼠窜呢。

　　今天无论如何都要找到那个家伙，你现在跟你妻子在一起吗？要是在的话，
把手机给她，我跟她聊几句。」

　　最后一句话，郭卿敏突然间向我询问妻子的事情来，我压下我的话语，又嗯
了一声，郭卿敏紧接着又让我把手机交个我的妻子。

　　我怔怔的看在窗前，看着我的妻子，这时候的妻子被我直勾勾的盯着，下意
识的转头看向了别处。

　　我犹豫咯许久，或许有十几秒钟，一直到郭卿敏那边疑惑的『嗯？』了一声，
我这才回过神来。

　　我应了一声，面无表情的来到我妻子的身边，把手机递给了我妻子：「她想
跟你聊两句。」

　　妻子紧紧咬着下唇，目光纠结的看着我，我不知道妻子这复杂的表情，想表
达什么。

　　　　　　　　　　　　第１７８章、

　　我四下张望，查看着四周的环境，这里丘陵和荒原的地方，有些低矮的植被，
不过周边倒是挺偏僻的，现在已经接近傍晚，在远处还有些落后的村落安静的待
在那里。

　　「这里原本准备建一所希望小学的，我出资，后来路修好了，学校盖起来了，
可是因为某些原因，说是没有提前报备，又没审批下来，而且是非法建筑，后来
我一气之下又给拆掉了。

　　不过每年我都会向这边捐款捐物，至少这两年这里的孩子们生活过的好很多。

　　只要是走出山区的孩子，想要继续上学的，我都安排了人去对接，学费和生
活费由我来出，可是这两年多时间，还不到八十个孩子走出山村去上学了。

　　有部分家里大人观念守旧感觉上学无用，也有些是因为各种各样的问题。

　　像这样的，哪怕你伸出手想拉他们一把，面对未知的世界，第一反应是恐惧
和担心，所以他们也很少有把手伸出来的时候。

　　走吧，我带你先去老学校那边看看去，也不知道今年那些老师在这里留不留
得住。」

　　停好了车子，我看着这路虎来的时候油光噌亮，来到这里之后一层厚厚的尘
土盖在上边，无语的跟着郭卿敏一起向前走。

　　走进了一个荒凉破旧的大院子，我看看里边的摆设，应该是学校的操场，当
我跟着郭卿敏走到了一间屋子里的时候，我看到了两个年轻姑娘待在这里。

　　相互打招呼，我知道了这两个姑娘是今年刚过来支教的老师，在郭卿敏的询
问中，年前那三个老师已经受不了这边的环境，各自选择了离开，而这两个年轻
的老师还带着一股子希冀和冲劲，也不知道是不是刚来这里没多久，看样子倒是
劲头十足。

　　跟两个姑娘聊了聊，郭卿敏从车上拿出来了些高档水果和一些女人抹脸的霜
啊水啊之类的，让这两个年轻老师开心的不断感谢。

　　聊的东西不多，但我看得出来郭卿敏不止一次来过这里了，而且对这个破旧
的村落小学很熟悉。

　　我点头答应着，放下东西打量着眼前这个简陋又破旧的大屋子，外间是一张
破旧的圆桌和马扎，还有我小时候在村里经常见到的那种烧煤烧柴的烟筒和炉子。

　　一个泛黄带着裂纹的简陋衣橱横在房间里，把大屋子一分为二，在衣橱的后
边，是一张简单的木板床。

　　当我私下看了一圈之后，又把目光放在了郭卿敏的身上，这时候的她正坐在
外间那个木头的长椅上发呆，看起来那双漂亮的眼睛没有焦距，也不知道在回忆
什么。

　　现在我心里有些紧张，又有些期待，我还不知道郭卿敏把我带到这里到底想
要我做什么。按照她的话来说，非要我跟着过来，肯定是有需要我的地方，只是
现在她不说，我也不好意思多问什么。

　　郭卿敏发呆了一会儿，然后回过神，轻轻触摸着这张破旧不堪的木头长椅，
跟珍贵的宝贝一样。这样过了一会儿，郭卿敏的表情变得无意感慨，复杂的神情
我看不出到底是什么意思。

　　我跟这个郭卿敏来到隔壁大屋子里的时候，两个女孩手忙脚乱的准备做饭。

　　我看着这样子，身为男人总是要帮一下，于是过简单的用大铁锅和炉子配合，
炒了两个素菜，因为女人吃的不多。

　　「张伟，去煮点清水面去，在给我们每人煮个鸡蛋加里边。」这时候郭卿敏
帮着拿马扎的时候，向我说了一句。

　　作为现在唯一的男人，我点头应这，然后开始准备用现在的装备去煮面条。
平时做饭不多，可这么简单的事情我还是会的。

　　当我把面条和煮好的几个鸡蛋放在小碗摆在桌子上之后，我说着：「简单做
的也不知道弄的怎么样，就凑合吃吧。」

　　我看着郭卿敏，这时候的我愈发不明白她想做什么。

　　这个原本在我眼里高高在上几乎不食人间烟火的仙子，社会阶层中最顶端的
存在，可是这时候喝着清水面吃着菜，竟然还把煮鸡蛋拿起来，熟练的玉手放在
桌面上磕着，开始把皮给剥了。

　　山珍海味，对于郭卿敏来说，想要什么东西得不到？为什么偏偏来这里受罪？
而且还说什么不留遗憾。我的心里开始琢磨着这个女人到底是准备做什么。

　　吃过饭两个支教小姑娘收拾起来，这两个女人不漂亮，普通的长相普通的身
材，可是看起来就是感觉很顺眼，特别是在笑的时候，总给人一种感染力，让人
感觉很踏实的感觉。

　　我坐在旁边，跟郭卿敏一起和她们聊了一会儿，看看时间之后郭卿敏和我一
起又回到了之前的那个屋子里。

　　「为了维持这里的原样，我也算是费心了。」走进来看着眼前简陋破旧的一
切，郭卿敏又开始感慨万千了起来。

　　这里的气候却是干燥阴冷，我简单洗漱了一下回到屋子里，心里在嘀咕着，
该不会是这个女人真的准备跟我睡在一起吧？

　　「现在过来睡觉。」郭卿敏此时已经坐在了那个破旧的木床边上，向我说话
的时候，郭卿敏那张完美的魅力脸庞带着纠结的表情。

　　　　　　　　　　　　第１７９章、

　　此时不只是郭卿敏，就连我都感觉到了纠结心中有些紧张和矛盾，同时还有
些难以压抑的期待感。

　　原本以为一切都不会发生的事情，现在在我看来，好像发展的有点出乎意料。

　　我不认为会有主角光环的加成，把所有男人可以幻想到的美妙事情都发生在
自己的身上，可是当郭卿敏指着眼前这张简陋的木板床，表示着意思要共睡一张
床了，这让我不免有些意外。

　　「还愣着做什么？上床赶紧睡觉吧。」郭卿敏此刻已经把拖鞋放好，人坐在
床上移动到了最里侧，检录的才床两个人睡看起来还有些拥挤，她见我只盯着眼
前的小床时，郭卿敏已经把提前安排准备好的被子拉扯到了身上，穿着长袖ｔ恤
与松软舒适的运动裤子。

　　我犹豫了一下，看着郭卿敏面色正常，只是带着无尽的纠结与感慨，从她来
到这里之后，整个人都变得充满古怪气息，现在哪怕跟我说着睡一张床，我小心
翼翼的看着她的举止，都是再正常不过。

　　我老实的上了床，犹豫了一下，我把另一床被子拉倒身上，原本想着是直接
在被子里把衣服脱掉，我解开腰带，一边挪动身体用手退裤子的时候，突然旁边
的郭卿敏说话了：「这里条件简陋，先凑合着睡吧，就你那裤子就别穿了，见过
你那东西多少次了，在这里你就给我点纯净吧。」

　　郭卿敏的话把我说的脸色臊红，我不论是跟徐玲玲还是跟江雪，还是跟自己
的妻子，现在想来，我跟别的女人发生关系的时候，好像不止一次的遇到过郭卿
敏在场，想想怪丢人的。

　　我不好意思笑笑，又把裤子提上了，在心里寻思着来这里还真受罪，而且就
在这个大凉山的落魄山村小学待三天，我不认为这对我来说有什么值得期待的事
情。

　　我刚下了，然后看着泛黄的小灯泡，晚上整个屋子都显得晕眩恍惚，当我把
泛黄的小电灯关掉，安静的躺在床上的时候，心中无比的忐忑。

　　在我旁边，郭卿敏距离我紧挨着，我相信稍不注意翻身就能把她压在身下，
跟这个完美到可以称为女神的高傲魅力女人睡在一起，我的心情能平静才怪了。

　　许久之后，在这样的陌生和简朴环境中，郭卿敏那边已经发出轻微和均匀的
呼吸声，我在黑暗中悄悄侧头，看着面前距离我不足三十公分的位置，那张漂亮
气质几乎到了完美的脸庞，整个人都陷入了平静和安宁的睡眠中。

　　我不知道这个整天待在高端豪华套房的精致女人，怎么会在这样简陋的条件
下睡的安稳，但是这一刻我在心里有些佩服这个高高在上的女人。

　　我借着窗外的月光看了很久，安静的看着这张令人着迷，令人深陷其中的魅
力脸庞，最终我还是把头转了过来。

　　在我转过头的刹那间，我甚至恍惚中看到了郭卿敏一直紧闭的眼睛有些想要
睁开的感觉。

　　这次转过头，我再也不敢侧头去验证她是不是睁开了眼睛，我只是当成自己
睡觉。这样又过去了很久，加上开了一天的车，我也确实累坏了，迷糊着就睡着了。

　　恍恍惚惚之中，突然之间感觉屁股被顶了一下，力量是这么大，紧接着我的
身体都向外滑到了床边，我一条腿条件反射一样的撑在冰冷的地面上，紧紧抓着
床单不让我的身体掉下去。

　　我睁看眼睛，困倦的想知道发生了什么，当我迷糊的看着床里侧郭卿敏那张
动人心魄的魅力脸庞时，我变得清醒了一些。

　　郭卿敏把她晶莹的美足收了回去，刹那间我就知道刚才是郭卿敏在我睡着的
时候不知道为什么踹了我的一脚。

　　我在寻思着是不是我睡着翻身，手脚碰到这个女人敏感的地方了？

　　我迷惘的看着郭卿敏的时候，原本郭卿敏气恼的脸庞上，那种感觉的味道变
得越来越浓，最终我竟然隐约看到这个女人性感极致的红唇微微的翘起，看起来
像是在焦虑与烦躁，可是又偏偏有种让人隐隐察觉到一丝的喜悦感觉。

　　这样的情况真是太奇怪了。

　　面对我睡眼稀松的疑惑目光，郭卿敏微微翘起的漂亮唇角翘的更厉害了一些，
只是翻转了身体背对着我，被子盖着她曲线毕露的完美身材，接下来她低沉带着
独特磁性的声音出现：「你刚才一直打呼噜，吵死了。」

　　郭卿敏的话这才让我明白是怎么回事，我无奈的笑笑，只是说着开车了一天
车太累，床太小不敢乱动之类的理由。

　　我重新躺好盖好被子，又一次进入了睡眠。

　　又一次睡的正香被身边的人把我踹醒了，我侧头，正看到郭卿敏读者嘴巴气
恼的看着我，这一瞬间我有些恍惚和惊奇，因为在这个高傲冷漠的女人面前，我
从来没有看过她这样的表情举止，因为在我的印象里，郭卿敏很理智很冷静，根
本不会有这样的女人姿态。

　　这次郭卿敏不说话，继续睡觉，而我也知道自己被踹的原因，气恼的想着，
我平时也不打呼噜啊，要不然我妻子早就抱怨我了。

　　叹了口气继续睡觉，这一夜睡的真是折磨。

　　再次睡着醒来，是我被自己的憋气给吵醒的。

　　　　　　　　　　　　第１８０章、

　　猛地喘息一口气，我醒过来，这才发现自己的头靠在了身旁郭卿敏的柔滑肩
膀上，因为这个姿势让我的脖子扭曲，我自己都被自己的呼噜给折腾醒了。

　　我不安的看着身旁的郭卿敏，生怕任何一个细微的细节打扰到她，甚至我想
着自己的头现在开始一寸寸的轻轻挪动回来，不跟这个外表迷人内在危险的眼镜
蛇靠的太近。

　　但是这次我倚靠在她的肩膀上，脸庞跟她带着清香的才长发紧紧靠在一起，
但出奇的是郭卿敏并没有生气，昏暗的视线中，我能近距离的看清楚这个完美女
人的脸庞。

　　郭卿敏平躺着，展现着完美的侧颜，一双魅力的眼睛睁着大大的，在出神的
看着屋顶发呆。

　　「对不起啊敏姐，这床太小了，不小心碰到你了，刚才我又打呼噜了吧？我
注意点。」困倦无比的状态中，我真的是躺下就能睡着，无奈的跟郭卿敏解释了
一句之后，我又想到了这样下去，我这一夜都睡不安稳。

　　无奈之中，我突然想到了一个方法，在隔着木厨子外边还有个木长椅，我寻
思着可以躺躺。

　　我起身，抱着枕头被子，跟郭卿敏说了一声去外边的长椅上将就一晚上，她
要是有什么事情直接喊我就好。

　　说完之后我就转身离去，在离开橱柜折腾的角度之前，我转头了一下郭卿敏，
此刻的她已经坐了起来，正目光复杂纠结的看着我，那双眼睛，看得我浑身发毛。

　　我都困死了，哪里再去琢磨许多事情，放好枕头铺一半被子盖一半被子，一
边寻思着明天想想别的办法，这样下去被折腾死。

　　折腾的一夜过去，终于熬到了天亮，在长椅上睡的这一觉让我浑身腰酸背疼
的难受。

　　我睁开眼睛的一瞬间，映入视线中的是一张完美无瑕的魅力脸庞，此时的郭
卿敏正坐在一个马扎上，距离我一米之外跟我相对着，就这么安静的看着我，眼
睛一眨不眨的。

　　这一瞬间，我甚至以为这个世界是不是狗血到了极限，这个女人趁着我睡着
的时候，就这么安静的欣赏我？哪怕是再古怪，我并不认为我的想法是对的，可
是眼前的事实就摆在这里，令我看不透。

　　「你醒了？可以再去床上睡会儿，也可以起来收拾洗漱一下，然后准备吃早
饭，我去给做点面条。」郭卿敏估计没想到我会这么早的睡醒，在跟我对视的时
候，郭卿敏的表情也变得有些尴尬，瞬间就变成了正常之后，向我说了一句话她
就离开了屋子。

　　我把枕头被子拿到床上叠放好，又出去在大院里简单洗漱了一下，这才去了
隔壁的大屋子里。

　　两个支教小姑娘和郭卿敏已经开始准备早饭了，三个人有说有笑的，我看着
郭卿敏把长发梳拢到耳根后，在锅里轻轻搅动着面条，脸上的笑容在这时候看起
来那么的安稳与纯净，不再是那种强势与理性，不再是那种冷漠与高傲，这一刻
的她变成了一个有血有肉的普通女人了。

　　「怎么做的这么多？」我看着满满一锅的清水面，还有煮好放在一个小盆里
的煮鸡蛋，忍不住的问了一句。

　　郭卿敏还没说话，就听着其中一个短发带着眼睛的支教小姑娘笑着向我说说
着：「这是敏姐定的规矩，现在只要是来这里上学的孩子们，其实都有生活费补
助的，这是敏姐出的。

　　不过也有很多给了生活费拿去补贴家用，还是来学校里吃早饭的，所以这个
习惯就保存下来了。

　　听敏捷说是以前一个支教老师自己拿出一半的工资补贴给孩子们早餐的。敏
姐是个好人，这里的山村的道路都是敏姐帮着修的。

　　只是原本有个很漂亮的新学校，也是敏姐资助建设的，可惜建设到一半，好
像是被人搞鬼，建不成了，敏姐一气之下就拆除了，不然的话可比现在要好很多
了。」

　　小姑娘说着话开始盛面条，这会儿功夫，我已经看到了从门口处不时有学生
们走进来，一个个的小孩子，穿着朴素的衣服，可是孩子之间有说有笑，笑闹着
的声音听起来那么的快乐。

　　接下来就是两个支教开始给孩子们分面条和鸡蛋，我跟郭卿敏一样，坐在另
间屋子里的马扎上，我跟郭卿敏继续喝面条。

　　「大凉山这里，或者说这个学校里，有你的故事和回忆？」我剥鸡蛋的同时，
心中已经有了些猜测，这时候的郭卿敏变得距离没有那么遥远，所以我终于敢把
内心深处的问题问出来。

　　低头吃面，郭卿敏吃的异常香甜，几乎比高端会所中的私房菜还要美味：
「我以前来过这里，住过几天。」

　　只是说了一句之后，郭卿敏看起来不愿意多说什么。

　　吃过饭，我也帮着收拾碗筷。

　　「好久没体验过讲课的滋味了，我去讲课去，你记得一会儿也去讲讲，随便
说点什么，只要站在讲台上就可以。」郭卿敏又说了一句很奇怪的话，然后就离
开了这个屋子。

　　我走出来，看着高低不平的土面大院，还有远处的破烂操场，现在看来这些
孩子们都很小，而且只有两个班级，分大小班，这几个山村的孩子人口不多，孩
子也不多。

　　现在只剩下我自己了，松了口气的我回到了睡觉的那个简陋屋子里，摸出手
机来给妻子打了电话。

　　昨晚到现在，妻子竟然一个信息和电话都没有，这让我心里感觉奇怪。
TOP
gmlott
夜夜生哥

VIP赞助会员

Rank: 6Rank: 6

唔多阁大学士

UID
1183695 
帖子
681 
积分
848 
金币
23115 枚 
金镑
0 个 
阅读权限
99 
在线时间
667 小时 
注册时间
2008-3-9 
最后登录
2021-8-23 
SIS001九週歲紀念章 论坛永久赞助会员勋章 藏书馆转帖之星勋章 藏书馆虎头虎脑勋章 藏书馆藏书名人勋章

个人空间发短消息加为好友当前离线	
7楼大中小发表于 2021-6-27 23:34  只看该作者
　　　　　　　　　　　　第１８１章、

　　在隔壁的屋子里，响起了孩子们的朗读声音，外边荒山突破之间低矮的绿植
看起来赏心悦目，充满了稚嫩的清脆声音响彻在这个偏僻的破旧学校里，这一刻
给我的感觉竟然有种神圣与安稳的感觉。

　　在城市里生活了太久，在职场经历了太多，这时候我感觉原来质朴与纯真给
人的感觉也那么的美妙。

　　「一声春雷，唤醒了春笋。它们冲破泥土，掀翻石块，一个一个从地里冒出
来。春笋裹着浅褐色的外衣，像嫩生生的娃娃。它们迎着春风，在阳光中笑，在
春雨里长。一节，一节，又一节。向上，向上，再向上。」

　　听着最美的童真声音，我端着手机看着发起呆来。

　　这一刻我甚至想去看看郭卿敏在那破旧的教室里在做什么，是不是真的像一
个老师一样站在讲台上，这个冷血和高傲的女人，会不会面对这些质朴孩童的时
候，露出独属于她的纯真笑容。

　　短暂的出神，短暂的安稳与空灵，我起身离开了屋子，然后在附近随便转了
起来，来到破旧学校的大门口，大门都缺失了伴扇，感觉这里挺空旷的。

　　深秋的山坡丘陵，植物倒是没有多少泛黄，不过空气倒是阴冷了一些。

　　我拿着手机，距离那边的读书声音远了一些，点上一根烟抽着，拿出了手机
在给我妻子打了电话过去。

　　刚才的时候我已经打了一遍，可惜妻子的电话根本打不通。

　　临来之前妻子还特意交代我那么多，言语之间的那种担心和关切根本不是假
装，昨天傍晚到了这里之后我没来得及联系妻子，可是妻子一点消息也没有，今
早我给妻子打了电话过去，又诡异的没接电话。

　　我的心提了起来，甚至想着最坏的情况，我又开始打起了电话。

　　这一次电话响了许久终于接通了，当我听到手机那边妻子温柔动听的声音，
我的心这才踏实了下来。

　　「喂，老公，早上好啊，你到地方了吗？」妻子的语气听起来很正常，向我
关心的问了一句。

　　我抽着烟跟妻子说着：「昨天傍晚就到了。」

　　紧接着我就把这个破旧小学的情况，还有现在的环境都跟妻子说了一下，准
备一会儿给妻子拍了照片发送给她看看，也让她的心里能够踏实一些。

　　「你昨晚很忙吗？也没跟我联系。」我说完这些之后，装作不经意的随口问
着。

　　妻子在那边也是向跟我聊家常一样的说着：「你出发之前我还说让你到地方
联系我呢。

　　我想着你跟郭卿敏在一起，总不会有了危险的，而且去的那个地方那么偏僻，
也不知道有没有信号或者方不方便。

　　我原本想跟你打电话呢，后来想想就没有给你打，老公，在外边照顾好自己，
我等你回来。

　　今天我需要在公司上班，然后这两天我准备请假好好休息一下。老公，你确
定是大后天回来吗？」」

　　「哦，那就好，我等你回来。可要记得多照顾好自己，我先不跟你说了啊，
我这边还有些事情需要处理一下。

　　今天有个单子需要签订，一会儿还有个培训学习会议，希望下午可以早点回
家。」妻子应着我的话，向我说着。

　　我也没跟妻子继续聊下去，应了一声之后，跟妻子相互告别一声，就把电话
给挂断了。

　　「谁的电话？是在问我回去的确切时间？」正在我抽完最后一口烟，把烟头
扔掉的时候，突然间身后响起了一个低沉嘶哑的磁性质感声音。

　　我转过头，看着郭卿敏已经站在了我的面前，秀发绑扎成一个马尾辫，身上
穿着一身浅灰色的运动装，充满了年轻活力的感觉，配上火辣的身材和几乎完美
的容颜，这个女人总是在无意之间给我一种惊艳的感觉。

　　「哦，是我老婆，担心我在外边照顾不好自己，跟我聊了一会儿。刚才就是
她问我确切的回去时间。老公在外，妻子电话里询问具体的回去时间，敏姐，这
没什么问题吧？」我奇怪的向郭卿敏说了一句。

　　郭卿敏应付似得嗤笑一声，然后也站在学校破旧门前的一侧点上一根烟抽了
起来，一口烟从红唇吐出来，妖娆的厚重烟雾飘散出很远的地方。

　　「是啊，妻子问老公确切的回去时间，确实没问题。也希望是我想多了。最
近事情太多，总是太敏感，哪怕在这个偏远的地方，也一样的令人头疼。

　　走吧，去那边教室看看，一会儿孩子们休息一下，你去教室里随便给孩子们
讲点东西去。」郭卿敏又一次向我说着话。

　　郭卿敏的话总让我有种开玩笑的感觉，我这样的又不会讲课，而且跟孩子我
也不知道说什么，可惜我冒出拒绝的言语之后，被郭卿敏给忽略过去了。

　　想了想，其实也没多大事情，跟一群几岁的孩子们，随便瞎扯一下也没什么
可紧张的，我也就答应了下来。

　　等到郭卿敏抽完手中那根烟之后，她招呼我向里边走去。

　　「记得，这是硬性要求。或许会发现一些很有意思的事情也说不定。」走进
学校破旧的院子，郭卿敏迈动着干脆利索的性感步伐向我说了一句。

　　　　　　　　女人如雾-续集亵渎-第８８８章、更新说明

　　最近各位说今天更新的内容跟之前的衔接不上。

　　经过多方打听，得知点小道消息

　　第一：此书主体大方向没有变化。

　　第二：对于一些敏感的内容，适当的删减。

　　第三：也不用再追问删减的内容了，肯定是不会发布的。后面内容会更精彩。

　　　　　　　　　　　　第１８２章、

　　我看着郭卿敏说着话就向这破旧学校走进去，突然之间心里隐约有些不好的
感觉。

　　想着其中的缘由，我又摸出手机，看着手机，我的内心突然变得焦虑不安，
不过我还是没有拨打电话过去，只是深深吸了一口气，跟着郭卿敏走进去。

　　「这位是张伟，这两天张老师每天会给你们讲一两节课，因为他还有别的事
情要做，所以不能长期留在这里。

　　来，同学们一起欢迎这位张老师给大家聊聊。」郭卿敏把我带到了教室里说
着话。

　　我看着里边坐在简陋椅子和破旧课桌前的孩子们，一个个漆黑灵动的眼睛都
在看着我，眼神充满了好奇和喜悦。

　　这个教室里一共有接近三十个孩子，当郭卿敏说出我的名字的时候，我很奇
怪的看着眼前一切，原本这些孩子们还都安分的小手撑在课桌上，努力挺腰想表
现的更好一些，可是当听到我的名字，小孩子们齐声的发出呼声，然后各种说话
的都有。

　　有喊我张老师的，有想跟说什么的，有些方言太重我听的不是很明白，但是
我看得出来，因为我的原因，这些孩子都欢呼雀跃起来，似乎是个巨大的惊喜。

　　「曾经有个常驻在这里的傻子支教老师，也叫张伟，虽然现在的孩子们不是
曾经的孩子们了，可是这个名字一直存在这个学校里。

　　他们听到你的名字看起来有些兴奋，你讲你的，随便说点什么都可以。」郭
卿敏说完话之后，向我点点头，示意把这个破旧简陋的讲台交给了我。

　　我看着郭卿敏走出去了，这一下子只剩下我自己面对这些孩子们。

　　我有些手足无措起来，不够在小破孩们面前，我不至于太慌：「好了，同学
们认识大家很高兴。

　　嗯，让我想想讲点什么，你们是准备学点什么，还是想随便聊点什么，也可
以给你们说点社会啊，工作啊之类的事情，也可以聊聊当你们从这里走出去之后
的事情。你们想听点什么？」

　　我硬着头皮跟孩子们说着话，谁知道都问我以前在学校里的事情，我哪里在
这里待过，联想郭卿敏刚才说的话，估计是这群呆萌的孩子把我错认成另外的那
个叫张伟的了，毕竟这个名字太普通不过。

　　还好这些孩子们的问题足够多，好奇心足够大，随着我不断的提问中，这些
孩子们的问题一直都在持续着。

　　我开始回答这些孩子们各种各样的奇妙问题，有时候说着话，会带上逗乐的
内容，惹得孩子们乐的哈哈大笑。

　　说着话的时候，我这才注意到郭卿敏不知道什么时候已经站在了教室门口的
门框旁边。优雅的迷人容颜上还挂着温馨的笑容，这一刻的郭卿敏那么的魅力。

　　热火的身体此刻倚靠在门框上，一只腿交叉，脚尖杵在地上，双手抱胸，整
个人看起来有些放松与风情，带着那种难以言喻的魅力，让我忍不住的多看了两
眼。

　　郭卿敏只是这样抵在门框上注视着我，那双眼睛看着我心里又又开始多想了
起来。

　　一节课其实插科打诨不断的说话，四十五分钟时间很快就过去了。当我听到
有邦邦敲铁的声音出现，就看到一个支教女老师拿着小锤子快速敲击着那块铁，
瞬间我知道这是到了下课时间。

　　下了课的孩子们还在不断的围聚在我身边，不断的追问着各种各样的事情，
有些我快速的回答着，一边缓慢的向门口那走着。

　　「好了，同学们张老师也要休息一下了，你们休息一下之后就要继续上课了。」
郭卿敏这时候在门口跟孩子们说了一句，这群孩子们瞬间变得可爱了起来，都呼
喊着张老师累了，张老师要休息。

　　当我离开教室，跟着郭卿敏一起回到了睡觉那件大屋子里的时候，郭卿敏当
先向我问着：「感觉怎么样？」

　　我琢磨着刚才的感觉，忍不住笑了笑说着：「比我之前想的好很多，这感觉
不坏。原以为是硬着头皮煎熬呢，谁知道时间过的这么快就下课了。」

　　郭卿敏点点头没说什么，摸出烟来递给我一支。

　　「在这里抽烟不好吧？」我倒是很想抽，可是想着被学生们看到了不好。

　　「这会儿那两个支教老师该准备上课了，不用在意这个，这又不是什么坏事。

　　一会儿快上中午，吃了饭之后，跟我去附近转转。」郭卿敏不在意的说了一
句之后，我把烟给接了过来。

　　跟郭卿敏坐在这个屋子里抽烟，我点头答应着，倒是看到郭卿敏不断的拿出
手机，手指快速点击着，似乎在发送着信息。

　　具体事情不清楚，可是我猜测的出来这时候的郭卿敏已经开始为了回去在做
准备工作了。

　　「你那边情况怎么样了？实在不行的话就别回去了，其实人只要活着比什么
都好，很多东西没必要去坚持争什么的。」想着郭卿敏几次表示这次回去之后，
生死不知，我忍不住的说出了心里的想法。

　　郭卿敏诧异的抬头看了我一眼，似乎没想到我突然说出这句话来，只是瞬间，
郭卿敏又恢复了之前的平静表情，一边抽烟一边用手点击着手机：「还算有点脑
子能看出来我在忙什么。

　　可是有些东西为什么你看不出来呢？是你潜意识故意逃避不愿意去想，还是
你真的脑子时好时坏？」

　　　　　　　　　　　　第１８３章、

　　郭卿敏的问题意有所指，我看着面前这个魅力的容颜，寻思了一下就隐约明
白了她的意思。

　　「你是指对我妻子的事情？我，我还是相信我的妻子。」思索了一下之后我
忍不住吧心里话给说了出来。

　　郭卿敏嗤笑了一声没有继续接我的这个话题：「有些事情不是你想躲就能躲
避过去的。

　　很多事情都是被逼到了那个程度，人生本身就是很多无奈，这种无奈在于你
明知道很无聊的事情，可是你不去做，别人会做，结局就不是你能选择的了。

　　我现在是身不由己，可是我还是想努力获得我的选择权，至少让我对以后的
生活有权利去做选择。」

　　又说起这些对我来说很模糊的事情了，我也不知道该怎么回答，这方面来说
每个人面对的事情不同，我也体会不到眼前魅力女人的心境。

　　眼前的郭卿敏，漂亮魅力，干脆利索不说，活着倒是真洒脱。

　　「侏儒周一申还没有消息吗？」郭卿敏的事情那些我不懂，对我来说太遥远，
也太陌生，但是唯独这件事情是我最为关心的，我想知道这个危险的家伙到底怎
么样了。

　　我的话语出口，当我看到郭卿敏微微皱眉的时候，我的心里冷了下来。

　　「还没有，不过他肯定过的很狼狈，整天东躲西藏，估计活的跟一只老鼠一
样，不在你们城市，也没有进京。

　　至于在哪，估计是在跟我玩反侦察呢，不用担心和在意这件事情，等我回去
之后，不论他在哪，其实意义已经不大了。」郭卿敏吐出了烟圈向我说着。

　　哪怕郭卿敏说的在安稳，只要侏儒一天不被控制住，我一天就不安稳。这个
无耻的王八蛋，给我的心里阴影太大了。

　　「玲玲现在伤势怎么样了？我想给她打个电话问候一下好吗？」突然想起了
徐玲玲，我说完话之后，又嘀咕了一句：「伤势那么重，真不明白为什么还要被
利用，既然捡了条命，为什么就不能让她过清闲日子呢？

　　现在你还是不要联系她了，万一害了她就得不偿失，这次受伤我让她清闲下
来哪怕整天逍遥自在我也不会缺她的钱，但是我只说了一次，后来就不说了。她
需要找点事情做，不然整个人会崩溃的。」

　　郭卿敏把烟头灭掉，摇摇头站了起来：「那边医疗条件好，为了她好。无数
人都想往大都市挤，因为大城市里享受到的教育医疗和其他各种资源都比其他地
方好。」

　　可是那些资源都知道好，可一般的人都是享受不到。大城市里，只有很少一
部分人算是真正的享受。至于拥挤入大城市里的其他人，说白了都是为那一小部
分人服务的。

　　努力，赚钱，安于他们衣食无忧的现状，或者跟侏儒一样，幻想能够有一天
挤进那种层次中，可惜人生终究有天花板，能够鱼跃龙门的，最多算是漏网之鱼，
这个几率太小太小。

　　中午吃了饭，我看着郭卿敏还在抱着手机不断的发送信息，发号指令，看着
她严肃的表情，我的感觉很不好。

　　吃了饭收拾好，我跟郭卿敏出去转了一圈，顺便我们俩又开车了走了好久山
路，才来到一处荒凉的小乡镇上，在镇子上东拐西拐的，总算买全了东西。

　　一大堆鸡鱼青菜水果，还有商店里看起来还算不错的各种吃食，意外的碰到
卖熟食的，又买了一大堆。

　　当郭卿敏又去了一家从满怪味的面包店，买了里边一个巴掌大小的蛋糕出来
时，我古怪的问着：「敏姐，今天你的生日？」

　　这蛋糕一看就不是什么好材料做的，而且手法很简陋很朴素的那种，勉强可
以看得出来是一个蛋糕造型。

　　把小盒子放好上车，郭卿敏随口说了一句：「我的生日还有还几个月，还不
知道有没有机会过生日。就是突然发现这里有卖蛋糕的，又很巧的我突然想吃蛋
糕。」

　　我默默听着，在我看来，这些东西要是放在平时的话，郭卿敏或许厌恶的连
看都不看一眼。

　　随手用的打火机都是数千快的奢侈品牌，钱对郭卿敏来说已经没有什么意义，
可就是这样的情况，眼前这些廉价的东西，依旧让郭卿敏变得古怪。

　　郭卿敏好像在这里有故事。我联想起从没来之前到现在，郭卿敏一直表现的
那么古怪。

　　想到这里之后，我这心里说不出的滋味，我跟她之间，先不说我已经结婚，
就算是没有结婚，我跟郭卿敏之间也是癞蛤蟆和天鹅的距离，不对，她不是天鹅，
她是一只高高翱翔在天空之上的苍鹰，完全是两个世界的人。

　　可是我现在的心里就是不是个滋味，也不知道是不是吃醋或者是极度那个男
人。

　　或许这就是人的劣根性吧，不属于自己的东西，可是那么的高端美好，当别
人拥有之后，自己的心里肯定不是个滋味，这样的自私感觉并不是有意出现，可
就是这么的冒出来。

　　等回到了学校那边已经下午一点多，走了一个多小时。

　　我开始搬买来的东西，两个支教老师见这么多改善生活的吃喝，也高兴的过
来帮忙。

　　吃了午饭，我跟郭卿敏又在附近转了一圈，这里其实挺荒凉的，不过刚来这
里第二天，我倒是充满了新鲜感的不断观望着。

　　走着走着，看着远处一个很小的土坡，在前边还有一个石碑。

　　郭卿敏迷人的脸庞上表情纠结，终于迈步向那个石碑和坟墓走了过去。

　　　　　　　　　　　　第１８４章、

　　怎么把坟子建在这么荒凉的地方，家人亲戚扫墓估计都不方便。

　　我看了看四周，这里距离学校倒是挺近，附近也没什么其他东西，单单一座
孤坟耸立在前边。

　　郭卿敏的呼吸有些乱，不过脸庞带着纠结与感慨的同时，这个一直强势霸道
的女人，一双魅力的眸子里竟然多出了感伤与柔软。

　　等我跟着郭卿敏来到坟墓旁边，我看着眼前的墓碑这时候变得震惊起来。

　　看着上边写着的坟主名字，让我浑身发毛，我惊讶无比的侧头看着身旁站着
的郭卿敏。

　　我不知道这个写着我名字的墓碑是怎么回事，甚至在刚才发毛的一瞬间，我
都认为是不是郭卿敏准备把我干掉然后埋葬在这里。

　　可是转念一想这个想法简直荒唐可笑，而且郭卿敏完全没必要这么做。

　　当我看着郭卿敏那纠结复杂的表情中，慢慢带着回忆的神色，慢慢变得伤感
和感叹的时候，我恍惚之间猜测到了一些东西。

　　郭卿敏当初一直说的那个支教的教师，还有之前隐约听到徐玲玲说过的那个
张伟，还有郭卿敏来到这里之后，就像是变了一个人，完全没了之前的时候那种
杀伐果断和强势霸道的气息，就像是变成了一个最普通不过的女人，会感慨万千，
会多愁善感，还会流露出各种回忆的神色。

　　以前的时候郭卿敏跟我说过，活在回忆里的人，要么是老人，要么是任命的
废物，可是现在郭卿敏自己竟然也陷入了这样的感觉中。

　　郭卿敏的心里，应该一直都有这个支教老师的影子，我甚至好奇是什么样的
人能够让完美如同不存在人间的郭卿敏，会喜欢上这么一个人。

　　我的心里在胡思乱想，同时郭卿敏只是安静的看着面前的墓碑。

　　一个小土坡的坟头不足一米高，墓碑也看看到腰部的位置，坟墓很简陋，一
如不远处那个学校一样的破旧简陋，却带着质朴和纯真的味道。

　　前边是一座青山，我转头看着身后的学校，从这个位置上，可以轻易的把整
座学校都看的通透。

　　这是郭卿敏为这个支教的老师选择的坟墓？

　　我在心里琢磨着，但是我又开始想着这个同样叫做张伟的男人是怎么死的？

　　难道是两人相爱，然后张伟放弃了自己的前程和未来选择这里教书育人，然
后不行得了癌症之类的绝症，然后两人上演了这一幕狗血而又无语的结局？

　　正在我胡思乱想的时候，身旁的郭卿敏径直弯下身直接坐在了荒草杂生的地
面上，浑然不顾那身奢侈品牌的运动装干不干净。

　　「好久不见了。」郭卿敏看着眼前的墓碑笑着说了一句。

　　紧接着，郭卿敏就像是自说自话一样，完全不顾我的存在，或许在这一刻，
郭卿敏的心里根本就再没有其他人，只有她眼里这座孤零零的墓碑，她开始诉说
着心情。

　　说着今年天气不错，往年这时候已经冷的受不了，还说最近自己有点神经衰
弱总是睡不好，还说着最近喜欢吃一种叫什么啊什么斯的欧洲精致甜点，还说着
又去了上次他去的乡镇上买了些吃的给支教老师，同时还说着突然想吃蛋糕，买
了个跟上次一样的小蛋糕。

　　当郭卿敏盘腿在坐在地面上，那精致的容颜看着面前的墓碑笑着倾述的时候，
笑起来的样子那么开心，那么的纯真，就像是刚才我去上课时的那些孩子，这一
刻的郭卿敏终于放下了一些，心里只有眼前这个墓碑。

　　当郭卿敏笑着说这次买的小蛋糕还是以前那种廉价奶油的味道，并且还说着
这次的蛋糕可没有因为颠婆给弄成一滩烂泥。

　　说到这里，郭卿敏不知道想到了什么，又一次快乐的笑了起来。

　　我安静的站在旁边，静静的看着眼前的一切。

　　这一刻的我全完想通了。

　　从我这个根本没本事的人突然成为了郭卿敏在公司里的代理人开始，其实就
是因为张伟这两个字。

　　从一直隐约的受到照顾，到我救过郭卿敏之后她又对我更加的信任。

　　这一步步的走来，其实郭卿敏对待我的态度很多时候都跟她的性格不相符的。
她不是婆婆妈妈的人，也是只讲自己的道理，不理会其他人想法的人。可是郭卿
敏偏偏就对待我很好。

　　现在一切都想通了，我终究是占了便宜，在郭卿敏的眼里，我终究活成了别
人的影子。这样的滋味其实很不舒服。

　　可是看着眼前郭卿敏露出真正快乐的笑容在倾述，想到哪说到哪的性格，已
经没有了往日里的干脆与潇洒。

　　我安静的站在，估计过去了半小时时间，郭卿敏最后又说了一句，这次回来
正好看看他，顺便找到了一个名字，性格和很多地方都跟他很相似的人一起来到
了大凉山，想要重新寻找和体会当初那种感觉。

　　说到这之后，郭卿敏说着以后或许还会有机会过来看望他，或许这次就是两
人最后一次见面了。

　　最后一次之后，永远都不会再见面，一直到世界毁灭地球爆炸，两个人也再
没有见面的机会。

　　郭卿敏面带微笑的站起身来，摸索着运动裤的裤兜，掏出了一些钱出来。

　　当郭卿敏重新转过头，把目光看向我的时候，我诧异的看着她手里叠在一起
的钱币。

　　「当初坐车没钱，欠了他的一百二十三块钱，现在没办法还了，给你就等于
还给他了。拿着吧。」郭卿敏见我没接，向我说了一句。

　　我把钱接过来，还带着郭卿敏的体温，我看着卷在一起的这沓钱，一堆十块
二十块的钱，心里陷入了迷惘。

　　「其实这里环境很差，生活也不好，可是看着这些孩子，总是让人舍不得离
开。等我以后退休没事做了，就来这里做支教老师，等你下次要是再来这里，我
就不让你走了，也来这里教孩子上课吧。外边挺累心的。」我向郭卿敏说着。

　　癞蛤蟆在看到翱翔天空倦了的苍鹰，话没经过脑子的说出不符合癞蛤蟆的话
来。说完话之后，郭卿敏身体猛地紧绷，抬头一双闪烁着晶莹的双眸紧紧盯住了
我。

　　　　　　　　　　　　第１８５章、

　　被郭卿敏用这样的眼神直勾勾的盯着，我感觉头皮发麻，一种说不出来的滋
味，感觉自己的汗毛都立了起来。

　　这个女人好不容易来到这里变得像一个女人了，可是这时候让我知道，这个
强势霸道的女人从来没有改变过，还是一如既往的带着压迫感。

　　「那个，那个什么，敏姐，我是不是说错话了？我以为，我以为咱们关系足
够熟悉，所以随便开了一句玩笑。

　　你要是生气的话，我向你道歉，现在想想刚才说的话确实很唐突，对不起啊
敏姐。」我向郭卿敏说着话，小心翼翼的看着她的表情，我可不希望现在的郭卿
敏因为眼前这个坟子变得神经质起来。

　　我的话语说完之后，郭卿敏慢慢的回过神来，只是看着我的眼神还是带着古
怪的神色，很难言说的一种滋味。

　　「也是个不错的主意，以后可以考虑一下，不过要等到我有权利为自己的未
来做出选择的时候，或许会。好了，先不说这些了，我还有些话需要跟他说，你
回去休息会儿吧。」郭卿敏说着话，眼睛又盯在了那个长满了杂草的小坟头上。

　　现在已经不适合我继续留在这里，我点点头笑着应下来，然后转身离开了这
个地方。我慢慢的返回走着，心理也在不断的思索着郭卿敏越来越琢磨不透了。

　　从来到现在，总是感觉像是在做临终之前想做的事情，弥补什么遗憾一样，
可是这样跟临终遗言一样的话语，听起来我的眼皮一直跳。

　　也不知道为什么，一想到郭卿敏真的完蛋，不论侏儒是不是能够捉到，我跟
妻子以后的日子肯定会过得不好，至少我这个位置是保不住的。

　　我这时候苦笑了起来，寻思着这都啥时候了，我竟然还能想到现在的工作，
真是越活越回去了。

　　等我回到了属于我跟郭卿敏那间单独的简陋大屋子，搬来马扎坐下，看着门
外的荒凉景象发呆。

　　突然想到了一件事情，我又走出门去，对着学校附近的环境，还有教室和孩
子，还有操场，远处的村落与山坡，包括我所在的这间屋子，我都拍了不少照片
给妻子发送了过去。

　　发送完之后等了一会儿没见妻子回信息，我心里纳闷妻子这两天到底在忙什
么。

　　一个想法随着郭卿敏跟我说过的话语中冒了出来，转瞬间被我抛在了脑后，
因为在我看来，郭卿敏很多意有所指的事情，很荒唐不可信。

　　我相信没人会比我更了解我的妻子，朝夕相处的不知不觉之间已经超过了十
年了，一个人如果在十年里还看不清摸不透，那就真的悲哀了。

　　我坦然的笑着，倒是不担心，可是随机心里又冒出来一个意外的事情。

　　要是跟我一起安稳了十多年的妻子，在这短短的近半年时间里，已经悄无声
息的发生改变，那么我对妻子熟悉的自信，会不会成为一个笑话？

　　我的心里在琢磨着，思索了很久，感觉这个几率还是不大，妻子那一晚跟侏
儒说的话，还有妻子很多次跟我表达的态度，其实我能理解妻子的情况。

　　看着上边的不少信息，翻看了一下倒是没有太过重要的，许久没有联系的小
孙倒是给我发来了几条信息。

　　大体意思是说这两天他家里有些情况，原本还打算跟他母亲季安燕和他的那
个苗条清纯的小女友一起来我们家作客，上个周末耽误了，所以就询问我这个周
末咋样，而且三个人的工作已经做通了。

　　在小孙聊天内容的最后，还很遗憾的说着说了几次想让自己的女友跟母亲一
起在家里来个三人行的。

　　可惜小孙的女朋友还是暂时接受不了跟自己男朋友还有他的母亲来一次三人
游戏。

　　至于小孙的母亲，虽然也是排斥，小孙的意思是抗拒的心里其实并不强烈，
毕竟是独生子受宠又不忍心拒绝自己的儿子，所以小孙有把握只要自己嘴甜点，
她母亲一定愿意跟自己女友玩点强烈刺激的游戏。

　　我看着信息，现在对我来说这都是回去之后的事情了，想了想我就跟他随便
说了两句留言发了过去，说的是到时候再看吧，因为下周我们不一定有空。

　　因为下周末的时候，还有很多人都会聚集在我家，那个场景也是足够混乱的
了。

　　看着ｑｑ，想着徐玲玲既然还活着，我就尝试着联系她，也发过去了关心和
在意的话语，询问了一下她的伤势，也不知道她现在怎么样了，当时来看，受伤
确实很重，只是不知道我的信息能不能得到回复。

　　发送过去，原本想着放下手机去外边在抽根烟的时候，微信未读信息声音响
起来。

　　打开一看，是我妻子发过来的：「那边感觉还有原生态的味道啊，比我想的
要好很多，听你说那边很偏僻，我还以为是不毛之地呢，现在看看还算可以。在
那边可要照顾好自己，郭卿敏没有为难你吧？郭卿敏到那里之后，没做什么奇怪
的事情吗？」

　　妻子的让我愣住，她不跟我聊其他事情，只是在询问郭卿敏在这里做了什么，
做了什么奇怪的事情。我有些打不准妻子想做什么了。

　　　　　　　　　　　　第１８６章、

　　「没有，她在这里有资助的学校，所以来这里看看。而且我今天才知道郭卿
敏为什么会让我也跟着来这里。

　　之前的时候她在这里认识了一个跟我名字一样的支教老师，不知道怎么好像
去世了，现在郭卿敏还在那个人的坟前呢。

　　以前郭卿敏对我的照顾，我估计有很大一部分都是因为这件事情。老婆，你
今天一天都做什么了？」我跟妻子说着话，最后一句又询问了一句，原本我还想
说提前半天回去呢，可是想着郭卿敏的话，再加上妻子真的给我越来越古怪的感
觉，我无意间选择了隐瞒。

　　人心复杂，而最可怕的就是胡乱琢磨，我甚至都不敢去想这些事情，一切都
在等着时间去解开这一切的事情。

　　另外，我的心里到现在为止，还在保持着最后对妻子的信任，我不相信妻子
会跟侏儒达成什么协议，更不相信妻子会遭受了这一切的事情之后，还会做出什
么跟侏儒有合作的事情。

　　我不愿意在心情烦躁的去瞎琢磨这些事情，妻子的信息已经发送了过来：
「这个女人倒是有不少故事呢。我们还是先不要管她了，知道你那边没事就好，
记得照顾好自己啊，自己留点心，不要让我每次都要提醒你。

　　老公，我先不跟你说了啊，我现在有点事情要出去一趟，等有时间咱们再聊
吧。有事情记得给我发信息说一声，有时候我要是不能及时接电话你也不要担心。

　　我这段时间自己在家不习惯，经常会出去逛街，今天我就逛了一上午，我怕
万一听不到你的电话错漏了，你会担心我。

　　好了老公，我先不跟你聊了，我等你回来，你在外边记得要老实点啊，可别
见到那边带着本土风情的漂亮女人就把持不住，要是知道了我有你好看的。」

　　妻子跟我发来了一大堆信息，最后一段信息我甚至感觉到妻子在努力的逗乐
我。

　　我微笑着应着，然后我跟妻子的聊天告一段落了。

　　退出了微信之后，我的笑容感觉维持的很僵硬，我安静的坐在马扎上很久，
最终我还是尝试着用手机打开了监控摄像。

　　可惜的是让我很失望，因为这不是云端直接上传显示的，我距离家太遥远了，
根本没有任何的信号反馈。

　　遗憾的把手机收起来，我离开了屋子除了学校的破旧大门去抽烟了，同时在
心里想着，等到回家之后，一定要把这两天的监控好好看一遍。

　　说真的，这时候我好像受到了郭卿敏的影响，总会往最不愿意看到的最坏的
方面去想。

　　妻子一直都不知道我在家里安装了监控，我甚至很多时候都没有仔细的去查
看过我不在家的情形。至于储存器里的那些视频，或许已经很多都被替换掉了吧。

　　等这一次回去，只要是一切正常，我就偷偷吧摄像头给拆掉，当初真是欲望
冲了头脑，让我想起来装这个东西，更操蛋的是还是我那位够风骚的岳母陪我一
起去买的，就是当初为了偷看她女儿跟马叔之间的进展情况。

　　正琢磨这些事情的时候，前边已经看到郭卿敏从那个也叫张伟的人坟墓离开
走了过来。

　　来到我身边，郭卿敏没有立刻回去，而是跟我一起站着，就像最初的时候我
们俩站着的位置一样，她也点了一根烟抽了起来。

　　「你是不是感觉在这里的待着挺无聊的？」突出一口烟雾，这时候的郭卿敏
已经恢复了正常的情绪，我也不知道她在我离开的时候，在那个荒凉的坟墓之前
倾述了什么，倒是向我随口问了一句。

　　我原本想摇头的，可是这时候的我已经懒得再去敷衍郭卿敏，把我的真实想
法说了出来：「乍来这里，确实感觉挺无聊的，什么都没有。

　　唯一算是能跟世界联系的也就只有手机了，这样的感觉很不适应。敏姐，其
实我来与不来，其实没什么作用吧？」

　　郭卿敏嗤笑了一声，这表情来到这里之后出现的次数多了一些，似乎不屑回
答我的问题。

　　女人的心思猜不透，而且感觉不论什么样类型的女人，一旦感性起来，都感
觉很矫情，就连这个高高在上的女王也不能免俗。

　　随便的闲聊，我甚至都找不到话题，就抽根烟的功夫，让我感觉自己在尬聊，
这样的感觉很不好。

　　抽完烟回去，到了下午之后孩子们也早早回去了，其实从昨天到现在，开始
的时候听到这些孩子们呜呜渣渣的声音挺吵的，现在听着，感觉他们总是充满了
快乐，甚至还有几个孩子笑着跟我打招呼，呼喊着我张老师，这瞬间的感觉真的
很不错。

　　傍晚开始做饭，因为有郭卿敏从乡镇上带来的很多饭菜和熟食，今晚的晚饭
很丰盛，就连那两个年轻的支教小姑娘都乐呵呵的说着改善生活，一起吃的很痛
快。

　　吃过饭，两个小姑娘辛勤的帮忙收拾整理，弄好这些，小姑娘又跟我们聊了
一会儿，主要话题还是离不开这个学校还有这些孩子们。

　　说了不到半小时，现在的时间已经过去了半个多小时，这两个小姑娘也不知
道是不是想歪了，估计是认为我跟郭卿敏是两口子，说着晚上温差大，让我跟郭
卿敏赶紧回去休息。

　　当我跟郭卿敏一起回到我们住的房间之后，郭卿敏特意让我坐在马扎上，然
后陪着她吃了那个巴掌大的小蛋糕。这个蛋糕味道确实不咋地，就连奶油的味道
都不正，我都怀疑这么劣质廉价的东西，会不会吃坏了肚子。

　　等到吃完收拾，临睡觉之前，我想着自己别再去舔着脸跟郭卿敏睡在一起挨
踹了，可又被她喊过去躺在了一张床上。

　　关掉灯，黑暗的房间里，我的身体向外侧了一些闭上眼睛，这时候突然感觉
到里侧郭卿敏那成熟火辣的完美身体，主动的挨在我的身上。

　　美妙的胳膊搭在我的肚子上，手揽着我的腰，就连郭卿敏那令人无比销魂诱
惑的美腿，也伸出来搭在我的大腿上。

　　　　　　　　　　　　第２０２章、

　　我紧张的全身紧绷中，哪怕是刚关上灯，还么有适应眼前的昏暗光线，可是
我依旧能够感觉到身旁郭卿敏的任何细微的举动。

　　她就这么抱着我，然后额头抵在我的肩膀上，我不可抑制的吞咽了一口唾沫，
这个高高在上的冷漠强势女人，竟然突然跟我这么亲近了。

　　我在胡思乱想，甚至在这样的鼓励之下，我忍不住的抬起了手，动作很轻，
很缓慢的向身旁郭卿敏的身体移动着，我的脑子里又冒出来上次欲望燃烧起来，
我跟疯了一样扑在郭卿敏身上的时候。

　　那个时候发晴的我，一边握着郭卿敏性感诱惑的胸前波涛，一边用手放肆的
伸进了郭卿敏的丝袜美腿，顺着滑嫩质感美妙的大腿根想要往深处游进去的情形。

　　我的手还在悄悄接近郭卿敏的时候，在眼下极度压抑和安静的床上，身旁的
郭卿敏也不知道是不是发现了我的小动作，就听着身旁近在咫尺的声音响起。

　　声音在我耳畔，那种独特的低沉沙哑，带着迷人的魅惑和好听的质感：「不
要多想，不然的话，这里村子只有一个小诊所，想找医院可不容易的。」

　　郭卿敏的话把我给吓得愣住了，深怕这个女人突然暴走，再像上次一样狠狠
的教训我一顿。

　　我就这么直勾勾的听着，仰着头在黑暗中看着屋顶，身旁的女人一条腿搭在
我的腿上，一只手压着我的肚子揽着我的腰，头靠在我的肩膀上，脸庞看不出她
的表情，只是这么保持着刚才的动作。

　　郭卿敏这个女人，还真是越来越神经质了，都不知道她在想什么。

　　我在心里嘀咕着，至于我的身体，隐约之间有了反应，并且到现在为止，我
鼻间嗅着郭卿敏带着的独特清香味道，总是没有消退。

　　我庆幸的是我们俩都还穿着衣服，要不然的话，我的反应应该会被发现了吧。

　　我在心里想着的时候，快速的闭上眼睛，深呼吸了几次之后，强迫自己不再
去想这些事情。

　　今晚，我睡得很不安稳，倒不是因为我打呼噜被郭卿敏又给踹醒了，而是郭
卿敏对我根本不设防，甚至感觉已经完全睡熟的她，身体贴着我越来越近，那种
紧紧的拥抱着我的感觉，就像是害怕失去，害怕睡醒之后我消失，快要像八爪鱼
一样的手脚并用把我紧紧的揽着。

　　一个是性感诱惑到极致的高傲女人，那么的迷人，甚至让人感觉对她的性幻
想都是一种亵渎与罪恶，可是现在她就这么紧紧抱着我，而我根本不敢做出什么
动作来。

　　我并不是对郭卿敏一点不了解的，我知道她哪怕睡熟了，防备心里肯定很强
的，只要我碰触她或者有意动，这个女人肯定会有所察觉瞬间惊醒过来的。

　　我就这么忍着，身体也一直反映着，这样的遭罪时间不知道持续了多久，我
实在是疲惫困倦的受不了睡着了。

　　当我第二天起来的时候，是被郭卿敏喊醒的，清晰的童音朗读在不断的回荡，
郭卿敏把我喊起来之后，我看着桌子上手工大包子和稀饭已经摆在那里。

　　我不好意思的笑笑去洗漱了。

　　回来吃了包子，对于昨晚的事情，我跟郭卿敏之间都像是没有提出来。

　　我寻思着既然是早回去半天的话，那应该是明天一早就要出发离开了。

　　郭卿敏坐在破旧的木头长椅抽烟，跟昨天一样，又是一阵快速忙乱的用手机
发送着各种信息与指令，在跟外界交换着各种信息，应该是为接下来的情况做准
备吧。

　　「吃饱了？吃饱了去跟孩子们聊天讲课去吧。」在我刚抽完一根烟之后，郭
卿敏又向我说了一句。

　　我无语的看着她，昨天看到那个坟墓，很多事情我已经想明白了。

　　这个女人，简直就是个神经质，因为那个叫张伟的死掉了，就把我这个张伟
拉过来替她寻找回忆，而且还强迫着我去做这些事情，或许我现在做的这一切，
能够给郭卿敏一种似曾相识的美好回忆。

　　我体会不到这样的回忆对郭卿敏来说是多么的珍贵，但是我知道这个女人对
于以后生死未知的结局，在做着最后弥补遗憾的蠢事，所有女人遇到了感情，都
会变得不再理智，变蠢。

　　在我眼前这个几乎接近完美的女人，同样也是。

　　以前的郭卿敏活着给我的感觉不想是一个人类，太理智太可怕，可是现在看
来，郭卿敏在慢慢变得鲜活，随着我知道的事情越来越多，而且感觉她也越来越
有人类的味道了。

　　我继续跟孩子讲课，讲着报效社会，讲着这个世界的美好和纯洁，说着美丽
的现实童话，说着这个世界充满了美好与令人期待的未来。

　　郭卿敏跟昨天一样，倚靠在教室的木头门框上，那双迷人的魅力双眸只是直
勾勾的盯着我，被这么完美魅力的女人，用这样温柔和充满感情的目光注视着。

　　我感觉自己都快要飘了起来，我无数次的想法这时候又冒了出来，只要是郭
卿敏想的话，或许所有的男人都抵挡不住这个女人的魅力与气质吧。

　　　　　　　　　　　　第２０３章、

　　正在我想着的时候，可是我的心却充满了遗憾，因为她越是这么古怪的对待
我，我的心里就越难受，这不是在看着我，因为我知道我只是那个坟墓的影子，
她心里在想着的，还是那个死去的张伟。

　　不得不说这样的感觉，任何一个男人都会有种失落与遗憾的心酸滋味。

　　随便说着话，我的话让孩子们都纯真的眼睛看着我，似乎对外边的新天地充
满了期待和向往。

　　当我最后说到现在高楼大厦的建立还有高铁四通八达的时候，锤铁块的急促
声音响起来，不知不觉就下课了。

　　婉拒了这些孩子们让我继续说下去，看得出来他们很高兴我说这些东西。

　　等到回到我和郭卿敏的那间屋子里时，我看着郭卿敏有些表情古怪的看着我。

　　「跟孩子们总不能说现在就业形势严峻，说现在人心浮躁金钱至上，也总不
能说国外值钱的是专利和高科技，咱们值钱的只有房子和茅台吧？

　　孩子们总要听一些童话故事，这在几百年前就这样了，等到他们长大了很多
东西就懂了，既然是现在，就该是享受美好故事的时候。」我笑着跟郭卿敏说了
一句，解释了一下我说那些话语的理由。

　　郭卿敏这次到没有挖苦讽刺我，对我的话深以为然的点点头：「说的不错，
很有道理。」

　　郭卿敏就说了几个字之后，不再做什么，至于那表情，变得更加感慨，这样
的举止给我的错觉，是不是之前那个叫张伟的，也都是这么说过呢。

　　想这些事情毫无意义，我现在趁着跟郭卿敏单独待着的时候，我向她继续问
着：「敏姐，你说提前半天回去，是不是咱们明早就出发了？」

　　郭卿敏怪异的看着我：「这才第二天呢，你很着急？让我想想你着急什么呢，
是不是想回去验证一下自己的想法是不是正确的？

　　或者说我跟你说的话，你现在越来越感觉有些古怪，所以心里不踏实，想要
知道你家里，或者说你妻子到底在做什么？

　　既然这样的话，你为什么不打电话直接问她呢？你不是说你们之间十年的感
情，又无比了解她，而且最重要的是你们还相互的坦诚不会欺骗彼此。

　　你现在的做法，在你心急的想要回去的时候，其实自己已经把自己的新人给
推翻了，是吗？」

　　这个女人，我有点招架不住了，我只是随口询问了一句是不是早点回去，郭
卿敏就接连说了这么多的话来质问我，而我突然间的心慌，愣住了不知道该怎么
去回答。

　　许久之后，郭卿敏只是看着我，表情放松了一些，又继续向我说着：「其实
来这里看一眼，就已经完成这次来的人物，很多时候，事情的意义本身在于完成
心中所想，至于一直在这里，根本比不过第一眼看过的。

　　现在我也准备回去了，我那边的事情不能再拖，不然我怕出意外，本身就是
成功率很低的事情，现在在磨蹭就不好处理了。

　　大威已经带人渗透过去，徐玲玲也用住院的名义开始准备，也不知道该不该
庆幸这次的受伤，至少她现在很是轻松的留在那里，要是普通时候，徐玲玲去了
那，关注我的人估计也会紧紧盯着她。

　　我准备明天一早就出发，把你送到顺道城市的高铁站只有，你做高铁回去吧，
我开车直接北上。

　　这段时间估计很忙，你要是有事情联系不到我，就自己想办法处理吧，一个
大男人，总要拿出点有样子来。不要再像坟墓里躺着的那一个，除了有点泛滥的
好心之外，软弱的没点男人样子。

　　我去收拾，你要是今晚想走，我也可以送你，顺便我连夜北上也能提前到。
你琢磨吧，记得下午之前给我答案，我还提前安排我的事情。」

　　郭卿敏说完话之后，开始收拾自己的东西，至于我则是楞在来原地。

　　郭卿敏说的话还真是一天三变，如果能提前回去，这当然是我最希望的事情
了，在这里说真的，太浪费时间，而且对我来说毫无意义。

　　至于跟郭卿敏这个高傲魅力极致的完美女人，其实我已经没有了什么男人该
有的幻想，差距太大了不说。

　　而且这个女人，确实如同她最早期感慨时说的那样，似乎有点精神洁癖，早
就了这个女人现在这个样子。想到了这么完美的女人，竟然把身体交给了那个死
去的张伟，男人天性又爆发出来，我吃醋的开始咒骂那个张伟。

　　可是回过神来又感觉这家伙跟我的名字一样，骂他的时候就像是骂自己，这
样的感觉很不舒服。

　　我懊恼的从马扎上站起来，也开始收拾东西，不用我说什么，郭卿敏看了一
眼我的动作之后，就知道了我的答案。我想回去，我想尽快的回去，想要回家，
想要去跟妻子好好的相处，去回归我们正常的生活。

　　突然间的变故，让回归的时间又提前了起来。

　　郭卿敏说的对，来这里看一眼，其实已经算是完成了她的心愿，这个节骨眼
她是最耗费精神的时候，不可能一直在这里浪费时间。

　　　　　　　　　　　　第２０４章、

　　收拾好东西，郭卿敏等到孩子们放学的时候，又站在门口，看着一个个的孩
子离开，这时候的郭卿敏跟看着我讲课的时候一样，脸上挂着迷人的温馨与感慨
笑容。

　　这些孩子们或许做梦都想不到，眼前这个漂亮阿姨做出过多么狠辣的事情。

　　或许是因为那个死去的张伟原因，也或许是我这个人真的胸无大志，对于接
近郭卿敏的本身，也能让她感觉到，我其实没有掺杂什么其他的别样目的，这样
的感觉会让郭卿敏感觉很踏实。

　　但是接下来郭卿敏的话让我给愣住了。

　　「等到我还有机会回来，那我说话就能算了，到时候我建一所学校，一定会
得到很多支持，而且还会做的很顺利。

　　到时候要是在外边累了，我就过来做做支教的活，顺便在改善你们的工作环
境，也给孩子们一个好点的基础。

　　到时候啊，张伟，你就别再那个破公司上班了，直接来这里做老师，就待在
这里吧。

　　到时候要是能来，或许我能给你一个你很满意的条件，比如钱，比如权力，
你要是能够处理好你的问题，或许我还能把我给你。

　　人这辈子，终究心里会有些过不去的坎，忘不掉的东西，甩不掉的情怀。

　　张伟，你觉得呢？」等我跟郭卿敏回来屋子里之后，只剩下我们两个人了，
临近分别之前，郭卿敏肯定是心情波动很大，这时候竟然向我说出了这句话来。

　　我明白她说的建学校这些事情，因为在我看来，她要是能活着回来，那肯定
是成为那个斗争之后的胜利者，到时候肯定会有话语权的。

　　可是我并不明白她说的这个让我来这里当老师又是个什么鬼。

　　这些都不重要，我呆呆的看着郭卿敏，看着她完美的身材曲线玲珑，看着她
的魅力容颜充满了气息与高傲。

　　我处理好我的事情，或许会她给我？这句话是什么意思？

　　我的心跳有些加快，同时感觉这样的事情比听到郭卿敏要来这里常驻教书更
加的荒诞不经。

　　「别发呆了，收拾完了咱们就出发吧。现在是下午，要是开车快一点的话，
天黑之前能走出山路。

　　到时候把你送到高铁站附近，你随便吃点东西把，这边的东西确实不好吃，
而且看你这两天也没什么胃口。

　　好了，拿好东西咱们去跟那两个姑娘打个招呼准备出发了。」郭卿敏又转过
身来，看着我呆滞的模样，似乎刚才说的话早已经被她忽略掉，又向我说起了现
在的话来。

　　我的脑子有些不够用，不过我犹豫了一下之后，还是点点头。

　　又跟两个支教老师打过了招呼，郭卿敏顺便说着要是等到自己还有回来的时
候，就能继续建一所新学校了，说到这里，郭卿敏的目光变得坚定，也不知道是
为了以后能活着回来，还是为了接下来准备心狠的事情变得坚定。

　　这些事情跟我无关，其实我跟郭卿敏之间的关系很奇怪，不算是很亲近的人，
但是很多时候都会聊天，甚至我们之间的地位差距也变得很小。

　　收拾好东西，那两个支教的小姑娘知道我们住在这里两天有些恋恋不舍的，
毕竟这里偏远的很，能够个人聊天感觉不错，更何况郭卿敏来到这里只有没有亏
待这两个姑娘。

　　支教时间都是有限制的，到期之后可以离开，郭卿敏询问了两人以后的人生
规划之后，默默的点头，只说了一句要是她还能回来，不会亏待了她们。

　　当坐进夸张舒适的车子里时，我感觉重新回到了那个现代化的世界。

　　我开动车子然后向前边的山路飞速而去。

　　我希望能够快点回家，去那个我安稳的家里抱着我妻子，告诉我这一切的胡
思乱想都是一个梦。

　　可是我又希望这条路能够永远走不到尽头，因为在我看来，这次北上，郭卿
敏其实凶多吉少的。

　　不说档次实力的关系，单单说郭卿敏的这些事情来看，不论是不断的感慨与
回忆，还是来这里走走看看，不想让自己有遗憾。

　　这么看起来，其实郭卿敏自己都没有多大的把握。

　　「敏姐，回去之后照顾好自己，其实人生哪有真正的顺心，人总是要学会妥
协才能走的长远。另外，敏姐，侏儒周一申的事情，你一定要放在心上，这个家
伙，总是给我一种好不舒服的感觉。

　　跟那个王八蛋，我也有私心在里边，毕竟因为他的出现，对我们的家庭生活
影响太大了。

　　还有那个澜庭会所，真希望别再开下去，有一天把它给炸掉才好。」我开车
的时候，忍不住的跟郭卿敏吐槽说着话。

　　「炸掉澜庭会所？」郭卿敏坐在副驾驶上，侧头看着我，被我的话语给逗笑
了：「性真的是第一生产力，你知道澜庭会所每天的营收是多少吗？

　　这么说吧，你那个分公司所有的年产值，其实都抵不过那栋面积并不夸张的
四层小楼。

　　你知道除了我和侏儒之外，那三位股权人每年会有多少收益吗？

　　那里就是个消金窟，就是个实现你所有阴暗堕落的想法，把钱不当钱的地方。
而且除了我们的股权份额，各处打点下来的钱，也足够让很多人都对澜庭会所有
依赖的。

　　不过你要是确定这是你最想做的事情，如果有一天我真活着出现在你面前，
那时候我可以帮你实现这个愿望。

　　但是现在只能暂时封存，这还是因为碰上了眼前各种麻烦事情，不然的话，
最多封杀两天，还会继续照常营业的。」

　　我默默无言的开车，不再去琢磨那么复杂的局面，我唯一想的就是能够今晚
赶紧到家，去看一眼我的妻子。

　　　　　　　　　　　　第２０５章、

　　开了很久的车，之前的荒凉感觉总算退去，看着周边的路灯和平坦的道路，
四周不时有小区和商店，我感觉像是回到了现实世界里。

　　我看了一下导航，距离高铁站还有几公里的路程了。

　　「马上就要高铁站了，等会儿我下车之后你直接北上？」我向郭卿敏问着。

　　郭卿敏刚才在车上倚靠着眯了一会儿，这时候精神了一些，听的话之后嗯了
一声点点头，俊美的容颜看不出什么太多的情绪波动。

　　她从小在那里长大，对于那里她是再熟悉不过，我也不需要矫情的去安慰叮
嘱她一番。

　　「希望这次分开还有再见面的机会，应该不会成为永别。」郭卿敏没有太多
的情绪，我见她没开口，思索着即将而来的离别，又向她感慨了一句。

　　「回去好好上班，其他事情不要担心，至少我死的消息传出来之前，你的位
置都很稳定。

　　要是最坏的事情发生，你最多也就是被人给顶下去，到时候记得转方向去巴
结一下其他人，不然的话想全身而退够呛了。

　　记得黄石川那个恶心变态的肥猪吗？到时候别人随便找个贪污受贿或者渎职
之类的名义，很轻松就把你送进去。

　　你跟你妻子之间，嗯，这是你们的事情，我相信你们会处理好。

　　另外，不要透露太多我的事情给你妻子，希望是我想多了吧。还有就是侏儒
的事情我一直放在心上，倒是如果有消息了，我会跟你说的，你也不用太担心什
么。

　　我一天不死，侏儒一天不敢冒头，哪怕他从天罗地网里钻了出去北上了，其
实我一样可以解决他。

　　这个年头，什么东西都有价格，要是我得到他去的消息，他去快活的给人去
继续做狗，那我就跟狗主人谈谈价格，把这只狗买回来也可以。

　　当然，这是在没跟狗主人撕破脸之前，这个和平的时间会很短暂，短到我回
去几天之内吧。

　　当一切都准备妥当，处理好我的内部问题之后，就会着手做我想做的事情。

　　这段时间你也是消停点吧。」郭卿敏开口向我说着，至于言语之间的关心，
我倒是听得出来。

　　我现在有些后悔来到这个大凉山，如果是不知道那么多郭卿敏过往的事情，
或许面对眼前这个魅力潇洒的完美女人，她这么关心我我肯定会心里高兴的很。

　　男人的心里总会胡乱幻想和意淫的。

　　可是当我知道自己只是别人的替代品，别人的影子时，那种感觉很不好，就
联系现在郭卿敏言语之间对我的关心，我下意识的当成了她在意的，还是那个叫
张伟的，已经死去的支教老师。

　　开车来到最近的这座城市里，当顺着导航开车，我看到了前方的高铁站时，
心里的思绪有些复杂，短短两天时间，匆忙的就像是做梦，一点都没有出远门的
快乐体验。

　　而且这次也是临时决定提前返回，一切都跟做梦一样。

　　当我把车停在高铁钱的宽阔停车区的时候，郭卿敏也下了车来。

　　「敏姐，你回去吧，我自己去买票坐会儿就可以。」我向郭卿敏说着。

　　「做了一路累坏了，下来抽根烟，顺便看你去取票。」郭卿敏说着话已经摸
出烟来点上，同时甩给了我一根。

　　这个潇洒的女人抽着烟，跟我一起上了台阶。

　　我抽着烟跟郭卿敏在门口站了一会儿，然后进去取票，现在距离开车回我所
在的城市还有两个多小时，我现在也不着急。

　　只不过在我出售票厅的时候，看到郭卿敏站在厅门口不断的用手机发送信息，
看起来很忙的样子，我走过去说着：「敏姐，要不你先回去吧，票也取了，等会
儿我就上车了。你路上小心。」

　　「别婆妈了，你不说距离发车还有两个小时吗？正好咱们一起找个地方吃点
东西去，都快饿死了。」郭卿敏向我说了一句，又看看四周。

　　郭卿敏身材火辣又高挑性感，关键是气质和容颜也那么完美，出入售票厅的
人，不论男女都会多看两眼这个迷人的女人。郭卿敏的话说完，我也感觉到了饿，
点点头应了下来。

　　高铁站吃喝的地方很多，我跟郭卿敏随便找了个就近，看起来还算干净的快
餐店，随便点了些东西吃了起来。

　　分别越来越近，我现在下意识的很珍惜跟郭卿敏待在一起的每一秒钟。

　　吃过饭又做了一会儿，这才离开快餐店。

　　再次来到了停车区，我跟郭卿敏说着：「敏姐，我去里边等车了，现在晚上
七点多了，你开车到地方的话，估计也要深更半夜了，要是路上累了就在服务区
休息一下，不用这么着急。」

　　「你怎么把气氛搞得跟两个情人分别的情绪一样？」郭卿敏点点头，最后又
深深的看了我一眼。

　　离别的感觉不好，虽然我对郭卿敏的感情很复杂，可临近分别，心里总不是
滋味。

　　「那个，敏姐，临别之前，可以抱你一下吗？分别的拥抱。」在我想来，反
正分开之后或许很久，也或许一辈子都见不到了，我第一次大胆的向郭卿敏提出
了要求来。

　　郭卿敏诧异的看了我一眼，我的心有点抽抽，寻思着我只是被她说的有点羞
恼，想表示一下自己没那么矫情，可看起来有点要挨揍的样子。

　　郭卿敏笑了，笑起来如同百花绽放冰雪消融，看起来那么的魅力。走过来，
郭卿敏抱住了我，让我能真正的感受到这个女人美妙的身体。

　　「现在还有一个半小时时间，应该足够咱们做点很刺激的事情吧？」郭卿敏
在我肩膀向我问了一句。

　　　　　　　　　　　　第２０６章、

　　郭卿敏个头那么高挑，就算是穿着休闲运动的装扮和休闲鞋，个头几乎跟我
差不多，在跟我拥抱的的同时，郭卿敏抱着我的肩膀很用力，我感觉胸膛被那两
团坚挺和担心十足的圆球在不断的挤压着，说不上来的美妙滋味。

　　郭卿敏的体温，还有清香的味道，甚至在我下意识的搂住她纤细的腰肢时，
感觉她的腰是那么的纤细，可柔韧紧绷的感觉中，充满了爆发力的感觉。

　　我只是随口说了一句，已经准备好应付郭卿敏的吐槽，可是没想到她这么干
脆和潇洒，真正的给了我一个大大的拥抱。

　　我感受着怀里这个几乎完美的诱惑身体，下巴跟郭卿敏一样，相互贴在对方
的肩膀上。我甚至能够感觉到郭卿敏细微的心跳错觉。

　　当郭卿敏向我说了这句话之后，我的心里一动，整个人都变得紧张起来，可
是心里也充满了强烈的期待。这个女人总是在不断的变化着情绪，令我琢磨不透。

　　从没有跟郭卿敏有过这样的状态，我侧头看着身旁的郭卿敏，眼前她脸颊的
肌肤在我看来细嫩的吹弹可破。

　　当郭卿敏转过头，跟我对视的同时，我们俩的脸庞快要帖在了一起，就连彼
此的嘴唇也只是三公分左右的距离。

　　我的心跳从未有过的急促，我看着面前这张完美的脸庞已经变得迷离起来。

　　我怔怔的还不知道该怎么开口的时候，就听着郭卿敏突然笑了起来，紧接着
又松开了我，动作跟她的习惯一如既往，那么的干脆利索，哪怕是分开也是毫不
拖泥带水。

　　我看着郭卿敏花枝乱颤的样子，魅力的容颜看起来无比诱惑，可在她充满揶
揄的目光看着我咯咯乐的时候，我已经知道了答案。

　　「敏姐，临近分别了你还开玩笑，这样逗我会让我很伤心的。」心里充满了
无尽的遗憾，可是我还是继续跟郭卿敏说着话，被她快乐的笑声感染，我也带上
了笑容：「敏姐，你笑起来的样子真漂亮。以后要多笑一笑才好，不论做什么，
至少要保证自己开心，才是最重要的。」

　　郭卿敏的表情僵硬在了脸上，目光又开始变得古怪起来，以前的时候我看不
懂，但是现在已经隐约间猜测出来，只要是郭卿敏用这种复杂又古怪的眼神看我
的时候，十有八九都是我无意间说话做事，让这个女人又想到了那个死去的支教
老师。

　　这种感觉很不舒服，可是郭卿敏倒是吧僵硬的笑容慢慢的收敛，感慨万千的
看着我，又感叹了一声：「赞美过我漂亮的人过江之卿，只不过最近几年很少听
到了。

　　因为这几年能再跟我这样说话的人很少了，你刚才说我笑起来很漂亮的眼神
和表情，跟他真的很像，很像很像。

　　不得不说这样的感觉很不好，会让我心里乱的，最后不开玩笑，现在还有一
个多小时时间，真的可以做点什么的，旁边就有酒店，要不要试试我的身体滋味？」

　　郭卿敏目光灼灼的看着我，脸上没有任何的笑容，但是严肃认真的样子，也
没有一点开玩笑的意思。

　　我被这个女人再次吓到，那双眼睛看得出来郭卿敏的认真与疯狂，我知道这
次她说的话，不像是再开玩笑了。

　　我跟郭卿敏对视着，就站在大路虎的旁边，远处的灯光照射过来，昏暗中却
能很轻易的看清楚彼此脸庞的每一个细节。

　　不知道待了多久，我看着面前令人魂牵梦绕，几乎能称为完美的魅力女人，
最终苦笑着摇头：「还是算了吧，我怕被敏姐打死，上次因为药的关系，对敏姐
做了点过分的事情，我都脑震荡了，我怕这次直接死在酒店。

　　要是敏姐真的不开玩笑，我是男人，当然没有男人会拒绝这样美妙的事情，
毕竟还是敏姐这样魅力的完美女人。

　　要是敏姐回来，你还不改变主意的话，那我肯定疯狂点头的。现在外边有点
凉了，敏姐，你还是抓紧回去吧，我也要候车室去等车了，坐会儿时间就该到了。」

　　郭卿敏诧异的看着我，微微皱眉的同时，性感的唇角还挂着一丝笑容，说不
来的感慨。

　　「你如果同意了，我是真的不会后悔什么，至少能够扼杀掉我心里的影子，
可是你这样，会让我心里放松踏实，感觉当初没有看错你。

　　一得一失，说不上好与坏，既然这样的话，那咱们以后有缘再见吧。时间不
早，我确实该北上了，那边还有很多事情等着我。

　　有事情记得联系我，有空的话我会回复，要是很久都没有回复，要么是我顾
不得你的信息，要么，就是我死了。」郭卿敏最终闭上了眼睛，深呼吸了几下之
后又把眼睛睁开，那双迷人带着高傲与霸气的眸子，看了我一眼之后转身打开了
车门。

　　车子启动，霸气的路虎发出低沉的呼啸声，车子快速的启动之后转弯调头，
直接离开了高铁站的停车区。

　　我站在旁边就这么看着，看着那个潇洒帅气的女人干脆的离开，突然很不舍，
我害怕以后永远都见不到这个女人。

　　长叹一口气，我迈步上台阶，来到高铁站前又抽了根烟，过足瘾之后去了候
车厅去等车。一直到坐上高铁许久，我的心情才慢慢的平复下来。

　　当我迷糊着从车上不知道第一次醒来的时候，发现下一站总算到家了。

　　好不容易下车走出高铁站，我打车就直奔家的方向而去。

　　　　　　　　　　　　第２０７章、

　　看着熟悉的城市，每一条道路和街景都是那么的熟悉，这样的感觉真的很不
错。

　　在车上的时候，原本我还想给郭卿敏发个信息说我到了，想着她距离比较远，
现在还在开车，我就没有去打扰她。

　　还在回味着临分别之前的那个美妙的拥抱时，我拿着手机发呆。

　　既然不给郭卿敏发信息，那我就给妻子说一声我到了吧。我把电话号码找出
来，在准备按出拨打按键的时候，手指停顿在半空中。

　　犹豫了一下之后，我还是把手机给放下了。先不跟妻子说，给她一个惊喜吧，
这个时间已经很晚，或许妻子已经睡觉了。

　　我在心里找着理由想着，可是为什么不打这个电话，我自己心里也挺乱的。

　　距离高铁站半个小时的路程，总算来到了小区门口，扫码付钱下车，我走进
了小区时，心里充满了感慨。

　　眼前的一切跟我走之前一样，毕竟只有了三两天的时间，可是心里总是充满
了感慨。等我背着自己的背包上楼之后，摸索着要是打开了房门。

　　房间里一片黑暗，现在已经快十二点钟，妻子应该睡觉了把。我一边想着一
边换了鞋，轻手轻脚的向卧室那边走去。

　　当我来到卧室门口的时候，发现卧室的门开着，小阳台那边的窗帘也没拉上，
我微微皱眉。

　　摸出手机来，用手机的屏幕余光照着眼前的情形，当我看到床上被子整齐的
堆叠在那，妻子根本不在床上的时候，我站在了原地很久。

　　心里完全思绪一下子都冒了出来，当我回过神来的时候把卧室灯打开，我来
到床边坐下，看着手中的手机，一时间不知道该怎么办才好。

　　我把手机重新解锁，然后打开微信，我没打电话，给妻子发送了信息过去：
「老婆，你睡觉了吗？」

　　发送过去之后，我忍不住的苦笑起来，想着自己还真是傻了，这个时间，怎
么可能联系到妻子呢。

　　就这几秒钟的功夫，我刚想吧信息撤回，然后什么都不去想的睡觉，我一直
守在家里，我就不信妻子不会回来时，妻子竟然很快就给我回了信息过来。

　　「老公，这么晚了你还没睡啊？怎么了，是不是在大凉山那边有事情？」妻
子的信息看起来还是一如既往的正常，只不过越是这样，让我的心里越不踏实。

　　我拿着手机，呆呆的看着信息在犹豫，思索着接下来我该说点什么。

　　我长舒一口气，走到了客厅打开灯，然后点着烟抽着，手指快速的敲打手机
屏幕给妻子发送信息，可是我打出了很长一大段，想了想之后又给全部书删除掉
了。

　　我没有直接质问妻子，也没有说自己回来，而是跟妻子说着：「心里不踏实，
也睡不着，就想跟你说说话，我还以为你睡觉了。

　　这么晚你怎么还没休息呢？整天在一起还没感觉，现在发现跟你分开两天，
我还很想你。老婆，我想跟你视频聊一会儿怎么样？」

　　我继续跟妻子说着话，等着妻子给我的回复，等到我一根烟已经抽到了一半，
妻子在那边还是没有给我回信息。

　　我的心情越来越糟糕，把剩下一般的烟狠狠的按灭在烟灰缸里。

　　「老公，你怎么了？是不是受委屈了？实在不行的话没你可以提前回来，我
现在不方便给你视频的。

　　等我方便了再给你视频好吗？老公，我也很想你，等你回来了，我一定好好
的补偿你，让你心满意足，好吗老公？」妻子一句一个老公的叫着，原本甜蜜的
信息内容，这时候在我看来却是充满了嘲讽的味道。

　　「不方便？你自己在家怎么会不方便呢？」我继续询问着妻子，哪怕我现在
已经坐在我家的客厅里，可还是在继续追问着。

　　我现在还不想揭开这一切，我想听我妻子，我这个心爱的妻子亲口告诉我答
案，或许我也是想在心里证明妻子到底有没有欺骗我。

　　「老公，我现在不在家，正在马婷家里玩呢，她老公袁大柱不是出差了嘛，
她自己在家也害怕，知道你这两天也不在家，所以今天就喊我过来陪她。

　　今天还有一个公司里的女同事，我们今晚去逛了街，吃过饭之后回来，这会
儿还聊兴正浓的躺在床上说话呢。

　　要是只有马婷在的话，我肯定跟你视频的，现在为什么三个女的都没穿衣服，
跟你视频会被另外的同时骂的。」

　　妻子的信息发送了回来，我原本提起来的心稍微放松了一些。

　　妻子说她在马婷家，哪怕她认为我在千里之外的大凉山，妻子也没有欺骗我。

　　「哦，这样啊，那就算了，等明天再说吧，天不早了，老婆你早点休息吧。
记得替我向马婷问好，那我就先不跟你说了。」

　　我把信息给妻子发送了过去之后，妻子嗯了一句：「我知道了，现在已经准
备睡觉了。老公，你也早点睡觉吧，在陌生环境肯定没有家里舒服的，等你回来
就好了。

　　都怪那个郭卿敏，非要让你过去干什么，真是气死人了，这两天郭卿敏都在
那里做什么呢？」

　　「就是随便转转，什么都没做。」我不知道这是妻子继续追问郭卿敏的行踪
是有目的的，还是对这个女人很针对，我也懒得再说什么，直接敷衍了一句。

　　之后妻子又跟我说了早点休息最后给我发送了一个充满爱意的亲吻表情。
聊天到了这里，我没有跟妻子继续聊下去。

　　冲了澡简单洗漱一下，感觉疲惫的我就躺在了床上。心里总是不踏实，莫名
其妙的焦虑，睡不着的时候，突然之间我又想到了之
前安装的监控。

　　我赶紧去找出笔记本，又从床底深处把那个小巧的存储器拿了出来。

　　一切工作做好，我用笔记本打开了存储器。

　　看着里边满满当当的影音资料，我随手打开就看了起来。

　　在我随意的翻看这段时间的录像资料的时候，我用鼠标随意的快进了一个播
放画面，我突然间愣住了。

　　画面中，在我家里，确切的说是在我家的客厅，我在沙发的角落躺着，额头
还破着流血，侏儒那个矮小的身影站在客厅，脸上带着扭曲的笑容打量着我家里
的一切，最终把视线放在我妻子美妙的火辣身体上。

　　　　　　　　　　　　第２０８章、

　　我的全身都在颤抖，死死的盯在面前那小巧的笔记本上，我双击了鼠标，把
画面给全屏，然后一直在向前拖动把这段影像转移到了最初，当我拖到了房门被
妻子从我外边打开之后我停下来动作，然后仔细的看着面前的一切，不想错过任
何一秒钟时间。

　　那一天的晚上，妻子没有吧每个细节都跟我说，在我询问两次之后，妻子也
是含糊着应付了过去。

　　我还以为是那两个巡逻的人出现，侏儒跟那个保镖打晕了我之后就慌乱的逃
离了。

　　可是监控存储的影像上时间，正是那一晚上的情形，这让我毛骨悚然，因为
在我晕过去之后，还有很多我不知道的事情存在。

　　现在看起来很多事情真的已经出乎我的意料。而且在我醒过来之后，妻子的
种种古怪情况慢慢在我心里得到了验证。

　　我被侏儒的保镖打了后脑晕了过去，并没有跟妻子说的一样他们两人逃跑，
而我被送到了医院，因为，侏儒连同我妻子，都来到了我的家里。

　　我心里揪心揪肺的难过，之前因为我昏迷了一晚上，我就一直感觉很奇怪，
现在很多少钱都要通过眼前的影像展现在眼前了。

　　我紧张的全身紧绷，直勾勾的看着面前的笔记本，我把音量开到了最大，想
要听清楚里边的对话。

　　画面中的监控显示时间是晚上接近九点，我算算时间正是我被打晕之后的时
间，因为那个小公园就在我家的小区斜对过，用不了十分钟就出现在我的家里。

　　为什么回来我家？以侏儒那时候的状态，不论酒店还是宾馆，只要出现的话
一定会被郭卿敏发现踪迹的，就近的安全地方来说，也就只有我家了。

　　那么这一切到底是谁主动的？

　　是侏儒逼迫我的妻子带着他过来的，还是我妻子因为我不省人事，主动带着
侏儒过来的？

　　我皱着眉，看着打开门的妻子当先走进了家里，当侧身让那矮小的恶心侏儒
走进我家之后，我看到晕过去的时候已经被那个貌不起眼的保镖搀扶着走进来。

　　侏儒进来只是随意的看了我妻子一眼，脸上带着的阴暗笑容，看得我恨不得
杀了这个家伙，然后侏儒从进来的第二步开始，身体慢慢向左侧侧身。

　　这个细节动作让我猛然间的按住了暂停键，如果是隐约之间猜到了那一晚上
锁发生的事情，可是侏儒这个下意识的动作那么熟练，让我心中更加的难受。

　　我家是楼道靠东的，走进来之后在左侧才是客厅，而侏儒进来眼睛还在我妻
子火辣诱惑的身体上，却不由自主的转身条件反射一样的去客厅那边。

　　这一切都是巧合还是侏儒以前来过我家里？

　　我这一刻全身发冷，因为这件事情也太过巧合，而且一个第一次来我家的人，
第一反应应该是看向房间里边的布置，而不是在注意力都放在我妻子浑圆紧致的
美臀时，还能同时很正确的选择方向。

　　我又往回倒叙了几秒钟，重新看着进门的那一每个细节，悲哀的我发现，自
己并不是看花了眼，这一切就是这样自然而又熟悉的发生了。

　　我默默的继续看了下去，我的注意力又一次放在了画面中我妻子的身上。

　　妻子还是穿着那一天漂亮的裙子，柔软弹性的裙子，让妻子窈窕的身体展现
的曲线毕露。

　　妻子进来之后，眼神一直放在我的身上，当看到侏儒和保镖扶着我走进家里
之后，妻子快速的把房门给关闭了。

　　在关闭之前，妻子还冲着外边的楼道看了两眼，似乎在看有没有被人发现到
现在的情况。

　　「请你轻一点。」进来之后，妻子见保镖粗暴的拖动着我把我向沙发那边而
去，妻子脸庞带着心疼和担心的表情向保镖说了一句。

　　侏儒这时候已经走到了我妻子的身旁，一直扭曲的恶心小手抬起来，孩子一
样的小手紧紧贴在我妻子丰硕圆润的美臀上，看起来那么的不协调：「放心，就
是晕过去而已，而且刚才扶着过来的时候，还被陶阳喂了点睡的香的安眠药，你
老公今晚一定能睡的很踏实。

　　要不是因为他跟郭卿敏那个贱货走的很近，我还不至于会被郭卿敏盯得那么
紧，一直变成现在这样的情形。这一切，其实说到底也是被你们给牵累的。

　　好了，我是个很讲道理的人，以前的事情先不说了，咱们现在是不是该谈谈
接下来的事情？我在公园跟你说的事情，你答应还是不答应呢？」

　　侏儒享受着我妻子美妙的臀肉时，人已经走到了沙发上坐了下来，仿佛他才
是我家的主人。

　　我妻子紧紧抿着性感红唇，从进来开始妻子的眼睛一直在紧张，她的视线不
断的向被扔在旁边的我看着，那双魅力的眼睛里，都是担忧和爱意。

　　妻子被侏儒小手狠狠的撕扯，暴力的揉捏她臀肉时，妻子咬着下唇的力度变
得更加用力，只是面对侏儒过分的举动，妻子默默的承受着这一切。

　　「除了这件事情，其他事情都可以谈，但是那种事情我不会做，我是个有家
有室的女人，我不是谁的玩物，更不需要去作践自己，主动让男人玩我，然后再
去换取什么。」妻子说着话，眉角都在微微的颤抖着，妻子看起来很坚定，甚至
在最后一句话说完，妻子的呼吸变得混乱。

　　「是吗？」侏儒带着笑容，看起来就像是坐在宽敞奢华的澜庭会所一样，充
满了主人的气势。

　　在侏儒反问一句之后，小手抄起了厚重的玻璃烟灰缸，对着已经昏迷过去的
我狠狠的砸了过去。

　　　　　　　　　　　　第２０９章、

　　我呆呆的看着这一幕，只感觉自己的眼角在抽动，就连嘴角都跟着不断的颤
抖着。

　　自己看着屏幕中的自己，这样的感受很古怪，感觉不像是自己，是另外一个
多出来的人一样，总之这样的感觉很奇怪。

　　可是当我看着自己躺在沙发一侧的时候，被侏儒那个丑陋恶心的矮子侏儒狠
狠的甩出去烟灰缸，砸在了我的额头时，我的眼睛猛然间瞪大了起来。

　　我坐在床边，抱着笔记本，就这么看着面前的画面。

　　这时候我才注意到，我的额头在刚进来的时候，其实是没有摔破的，也根本
不是我之前想的那样，自己被打晕摔在地上碰破的，而是被该千刀万剐的侏儒炒
烟灰缸给砸的。

　　我的眉角在不断的跳动，哪怕经过这几天伤口早就愈合只剩下一个疤痕，可
是这一刻我还是没忍住抬手，摸索着我额头那个带着坚硬质感的疤痕。

　　我的心几乎气炸了，紧紧握着的拳头也在颤抖着，原本以为郭卿敏抓到了侏
儒，对我来说已经过去了，可是这一刻我才发现自己对侏儒的那种仇恨，几乎可
以把我燃烧。

　　不行，等到郭卿敏真的把侏儒捉到了，哪怕是跪下求郭卿敏，我也一定要亲
自对付这个男人。

　　我已经想好了用皮带狠狠的对着他的头脸抽打，然后用刀子把他的肉一块块
的割下来，甚至想用锤子把他的骨头，从手指脚趾开始，一直到四肢，全部都敲
碎。

　　对了，还有他的那个邪恶的东西，也不知道祸害过多少女人的罪恶根源，我
也要给他砸烂，砸成碎碎的肉泥。

　　从未有过的愤怒和仇恨，在我心里不断滋生，对于侏儒这个恶魔，我这个仇
恨的种子一直在心中扎根，现在让我更加确定了自己想去这样残暴的实现自己愿
望的想法。

　　烟灰缸砸在我的额头一侧谈落在地面上，隔着屏幕我都能听到厚重的声响，
烟灰缸很厚实很结实，竟然还有摔破。

　　这时候我看到自己浑水在那，额头已经开始渗出血来。

　　妻子看到这一幕整个人都呆滞在了原地，过了几秒钟之后才回过神，发出了
一声惊叫声，妻子慌乱的快步走到我身边，妻子紧紧抱着我急的快要哭出来，不
断的呼喊着我的名字。

　　我皱着眉，抱着笔记本看着这幅画面，这时候我甚至怀疑侏儒是不是给我用
了别样的药物，因为哪怕是安眠药，我在这样的冲击和疼痛中，应该早就醒过来
才是。

　　妻子紧张的扯纸巾帮我捂住额头，那殷红的鲜血看起来那么吓人。

　　侏儒一如既往的保持着伪装的样子，端坐在沙发上抽着烟，像是一个孩子做
出大人的样子，充满了异样的不协调感。

　　「贱货，把烟灰缸给我捡起来。现在咱们是不是可以继续谈谈了？

　　我不想说第三次，不然你今晚将是你最后一次见到你老公，我的意思是活着
的。」侏儒向我妻子说着话时，脸上的笑容变得愈发浓烈。

　　从我的视角看过去，只能看到妻子的侧脸，妻子的侧颜很漂亮，很迷人，那
美丽的眼睛，充满着急的看着我时，泪水已经不知不觉的流淌下来，妻子的表情
看起来那么的伤心绝望。

　　在我妻子愣神了几秒钟没有说话回应的时候，侏儒又一次看了看时间，有些
不耐烦的说着：「我在这里待的时间不多，所以我不希望你把我宝贵的时间都浪
费了。

　　现在，把烟灰缸拿过来，顺便开始谈正事。陶正，三秒钟的时间，这个骚货
还抱着她该死的老公，那就把她老公干掉吧，或许这样她才满意。

　　对了，听说他们还有个很可爱的孩子，等明天找个时间，把那个孩子给找到。
到时候当着孩子的面，玩着这个骚货的话，一定很过瘾吧？

　　也不知道是男孩女孩呢，要是女孩的话，应该有不少恋童的人会喜欢玩这样
的小嫩货。

　　要是男孩就有意思了，这时候孩子的东西应该还不能用吧？那也没事，到时
候让这个骚货一边被干，一边用嘴巴享受自己儿子东西的滋味，想想就真的很刺
激。

　　我现在还缺个继承人，要不把这孩子用药催发一下，顺便做个手术毁掉脊柱，
也让他变成一个侏儒吧，到时候说不定他会对我无比感激呢。

　　我真是个天才，这样的好办法都想得到。」

　　侏儒的话每一个字都让我深深的恐惧，我甚至可以自己去死，但是我不会让
任何人伤害我的家人，我感觉自己的浑身都在颤栗，控制不住的颤栗着。

　　笔记本画面中，一切的事情还在继续，我妻子在听到侏儒字字诛心的言语之
时，妻子整个人都变得绝望，那美丽的脸庞上挂着泪水的同时，妻子已经快速的
把我放好在沙发上，妻子迈出脚步，修长的美腿向前迈出，把烟灰缸拿起来，有
些畏惧的放在了侏儒的面前。

　　侏儒似乎早就预料到了这种结局，笑笑之后弹弹烟灰，继续抽着烟。

　　妻子茫然无措的站在茶几的一侧，站在距离侏儒只有一米距离的地方。

　　妻子看着面前如同恶魔一样的侏儒，看着那晶莹的烟灰缸，烟灰缸的一角还
带着一滴鲜红的印记，那是我的血。

　　妻子看着最仇恨的人，看着自己端着烟灰缸给他，上边还沾着自己老公的血，
只是不知道妻子的心情是不是跟我一样，几乎快要憋到爆炸。

　　　　　　　　　　　　第２１０章、

　　现在时间已经很晚了，我安静的坐在卧室里，呆滞的看着面前的笔记本画面。

　　在侏儒强势的说完那些话之后，我心爱的妻子脸庞泪水还挂在脸上，可还是
快速的按照侏儒说的话语去做了。

　　侏儒抽着烟，至于另外的保镖，也坐在了距离侏儒远一些的沙发上，哪个位
置靠近在我的身边。

　　当侏儒吐出一口眼圈之后，心满意足的看着我魅力性感的妻子，又一次看了
一下时间之后，抬头跟我妻子笑了小，然后伸出因为没有发育长大而布满皱纹的
小手。

　　侏儒拍拍身边的沙发面上，已经不用侏儒再去说什么，妻子只是抿着性感红
唇，充满关切的看着躺在沙发上晕死过去的我，最终妻子主动走到了侏儒的身边，
然后坐在了那里。

　　侏儒的手放在我妻子的修长美腿上，感觉裙子碍事，又把裙子向上撩了一些，
让我妻子隐隐快要露出大腿根部。

　　妻子因为侏儒进来的关系，根本没时间去换鞋，还是穿着那双性感的高跟鞋，
因为之前小姨子他们还在我家，妻子甚至连丝袜都没穿。

　　侏儒那恶心的手掌就这么放在我妻子的美妙大腿上，白皙性感，带着丰腴的
美妙弧线，妻子的身体每一个部位都带着成熟性感的诱惑韵味，侏儒一边享受着
我妻子的身体一边继续说着话。

　　「你看，你就是很喜欢被人玩弄是吗？其实对你来说，强迫你作践自己，或
者在被强迫的表现出下贱风骚的举动，对你来说何尝不是一种刺激呢。

　　大腿摸起来感觉真舒服，又让我想到了你那滚烫炙热的身体了，而且都成少
妇了，还那么的紧，这可真难得，每次都把我要夹断一样。

　　我现在需要你的帮助，你到底答不答应？去那，找我说的人，去做你该做的
事情。好吗？」侏儒说话的声音那么温柔，脸上挂着的笑容看起来也充满了商量
的意思，可是随着侏儒的话语落下，他那只小手在不断的向我妻子性感的大腿内
侧滑动着，并且不断的向里边滑动。

　　我妻子身体在紧绷，甚至那紧张的样子随时都要逃离面前恶心侏儒的玩弄，
可这段时间里，我妻子不时的向晕过去的我看上一眼，始终默默承受着侏儒的玩
弄。

　　突然之间我妻子惊叫一声，那双修长的美腿猛地夹紧起来，妻子的表情看起
来那么的痛苦，异常潮红的脸庞，漂亮的眉毛已经紧紧的纠结在了一起。

　　妻子表情带着巨大的痛苦，甚至因为夹紧了双腿让这种痛苦变得夸张起来，
我呆滞的看着画面，妻子竟然整个身体都向后，倚靠在了沙发的靠背上，双腿在
巨大的痛苦中，又不自主的美腿分开了。

　　妻子的腿那么修长笔直，白皙娇嫩，每一处的弧线都那么漂亮，高跟鞋配上
我妻子的美腿，看起来一切都那么的诱惑。

　　「根本不可能的，求你了，其他的事情我都可以答应你，除了这件事情，不
然，我宁愿死。」妻子脸庞潮红，甚至漂亮的双眼都带着迷离的味道，向侏儒说
话的同时，侏儒那只短小又很细的手早已经伸进了我妻子的裙子里边。

　　「是吗？那为什么还会湿的这么厉害？把我整个拳头都吸的那么紧，哟，你
看，我刚说完，你这里边还故意蠕动了两下夹紧我的拳头。

　　是不是很想再多要一下这样的感觉？」侏儒笑着问了一句，我甚至看到侏儒
整条胳膊又消失了一截在我妻子的裙子里，紧随而来的，是我妻子的叫喊声。

　　妻子靓丽的脸庞布满的细密的汗珠，漂亮的脸蛋几乎在扭曲，可是那异常的
潮红更加到夸张，妻子的叫喊声带着强烈的痛苦时，可还带着更加明显的酥麻销
魂味道，妻子在全身颤栗，感受那种复杂难忍的感觉时，妻子的手条件反射一样
一样的握住侏儒作怪的手臂，让他停下来。

　　妻子像是缺氧了一样在不断的呼吸，侏儒的手臂没有继续深入动作，可是手
臂上的肌肉不断的蠕动着，在我看来是他的拳头，或者是手指已经开始继续作怪。

　　妻子承受着这样的羞辱和强迫，而距离两三米之外的地方，身为丈夫的我还
晕死在沙发上，还有个叫陶正的男保镖就坐在妻子的另一侧，欣赏着我妻子被侏
儒羞辱的情形。

　　侏儒再一次看看茶几上手机的时间，然后距离的动作几次之后，我妻子身体
紧绷中突然弯腰，可惜美臀早已经抵在了沙发上退无可退。

　　妻子的姿势看起来像一个拱弓背的虾，性感美美的身体做出那种扭曲的姿势
来，侏儒慢慢的把手臂抽离出来，似乎在全部抽离的刹那间，妻子的身体又一次
发出了强烈的颤栗。

　　侏儒把拳头伸出来在面前，看着上边晶莹的水迹和光泽，侏儒很满意的把拳
头伸到了前方，而不是我妻子的性感红唇边缘。

　　「看看你有多骚，你说你是不是个下贱的骚货？把上边你的水偶读舔干净。」
侏儒的姿势向前，并且个头很矮。

　　我妻子默默的看着这一切，脸上的潮红还没有消退，泪珠不知道是新出现的
还是之前的没有干涸，还是挂在了她美丽的脸庞上。

　　我妻子只是犹豫了三五秒钟，侏儒又喊了一声保镖的名字，紧接着我就看到
画面中那个保镖伸出手，抓住我的短发，就把我躺着的头给提了起来。

　　「不要！我很骚，我是个下贱的骚货，我这就给你把我的水都舔干净，不要
伤害他。」我妻子痛苦的看着我，快速的向侏儒说着。

　　说完话之后，我妻子不敢再耽误时间，当看到保镖撒开我的头发，我的头狠
狠的撞在柔软的沙发上时，我妻子终于主动起身，然后走到了茶法与茶几之间的
小空隙中。

　　侏儒还举着他的拳头在前方，因为这样的角度，妻子只能充满屈辱的蹲下，
然后张开性感红唇，伸出小舌开始舔舐着侏儒的拳头和手腕。

　　侏儒笑的那么得意，把拳头松开，妻子没用侏儒再交代什么，把侏儒一根根
细小的手指含入嘴里，仔细的吮吸着上边属于我妻子身体的痕迹。

　　「你就是欠调教，要是时间多点，把你的天性好好开发调教一下，哪还用这
么多的事情。今晚得好好开发一下你，不然很麻烦。

　　要不从最初级的开始吧，一会儿脱光了坐在你老公的脸上，这样我弄你的时
候，咱俩结合的地方距离你老公的脸不到一厘米的距离。

　　这样一来，说不定你流淌的水还会滴在你老公脸上也说不定呢。」侏儒说了
一句，听到这我只感觉心脏在被一把匕首一刀刀的割。



　　　　　　　　　　　　第２１１章、

　　我的妻子痛苦着闭着眼睛，泪水没有被阻止，依旧爱流淌着，在我妻子精致
的容颜上划出两道悲伤的痕迹。

　　可是侏儒之前说有关对我，还有对我孩子的话语，让我妻子彻底绝望，哪怕
是现在看起来崩溃到有了想死的情绪，可妻子还是痛苦的伸出性感的口舌，帮着
侏儒继续舔舐着他的手。

　　侏儒的手在伸出来的时候，上边的痕迹很明显能看到他整个小巧的拳头包括
手腕，都带着湿润的痕迹。

　　妻子生怕眼前这个恶心的恶魔在做出疯狂伤害我们的事情，甚至把侏儒的手
腕带着些许扭曲皱纹的皮肤，一寸寸的舔舐着。

　　当妻子灵巧性感的小舌伸出，用舌尖将侏儒手腕上最后一处痕迹都仔细的舔
舐干净之后。侏儒疯狂的大笑了起来，笑的那么得意嚣张，笑的前仰后合。

　　「我不喜欢你蹲着。」侏儒看着我的妻子，伸出脚踩在面前我妻子的身上。

　　侏儒短小的身体坐在沙发上，而我妻子被逼迫的要用口舌清理侏儒的拳头手
腕，就只能蹲下把角度放低。

　　在侏儒满脸带着异样笑容中，这句话说完，妻子默默无言，可是妻子表情那
么的痛苦，依旧快速的抬起小臂把伤心绝望的泪水擦干。

　　妻子侧头快速的看了一眼躺在沙发上昏迷不醒的我，而我额头上流淌的血水
顺着太阳穴位置正向下流淌着。

　　妻子擦了一下泪水，然后性感的高跟鞋向后伸出，妻子没穿丝袜的美腿弯曲，
膝盖跪在了冰冷的地面上，跪在了坐在沙发上的侏儒面前。

　　侏儒没有拖鞋，穿着跟他尺寸一样小的皮鞋，肮脏的皮鞋踏在我妻子高耸的
胸前波涛上边，因为鞋底太小，我妻子的那两团圆球那么的硕丰性感，因为侏儒
向前伸脚的用力，画面中我几乎可以看到他的小皮鞋在我妻子圆润的圆球上深陷
了一段。

　　侏儒就这么作践着我性感美丽的妻子，践踏着的，还有我妻子的羞耻和尊严。

　　侏儒似乎赶时间，只是匆匆十几秒钟把脚收回去，我妻子胸前领口处，还有
肮脏的鞋印。

　　侏儒的身体向后挪动了一些，两条短腿向两侧分开，同时他想要倚靠在沙发
的靠背上，可是他的身材那么短小，身体几乎在沙发上平躺着，只有后脑勺抵在
沙发上靠背上，就像是躺在躺床上一样。

　　「还要我教你吗？」侏儒的话带着冷笑与期待，向我妻子说完话之后，安静
的看着跪在他面前的我妻子。

　　妻子高挑的性感鼻梁在抽搐，紧紧咬住嘴唇似乎怕自己哭泣的哽咽声出现。

　　不再需要侏儒说什么，我妻子麻木的伸出手，放在了侏儒的胯间，隔着裤子
用手在轻柔熟练的按压揉捏侏儒渐渐高耸起来的大帐篷。

　　摸索了几下之后，妻子把手放在了侏儒的腰带上帮他解开。

　　解开腰带把裤子拉链也拉开，侏儒微微的挺腰，让屁股和腰都离开了沙发，
妻子默默无言的又伸出白皙漂亮的手，把侏儒的裤子推到了膝盖上，露出他黢黑
恶心的东西。

　　妻子默默的看着眼前这个立起来的东西，妻子不着痕迹的又看了一眼躺在沙
发另一边生死不知的我，同时还发现了那个保镖，坐在我身边的同时在看着好戏，
看着妻子在侏儒这个扭曲变态的家伙面前，展现着她下流风骚的一面。

　　妻子无意间看到了保镖那高耸的帐篷，在这样的情形下，只要是个男人或许
对我性感诱惑的妻子都会冒出最强烈的欲望。

　　妻子迷人的魅力脸庞带着排斥与悲伤痛苦，还挂着晶莹的泪水。

　　正是这样的表情和举动下，又强迫着主动去向侏儒做出最下贱的事情，妻子
并不知道她这时候的情形状态，对于这些罪恶满身的两个男人来说，确实最为兴
奋和想看到的情形。

　　妻子闭眼了几秒钟，像是在不断坚定自己的心情，悲伤绝望中的妻子，在这
段时间只是眼神忍不住看向我的举动就已经有很多次了。

　　妻子不再犹豫，双手放在侏儒的大腿上慢慢的向前伸出，细嫩的手掌带给侏
儒美妙的滋味，侏儒舒服的眯着眼睛。

　　当妻子的一只手握住侏儒的棍子开始上下动作时，另只手的指尖指肚，也在
不断撩拨着侏儒柔软的囊袋。

　　这样没十几秒钟，妻子已经绝望的任命，魅力的脸庞还挂着泪水，身体已经
向前倾斜，低头张开了性感的红唇，把他紫红的顶端圆头含入了口中。

　　妻子努力的吞吐着，性感火辣的身体跪在那，对比侏儒身材来看，视觉冲击
是那么的强烈。就如同我成熟性感的妻子在帮一个几岁的小孩子吞吐一样。

　　「骚货，小嘴巴真是越来越厉害了，比上次爆发在你嘴巴里的时候还要爽，
再吸可就把我的尿吸出来了，放松点贱货，别那么激动，控制自己的骚浪。

　　或者，你想让我赶紧爆发，早点完事结束这一切吗？我的时间可比你宝贝多
了。」侏儒两只小手已经穿过我妻子的秀发，按在了我妻子的头上，一边胳膊用
力，帮助我妻子的头上下动作，让我妻子性感嘴巴吞吐的动作更加的猛烈，一边
向我妻子说着话。

　　妻子听到侏儒的反问之后，身体紧张都绷紧了一下。

　　　　　　　　　　　　第２１２章、

　　不知道是侏儒的心里太细腻，还是我妻子表现的太明显，在侏儒说完话之后，
我妻子的动作放松下来，不敢在表现的那么明显。

　　妻子性感的红唇紧箍在侏儒的东西上，呈现一个ｏ型，每一次的抬头，都让
侏儒布满青筋丑陋东西从她的嘴巴里一寸寸的蹭出来，当妻子再次低头的时候，
挂满了我妻子口水的恶心东西，再一次一寸寸的消失在我妻子的口中。

　　侏儒美妙的呲牙咧嘴的。

　　「再吸紧一点，对，就这样。」

　　「用舌尖绕圈，对对，滋味太美了。」

　　「再深一点，要是我再顶不到你的喉咙里，那我就让你老公永远没机会再享
受你这个骚货。」

　　「对，很好，不要每次都让我用你老公威胁你，虽然威胁女人玩起来更刺激，
可是我要是心烦的话，不会再给你说任何一句话。

　　陶正，如果我说不满意的时候，记得抄起这个烟灰缸，把她老公的头给砸烂，
最好把脸也那玩意儿也都砸的稀巴烂。」

　　我妻子双手按在侏儒的短腿上，不时的把凌乱垂在侏儒腿上的秀发撩拨到耳
根后边，妻子在不断的头部起伏着，不断的吞吐着侏儒的东西。

　　在侏儒说完最后一句话的时候，我妻子卖力的摇摆头部，甚至还在不断侧头，
带给侏儒不同角度的美妙滋味。

　　妻子喉咙发出呜呜的声音，因为紧张之下妻子把侏儒大东西全部吞了下去，
当妻子吐出来的时候，又不敢丝毫的停顿，伸出性感灵巧的小舌，不断的扫动着
这个青筋暴起的邪恶东西。

　　妻子魅力的脸庞变得越来越朝红，这样的举动看起来，作为最熟悉妻子的我，
看着画面中妻子跪在侏儒面前，卖力的给侏儒口的情形，我心里难受的知道妻子
有些兴奋的反应了。

　　我在绝望，在揪心揪肺，可是我看着妻子一边身体在缓缓的兴奋起来，一边
脸上的泪水却流淌的更厉害。

　　妻子的表情兴奋中带着悲伤与痛苦，我不知道妻子在那种真实的情形下，又
会是什么样的复杂思绪。

　　我看着笔记本的画面，来不及去思索那个时候我的妻子被强迫，或者说为了
我和孩子，去承受了什么样的罪恶。

　　我知道以我和孩子为代价，侏儒抓住了我妻子的软肋，我妻子为了我和孩子
可以付出一切。

　　当侏儒的东西膨胀到极限，上边都是湿漉漉的痕迹，都是我妻子刚才口的时
候留下来的口水。

　　「好了，骚货真乖，越来越懂事了。」说完这句话之后，侏儒侧头跟保镖说
了一句：「把那家伙的头摆正，让这骚货坐到他老公的脸上去。」

　　侏儒的话说完，保镖扶正我的身体，浑然不顾我的额头还在缓慢冒血，这时
候从画面看去，伤口其实不大，但是额头的血管多，一道细小的血痕顺着额头流
淌到我的鬓角处了。

　　当侏儒说完话之后，我妻子整个人都僵硬在了原地。

　　陶正面无表情的点点头就站了起来，因为刚才我妻子下贱的举动，看的这个
保镖也有了强烈反应，站起来的同时，裤子遮挡不住他的身体反应，也是高耸成
了一个巨大的帐篷。

　　我妻子整个人都惊呆了，脸上带着惊恐万分的表情，这时候的妻子彻底崩溃，
哭喊着不要，从地上站起来，狼狈不堪的向保镖扑了过去。

　　这时候那个叫陶正的保镖，伸手把厚重结实的烟灰缸拿在了手里。

　　这一幕让我妻子的恐惧到了极限，因为在刚才，侏儒曾说过让保镖拿着烟灰
缸把我的头给砸烂，活活的砸死，妻子不顾一切的从后边抱住保镖的腰，呼喊着
他不要。

　　妻子的表情让我更加的痛苦，似乎那种压抑的绝望从笔记本画面中都能弥漫
出来，我怔怔的看着，这一刻我有种想哭的感觉，妻子为了我，为了她的丈夫，
已经慌的不成样子。

　　妻子搂着那么紧，我看着妻子那两团巨大的波涛挤压在保镖的后背上，已经
被压迫的变了形。

　　当侏儒叫停了保镖的举动之后，保镖把烟灰缸刚在了茶几上，转身看着我妻
子松开了她的手，保镖笑笑，伸手在我妻子的硕大圆球上又揉捏了两下。

　　妻子高跟鞋向后撤，刚想后退的时候，也不知道想到了什么，只是这么僵硬
的站着，被保镖伸手玩弄着自己的身体。

　　「是不是文胸的感觉不好？刚才我摸进群里的时候，那个内裤虽然性感风骚，
可还是碍事。都脱了吧，穿着也麻烦。」侏儒跟保镖说了一句，紧接着又把目光
放在了我妻子前凸后翘的火辣身体上：「脱光了，坐在你老公的脸上，最好把你
前门刚在你哦老公的嘴巴上。

　　这样一来，一边被我干你，一边还能摩擦自己老公的嘴巴，想想是不是很刺
激呢？陶正，看你也兴奋了吧？一会儿咱们俩轮流着来，你先享受一下这个骚货
的小嘴巴。

　　咱们俩前后夹击，还有她老公躺在她身下边做垫子，不得不说今晚玩的也挺
刺激的。」

　　　　　　　　　　　　第２１３章、

　　我妻子睫毛不断的颤动着，当看到保镖放下烟灰缸，我也没有生命危险的时
候，妻子像是经历了一场大病，整个人都变得萎靡不振了很多。

　　面对侏儒的话语，妻子那双带着泪花的眼睛怔怔的看着我，我那个时候什么
都不知道，只是陷入了昏迷状态中。

　　妻子的手绕到了后背，两只手指捏住裙子后侧的拉链慢慢的向下拉扯。随着
拉链的拉开，妻子性感平滑的美背一寸寸的展现在侏儒的面前。

　　拉开之后，妻子把裙子向肩膀两侧移开，露出滑嫩白皙的香肩，然后妻子慢
慢的向下退着裙子，当裙子顺着妻子修长的美腿滑落到地上的时候，妻子又呆滞
的伸手解开黑色的文胸，将款式性感的文胸和内裤都退下来放到沙发上的时候。

　　我妻子完美无瑕的诱惑身体展现在了侏儒和那个保镖的面前。

　　其实三十出头的年纪，正是她最成熟性感的时候，作为一个迷人的极品少妇，
妻子的身体前凸后翘，每一个部位都是那么的诱惑，让男人充满了强烈的欲望。

　　妻子充满悲伤的看着我，视线看到我额头上沾染的一道细小的血痕时，妻子
不敢再耽误时间，身后如同魔鬼一样的侏儒，对于妻子来说就是随时可以引爆的
炸药，一旦爆炸，将会毁掉她的丈夫或许还会有孩子，将会让妻子一声陷入悲伤
和痛苦内疚中。

　　妻子按照侏儒说的那样，全身上下都没有再穿任何衣服，只有那双性感的高
跟鞋凉拖，衬托着我妻子修长的美腿看起来更加的性感美妙。

　　哪怕妻子想要尽量的拖时间，可是至距离我几步之外，妻子还是来到了我的
面前。

　　沙发在客厅是成ｌ形状的，我被保镖扶正身体，已经平躺在另一侧，头部向
外平躺着昏迷。

　　妻子这时候已经站在了我的面前，妻子的表情变得愈发痛苦，她紧紧我用手
捂住自己的嘴巴，不想发出哭泣的声音，心疼无比的看着我时，妻子又转头看了
一眼侏儒，绝望无助中，妻子终于缓慢的分开了双腿。

　　妻子的膝盖位置靠近在沙发，而我正平躺在妻子膝盖的前方位置。

　　我坐在床边，握着笔记本的手指极度的用力，整个手臂都在颤抖着，我感觉
自己的眉头，在这会儿功夫已经深深皱起来，快要把我的头皮紧皱的生疼，我的
指关节因为太过用力显得有些泛白。

　　我转过头看着阳台那边，在大口的呼吸，刚才那那几分钟时间，几乎让我快
要窒息，压抑的绝望中，心中扭曲的愤怒几乎快要把我燃烧，我突然有些心疼和
可怜我的妻子。

　　我的妻子没有回家，我不知道在做什么，但是我知道在笔记本记录的这段影
像中，妻子经历了什么样的绝望折磨，不同于身体的羞辱和虐待，这是侏儒对我
妻子心里的冲击，对我妻子心理的践踏和撕扯。

　　几秒钟之后，我瞪圆了眼睛，继续把视线转移到了面前的笔记本画面上，继
续看着上边所发生的一切。

　　妻子此刻已经把修长的美腿分开，旁边还有保镖和那个该死的侏儒注视着妻
子的一举一动。

　　绝望中的妻子已经没有任何选择的余地，悲伤的表情中，那种强烈的羞耻感
那么明显，妻子只是把目光放在我流血的额头上边，关心和担忧的神色不断的闪
现在她复杂的眼神中。

　　妻子分开了美腿，然后痛苦的闭上眼睛，膝盖在缓慢的弯曲，似乎每一个姿
势细微的改变，都在妻子内心深处狠狠的撕扯和纠结。

　　妻子的膝盖慢慢的抬起，跪在了沙发上，这样一来妻子的膝盖跪在了我的头
部两边，就像是我躺着在帮妻子口一样。

　　做好这些之后，几乎掏空了我妻子所有的勇气，妻子努力捂着性感的红唇，
终究还是受不了这样的屈辱，忍不住的哭泣出来，她哽咽的声音那么的绝望和痛
苦，声音断断续续的还带着颤抖。

　　妻子似乎想到了刚才侏儒诛心的话语，不敢太耽误，就算是这样了，妻子还
是身体向前，手臂支撑在我身体的两端，这样一来，妻子的脸庞对着我的小腹大
腿方向，而妻子的胯间正好对着我的脸庞。

　　透过画面看过去，妻子双腿之间美妙的地方，距离我的脸庞只有几公分的距
离，就这么近距离的保持在我脸庞的正上方，而我昏迷过去的我对这一切都不知
情。

　　妻子双臂支撑在沙发上，跟我摆出来一个六九的姿势，然后妻子把她纤细有
人的蛮腰向下弯，这样一来让妻子丰满诱惑如蜜桃的圆臀显得那么高耸充满了欲
望的诱惑。

　　侏儒满意的跳下来沙发，至于另外的保镖，见到我妻子主动跨在丈夫身前，
摆出羞耻下贱的姿势之后，保镖把腰带解开，只把裤子连同内裤快速的拖下来推
到了大腿上挂着，保镖就跳上了沙发，然后也分开腿跪在我腿间的两侧，这一来，
保镖那高耸的黢黑东西，正冲着跪在沙发上我妻子的脸庞。

　　我妻子魅力的脸庞紧紧的皱眉，漂亮的大眼睛还挂着晶莹的泪水，痛苦中，
我妻子没有说任何的话语，只是伸过头，微微侧脸，性感红唇微微张启，把保镖
那散发着欲望光泽的丑陋东西含在了性感的小口中。

　　保镖没有任何怜香惜玉的举动，用力扯着我妻子的头发，快速的前后晃动手
臂，带动着我妻子嘴巴被塞得满满的，只能发出痛苦的呜咽声音。

　　侏儒来到我妻子的后边，看着我妻子有些泛着晶莹光泽的身体还有距离咫尺
我的脸庞，侏儒很满意的点头。

　　「好戏开始。」侏儒说了一句，然后兴奋的舔了一下自己有些发干的嘴唇。

　　　　　　　　　　　　第２１４章、

　　妻子的表情几乎痛苦到了扭曲，那种羞耻和尊严被践踏的感觉，甚至比以往
任何时候都要强烈。

　　妻子的嘴巴被保镖堵住，随着他撕扯我妻子的头发，我妻子几乎每一次向前
探头，都含入到最深的位置，从我这个角度看去，妻子的喉咙每次在保镖的身体
深入的时候，都会微微鼓起。

　　甚至随着保镖身体微微前倾，他的小腹和恶心的毛发上，都蹭到了我妻子晶
莹的泪水。

　　当保镖喘息着粗气松开我妻子的头发时，我妻子再也忍受不住这样暴虐的对
待，侧脸吐出保镖的黢黑东西，开始猛烈的咳嗽和距离的呼吸起来。

　　妻子被呛到了，干呕了两声之后，张开诱惑的红唇在不断的喘息着，因为嘴
巴没闭合的关系，这时候妻子唇角挂上了一道晶莹的口水丝线，连带着妻子脸上
已经流淌在性感下巴上的泪水在了一起。

　　妻子的表情那么悲伤和痛苦，这样的羞辱中，我怔怔的看着妻子的举动。

　　保镖脸上带着狰狞的表情，似乎刚才狠狠的弄我妻子的嘴巴时，让他感到有
太过于兴奋，现在看起来保镖在缓缓劲，不想让自己爆发的那么快。

　　妻子继续保持着跪在我身上的姿势，跟我正好颠倒着，妻子的蛮腰弯的那么
性感，跟高耸的美臀之间有一道性感至极的弧线。

　　侏儒这时候已经踩在了沙发上，就这么紧紧站在我妻子的美臀后方，那恶心
的脚还没有拖鞋，就在我的头皮上方。

　　这样的姿势充满了怪异，我妻子浑身展现着她的美妙与火辣，跪在那里的同
时，除了美足上穿着性感的细高跟凉拖鞋，浑身上下再没有任何的遮挡。

　　侏儒站在我妻子的身后，那恶心的小手又开始在我妻子丰硕圆润的美臀上轻
轻的游走着。

　　妻子紧张的全身紧绷，我甚至看到妻子的后门都在不断的收缩着，妻子一只
手悄无声息的抓住我的小腿，似乎只有紧紧握住我时，才能给她继续下去的勇气。

　　侏儒的脸庞带着笑容，那双扭曲变态的眼神带着炙热的欲望，小手在我妻子
圆润的臀肉上不断的游走着，然后慢慢的开始向臀缝中滑过。

　　当侏儒的手碰触在我妻子的臀缝时，敏感的部位和恐惧悲伤的心里，妻子忍
不住的弓腰，双腿紧绷之中想要努力的收缩，可她分开的美腿之间，正是我仰面
躺在那里，妻子无奈的放弃了这个排斥的举动，继续分开腿，高高翘起屁股接受
侏儒对她的羞辱。

　　侏儒的指尖不断的来回在我妻子臀缝中游走，就像是用那细小的手指在巡视
着。

　　突然之间，侏儒把手臂抬起来，小巧的巴掌高高扬起，脸上带着狰狞的笑容
和扭曲的兴奋眼神，对着我妻子圆润白皙的臀肉就狠狠的打了下去。

　　一切都那么的突然，措不及防的妻子随着清脆响亮的把掌声搭在她翘起来的
美臀上，妻子痛苦的叫喊一声，眉头皱着更紧。

　　妻子死死的握住我的小腿，努力的保持着跪着的姿势，另只手已经死死的扯
住了沙发的布面。

　　侏儒就像是疯了一样，不断的咒骂着骚货、母狗、下见之类的词汇，一边更
快的虐打我妻子白皙娇嫩的臀肉。

　　妻子疼痛中靓丽的容颜几乎扭曲，妻子开始不断的呼喊，声音带着颤栗和痛
苦，声音低沉沙哑中，还带着一种让人兴奋的味道。

　　片刻之间我妻子原本白皙娇嫩的蜜桃臀，已经被打的一片鲜红。

　　妻子跪在原地，痛苦的闭上眼睛，强烈的疼痛刺激之下，妻子的呼吸变得很
乱，表情依旧是那么的痛苦和纠结。

　　侏儒看着我妻子那一瓣变成鲜红的臀肉，他微微低头，矮小的身材使他做出
这个动作时是那么的方便。

　　侏儒伸出舌头，开始舔舐我妻子被打的快出血的臀肉，慢慢用舌尖撩拨中，
我妻子的叫喊声又变了强调。

　　这时候侏儒已经把嘴唇也凑了上去，他两只手都包裹不住我妻子那半边圆润
的美臀，像是一条狗一样，对着我妻子不断的伸出舌头舔舐着，还不断的用嘴去
亲吻，当侏儒像是故意一样，不断发出吸气亲吻的叭叭声之后，我妻子的表情在
痛苦开始变得纠结。

　　保镖还是在我妻子的身前，他像古代行礼一样，保持着一条腿半跪着的姿势，
这时候的他已经缓过劲来，当保镖挺身，把滚烫的东西凑前边去，碰触到我妻子
的性感红唇时。

　　我妻子哪怕没有睁开眼睛，一如既往的皱眉，还是轻轻张开红唇，把顶在自
己嘴唇上的恶心东西含入了口中。

　　我妻子的蜜桃臀跪在那高高耸立，被侏儒抱着屁股疯狂的舔舐亲吻，被痛打
的那瓣臀肉，火辣辣的灼热疼痛中，神经和触感也变得无比敏感起来，每次随着
侏儒的亲吻动作，妻子总是控制不住的紧绷臀肉，或者微微扭曲着纤细的腰肢，
嘴里哼哼着，俏脸变得越来越臊红。

　　当保镖把自己的东西从我妻子口中抽离出来之后，保镖再一次抓扯住我妻子
柔顺的长发，用沾满了我妻子口水的恶心东西，在那种坚硬的状态中，狠狠的蹭
在我妻子娇嫩白皙的魅力脸颊上。

　　　　　　　　　　　　第２１５章、

　　保镖握着自己的东西，扯住我妻子的头发，强迫我妻子的魅力脸庞仰起来一
些，然后保镖开始故意晃动腰部和手臂，用那恶心东西狠狠的抽打在我妻子的魅
力容颜上。

　　妻子眼睛闭的那么用力，俏脸几乎变得扭曲，保镖恶心东西上边的口水痕迹，
随着抽打我妻子的脸庞，都蹭在了我妻子令人心疼的脸庞上。

　　泪水还没有干，甚至随着这样的羞辱中，我妻子的泪水一直没有断过。

　　保镖终于感觉没意思了，将东西横着贴在我妻子高挑的鼻梁和性感的眼眶上，
让他柔软的囊袋碰触在我妻子的唇角。

　　妻子一直都没有睁开眼睛，当保镖对着我妻子做出这种举动之后，妻子意识
到了什么，只是顿了两秒钟，还是认命一样的张开嘴巴，把黢黑恶心的肮脏囊袋
全部含在嘴里。

　　妻子吮吸了几下吐出来，开始伸出小舌，不断的扫动撩拨着保镖的囊袋，同
时妻子的表情变得愈发古怪。

　　面色异样的潮红，美丽的脸庞挂着泪水，闭着眼睛的举动一直都在保持着，
那种痛苦和煎熬的表情依旧是那么的明显。

　　妻子在这样的状态中，委屈着自己，屈服在这两个人的威胁之中，在极度的
痛苦和心理冲击中，妻子像是在变得兴奋，在这样强烈的羞辱和尊严被践踏中兴
奋。

　　侏儒就像是一个恶魔，跟孩子一样的身体站在我妻子的身后，跟我妻子性感
热辣的身体相比，显得更加渺小，可正式这个矮小的影子，却用手不断的在我妻
子的臀缝和大腿内侧不断的抚摸，享受着我妻子身体的美妙：「骚货，现在慢慢
的把腿再分开一些，对，就这样很好，慢慢的，对，再往后翘屁股一下，很好，
把你靠前的位置，抵在你老公的嘴巴上。

　　太棒了，做得好。

　　嗯？怎么又撤回去了？要不我把你老公变成一个尸体你再试试感觉？或许把
自己心爱的老公，把他冰冷的身体抱起来时，再被别的男人干的时候，或许会更
刺激吗？

　　对，这才是条听话的乖狗狗，把你的骚屁股扭起来，腰前后的动作，来，快
点试试看。

　　很不错，对，就这样，用自己的前门蹭昏迷过去的老公是不是很刺激？还是
在被我们的强迫下做出来的举动？

　　在自己的老公面前，表现的像一条下贱的骚母狗，现在还不够，再继续。

　　你看，你下边都湿成什么样子了，还装什么呢？你自己是不是个天生喜欢被
各种男人干的骚货，你自己心里不清楚吗？

　　继续，对，速度再快一点。我就把一只小手指伸进去，就把我夹的那么紧，
你还说自己不兴奋吗？

　　你看你都刺激成什么样子了？别否认了，其实你自己很喜欢这样的滋味，被
男人霸道的羞辱把自己当成一个下贱的女人，渴望被人各种羞辱和玩弄，甚至想
要做各种男人的狗。

　　你看，我只是说说话，你看你浪成什么样子了，里边还不断的蠕动夹紧我的
手指。比刚才还湿的厉害呢。

　　怎么？明明兴奋成这个样子了，为什么还要哭呢？你长得很靓丽迷人，而且
很耐看，属于那种越看越有味道的女人。

　　你这样骨子里带着骚劲的女人，本身就是为了让男人发泄而生的，你现在应
该兴奋和快乐才对，并且在这样强爆你胁迫你的滋味下，你应该兴奋到全身都在
颤抖才对。

　　你看，我说的确实是对的，不是吗？

　　不用我说，你看你自己摇摆你的腰臀，故意用你前门去摩擦你老公的嘴巴，
动作越来越快了，是不是很渴望？

　　刚才陶正还需要抓着你的头发，强迫你张开嘴巴弄你的嘴，可是现在呢？你
自己伸手主动去握着陶正的东西吃的那么饥渴。

　　男人的东西，在你兴奋起来的时候，是不是那种带着男性荷尔蒙气息的东西，
才是全世界滋味最美的东西？

　　继续啊，只是为了我的话就不继续了？去侧头低下去，舔他的囊袋，我最喜
欢女人这样，因为他说这样让他的征服感会很满足的。

　　对，很不错，把你那漂亮的嘴巴张大起来，把他的囊袋全部含进你的嘴巴里，
最好一边吸一边用舌头撩拨他。

　　我相信你是最会伺候男人，最有经验的骚货，对吗？是的，就按照我说的做。

　　很不错，你对伺候男人真的很有天分，随便说说你就知道我想要的效果。

　　继续保持，一会要是表现的好，可以让你跪在你老公的面前，让你吞咽下去
我们的精华，或许我们开心了，还能赏你点圣水喝也说不定。

　　现在该你主动点了小乖乖，来，求我，求我插进去，求我狠狠的干你，把你
的腰肢和屁股扭动的再骚一点，说自己骚，说自己自己贱货。

　　怎么？只顾着舔陶正的东西吃的甜美，装作没听到吗？

　　陶正，你侧身一下坐在那，享受一下这个女人的两个圆球，让她用手夹住圆
球，用那道深沟晃动，绝对让你爽飞了。

　　　　　　　　　　　　第２１６章、

　　羞辱到人内心的话语，每个字都那么诛心，侏儒一边在暴虐的揉捏我妻子火
辣的身体同时，还在不断的撩拨着我妻子的欲望。

　　我看着画面，妻子一直都在痛苦的闭上眼睛，然后按照侏儒说的去做，此时
的妻子，不论是欲望在不断的攀升，还是眼下已经没有任何可以选择的地步，妻
子只是默默的承受着这一切。

　　我看着画面，妻子正分开双腿，纤细的蛮腰衬托之下，显得我妻子的美臀那
么的浑圆诱惑，而妻子在弯腰的同时，不断的缓慢扭动着性感的腰臀。

　　妻子闭着眼睛不断的流淌着泪水，双手还夹住了自己的胸前两颗硕大圆球，
在不断的从两侧向内侧在做着挤压的动作，妻子的动作力度是那么的大，两个柔
软弹性的圆球聚拢在一起，中间产生了一条深深的魅力沟壑。

　　而我妻子正在不断晃动着自己的圆球，如同果冻一样的绵软中，妻子那两团
圆球随着她手部动作的关系，在不断的前后起伏甩动，散发出一阵阵柔软而又美
妙的波纹和颤抖。

　　我看着眼前的一切，那个叫做陶正的保镖，此刻已经做躺在沙发上，我妻子
正弯下腰，用自己两团硕大的圆球夹住他滚烫的东西，两团圆球不断上下抖动，
在不断摩擦着保镖被妻子紧紧夹住的身体。

　　保镖伸出手，在不断的轻轻抚摸我妻子的头部，那小心翼翼的感觉，就像是
在触摸一个精美的东西，害怕被自己损伤。

　　保镖抚摸我妻子的秀发，慢慢向下，又碰触到我妻子的耳垂和性感的脖颈，
我妻子被这个保镖的手掌在不断的抚摸着，当保镖把掌心贴在我妻子魅力的容颜
上，沾染到了我妻子的泪水之后，帮着我妻子一边擦拭着她俊美脸庞上的泪水，
同时主动向上顶动身体，那黢黑的东西顶端，不时的会抵在我妻子性感美妙的下
巴上。

　　妻子紧紧咬住唇角，魅力的脸庞带着异样的潮红，腰肢在不断的扭动，可是
妻子的脸庞还挂着泪水，这一幕画面看上去，充满了古怪的感觉。

　　我沉默的看着这一切，看着因为妻子坐在我的脸上在不断的扭动，妻子的腰
臀在不断的被侏儒肆无忌惮的揉捏，这时候妻子只是闭着眼睛绝望的遭遇这样的
情形，根本没有注意到我额头那个时候还在流淌着血，被妻子无意间蹭到了她的
大腿根内侧。

　　欲望在炙热，夹杂着鲜红的血，大腿根跟妻子刚才被狠狠暴打的屁股看起来
都是那么的红。

　　火辣的身体带着细密的汗珠，或者这时候妻子的身体早已经滚烫，在这样扭
曲的情形中，妻子的鼻音在不断的颤抖，死死咬着的性感红唇，也在慢慢的松开。

　　我妻子终于轻轻张开了嘴巴，我看到她原本红润的性感嘴唇被她死死咬的有
些泛白。

　　妻子这时候终于睁开了眼睛，妻子因为保持着跪姿，而且还是在侏儒的强迫
下，跪在我的脸上，在我意识不清楚的时候，被逼迫着做出最羞耻堕落的情形。

　　妻子侧头，看了一眼身后侏儒，此时的侏儒手指已经开始不断的在我妻子前
后门进进出出起来，我妻子被他的手指带着，每次的手指进与出，都会带动着我
妻子柔软性感腰臀在不断的扭动。

　　妻子的视线越过了自己的胸前两颗硕大的圆球，还有中间被自己紧紧夹住，
而不断上下抖动带给他刺激感受的黢黑东西。

　　妻子再一次看向了她的腿间，从我这个位置看去，我能感觉到妻子在看向我
的脸庞，那个时候的我依旧什么都不知道，只是昏死在沙发上，做梦都不会想到
就在自己面前，就在自己脸前，我妻子正被侏儒和那个无耻的保镖肆无忌惮的胁
迫和玩弄着。

　　「求你。」安静的客厅里，保镖的呼吸那么明显，在这时候，我妻子终于在
强迫和欲望中，张开嘴巴说话了，声音酥麻性感，可是扭曲的声音带着哭腔，已
经变了强调。

　　只是简单说了两个字之后，又死死咬住了自己的嘴巴，这一刻我妻子魅力的
眼睛半眯着，呼吸急促中，妻子扭动着腰肢和美臀的动作变得幅度加了一些，就
连双手拖住自己的两颗圆球，紧紧夹住保镖身体的同时，晃动着自己圆球的动作
也边变得更快了一些。

　　保镖有些兴奋控制不住，一直都在夸张的向上顶，在我妻子两团像是装满水
了大气球一样的圆球狠狠落下来的时候，砸在保镖解释的大腿上，而保镖也每次
利用这种机会向上顶，让我妻子下落的圆球砸在他腿上，发出羞耻的身体撞击声。

　　而每次保镖有些夸张的动作，总是顶的过头，每次都会把顶端头部顶在我妻
子的下巴上，这几次，我妻子无意间的低头，这个夸张的东西顶端，已经开始磨
蹭在我妻子性感的红唇边缘。

　　「继续，不要逼我做什么血型的事情，想想你的老公和孩子，还有什么不能
做的呢？」侏儒像是一个恶魔，在不断逼迫中诱惑着我的妻子。

　　干的我越狠越好，我喜欢被人玩弄，我喜欢被你打我的屁股，求你了，插进
来，抱着我的屁股，狠狠的弄我。

　　「我是骚货，我下贱，我不知羞耻，我就是个贱货。」妻子喃喃念叨着，甚
至说到最后一句的时候，整个人都有些呆滞，至于脸上的泪痕，依旧是那么的清
晰。

　　妻子说完之后，脸上极度痛苦的表情中，难以压制的兴奋与愉悦感觉也冒了
出来，在说完话之后两团圆球夹着保镖的东西再次下落时，保镖向上顶，圆润的
头蹭在我妻子红唇边缘时，我妻子主动张开红唇一下子紧紧含住。

　　另一边，我妻子把腰弯的更加厉害，让自己的屁股翘的更高，扭动着圆臀转
圈，似乎在乞求着身后侏儒的进入和粗暴占有。

　　　　　　　　　　　　第２１７章、

　　已经算是深秋季节了，可是当我坐在床边，紧紧盯着放在自己膝盖上的笔记
本时，还是感觉浑身颤抖，不经意间，当我看到笔记本里我依旧安静的躺在那里
不知道身边发生的一切时，只看到自己额头的血似乎有干涸的迹象。

　　这时候的我感觉到了有些血迹流淌，有些发痒，当我抬起手背把痒痒的感觉
擦拭掉的时候，才发现深夜里，我坐在自己卧室里只看着笔记本就冒出了汗水。

　　我死死捏着笔记本，剧烈的呼吸着，好像是不这样我就喘息不过气来。我内
心在被刀子一刀刀的切割，鲜血淋漓之间那种痛到骨髓深处的感觉是那么的难忍。

　　我砰的一声把笔记本给合上了，我甩着胳膊把笔记本狠狠的砸在卧室墙壁上，
在安静的深夜里发出狼狈和心碎的声音。

　　当笔记本跌落在地上的时候，我还在不断的撕扯自己的头发，喘息着粗气，
一颗心一直都在被揪着，到现在为止还是让我有种要死掉的感觉。

　　我站起来，慌乱的摸出烟来抽着，抽的那么猛烈，把我给呛的不断咳嗽，眼
泪都咳出来了。我撕扯着头发在黑暗的房间里不断的游走着。

　　思来想去之间，我忍不住拿出手机，给妻子直接打了电话过去。

　　电话打通了，一直都在响着，我连续打了几遍电话。一直到了提示音响起来，
妻子一直都没有接我的电话。

　　一根烟抽完，我回到卧室，打开灯的瞬间感觉眼光刺眼眯起来眼睛。

　　一边看着地面上被狠狠摔出去的笔记本，我再次拿出手机，这次我是直接给
马婷打了电话过去的。

　　看看时间，现在已经过了０点，这时候给马婷打电话不是好时候，可是我已
经忍不住了。

　　电话响了很久，我在想着是不是马婷睡熟了，或许睡前也会把电话调成静音
或者震动的时候，电话却突然接通了。

　　「喂，婷姐，你现在在哪？」接通之后我立刻向电话那边的马婷问了一句。

　　马婷在手机那般的声音迷糊着，而且跟我说话的时候还打着哈欠，看起来睡
的正香。「喂，张伟，你是不是疯了，都这个时间了还给我打电话，想做什么啊？

　　妍妍不是说你去大凉山出差去了吗？怎么，深更半夜的睡不着，想起我来了？
有事情明天再聊，我得睡觉了，困死我了。」马婷说完话之后，又跟我说了一声
晚安。

　　在马婷抱怨着我准备挂断电话的时候，我立刻说着等等等等，有重要的事情。

　　当马婷迷糊着嗯了一声，问着什么事情的时候，我赶紧继续追问着：「我老
婆现在是不是在你家？」

　　当我问出口的时候，马婷在那边停顿了一下，而且在我问出这个问题之后，
马婷也变得精神了一些，三两秒钟之后，我就听着马婷跟我说着：「妍妍在我这
里咋了？

　　是不是害怕大柱身高马大，那东西也大，把妍妍给折腾坏了啊？然后你这就
吃醋了？不应该啊。

　　放心好了，我大柱这几天出差了，上周咱们见面的时候还说过这件事情呢，
说的是等这两天回来，然后看看周末一起去你们家作客呢。你这么快就忘记了？

　　好啦，我去睡觉了，你老婆睡的正香呢，有事情明天再说，真是的，深更半
夜打电话过来吵醒我，你要是在身旁，看我不狠狠的拧你的东西，让你打扰我。」

　　我犹豫了一下，想了想最终没有跟马婷说出这些事情，因为这种事情我不想
牵连的人太多，而且对马婷来说也是个心理负担。

　　「婷姐，你把她叫醒，我想跟她聊两句。」我没有在意马婷的话语，她现在
什么都不知道，还在跟往常一样跟我开玩笑，跟我闹呢，我直接说出了自己的想
法。

　　马婷在那边咦了一声，声音变得愈发古怪：「张伟，你到底怎么了？以前的
你可不是这样的啊？

　　是不是不放心妍妍在我这里，以为找了个借口哄你呢？你要是想跟她说话就
打她电话，反正我不喊，没你这样的啊，大半夜的也不消停。」

　　马婷跟我妻子的关系很好，从一起工作开始到现在，两个人认识的时间也不
短了，而且两个感情很好的闺蜜，很多东西都能分享，包括之前还说两个人的小
秘密，都在向我保密。

　　我深呼吸了几下，我相信在真正的是非问题上，马婷还是能让人放心的，除
了偶尔有点恶趣味。

　　「好吧，那你一会儿给我拍几张我妻子睡觉的照片好吗？打她电话没人接，
我不放心她，你要是帮我喊醒她也可以。

　　实在不行的话，那我现在开车过去，你告诉我你住在哪，我去你们家找我老
婆去。」我烦躁不安的跟马婷说着。

　　要是在以往的时候，我不可能这样的，可是现在看到了刚才的视频，我甚至
都没有勇气继续看下去，我现在强烈的想知道我妻子在哪里。

　　我的话说完，马婷那边切了一声，好像有些误会我的意思了，马婷对待我的
态度冷淡了一些，加上大半夜的把人给吵醒，或许马婷的心里也会烦闷的很。

　　「那好吧，你等会儿吧，挂断电话之后我回卧室去拍。」马婷说完话之后，
又询问我还有没有其他事情，见我没有，她这才把电话给挂断了。

　　　　　　　　　　　　第２１８章、终章

　　经历这些事情之后，我和妻子一切都不如了正规。

　　交换这件事情就如同我们的秘密，从此再没有提起过。

　　当孩子这一天上了初中，要住校了，我跟妻子又变成了二人世界。

　　曾经的激情已经渐渐冷却，当跟妻子亲热完之后，感觉现在有些力不从心，
还感觉那种极度枯燥乏味的亲热，让我们一个月都来不了一次。

　　躺在床上，我叹口气感慨：「真希望还有一对夫妻跟咱们一起玩，那样就真
的圆满了。」

　　话刚说完我立刻警醒，脱口而出的话语让我心里后悔。

　　因为害怕妻子好心情被我破坏，妻子还是紧抱着我享受美妙的余韵没说话，
可我感觉整个房间变得压抑起来。

　　妻子过了许久从我胸膛抬起头看着我，语气温柔：「老公，你心里真这么想
的吗？」

　　我一看有戏，身体侧卧对着妻子问着：「具体怎么找合适的夫妻你有计划吗？
你去寻找合适目标还是我去找？」

　　妻子露出笑容，脸庞羞臊看起来那么的风骚妩媚，这还是妻子今晚第一次笑。

　　「这种事情当然是你们男人该做的，我哪好意思去找对方，羞死人了。」面
红耳赤的妻子说完之后，似乎不好意思看我，背对着我躺下了。

　　妻子经过岁月洗礼，现在看起来更加的成熟魅力，现在更加的有韵味，或许
用带着诱惑性的『少妇』俩字来形容更贴切。

　　第二天一早来到单位之后，我就打开浏览器搜索起来。

　　我好不容易找到了几个专门给夫妻提供的交友网站，从里边找到了不少微信
群聊和ｑｑ群的信息。

　　这一切都像是一个轮回，曾经十年之前，我对这一幕是多么的熟悉，只是在
那次崩溃的结局之后，我选择删除了所有的相关联络，现在又一次的去寻找。

　　一切如轮回，距离上次我们交换的事情，已经过去了十年。十年仿佛就是一
个轮回周期，我们结婚第一个十年尝试了交换，有无数的刺激和兴奋的回忆，之
后因为很多波折与困苦，最终我很妻子选择把这件事情深藏在心底。

　　现在，那种枯燥乏味的生活再一次的折磨着我们，让我们有一次迈出了尝试
交换的脚步。

　　全剧终！

　　不写了，心累，以后会当做业余爱好更新在我的群里，不会再固定每天连载
了，真心受不了。

　　备注：作者的ＶＩＰ群，狂人网不知道。所以麻烦各位也不用留言求群号了。
这个我们真不知道。

　　多谢各位的理解。

　　　　　　　　　　　　　　==============

　　　　　　　　　　　　第８８８章、新春快乐

　　又是新年。

　　对于春节，总有深深的畏惧，又长大了一岁，令人厌恶。

　　年少时期待长大，当不想长大时，已经长大。

　　前几日回老家，傍晚坐在车里也是心情跌宕，也曾想矫情的抒发一句明月夜，
小山岗，卅载蛰龙终还乡。

　　可想想自比蛰龙，却蛰伏至今，终究还是底层爬虫，苦笑一声没有再去装逼。

　　昨日已经离了老家回来，不跟家人过年，心中万般感慨。

　　世间最远途，是那愈行愈远离乡路。

　　到家心中平静，对诸君来说如此，成长之地，无甚波澜，可终究植根与内心
的安宁令人心中踏实。

　　近日感情和琐事关系，动心起念，意由缘生。

　　情绪波动大，情绪化太过，接连吃了安非他酮也无甚效果，总在思索，人活
一世意义所在。

　　感情私事不便多提，世间人，纵有不舍，终有离别。世间事，纵有遗憾，且
放心间。

　　说下其他。

　　我也曾想过书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。

　　我也曾想过只是写书，不闻其他。安能使我摧眉折腰侍权贵，使我不得开心
颜。可终归活于现实，赚钱与写书之间的平衡，只能勉励维持。我信奉男人总该
有担当，脊梁断了也要努力站直了，这个缺失信仰的浮华时代，跪于金银前，总
会有人只要而起，去做些偏执且任性的事。

　　有一天败于现实，说不得要扔下键盘，余下时间去做些多赚钱粮之事。

　　欲望于每人来说，无穷无尽，性欲，情欲，食欲，贪欲，七情六欲种种，皆
是。

　　矫情的人，总会做令人讨厌的事，我就是。可终究心中有坚持，像是不这般
做心中过不去一般，强迫症大抵如此。

　　书文多年，其中甘苦说与谁人听。如同一个恍惚，便过去了许多年。

　　比如曾用夜雨带刀笔名写的女友文，被书评读者吐槽影响，硬生生的不再续
写，如同架海紫金笔名写的狗子文亦如此，此时看来善恶图笔名写的半部如雾，
算是一个不完美的完本，那时还未有读者群，现在用狗子的笔名写的亵渎，已经
受到了影响。

　　最疲惫时，三个笔名同时写三本书，精神分裂趋势愈发明显。笔名已经多到
自己都记不得全部。

　　任何一个好的作品，都只是作者在讲一个故事。任何一部被后来者冠上伟大
的作品，都是读者在挖掘作者自己都不懂的东西。

　　我所写上不得台面之文，无甚意义，只是想写。

　　心里杂乱，说话纷乱无章，心中郁气不得出，想与这个世界说上一说。

　　诸君且看，嗤笑一声便可，我只想心念通达。

　　写书多年，一切节假日于我来说很遥远，譬如春节，电脑桌旁的饺子跟平时
吃的饭滋味无甚区别。

　　就如同活在自己世界中，跟现实已经有了偏差，终究是对着电脑远离喧嚣令
人舒服。我信念浪费时间精力做那无用交际，不如活在自己的世界中，享受高质
量的孤独。

　　敲打键盘每一个文字出现在屏幕上，总有种愉悦感。

　　一个人能做自己想做的事情，幸甚，于我亦如此。

　　我学识极低，可喜文字，写书多本，总算起来所用文字不过三五百，文字如
代码，不断组合成词句，玄妙无尽，大道在其中。

　　读者跟随文字或喜或悲，这边是文字的魅力，亦是我所剩不多存在感之源。

　　只是我所写小说大多上不得台面。可怕植根阴暗，总要花开向阳。

　　废话太多，还未说到正题。

　　年后亵渎会更新，只要把之前剧情做全，悬念揭晓，便是完本。

　　年底年初这几天，准备写两个番外，之前已做了侏儒与郭卿敏两个，准备余
下六个人写了，不全这八部众生像。

　　八部众天之郭卿敏，夜叉之侏儒。

　　在年底准备开稿的迦楼罗之老马，还有乾闼婆之徐玲玲之间，群里想看徐玲
玲。

　　郭的主题是无力与喜欢，侏儒的主题是可怜与可恨，老马是主题是亲情与诛
心，徐玲玲的主题是沉默与救赎。

　　其余四篇完本后有时间会补全一下。

　　总的来说，情绪烦躁会冲动，以后尽量不会，至于书评好多朋友询问群号，
群号你们不是知道吗？怕大家等的心烦，陪大家随便啰嗦几句，感慨一下，也算
提前告知大家一下。

　　祝诸君新春快乐。

　　　　　　　　　　　　　　　　带刀

　　　　　　　　　　　　　　2019-2-14 14:22



　　亵渎：番外１：第１章、

　　那紧握着手机，再次走到了客厅坐下来，点上烟抽着，等我用卧室余光看到
面前的烟灰缸时，又想起来自己已经结疤的额头，我触摸着这个冰冷的玻璃烟灰
缸，那么厚实，拿起来也很有分量，就是这个烟灰缸，被侏儒抄起来砸在我的头
上吗？

　　想到这里，我抽着烟把客厅的灯打开了，当我按照刚才视频画面中的位置，
来到了沙发出的时候，我仔细的看着沙发面，我甚至想着能看出来些许痕迹。

　　可是很明显沙发座套已经被清洗过，干净的没有任何痕迹留下来，家里一切
都正常，就仿佛除了监控这个事实之外，我所看到的就像是一个幻觉。

　　时间在流逝，对我来说每一秒钟都是度日如年，刚才那些监控的画面，就像
是梦靥一样，不断的在我脑子里回放，我甚至有些后悔去看那段视频监控。

　　我现在不知道妻子怎么样了，一方面心里也愤怒，在生她的气，以前时候也
会有这样的情况，总以为是为我好，其实她很多做法都很幼稚，而且怕我生气根
本不会对我说。

　　另一方面我更加生气的是妻子不跟我说这些，隐瞒着我或许是怕我难受，怕
我伤心，可我更怕她做出更傻的事情来。

　　在我忐忑不安中，我甚至已经幻想着最后最坏的那种猜测时，我听到紧握在
手里的手机响起信息提示声，我赶紧打开看了一下。

　　经过几分钟，马婷终于把照片给我发送了过来。

　　我现在还没去过马婷的家里，从她跟袁大柱领证结婚之后，我跟马婷之间因
为很多别的事情在忙碌，我们见面接触的时间都少了很多。

　　当我看到马婷的卧室时，感觉袁大柱那位外国高管确实很有钱，就连卧室收
拾的都这么漂亮，而且那张很时尚很大的床- 上，我妻子和另外一个女人都躺在
床- 上睡的正香。

　　联想之前妻子跟我发的信息，现在看起来确实是这样，因为妻子还随口说了
一句还有一个公司的其他女同事。

　　我这时候的心里总算踏实了下来，只要妻子别真的离开去做什么傻事情就好，
接下来就是要见到妻子，把这件事情跟我妻子好好谈谈了。

　　我坐在沙发上抽烟的时候，看着马婷发来的照片，马婷拍了七八张照片，而
且各个角度都有，甚至怕我多想，还把照片的水印都改成了今天的。

　　我现在心里稍微踏实了一些，寻思着妻子没有离开，这已经不算是最坏的结
果了。

　　这短短时间我才发现自己烟不离手抽了几根，当我重新回到床- 上躺下来的
时候，满脑子都是一团乱。

　　一直倒很久之后，我迷糊着不知道什么睡着了，可是睡的很不踏实，经常会
被惊醒过来。就这样一直煎熬到了天亮，我感觉到了极度的疲倦，可偏偏没有任
何的困意。

　　我起来有点了根烟，然后把笔记本重新捡了起来。

　　打开笔记本，外表看起来问题不大，只是因为砸在墙上的时候太过用力，一
个角被摔碎，屏幕也布满了丑陋的裂痕。

　　想了想，我没有再去动电脑，而是把监控的存储器ｕｓｂ插头拔下来，看看
这个东西完好无损，又放回了原处。

　　原本我想打开笔记本，看看除了屏幕之外硬件有没有坏的地方，这个电脑硬
盘里还有很多不能传出去的视频，我可不想变成冠希那种傻- 逼，都当成了娱乐
资料存放在很多人的电脑里。

　　尝试几次开机完全没作用，这个用了几年已经老化的笔记本寿终正寝。

　　正在这时候我听到了房门轻轻响动的声音。

　　我的身体一颤，握着笔记本的手瞬间用力。窗外的天色才隐约的亮一些，这
个时间我妻子回来，到处都流露着不寻常的感觉。

　　轻轻的关门声响起来，我甚至能听到妻子在可以压抑着的脚步声，虽然那么
小心翼翼，在安静房间里依旧能听到熟悉的高跟鞋动听声音。

　　拿起手机看了一眼，现在已经是五点多钟，妻子肯定是天没亮就赶了过来。

　　接下来我听到门外有换鞋的声音，之后就是穿着拖鞋的脚步声向卧室这边走
过来，这次的声音在经过走廊的时候，脚步声音突然间顿住了。

　　愈来愈就的脚步突然停止，是妻子透过卧室门缝看到里边的灯光，所以愣住
了？

　　几秒钟的时间，对我来说无比漫长，因为这一刻我都不知道该怎么面对妻子，
哪怕是前一刻我无比渴望见到我的妻子。

　　经历了这么短暂而又漫长的煎熬中，卧室里的我终于受不了这样压抑的情绪，
我随口说着：「老婆，是你回来了吗？」

　　当我话语出口之后，才发现自己的声音多么的低沉嘶哑，这一夜里，从凌晨
回来一直到快要天亮，我都这么独自的待在家里，烟都不知道抽了多少，或许这
时候我的形象会更加狼狈。

　　我的话语落下来，又停顿了两秒钟之后，走廊那边有些紧张而又慌乱的声音
这才传了出来，而且声音带着不易察觉的颤抖：「老公，你回来啦？

　　怎么这么快就回来了？今天从婷姐家里醒了就听她说昨晚你打电话问了很多
奇怪的问题，我寻思着你不可能这么快就回来呢。」

　　妻子说着话的同时，卧室房门也被推开。

　　亵渎：番外１：第２章、

　　妻子穿着一件深色打底裤，修长笔直的美- 腿线条勾勒的几乎完美，上身是
一件浅色的ｔ恤，外边还有一件很薄的版长款小风衣，配上妻子靓丽的容颜和性
感火辣的身材，几天不见，我感觉妻子比以前还要优雅迷人，带着异样的魅力。

　　妻子魅力的迷人脸庞有些红润，或许是着急赶过来累的吧，妻子看着我的表
情充满了关心和惊喜，那种发自心底的情感中，这种情绪是装不出来的。

　　妻子走进来把风衣脱下挂好，转身来到床边坐了下来，紧紧挨着我。

　　「老公，你怎么了？好像情绪不好？你什么时候赶回来的？是不是没睡觉？
我看你眼睛都有血丝了。是不是这次出门不开心？

　　郭卿敏那个女人很自我，要是有不开心的事情就不用多想了，总之，以后或
许她也不会再来干扰咱们之间的生活了。

　　老公，你回来不赶紧休息，拿着这个笔记本做什么呢？」妻子坐在我身旁，
哪怕只有这两三天不见，妻子在突然看到我之后，脸上的笑容就一直都没有消失
过，说话的同时妻子已经紧紧揽住了我的肩膀，把身- 体紧紧贴在我身上。

　　我回过神来，感受着妻子火辣弹性的身- 体挤压着我，那种感觉让我踏实了
一些。我近距离的看着妻子，这一刻我心中百般滋味涌上心头。

　　侏儒在我晕过去之后来过我们家里，而且以我看到的录像来说，那一个晚上，
妻子遭受了无尽的凌辱和折磨，以后的录像我没有去看，甚至我都不知道以后还
有没有勇气再去翻看。

　　但是这一切的苦难和折磨，妻子一直都没告诉过我。

　　妻子这是为了怕我担心，自己独自去承受了那一晚上的煎熬与折磨，而且在
面对我的时候，又一次表现出一切平安的状态，跟我保持着正常的情绪。

　　妻子为了我，被侏儒胁迫着，受了多少委屈多少苦我不知道，但是我知道那
一晚上对我来说，是个巨大的折磨，或许这辈子都不会忘记。

　　她的性格总是这样，以前的时候生活平淡无奇，很多烦心事情妻子也不会跟
我说，总会想着自己去默默处理和承受，之后继续向我保持笑容，给我一种一切
都好的感觉。

　　现在的妻子现在看起来又一次做出了这样的蠢事。

　　这些事情，让我对妻子充满了浓烈的愧疚，我甚至愿意陪着妻子承担着一切。

　　可是，可是我不愿意妻子违背了最低限的原则，比如向侏儒妥协了一切，包
括我不知道的一切事情，都答应了侏儒，这样的话，对我来说还不如那一晚上直
接然侏儒杀了我。

　　我的拳头忍不住的紧紧握着，这一刻的我对侏儒的恨意几乎到了顶点，我这
辈子谨小慎微，从来没有做过任何丧良心的事情，可是我这时候就是想用刀子狠
狠的把侏儒杀了，剁成肉泥去喂狗。

　　「闲着没事想上网呢，发现这个笔记本坏掉了。」我僵硬的挤出来一个笑容
跟妻子说了一句，我不知道是不是我的语气太僵硬了，让妻子的笑容变得尴尬了
一些。

　　「嗯，这个笔记本用了好几年了一直没换，你要是以后经常用笔记本的话，
抽时间咱们一起去逛街，再去买一台新的吧。

　　咱们现在家里又不缺钱。对了老公，你现在是要睡会儿还是准备吃饭？现在
大早上早餐应该都开始摆出来了，我可以去帮你买点早餐去。」妻子向我说着话
的时候，顺手把我手里的笔记本给接了过去。

　　妻子说着话转身，那双魅力的眼睛一直盯在笔记本上，美丽的眼睛里带着古
怪的眼神看着笔记本。

　　笔记本狠狠的砸在墙上又落在地面上，靠近显示屏的上盖，角上那么明显的
砸碎痕迹，妻子走到了卧室角落的那个桌子上，把笔记本放在桌上的同时还把笔
记本显示屏掀开看了一眼。

　　当看到显示屏已经破碎裂开变成了蜘蛛网，妻子脸上的笑容变得更僵硬了。
我知道妻子在看到眼前笔记本的状态时，心里肯定不知道在想什么。

　　或许妻子在回来之前，已经跟马婷沟通过了吧，毕竟知道我大晚上打电话的
时候，妻子应该知道我已经回来了。

　　可是到现在为止这几个小时都没有睡觉，只是抱着一个被我狠狠砸烂的笔记
本发呆，这些古怪的情况让妻子变得谨小慎微了起来。

　　妻子放好笔记本，来到床边坐下，然后紧紧的握住了我的手：「老公，你到
底怎么了？出去一趟回来，怎么那么古怪？到底发生什么事情了？」

　　「你刚才说郭卿敏以后不会再出现，也不会再骚扰我们了？你怎么确定的？」
感受着妻子有些温凉的柔- 软小手，突然之间我想到了刚才妻子随口说出来的话
语，我转头看着妻子，这是我回来之后跟妻子第一次的对视着。

　　妻子的手抖了一下，近距离的看着妻子时，我总是感觉妻子是那么的魅力，
那么的充满诱惑，并不是故意做出来的风情，而是骨子里散发出来的迷人味道。

　　「那个，我就是猜的，她不是北上了吗？那里是她的老家，而且比咱们这个
城市强太多了。她既然回去了，怎么还会回来咱们这个破地方呢。

　　老公，你是不是一整晚都没睡？要不，你先休息会儿？等你睡会儿我再喊你
吃饭？」妻子温柔的向我说着话，紧握着我的手同时，又给了我一个紧紧的拥抱。

　　妻子抱着我是那么紧，身上带着熟悉的清香味道，嗅着妻子身- 体的味道，
我能肯定妻子没骗我，至少今晚在马婷家里还有一个女同事，她们三个人在马婷
家里是真实的。

　　「我晕倒的那一晚上，侏儒来咱们家了吧？你和他之间，谈了什么？你如果
还在意这个家，还在意我们之间的感情，是不是也该毫无隐瞒的告诉我了？」我
向妻子问着。

　　话语落下，妻子紧抱着我的火热娇躯突然变得无比僵硬。

　　亵渎：番外１：第３章、

　　妻子的异常那么明显，哪怕是极度疲惫，脑子开始浑浑噩噩的我，在这时候
也是感受的很清晰。

　　我跟妻子拥抱着，看不到妻子的的表情，我突然感觉自己有些冲动，问出来
的话语何尝不是对妻子的又一次伤害。

　　这个蠢女人，自以为是的把所有的事情都独自扛下来。今晚看到的笔记本录
像里，如同我几乎愤怒纠结到疯狂，或许妻子的心里也是这样的滋味。

　　「我有些困倦了，我先睡会儿了，记得中午左右喊我起来吃东西，顺便，顺
便把我想知道的事情告诉我，好吗？」我的手拍拍妻子平滑性感的美背，因为这
时候我感觉到妻子在轻轻的哽咽，无声的哭泣着，这让我感觉自己更加的有负罪
感，可是我知道这件事情不说通，不解决，我跟妻子之间的隔阂将一直存在。

　　同样的，我之所以说想等醒过来再知道，因为一整晚的虐心和担惊受怕，在
知道妻子没有离开这座城市，没有消失在我面前之后，我整个人的精气神都放松
下来。

　　上半夜的坐车，下半夜的揪心，这时候我终于感受到了强烈的疲倦，头嗡嗡
的快要炸开。我也想利用这段时间，给妻子一个整理心情和思绪的时间，我相信
妻子应该明白怎么做的。

　　我松开了妻子弹软的火热身体，感受着妻子的魅力真的越来越大了，这时候
的我已经不敢去看妻子的表情，我害怕因为妻子悲伤和令人心疼的表情，我又一
次改变了主意。

　　这次，我真的不想再改变主意，或者是因为妻子的为难，很多事情我选择性
的忽略过去。

　　可是这件事情，没有任何一件事情是可以忽略过去的，全都是原则性的问题。
我连衣服都懒得托，侧身卧在床上，闭上了眼睛。我努力的闭眼，感觉眉头因为
紧皱变得有些酸疼。

　　过了好一会儿，卧室里变得无比安静，哪怕我这么疲惫不堪，可依旧没有睡
着。当我感受着被子轻轻搭在我身上的时候，接下来听到一声令人心碎的轻轻叹
气，接下来就是细微的脚步声出现，悄悄的离开了卧室。

　　终于，疲惫和困倦战胜了一切，我终于迷糊着睡着了。

　　这一觉睡的很不踏实，脑子像是浆糊一样，让我不断的胡思乱想，而且做了
很多稀里糊涂的碎梦，每一个梦都不好，令我心惊胆战，可是当我迷惘的睁开眼
睛时，又什么都记不住。

　　「老公，老公，你醒了？坐了一晚上车，早上你也没吃饭，现在去吃点午饭
吧。要是实在太困了，等会儿吃完饭再睡会也行。」睁开眼睛时就看到妻子坐在
床边轻轻晃动着我的肩膀，见我醒过来之后，脸上带着关心和心疼的表情向我说
着。

　　妻子已经换了一身休闲的衣服，一头柔顺的长发绑扎起来，露出性感的脖颈
和耳垂，妻子的容颜是那么的魅力充满诱惑。

　　我慢慢清醒过来，然后从床上坐起，妻子这时候变得有些手脚无措：「今天
我请了假，也没有去上班，看你这样的状态我不放心。」

　　我嗯了一声穿上鞋站了起来，偶尔转眼看了一眼角落中的桌子，这时候的我
完全醒了过来：「那台笔记本呢？」

　　我的话让妻子一愣，紧接着那双魅力的眸子盯着我古怪的看着，随口向我说
了一句：「那笔记本坏掉了，我就放在桌下左边的大抽屉里了。」

　　妻子的话让我心中安稳了一些，然后我转身去了卫生间。

　　等我全部都是利索，顺便换了身衣服走出来之后，正看到妻子坐在餐桌前等
待着我。

　　桌子上两个清淡的小菜，还有一大碗热汤，妻子很用心的帮我准备了一顿午
饭。

　　我感觉饥饿的很，拿起筷子开始狼吞虎咽，妻子在旁边看到我开始吃饭之后
俊美的脸庞也像是松了口气。

　　就这菜连续吃了两碗白饭，还喝了两小碗热汤，这时候的我才感觉自己像是
鲜活了起来，也感觉到了自己处在现实的世界中。

　　见我吃的很多，妻子很开心，性感的红唇微微翘起，收拾餐桌的动作似乎都
轻快了不少。

　　当我来到客厅沙发上正在抽烟的时候，妻子又细心的帮我接了杯茶水放在了
我身前的茶几上，紧接着妻子也坐在了沙发上：「孩子在婷婷家里，因为马婷最
近在研究着以后的路，心里不踏实，也知道你没在家，所以非要喊着我还有另外
一个关系不错的同事去她家里聊天吃饭，后来又直接睡在了那。

　　他老公或许会被调回国内，这样一来就不会留在咱们国家了，所以马婷在犹
豫着要不要跟着大柱一起去，要是这样的话，就不方便经常见到她爸和这里的亲
戚朋友了。

　　要是早知道你今天就回来的话，那我就不会去马婷家里了，她还说等今天下
午下班了，过来咱们家里吃饭，顺便再跟你聊聊呢，说的是很久都没有见你了。

　　老公，你还没说这次去了大凉山到底怎么了？郭卿敏是不是北上了？这时候
应该已经到地方了吧。」

　　我听了之后嗯了一声，犹豫了一下深深抽了一口烟，还是把问题转移到了我
最想知道的方面：「应该到了吧，我也不清楚，从大凉山分别之后我就直接回来
了。

　　现在不是猜测郭卿敏坐什么的时候，现在你是不是该告诉我，侏儒现在在哪？
你跟她之间到底发生了什么。」

　　亵渎：番外１：第４章、

　　妻子在犹豫，在纠结不定，可是我睡觉之前的话语让妻子已经做好了心理准
备，因为妻子并没有惊讶和无所适从，而是在犹豫着，显然是在我睡觉的这段时
间里，已经思索了很多，而且也对我的问题作出了准备。

　　「他走了。」犹豫了这么久，在我准备把烟给灭掉的时候，妻子终于开口说
话了，可惜她说的这三字含糊的很。

　　我没有说话，只是看着妻子，妻子的漂亮脸上突然挂上了苦涩心酸的笑容，
紧接着妻子向我这边坐了一些，柔软的小手伸过来紧紧握住了我的手。

　　「老公，你为什么你会知道昨晚的事情，我想了很久，无外乎就是郭卿敏告
诉你的，或者你自己从哪发现的，或许是那台笔记本上。是吗老公？」妻子魅力
的脸庞侧着看向我，当说到最后一句的时候，妻子突然露出的笑容没有任何得意
和怪罪的意思，只是看着我笑的那么温馨。

　　我突然变得心虚，这几个小时里，很多事情联系起来，以妻子的细腻和精明，
其实很多事情已经不难猜测。

　　这件事让我有些愧对妻子，想了想之后，既然我决定想让妻子把所有的一切
都说出来，那么我也需要把我的一切都告诉妻子。

　　「对不起老婆，其实咱们家里安装了针孔的摄像头，不过最早之前安装这些
的，并不是不相信你，也不是故意用这样的方法去诡探什么隐私。

　　不信的话你可以去问你妈，是因为，是因为当初这些监控，是你妈主动让我
去买的，当初买的时候她也跟着了。

　　那个时候的目的，其实是想看看你跟马叔之间的互动，你不说你最排斥的就
是不轮的事情吗？

　　而且那个时候你妈，包括我，都是充满了好奇和期待，而且那个时候是最初
的时候，咱们那个时候刚接触交换没有多久，对这一切都很放纵和好奇的时候，
所以我也有些蠢蠢欲动的想看你跟马叔之间是不是会发生点什么。

　　其他的事情我没有想那么多，而且也没想到会像今天一样的令人心累。这些
我没骗你，不相信的话你可以询问你妈，这件事情她知道，这些东西也都是她主
张买的。

　　至于那台笔记本，里边还有最初你在酒店里跟侏儒第一次出去约会的情形，
就是跪在那很风骚很主动，几乎成为玩物的那一次。

　　笔记本里，还有其他的一些画面，不过都是无关紧要的了。好了，你的疑问
我都告诉你了，完全没隐瞒，现在是不是该告诉我我想知道的了？

　　你就准备只跟我说一句他走了？」我跟妻子坐在沙发上，相互之间紧紧握住
彼此的手时，我向妻子把这些事情都告诉了她，在我看来，已经到了这样的程度，
这个家都快分崩离析了，对于这些事情也没有了隐瞒的必要。

　　「既然这样的话，那一晚上发生的所有事情，你都看到了吧？」原本已经做
好心理准备的妻子，在听到我说出来的话语之后，整个人变得都紧张了起来，已
经到了这个程度，我还是不明白妻子紧张什么，以前的时候肆无忌惮的玩交换，
深陷入那种欲望与放纵的快乐中，看着自己的妻子被男人干，甚至妻子跟其他女
人一起来充满刺激和撩拨的来伺候我。

　　在我看来妻子对于性来说，已经完全没必要去羞耻去隐瞒我，澜庭会所我被
捆绑在椅子上，也曾经绝望的看到跟侏儒来我家的那一晚差不多的情形。

　　「看了，不过看得很难受，撕心裂肺的疼，看了不到一半就没有看下去，控
制不住把笔记本砸了，你回来家里的时候看到我拿着的笔记本，就是被我砸的。」
我回到阿里妻子一句。

　　今天是不是因为我太敏感，也许是太疲惫了，总是感觉妻子一惊一乍的，就
如同现在一样，原本手有些紧绷的妻子，在听到我说出只看了一半没看下去之后，
妻子的表情又变得我有些不能理解。

　　「那一晚上，我并不是故意隐瞒你，因为一切都发生了，跟你说只会让你心
里更难受，我就没有告诉你。

　　当天你被打晕过去，侏儒是准备把咱们带到他落脚点的，可后来怕暴露自己
的位置，又非要逼着我把你带到家里来。

　　我没办法就照着做了，然后来到我们家里之后，发生的事情就是那样的，被
侏儒和那个保镖一起，玩弄了接近一晚上。

　　天不亮我就送你去了医院，接下开的事情就是最早的是我隐瞒你的情形了。

　　侏儒他们两个那一晚又玩弄了我，老公我真的后悔以前没听你的，距离他那
么近。

　　我后悔了，可是那一晚上我没有任何办法，我不想让自己的老公出事，我只
想着让你好好的活着，就跟侏儒说的那样，等我一切都忍受过去之后，以后也不
会再有这样的情况出现了。

　　我不想我的老公被伤害，我不想你死，为了你我什么事都能答应下来。」妻
子说着话，说到后半段的时候，整个人陷入了失神的状态，在轻声的喃喃自语着。

　　「那一晚上的事情，算是我无能没本事，让你受苦了，除了那一晚上发生的
事情，我想知道你跟侏儒之间聊了什么，他到底跟你说了什么，还有，你收的什
么都答应他，又答应了什么？

　　老婆，都告诉我，我想知道这一切到底发生了什么，不论怎么样，就跟当初
咱们说过的一样，只要咱们相互之间还深爱着对方，就没有人能吧咱们分开的。」
感觉妻子温热的小手被突然变得有些冰冷，我忍不住的问了一句。

　　妻子已经开始准备跟我谈论这件事情，并且这一次的妻子跟往常不同，前往
的妻子总是在故意隐瞒着我，很多事情都会忽略过去不会让我知道，可是在今天，
妻子选择了正式的面对，而且开始正面回应我想知道的事情。

　　番外３：迦楼罗- 马忠：第１章、

　　　　　　　　　　　　　　　　迦楼罗

　　（在古印度神话中是大神毗湿奴的坐骑，众鸟之王。其形象为半人半鸟，生
有鹰首、利爪和喙，身躯和四肢则与人无异。

　　佛经中称为金翅鸟，妙翅鸟，顶颍鸟，食吐悲苦声等，迦楼罗居住在四大洲
的大树上，浑身金光闪闪，翼展竟有三百三十六万里之长。

　　平时靠捕食龙（印度神话中的大毒蛇）为食。据说迦楼罗饭量极大，每天要
吃掉一条大龙王和五百条小龙。吃饱了就飞回树上睡觉，等他临终时，大龙小龙
一起吐出毒焰。

　　饥肠辘辘的迦楼罗在天空上下翻飞七次之后，便落到金刚轮山顶上。这是他
一生所吃的龙的毒素一起发作，迦楼罗也因此自焚而死，身体化为灰烬，只剩一
颗心脏被火煅烧成为纯青琉璃色的宝珠，成为天神们喜爱的饰物。）

　　风月云起也唤不出儿时的记忆，任雪飘零也逃不脱孤独的梦魇。所谓的快乐
不过是一块破碎的镜子，疮痍的世界抵挡不住黑暗的光明。

　　一片片美好被践踏，把一片片苍凉植入每一个人的心间，天堂退化成了梦想，
地狱进化成了乐园。创造把我们带到了梦的彼岸，黑暗却成了梦的背景。

　　每当内心迷惘时，总会想起儿时娘的话语，做人，要有良心。虽然良心这两
个字，在如今社会好像已经没什么用处，可我依旧想坚持一下，因为我一直坚信
娘不会骗我。

　　　　　　　　　　　　　　　——马忠

　　马忠在家里排老幺，还有一个哥哥叫马诚，兄弟俩人感情好的令人羡慕。

　　从记事开始马忠就有着属于小孩子的烦恼，经常被村里的二强，猛子，金柱
那些家伙们笑话说自己是个大鸟。

　　马忠感觉这件事情并不是什么值得可笑的，那还不如去笑一大队的二妮子的
卷头发呢，那个自来卷比他的鸟要可笑多了。

　　虽然这么想，可马忠感觉自己确实有点不正常，跟其他的同龄人相比，自己
的鸟儿好像确实很大，因为这件事情让马忠在那几年里一直都是个心理阴影。

　　马诚是马忠的大哥，两人年纪差四岁，在马忠十三岁那年，他娘终究没有熬
过那个冬天，扔下两个半大小子离开了人世。

　　以后的日子哥俩相依为命，在那个社会动荡的年代，吃着百家饭两年，哥俩
在公社努力干活赚公分。让这对哥俩对日子有了盼头。

　　穷人的孩子早当家，这个家在只剩下哥俩的时候，大哥马诚一手撑起了这个
家，护着自己的兄弟宁愿不要命。

　　苦日子几乎快要过麻木的时候，突然村里又从大锅饭变成了搞土地承包，每
家每户都有了土地，这对马忠来说简直就是天大的喜事，哪怕是山腰开荒出来的
薄田，依旧是兄弟俩的一切希望。

　　马忠常常会想，要是娘不那么早去世，看看现在的小日子，那该有多好。

　　马忠也经常会想，小时候娘说的那些话到底有没有道理，这个世界好人总会
有好报，只有好人才能过的长久。

　　可是村里以前两个有名的地痞无赖离开了大山，再次回来之后还开上了小汽
车，在在十里八乡可是了不得的事情，听说是去了一个叫什么港岛的地方。

　　马忠也远远的凑过去看过惹恼，那俩货平时在村里什么坏事都做，可现在看
着那身派头，还有跟随在这两个混混身边长相漂亮的女人，马忠有些疑惑。

　　那两个女人在十里八村都找不到那么漂亮的，穿的裙子都那么漂亮，看着她
们露出来的小腿，马忠内心深处有些难言的感觉，说不上来是什么滋味。

　　这两个坏事做尽的混混没有得到报应，而且看日子过得那么滋润，锦衣还乡
炫耀了一番，没多久又离开山村去发财了。

　　马忠也只是迷惘了一下，又一次坚定娘的话是正确的，或许坏人的报应还没
来。

　　在这个山村里日子过得很快，对于一辈子都没离开过山村的马忠来说，在这
里单纯的生活也没什么不好的。

　　这些年干体力活早就下，吃的也不好，马忠现在身材消瘦，可好在看着很结
实。

　　又到了一年夏天，收了这一季的稻子还没多久，马忠从山上砍了一大捆柴火
放在院子里，拿起水瓢就在院子里冲身子，浑身都被汗水浸透了，难受的很。

　　「阿忠，今年把这些稻子椿出来，加上以前存的一些钱，够说门亲的了，你
都不小了，也该找个媳妇了。

　　现在你看看谁家像咱们一样这么大年纪哥俩还单身着的。可惜咱娘走的早，
不然她要是能抱孙子，那该有多高兴。」正在享受凉水带来爽快滋味的马忠听到
屋里大哥的话传过来。

　　马忠这些年跟他哥一样，被嗮的黢黑，冲了几瓢水，顺手用自己的上衣擦着
身子：「哥，我才二十六，你都三十了，再说现在不都说什么改革开放了吗？

　　现在咱们村里说这两年就开始搞承包了，就东边那群山头，种点果树养点鸡
鸭的，用不了多久存礼钱就很容易了。

　　要是结婚也该哥你先来，三十岁了可不小了，你没听村里那些人经常那这事
儿笑话你嘛，要是钱凑够了，你先找个中意的媳妇，我有了嫂子心里也踏实。」

　　马忠把上衣搭在肩膀上就走进了屋子里。

　　屋子里简陋不堪，破旧的长条几，八仙桌，还有几个长板木凳，西屋东屋还
有简陋的木床和被褥，这就是这哥俩的全部身家。

　　马诚马忠两个兄弟长相有几分相似，只不过马诚比马忠个头矮了一些，按照
以前娘说的话，那就是生马诚的时候家里没吃的，能活下来就不错了。

　　马诚跟马忠两个人两个人坐着小马扎就开始算了起来，每次算计着家里存了
多少谷米多少钱的时候，就是这两个人最开心的时候，每一天都会有微薄的进项，
这两年还有来收药材的，俩兄弟还经常去山上挖草药换钱，现在的日子，俩兄弟
格外珍惜，能吃饱饭的感觉对两兄弟来说就是天大的幸福日子。

　　两个人算计着礼钱和结婚钱，算计着已经差不多了，这可是俩兄弟省吃俭用
了好几年才存下来的。

　　一切都商量妥当，马忠看着自己大哥那张质朴的脸庞挂着的开心笑容，自己
也跟着笑起来，这还是马忠感觉以后的好日子马上就到了。

　　没人知道两个从小到大相依为命的哥俩感情有多深，甚至在说先给谁找个媳
妇的问题上，已经争论了很久，今天说起这事情，还是毫不例外的相互退让。

　　番外３：迦楼罗- 马忠：第２章、

　　马忠最后说服了哥哥马诚，说的是自己的大哥不先找门媳妇，自己找媳妇会
被人笑话，哥俩都抬不起头。

　　还说着现在经济好了，又能搞承包，又能采药赚钱，还有每年土地收成，这
样算的话存钱很快，不用两年自己到时候再找个媳妇。

　　最后的时候马忠拿出杀手锏说的是马诚要还是不分大小的先让弟弟结婚，马
忠说自己会被戳脊梁骨笑话。

　　当马忠最后威胁着要是不行，那自己就去大城市闯闯，去打工，还说现在可
以做点小生意了，搞一些服装批发和电子用品小买卖，日子也挺好。

　　其实马忠心里已经有了这样的打算，在以后的日子里，每当想起这件事情的
时候马忠心里就会感慨，感叹一句这或许就是命。

　　在马忠年纪大了之后甚至想着，要真是自己没有被其他事情羁绊，真要是这
么做了，会不会成为国内第一批吃螃蟹的人。

　　在那个改革开始，一切资源都处于再分配的大环境里，以自己诚信的性格，
会不会也能成为一个大企业家，毕竟那个时候，积累财富是那么的快速，遍地是
钱的时代。

　　当然，这些幻想也只是在马忠内心深处一闪而出，人总是各有各的命，很多
东西走过去之后感觉很惋惜，可是那个时候却又不得不做的理由。

　　就如同年老的马忠在思索着，现在回到从前，在那个百废待举的时代里，会
不会走出大山村去闯荡一片天下，不用再像如今这辈子，活着都那么疲惫。

　　马忠也只是想想，如果回到从前，哪怕知道以后离开山村就是一个新世界，
马忠还是不后悔自己守护在那个小山村里。

　　可惜那个时候年轻的马忠不知道未来，现在只是沉浸在大哥同意先结婚的喜
悦里。

　　想想自己的大哥要有媳妇，马忠就打心底的开心，这些年马忠知道自己的大
哥有多照顾他，要是没有马诚，马忠或许都活不到现在，长兄如父，马忠想着为
了自己的大哥，自己一辈子都不结婚也成。

　　时间不早，两个人吃完饭商议好这些事情时，临睡觉之前马忠还问着大哥马
诚：「哥，有目标了没有？要是没有去东村找王婆子，她可是喜欢跟人张罗这些
事情。

　　到时候咱们拿点鸡蛋提两瓶酒去她家，保准给你办妥当的。」

　　兄弟俩聊这个，马诚有些不好意思的点头，黢黑的脸庞有些泛红的说着：
「这两天跟她说了，让她帮忙看看有没有合适的，到时候要是成了还要感激她。」

　　说完话，马诚不好意思的笑了一下，朴实的脸庞看起来跟马忠是那么想象。

　　第二天的时候，兄弟俩正在地里干活，就听着老远王婆子那个大嗓门就对着
兄弟俩喊了起来。

　　「哥，估计亲事有着落了，你快去看看。」马诚甩甩脚连同小腿上的泥，冲
着马诚说了一句。

　　马诚嗯了一声，然后就过去了，马忠害怕羞着自己的大哥，只是乐呵呵的站
在稻田里看着，没有过去探听。

　　再苦的日子都熬过来了，未来的好生活现在几乎可以预见，也怪不得马忠心
里高兴，特别是大哥马诚的终身大事，这下有着落了，这个做弟弟的也真为了大
哥开心。

　　想想大哥的好事情，马忠忍不住想起了自己的事情，这次马忠质朴的脸庞笑
容变得更加开心起来。

　　西边的柳河村里，英子跟他偷摸的谈了大半年的恋爱了，英子长得真漂亮，
附近村子里惦记她的后生也多的是，马忠自己都有些想不通那么漂亮的英子会这
么会看上自己这样灰不溜秋貌不惊人的家伙。

　　马忠倒是偷偷的问过，英子羞臊的笑着没有说话，马忠感觉这个女人笑起来
的样子，真的很美。

　　后来马忠询问的多了，英子受不了也会回一句马忠跟其他人不一样，看着就
本分实在，总之看着就顺眼，为了这句话，马忠傻呵呵的乐了好几天。

　　在这个偏远山村里，自由恋爱这四个字马忠还没听说过，他就知道自己跟英
子两情相悦，而且她也算是个大姑娘了，家里就一个酒鬼爹，老想把她嫁出去。

　　等哥大事儿定下来，马忠算计着这样存钱，用不了两年，迎娶英子的礼钱结
婚钱和置办婚礼的钱都能凑齐了，在村里张罗这些，其实也花不了多少。

　　马忠看着远处的大哥马诚跟王婆子两个人说着话，大哥脸庞上带着害羞的表
情，不过笑起来那么开心，马忠也忍不住的乐呵着。

　　等到大哥结婚定下来，自己也可以把喜欢英子的事情告诉大哥，到时候开始
为自己准备终身大事了。

　　马忠在心里琢磨着。

　　因为在马忠看来，这件事情要是提前说的话，知道自己有了目标，大哥马诚
肯定不愿意自己结婚，会把这几年存的钱留给马忠去找媳妇，这是马忠不愿意看
到的。

　　为了自己这个大哥，马忠感觉自己这条命都是哥给的。

　　王婆子在那边跟马诚说了很久，这才笑眯眯的离开，马诚光着脚踏在水田里，
继续跟马忠一起干活。

　　「哥，王婆子那边是不是有准信了？」马忠笑着问了一句。

　　马忠感觉娘的话很对，本分人家天不欺，好人总会有好报的，就跟现在一样，
这不是哥俩的日子开始慢慢的变好了。

　　以前那些苦日子，马忠现在回过头来，几乎不敢想。一口饭哥舍不得吃给他，
冬天冻得手脚长疮，破烂衣服还是给了做弟弟的，无数的小事情都记在马忠的心
里。

　　「嗯，王婆子那边跟我说了。是柳河村的英子。」马诚还沉浸在开心的内心
中，说完话之后没有注意马忠的表情已经变得僵硬。

　　番外３：迦楼罗- 马忠：第３章、

　　「怎么会是英子？」马忠不敢相信的看着自己哥，话语脱口而出。

　　马诚有些羞臊的不敢跟马忠对视，也不知道这时候自己兄弟的表情有多难看，
一边弯腰继续在地里忙活一边说着：「英子他弟弟不是比他小岁吗？好像是看上
了一个姑娘，这不是着急订婚钱，她爹就是个酒鬼，家里哪有什么钱。

　　正好张罗着给英子找对象呢，听说挺着急的，英子这个姑娘真的不错，比我
小那么多，也不知道人家乐意不乐意呢，毕竟这次王婆子还说了，还有两家的后
生眼巴眼望的想娶英子，也不知道咱们村的这点钱英子爸你能不能看的中。

　　王婆子说昨天就帮着问了，听说是咱们家过去问亲事，英子还表现的很感兴
趣，现在就看能不能成了。要是不成的话，估计还要找其他家的姑娘。」

　　过了好一会，见兄弟沉默不语，马诚没有多想跟马忠说这：「阿忠，是不是
累了？还剩这点滩地，我收拾一下就行了，你先回去吧休息会儿吧，记得准备点
饭就行，这边交给我。」

　　马忠恍惚着回过神来，冲着大哥挤出一个僵硬的笑容，然后像是丢了魂儿一
样，转身默默的回去。

　　回到家里，马忠整个人都变得瘫软，马忠其实跟英子之间的感情，已经足够
深刻，这个年代里，人们总是紧守本分，在马忠和英子两人偷偷确定恋爱关系这
么久，也没有越过雷池，最多就是牵牵手，可哪怕是这样，英子跟马忠两人经常
会甜蜜的找个山坡安静的坐着，干了一天农活，跟喜欢的人一起在偏僻的山腰上
看夕阳落下，马忠感觉或许这辈子最幸福的事情，在马忠心里，以后娶了英子，
然后一起组建家庭，再生两个孩子，马忠感觉这辈子都值了。

　　但是眼下的情况出乎了马忠的预料，这一切都让他措手不及。

　　晚上马忠做好饭，浓稠的南瓜粥，南瓜遍地都是，还有夹杂着红薯玉米做的
锅贴饼子，加上顿的一盆子豆角，两个壮实男人往常都能吃光，可今晚的马忠没
什么胃口。

　　吃饭的时候马忠有几次想说出他跟英子之间的事情，可是话到了嘴边，看着
自己的大哥每当提起英子时，都会带着开心和幸福的笑容，那种期盼和渴望，让
马忠实在说不出心里话。

　　到了晚上马忠很久才睡着，第二天跟往常一样的下地干活，到了下午的时候，
马忠么有回家，直接去了村南的小山，顺着小路没多久，来到了一块圆润大石块
上边坐下来，没十来分钟，那个熟悉的美丽身影就出现了。

　　碎花上衣，黑色裤子和布鞋，水灵的漂亮脸庞上，那双眼睛令马忠沉迷。

　　当影子晃动着两条搭在肩膀上的麻花辫来到马忠身边坐下来的时候，原本笑
的正开心的英子忍不住的向马忠询问着：「阿忠，你今天好像不开心啊？怎么了？
我还以为你今天见到我会很开心呢。」

　　英子嘟着嘴巴，看了沉闷的马忠一眼，似乎在等待着这个傻小子去哄她。

　　「没有啊，不是不开心，是今天干活累着了，有点不舒服。」马忠找了个蹩
脚的理由掩饰着自己的情绪。

　　英子听了也顾不得闹情绪了，开始对着马忠嘘寒问暖的，马忠随口僵硬的笑
着应付过去。

　　两个人坐在大原石上，跟往常一样安静的看着夕阳，现在天气正热，太阳落
山之前染红了余晖，看起来红彤彤的。

　　马忠转头看着身旁这张精致的侧颜，在红色夕阳和火烧云的倒映下，英子看
起来那么的美丽。

　　早就发现了身边傻小子的小动作，英子害怕羞到马忠，没有回头去看他，因
为以前每次对视不过两秒钟，马忠总会紧张无比的把头转移到了别处。

　　「阿忠，咱们上次不都聊到了孩子了吗？你还问我给孩子起了什么名字，我
那不是臊的没说。

　　我现在想好名字了，以后咱们要是结婚有孩子了，男孩就叫马勇，代表着勇
敢坚强，女孩就叫马婷，我希望她亭亭玉立，长得漂亮。」今天的英子很开心，
甚至跟以往不同的变得大胆了一些，说完话之后英子有些羞臊的看了一眼旁边的
马忠，见这家伙傻小子没什么反应，又忍不住的露出羞臊的微笑说着：「阿忠，
这两天王婆子去我家说媒去了。

　　还有两家也去我家说媒的，不过我一听说是你家，我就跟王婆子说想接触一
下，我爸着急给我弟弟凑礼钱呢，所以恨不得现在就赶紧把我嫁了。

　　阿忠，我不知道你竟然这么上心，我都不知道该怎么跟你开口说这件事情，
结果王婆子就上门说媒去了。」

　　英子说到这里忍不住的转头继续看着夕阳，羞臊的美丽脸庞红润，在红色夕
阳的倒映下，看的更加迷人。

　　英子的话说完，阿忠感觉心头像是被刀割一样，他隐约明白了，王婆子估计
只说了一句村西头老马家想提亲，没有说到底是哥哥还是兄弟，而现在的英子竟
然误以为是他。

　　阿忠的心很堵得慌，很想跟身边心爱的女人说出这一切，可是又想到了自己
大哥那张带着希冀的质朴笑容，阿忠感觉自己心疼的像是要被撕裂破碎。

　　一个可以把命都不要，只想让自己好的大哥，这辈子马忠都不知道该怎么去
回报字的大哥。

　　一个是自己活了这二十多年来，最喜欢最魂牵梦绕的心爱女人。

　　这一刻马忠感觉自己不知道该怎么办才好了。

　　马忠可以肯定的是自己的大哥马诚也喜欢这个魅力的女人，而且马忠更知道
只要自己开口跟大哥马忠说一句他喜欢英子，马忠可以肯定大哥一定不会再去有
这样的盼望，而且会拼了命想尽一切办法去让马忠如愿。

　　从小到大哥俩一直生活到现在，马忠很了解自己大哥对待他的那份毫不隐藏
的兄弟情。

　　番外３：迦楼罗- 马忠：第４章、

　　英子今天很开心，跟阿忠偷偷接触这么久的时间了，女人的羞臊让她还不知
道该怎么开口和家里说呢，在这个乡村里，男女之间的婚姻，只有媒妁之言，父
母之命，所以在英子看来，能跟一个自己喜欢的人结婚，自己很幸运。

　　一直到夕阳落山，余晖散尽，英子和阿忠才下山离开。

　　以往的时候下山这段很短的山路偏僻无人，阿忠和英子享受着心脏乱跳的小
美好，两个人总会悄悄的牵住彼此的手。

　　可是今天的阿忠古怪的没有伸手，甚至在英子的小手悄无声息的伸过来，想
鼓励他的时候，阿忠明明跟英子的手背碰触到了一起，阿忠只是手指抖动了两下，
紧接着死死握紧了拳头，默默拒绝了英子的举动。

　　英子只是一愣，随后想到了今天的阿忠应该不舒服，所以也没多想，开开心
心的沿着山路下山。

　　等到分开的岔路口，马忠看着英子拿到迷人的美丽身影一直消失在视线里，
一直到那种眼眶变得模糊，他这才转身准备向回家的路走去。

　　接下来的几天里，一直处在开心中的马诚发现自己的兄弟有些心事，马忠还
找机会跟自己的兄弟好好聊了一下，告诉马忠，他既然是做哥哥的，这辈子都是
哥，哪怕结婚了也不会丢下他这个兄弟。

　　马忠听了感受着自己大哥对自己的情谊，可是心里又一次变得撕扯的疼。

　　因为英子家里急需要钱，再加上英子一直的坚持，最终英子终于如愿以偿，
让她爹答应了村西口马家的提亲。

　　英子在听到这句话的时候，感觉整个人都变得鲜活了起来，想到马忠那个傻
小子，英子就忍不住的开心，甚至自己都在想着，自己长得那么好看，为什么偏
偏看中了那个长得不好的傻小子。

　　感情这件事情，又有谁能说的清楚，现实中很多靓丽的女人都找了很普通的
丈夫，而很多优秀的男人，他的另一半看起来并没有多大的光芒闪耀。

　　拿了马家送来的礼钱，转头英子的爹就把钱给英子的弟弟去定了亲事，就等
着自己的闺女赶紧出嫁之后，再找个好日子给儿子娶媳妇。

　　这个山村里，儿子的重要性要比闺女大得多，那是传宗接代尽孝道的儿子，
肯定要比闺女重要的多。

　　做好了一切安排，马忠兄弟俩也把家里值钱的东西还有这些钱省吃俭用存下
来的钱都给了英子家里，这件婚事定下来，并且开始提上日程。

　　随着结婚日子的临近，马忠看着自己大哥马诚那张质朴和开心的笑容，他变
得愈发沉默。

　　在临近大哥马诚结婚娶英子的前两天，马忠砍柴下山，准备大哥的婚事，这
两天需要的柴火多，在马忠还没有下来山脚的时候就被英子堵住了。

　　「一直说的村西口马家要娶我的，不是你，是你大哥？」英子脸上没有了笑
容，只是不可置信的看着马忠，那张魅力的俏脸上挂上了泪珠。

　　马忠不敢面对英子那双美丽的大眼睛，沉默了很久才嗯了一声。

　　英子俏脸上的泪珠流淌的更加厉害：「为什么这样？你以前怎么跟我说的？
马忠，我真没想到你是这样的人。」

　　「我大哥也喜欢你，而且，他比我大，必须先结婚，我才会娶媳妇。」马忠
的声音颤抖着向英子说了一句。

　　「就因为你大哥喜欢我，你就把我让给你大哥？你是不是有病？」英子看着
面前一向老实忠厚的马忠，皱着眉痛苦质问着。

　　马忠知道这件事情根本隐瞒不住，既然说开了，马忠苦出苦笑，看着面前俏
丽的英子，眼神充满了真挚的感情：「我哥对我的，去欠他一辈子都还不起。

　　最早的时候我并不知道我王婆子给我哥说的亲事是你，而且还答应了下来，
我能看出来我哥是真的喜欢你。

　　这件事情我不知道该怎么办，可是我的命都是我哥的，我不想让他难过。」

　　「那你就让我难过？我算什么？就这样把我给卖了？马忠，你这个混蛋到底
有没有喜欢过我？」英子抬起小臂抹了一把俏脸上的泪水，目光灼灼的质问着面
前老实巴交的马忠。

　　马忠的脸庞带着痛苦的神色，略显黢黑的脸庞在努力的挤出僵硬的笑容。

　　看到马忠的表情，英子见他不回答自己的问题更加来气，英子转身哭着就准
备离开，一边向马忠说着：「这婚，我不结了。」

　　英子最后一句话让马忠真的慌了起来，原本就撕心裂肺的疼，可是一旦这样
伤害到的就是自己的大哥。

　　「英子，别这样，我哥是真的喜欢你，他肯定会对你很好的，我哥也和喜欢
你的，他很喜欢你。」马忠看着面前的英子转身要走，心中在纠结与撕扯的痛苦
中，马忠立刻又想到了自己的大哥马诚，那个一直照顾着自己的大哥。

　　英子站住脚步转头，看着面前这个忠厚老实的马忠，英子不可置信的说着：
「你还是希望我嫁给你哥对不对？就因为你哥对你好，就因为你哥也喜欢我？」

　　英子的质问，这次得到了马忠的回应，可是在英子看到马忠点头之后，脸上
带着的怒气消失了，像是看一个陌生人一样看着马忠，充满苦涩的笑容中，泪水
也在不断的流淌着。

　　「好，我嫁。马忠，我这辈子最恨的事情就是认识你。」英子哭泣着捂着脸
离开了。

　　马忠只是怔怔的看着英子迷人的身影离开，当那两条大辫子甩动着一直消失
在马忠视线中，马忠背着的柴火哗啦一下散落在了地上。

　　昏暗的山路上，马忠坐在旁边终于忍不住死死咬住自己的下唇，泪水从眼眶
中流淌，没人知道马忠有多爱英子，以往在一起看夕阳，一起聊天说笑的场景一
幕幕的出现在马忠的脑海中，让马忠哭泣的更厉害，可马忠想到那个什么事都自
己扛下来，为自己遮风挡雨的大哥，马忠痛苦的撕扯着自己的头发。

　　番外３：迦楼罗- 马忠：第５章、

　　今天马忠回来比往常晚了很多，马诚关心问了两句，马忠直摇头说着砍柴去
的远了一些，马诚倒是没多想。

　　兄弟俩相依为命，依仗着民风淳朴，对这哥俩挺照顾的操持马诚的婚事来。

　　宴席也都是邻里相亲相互帮忙操持着，在结婚那天马诚感觉自己是最幸福的
人了，年纪三十岁，在村里来说经常会被笑话，跟他一样年纪的人，孩子都好大
了，今天马诚结婚，心里也算是踏实下来，在马诚想着，下一步就该是努力省钱
过日子，开始为自己兄弟马忠的婚事做准备了。

　　到了宴席的时候，所有都夸奖马忠这个做弟弟的疼哥哥，结婚还这么操持着
干活，忙前忙后的，马忠只是笑笑没说什么。

　　当天，马忠喝大了，那是他这么大一来第一次喝酒，喝晕的不成样子，又哭
又笑的，别人看到都以为是这个做弟弟的为哥哥开心。

　　到了晚上，一切事情总算安顿妥当，院子里摆着的桌椅板凳吃酒席的邻居也
都散去了。

　　这一天，新娘子只是坐在婚房里边蒙着红盖头，一直等到喝着同样有些晕乎
的马诚兴冲冲的走进了婚房。

　　当听到开关门的声音响起来，浑身穿着大红袍，蒙着盖头的英子浑身一颤，
知道今晚自己的丈夫进来了，今天是英子的大喜日子，可是原本以为的新郎并不
是眼前这个人，英子只是像行尸走肉一样的呆滞坐在床边。

　　用秤杆挑破屋顶上侧的红纸，又挑亮了一些陪嫁橱子上的蜡烛，最后马诚看
了一眼角落里专门放进来的那只大公鸡，脸上又一次挂上了质朴的笑容。

　　「英子，今天你都没吃什么东西，饿了吧：？现在邻居们都走了，一会儿我
去给你找点吃的填填肚子。

　　英子，我没想到会娶了你，到现在感觉还是跟做梦一样，不过你放心，以后
我肯定好好待你，不会让你一点委屈的。

　　我这辈子能去了你，值了。」说到这里，马诚又忍不住的开心笑了起来，表
情看起来充满了无尽感慨。

　　英子从最初的愤怒和不甘，在看到马忠沉闷中表达出来的意思，还是希望英
子嫁给他的大哥，英子感觉很可笑，用这样的方法去报答自己的大哥，不只是命
都可以不要，连心爱的人都不要了。

　　订婚在退婚，在村子里是生存不下去的，那些嚼舌根的口水足以淹没英子。

　　英子没有说话，马诚楞了一下，最后用秤杆把英子的盖头挑起来。

　　当盖头消失，马诚看着面前这张美丽的脸庞，心里充满了激动，白皙的俏脸
看起来那么的美丽动人，穿着一身结婚的红色新娘装，把马诚给深深的迷住了。

　　英子不敢去面对马诚的眼睛，哪怕是在拜堂之后，这个男人已经成了英子的
老公。

　　马诚的手在颤抖着，伸出去在握住英子手的瞬间，英子条件反射一样的把手
又抽离了出去。

　　紧张无比的英子还是没有去看马诚，感受着马诚僵硬的站在自己面前时，英
子痛苦的闭上眼睛，像是任命了火了一句把蜡烛灭掉吧。

　　马诚这时候恢复正常，整个人又变得狂喜，手忙脚乱的把拉住灭掉之后就上
了床。

　　把英子压在身下，马诚急不可耐的解着她的衣服，当感觉自己的一件件衣服
被脱掉，就连最后的肚兜和渎裤都被撕扯下来之后，透过隐约的光线，马诚的呼
吸变得粗重了很多，眼前这个美丽的女人，皮肤是那么的白皙。

　　英子像是一具行尸走肉，被马诚亲吻着嘴巴脸庞，被啃舔着白皙的脖颈，感
受着马诚那双粗糙的手在自己的身体不断的游走，就连那两个圆润硕大的圆球都
在粗暴的蹂躏。

　　英子感觉自己的身体有些燥热难耐，说不上来的滋味，当马诚压在英子身上
不断抚摸亲吻的时候，英子才从来没可有经历过这样的滋味，一种收不上来，可
是身体很舒服的感觉在不断的冒出来，甚至还有种紧绷想要去尿尿的感觉。

　　当马诚把英子那双修长笔直的美腿分开在腰侧，然后握着黢黑的东西不断抵
着，寻找着地方的时候，英子有些恐惧了起来。

　　突然之间，一种撕心裂肺的疼痛出现，那种撕裂和几乎快要死去的恐惧感也
传了出来，英子突然之间惨烈的叫喊了一声，双臂伸出，下意识的握住了马诚的
肩膀，是那么的用力。

　　马诚感觉这辈子最美妙的滋味从心中冒出来，那种紧凑和炙热感觉中，马诚
只是条件反射的抽动两下，紧接着一阵全身酥麻的感觉冒出来，爽的马诚脊柱冒
凉气，整个脑子都陷入了呆滞中。

　　进入了几下之后马诚爆发了出来，对于第一次感受到男女之间的美妙，马诚
这个时候还没有时间长久的概念，只是知道那么的美妙，而且这时候的马诚真的
爱死了身下的英子。

　　马诚从英子身上下来，揽着英子开心的睡觉了，英子过了好久之后才从撕心
裂肺的痛苦中恢复了一些，擦去脸上的泪水，黑暗中的英子想要起来清理一下腿
间难以言说的感觉。

　　当处理完这些，又去了院子里的厕所一趟之后，走路有些变形的英子回到了
屋子里想要关门的时候，突然看到了院子里一个消瘦的人影安静的站在那里。

　　英子瞬间吓了一跳，可是当看清楚那个熟悉的影子是，英子紧紧咬住下唇，
泪水再一次的流淌出来，英子张张嘴巴想说话，可是感觉喉咙像是被什么东西堵
住了，根本说不出来。

　　那个熟悉的影子趁着月光跟英子对视了一眼，最后转身向了西屋走去，消失
在了英子的视线中。

　　番外３：迦楼罗- 马忠：第６章、

　　英子站在门口好久，就到回过神来的时候已经是全身冰冷，这时候英子紧紧
咬着嘴唇，关上门狼狈的回到了房间里。

　　接下来的日子，跟往常一样，只不过兄弟俩的家里多了一个美丽迷人的英子
在家里。

　　英子很贤惠，经常帮忙下地干活，上山采药，还把家里收拾了井井有条，这
兄弟俩两个人哪会操持家事，有了英子在家，一切都变得那么美好。

　　马诚感觉自己这辈子真的是值了，受尽心酸委屈把兄弟带大，现在兄弟对他
好的没说，现在自己又娶了一个如花似玉的漂亮贤惠女人。

　　马诚跟英子结婚之后，真是爱极了这个比自己小几岁的漂亮媳妇，只要是看
到英子干活，马诚总会第一时间过去抢过来，有时候赚点钱了，马诚还会省吃俭
用买点零食点心的给英子带回来。

　　这时候的马诚并不是娶了媳妇就把兄弟马忠忘了，很多时候添置东西买些零
食点心的，马诚总会分出一些也给自己的兄弟。

　　可是想到马忠，他这个做哥哥的心里又不是个滋味，也不知道马忠怎么这么
倔，当哥的结婚之后没两个月，他就非要搬出去，说什么哥俩再住在一起不方便，
这话听得马诚心里难受的很，好像结婚是一件错事。

　　三伏天结婚，直到入冬时，在马诚的辛勤耕耘下，英子体态样貌，还有那种
由大姑娘变成小媳妇的诱惑风情，也是变得越来越强。

　　平时在村里走的时候，不少大老爷们那双眼睛都会直勾勾的盯着英子高耸的
两团硕大圆球，还有那双修长美腿上，哪怕是英子走过去了，很多爷们也都会把
目光贪婪的放在英子愈发圆润挺翘的屁股上。

　　心里感叹着马诚这小子真是走了桃花运，娶到了这么一个水灵灵的媳妇，让
人看到就想扑上去抱着屁股来一发。这些羡慕的男人们都嘀咕着，马诚这家伙是
不是每天晚上都在床上干一发这个越来越迷人的小娘们。

　　这一天，马诚从外边刚回家，扑打了一番身上的雪花，看到英子在炉灶那坐
着取暖，马诚过去又多放了些柴火让温度高一些，原本湿冷的天气已经足够难受
了，现在倒好直接下雪了。

　　也真是的，你们兄弟两个村里都知道感情有多好，可我过门没多久，阿忠就
搬出去打了个破木屋子住处去了，你说村里人该怎么说我。

　　进门之后就开始抢房子，把阿忠赶出去了？诚哥，你去叫阿忠回来吧，今天
天冷，我还帮你们多做了些饭菜。

　　对了，今天我弟弟来看我，还带了两瓶酒，你们哥俩要是还感觉冷，晚上你
们喝点暖暖身子。」英子穿着大花袄，看起来挺旧的了，可干净利索，见到马诚
回来之后笑着跟他说了一句。

　　这身穿在英子身上，马诚还是感觉那么好看，感觉自己的媳妇不论穿什么，
都是全世界最好看的女人。

　　「嗯，英子，我这就去喊他，我都说了等我忙完回来在做饭，你就好好休息
着就行了。」马诚跟往常每一天一样，看到自己的媳妇总是感觉疼不够。

　　跟英子说了几句，马诚披上大棉袄就离开家门，没一会儿走到村口西边的山
脚这，去了一个破旧的木屋小院。

　　马诚进来小院，喊着阿忠的名字，听到里边应声的时候，推门就看到自己的
兄弟冻的卷曲在床脚。

　　质朴的脸庞略带黢黑，马忠搬出来之后，整个人的精气神都变得不好，而且
看起来比以前还要消瘦，马诚感觉一阵心疼，寻思着自己真是有了媳妇就对自己
的弟弟照顾的少了。

　　「阿忠，今天下大雪了，走，回去暖和去，在这里待着冻死人。你说说你，
我跟英子结婚之后你就搬出来，村里其他人还不戳我脊梁骨骂我这个当哥的。

　　走，今天跟我回去，以后你想出来住到时候再收，这两天雪那么大，先跟我
回去。」马诚说了一句就要招呼马忠回家。

　　马忠拒绝，说着随便对付了两口也不想回去了。

　　咱们现在也没分家过，我就是晚上不会咱们家里睡觉，临时在这里凑活一下，
咱们不是还有宅基地嘛，一直没钱盖房子，以后等有钱了，倒是再盖个新房子，
咱们兄弟俩就都有家了，多好。」说到最后，马忠笑了笑又准备翻身睡觉。

　　马诚看到兄弟这样，倔劲儿上来了，连拉带扯的非要让马忠去家里，下雪天
别在这里受冻。

　　马诚什么话都搬出来，马忠犹豫了一下没办法，跟着态度强硬的大哥离开山
脚的简陋木房。

　　大雪天，兄弟俩一起在漫天大雪里向村口走着。

　　以前的时候，兄弟俩有说不完的话，家长里短，信口闲聊，不论说什么，只
要是兄弟俩在一起的时候，就有说不完的话。

　　可是今晚两人都变得沉默，马诚自认为自己哪怕结婚成家了，也不是忘记本
分的人，但是这时候就是不知道说什么好。

　　刚结婚那会儿的惊天喜悦感消退，马诚还是一如既往的疼爱他妻子英子，还
是一如既往的关心自己这个弟弟。

　　可是在马诚的心里，还是有些难以言说的事情。

　　番外３：迦楼罗- 马忠：第７章、

　　当初结婚几个月，英子经常会发呆，也经常会偷偷抹泪，背着马诚的时候被
他无意间看到过两次。

　　马诚看起来呆板木讷，可他不是傻子，婚后那两个月的巨大喜悦慢慢沉淀下
来，平静下来的马诚心中有股子说不出来的滋味。

　　因为他发现英子并不喜欢他，这对马诚来说不是大问题，都是找媒人说亲的，
很多人都这样，一起过日子慢慢就好了，毕竟马诚感觉自己真心的对待英子，哪
怕自己吃苦受罪的，也尽量的不委屈英子。

　　可是马诚感觉不喜欢自己不要紧，还有一个巨大的阴影，很不好处理的感觉，
那就是马诚隐约之间感觉英子并不是单纯的跟他没有感情基础，而是英子的心里
已经有了喜欢的人。

　　这样的感觉让马诚心里很忐忑和恐惧，甚至反应在生活里马诚总是在尽心尽
力的想要好好对待英子，希望用这样的办法感动她，可是每次看到英子发呆的时
候，马诚的心就慢慢下沉。

　　以前的时候哪怕是邻村，马诚也加过不少次英子，在他的印象里英子就是山
里最欢乐的百灵姐，总是爱说爱笑，总是能够把开心和快乐传染给身边的人，就
连性格也是耿直的令人喜欢，现在的英子沉默了，笑容也变少了，更多的笑容都
是应付，根本没有任何想要笑出来的意味。

　　可是更让马诚心生恐惧的，是媳妇英子偶尔跟他的兄弟马忠说话的时候，偶
尔会露出笑容，那种笑容是发自内心的，看着令人着迷，也是在跟他兄弟说话的
时候，才会露出真正开心和美丽的笑容。

　　英子那双漂亮的眼睛每次在看着兄弟马忠的时候，那种不经意间流露出来的
伤感和开心，还有那种丝丝的痴迷与爱恋，让马诚心中愈发的难受。

　　不然的话，只在马诚结婚两个多月之后，弟弟马忠说要搬出去，马诚只是劝
说，最终还是让从小相依为命的兄弟离开了家里，只剩下马诚和媳妇英子。

　　这些事情马诚都当做不知道，甚至马诚自我催眠一样的告诉自己这一切都是
看错了，一个是自己最心爱的媳妇，一个是自己可以彼此把命给对方的亲兄弟。

　　在大雪漫天之中，马忠并不知道自己的大哥发现了很多蛛丝马迹，可是马忠
自己一直都在回避，而且害怕影响大哥的家庭，马忠独自去了山脚的破屋去住，
马忠已经在悄无声息之间，在努力的维护自己大哥的家庭，把曾经那份炙热而又
真挚的感情压抑下去。

　　只有在无人知的黑夜里，马忠才会知道自己有多想念英子，那种刻骨铭心，
深入骨髓的纠缠中，让那种无数次的在黑暗中死死咬着牙哭泣，甚至会撕扯自己
的头发，狠狠的扇自己一巴掌。

　　现在英子已经是马忠的嫂子，这样的想法再出现就是罪恶，这些马忠都知道，
可那种想法就是压抑不下去。

　　两从小一起长大的兄弟，彼此之间的关系并没有减弱半分，可是因为彼此之
间心中有事，现在变得沉默无言，并且更不知道以后该怎么处理。

　　好在这段路并不远，等到两兄弟回到家里之后，英子早已经把饭菜做好了。

　　「这么一会儿身上就落雪了，开拍干净了，去炤台那边坐会儿去暖和暖和。」
英子见哥俩回来了，走过去拍打着马诚身上的落雪，至于那双美丽的眼睛，有意
无意的看着旁边的马忠。

　　有阵子时间不见马忠了，这个原本就沉默寡言的傻小子，现在看起来变得更
加沉默，而且眉宇之间的那种忧愁挥之不去，更重要的是看起来比以前要消瘦憔
悴了很多。

　　而马忠，站在门口拍打着雪的时候，就低声打了个招呼，喊了一声嫂子。

　　马忠的眼睛没有敢去看英子，而是放在了门外，看着满天大雪时，还看着跟
雾气缥缈的远方群山。

　　三个人在一起吃饭了，这时候气氛变得有些古怪，或许是各有心事的关系，
三个人尴尬之间还不忘劝说彼此吃饭。

　　这可是你嫂子的弟弟带过来的酒，咱们今天也尝尝。」吃了两口简单的饭菜
和锅贴饼子，马诚过去给炉子又加了些柴火，走过来的时候又拿了一瓶白酒过来。

　　马忠惊讶的看着自己的大哥，这年前穷，省吃俭用不说，吃喝的这些都少的
可怜，兄弟俩更别说还有这个钱去喝酒了，以前的时候马忠也喝过一次，可就一
口就把马忠呛辣的吐出来，以后再没有喝过。

　　这次马忠默默的看着自己的大哥重新坐下，然后拧开了瓶盖子。

　　圆形的就怕晶莹剔透的，马忠看着上边的字，虽然第一个字不认识，可知道
隔壁老李经常喝这样的酒，知道这酒叫做烧刀子。

　　以后条件好了，有必要好好认认字了，马忠在心里嘀咕着的同时，向马诚嗯
了一声，没有拒绝。

　　小杯倒满酒，味道飘在马忠的鼻间，感觉这样的味道那么冲。

　　当马诚向兄弟端起酒杯的时候，马忠也跟着学样子，两个人都喝了一小口，
接下来两个兄弟都露出了很像的表情，呲牙皱眉，努力的抿着嘴巴，看起来很痛
苦。

　　英子看到这一幕，美丽的眼睛带着笑意，性感的嘴角微微的扬起了起来。

　　白酒那么难喝，马忠想不通为什么村里的男人很多都喜欢的很。

　　当白酒入口之后，感觉那种酒精特殊的呛辣感觉直冲脑门，就连鼻子呼出来
的味道都带着浓浓的酒味，马忠咽下去，一股热流从喉咙直接入食道，连着片刻
之间就连整个胃都变得火辣辣的灼热。

　　番外３：迦楼罗- 马忠：第８章、

　　心酸呛辣，整个肚子都像是火烧，马忠突然感觉这样的滋味其实很不错，至
少单纯的比心里的那种痛来说，这样的感觉竟然还有着发泄般的畅快。

　　马忠是这样，其实大哥马诚也是没喝过酒，看起来跟马忠的情况差不多。

　　于是，这两个兄弟一起喝着酒，一起不时的说两句话，整个世界唯一鲜活的，
或许就是门外那漫天大雪。

　　两个没喝过酒的兄弟，说话之间心中有事，大半瓶烧刀子就喝了下去，看起
来黢黑的脸庞带着红润，目光都变得迷离起来。

　　至于这个晚上，英子一直都是安静的坐在旁边，随便吃了一些就饱了，大部
分的时间是听着兄弟俩聊天，英子趁着这两个男人注意力不在自己身上的时候，
目光总是控制不住的向马忠看一眼。

　　一顿饭吃完了，马诚喝的难受，早早就回屋睡觉了，临进屋之前，已经醉意
很浓的马诚交代着媳妇英子简单收拾一下就好，等着明天自己起来在好好收拾。

　　大哥马诚回屋子睡觉了，之前答应过大哥住在这里，马忠没有离开，而且外
边的雪那么大，马忠甚至怀疑要真是回到那个破旧还漏风漏水的山脚屋子时，今
晚会不会被冻死。

　　今晚的马忠也是右脑晕乎，他第一次发现酒真是个好东西，喝了一些之后头
脑晕眩反应慢不说，浑身还热乎乎的舒坦。一个让心不累，一个让身体暖，这东
西还真是好。

　　马忠晕乎着跟英子打了个招呼，看起来也准备赶紧回自己的屋子去了，大哥
睡觉去，他自己跟已经成为他嫂子再继续待在一起很不好。

　　「阿忠，等等。」正在马忠摇晃着身体站起来准备回屋，感觉脑袋晕眩感袭
来的时候，在他的身后突然响起了英子的声音。

　　这么久没见到英子，又听到了英子熟悉的声音。马忠心中充满忐忑。

　　「嫂子，还有什么事儿？」马忠没有回头向英子询问了一句。

　　英子听到嫂子这两个字，脸色悲苦的笑了一声，一时间不知道该说什么才好。

　　最终，马忠摇晃着身体回到了自己的屋子，自己很久都没有来过的屋子。

　　这个屋子是砖瓦屋，旧了些可是能住，中间是客厅加吃饭的地方，东西两边
就是两个卧室厢房，哥俩一人一间。

　　马忠听着外边收拾碗筷的声音默默的听着，当英子收拾完了之后，马忠喝了
酒正昏昏欲睡的时候，突然间听到了轻微的脚步声向自己屋子这边走了过来。

　　马忠一下子睁大了眼睛，酒意都消散了很多。

　　可是当那个令他心惊肉跳的脚步声停在了自己屋子的门前时，马忠的呼吸都
不顺畅，那个脚步声音在门口停了很久，最终又响起来，渐行渐远。

　　马忠晕眩中，感觉自己的心还是在撕扯的疼，哪怕现在醉酒的浑浑噩噩，还
是疼痛那么清晰。

　　第二天醒过来，大雪总算听了，这是今年第三场雪了，比往年多了些。

　　接下来的日子，马忠实在是退却不过自己大哥还有英子的挽留，最终选择住
在了这里。

　　日子一天天的过去，英子跟马忠相处时，那不经意间展现出来的爱意，让大
哥马诚的心开始不断的撕扯。

　　这样的煎熬中，一次两次，当无数次的情况出现之后，马诚感觉自己快要疯
了。

　　接下来的日子里，马诚总是故意去找弟弟马忠的茬，甚至找很多牵强的理由
好机会就训斥一顿马忠。

　　马忠只是默默听着，对于大哥马诚的转变，马忠的心里更难受，不是因为大
哥这么对待他，而是因为马忠隐约感觉自己的大哥，好像发现了自己跟英子之间
有些难以言喻的感情。

　　但是马忠一直都紧守本分，既然已经放弃了自己的感情去成全大哥，马忠肯
定也会真正的把英子当成嫂子，发乎情止乎礼，没有做任何对不起大哥的事情。

　　可是人的心理一旦有根刺扎进去了，虽然明知道很多事情自己的弟弟和自己
的媳妇不会做出什么事情来，可是马诚依旧在慢慢的焦虑和改变，甚至在英子看
来，整天找机会欺负马忠。

　　很快到了年底了，往年虽然穷苦，可是两个苦哈哈的哥俩都会充满欢笑，今
年比往年要好很多，至少还有肉吃，可马忠一点都感觉不到开心。

　　马诚越是冷漠的对待马忠，就让马忠感觉亏欠自己的大哥马诚。

　　可是英子看不过去了，不知道为什么马诚总是没事找茬去责骂兄弟马忠。

　　又一次英子忍不住开口帮马忠说了两句公道话，这一来就像是点燃了火药，
那么深爱着英子的马诚，第一次因为她维护马忠跟她大吵了一架。

　　马忠变得更加沉默了，马诚说什么他就老老实实的听话去做什么，每次搬到
破旧不堪的小屋子没几天，马诚就像是后悔，就像是良心过意不去一样，又来劝
说马忠回去。

　　马诚现在因为感受到自己的媳妇和自己的弟弟之间有感情，几乎让马诚变成
了纠结的矛盾体，情绪上来就对媳妇和弟弟冷言冷语，可是有时候又因为自己这
样做悔恨无比，再次对马忠关心的很。

　　日子一天天的过去，正当马忠想着还有两天过年了，等年后就跟着村里那些
年轻人一起去外地打工去，这样一来不但能赚钱补贴家里，关键是还能距离自己
的大哥，还有他的家庭远一些。

　　这一天一大早，看着远处的山林，马忠套上破旧不堪的棉袄准备去弄点柴火
回来，过年天冷，柴费的多，这要过年了，马忠就想着多弄点柴火准备着。

　　在屋子里的马诚正跟媳妇英子一起和面，准备晚点包点饺子准备过年，见到
弟弟准备上上山，马诚的表情变得阴沉不定。

　　番外３：迦楼罗- 马忠：第９章、

　　马忠有些惊讶的看着自己的大哥，这段时间里马忠隐约知道了大哥为什么会
这么对待他，可马忠并不恨自己的大哥，非但这样，还因为大哥这样的反应，让
马忠心中充满了愧疚和罪恶的感觉。

　　今天马忠突然听到马诚的话，让他吃了一惊，不知道对自己经常责骂，就差
动手打自己的大哥，为什么突然对自己这么好了。

　　马忠没多想，只是嗯嗯着点头，然后两兄弟拿着柴刀和扁担就离开了家门。

　　在屋子里准备包饺子的英子看着两个人离开，最终两人的身影消失在视线中，
这才颓然叹息了一声，低头继续包饺子，不过英子那双眼睛变得放空，也不知道
在出神的想着什么。

　　出来家门，马诚马忠兄弟俩向不远处的山走着，下雪好几天了，现在雪还没
有化开。

　　「阿忠，你是不是喜欢你嫂子？」两个人沉默走着的时候，马诚突然间开口
向马忠问了一句。

　　马忠朴实的脸庞突然间涨红，惊慌失措的他一时间呆滞的不知道该如何应对
大哥的询问，他做梦都没想到大哥会直接这样的话问出来。

　　「阿忠，咱们一起长大的，你的心思哥看得出来，你嫂子她，她对你的言行
举止，我也能看得出来。

　　以前的时候没多想，可是现在回过头想想，从王婆子今年说媒，知道对方是
英子开始，你就变得古怪，现在琢磨琢磨，那个时候你就喜欢上你嫂子了吧？」
马诚说着话把棉袄又紧了紧，在说这些话的时候，马诚的表情变得阴沉而又愤怒，
可是这种愤怒只是看着远方的山林，并没有把目光放在自己的兄弟身上。

　　马忠感觉迎面的寒风那么的冰冷，几乎冷到了骨子里，马忠紧紧抿着嘴巴向
前走，整个脑子都变得混乱不堪。

　　马忠犹豫了好久，安静的两人谁都没说话，马忠知道大哥一定是在等待他开
口。

　　可是马忠并不想告诉自己的大哥自己有多爱英子，而且在早前就跟英子两个
人定了终身，他更不会告诉他哥当初英子嫁到他们家，其实最开始还是以为嫁给
的人选，是马忠。

　　马忠不想让自己的大哥一辈子活在对自己的内疚中，更不想让马诚和英子之
间的生活变得不再太平。

　　「哥，对不起，也不是你想的那样，我跟嫂子之间，其实是清白的，我可以
用命向你保证。

　　咱娘走了之后，是你把我拉扯大的，我在不是人，也不会做出这样的事情来。」
马忠在极度紧张中，含糊的向马诚说了一句。

　　马诚苦笑着点点头，言语之间带着无奈，更多的还是隐忍的愤怒：「是啊，
你们是清白的，唯一不清白的就是我了。

　　你嫂子看你的眼神，是瞎子也能看出来什么意思，我不管你们到底怎么样了，
但是我知道你嫂子心里有你。

　　说来可笑，她还从来没有用那种深情的目光看过我，是不是很可笑？

　　你是不是感觉哥去了媳妇之后就变了？对你冷言冷语的，还经常心烦情绪不
好就找机会骂你？

　　其实那都是因为这个原因，阿忠，我不管以前怎么样，更不想知道你们的事
情，我只想告诉你，那是你嫂子！你嫂子！！」

　　说到最后的时候，马诚原本在努力压抑着的愤怒爆发了，转头看着身旁的弟
弟，几乎咬着牙把最后一句话给嘶吼了出来。

　　马忠心慌意乱，他看了一眼自己处在暴怒中的大哥，他想解释，可是心里想
了想之后，也跟马诚一样，露出苦涩的笑容，最终没有再说这件事情。

　　「哥，年后我要去离开村子，跟柱子他们一起去城里打工去了。」马忠向大
哥马诚说出了自己的打算，想用这样的方式让自己的大哥冷静下来，这个家不论
怎么样，马忠不在家里，在他看来总比自己一直出现在大哥和马忠的视线里要好
很多。

　　马忠说完话之后快步向前，跟自己的大哥拉开了一段距离。

　　一直相依为命的兄弟俩，在今天第一次的吵架了。这样的感觉更让马诚心寒。

　　因为在马诚看来，自己原本想开诚布公跟弟弟谈论一下这件事情，想把心结
打开，可是马忠什么都不说，还说了一句去城里打工，这在马诚看来就是在逃避
问题。

　　哪怕马忠离开了，英子还是心里有他，马诚能够肯定，因为每次看到英子看
着弟弟那双充满深情的眼神时，马诚知道弟弟去城里打工也根本不是结局问题的
方法。

　　马诚脸色难看，马忠低头沉默不语，兄弟俩个一路来到了半山腰。

　　马诚不知道心里在想什么，一直向前走着，马忠拿着扁担和柴刀，顿了一下
之后还是跟着自己的大哥继续爬了上去。

　　过了好久，两个人已经来到山林细密的地方，半山腰上很冷，还有不少落雪
都积存在林间。

　　「阿忠，你知道你嫂子喜欢你，你也很喜欢你嫂子是吗？咱们兄弟俩这么多
年了，我不想因为一个女人让你学会说谎骗我这个当哥的。」马忠见马诚停下来，
就开始弯腰摸出柴刀看着胳膊边的灌木枯枝，马诚在自己弟弟的身后，又一次开
口追问。

　　马忠心中难过，这件事情不但是对自己和英子的伤害，而且在大哥不断追问
中，马忠知道这件事情其实对大哥的伤害更大。

　　良久之后，马忠知道自己的性子倔，大哥马诚的性格更倔。

　　「是，我知道她喜欢我，我也忘不掉她，可是都过去了，这都是以前了，哥，
我求你了，你就相信我一次好吗？我跟嫂子之间清清白白，没做过对不起你的事
情。」马忠转头，认真的看着自己的大哥皱眉说着。

　　马忠手里握着柴刀的力气也变大了很多，就如同大哥马诚一样，握着柴刀死
死的用力。

　　番外３：迦楼罗- 马忠：第１０章、

　　没爹媚娘的兄弟俩同甘苦共一起生活了这么多年，现在两个兄弟都紧皱着眉
头对视，这兄弟俩都是没有想到过会有这一天。

　　马诚最深爱的媳妇竟然爱上了自己的弟弟，在马诚看来，没有比这个更可笑
的了。

　　而马忠更是夹在中间为难，甚至都不能跟大哥马诚说自己曾经和英子之间恋
爱的事情。

　　最终马忠再一次的逃避，转身之后不再理会自己的大哥，开始砍枯枝准备收
柴。

　　马忠宁愿这个年过的快一些，这样等年后能够早点离开村子，离开自己最亲
的大哥还有自己最爱的女人。

　　马忠在砍柴，心乱烦躁之中，突然见到身后的影子变得可怕，这让马忠不可
置信的瞪大了眼睛。

　　在身后，自己的大哥竟然对着马忠吧手中柴刀举了起来。

　　马忠的眼睛死死盯着斜前方的影子默默无言，只是死死咬着牙，那双质朴的
眼睛里除了不敢置信之外，都是浓浓的悲伤。

　　马忠这一刻握着柴刀，指关节因为用力显得微微泛白，呼吸一出一进之间，
不断的呼出长串的水雾，马忠的内心在不断的纠结与挣扎着。

　　跟自己相依为命的亲哥，为了自己的妻子，也同样是马忠心里永远忘不掉的
女人，马诚这时候竟然对着自己举起了柴刀。

　　思绪只在刹那之间，马忠这时候颓然无力的带上了苦笑，只不过笑容在质朴
的脸庞上看起来无比的伤感，马忠的手臂松了下来，握着柴刀的手也变得无力，
就这么垂着勉强握住，装作收拾柴火的同时，马忠已经悲伤绝望，甚至在刚才瞬
间想要反抗的念头都没有了。

　　罢了，这些年的命，是哥拉扯大的，他要那就还给他。

　　这一刻马忠感觉到了深深的疲惫和心累，甚至在准备甘心去死的瞬间，脑子
里还是忘不掉那个扎着两根麻花辫的迷人身影，还忘不掉英子笑起来的时候，那
迷人的脸庞。

　　马忠等了很久，这样绝望的压力之下，他感觉时间过去的那么漫长，就像是
要把他折磨死一样。

　　当马忠再次睁开眼睛的时候，却发现高高举起在自己身后的那把柴刀不见了，
当马忠奇怪的转身看去的时候，正看到大哥马诚像是什么事情都没有发生，弯腰
在那边整理着枯枝准备捆绑在一起。

　　马忠长舒了一口气，心中有莫名的轻松，最终露出了一丝释然的笑容，因为
他在开心，他在欢笑，自己唯一的亲人，自己相依为命的大哥并没有对自己做出
冲动的事情。

　　就凭这一点，马忠感觉自己这条贱命让大哥拿去也值了。

　　或许，真要是自己死了，英子就会跟大哥好好过日子，那大哥心里压着的一
块石头就会轻松下来吧。

　　突然之间马忠的心里冒出来这么一个念头，冒出来之后就感觉挥之不去。

　　一边砍柴，马忠一边看着快要落山的夕阳，这时候的夕阳显得如此清冷，也
没有了以往红彤彤的温暖感觉。

　　不过马忠看着夕阳还是忍不住笑了起来，蓦然之间，马忠发现从大哥马诚和
英子结婚，自己已经不记得多久没有像今天一样的笑过了。

　　很多事情在痛彻骨髓，当一些放下，很多事情想通，准备去彻底的了结之后，
又感到了一丝的轻松，唯一遗憾的，或许就是对自己大哥还有心中深爱着的英子，
那种深深的不舍与眷恋。

　　两个汉子折枯枝，有些不好弄的直接用柴刀砍掉，很快就各自收拾了两大捆
干柴，这时候的夕阳已经下落，只在地平线上露出一半。

　　弄好了这些准备下山，今天兄弟俩的对话，在彼此之间都让各自的心里变得
复杂莫名。

　　「哥，以后，你对嫂子好点，她是个好女人，进咱们家门到现在，她一直操
持着家里，其实挺辛苦的。

　　还有，哥，不论怎么样，你这辈子都是我的哥，我不会做对不起你的事情，
我跟嫂子之间，没有任何关系，以前的时候或许心里会偷偷喜欢，但是很多事情
并不是你想的那样。

　　很多话没办法给你说清楚，哥，你这辈子是我的哥，下辈子，我还想让你当
我的哥。」马忠说着话，看着前方不远处的大石块，说完话之后脸上带着悲苦与
解脱并存的笑容。

　　这个大石块马忠一辈子也不会忘记，因为很多次，这个大石块都是他和英子
坐在上边，然后两个人在安静的看夕阳。

　　可惜以后不会再有这样的机会了。

　　马忠最后恋恋不舍的看了一抹快要全部落山的夕阳，似乎又回忆起跟英子相
处时那段开心幸福的时光。

　　马诚侧头看了一眼自己的兄弟，因为这件事情他原本就烦躁不安，这时候听
到马忠的话语之后变得更加愤怒。

　　马诚还想怒骂一顿自己这个不省心的兄弟，这种话根本不是一个当兄弟的可
以去说的。

　　可是马诚张张嘴巴还没开口，就看到马忠扔下了扁担，快步向那边大会块走
去。

　　马忠那张质朴的脸上带着微笑，带着解脱与悲惨的表情，这一瞬间马诚意识
到了什么，整个人的脸色都变得难看起来。

　　没人知道马诚是有多深爱着英子，可知道自己的媳妇，自己最爱的竟然跟自
己的兄弟相互喜欢，这对马诚来说是难以接受的。

　　可是就在那种怒火中烧的时候，马诚还是没有把手中刀落下去，因为马忠知
道自己其实是多么的在意自己的兄弟。

　　「阿忠，你做什么？」电光石火之间，马诚心中有种不好的想法，怒吼了一
声之后就向着马忠奔了过去。

　　马忠看着眼前的大石块，看着石块上边的些许积雪，还有石块下方三四十米
的坚石地面，马忠闭上了眼睛，几个月以来的煎熬，马忠只要把这一切都结束掉，
而且这样的情况下，他连心中最后一个需要守护的东西都没有了。

　　番外３：迦楼罗- 马忠：第１１章、

　　马忠已经纠结虐心了很久，特别是在自己最心爱的女人和自己最亲的大哥在
一起的时候。

　　现在马忠悲伤绝望在今天终于爆发了出来，在没有活下去的勇气时偏激的选
择了用这样的方式去让自己的内心放松下来。

　　可是在马忠一只脚还没迈出去的时候，身后一个大手一下子扯住了自己的衣
服，把马忠拉扯着想要往上拽。

　　「你跟英子之间，到底有什么我不管，但是你是我兄弟，娘临走之前还嘱咐
我让我好好照顾你，你要是这样走了，我怎么对得起咱娘。」马诚一手扒着石块，
两只脚在用力的向后，想要把马忠给拉扯上来。

　　马忠没有动作，也没有顺着力气向上，只是看着最后那一抹余光，突然想到
了自己的母亲，这时候的马忠感觉长大了真的不好，还不如小时候那么简简单单，
那个时候哪怕吃顿野菜糊对马忠来说也是这么幸福。

　　「等我下去，我给咱娘说，就说是我想她了，还哥生气了。哥，放手。」马
忠苦笑着，身体几乎倾斜着挂在半空中，身下就是几十米高度，下边全都是坚硬
无比的岩石。

　　看着太阳最后的边缘几乎消失不见了，马忠突然有些不舍，因为每次= 到了
这个时候，都是该跟英子下山回家的时候。

　　马忠跟英子相处时，每次都感觉时间是那么的短暂，现在，对马忠来说不会
再短了，因为跳下去闭上眼睛，脑子最后的画面就是那一抹落日余晖，也不会在
心里对不起自己的大哥，更不会忘记自己心爱的英子，这是个最好的办法。

　　感受着身后的手死死拉扯自己的腰间衣服，马忠挣脱不开，只是呼喊着让马
诚放手。

　　马诚这时候后悔极了，从小到大相依为命的弟弟，他不知道自己是不是着了
魔，竟然把自己兄弟逼成这个样子。

　　马诚只想自己的弟弟平安，只想这一切的事情都没有发生过，马诚的脑子里
出现了这段时间的回忆，动不动就对着自己的弟弟责骂，总是故意找茬，故意为
难自己的弟弟，马诚感觉自己真的变了，在女人面前，变得连仅存并且一直都在
守护着的亲情都没有了。

　　马忠看着落日余晖在苦涩的笑着，马诚的身体因为用力变得颤抖，他知道只
要稍微一松手，自己的弟弟就没命了。

　　马忠疯狂的叫喊着，像是在发泄内心最憋屈的情绪。

　　原本平静的马诚这时候眼眶布满了水雾，这一刻马诚真的感觉自己已经疯了。

　　当马诚用尽全力把马忠从石头边缘挂着的状态死死拖上来之后，马诚双手按
住马忠的肩膀，看着自己的弟弟眼神已经变得放空，像是已经没了魂儿。

　　「你给我醒醒！你这是干什么？」马诚脸上挂着泪水，这一刻的他无比的悔
恨，不该这么对待自己的弟弟，可是看到马忠这幅样子的时候，马诚又变得无比
愤怒，对着马忠的脸庞就是一巴掌。

　　声音清脆响亮，马忠只感觉半张脸都火烧火燎的疼，耳鸣之间就感觉半张脸
开始变得木了。

　　马忠看着自己的大哥，愧疚和心疼从脸上出现，这些年不论多苦多心酸，马
诚一直都是对马忠带着笑容的，从来没有在弟弟的面前流过泪，可是今天突如其
来的事情让马诚那张质朴脸庞上的泪水不断的流淌。

　　「哥，你回去吧，我想在这里安静一下，也谢谢刚才砍柴的时候，你还在心
里有我这个兄弟。下辈子我还做你的兄弟。」马忠惨白的脸色连笑容都挤不出来，
只是跟马诚说了一句。

　　马诚跟马忠一起站在了岩石上，然后学着马忠的样子身体冲着岩石之外，看
着太阳已经完全落了下去，只有最后的余晖还在照亮天空。

　　两个人站在大石块上，不论谁只要向前迈一步就万劫不复，或者只要谁稍微
推对方一下，对方就再也没有活命的机会。

　　兄弟两个，现在毫无顾忌的站在石块上好久，马忠感觉自己快要冻成了冰雕，
不知不觉之间天色已经暗了下来，当马忠的情绪不再那么偏激之后，最终咬咬牙
跟大哥说了一声刚才对不起，然后说着回家。

　　马忠转身去把扁担上的两捆柴挑在肩膀上，转身准备招呼自己的大哥回去的
时候，突然听到马诚说着：「阿忠，刚才我不知道怎么了，竟然会把刀对着我弟
弟的后背举起来。

　　我真的疯了，或许以后还会这样。

　　没人知道我多喜欢英子，或许比你还喜欢，可是这样下去，我受不了这样的
煎熬，以后我还是会疯的，会不断的为难你，责骂你，我不愿意看到这样的情况。

　　阿忠，替我照顾好英子。我想该解脱的是我。」

　　当马诚脸上还带着泪痕时，说出最后一句话的时候，马诚无比眷恋的看了一
眼自己最亲近的兄弟。

　　马忠瞪大了双眼，不敢置信的看着面前的一幕，怔怔的看着自己大哥脸上带
着微笑，然后张开双臂，身体慢慢向后仰倒。

　　「不要！」

　　马忠咆哮着，可是这时候根本来不及像刚才大哥对待他那样把他给拉扯住。

　　自己最心爱的妻子，自己最心爱的弟弟，这时候的马诚选择默认这一切，选
择去成全他们，唯一的办法就是解开这个心结，那就是自己不再出现。

　　马诚闭上眼睛感受着身体的快速跌落，寒风刺骨，闭着眼睛的马诚笑的确实
那么的轻松。

　　番外３：迦楼罗- 马忠：第１２章、

　　今年村子里都很喜庆，可唯独马忠家里压抑而又沉默。

　　马忠在亲眼看着自己的大哥跌落山崖之后，整个人都像是不正常了。

　　这年头上山砍柴不幸跌落摔着的，不止马成一个了，所以村子里的人也没想
其他，因为这兄弟俩的感情有多好，全村的人都知道。

　　哪怕是马诚自己选择的，在马忠的心里一直感觉是自己害了大哥，这份煎熬
的内疚与罪恶，让马忠几乎崩溃。

　　要不是在最后时候马诚那一句照顾好英子，当时已经崩溃的马忠真的想跟着
一起跳下去。

　　在那一天，得知两个兄弟砍柴之后，只有马忠回来了，英子也变得呆滞许久。

　　英子在迷惘和彷徨，她不知道这兄弟俩一起去砍柴的时候发生了什么，也没
有去问马忠，只跟村民一样当成是马诚失足。

　　在村民帮忙安置了马诚出殡之后，马忠当天就离开了这个家，去了那个破旧
不堪的屋子里住着。

　　每当夜深人静的时候，待在老宅的英子总会默默的睁开眼睛，看着黑暗的房
顶，马忠也是愧疚的每晚难以入睡，这一切发生的太过突然和难以置信。

　　在开春天暖了些时，马忠准备离开这个村子，离开这个伤心的地方去外边打
工，可是在临行之前突然得知了英子怀孕了。

　　算算日子，马忠知道是他大哥走之前一个月留下来的孩子。

　　马忠最终没有离开村子，只是跟往年一样干活，这次的马忠把所有农活都抗
在了自己身上，并且隔三差五的去帮英子做饭，去帮英子收拾家务。

　　肚子一天天的大了起来，天气也开始变得燥热，转眼一年时间过去。

　　当英子生了孩子之后得知是个女孩，马忠心里松了口气，感觉自己大哥总算
有了血脉。

　　自己的大哥，现在是马忠心里永远的一块心病。

　　坐月子还是婆家帮忙照顾大半个月，因为马忠一个大男人不方便，但是英子
还有个弟弟也是刚生了孩子，别人总要先照顾亲孙子，在照顾外孙女，更何况马
忠听说这段时间英子婆家正劝英子改嫁呢，年纪轻轻的英子这么守寡，他们家里
可不同意。

　　时间在一天天的过去。

　　这一天傍晚，马忠忙完回来，帮着洗尿布做饭收拾家里，弄好这些之后，就
让英子去休息一下，然后马忠抱着已经三个月大的孩子在怀里，总是感觉亲不够。

　　这个女孩长得跟英子那么像，一双漂亮的眼睛，脸庞粉嫩白皙，一看就知道
长得了肯定是个美人坯子。

　　「阿忠，我抱着孩子，你赶紧去吃饭吧，累了一天了。」英子匆匆吃过几口，
向马忠说了一句。

　　马忠应了一声，又喊了一声嫂子，然后把孩子交给了英子去吃饭。

　　摆着馒头就菜吃的正香，英子在每次听到马忠称呼自己嫂子的时候，魅力的
脸庞总会变得黯然。

　　英子这些天心情越来越不好了，她抱着孩子走了出来：「阿忠，你看婷婷是
不是很漂亮？」

　　马忠听了之后笑了起来，对于这个小侄女，马忠是打心底的喜爱，甚至不要
自己的命都不想让这个小侄女受任何一点委屈。

　　「是很漂亮，长大了一定跟她妈妈一样的美。」马忠看着还在襁褓中的马婷，
露出了开心笑容时说着话，可是说完之后马忠立刻闭嘴，现在的身体是叔嫂，马
忠感觉自己这句话很不合适。

　　英子听到马忠的话，忍不住的抿抿嘴巴。

　　生了孩子之后，之前年轻靓丽的英子变得越来越有魅力了，就连身材都变得
比之前还要性感，马忠每次见到英子，都在强迫自己的眼睛不去盯着英子愈发硕
大的胸前波涛，还有那双美腿和日益圆润丰满的翘臀。

　　「这段时间娘家一直劝说我重新找个婆家，我也想通了，我才跟你哥结婚一
年就守寡，这辈子自己拉扯着婷婷，我不知道自己能不能坚持下去。

　　而且现在村里都说我命不好，克夫，估计也找不到什么好人家，以后这个小
家伙，要跟着我受罪了。

　　以后就不知道谁能娶我了，以前没得挑，现在也没得挑。」英子轻轻抱着马
婷在晃动，意有所指的向马忠说了一句。

　　马忠低头吃饭，这一刻没人知道他的心情，见到马忠默然不语的吃饭，英子
在心里叹息了一声，每次说到这个，马忠总会选择逃避。

　　怀里的马婷哭泣了起来，英子晃动着哼着，然后撩开衣襟坐在了马扎上开始
给孩子喝奶，马忠抬起头，看到那硕大的白花花的大圆球，瞬间把视线低了下来。

　　「你哥已经走了快一年了，你还没从伤痛中走出来吗？我没问过你当时发生
了什么，但是我相信你的性格，肯定不会害你哥。

　　其实你哥也是个好人，更不会害你。

　　当那一天你们一起出去，只回来你自己的时候，我就是震惊了一下，其实现
在想想，那个时候我真是后知后觉，应该早知道这样的情况的。

　　那一天你们一起出去，也只会有一个人回来，不是你，就是你哥。

　　咱们当初的时候……」给孩子喂奶的同时，英子轻声的跟马忠说着话，可惜
在说到最后一句的时候，被突然变得暴躁的马忠给打断了。

　　马忠不想再提以前，狠狠拍了一下桌子的声音吓得怀中马婷又一次哭泣起来，
连带着英子的眼眶里都布上了水雾。

　　「今晚你就别回去了，我想回娘家一趟，你帮我照顾着婷婷。」英子整理思
绪，不再继续提这件事情。

　　马忠寻思着一定是又是她们家里施加压力，让英子早点找个男人改嫁的事情，
马忠沉吟了会儿最终应了下来。

　　吃饱喝足，马忠照顾着孩子，英子离开了家里，到了晚上八点多的时候，婷
婷总算是睡着了，马忠悄悄放在了床上，就听到门外有声音。

　　正巧见英子回来了，马忠也没太多过问，只是转身去了另一个屋子里睡觉去
了。

　　进来屋子躺下过了好久，马忠还是没有睡着，他内心不想让英子离开，可是
现在马忠却没有理由留下她。

　　正当马忠迷糊着快要入睡的时候，恍惚间听到房门声音响起，这个家里就一
直没有锁，从马忠马诚相依为命的时候就是这样，所以很轻易就被打开了。

　　昏暗中，马忠看着那个魅力的身影已经走到了自己的床边坐下来。

　　马忠心乱如麻，还没来得开口，就感觉被子稍微掀开，一个滚烫充满诱惑的
身体紧紧的帖在了自己的身上。

　　番外３：迦楼罗- 马忠：第１３章、

　　马忠刚想从床上坐起来，却被一个柔软的手臂给紧紧搂住了腰。

　　昏暗之中彼此看的很模糊，但是马忠第一时间就知道钻进自己被窝里的是谁。

　　当马忠想要喊出一声嫂子的时候，那两个字怎么都说不出口。

　　英子没有穿任何衣服，在抱着马忠身体的时候，那两团硕大的圆球已经挤压
在了马忠的胸膛。

　　黑暗中的英子在马忠的脸庞和脖颈上不断的亲吻着，当马忠突然感觉跨间一
阵酥麻时，英子那只手早已经滑到了马忠的腿根，然后小手紧紧握着马忠的东西，
开始轻微晃动，然后又开始上下动作了起来。

　　马忠的呼吸变得混乱不堪，他慌乱之中不知道该怎么办才好，双手想要推开
英子可没有这么做，只是死死的抓着床单，如同一个呆滞的木头。

　　马忠闭着眼睛，感受着压迫着自己身体的那副魅惑火辣的身体，这么多年来
从未有碰过女人的马忠，这一刻的反应也是那么的强烈。

　　在马忠发觉的时候，才发现自己已经抱住了英子的腰臀之间，而且贪婪的揉
捏着英子美妙的丰满臀肉。

　　「嫂子，你快出去。」马忠感觉放开手，惊慌失措的说完一句话的时候，才
发现自己的嗓子已经变得嘶哑。

　　黑暗中，英子没有离开，而是已经把手中握着马忠的东西慢慢的立起来，英
子的上身直起来的时候，被子已经滑落到了床上，然后英子圆润的丰臀开始慢慢
的坐了下去。

　　英子在哼着，马忠也在哼着，马忠不知道世界上还有这样美妙的滋味，英子
那紧凑炙热的身体在容纳了马忠的大东西之后，马忠感受到了英子身体深处在不
断的蠕动和紧收，马忠又一次忍不住的叫了起来。

　　「是不是很舒服？男女做爱就是很舒服的事情。你哥喜欢我坐在他的身上这
样不断的起落屁股，就跟现在一样，砸下来的时候会有啪啪的声音。

　　你哥说每次听到都会感觉很兴奋。对了，你哥还喜欢让我跪着，抱着我的屁
股从后边干我，一会儿也让你体验一下滋味好不好？

　　我是不是很贱？阿忠，别再把我当成嫂子，也别再对我那么尊敬，好吗？算
是我求你了，把我当成一个欠懆的骚货就好，你看就像现在一样。

　　现在是我在弄你，你是被动的。我就是这么骚。是不是很想干我？

　　你的东西让我有点不适应，太大了，我感觉自己像是要死了一样。

　　别往上顶，啊，要死了。」

　　昏暗中的英子像是换了一个人，在不断的轻轻起落自己的美臀，让马忠的大
东西在她体内深处不断的进进出出时，英子突然感觉马忠向上一定，酥麻的让英
子叫喊时，却发现马忠已经爆发在了英子的身体里。

　　马忠头皮酥麻，整个脑袋都变得轰隆隆的，那种美妙的滋味让马忠不知道该
怎么形容，但是马忠在那一瞬间，真有种飘飞到云端的滋味。

　　英子没有立刻起身，而是恋恋不舍的继续纳入马忠还带着余威的东西，享受
着马忠的身体。

　　马忠这时候已经羞愧的不敢睁眼，哪怕已经是黑暗中。

　　当英子的屁股慢慢离开马忠的身体，两个人在这样缓慢的一寸寸抽离中，都
发出了羞耻的声音。

　　彻底抽离了出来，就听到英子下了床，马忠叹息着，心乱如麻中，却听着英
子摸索着纸上了床，趴在床上，趴在马忠的腿间，摸索着帮马忠擦拭了一下身体。

　　马忠吞咽了一口唾沫，这时候的马忠在后悔，这时候感觉跟大哥马诚在山上
最后一次见面的时候，该死掉的，是自己。

　　当擦拭干净马忠的身体时，突然间感觉头发撩拨着自己的腿根，恍惚中就看
到英子低头张嘴，用她性感的嘴巴含住了自己的东西。

　　马忠被深深的震撼，他并不知道这是在做什么，可是在那瞬间，他感觉是那
么的美妙和酥麻，爽的马忠又一次叫喊了起来。

　　「你看，又硬起来了，你真厉害，东西还这么大，向我这样的贱货最喜欢男
人的大东西了。

　　我这样的贱货根本不值得喜欢，你就狠狠的弄我吧，你到现在还不找媳妇，
这都多大了，要是再不发泄的话，会憋坏的。

　　不论你把我当成曾经喜欢的英子，还是你的嫂子，或者是现在的骚货，我让
你的身体发泄，也不是只为你。

　　因为嫂子也需要男人，你要是不干我的话，那我就去找村里的男人，那些男
人平时盯着我的时候，都恨不得干死我呢。

　　我不想离开这个家，也不想离开你，其实你哥永远不回来那一天，你哥心里
已经是这么想的了，可是你总是自我逃避，根本不愿意接受。

　　今晚不需要纠结了，你还是那个好弟弟，我是个贱女人，是个坏嫂子，是个
欠操的骚货。

　　阿忠，来，我已经跪好了，抱着我的腰，从后边干我，你先过来，估计你找
不到地方，我握着你的东西，你慢慢的插进来，先让我适应一下。」

　　昏暗的光线中，英子那白皙火辣的身体依旧看的清楚，那么的白。

　　马忠怔怔的看着旁边的嫂子，或者说现在的英子，因为英子已经跪在了床上，
腰弯的那么低，让她圆润的屁股看起来那么的翘。

　　英子把马忠拉扯起来，然后又费了手脚让他直立着身体跪在床上，英子在马
忠的身前继续保持刚才跪着的姿势，然后屁股微微向后，握着马忠的东西慢慢向
自己的臀缝挤进去之后，英子开始缓慢的前后摇摆着自己的美臀。

　　没一会儿，英子感觉自己的腰肢被粗糙的大手卡住，身后那个要人命的大东
西也开始主动的前后动作起来。

　　当英子感受着身后的另只手在自己圆润的屁股上不断的狠狠揉捏时，英子露
出了开心的笑容，只是在这昏暗的光线里，马忠永远不知道主动放低姿态，用这
样的牺牲做法跟自己作爱的英子，从进来到现在，脸上的泪水一刻都没有停止过。

　　番外３：迦楼罗- 马忠：第１４章、

　　第二天，马忠醒了过来，长年累月早起的他，对于生物钟的反应已经深入骨
髓，可是今天马忠依旧起来的很晚。

　　昨晚上做了一个很疯狂的梦，在梦里，马忠狠狠的占有了自己的嫂子，或者
说到现在为止还在深爱着的英子。

　　不论是嘴巴还是身体，英子全都给了马总，至于马忠一晚会上把英子给弄的
最后受不了求饶。

　　深夜孩子那边传来哭声，马忠最后狠狠的爆在了英子的体内深处时，才恋恋
不舍的让英子下床去给孩子喂奶。

　　昏暗的光线，看着英子走路姿势都那么别扭，马忠舒爽的躺在床上。

　　当第二天再次见到英子的时候，看到英子走路的古怪姿势，马忠才感觉那一
切真的不是个梦。

　　那一天，马忠跟英子聊了很久，也是第一次把他和马诚最后上山的事情告诉
了英子，英子听完只是在默默的流泪。

　　许久之后，英子跟马忠说了一句娶了我吧，最终马忠转身离开。

　　以后的日子里，马忠还是搬了出去，可是随着时间的推移，在英子遭受了村
里地痞的骚扰，还有村干部的暗示中，英子不堪其扰的把这一切都告诉了马忠。

　　最终马忠还是没有跟英子在说什么娶她，余生之中也没有再说一句我爱你，
两个人成了事实夫妻，马忠对英子掏心掏肺的对待，只是依旧是变得沉默，很少
跟英子说话。

　　孩子在一天天的长大，马忠家里的日子比以往的时候也好了很多，马婷长到
十来岁的时候，亭亭玉立的成了一个大姑娘，而且就像是跟英子一个模子刻出来
的一样，出落的美丽动人。

　　一场大病把原本就体弱的英子折磨的撑不过那一年的冬天。

　　花掉了家里所有的钱，马忠不顾一切借了好多钱，甚至无数次的跪在别人的
面前，只求着能弄点救命钱。

　　可是英子的身体并没有好，苍白的脸庞哪怕憔悴不堪，看起来还是那么的魅
力动人。

　　在床上，英子这一天又看到了马忠回来，旁边的马婷看到马忠，像是有了依
靠的叫了一声爸。

　　马忠让马婷去家里吃饭，然后坐在了英子的床头。

　　「每家都没钱，是不是又没借到？别这么麻烦了，我的身子我自己知道，估
计撑不过今年冬天了。

　　你还是好好存钱，阿忠，你不是说要让婷婷读书，让她离开山村的吗？现在
正是用钱的时候，你就别麻烦看。

　　阿忠，咱们这样相处着，应该有十几年了把？从当初嫁给你哥开始，这么多
年来，你就没有想跟我说的话吗？

　　以前年轻的时候，你每次一说我就臊的脸红，你还说过娶了我之后，以后每
天见我的第一句话都会说一句你爱我，可是这么多年来我都没有听到过。

　　今天你就说一句我爱你，让我听听，好吗？」英子在努力的笑，可是身体巨
大的痛楚让她还是忍不住的皱起眉头。

　　马忠的脸庞皱纹比以往多了不少，看起来比实际年龄还要大了不少。

　　马忠沉默了良久，最终还是没有说出那句最想亲口告诉英子的话：「现在好
好修养，别乱想了。没事，你别以为在医院就会花很多钱，其实也没你想的那么
厉害。」

　　英子的苍白的脸庞都带着浓浓的遗憾和失落，最终还是勉强挤出来一个笑容。

　　英子抬手，在马忠黢黑质朴的脸庞上轻轻抚摸了两下，看起来充满了恋恋不
舍。

　　对于英子的亲密动作，马忠下意识的向后逃避。

　　这些年几乎约定成俗，每次马忠和英子上床作爱的时候，马忠总会不让任何
光亮出现，他不想看到自己的嫂子躺在自己的身下，或许用这样的举动来跟心里
属于他的英子坐着最美妙的事情。

　　「我累了，想睡一会儿，婷婷那个丫头估计还不会做饭嗯，你赶紧去忙着做
饭去，我感觉困的要命，想睡会儿。」英子放下手，拍拍眼前这个傻男人的手背
说着。

　　马忠嗯了一声，之后又说着不用英子多想，一切都没事的，这才离开了简陋
的病房。

　　在马忠以为英子身体不好准备休息一会的时候，却不知道他踏出病房关上门
的瞬间，英子再也控制不住，泪珠像是断了线的珠子一样，不断的的从眼眶滑落。

　　英子在穿上摸索着，摸出来一个小刀片，这还是她平时在家的时候做点针线
活用的，从英子知道自己身体不好住院的时候，就一直戴在身上。

　　英子用打着吊针的那只手拿着小刀片，刚在了另外一只手上，在英子咬牙的
同时，干脆利索的滑动了一下，这么的干脆，就像是当初英子一咬牙，打开了马
忠的屋门，爬上了自己小叔子的床一样，还是那么干脆。

　　手腕上的血开始流淌，英子把手放在了身旁，然后用被子盖上。

　　被子那么的温暖，手腕上不断冒出来的血液也那么的温暖，英子在剧痛中，
感受着生命的流逝，感觉浑身的病痛都减轻了很多。

　　英子看着窗外，这时候太阳才刚向西倾斜一些，这让英子想到了当初经常会
跟马忠坐在山药的大石块上一起看夕阳的回味，可是从马诚走了之后，马忠就再
也没有去过那座山，更么有去过那个戴着两个人清纯往事回忆的大石块那。

　　英子闭上眼睛，毫无血色的脸庞看起来那么的安详，在晕眩失去意识的前一
刻，英子在心里想着，刚才那个傻子，要是能跟自己说一句我爱你，那该有多幸
福。
TOP
gmlott
夜夜生哥

VIP赞助会员

Rank: 6Rank: 6

唔多阁大学士

UID
1183695 
帖子
681 
积分
848 
金币
23115 枚 
金镑
0 个 
阅读权限
99 
在线时间
667 小时 
注册时间
2008-3-9 
最后登录
2021-8-23 
SIS001九週歲紀念章 论坛永久赞助会员勋章 藏书馆转帖之星勋章 藏书馆虎头虎脑勋章 藏书馆藏书名人勋章

个人空间发短消息加为好友当前离线	
8楼大中小发表于 2021-6-27 23:35  只看该作者
　　　　　　　　　　　　第２１７章、

　　我跟妻子这时候坐在沙发上相互依偎着，随着我的问题直白的问出，我能感
受到妻子在明显的紧张。

　　当我的目光看向身旁的妻子时，妻子那完美的容颜真的是令我看不够，魅力
的侧颜那么漂亮，加上妻子性感诱惑的气息比以前枯燥乏味期变得更加强烈，这
时候我发现自己看着眼前成熟火辣的魅力妻子总是看不够，可同样的，有些陌生
的感觉，应该是经历了太多的事情造成的，让我有些看不透。

　　我的话语问完之后，已经不再去催促妻子，我知道她在思索着，最终，妻子
终于向我开口了：「那一晚上，我被周一……，我被侏儒，还有他的那个叫陶正
的保镖羞辱了一夜，一直到凌晨的时候他们才离开。

　　我那个时候连动弹的力气都没有，休息了好大一会儿，才把你带到了医院，
可是这件事情我跟你说了，没有任何的作用，还会让你的心里承受更大的烦躁和
压抑，所以我选择了隐瞒。

　　那个时候，侏儒说了很多事情，我也都答应了，但是在侏儒离开之后，我并
没有按照他说的去做。

　　他让我北上，让我，他让我去做别的人母狗和姓奴，还说到时候会给我们很
多钱和权力。

　　其他说的就是一些具体到了那之后需要做的事情，这些我不想隐瞒你，但是
现在说了也没有意义，因为我并没有听他的过去。

　　在你那天没醒过来之前，我把这些都告诉了郭卿敏，而且有关陷害郭卿敏的
事情，我也告诉了她，这些都是真的，不信你可以去联系她去验证，我感觉咱们
夫妻之间，不应该在原则性的问题有隐瞒。

　　这也是最初咱们说的坦诚和信任，我也在努力做，那一晚上发生的事情，不
是我有意的，我只是不想告诉你让你受到伤害。

　　其他的事情，包括怎么去取悦什么大人物，包括到时候该说该做什么，这些
东西说的根本没意义。

　　老公，你知道知道我那一天是所有事情都答应了侏儒，并且什么都说了，可
是我没哟这么做，不然的话我今天就不会在家里跟你说这些话了，我现在应该在
北方。

　　「老公，我不是想骗你的，更没有真的去做侏儒希望我去做的事情，请你相
信我好吗？你现在表情太难看了，而且感觉你对我有些冷漠，在这以前是不会出
现的，老公，你去了一趟大凉山回来，真的有些改变了。」妻子最后的话说的我
一愣。

　　仔细想想，其实从最初的时候，我是看到那一天晚上在我家里发生的事情才
会这么烦躁压抑的，原本心情快要崩溃，我怎么可能给妻子好脸色，更何况她去
马婷那边过了一夜，我还胡思乱想的。

　　想到这里，我的脸色的温柔了一些，看着妻子紧紧抿着性感的红唇，并且那
双魅力的眼睛带着水雾，我的心里说不出来的痛。

　　在这个环境中，我还晕了过去，那个时候侏儒想对我做什么我根本反抗不了，
柔弱的妻子只能用这样委曲求全的办法，再去忍受那份委屈和痛苦来用这样的方
法保护我。

　　寻思了一番，虽然道理和事实都能想通了一些，可心情还是很不好。

　　「对不起，或许是我想多了。」我的手伸到了妻子柔软弹性的蛮腰，把她搂
在了怀里。我跟妻子紧紧的拥抱着，一时间都没有再说话。

　　过了许久妻子长舒了一口气，那双令人心疼的目光看着我，努力的挤出笑容，
看起来妻子能听到我一声抱歉，对她来说就是最大的安稳和体贴。

　　其实，这些已经不重要了，只要妻子没有北上，没有再去做别人的性奴，对
我来说已经算是足够的安慰。

　　或许，以后该收收心了，因为玩的太无所顾忌，现在我跟妻子之间对性的态
度有些太开放，原本是刺激枯燥乏味的夫妻生活，可是渐渐的有些脱离了底线，
没有任何规则的游戏，到了最后只会毁掉玩游戏的人。

　　也许当初我跟妻子之间遵守最初的约定，只是交换的话，也不会出现这么多
的事情。

　　「侏儒以后不会再出现咱们的生活中了，因为他既然敢北上的话，肯定会跟
郭卿敏对上。

　　在这里郭卿敏压的侏儒喘不过气来，到了北上之后，那里才是郭卿敏的地盘，
侏儒在这里算是个人物，在那边或许都不会有人正眼看他一眼。

　　力量完全不是一个档次，哪怕他感觉自己抱住了一个大腿，其实到头来也没
什么用处。

　　他想跟大人物做狗，可是郭卿敏本身就是能跟大人物抗衡的存在，已经不用
再去想这些事情了。

　　过去了，都过去了，以后不会再出现这样的事情了，老婆，以后不用再担惊
受怕了。」我轻轻拍着妻子的平滑性感的美背，向妻子感慨的说着话。

　　妻子只是嗯了一声，然后什么都没说。

　　到了下午，我跟妻子吃了顿饭，这时候妻子接到了马婷的电话，安静的房间
里，她们的对话我听得很清楚，而且言语之间都在证明着妻子并没有向我撒谎，
马婷的老公袁大柱出差，马婷无聊又得知妻子也是自己在家里，于是才喊上我的
妻子去了她家吃饭聊天，晚上睡在了那里。

　　到了晚上，冲澡上床，妻子穿上了性感的吊带睡裙，或许是因为心情的关系，
我跟妻子都没有作爱的想法，哪怕这几天来我跟妻子都没有享受性的快乐。

　　这再之前的时候是不正常的，因为总会有各种刺激的事情出现，让我们对性
充满了刺激的渴望。

　　第二天一早，我早早就醒了过来。

　　　　　　　　　　　　第２１８章、

　　当看着妻子悄悄下床脱下睡裙准备穿衣服的时候，我看着妻子曼妙诱惑的背
影。

　　妻子的双腿那么的修长笔直，丰腴的美腿每一个弧线都那么完美。还有平滑
的后背随着妻子手臂的动作在微微动着，充满了迷人的线条。

　　妻子最性感诱惑的当属她丰满圆润的美臀，那么的硕大，跟蛮腰比起来更显
得突出而又夸张，但是妻子的美臀那么紧翘，跟蜜桃一样，一点都不下垂，也不
知道是妻子保养得好还是天生丽质造就的。

　　天生媚骨，天生的风骚，让男人看到的第一反应永远都是性。

　　我已经不止一次，不止一个人的向我提起过，可是天生媚骨这四个人就像是
梦靥，我永远不想在听再提起来。

　　我只当是妻子确实保养的好，妻子的臀缝被性感的内裤紧紧绷着，看起来臀
型那么的漂亮，看的都呆了。

　　妻子全身的肌肤也是白皙细腻，让人看起来就着迷，但是我看着妻子的身体，
在大腿内侧，还有胳膊上，隐约之间还有些暗红色的痕迹。

　　痕迹当初应该很明显，而且这个印记发暗，已经接近消失，要不是妻子的皮
肤细嫩白皙，我也不会注意到。

　　看起来留存的时间不短了，我刚想开口询问，立刻对应了一下时间，心里又
变得黯然了一些，因为我估计十有八九是侏儒在我家里的那一晚上留下来的。

　　笔记本里的监控录像，其实我只看了没多久，或许只是个开头，漫长的一夜
来说，妻子说凌晨的时候侏儒才离开的，这么算的话，在监控录像里边，还有好
几个小时的过程。

　　我不知道妻子在接下来的那几个小时里承受了什么，现在已经没有心情去想
这些。

　　正在这时候，身上只穿着内衣的妻子把修身的打底裤穿上，又穿上了上衣，
这时候妻子转身的时候，看到了我已经醒过来，正在安静的看着她时，妻子有些
发愣，之后妻子就笑着向我说着：「老公，你醒了？

　　现在时间还早呢，你再睡会儿把，刚从外地回来多休息会儿，我要准备一下
上班了，等会儿做好早饭我喊你。」

　　妻子整理了一下衣服，穿着深色打底裤，看着她那双热火的美腿更加的笔直
修长。

　　妻子离开卧室我也跟着起床了，跟妻子说着想要公司看看，这都好几天没去
了，也不知道什么情况，不去不放心。

　　其实我心里想的是现在郭卿敏走了，我就是个没有靠山的吊丝，要是被有关
系的人看上，随便一句话就把我给踹下来了，所以我现在很不踏实，想要过去公
司看看去。

　　等我吃过早饭，像是以前一样的跟妻子一起离开家门，我顺道把妻子送到了
公司楼下，这才到了单位。

　　我来到单位的时候，还有些心虚，大概是没有底气的原因吧，毕竟郭卿敏以
后或许永远不会再出现了，我没了靠山。

　　来到公司上楼，偶尔遇到职员，还是很礼貌的跟我打招呼，我甚至看到了很
久没见的王景和吴强在忙碌着准备下楼，看到我之后脸上笑得那叫一个开心。

　　两个人几乎谄媚的巴结了我一番，看起来还想跟我聊点悄悄话，我总不能待
在大厅里说这些，而且我也没有心情。

　　让他们俩该忙什么忙什么，我借口很忙就回到了办公室里。

　　这几天不在，财务刘霞那边知道我回来就过来找我，很多东西都需要我签字。

　　我看着霞姐那丰腴曼妙的身材，在我签完合同之后，伸手握住了霞姐那圆润
的肥臀，使劲的揉捏中，霞姐只说着现在可不行，这都些签字的资料都需要赶紧
交代下去。

　　最终刘霞离开之前，向我妩媚的飞了个眉眼说着，等她忙完下午或许有空，
到时候我要是还想弄她的话，就给她打电话。

　　刘霞摇曳着美腿和丰满的屁股离开了我的办公室，这时候的我才算踏实下来，
刘霞也是一个代理人，她既然对我的态度跟以前差不多，那么也证明我的位置暂
时稳定。

　　突然之= 间，我想起来郭卿敏临走时说的话，说得好像是不论她回不回来，
至少在她死的消息没有传过来之前，属于郭卿敏的那份诱惑蛋糕，暂时还没人敢
动。

　　心里安稳下来之后，感觉没有这么焦虑了，在我还没喝口茶的功夫，办公室
被敲响，邱敏清纯靓丽的身影出现在了办公室。

　　跟以前相比，现在邱敏的稚气消失很多，也越来越也有都市少女的感觉了，
收拾打扮，还有衣着，看起来很有品位。

　　邱敏穿着一件神色的紧身牛宅库，紧绷着她的纤细美腿和翘屁股，上身是一
件浅色的衬衣，外边还穿着一件时尚靓丽的女士薄款小西装，配上那双半高跟的
高跟鞋走过来，我看着清纯靓丽的邱敏时，邱敏已经走到了我的办公桌前。

　　「张总，你这段时间都没来公司了啊。」说到这里，邱敏看着我显得很开心，
露出清纯的迷人笑容，只到肩膀的柔顺秀发也跟着微微甩动着，邱敏开始向我说
起了这段时间的工作。

　　当说完这些之后，张敏又感慨着也是好久没见到玲姐了。

　　聊完这些之后，邱敏站在我面前，表情带着些许的羞臊和古怪，看样子像是
欲言又止，我不知道邱敏想说什么，我先只想静静。

　　邱敏见我不想再聊了，表情复杂的点点头打个招呼转身准备离开，哪怕是站
在门口，特意回头看我一眼，表情看起来还是在纠结的心里有事想跟我说。

　　　　　　　　　　　　第２１９章、

　　我不知道邱敏想说什么，在我犹豫着想要叫住邱敏的时候，她已经关闭了房
门离开了办公室。

　　我叹息一声，现在也没精力再去管。

　　中午在公司餐厅里吃饭，财务的刘霞，还有一个安然无恙的副总也过来跟我
随意闲聊了两句。

　　虽然说的都是今天天气不好，或者今天的菜不错之类的废话，不过表达的态
度已经足够明显，那就是我现在的地位还是依旧稳固的。

　　心里踏实的吃过饭之后，我回到办公室准备休息一会儿，看着办公室里这段
时间收拾的整整齐齐，我心里感慨着一定是邱敏做的。

　　倒是床头那个柜子半敞开着，我稍微看了一下，里边徐玲玲当初胡闹的时候，
给我弄的那些个东西还放在里边呢，避孕套，各种道具，还有绳子和润滑液之类
的东西，真是琳琅满目的。

　　想到邱敏在帮我打理办公室收拾这些东西的时候，会不会把我看成一个变态。

　　来到办公室坐下来，我拿起座机给邱敏打了电话过去。

　　「喂，张哥，有什么事情，您安排吧。」接通电话之后，邱敏清脆动听充满
年轻活力的声音出现。

　　我犹豫着。还是跟邱敏说着：「小敏，现在不忙的话来一趟我的办公室把。」

　　紧接着电话里停顿了两秒钟，然后轻轻嗯了一声，声音带着异样。

　　电话挂断之后每一分钟，邱敏靓丽的身影出现在我的面前。

　　邱敏的打扮确实看的很养眼，浑身带着年轻时尚的活力，配上她原本就天生
水灵丽质的，我就多看了两眼。至于邱敏，表情有些扭结，俏脸微微泛红，不过
看起来倒是没有表现出太古怪的情绪出来。

　　「张哥，什么事情？」邱敏来到我的办公桌前问着。

　　我让邱敏坐在了旁边的会客沙发上，距离几米之外，我就点上一根烟抽了起
来。

　　看着邱敏苗条性感的身段，心里嘀咕着这段时间妻子的小徒弟小鹏可没少滋
味这个小姑娘。

　　「小敏，你刚才是不是有话跟我说？」抽着烟，我向邱敏问着，既然我现在
知道位置暂时很稳固，心里也很踏实，对于刚才邱敏表现出来的古怪，又有了强
烈的好奇心。

　　邱敏的双手刚在被牛仔裤紧绷的膝盖上，清秀的脸庞像是在思索着什么，过
了几秒钟，邱敏低头向我说着：「张哥，我也不知道该怎么跟你说，虽然感觉说
了不好，可我感觉跟你说没错的。

　　就是徐玲玲徐经理，不是好久没来公司了吗？后来咱们副总安排我说把她办
公室都给清理出来，他有用处，还把所有的资料和徐经理留下来的东西都亲自带
人拿走了。那些东西我也不知道重不重要，总之，总之我感觉需要和你说一下的。

　　徐经理之前跟我说这个公司人员关系很复杂，而且还有各自的小圈子，她是
跟你一个圈子的，所以徐经理的那些东西，我也不知道是不是很重要。

　　张哥要是有什么需要避讳或者需要拿回来的东西，就尽快跟咱副总联系一下。

　　对了，在徐经理的东西都被带走，就连工作电脑这些东西都被别人劝全部收
走之后，我在整理那张桌子的时候，在桌子边缘，就是抽屉里边的桌底下位置，
有用黑色涂改笔写的一句话。

　　不要相信任何人，就这么七个字，我看着上边的字迹，就是徐经理的，但是
没头没脑的，而且毫无用处。

　　这里边带着古怪，我就想着要不要跟你说，我怕给张哥说了，张哥会笑话我
什么悬疑片看多了之类的，不说我心里又不踏实。」

　　我没想到邱敏跟我说的竟然是这个事情，而且到处都带着古怪。

　　两个副总，一个挺优雅的女的，在澜庭四楼的时候已经被人给玩坏了，而且
还给我用口含过。

　　这个副总损落了，还有一个副总作为代理人安然无恙，邱敏说的人肯定就是
他了。可是在吃饭的时候他还跟我套近乎有说有笑的，背地里竟然第一时间确定
徐玲玲不回来之后，立刻把徐玲玲的所有东西全部收走了。

　　「估计还真是你看悬疑剧看多了，没事多看看偶像剧啊，狗血剧之类的，这
件事情没你想的那么复杂。不用在意这些了。

　　对了，这几天你跟小鹏之间的关系咋样？」我在心里不断的思索着其中的缘
由，可是很多事情张敏不知道，也没办法告诉他，我只好随口应付了一句，但是
又不好意思立刻让邱敏离开，只能随口又问了一句。

　　我现在满脑子都是那一句什么不要相信任何人，这句话是她有感而发的感慨，
还是真的是留言给我的？

　　在我跟张敏随口闲聊的时候，拿出手机来尝试着给徐玲玲打了个电话过去，
可惜号码变成了空号，还是联系不到徐玲玲。

　　受伤之后，这个女人就像是消失在世界上一样，不论是郭卿敏说的活着还是
死了，总之都是她的一家之言，我根本不知道情况。

　　当我想着这些事情跟邱敏闲聊随便问着的时候，就看到邱敏抬起头，靓丽的
脸庞跟我对视了一下，紧接着又把那双活泼的漂亮眼睛转移到了别处。

　　「我们，我们的关系还好吧，就是，就是，不知道该怎么跟你说，张哥，我
说了你别生气，毕竟之前的时候，小鹏还让我陪你上床呢。

　　这段时间小鹏的情况越来越严重了，而且性的需求很强烈，几乎只要是我身
体方便的时候，晚上都会陪他各种各样的玩。

　　　　　　　　　　　　第２２０章、

　　在床上，在地上，在窗口，他都喜欢把我拖到那里玩。

　　因为我们住的地方很狭窄，甚至他还会在夜里把我带到楼道里去弄，有时候
还会去小区外边，总之，感觉越来越变态。

　　而且很多花样小鹏总是在要求我做出来，而且还要我各种配合他，比如，经
常会让我扮演，扮演妍姐来满足他。

　　总是弄我的时候喊着妍姐妍姐的，有时候非要逼着我自称，比如说小鹏，妍
姐被你弄的好舒服。妍姐快要受不了啦。

　　总之就是让我用妍姐做自称，来满足他幻想着弄妍姐。

　　现在的小鹏跟疯了一样，真是搞不明白想做什么，而且最近又对我的后门感
兴趣，总是想尝试，也不知道哪里弄的润滑液还有灌肠的那些东西。

　　就是跟张哥休息室里边那些很多道具都差不多的，大前天的时候还，我被小
鹏撩的太兴奋了，于是心里被说的一软，半推半就的就同意了，那一晚上把我给
折腾坏了，而且感觉那么羞耻。

　　最后被小鹏还是如愿以偿的弄了我的后门，第二天的时候坐椅子上屁股还疼
的很厉害，也不知道哪里学来的。

　　他现在技巧和花样太多了，感觉，感觉……」说到这里，邱敏变得吞吞吐吐
了起来，小心翼翼的看了我一眼之后，又有些紧张的不知道该怎么说下去了。

　　「咱们之间还有什么话不能说的，有话说就好，你知道我不会害你的。」我
看着张邱敏，笑笑之后继续抽着手里的半支烟说了一句。

　　邱敏轻声嗯了一声，用手把脸颊的秀发梳拢到耳后，看得出来耳根和白皙性
感的脖颈都变得泛红起来。

　　「就是我感觉小鹏在慢慢的改变，而且经常会带我去公司的单独卫生间里弄
我。

　　再加上小鹏现在的技巧和花样越来越多了，张哥，你说他是不是在外边有女
人了？而且那个女人还是技巧经验很丰富，把这些风骚的花样都教给了小鹏。

　　张哥，说句不好听的话你可别生气，因为小鹏不一致引导着我陪你上床吗？
我知道小鹏很想弄妍姐，你说有没有可能，是小鹏这段时间在公司里找机会去吧
妍姐给干了？

　　其实仔细想想，小鹏总是让我穿着丝袜和包屁股的短裙高跟鞋的，然后要不
就是去卫生间，要不就是楼道的。

　　现在想想，这些地方不就是小鹏和妍姐公司最方便的地方吗？你说他们两个
在上班的时候，会不会找机会就找这样刺激的环境里去发泄欲望？」邱敏说完话，
紧张的看着我，那眼睛直勾勾的，像是要从我脸上仔细看看到底是不是有生气的
情绪。

　　我的心里微微诧异，之前我的所有注意力都放在了澜庭会所，放在了那个该
死的侏儒身上，却忽视了妻子每天上班的公司里，还有那个一直对我妻子暗恋无
比的小徒弟呢。

　　张敏说的有关小鹏的变化确实很古怪，而且这一切都在证明妻子背地里已经
陪着小鹏干了很多次，至少在网上离开的这段时间里，妻子应该发生了关系，可
是妻子昨天还跟我说要坦诚和信任，结果出了这么一个事情。

　　我忍不住的苦笑，又感觉自己是不是想多了，可是这样的情况下，容不得我
不多想。

　　其实妻子只要告诉我一声，我很乐意让我那个性感火辣的妻子去享受年轻男
人的滋味，毕竟是以性的快乐出发，而且还不会受到任何被动的胁迫与利益的纠
缠，性原本就该是单纯而又快乐的。

　　但是唯一的前提就是妻子需要把这件事情告诉我，哪怕说一句我今天跟小鹏
去卫生间里干了一次，我听了之后最多也就是笑笑不在意。

　　从交换到现在，经历了太多，慢慢的对于性的方面也看开了太多，只要彼此
深爱着，还有稳定的家庭和生活，这些都是性的调剂品。

　　但是如果隐瞒和欺骗的话，那性质就不一样了，而且我思来想去，感觉妻子
根本没有隐瞒我的动力才对。

　　毕竟在我家里小鹏住过一晚上，蒙住他的眼睛，妻子一边紧抱着我，一边起
落着她丰满圆润的美臀，让小鹏的东西不断的在她性感臀缝中进进出出的。

　　「小鹏跟你说过很多这些事情吗？」我心乱如麻中，向邱敏问了一句。

　　邱敏点点头，声音变得紧张而又羞涩的说着：「说过一些，而且还有些事情，
听具体的，包括，包括小鹏那个时候跟妍姐发生的具体过程，细微到就像是跟我
讲的发生在眼前一样。

　　他说过跟妍姐发生过关系，而且还说你知道这件事情，而且并不在意，并且
还说过你们夫妻参加那种夫妻之间彼此交换的刺激游戏。

　　也就是说你跟很多女人发生过，而妍姐被很多男人弄过，小鹏对交换的事情
看起来可有可无的。但是小鹏对妍姐是真心的着迷，你不知道在我装作妍姐被小
鹏弄的时候，其实心里有多失落。

　　现在小鹏也总是在劝我，劝我去享受别的男人，或者是张哥的身体滋味。说
的是想用这种方式补偿我，毕竟他跟妍姐发生过关系，感觉对我有所亏欠，想这
样弥补不说。小鹏还想让我和他跟你们一起玩这样的交换游戏。」

　　邱敏的话语已经说的足够明显，而且很多开放的言语在我看来，邱敏这样清
纯靓丽的小姑娘是不会说出口的。看起来，人总是会改变的，以往清纯羞涩的邱
敏也是。

　　「现在你做好准备了？」我问着。

　　看到邱敏的俏脸更加红润之外，又轻轻点头，我继续说着：「那要不就先试
试吧，正好我这段时间真的没碰女人，身体确实有需要了。

　　你还记得我又一次没忍住，手摸到了你的屁股吗？那时候徐精力就跪在桌洞
里边帮我用口舔呢。现在你来试试吧。」我跟邱敏说着话的时候，已经摸出手机，
准备给妻子发信息。

　　　　　　　　　　　　第２２１章、

　　我的话让邱敏诧异的看着我，那双眼睛似乎又在犹豫着什么。

　　「我就是说说，关键还是尊重你的想法，毕竟这种事情对你来说，跟你一直
以来接触的观念不同。

　　要不，等以后我找机会跟小鹏或者你妍姐聊一下，看看这件事情怎么能够好
好处理一下，至少也要让小鹏把心收回来，这样下去的话，你段时间还好，长期
间肯定是受不住煎熬的。」我在邱敏犹豫的一瞬间，立刻向她说了起来。

　　这时候的邱敏快速的摇摇头，然后像是在着急跟我解释着什么，就见邱敏已
经站了起来，踏着时尚的高跟鞋来到我的面前说着：「张哥，不是你想的那样。

　　其实小鹏以前跟你说过吧？我确实喜欢成熟的男人，之前跟小鹏在一起的时
候，就是因为小鹏看起来跟同龄人不一样。

　　看起来很老成持重，也不是那种很爱张扬和表现的男人，所以，所以我确实
喜欢张哥这样的成熟男人的。

　　我就是感觉，感觉有点心里乱而已，不过张哥不要紧的，其实对今天我早就
做好了准备，在徐经理还在的时候我就已经做好心里准备了。

　　只不过那个时候张哥好像一直都在回避我的好感，今天能听到张哥这么说，
其实我的心里是开心的。

　　毕竟没有女人比喜欢被男人喜欢，其实我是上过大学的，而且虽然家里的农
村出身，可并不是什么都不懂，这样的事情，听小鹏说过很多次，而且耳濡目染
之下，现在想想也没有最初时候感觉那么荒唐不可思议了。」

　　邱敏苗条的身材站在我面前，我看着她，对她那双漂亮的腿很有好评，因为
牛仔裤的紧绷下，她的两腿看起来弧线笔直又漂亮。

　　邱敏在说完这话之后，整个人的脸庞都变得无比红润。

　　当我向后挪动了一下办公座椅，然后一条腿向外侧了一下，留出空隙之后，
邱敏那双灵动的眼睛直勾勾的盯着看了几秒钟，最终才像是意识到了什么，跨越
我的腿，站在我的身边。

　　这样一来，她的屁股抵在办公桌上，而身前是面对我，她几乎站在我的两条
腿的间隙中。

　　我看着有些紧张手足无措的邱敏，心情突然好了一些，毕竟在我接触的这些
女人中，都比邱敏要迷人诱惑，火辣的身材也不是现在年轻邱敏能够比拟的。

　　可是邱敏的青涩确实有种别样的意味。

　　因为以往的时候，我随便拍拍女人的屁股，或者作出一个眼神或者动作的时
候，经验丰富的各种少妇和熟女都会心领神会。

　　刘珊，妻子，马婷，徐玲玲，还有王景和吴强两人的风骚妻子。

　　我都怀疑我那个小姨子更是这样的。我所接触过的女人都是这样的，现在突
然发现一个清纯羞涩的邱敏时，给我的新鲜感变得强烈起来。

　　「来一遍当初徐玲玲做过的事情吧，你跟她学习了一段时间，现在检验你成
果的时候到了。」我看着眼前羞臊慌乱的邱敏，突然间心情好了一些，还跟邱敏
说了一句玩笑话。

　　邱敏抿着红唇，犹豫了一秒钟就深呼吸着，抬起小手把利索的齐肩短发梳拢
到耳后，然后慢慢地蹲了下去。

　　这个动作因为穿着紧绷修身的牛仔裤，看起来那紧致的翘屁股还真有点可以
继续开发和发育的潜力。

　　邱敏蹲下来之后，我把椅子向前挪动一下，这样一来，邱敏娇小的身体很轻
松就在了办公桌底洞里。

　　这时候的我已经把双臂撑在办公桌上，至于身下的邱敏我已经不再去管，不
去诱惑，不去强行说做什么，具体的还是看她自己了。

　　这时候的我拿出手机来，给妻子用威信发送了信息过去：「老婆，在上班吗？

　　最近你跟小鹏关系怎么样？听说现在小鹏学会了不少花样，而且刚才邱敏还
说那小子经常带着她半夜里去楼道里，去卫生间弄，还想弄他的后门。

　　最近小鹏的花样怎么进步的这么快？

　　老婆，你知道的，从一开始我就跟你说过，不反对你去享受这样单纯又刺激
的性，可是我不希望被人隐瞒，尤其还是我心爱的妻子。」

　　我把信息发送过去之后，感觉裤裆上一个柔软的手轻轻按在了上边。

　　在那只手略显生疏的揉动中，带给我的感觉异于往常，要说小手的灵活，我
妻子和马婷的小手几乎让我销魂无比，连徐玲玲都比她强很多。

　　这个略显生疏的小手开始帮我拉扯拉链，好不容易把拉链拉出来，我又等了
一会儿这只小手才慢慢的探进去。

　　隔着内裤碰触到我的东西时，我的东西也在开始冲血和变大了起来。

　　正在这时候，办公桌上的手机叮铃一声响起来，我拿过来手机打开，这会儿
功夫妻子已经给我回了信息过来。

　　「这都是小敏告诉你的吗？你们聊得话题还真够亲近的。

　　小鹏这段时间倒是跟我聊了不少，我们整天在一起上班，平时有什么话他也
都会告诉我的。

　　其实，我跟小鹏这顿时间真的什么都没发生，或许是这个还不成熟的小家伙
真的是喜欢上我了，总是在说着害怕心里羞愧和罪恶之类的。

　　这不是就等着跟你玩交换呢。

　　其实小鹏这段时间的技术变强，是因为还有件事情是小敏不知道的，那就是
小鹏为了体验一下这样的交换滋味，也或许是对我经历的事情感兴趣吧。

　　所以他偷摸着去参加过两次交换，是以单男的身份去参加的，至于其他的事
情，你可以让小敏跟小鹏去求证一下，看看我有没有骗你。

　　我知道老公你肯定不会反对的，如果我跟小鹏还做过的话，我也肯定会跟你
说的。老公你现在干嘛嗯？小敏就跟你说这些吗？」

　　「小敏正蹲在我椅子下班，摸着我的东西玩呢。」我给妻子发送了信息过去。

　　　　　　　　　　　　第２２２章、

　　妻子先是给我发送了一个流汗的黄脸表情过来，紧接着信息也回复了过来：
「老公，你还说我呢，你这已经开始了啊？

　　好吧，只要你开心就好，咱们这段时间太压抑了，我也真心的希望你能放松
一些。要不是你没让婷姐过来，其实，其实昨天我就想让婷姐过来，然后我们俩
一起伺候你一下，想让你心情好一些的。

　　而且婷姐能说会道的，她肯定能让你的心情变好很多的。现在看来我也算是
松了一口气，老公，小敏很清纯，如今这样的女人可不多了，好好的玩她，加油。」

　　妻子的话让我愣神了一下，不过我还是发过去一个微笑的表情，至于妻子是
不是真心这么想，我就不知道了，不过思索了一下，我感觉妻子应该是真心实意
的意思，毕竟经历了这么多，妻子对我的心里总是感觉很亏欠，这样的话也许会
让妻子的心情也变得放松一些。

　　正在我看着手机发呆的时候，突然身体一颤，因为那只隔着我轻柔内裤在缓
慢抚摸我的小手，已经从我腿跟内裤的一侧慢慢的钻了进去，然后握住我已经慢
慢变大的东西，把内裤拨到了一边，终于从裤裆处给掏了出来。

　　东西被掏出来，那只带着生疏感觉的小手轻柔的握着我的东西，然后缓慢的
上下动作了起来，轻柔舒缓着，倒是这个动作挺爽的，看来是没少帮着小鹏这样
玩。

　　我看着信息，这时候的注意力又放在了手机信息上，妻子的话语可信度已经
完全足够，只是没想到一个老实本分的木讷少年，竟然会走到这一步。

　　到底是怪我诱惑妻子，然后让后妻子去跟小鹏发生了关系，才把他的心里慢
慢改变这个样子，还是该怪我妻子，不该跟小鹏走的那么进，让这个傻小子对我
妻子竟然产生了不该有的感情。

　　「这件事情随意小鹏吧，成年人都有自我判断的能力，要是不知道自己的做
法最后能不能被自己接受和容纳，那就是心智不成熟的人。

　　哪怕后悔了，也总比现在好心的去规劝，或许以后小鹏他们的生活很喜欢这
样的交换方式呢，也或许会后悔，可是不踏出这一步而去阻止，那只会让他对这
样的生活更加充满好奇和渴望。

　　至于小敏这边，看起来也像是做好了心理准备，接下来这两个恋人以后会变
成什么样，那就不知道了。

　　总之以后的事情谁也不知道，包括咱们以前的时候，也没想到过会变成今天
这个样子的。」我编写着一大堆信息给妻子发送了过去。

　　这次妻子立刻回复了信息过来：「老公，你怎么回信息这么多，你现在不说
小敏在玩你的东西吗？怎么还有时间跟我聊呢。」

　　「她在桌底下帮我用手弄呢，估计在纠结着要不要吃我的东西，毕竟对小敏
来说，第一次接触男朋友意外的东西，肯定会纠结和慌乱的。或许等会儿就用嘴
巴帮我含了把。」我给妻子发送了信息过去。

　　这次妻子很快就回了一句：「那好吧老公，不打扰你好好享受这个小丫头了。
这段时间你肯定憋坏了吧？等晚上回来，我也好好伺候你好吗？那我现在不跟你
聊了啊，记得别玩得太疯。」

　　妻子说完这句话之后，我笑了笑没有回复。

　　当我身体倚靠在椅子上，这个角度微微底头，能够看到小敏正蹲在桌底下，
满脸朝红，羞臊的看着手里的大东西。

　　当无意间小敏跟我对视了一眼之后，那双漂亮眼睛像受惊的小鹿，赶紧慌乱
的转移了视线。

　　接下来紧张无比的小敏还是把俏脸慢慢的凑近我的身体。

　　因为身体前倾的关系，邱敏还穿着一双性感的高跟鞋，所以为了稳住身体的
平衡，两只小手按在了我的膝盖上，稳住身体的邱敏性感的红唇终于缓慢贴在了
我东西的圆头上。

　　感受到碰触的一瞬间，我的身体控制不住的向上抬头了两下，想想这段时间，
我确实没有享受性生活了，各种各样的情况出现，压的我都喘不过来气，更不要
说享受性的美妙了。

　　已经做出这样才程度的接触，邱敏也比最初的时候要适应了很多，至少现在
看来正在缓慢的张开小嘴，把性感鲜红的小舌伸出来，轻轻的用舌尖点了一下我
的圆头。

　　有些兴奋的太厉害，在邱敏缓慢的用舌尖在我圆润的顶端不断的画圈，并且
范围开始慢慢扩大的时候，我的手伸到了下班，然后按住了邱敏的头，双手碰触
到她的柔顺秀发，手感真的很不错。

　　或许是邱敏感受到了我的心意，我的手几乎稍微用力，没有太强烈的力度，
就感觉邱敏很顺从的把头脸低下来，小口把我的东西含入口中。

　　柔软的口腔壁在刮蹭着我的东西，那种湿热中带着的美妙中，邱敏也在紧紧
的收缩着她的性感红唇，带给我一种被紧箍的快乐滋味，我甚至鞥感受到邱敏那
只灵巧的舌头也在不断的转动着。

　　我舒爽的哼了一声，继续压迫着她的头，看着我的东西一寸寸的消失在邱敏
紧凑美妙的小嘴中。

　　正在这个时候，办公室的房门突然间敲响，这瞬间我感觉到邱敏身体猛地一
颤就想赶紧站起来。

　　我的手正放在邱敏的头上呢，恶趣味的压着她的脑袋，让她不能吐出我的东
西，我轻声跟邱敏说着：「你当初进来跟我汇报工作的时候，徐玲玲吞吐的比你
更激烈，别紧张，你在桌洞里没人看得到你。」

　　不等邱敏呜呜着想说什么，我已经喊了一声请进。

　　　　　　　　　　　　第２２３章、

　　因为我手在压着邱敏的头，让她没办法站起身来，这时候随着我的话语落下
来，办公室的房门被打开了。

　　这时候的邱敏已经不敢在发出任何的声音，只是在桌洞底下继续吞吐着我的
东西。

　　当我看到面前的两个人时，还没开口就见吴强先一步带着谄媚的笑容摆手跟
我打招呼：「张总，这几天不见你，我们这两个老部下可真想你呢。

　　最近张总忙不忙？我寻思着跟王景一起请张总吃个饭呢，正巧我老婆冯然这
段时间一直念叨着想再见见张总，王景这家伙的老婆宋玉也是。

　　这段时间我们两家可是亲密的很，这不是感觉没意思了，寻思着喊上张总一
起玩。」

　　我听着吴强在说着话的同时，摆摆手示意他们坐到会客沙发上，这样一来就
不会看到蹲在我脚下的邱敏了。

　　经过了短暂的慌乱，邱敏这个小姑娘真是够小心的，被我按住头喊着我的东
西，可我手部不用力她就不敢动。

　　我继续按着邱敏的头上下用力，让她摆动着头部，享受这张美妙小嘴的滋味。

　　当这会儿功夫我松开手之后，邱敏总算是如我的愿，开始轻轻的缓慢动作，
开始继续吞吐我的东西。

　　「还是算了，这不是刚有些事情处理完回来上班，这段时间挺操劳的，等有
时间了再去跟你们好好聚一聚，我也是很想那两位呢。

　　上次玩的时候确实很刺激。」我装作兴奋的样子说着话，同时流露出有些为
难的表情。

　　我说完话之后，王景赶紧笑着摆手：「张总肯定忙的，我们这不是寻思着早
点过来预约一下，等着张总什么时候有空了，倒是给我们提前招呼一声。

　　这样我们也好安排，对了张总，上次在ｋｔｖ里，咱们三个人一起玩的那个
极品少妇，啥时候再带出来一起玩玩啊？

　　这段时间我跟着吴强算是学坏了，这家伙学着玩ｓｍ还有捆绑鞭打什么的，
不得不说，真够刺激的，我寻思着等咱们三个有时间，一起在这样玩那个女人去。
张总放心，这钱我们来出，请张总玩个女人的钱还都是小事儿。」

　　王景的话说完，让我下边的东西猛地膨胀，很明显的跳动了两下，我相信这
时候在邱敏的小口中，她也能明显的感受到。

　　原来这两个家伙不但是请我干他们的妻子，还要请我一起轮我妻子。

　　只是这两个家伙一直都以为上次带到包间里玩的那么刺激的极品少妇是我保
养的情妇呢，其实根本不知道是我妻子。

　　想想那个时候的情形，我的心跳加快了很多，我向后倚靠在椅子上，我把腿
向前伸直了，这样一来让我的东西展现的更加彻底，也更方便桌底下的邱敏继续
吞吐。

　　我的腿感觉到一阵窸窣，隐蔽的装作不在意的弯腰了一下，正看到邱敏因为
穿着高跟鞋蹲着太累，终于选择了跪在了我的脚下，那张俏脸还趴在我的裤裆上，
短发垂着看不清她俊俏的脸庞。

　　只不过我明显感觉到她的嘴巴箍的更紧，而且现在含的程度比刚才还要深了
不少。

　　或许在邱敏的观感中，眼前的情形已经足够的刺激。房间里还有两个男人，
确切的说也算是她的领导，而邱敏正跪在我的桌底下给我口含，这样的刺激对小
姑娘来说已经足够强烈。

　　我美妙的把腿又岔开了一些，这时候吴强已经掏出烟来递给了我一直，幸好
他从桌子对面递过来的，要是走过来我身边的话，就能看到邱敏跪在我身边吞吐
的情形了。

　　脚步声，还有吴强的话语声，几乎近在迟尺，吓得邱敏又不敢动作，因为极
度惊慌的关系，那张小嘴吸的那么紧，我这段时间都没碰女人了，这个刺激差点
让我忍不住的哼出来。

　　我接过来烟，努力装作一切正常的样子把烟点着了抽了一口，这才说着：
「等以后有空的话，倒是咱们可以一起约出来，我带着那个小少妇，你们带着自
己的老婆。

　　到时候咱们六个人一起来一次嗨的。只不过现在她也不方便，毕竟那么极品
的少妇很难找，而且她还是兼职，平时有工作和生活的，有个机会可不容易的。

　　到时候一起玩，让我也好好看看你说的那些花样到底有多厉害吧。」

　　吴强和王景笑眯眯的点头，接下来的时候，又开始说起了这段时间我不在这
里的时候，两个人的工作情况，这两个家伙，私底下又做了些偷摸捞钱的事情，
倒是我的那份儿没少，这事儿让我开心了不少。

　　等到还没过十分钟，敲门声音再次响起来，当财务的刘霞走进来之后，吴强
和王景装作汇报工作的样子，最后又说了两句才说不打扰张总和霞姐的工作，然
后两个人离开了我的办公室。

　　这时候房门被关闭上了，我冲着们嘟嘟嘴，霞姐知性的俏脸带着了解的笑意，
风情的白了我一眼之后，转身把门暂时反锁了上去。

　　在听到刘霞进来办公室之后，我腿间的邱敏已经变得紧张起来，对于刘霞我
倒是没有什么隐瞒的。

　　其实在我看来，让刘霞知道我跟邱敏之间这样的关系，对于邱敏来说也是一
件好事，总比她无依无靠强很多，这个昏暗的地方，永远都是关系和资源是王道。

　　「霞姐？来干嘛嗯？」我笑着看着转身走过来的刘霞，看着她丰硕的圆球和
那丰满的美臀。

　　　　　　　　　　　　第２２４章、

　　我跟她之间的眼神对视，彼此早已经知道了对方的意思，在我问出来这句话
止呕后，刘霞梳拢着自己跟邱敏差不多长度的齐肩短发：「来干嘛？这不是上午
见张总憋的不舒服，做下属的过来关怀慰问一下喽。

　　来干嘛还不简单，不就是来让你干的嘛。」刘霞摇摆着性感的腰臀，此时已
经走到了我的身边。

　　我的手立刻帖在了这个熟妇丰满紧致的圆臀上，一边狠狠的揉捏一边笑着说
着话：「那霞姐你可来晚了，下边这不是跪着一个正在品尝东西嗯，要不等会儿
爆发的时候给你？」

　　在我说完话之后，侧身让身边的刘霞看了一眼。

　　刘霞那双俏眼看到了桌底下的邱敏时惊讶了一下，只是瞬间又恢复了正常，
咯咯的乐了起来，幽怨的眼睛白了我一眼之后，把身体侧了一下，手撑在办公桌
上，这一来弯腰翘臀，方便我的抚摸。

　　至于桌底下的邱敏，紧张害怕到了极致，在我说完话之后，邱敏惊叫了一声，
我就感觉到身下边那美妙的口腔壁压迫感消失不见，下一刻就听着砰的一声响，
邱敏痛呼了一声。

　　我侧身一看，邱敏这时候正双手捂着自己的脑袋，清秀靓丽的脸庞带着惊慌
与痛苦。

　　我差点忍不住的笑起来，伸手过去摸摸邱敏的头说着：「都不是外人，这怕
什么呢，来，出来吧。」

　　我的话让邱敏更加的羞臊，整个人的脸都变红了起来。磨磨蹭蹭的爬出来站
直身体，正看到刘霞翘着风骚的圆臀被我肆无忌惮的抚摸着。

　　「霞，霞姐。」邱敏不敢去看眼前的一幕，双手紧握着，紧张无比的称呼了
一声之后，说话都变得结结巴巴。

　　刘霞在公司里什么事情没见过，而且还有之前的徐玲玲在，刘霞见识过的事
情要比这个疯狂多了。

　　「原来小敏在这里嗯，真是个知心懂事的小姑娘，知道这段时间张总憋的难
受，这么细心的过来让张总发泄，是个很不错的秘书助理。

　　继续趴着帮张总口啊，你看张总那东西都反应那么大，你要是不吃我可就吃
了？哈哈，你看你羞成什么样子了，没事儿，都是自己人，不用这么拘束。要不，
咱们给张总来点刺激的？来，小敏，跟我一样，你跪在我身边。

　　过来呀，非要我拉着你请你过来。对嘛，这样才对，你看着敏姐的，一会儿
你也学着，你伺候男人的花样还要多学才行，咱们张总，什么样的大场面没见过，
想要把张总伺候满意了，现在可以不容易呢。你看我的。」刘霞来到我脚下跪了
下来，那丰腴的屁股高高翘起来，看起来无比的风骚诱惑。

　　至于邱敏，则是呆滞的看着面前的一切，慌乱的视线中，跟我对视了一眼后
又露出渴求的表情，似乎想要赶紧离开这里。

　　我这时候没有开口，任由刘霞跟邱敏说着话，同时也拉住邱敏的手，来到我
的腿间。

　　这一来两个女人都跪在了我的面前，邱敏则是不敢言语，见刘霞都亲自拉着
她了，没办法只好半推半就着跪在了我的脚下。

　　为了给这两个女人腾出地方，我把小腿搭在了座椅扶手上，刘霞那性感的红
唇轻轻张开，含住了我的东西之后就开始向下，我看着自己的东西一寸寸的消失
在她紧箍着的红唇中，那种炙热的快乐感觉还有口腔壁的蠕动与缩进中，心里感
慨着刘霞这个成熟魅惑的骚货，真的比邱敏这个的小姑娘能让男人舒服。

　　刘霞不断的摆动头部吞吐着我的东西，带给我的快乐感觉一波接着一波。

　　刘霞像是在故意做出夸张的举动一样，想让旁边跪着的邱敏看的仔细，邱敏
只是呆呆的看着眼前一幕，像是傻掉了一样。

　　当刘霞吐出来刚才还沾满了邱敏口水的东西之后，用手握住我湿润的大东西
又上下动作几下，然后又开始诱导着邱敏过来一起吃。

　　邱敏的俏脸几乎快要哭出来，我则是兴奋无比的看着她，在等待着她的举动。

　　无奈的邱敏一边撩着自己的发丝在耳根后，一边轻轻凑过来，终于小口张开，
再次把我给含住了。

　　看着邱敏有些不好意思的缓慢吞吐时，刘霞这时候侧着头，趁着邱敏向外拉
扯突出来一截的时候，刘霞伸出舌头，用灵巧的舌尖快速激烈的扫动着我东西的
躯干。

　　看着清纯羞涩的邱敏，还有成熟火辣的刘霞，两个风格完全不同的女人正在
同时用口舌来伺候着我，舒爽的我哼叫着，双手不自觉的用力握住了扶手。

　　在刘霞的带动下，这种美妙的感觉虽然赶不上马婷和妻子一起对我口舌刺激，
但是刺激感依旧强烈。

　　三两分钟时间，邱敏几乎任命了一样，就像是刚踏出第一步最困难，可真正
硬着头皮开始去接受的时候，邱敏慢慢的也变得放松下来，甚至在刘霞故意舔舐
我的东西时，两个人的红唇不经意间碰触时，邱敏也只是不好意思的继续含着我
的东西躲避一下，倒是没有了最初的那种惊慌与恐惧。

　　我刺激的不行了，赶紧按住了两个人的头，让她们的动作不要那么的激烈：
「足够了，再来我就要爆发了，不过还没玩够呢。

　　你们两个都趴在桌子上，挨紧点并排趴着，把裤子推到大腿上就好，我要开
始爽一下了。」

　　　　　　　　　　　　第２２５章、

　　兴奋无比的我说完话之后，直接站起来把自己的腰带解开，现在也不用从裤
裆拉链出来了，这样一来不会弄脏我的裤子。

　　我说完话之后，刘霞脸色红润的站了起来，俏脸向我挑了两下眉毛，看着身
边还在羞臊中的邱敏，刘霞向我说着：「并排趴着，倒是可以轮着玩，不过这样
应该还不够吧。

　　张总，要不我躺在桌子上，你夹着我的腿，然后让邱敏跟我面对面抱在一起，
让她紧贴着我的身体，然后膝盖弯曲的跪在桌子上。

　　这样一来，把左右的轮换变成了上下的轮换，关键是我们俩的地方距离你也
紧，稍微一变化角度就能换一个地方玩。

　　这样不就是很刺激了？哈哈，今天我算是真的喜欢这个小姑娘了，你看我一
说这个，小敏这羞成什么样子了。还真有意思。

　　来吧小敏，年轻真好，看起来清纯羞涩的，真吸引人，我比你好的，估计也
就这点不要脸的骚劲儿和取悦男人的技术了。

　　今天姐姐就好好教教你，不过话说回来，要是玲玲在的话，估计要比我更厉
害呢，都不用我教，跟着她不用多久，肯定是什么都懂了。」

　　刘霞羞红着脸庞，笑着说话的时候，已经开始缓慢的解开自己打底裤，慢慢
的摇晃着腰臀，那性感火辣的姿势，一看就是故意的在刺激着我。

　　当刘霞的裤子连同内裤都被退下来，像是故意在做出来的情趣一样，只推到
了膝盖上，摇晃着白皙的身体，美腿和丰臀看起来充满了诱惑。

　　至于邱敏，看着她混乱的呼吸，让她胸前那两团圆球不断的快速起伏着，应
该是紧张和纠结中。

　　当邱敏像是求救一样的向我这边看过来的时候，只看到我笑眯眯的看着她没
有说话，这时候的邱敏羞恼的又把视线转移了过去。

　　刘霞成熟丰满的诱惑身体仰躺在了办公桌上，又招呼着邱敏赶紧爬上来抱住
她。

　　在刘霞说着再等一会儿，我的东西就要软下来没点情趣和感觉的时候，邱敏
这才像是下定了决心，把紧绷在苗条身体上的牛仔裤解开了腰带，慢慢的开始退
下来。

　　此时的邱敏皮肤那么的白皙，看起来充满了弹性十足的年轻气息。

　　在邱敏把裤子放在椅子上的时候，只穿着一条内裤站在我的面前，有些紧张
的她两只手叠着放在腿间，像是在保护着她内裤紧绷的美妙身体。

　　「哎呀，别墨迹了，赶紧的过来，刚才看你还有点培养潜力呢，你现在又开
始扭扭捏捏的，一点都不大方，这样下去可不行。」这时候刘霞双手缓慢的抚摸
自己的风韵美腿，冲着邱敏说了一句。

　　邱敏听了之后，又慢慢的把自己的内裤给退了下来，只穿着上身那件时尚的
ｔ恤，刚来到刘霞的身前，就被刘霞的双手拉住向前，然后就这么吧邱敏抱在了
怀里。

　　邱敏那里跟女人这样的亲密过，这种古怪的亲密接触中，让她瞬间惊叫了一
声，又想起来这里是我的办公室，赶紧把最给闭上了。

　　我看着这一幕忍不住的身体猛跳了一下，因为在刚才两个人扑在一起抱紧的
时候，她们俩腿间最隐蔽的地方竟然摩擦到了一起，也正是因为这样，让邱敏忍
不住的发出叫喊声音。

　　在身下少妇刘霞的帮助下，邱敏总算是跪在了桌上，然后被刘霞紧抱着的同
时，小屁股抬得高高的。

　　至于刘霞，感觉裤子有些碍事，就直接给退了下来。

　　现在两个女人，穿着时尚的鞋子，展现出美妙的双腿和下身，上身都还穿着
衣服，并面对面的紧抱在一起。

　　我这时候来到了她们面前，先是把刘霞的双腿抬起来，这样一来两个人美妙
的臀缝几乎都贴到了一起，我暗自感慨着刘霞这个少妇真是懂得男人心思，这样
刺激的状态让我也不在犹豫。

　　我先是抵在了邱敏的臀缝中，这时候的她的身体早已经变得湿漉漉，刚才那
一系列的刺激中，让邱敏的身体早已经有了反应。

　　当我慢慢挺身，推送着身体一寸寸的消失在邱敏的身体深处时，就听到了邱
敏异样的哼叫。

　　当这次进去，只剩下我那团柔软囊袋在外边的时候，我稍微挺身动作了一下，
两个女人竟然都发出了声音。

　　因为向前挺，除了感受到邱敏那异常狭窄和滚烫的美妙地方时，我感觉自己
摇摆着的囊袋拍打在了下方刘霞的前门上。

　　无疑这样的刺激让我彻底疯狂，我开始加快了动作，哪怕邱敏的身材苗条性
感，可小鹏的东西也不小，所以我的进入毫不费力的让她适应了。

　　在我动作了几十下之后，邱敏已经哼叫的更加明显，这时候的邱敏自己都没
发现紧紧抱住了刘霞。

　　我怕她的声音太大被人在门外听到，从邱敏的身体里抽离出来之后，我又向
下对准了熟妇刘霞的下身，被我这几十下囊袋的拍打，而且眼下刺激的环境中，
刘霞下边也已经湿润了起来。

　　在我彻底没入进去之后，继续开始了动作，我让刘霞的腿盘在我的腰间，我
的两只手开始不断的抚摸着上边跪着的邱敏那弹性十足的翘屁股。

　　就这样我每个弄几十下就赶紧换一个，两个人的身体感觉不同，可美妙的滋
味依旧。

　　在我这样的轮流享受下，却发现刘霞不知道什么时候已经抱住了邱敏开始疯
狂的亲吻了起来。

　　这时候的邱敏已经变得迷离，兴奋中的她没有在意亲吻她的是一个女人，看
起来有些羞涩的回应着。

　　我就这样不断的轮换着，同时在狠狠的干着这两个女人。

　　　　　　　　　　　　第２２６章、

　　这样的感觉好久没有体会到了，对于我来说现实恍惚着足足有高多年，其实
我知道只是短短的这段时间而已。

　　或许在我的生活中，从交换开始到现在，已经对于这种频率的美妙滋味享受
的太频繁，以至于澜庭一行和大凉山一行之后，我都以为自己许久没有体会过了。

　　当我听着两个女人在努力控制着不让自己的美妙哼叫太明显，甚至两个女人
在恍惚中也不断的相互亲吻着，接受着我轮流着去享受她们的身体。

　　也不知道过去了多久，对于这段时间来说，我能明显感受到邱敏已经爆发了
两次，或许这个清纯羞涩的年轻女人根本没有体会过这样刺激的滋味，所以短短
时间就已经受不了。

　　至于刘霞，看起来玩的很开，在刚才的时候也是努力的抬起自己的屁股达到
了美妙的巅峰滋味，甚至在那瞬间，还在不断的研磨着身上压着的邱敏。

　　「我也快了，你们说我要爆在哪里呢？」我从刘霞炙热湿润的地方抽离出来
之后，在我对着翘着屁股在上边等着我的邱敏又一次狠狠的深入之后，我向身前
着两个美妙的女人问着。

　　我的喘息声音都带着颤抖，随着我的话语落下，刘霞正在舒爽的喘息着，似
乎还在回味着刚才的美妙滋味。

　　当刘霞终于松开了邱敏的性感红唇，然后酥麻的说着：「只要你开心怎么都
行，要不就爆在我们身体里边吧，你可记得雨露均沾，要是有一个没有得到的，
那可不行的。」

　　此时已经完全瘫软在刘霞丰腴性感身体上的邱敏听到了之后，也顾不得被弄
的浑身酥麻瘫软，几乎带上了哭腔的向我说着：「张哥，别弄我里边，今天是我
危险期。要不，要不你就弄霞姐里边吧。」

　　「那个不行，咱们俩必须的一样，不能分别对待啊，要不弄到嘴里？我和小
敏都帮你口出来？」刘霞今天像是在故意捉弄邱敏，不论怎么样非要打赏这个小
姑娘才满意、

　　我正抱着邱敏那紧凑弹性十足的屁股不断的猛烈动作着，邱敏这时候突然开
始猛烈的叫喊起来，看起来像是又要达到了美妙巅峰。

　　这时候的留下赶紧深处性感的红唇，紧紧含住了邱敏的嘴，兴奋到了极致，
邱敏下意识的也激烈的回应着刘霞的亲吻。

　　一个年轻小姑娘，一个成熟魅惑的熟妇，这时候两个人敏感地方紧紧帖在一
起，方便着我轮换着弄，而她们俩抱在一起疯狂亲吻的举动，更是把我刺激的更
加兴奋。

　　我感觉爆发的欲望越来越强烈了，害怕邱敏真的危险期那就不好了，我抽离
出来身体，刚发出了一声羞耻的声音后，就听着邱敏又是闷哼了一声。

　　在我站直的时候，刘霞已经拉着邱敏两个人动宽敞的办公桌下来，然后刘霞
立刻蹲了下来，丰腴的屁股因为蹲着的关系，看起来那么的圆润紧绷。

　　刘霞张口就含住了我的东西，紫红色的东西青筋毕露上边还沾满了两个女人
的特有痕迹。刘霞吞吐的异常快速，紧箍着嘴唇，疯狂的撩动着我的敏感神经。

　　当我感觉到了酥麻，感觉要爆发的瞬间，就感觉刘霞一下子吐了出来，擦拭
了自己的性感红唇之后，就听刘霞跟邱敏说着小敏该你了。

　　小敏蹲下来，脸色臊红的看着我的东西，在小敏刚张开性感的红唇准备含入
我的东西时，我这时候已经控制不住了，着急的按住了小敏的头，然后死死的抵
在我的身体上，力量是那么的大，在爆发的边缘我只想着更加的深入。

　　当我抱着小敏的嘴巴，通过听着小敏措不及防不断的发出呜咽与干呕的咳嗽
声时，我把小敏的头部固定，腰不断的用力挺动两下，一股子酥麻感觉从脊柱冒
出来直冲脑门。

　　当我感觉自己的东西在不断的跳动，感受着自己这次爆发的力度是那么强烈，
几乎随着我东西每一次的跳动，都能感受到一股股的特殊痕迹爆在了邱敏炙热紧
致的口腔中。

　　当做完这一切之后，我看着小敏还在干呕着想要咳嗽，我舒爽的喘息着然后
松开了小敏的头，把东西从她性感小口中抽离了出来，之后，就看着小敏距离的
咳嗽了几声。

　　当我看着小敏满嘴都是我的东西，而且随着咳嗽还有些挂在了红唇和下巴上
的时候，我感觉眼前的这一幕充满了放纵和发泄。

　　「都说一人一半的，怎么都给小敏了，我看着你刚才都抵在她嗓子眼了，估
计这个小家伙吞咽了不少了。

　　张总，你这是憋了多久了？这个量简直就是吓人。」刘霞看着身旁狼狈的邱
敏，笑着跟我说完话之后，又风情万种的白了我一眼。

　　接下来我就看到刘霞侧头揽着邱敏的肩膀，她那双性感的红唇凑了过去，不
断的跟小敏亲吻了起来。

　　两个人在亲吻缠绵，甚至最后刘霞还伸出鲜红的小舌，把邱敏唇角和下巴上
的粘稠痕迹都给舔舐了干干净净。

　　双唇分开之后，邱敏的眼睛变得无比迷离，稍微缓了一会儿之后，这才像是
回过神来，有些羞耻的看了我和刘霞一眼，看起站起来，看起来有些瘫软无力，
可还是在勉强的提着自己的裤子。

　　「我，我先去一趟卫生间。」把紧绷在身上的性感牛仔裤穿好了，邱敏脸色
臊红的说了一句就逃离了卫生间。

　　我正一脸满足的时候，就听着刘霞说着：「张总，刚才是不是很爽？现在只
剩下咱们俩了，咱们接下来是不是要谈谈关于郭卿敏的事情了？」

　　　　　　　　　　　　第２２７章、

　　我正看着清纯羞涩脸皮薄的邱敏仓促的离开办公室，在我听到了刘霞的话语
之后，正舒爽而又满足笑容立刻僵硬在了脸上。

　　我诧异的转过头来，看着面前已经站起来的刘霞，这个成熟诱惑的熟妇，此
时还是跟往常一样带着恬静的笑容，看起来跟平常的时候完全没区别。

　　没有理会我诧异的目光，倒是刘霞从桌前扯过来不少纸巾，擦拭了自己的身
体之后整理好衣服，舒爽无比的长舒一口气，然后又扯来纸巾帮我温柔的擦拭着。

　　我看着刘霞，一手握着我的东西，一手拿着纸巾帮我温柔体贴的擦拭着我的
东西，只感觉浑身有种冰冷的感觉。

　　「霞姐，你这是什么意思？你想谈什么？还是说你背后的大佬让你来谈的？」
我没有因为这时候刘霞带给我的舒爽与美妙而继续享受，我惊讶的看着面前的熟
妇刘霞，向她开口问了一句。

　　帮我仔细的清理好身体，刘霞就像是一个温柔的妻子，还帮我体贴的提上内
裤，我接过手来自己整理着衣服，然后把裤子也整理还，这时候我看着刘霞许久，
她才向我笑着开口说着。

　　「张总，你别多想，那位大人物可是我身后那人都不敢惹的，哪怕不再这里
了，余威还在的，而且那边什么情况都不知道，我身后那位，肯定也心里不安。

　　他的意思就是希望郭卿敏那边有什么情况的话，能够帮帮忙跟我说一声，我
去汇报给他，就这么简单。

　　其实相对比咱们的周萌副总，听说被郭卿敏给轻易拿下了，至于她身后的那
位，现在还没人知道呢。听说是叫易安河的，可是这个城市里还真没人知道这个
名号的到底是谁。

　　先不说她，就说咱们现在还剩下的那位陈家华副总，郭卿敏在的时候就一直
跟你保持距离，其实其中关系你应该看得明白。

　　从开始到现在，能够跟你走得近，而且私底下这些大人物圈子和关系好一些
的，也只有我背后的那个人跟郭卿敏关系好。

　　所以你不用担心会有什么不好的事情出现，毕竟现在来说，信息的价值可是
太大了。就是这么简单的事情。」刘霞向我说完之后，最后才扯过纸巾擦拭着自
己性感的红唇。

　　对于刘霞的话我肯定不会百分百的相信，可是从最初到现在，刘霞这边可是
一直都在帮我的忙，确实有种盟友的感觉。

　　「我才刚回来，那边怎么可能有消息，而且我这个程度的人物，你难不成还
以为她什么事情都向我汇报吗？我只能说尽量不能像你保证什么的。」我思索着，
向刘霞说了一句。

　　刘霞笑着点点头：「那就足够了，又不是强制要求，毕竟都是双赢的关系，
而且，而且我这不是没事也是你的人嘛。

　　另外，告诉你一个事情，作为我的诚意，周萌作为失败者离场了，咱们这样
的上头控股的大能源集团，直接归部管理，里边的关系和利益盘根错节，没人能
里的清楚。

　　唯一的好处就是在咱们这个分公司不是总部集团，不会有那么多高层次的人
盯着。

　　所以我后边的人准备想让我努力一下，成为副总的接任人，但是财务这个关
键的部门，还是需要一个靠谱的人。到时候或许还会需要张总的帮忙也说不定呢。

　　具体这个还没定下来，都是大人物们的利益交换，就不是咱们过问的了。好
了，安排我的事情我也说完了。」

　　就因为想知道郭卿敏的消息，所以刘霞特意跑过来跟我接触的，这让我又有
些不敢相信。

　　「你今晚过来陪我亲热，也是上边安排的？」我好奇的又问着另外一件事情。

　　这次刘霞笑的更加浓烈起来，那双风情万种的眉眼，因为刚做完的关系，看
起来更加的诱惑人心：「那倒不是，后边的人只说在接受的范围内，都可以满足
你，不论是之前的黄石川还是你。

　　黄石川的时候，还真是被逼无奈的，现在不一样，我可是主动过来送自己被
你，被你干的。毕竟作为女人，我也有需求的，张总你可别多想了。

　　好啦，我不跟你说了啊，我感觉下边还是有点湿，我去处理一下去。记得张
总有事情安排我就是了，咱们的关系，大多数时间来说还是上下属，我还是要听
你的话。」

　　刘霞说着话，伸出手又贪婪的在我跨间握住轻柔的抚摸了几下，这才娇笑着，
扭动着她性感的腰臀离开了办公室。

　　我坐在办公室里喝着水，原本一场畅快淋漓的发泄与满足，到头来又变成了
很多我想不通的事情出现。

　　至于这些，我现在真的身心俱疲懒得去想了。

　　当我坐在椅子上准备拿出烟来点着抽着的时候，我就听到办公室门被敲响，
邱敏这时候已经收拾过自己的身体再次走了进来。

　　邱敏的俏脸还带着刚才连续巅峰之后独特的臊红，甚至在看到我的一瞬间邱
敏的视线羞臊的转移到了别处。

　　「刚才的时候没忍住，呛着你了吧？」我向邱敏问了一句。

　　邱敏先是摇摇头，下一刻也不知道想到了什么，俏脸更红的同时也不敢说话
了。

　　「刚才玩的那么疯，可都是你霞姐的主意，跟我可没关系。过来。」我笑着
说看一句之后，对着自己的腿拍拍。

　　邱敏跟受惊的小兔子一样，悄悄的慢步走过来，然后扭捏着慢慢弯曲膝盖，
被牛仔裤紧绷着的结实紧翘屁股坐在了我的大腿上。

　　我调整了姿势，让这样接触的感觉更舒服些，在我双手搭在她的美腿上舒爽
揉捏的时候，就听着怀里清纯羞涩的邱敏小声向我说着：「小鹏一直都想让我，
让我陪张哥发生关系呢，现在真是不知道该怎么开口，张哥，你说我要不要让小
鹏知道？」

　　「随你，知道了也没事，他不是很想这样的吗？也不会生你气的，毕竟他在
外边现在做的事情比你想的还要疯。」我笑着说了一句。

　　　　　　　　　　　　第２２８章、

　　邱敏奇怪的看着我，那双滴溜溜的水灵的大眼睛看着我：「张哥，你是不是
知道什么？你说小鹏在外边比我想的还要疯，到底是什么情况？」

　　我原本想告诉邱敏的，不过一想到现在小鹏并没有说，我也不好逾越，只是
笑着揉捏着怀里这个青春略带着稍微青涩的邱敏，特别是那蛮腰和翘臀，怎么都
揉不够。

　　享受着美妙的手感，我把邱敏莫得有些敏感，不断的变化着坐在我怀里的角
度，这一来递给我的美妙研磨滋味就更加强烈了。

　　「这件事情等小鹏想告诉你的时候肯定会告诉你的，不用担心什么。

　　另外，被我弄过，这件事情你说的算，说不说都没多大的影响，毕竟你都知
道你那个订婚的小男朋友跟我妻子弄过了。这样一来也算公平的。」我笑着说了
一句。

　　邱敏倒是羞臊的脸色通红，轻轻嗯了一声继续说着：「其实这都是小鹏推动
的，我倒是想告诉他，可是一想就感觉好羞耻。

　　自己在外边跟张哥做了，然后回家告诉自己的男朋友，想想就受不了，我还
是先冷静一下，做好心理准备之后我才告诉他吧。

　　虽然已经做好心里准备很久了，可真的发生了，我又不敢说了。以小鹏的性
格，肯定什么都询问的很清楚

　　我总不能说跟霞姐抱在一起被张哥玩弄的吧，更何况，何况最后的时候还被
你盯在我喉咙里爆了出来。

　　吞咽了好多，都把我给呛到了。哎呀，不能想了，一想就不舒服。张哥，以
前我很喜欢成熟魅力的你，感觉很稳重，可现在看来，你也是大坏蛋。

　　不对，应该是你们男人都一样，小鹏也是，你也是的。」

　　我跟邱敏拥抱在一起闲聊着，我不时的亲吻着这个年轻小姑娘的脖颈，这种
清纯气息感觉还不错。

　　没一会，邱敏接到了一个电话，说的是有些工作上的事情需要处理一下，然
后恋恋不舍的从我怀里坐起来。

　　在临走之前，邱敏还偷摸的在我脸庞亲了一下，这才欢快的离开了办公室。

　　我坐在椅子上倚靠着，闭上眼睛的时候，脑子里还是静不下来。

　　墨迹了很久，我时间总算快到了下班时间，当我走到走廊准备下班离开的时
候，真好又遇到了抱着资料的邱敏。

　　于是我招呼着邱敏一起离开，正好我去接妻子，我也能把她带过去跟她的男
友小鹏一起下班。

　　等我开车来到妻子的公司楼下时，下车来抽着烟的功夫，办公楼开始三三两
两的有人下班。

　　没一会儿，妻子火辣魅力的身影从台阶上出现，跟以前一样，和马婷有说有
笑的，至于妻子的小徒弟小鹏，跟往常一样跟随在我妻子身后，随着我妻子跟马
婷有说有笑的，每当我妻子开心的笑起来时，小鹏总会深深的看一眼我的妻子，
质朴的脸上也挂着开心的笑容。

　　这一个细微的细节让我看到，心里感慨着这个家伙这么沉迷下去，也不知道
会不会对他和小敏之间有什么影响。

　　三个人走下来立刻就看到了在停车区出口的我们，妻子看到我过来接她，对
我露出了甜蜜的笑容，充满爱意的漂亮眼睛盯着我，突然感觉妻子对我的爱其实
真的很深。

　　「哟，刚来上班第一天就来接老婆了？你还真是个好老公嗯，不过你把你的
小蜜带过来什么意思？

　　你也不回避一下小鹏啊？」正在这时候，马婷看到了我，踏着性感的高跟鞋，
漂亮的脸庞带着真挚的笑容，向我开玩笑了起来。

　　我瞪了她一眼，生怕她乱说话真弄巧成拙了，结果马婷直接来到我身边，竟
然当着小鹏和我妻子的面手腕揽在我的胳膊上，亲密的笑着看着我，然后开始询
问这几天出门感觉怎么样之类的，我妻子则是一直站在旁边，脸庞带着温柔的笑
容看着我。

　　在车旁聊了一会儿，因为不顺路，所以小鹏和邱敏两人跟我们三个打了招呼
之后就当先离开了。

　　两个年轻男女手牵着手，看起来紧挨着凑着头在那聊着什么，古怪的样子没
来得及在看，就听着身旁的马婷向我说着：「正好遇到了，张伟，今晚不请我吃
顿好的吗？

　　我刚才还跟张妍说今天去你家蹭饭去呢，等蹭完饭了，我再跟她一起蹭你点
其他的。

　　可惜今天去不了啦，我爸说晚上的车，回来估计要大半夜了，我怕接站去晚
了，所以今天还是不能过去了。」

　　马婷说完话之后，成熟火辣的身体悄悄贴在我的身前，那两团硕大的圆球有
意无意的挤压着我，因为现在还在外边，不时有人擦肩而过，马婷也不敢表现的
太明显。

　　我听了这话之后有些惊讶的看着我妻子，我妻子这时候脸上还是带着温柔的
笑容，只不过随着我的询问目光看过去，妻子那双迷人的双眸转移到了别处去了。

　　「马叔回来了？我怎么没有提前听妍妍说呢？之前不是说我那个岳母和你爸
一起都去了乡下吗？怎么现在又回来了？

　　这次就不走了吧？在城里生活多好，那边乡下干什么都不方便，而且岳母在
市里住习惯了，去乡村那边肯定不习惯的。

　　对了，先别站在这了，咱们上车再说。」我笑着向身旁的马婷说了两句，说
到最后的时候，我才让她们俩一起上车。半夜的话我也好开车去接他们的，你自
己怎么去接？」

　　　　　　　　　　　　第２２９章、

　　「去你家的话，估计我可不想下床了，我还是回避去，今天已经周一了，等
我周末去你们家好好玩。

　　那时候也不知道大柱能不能回来呢，到时候再看吧，我接我爸就开车去啊，
大柱出差把车留在家里，正好方便我了。

　　你这几天看来还真是不知道情况呢，你岳母前两天就回来了，妍姐跟她估计
联系不少。

　　我爸这次回来他说不常住，应该是办户口，还有签什么东西，顺便把东西在
收拾一下，我估计我爸是要回去了。

　　在那个山村里我爸一直都待了大半辈子了。苦苦守在那也不知图什么，我都
劝过无数次了，好不容易出来一次，这又不知道怎么又想回去了。」马婷跟我妻
子一起坐在了后排座上。，说起自己的父亲，那个精瘦却异常结实的老马，马婷
感慨了起来。

　　很多事情老马不可能告诉马婷的，可我和妻子很清楚，特别是我妻子，跟老
马之间的关系，简直就是让人难以言说。

　　此时我优雅矜持的魅力妻子，跟成熟火辣的马婷，两个极品少妇紧挨着坐在
一起，在我想来，妻子这时候肯定会变得更加难以言说的滋味吧。

　　毕竟自己最好的姐妹，她的父亲那个可怕的大东西竟然差点就刺穿了我妻子
最隐蔽和敏感的身体。这不得不说是个难以想象的画面。

　　更可怜马婷的父亲还是妻子母亲的对象。总之想想这个关系，真的挺混乱的。

　　「嗯，我妈这两天回来的，可是也没跟我多聊什么，我原本的打算周末回一
趟我妈那呢，你不喊着说你自己在家无聊，我就陪着你了。

　　马叔那边什么情况我也不清楚，哎，总之，他们两口子的事情，咱们做晚辈
就不要过问了，不论怎么样在，只希望他们能幸福吧。

　　今天的话，还是算了吧，马叔要真是准备回老家了，那婷姐肯定会想马叔的，
咱们就不要打扰他们了。」在我还没说话的时候，妻子突然开口，同意了马婷的
说法没有再要求一起去我家。

　　我用后视镜看着妻子，那张迷人的脸上魅力十足，此时脸色有些微微的泛红，
表情古怪，也不知道是有事情瞒着我，还是因为提起马叔，让妻子又想到了曾经
跟那个精瘦老男人的接触情形。

　　既然都这么说，我也没有勉强，应下来之后就开车掉头，先把马婷送去了她
家。

　　很快到了地方之后，下车来的马婷笑颜如花的看着我，冲我飘了一个风情万
种的妩媚眼神，充满了挑逗的意味，然后我就看着马婷带着笑容说着：「这几天
你刚回来，你一定要悠着点别被你老婆给榨干了啊。

　　等过几天周末了，我还准备去你们家好好享受去呢，一定要克制，虽然你们
俩结婚这么很多年激情肯定不如最初，可关键你老婆现在的技巧花样简直要人命。

　　张伟，你可要忍住，别再这几天就变虚了啊，不然的话到时候你哦就只能在
旁边看着你妻子被大柱给享受了。

　　大柱那个大东西，真是要命，我就没见过这么大的。」

　　马婷这个活泼的性格，总是给人如沐春风的感觉，哪怕是在说这些羞人事情
的时候，看起来也是那么的瞎闹。

　　可说到最后一句她现在的对象袁大柱的东西，说完话马婷就愣住了。

　　也不知道想起来了，表情变得讪讪，纠结又复杂的不再说下去，只说了个再
见路上慢点，转身就进了小区。

　　车门被关闭，只剩下我跟妻子在车里。我重新启动车子，沿着前方的路向前。

　　「什么你的技术话语现在越来越厉害了？怎么她说到最后的表情那么古怪？
老婆，你们两个不会是又有什么事情开始瞒着我了吧？」我开车的同时好奇的向
妻子询问着。

　　妻子此时的脸庞还是些许红润，妻子的魅力真的越来越大了，就连现在羞涩
与紧张的表情，都有种异常的诱惑感。

　　「没有，现在婷姐说话都是这么喜欢逗人开玩笑的。她最后的表情，我也不
知道为什么，我也感觉好古怪。

　　对了，她刚才不是说袁大柱那个东西很多，是最大的吗？然后就是说了这句
话表情变得古怪和复杂的。

　　或许，或许是婷姐的话只是脱口而出，然后又想到了另外还有比袁大柱还要
大的东西吧。」妻子的话意有所指，我在前边等红绿灯的时候，转头看了一眼表
情变得愈发羞臊和复杂的妻子。

　　我忍不住问了一句：「你这意思比袁大柱的还要大，那岂不是就只有马叔了？」

　　我的话也是脱口而出，说完之后我越想越是感觉说的对，而我妻子则是心虚
的把实现转移到了车窗外，这幅表情很明显她是跟我想一起去了。

　　这又是什么样的混乱节奏？

　　我有些吃不准今天这简短的见面中所蕴含的意思，只是在我还没来得及去思
索其中缘由的时候，妻子已经开口把我的思索转移到了别处。

　　「老公，今天你怎么跟小敏一起过来的？你们两个大白天在办公室弄，是不
是很刺激？

　　刚才的时候你没看到小敏看到我那紧张的样子，这还没问呢，就心虚的不成
样子，估计以后有什么事情肯定露馅。

　　也不知道小鹏知道了会怎么样嗯。」妻子说起我跟小敏的事情时，带着幽怨
的眼神透过后视镜白了我一眼。

　　妻子说起来这个，我立刻向她说着：「对了，老婆，你说小鹏自己以单男的
身份去参加交换游戏去了？

　　他这样根本没路子找不到地方的人，去哪接触的？而且还没经验一看就是菜
鸟，哪有人会带上他玩呢？该不会是你装作他的女朋友一起去玩的吧？」

　　　　　　　　　　　　第２３０章、

　　说完话的同时，我表面装作毫不在意的表情，可是我同时在用后视镜仔仔细
细的看着妻子那张魅力诱惑的脸庞，想看着妻子在听到我这句话之后会不会有异
常的反应。

　　可是我话语落下，后边不断的鸣笛，我一看是绿灯到了，又赶紧启动车子穿
越路口。

　　等我抽空又用后视镜看着妻子的时候，这三秒钟的时间里，妻子还是保持着
面容平静的表情，精致的脸庞随着妻子向窗外看着，完美的侧颜看起来比以前还
要诱惑。

　　「我跟小鹏怎么发生的关系你还不知道啊？当初不就是你抱着我，把我的屁
股不断的起落着，在小鹏的那个东西上。

　　还蒙着人家的眼睛装作你不知道在身边的情况，让我做出那么风骚的举动来。

　　对小鹏的事情，我肯定不会隐瞒你的，毕竟小鹏是咱们单纯交换时接触到的，
而且以前我跟他的事情都告诉你了。

　　你怎么会怀疑我跟他去交换呢，要是去的话，我肯定也会跟你说的。

　　小鹏长得其实不错的，老实实在的，他既然接触了这个圈子，能看上他的女
人肯定也会有啊。

　　我前段时间还听小鹏说过，好像是一对夫妻对他很满意，估计就是跟他们玩
的吧，对方都四十多岁了，他才二十出头的年纪，这么一算他还是吃亏呢。

　　老公，说真的，我跟小鹏之间的事情，你不用担心什么，就算是发生的话，
我也肯定不会隐瞒你，这下放心了吧？

　　哎，从侏儒开始，咱们俩就这么一直不信任彼此，其实这样很不好，老公，
以后我所有事情都不会隐瞒你，你相信我好吗？」

　　妻子的话语说的情真意切，而且在我看来也确实很有道理。

　　这时候我为自己的想法感觉可笑，尴尬的对着妻子笑了笑之后我点点头嗯了
一声，然后随口解释了两句应对了过去。

　　「对了老公，今天你跟邱敏发生了，以后会不会看经常发生了？你可注意点，
现在的年轻人分不清楚那些是单纯的刺激和玩，哪些是感情。

　　从你帮着邱敏找工作开始，那个小丫头对你的印象就一直很不错，要是这样
整天接触的时间久了，万一真的成了你的小三和情人，那就不好了。

　　你可一定要保持好自己的态度啊。」妻子这时候又反过来说我了。

　　我嗯了一声应着，向妻子保证着肯定不会，而且我也跟妻子说如果我跟邱敏
以后在发生关系的话，肯定也会告诉她的。

　　就这么约定之下，我看着前边的路口心里一动，我向妻子询问着：「老婆，
要不咱们现在去吧孩子接回来吧？在你妈那吗？」

　　「在婷婷家呢，要不接回来吧，你走这几天我没时间去照顾她，就让婷婷和
王建帮着我接送呢。

　　昨天还打电话说孩子想咱们呢。」说起孩子，妻子立刻向我说着。

　　我嗯了一声赶紧便道，拐弯向妹夫王建的家里而去。

　　「喂，婷婷，下班了没有？没事儿，就是你姐夫现在回来了，这不是趁着我
们都下班在路上，我想着顺道去吧孩子接过来呢。

　　帮着我照看这几天的孩子，估计你们也累得不成了，还是我们来带吧。

　　嗯，好，我估计也就一会儿就到，我们现在在路上呢。是啊，没吃呢。

　　哎呀，不用，你可别让王建再准备饭菜的，都是一家人，你还搞得那么重视
干嘛？你这丫头整天每个正行的，怎么现在又这么讲究了？

　　去你的，又胡说，那可是你老公，什么听我去就激动的不行，婷婷，你可不
许胡闹，听到了没有。

　　我们接孩子就回去的，不在你们那吃了啊，你可别准备了。你姐夫，你姐夫
很好啊，这不是在开车呢。

　　一会儿到你们家再聊吧，不跟你扯了啊，整天不正经的，气死我了。」

　　我正在开车，妻子这时候坐在后排已经给小姨子打了电话过去。

　　妻子挂断电话之后，冲我幽怨的说着：「气死我了，你都怨你，当初，当初
玩的那么疯，现在马叔那边的问题还没个着落呢，现在王建这个臭小子跟疯了一
样。

　　非要那啥，你说怎么办？我妹妹还不消停瞎胡闹，我都不知道该怎么说你。」

　　妻子幽怨的话语让我听了之后忍不住笑了：「咱妹夫非要准备哪啥？」

　　「就是那啥。」

　　「那啥是哪啥？」

　　「臭老公，你是故意的吧？就是弄我，真没法说，老公，咱们真的要突破这
层关系吗？

　　你要是想继续玩交换的话，咱们可以给小鹏和邱敏一起玩，也可以去找刘珊，
上周刘珊还说他老公王超这两天就回来了呢。

　　而且马婷的爸和我妈走在一起了，我甚至能接受马婷和袁大柱跟咱们一起玩
交换，可想想自己的亲妹妹和妹夫，哎呀，好别扭。

　　你要是还想玩交换，咱们还可以发现新的目标。我就怕这样的交换关系不纯
粹，到了后期就变成一大家人相互混乱了。

　　这样真的好吗？」妻子开始有些羞臊的气恼，可是随着妻子说着话，说到最
后又开始犹豫了起来。

　　人的心理总是在不断的改变着，之前的时候在岳母家里聚餐，加上不断的撩
拨和那种情况下弥漫着的情欲味道。

　　所以我知道那个时候的妻子已经慢慢扯下了心防，而且还跟王建他们说过随
便他们玩。可是经历了这么多之后，妻子的心境又起了变化。

　　我把车停好，看着不远处小姨子和妹夫所在的住处，笑着就下了车。

　　　　　　　　　　　　第２３１章、

　　妻子一直埋怨着白我，可这些事情我也没办法说，至少现在看来，妻子的心
境有波折，估计这段时间是不能成功了。

　　其实我跟妻子之间的情况，我有种感觉，只要侏儒一天不死，我和妻子就回
不到原来的起点，就是那种单纯的享受性和欲望的刺激与快乐，不会再被其他的
烦心事情所左右。

　　妻子一如既往的优雅米热，跟我走着上来楼梯时，我看着妻子圆润的翘臀，
感觉比以前更加的性感有型。

　　「记得进去之后不许乱说话，还有，也不许惯着王建那个臭小子。」妻子站
在房门前，幽怨的跟我说了一句，明明是在抱怨的语气，可是妻子那靓丽的容颜
配上这种不情愿的表情，竟然也跟诱惑一样。

　　我点点头应着，在妻子敲门的时候，我的手忍不住的攀上了妻子性感的丰臀
上。

　　揉捏着妻子绵软与弹性都那么美妙的臀肉，我不得不承认妻子性感与撩人的
魅惑无时无刻的存在，就像刚才一样，哪怕是妻子在幽怨的表情，在我看来还是
带着欲望的撩拨。

　　妻子三十出头的年轻，早已经褪去了羞涩与懵懂，变得风情诱惑，配上妻子
火辣的身材和魅力的容颜，妻子对男人的杀伤力，真的无比巨大。

　　妻子脸色有些微红，没有回过头来就悄悄把我揉她屁股的手挪开：「你也不
许胡闹，等，等晚点回到家里的时候，我再好好的让你玩好吗？」

　　妻子在轻声说话的同时房门被打开，又是我那个知道我妻子过来，变得无比
兴奋的妹夫王建。

　　「姐，你刚才说晚点回家做什么？」王建笑嘻嘻的看着我的妻子，说话的时
候正好在门口看着迎面而来的我妻子那两团硕大的高耸圆球，就差流哈喇子。

　　妻子不知道刚才轻声的话语王建有没有听全了，见王建紧盯着自己的胸前波
涛直勾勾的看着，妻子的表情变得扭捏：「婷婷在在家？」

　　「在家啊姐，这家伙听到你来早就激动坏了，听你们敲门就窜过去了。你们
赶紧进来啊。」这时候小姨子清脆动听的声音在客厅里出现。

　　王建清醒了一些，又深深看了一眼我妻子如同葫芦瓶的火辣身材，从我妻子
丰腴的跨间转移开，这才笑着跟我打了个招呼：「姐夫，有段时间没见你了啊。

　　你们也真是的，都是一家人，这么久都不联系，我还听婷婷说你又出差去了，
你这一天天的可真够忙的。」

　　说完话之后，原本笑着的王建又看了一眼跟他擦肩而过的妻子，王建的眼睛
盯着我妻子的丰满翘臀，几乎快要喷出火来。

　　「你就这么傻乎乎把我堵门口陪你聊吗？」我无语的看着面前一直打不准的
王建说了一句。

　　被我吐槽的不好意思笑了笑，王建又苦着脸冲我撇着嘴说着：「姐夫，我心
里苦啊。」

　　话语充满了幽怨，听的我都想踹他。

　　不理这家伙，我走进客厅里，正看到妻子开心的抱着妻子，坐在妻子怀里跟
妻子说话。

　　王建这会儿又把眼睛放在我妻子身上，看着孩子小手不断的碰触妻子丰腴性
感的修长美腿，还有孩子因为亲近不断的抱着我妻子，那头脸几乎深深埋入我妻
子的两团圆求和深深的沟壑中。

　　我这时候注意力已经放在了小姨子身上，这段时间不见，小姨子依旧是春风
得意，看起来充满了年轻与火辣的味道。

　　比妻子的身体尺码看起来小了一两号，可前突后翘的比例已经开始慢慢的出
来了，这样的情况，相信等过几年到了三十岁之后，我这个小姨子也肯定不次于
她姐的存在。

　　小姨子穿着一件长款的睡裙，正悠哉的盘腿坐在沙发上，紧挨着她姐，两个
人不知道在说什么，当小姨子看到我进来之后，那双充满了灵动与火辣的双眸紧
紧盯着我：「姐夫，好久不见看。

　　怎么看起来姐夫你更有魅力了，成熟男人的味道，不错不错，挺迷人的。这
段时间不见你，我可真想你。」

　　「你姐说了，不让我跟你胡闹。」我把锅甩给了妻子，顺便也是给小姨子逗
乐。

　　小姨子ｉ瞥了一眼身旁的妻子，又冲着我仰着下巴，看起来诱惑中带着狂野
的火辣：「跟我胡闹个屁啊，你这家伙有心没胆的，我姐不让你吃，你就老老实
实的眼巴眼望的，最多就啪叽啪叽嘴。还胡闹呢，我真是醉醉哒。」

　　说完这些，不等我说什么，坐在她身旁的妻子已经把火力集中了过去：「还
胡说？孩子还在这呢，你就不能稳当一下？」

　　小姨子不敢反抗她姐的话，倒是把气撒在了倒霉的王建身上：「你还傻站在
这里干嘛呢？

　　不是说让你赶紧准备饭菜了吗？没点眼力劲的跟木头似的，姐夫，好久不见
你了，来做我身边陪我聊会儿。

　　让王建去做饭去，这个家伙，从我姐进来开始，那眼睛直勾勾的就没离开过
地方。快去做饭去，要是表现的好，一会儿我让我姐去厨房里帮你打下手总可以
吧？」

　　王建原本哭丧着脸，委屈扒拉的看看小姨子，又看看小姨子身旁的妻子。

　　我妻子只是逗着孩子玩，或许早已经感受到妹夫王建火辣的目光，可就是不
去看王建，当初自己不知道他在盯着自己。

　　听到小姨子的话之后，王建点头，咧嘴笑着转身就去厨房做饭，看这样子跟
刚才的态度转变的太大了。

　　「婷婷，我们不在你们这里吃饭了，我跟你姐夫还要回去呢。你们吃吧，我
们这就走。」妻子说这话就放下孩子，站了起来的同时把孩子的手牵在手里。

　　　　　　　　　　　　第２３２章、

　　其实对于留在小姨子家里吃饭，我是无所谓的，可是妻子的态度很坚决，就
连小姨子撇嘴撒娇的本事都用出来了，可妻子也不知道怎么想的，态度强硬的准
备回去。

　　另一边兴冲冲的准备去厨房做饭的王建也站旁边没兴致做饭着，只是眼巴巴
的看着我，想要我说点什么。

　　这时候我又能说什么，只能按照妻子说的，把孩子的东西收拾了一下，然后
就准备离开。

　　「姐，你就留下吃个饭呗，我跟姐夫都好久没见了，我可想跟姐夫聊天了。」
王建看着我们俩已经走到了门口，于是又冲着我的妻子说了一句。

　　只不过那种委屈扒拉的表情很到位，可这二货一直盯着我妻子修长的美腿和
丰满的翘臀直勾勾的看着，我妻子没好气的白了他一眼，幽怨的又看了一眼我这
边。

　　我知道妻子心里有情绪，又开始埋怨我当初一心想促成合家欢的事情了。

　　「不了，今晚回去还有事儿呢，顺便看看孩子这几天功课完成的怎么样了，
另外你姐夫那边刚出差回来。

　　这几天他也很累了，在你这里又要磨蹭很晚才能回去，现在还是回去吧，让
你姐夫也好好的休息下。」妻子把柔顺的长发梳拢到耳根后边，那完美诱惑的侧
颜展现在我的面前。

　　妻子冲着王建说完话之后，转身就牵着孩子离开，我趁着妻子不注意的时候，
冲着王建耸耸肩膀，表示今天是无能为力了。

　　在转过楼道准备下楼的时候，站在门口的王建紧咬着嘴巴哭丧着脸，又不甘
心的拉长音，向委屈的小媳妇一样喊了一声姐夫。

　　我冲他恶心的瞪了一眼，结果看到王建旁边的小姨子抬起修长的白皙美腿对
着王建的屁股踹了一脚：「你听听你喊的，我鸡皮疙瘩都起来了，能不能爷们点，
老娘的脸都快被你丢尽了。

　　你看你直勾勾的看着我姐，这不是很有劲头的吗？刚才老娘说早点吃完饭让
我爽一下，你彪呼呼的跟我说累了，还说这几天你身体不舒服，你踏马这是不舒
服吗？你这是对老娘是一点兴趣都没有了啊，看见我姐怎么就打鸡血了？

　　看你火气这么大，今晚老娘给你好好泄泄火，你不老夸我屁股摇摆的骚，你
很喜欢吗？今晚我就坐你身上好好的转磨盘，爽死你。」

　　「哎呀，哎呀，亲爱的，我错了，说归说，咱们别打脸好不好？」我跟妻子
一起下楼梯，已经走到下一层了，上边小姨子和王建的声音还能听到，我听得无
语，看着前边领着孩子走的妻子，更是臊的满脸通红。

　　妻子转头看到我正憋着笑，妻子又羞恼的瞪了我一眼说着：「老公，别磨蹭
了，快点走吧。

　　也不关门就吼，真是服了这两个家伙了，以后咱们孩子少送他们家里，弄不
好都教坏了，一点都没个正经。过段时间劝劝这俩赶紧要孩子，不然整天跟小孩
似的长不大。」

　　「那俩可不是小孩，做的事情可都成年人做的。」我意有所指的说了一句之
后，跟着妻子孩子一起下楼来。

　　上车回家，路上顺道买了菜。

　　等到吃过晚饭，孩子也哄睡了之后，我去了浴室冲澡。

　　温热的流水冲刷在自己身上，感觉疲惫都消散了很多，相比于身体的疲惫，
其实心里这段时间真的够疲惫的。

　　冲完澡出来的时候，看到妻子已经换好了深紫色的性感吊带睡裙，露出白皙
娇嫩的肌肤，交换到现在以来，这段时间里妻子愈发的水灵精致，就连皮肤和气
色都那么的诱惑。

　　妻子看着我的魅力眼神带着别样的深意，冲我轻声说着：「我去冲个澡。」

　　妻子摇曳着性感的美腿腰臀离开了卧室，思索了一下，我跟妻子之间好像已
经很久没有单独而又平静的做过了，感觉确实很久很久了。

　　我在心里感慨完全的时候，看着斜前方桌子上的笔记本电脑，我原本轻松下
来的心情又变得差了一些，很多事情，确实已经过去了，可是不知道为什么，总
是心里挥之不去，我也在自己努力的调整着。

　　目前来看，妻子其实跟我一样，也是在努力的调整，让我们之间的生活重新
变得正常起来。

　　我理智的摇头不再去想这些，看着那台破碎的笔记本出神的发呆。

　　这时候也不知道郭卿敏在做什么，我实在忍不住拿出手机想给郭卿敏打个电
话，可是不知道为什么心里又有些恐惧。

　　「敏姐，你最近还好吗？注意身体。」我实在不知道该说什么，而且对于郭
卿敏的很多事情我宁愿选择自我隐瞒的不再去想，可是说真的我现在确实很担心
这个女人现在什么情况，于是我跟她发送了一条信息过去。

　　等了好大一会儿也没有回复，可惜现在我连徐玲玲生死都不能确定，唯一的
怜惜还是以前的号码，现在好像不能用了。

　　无奈的五叹息着把手机放在床头柜上躺着发呆。

　　视线就这么点东西，跑这时候我又一次看到了桌子上的那台黑色笔记本。

　　这时候我才想着，是时候把监控都拆掉了，现在再留着这个东西，已经没有
了之前的那种期待与窥探的刺激了，完全就是虐心虐肺的。

　　至于笔记本，那一天的录像都拷贝到硬盘里了，只是屏幕摔碎了，硬盘是不
会毁掉的，我现在又陷入了长久的纠结中，那一晚上的录像，我最多只看了一个
多小时，妻子说的是一直折腾到凌晨的，也就是说里边还有更多我不知道的情形。

　　　　　　　　　　　　第２３３章、

　　以前已经过去的事情，如果现在还放不下的话，那就是在自寻烦恼，如果是
对以后的未来毫无意义的头疼，那也是自找罪受。

　　我现在在纠结的是要不要继续去看下去那一晚的情形，我能肯定的是侏儒和
我妻子的对话内容，包括我妻子跟我说侏儒说的有关让我妻子答应他的事情，我
想也在那一晚上的录像中。

　　但是现在为止，我只是在听着妻子跟我说，妻子说的内容都是一语带过，根
本没有详细的说什么，只是表露一个大概。

　　因为妻子对我说，这件事情已经过去了，而且侏儒说的事情妻子都在那一晚
上答应了下来，但是只是想把他们稳住来救我。

　　我不确定还有没有必要再看下去，可是那个硬盘对我来说简直就是个心魔。

　　这个笔记本看起来没什么重要的，可是从最初妻子跟马叔很多精彩的镜头，
还有妻子第一次单独去酒店跟侏儒放纵堕落的发生哪些事情。

　　这个笔记本里边，存放了太多妻子和我曾经放纵的回忆画面，更有之后妻子
隐蔽堕落的风骚记忆。

　　「老公，想什么呢？还在发呆？」正在这时候，妻子已经走进了卧室里，发
出来的话语也让我清醒了过来。

　　我摇摇头说着：「没事，就是最近的糟心事情太多了，所以闲着就老是控制
不住的想事情。你洗完澡了？赶紧上来吧。」

　　我转头冲着妻子笑了笑，妻子点头，然后目光也看了一眼放在桌子上的那台
笔记本。

　　这时候妻子关闭了卧室的灯就上了床，妻子慢慢的在床上向我这边靠过来，
我伸出手把妻子揽在了怀里，妻子还有些湿润的头发只是稍微吹了一下，带着潮
湿的感觉，不过妻子刚洗过的肩膀手臂那么的滑腻，隔着丝滑的睡衣感受着妻子
性感的火辣身体，也是那么的诱惑。

　　「老公，你又盯着那个笔记本，是不是又在想那晚上的事情了？」妻子轻声
在我耳边说了一句。

　　我侧身过来跟妻子一起侧身相对，我在昏暗中看着魅力的妻子，手已经搭在
妻子的腰间，慢慢向下滑动，蛮腰的弧度是那么低，当我的手隔着丝滑的睡裙滑
到了妻子的胯骨上的时候，弧线陡然变得向上，圆润丰腴的胯骨上慢慢摸索的同
时，我把手贴到了妻子丰润弹性的翘臀上。

　　「有时候会想，只不过刚开始看了录像的前边一点，我就有些受不了，真不
知道那一晚上你到底经历了什么。」我一边揉捏拍打着妻子性感的美臀，感受着
妻子性感睡裙里边并没有穿内裤，手感那么美，么有任何内裤的痕迹存在。

　　黑暗中，妻子的表情看不真切，不过妻子的身体向我这边靠了一些，上方的
美腿弯曲，完后向我这边稍微挺身，这一来妻子原本就圆润的美臀被妻子挤压的
如同蜜桃，而我就在妻子的美腿与臀肉之间不但的游走。

　　这时候，妻子翻身压在了我身上，跨坐在我的腹部时，妻子柔软的温热小手
按在了我的胸膛。

　　发丝撩在我的肩膀和下巴，感觉有些痒，可是妻子大腿内侧的研磨中，扭动
着性感柔韧的腰肢，妻子丰满圆润的蜜桃臀也跟着缓慢转圈。

　　转着磨盘的同时，妻子肯定也感觉到我内裤里那个东西在不断的膨胀和变大。

　　「老公，那一晚上的录像，不要再看了好吗？明天想办法把笔记本打开，把
里边的硬盘取出来，这两天我在网上搜索过了。

　　人家说机械硬盘必须暴力毁掉，不然的话就算是清空也有可能会数据恢复的。
把这个硬盘毁掉吧，以后没有什么录像了。

　　咱们之间，也没有那一天晚上发生的一切，好吗？」妻子这时候看起来像一
个暗夜的妖精，随着妻子美臀转磨盘岩摸着我已经强烈反应的地方时，妻子也轻
松的开口向我说着话。

　　我看着妻子完美的容颜，魅力火辣的身体那么成熟诱惑，在妻子说话的时候，
吊带睡裙紧绷着的胸前那两团圆球也在微微的颤抖着。这一刻的妻子将成熟魅力
的诱惑展现到了极致。

　　可是妻子的话语却让我心里又忍不住嘀咕，在我多想着是不是里边还有妻子
不希望我知道的事情，或许说里边有妻子不想让我看到的东西。

　　但是妻子这么说，我也只是说着到时候再说。

　　我的手放在妻子的头上，滑动着抚摸着妻子的魅力脸庞，脖颈，性感锁骨，
最后握住了妻子那两团硕大的圆球在手里揉捏。

　　「老公，咱们两个，已经很久没有这样只有两个人，安宁的做过爱了。」妻
子低头，在我耳边轻声说了一句，然后妻子伸出灵巧的小舌，开始在我耳廓轻轻
的舔舐起来。

　　酥麻的感觉如同触电，那种美妙的滋味随着妻子不断的用美臀研磨着我的身
体，就这么低头一路亲吻舔舐了下去。

　　当妻子性感的红唇点在我的胸膛，慢慢的滑到腹部，甚至妻子诱惑的口舌在
滑到我的小腹时，我感觉妻子伸出舌尖继续向下撩拨，一边滑过着，一边口舌已
经隔着我的内裤舔舐着我早已经愤怒的东西上。

　　我安静的躺着，不时的发出一声沉闷的哼声。

　　妻子现在的口舌技巧，比以前相比简直进步的不是一个人，没有太大的动作，
也没太浮夸的撩拨，妻子就这么安静缓慢的撩拨着我，很轻易就让我干掉了兴奋
的滋味。

　　妻子把双手伸出，放在我腰间，感受着妻子向下撕扯着我的内裤，我微微挺
腰抬屁股，让妻子把我的内裤脱了下来。

　　我的脑子里不知道怎么了，又想到了万一晚上的录像，妻子也那么的主动风
骚，被强迫着伺候着侏儒吗？

　　想到这里我忍不住的问着：「老婆，你不让我继续看那些录像，是那一天晚
上侏儒对你做出来的事情，是我承受不来的。还是你的反应和遭遇，是我承受不
了的？」

　　我向妻子问着，妻子这时候正趴在我腿间，一只小手握着我的东西温柔的上
下动作，舌尖已经伸出在了根部下边那团柔软囊袋上，轻轻的撩拨。

　　随着我的话语落下，妻子顿了一下之后，微不可查的冲我说了一句：「两个
方面，其实都有。」

　　　　　　　　　　　　第２３４章、

　　妻子的话语让我心里微微下沉，因为我能感觉到妻子些许的紧张。

　　妻子的头继续埋在我的腿间，随着撩拨着柔软囊袋的同时，这时候妻子的舌
尖已经向上撩起，慢慢的转移到了躯干上，紧接着在舌尖舔舐在我巨大的圆头上
的时候，妻子轻轻张启性感的红唇，然后对着圆头含入，再含入，一直到我感觉
到顶端抵在了妻子的喉咙深处。

　　妻子的喉咙在嚅动着，挤压着我的感觉那么强烈，随着口腔壁的收紧和颤抖
中，妻子的小舌在口腔里也没有闲着，不断的对着我的东西开始转圈。

　　在这种美妙的滋味中，我忍不住的哼了出来。

　　今天下午的时候，我还体验到了熟妇刘霞和年轻邱敏对我来的一起刺激。

　　但是我突然不知道该心情复杂还是高兴，因为我发现妻子的技巧那么的娴熟，
妻子并没有多猛烈的吞吐，也没有急促的来动作加深着我强烈的刺激。

　　妻子的口舌动作就是那么的缓慢，一寸寸的没入，然后紧箍着性感的红唇，
再一寸寸的紧裹着我的身体慢慢的吐出来。

　　这么缓慢的动作，对于我的触感来说难以言说，妻子只是这么简单的动作，
让我获得的快乐滋味已经足够强烈，让我控制不住把腰向上挺了一些，妻子感受
着我的动作，下一次深深吞入的时候又含的深了一些。

　　我哼着，忍不住的伸出双手，一只手握着妻子的头，隔着她柔顺的长发轻轻
的摸着妻子的头。

　　妻子抬起小臂把垂下来的头发梳拢到耳根后边，露出她完美诱惑的侧颜，正
在吞吐着我的动作那么的销魂美妙，对我来说不但是身体更是视觉的冲击。

　　我另只手拍拍妻子的小腿，因为妻子这时候跟我是九十度的姿势。

　　随着我的小动作，妻子心灵所知，立刻明白了我的意思，跪在床上趴在我腿
间的姿势慢慢改变，不过嘴巴依旧缩进，带给我强烈的挤压快乐。

　　妻子移动着跪着的身体，慢慢的那双跪着的修长美腿移动过来，妻子弯着弯
腰之下，那高高翘起的丰满圆臀已经凑近到了我的身边，更方便我伸出手对妻子
的臀肉开始抚摸了起来。

　　妻子的睡裙那么性感，因为跪着的关系，妻子圆润的美臀已经展现在我的面
前，睡裙下巴几乎挂在了腰间。

　　我的手指伸进了妻子美妙的臀缝中开始撩拨着妻子，随着妻子不时的闷哼，
发出美妙哼叫的同时，性感小口颤抖着，又一次加深了对我的刺激。

　　我和妻子就保持着这样美妙的姿势，我一边享受着阵阵的刺激滋味，一边还
在思索着妻子刚才说的话。

　　我悲哀的发现，那一晚上的事情，肯定是超乎我所承受的极限了，想想也对，
刚开始只看了不到一个小时的录像画面，我已经暴走虐心的受不了，没有什么比
看着自己最心爱的女人，被人胁迫着去凌辱玩弄更加难受的了。

　　甚至于我实在受不了把笔记本狠狠的砸在了墙上。

　　可是侏儒所做的一切，都是我承受不住的，那么妻子肯定的答案里边，也说
明了那一晚上妻子做出来的举动，也是我承受不住的。

　　人，其实有时候就是那么贱，因为妻子在这么说完之后，我忽然又对那一晚
上的录像产生了好奇，我不知道妻子之后又做出了什么样的事情，会让妻子这么
肯定的说出我承受不住。

　　我一边享受着妻子美妙的嘴巴，一边用手玩弄着妻子的臀缝，此时妻子在微
微的扭动腰臀，感受着妻子臀缝中已经变得泥泞起来，在吞吐我的东西时还会发
出美妙诱惑的哼声。

　　「老婆，明天我准备去买个新笔记本，顺便让人帮我组装一下，把老笔记本
的硬盘换上去。以前的硬盘挺大的，而且那个东西平常用的时候很难坏掉。」我
哼了一下，因为妻子又一次深深含入，几乎两片性感红唇触碰到了我的东西根部。

　　这么深的程度下，妻子带给我的感觉异常的强烈。

　　妻子在听到我的话语之后，刚准备继续吞吐的动作突然间停止了下来。

　　妻子吐出我的东西，昏暗的光线中已经能让我和妻子彼此看得到对方的脸庞，
妻子张开性感红唇，像是要说什么，可是纠结犹豫中，妻子叹息一声：「随便吧。

　　老公，你想看就随便看吧，对于里边的内容，我跟侏儒之间的对话那个时候
你也知道是被逼无奈，我不想让你受到伤害的。

　　至于，至于我那个时候做出来很下贱风骚的举动，也不是我自愿的。」

　　妻子说着话，继续跪着方便我抚摸她美妙的翘臀，妻子在说完的同时，小手
握着我的东西不断的轻柔动作，继续维持着对我的刺激。

　　妻子的话让我心中一紧，我有些不敢确定的问着：「老婆，你的意思是，那
一晚上你表现的很骚很下贱？

　　记得第一次你跟侏儒单独去酒店的时候，表现的也是那么的令我陌生，那么
主动，几乎风骚到了骨子里。是不是跟那个时候一样的开放？」

　　「比在酒店里单独面对侏儒的时候，风骚更放纵。你看了，绝对会受不了，
老公，答应我，别看了，都过去了，好吗？」妻子细微的声音响起。

　　　　　　　　　　　　第２３５章、

　　妻子这时候已经转移了身体，妻子起身跪着直立在床上，那前突后翘的美妙
身体看起来如此的火辣完美，我可以肯定的是无论那个男人看到妻子纤细的腰肢
修长的美腿，还有紧凑丰满的圆臀和巨大的波涛汹涌时，都会忍不住的冒出强烈
的欲望感觉。

　　妻子被转过身体，性感的美背和圆润的屁股对着我，然后分开腿跨过我的身
体，妻子小手扶着我沾满了她湿泞口水的东西，然后圆臀慢慢的坐下来。

　　感受着自己的东西一寸寸的被一种炙热湿润的美妙地方挤压着，我又发出了
一声美妙的哼叫声音。

　　妻子在这时候看起来真相是一个风骚的小妖精，暗夜中的尤物一样，每一次
带给我的刺激都是那么强烈。

　　我甚至都在想着，要是妻子在我和她没有接触到交换之前，妻子的情趣花样
也那么的娴熟，掌握男人心里也是那么的强大，那个时候我还会再带着妻子去交
换吗？

　　这个幻想没有答案，甚至我悲哀的发现或许那个时候也会去交换，十年如一
日的吃一道菜，总会有腻味的时候。

　　我的话语说完之后，妻子的臀肉碰触到我的腿根，妻子彻底坐实了之后，美
背弯曲，双手扶着我的膝盖，微微弓腰，然后妻子圆润的美臀就开始上下动作了
起来，每次砸在我的小腹和大腿上，都发出清脆的啪啪声响，妻子一边动作着，
一边发出美妙的哼叫鼻音。

　　妻子似乎感受到我现在心情的复杂，所以妻子也在努力的取悦着我。

　　妻子在快速的起落着屁股，臀肉不断撞击在我身上的时候，我感觉自己的东
西不断的被她紧凑炙热的美妙地方不断的摩擦着，产生着强烈的快乐滋味。

　　妻子在感受到我的紧绷同时，又赶紧动作变得舒缓了下来，开始缓慢的同时，
还深深坐下来之后又扭动性感的纤细腰肢，让她圆润的美臀开始转磨盘，对着我
不断的研磨着。

　　我的东西在跟随着转动，不断变化着角度，三百六十度的享受着妻子紧凑身
体深处的刮蹭与研磨。

　　我的心情很复杂，可是在妻子几乎于妖的娴熟技术下，我现在也顾不上去想
其他，忍不住这样的刺激坐了起来，我把妻子按在了身下，妻子继续保持着弯腰
翘臀跪在我面前的姿势，我紧抱着妻子的屁股开始疯狂的撞击。

　　密集且狂暴的撞击声音不断的响起来，这次妻子终于控制不住自己的哼叫，
变成了销魂的叫喊声，声音听起来那么的酥麻性感，每一个音符都能把我内心深
处的欲望给撩拨出来。

　　「老婆，你骚吗？」

　　「骚，我是个骚货，我喜欢被人干，我喜欢你干我，老公，快点。」

　　「除了我你还喜欢别的男人干，是吗？」

　　「老公，我受不了啦。」

　　「是吗？」

　　「是，我喜欢被别的男人干，喜欢他们玩弄我，狠狠的占有我，羞辱我。」

　　「马叔的大东西什么时候你去品尝一下？」

　　「什么时候都可以，只要马叔愿意，我就这样跪下翘着屁股，让他抱着我的
屁股干我，我很喜欢他的大东西，估计会被玩死的，可是我就是想尝试一下。

　　老公，我好骚啊，我想舔他的大东西，恨不得他能干死我，对，老公，再快
点，就是这样的滋味，就让马叔像现在一样，抱着我的屁股，每一次都把我顶穿。」

　　「妹夫王建还一直想玩弄你呢。」

　　「好，让他玩我，一边喊着我妍姐一边狠狠玩我，上次你把我按在桌子上，
一边狠狠的干我时，我就忍不住的握着他的东西吞在嘴里了。

　　那个时候我含的好紧，好深，其实我很喜欢那样放纵刺激的滋味，而且，而
且旁边还有我妹妹在看着，我感觉太兴奋了，兴奋的我头皮发麻。」

　　「老婆，那下次我找王建和马叔，当着你妈和你妹妹的面玩你好不好？我们
三个男人同时把你身体的三个洞堵上，一边干着你一边让她们跪在旁边翘着屁股
看，看你骚浪的样子好吗？

　　「好，好的，我什么都听你的，让马叔和妹夫玩我，让我妈和婷婷都在旁边
看着。

　　老公，你快点吧，快要来了，老公，你怎么停下了，继续啊，我受不了啦，
你不来我自己动。

　　老公，我的屁股是不是很漂亮？我发现很多男人都盯着我的屁股和腿看，我
甚至能想象到他们在想什么，一个个欲望旺盛的样子，肯定是在想着看着我的腿，
然后抱着我的翘屁股，对，就像你现在一样，狠狠的从后边干我。」

　　我抱着妻子圆润如蜜桃的美妙屁股不断的撞击着，我感受着妻子身体炙热的
深处开始变得紧收和颤栗，我知道妻子已经到了美妙的巅峰边缘。

　　这时候的妻子随着我的言语也在不断的说着刺激人心的话语，妻子知道这样
说我会变得很兴奋，但是我能肯定的是，妻子这样的同时被我干，妻子的兴奋程
度也变得异常强烈。

　　「老婆，下次我想把笔记本弄好之后，链接在客厅的大电视机上，到时候一
边看着侏儒狠狠玩弄你的情形，一边跟他一样的举动来玩弄你，好吗老婆？」我
感受着妻子泥泞不堪的地方随着我话语的落下，变得异常夹紧，甚至于我每一次
的进与出之间，都会发出咕叽的泥泞声音。

　　「好，你愿意看就看，你想学着里边的情形玩我我都让你玩，只希望你别受
不了就好。」妻子说完话之后突然间全身紧绷颤栗着，妻子突然出现的巅峰美妙
是那么的快，那么的剧烈。

　　妻子的全身都在颤抖着，妻子美妙的身体深处几乎把我挤压的酥麻撩人，我
差点也喷了出来。

　　我看着身下的尤物妻子，在这一刻妻子是那么的性感诱惑，几乎是人家尤物。

　　这时候我真的有些相信我妻子是个天生媚骨，不自觉之间就能深深诱诱惑男
人的妖精了。

　　妻子因为巅峰的美妙发出了呜咽的美妙呻吟，听起来那么的性感，随着妻子
的屁股在不断的夹紧，还在余波未平的自己前后晃动着屁股，享受着难以想象的
刺激滋味。

　　我看着身下骑着的妻子，我在想着不知道妻子是被我今晚的猛烈动作刺激，
还是因为想到了那一晚上侏儒对她的玩弄和强迫，所以才会爆发出那么强烈的兴
奋。

　　　　　　　　　　　　第２３６章、

　　我跟妻子享受了一次难得的两人世界，接触交换之后，我和妻子都感觉到了
有些陌生的放纵，这次两个人单独的滋味感觉也很不错。

　　当我跟妻子先后去卫生间清洗干净之后，我看着妻子曼妙的身体重新整理了
性感的睡衣，前突后翘的火辣欲望还是那么多炙热。

　　当我和妻子都躺下来之后，妻子又一次挤在我的怀里，这一次妻子是背对着
我的，弯腰翘臀的同时，修长美腿为我弯曲，这一来妻子臀线完全卡在我的跨间，
妻子性感美背帖在我的胸膛，这样一来我揽着妻子的蛮腰，保持着这样一个美妙
无比的姿势。

　　安静下来之后，只有我和妻子还带着微微气喘的呼吸声音，我浑身舒坦的看
着妻子，甚至感受到妻子臀缝不时的挤压着我还有些余威且敏感的身体，我和妻
子都在缓冲着刚才的极致滋味没有睡着。

　　「老公？」昏暗中的卧室里，妻子向我轻声喊了一声。

　　我疑惑的张开眼睛：「老婆，怎么了？」

　　「我在想我们的以后，我们以后，会变成原来的样子吗？」妻子的声音温柔
动听，可是语气中却带着对未来的迷惘。

　　我睁开眼睛看着妻子性感的睡裙下那美妙的身体，我的手也从妻子的肩膀手
臂和腰臀之间不断的轻轻抚摸着，妻子微微动弹了一下，似乎调整另一个舒服的
位置，享受着我的手抚摸着她火辣的身体。

　　「老婆，怎么会这么问？咱们现在，现在还算恢复正常了吧，而且以后的话，
只要咱们之间的感情不出问题，只要不会因为性的问题去产生感情，就不会有问
题的。

　　还记得当初吗？咱们跟刘珊王超一起第一次接触交换的时候，那个时候我很
兴奋，特别是看着他抱着你屁股时，你脸上那种愉悦的美妙表情，那是我很久都
没有在你脸上看到过的。

　　交换之后咱们两个人像是打开了一扇新的大门，然后那段时间里说真的，不
用我说你也能感受到，那是咱们两个人这辈子最刺激和兴奋的那段时间，几乎是
不知疲倦的享受那种性的快乐与欢愉。

　　但是老婆，你知道为什么会出现今天这样的情况吗？其实有两个事情，而且
还是违背了咱们之间最初的约定的。

　　第一个就是你的前男友李强，因为你们曾经有过感情基础，如果当初不是相
爱的话，你们也走不到一起。

　　那件事情，是咱们之间一个裂痕的产生，其实也不算是裂痕，总是，就是那
种一起享受性爱的美妙中，一个不和谐的音符。

　　后来你对我表达出来的，还是你很想去，那个时候你明确的说不回去的，可
是越是那样你心里越是个心思，我就想着让你去，哪怕给你的前男朋友疯狂放纵
一次，就跟你说的话一样，斩断以往的感情。

　　后来不说其他，单单是他说想跟咱们玩交换，其实我也是反对的，因为我不
希望原本不该掺杂感情的事情里边，只需要有感觉，有好感就足够了，这个游戏
里边，谁付出了感情谁就输了，而且很多交换的人中，有部分是家庭分裂了，根
本原因就是因为性和爱分不清楚，割舍不断。

　　现在李强的真面目你也看清楚了，我也知道你对他只会仇恨，也算是死了心，
所以这个心事对我来说没有了。

　　还有一个，我不说你也知道了吧？就是侏儒周一申，你以前的时候也跟我说
过后悔，也跟我说过你那个时候的新鲜好奇，还有就是侏儒这个家伙伪装的太好，
不但忽悠了你，更重要的是他把握人的心里很厉害。

　　至少对于咱们来说，我们在他面前不论是做事还是对话，都不是他的对手。

　　老婆，你知道吗？当那一次我知道你隐瞒着我，明知道我说过不许的情况下，
你还是偷偷的没忍住，去尝试了一次跟侏儒在一起亲热。

　　我那个时候就说侏儒那个家伙给我的感觉很不好，但是我不知道他给你灌了
迷魂汤，让你竟然能够隐瞒着我过去。

　　而且，而且你在那一天，对着那个恶心的侏儒，展现出了你完全陌生的一面，
那个时候其实说你是他的玩物和姓奴我都相信的。

　　这个事情经历了太多波折，现在对咱们来说也总算消停了下来。

　　其实老婆，你回头看看，我表达出排斥和不喜欢的两次，你要是能够提前避
免划清距离的话，咱们其实现在还是一直都在单纯的享受性的美妙，不会有这么
多的烦心事。

　　很多事情没有后悔药可吃，既然到了这个程度，我又不会再去怪你，只能想
办法去调整，不论以后继续去玩交换游戏，还是回到正常生活，老婆，我只希望
你以后不要再有事情隐瞒着我，你是知道的，对于你做的事情，只要不是触及底
线或者让我感觉很不好的，一般我都是支持你的。

　　开始的时候就说咱们已经过了三十岁了，人生有几个三十年？还记得孩子刚
生下来的时候吗？你看现在已经多大了？可就跟昨天发生的事情一样，时间过得
就是这么快。

　　等过个十年，或者十来年，咱们五六十岁的时候，再想折腾也没有那么心和
身体了。

　　其实这么想来，咱们经历过交换的这段经历，也算是咱们这辈子的夫妻生活
一段精彩刺激的回忆。」

　　我心里充满了感慨，思索着今年开始第一次交换的时候，那种新奇和刺激的
体验，那种自己心爱的妻子，还有各种别的妻子，在一起疯狂的作爱，一起各种
刺激的情趣和放纵。

　　　　　　　　　　　　第２３７章、

　　这种感觉是全世界的文字都难以来形容的，我心里对交换游戏并不排斥，现
在我跟妻子说的，还是有关其中夹杂着情感或者违反我们最初约定的事情。

　　我向妻子说着的时候，妻子的曼妙身体也变得紧绷，似乎在回忆着这一幕幕
的情形，也在回忆着当初不论是李强还是侏儒之间的接触。

　　我知道妻子这时候心里肯定会很难受，所以我也没有直接冲着妻子再说抱怨
或者说着其他生气的难听话，我知道妻子这时候需要的是我的安慰，而不是我对
妻子的苛责。

　　在打开交换游戏的那扇门之后，我知道妻子经历的新奇体验是妻子从未有过
的，我甚至都在放纵中迷失，更何况是妻子呢。

　　这时候妻子翻身跟我面对面，然后妻子紧紧揽住了我，轻声在我耳边呢喃：
「老公，对不起，对不起，以后不会在这样了，不论交换还是不交换，我以后真
的都听你的。

　　我把很多事情想的太简单了，很多事情对于我来说是自作自受，其实我感觉
最对不起的就是你了，老公。

　　我爱你，老公，这一点从没有改变过，见识了太多，我经受了太多，其实你
走的这几天我也一直都在想着到底问题出在哪里，但是一团乱麻的，我也理不清
楚。

　　或许是我因为观念随着不断的交换，不知不觉之间也在改变着，甚至，甚至
我能感觉自己的兴奋点都在改变，我知道这样不好。

　　我也分得清楚幻想与现实，所以老公，相信我，以后不会再出现这样的事情
了。」

　　妻子的声音充满了浓浓的情感，靠在我的怀抱里轻声的呢喃着，听着我的心
里很是心疼。

　　「好了，都过去了，你看现在，咱们这样能够心平气和的沟通，说出自己的
诉求，而且还能彼此为对方去考虑，这样多好？

　　以后，我估计咱们不会在发生以前的那种糟心事情了，现在对咱们来说，又
恢复了以前那种开心快乐并且刺激又充满期待的生活。

　　所以老婆，咱们不要再纠结以前了，以后，咱们恢复以前那种最好情况的。

　　比如，比如妹夫王建真的很想干你，你没发现吗？现在这情况越来越明显了，
老婆，你以前答应过的，咱们打底跟你妹妹两口子玩交换吗？

　　还有一件事情，马婷跟袁大柱那边，你好像不排斥的吧？

　　现在对你来说最排斥的莫过于你妈也跟着参与进来了，可是你对老马的感觉
又很复杂。

　　现在来看，或许以后跟老马就没有什么机会了。」我在说着话，随着我话语
的落下，妻子只是在安静的听着，我知道我说的这些话妻子肯定是心里也认可的，
但是当我说到老马这里的时候，妻子突然间打断了我的话。

　　我感觉妻子的身体微不可查的扭动了一下，火辣的娇躯磨蹭着我的身体，这
时候妻子的话语向我脱口而出：「老公，马叔还会在这里住几天才回乡下的，而
且我妈也会跟着去的。

　　再说了，以后又不会不回来，他们会在向下过段时间，然后再回城市里住一
段时间的。」

　　我诧异的看着妻子，双手揉捏着她圆润的翘臀问着：「老婆，你妈跟你说的？」

　　妻子刚想点头，可是在昏暗中跟我对视之下，妻子又摇摇头，或许是刚才的
对话让妻子真的改变了，对我也没有什么刻意的隐瞒：「那倒不是，是，是我知
道马叔要回来，在威信上跟他聊了一下。

　　其实，也没聊什么吓流或者刺激的话题，就是普通的问候一下，顺便聊了一
下家常。」

　　「说实话，如果不是因为你妈那边的关系，也不牵扯其他的事情，你想体验
一下老马那个大东西的滋味，对吗？」我向妻子问着。

　　妻子的魅力脸庞还带着巅峰美妙之后的红润，随着我话语落下，妻子的俏脸
变得更红，轻轻嗯了一声继续说着：「没有其他的关联和牵扯，老公，我确实很
想尝试一下那种滋味。

　　他年纪不小，身上皱纹不少，皮肤黢黑，长得质朴可是丑，身材精瘦，可是，
可是我就有种说不上来的感觉。

　　我甚至，我甚至想着一边被他抱着屁股弄我，我还幻想过双腿盘在他的腰上，
让他压着我狠狠的蹂躏我，粗暴的对待我。

　　我甚至都想着到时候喊着他叔，叔的，让他喊着我妍妍，然后就这样放纵的
刺激一次。

　　老公，我既然敢这么跟你坦诚心扉，因为我知道那是不可能的了，马叔在临
走之前的放弃，其实已经说明了很多问题，我只是幻想一下，其实现实中的情况，
既然他能最后关头，几乎只要稍微挺身就能深入在我的身体里，可是他没这么做。

　　那么以后我也不会再给他这样的机会了。既然以后我跟马叔之间的关系只限
于这样正常的彼此身份，所以我对你说出我的幻想来，也是毫无负担的，要是我
跟马叔之间真的有可能，那我就会跟以前一样，默认或者有些羞耻的欲拒还迎，
不告诉你这些的。

　　老公，你说的咱妹夫王建，实在不行，约个时间尝试一下吧，你念念不忘这
件事情，不让妹夫玩我你是不会死心的，而且你想跟我妹妹作爱也想了很久了吧？

　　马叔和我妈那边先不说了，试试我妹妹一家吧，这也是我目前为止最后能接
受的底线了，你也知道我一直都对设计伦理关系的人比较敏感和排斥的。

　　倒是马婷和袁大柱的事情，这些我都听你的，你要是乐意去一起玩的话，我
也是不介意尝试一下外国男人大东西的滋味哦。

　　而且不尝试也不要紧，反正我从没有阻止让婷姐跟我一起让你舒服的。」

　　　　　　　　　　　　第２３８章、

　　我跟妻子搂抱在一起在聊着悄悄话，说到了彼此的心里想法之后，不知不觉
之间话题又聊到了我们现在所接触的人身上。

　　妻子的话语我不知道是真的想开了，还是想要用这样的方式来补偿我，可是
在我看来，至少在慢慢的突破，慢慢的回归最初的主题上，应该是好事情。

　　毕竟之前的一段时间里，妻子也曾半推半就的答应过尝试一下小姨子和妹夫
王建那边的交换。

　　只是最后有别的事情给耽误了，也没有再去实施，那一次还是妻子脸色朝红
的直接跟妹夫王建说的，现在看来，妻子往事重提，是真的准备去尝试王建与小
姨子这两口子的滋味了。

　　「真的不知道是不是这样的关系，对你们男人来说刺激程度会更强烈，以前
的时候总是感觉说小姨子和姐夫的事情就是逗乐开玩笑，我现在发现啊，你这家
伙就是对我妹妹有想法。

　　虽然，虽然我妹妹确实有点泼辣大胆，可对性来说也不是那种混乱的女人，
这个死丫头真是气死我了，知道咱们的事情之后，一般的做小姨子做妹妹的，哪
个不都是装作不知道，很小心的避开这些，可婷婷倒好，一直想往上凑。

　　现在凑吧，都满足了，到时候再看以后怎么办吧。

　　至于妹夫王建，说到这里我就想笑，这个臭小子跟我妹妹一样，都是年轻男
女，跟长不大的孩子一样。

　　只希望到时候，他们两个可别折腾太多事情。

　　老公，到时候你可别跟王建瞎起哄啊，最多，最多就是陪你们随便玩玩，不
许来什么变态的游戏之类的，姐妹妹夫两个人一起跟我们姐妹做那种事情，你还
真放的开呢。」

　　妻子趴在我的怀里，继续向我轻声说着话，我听到妻子的感慨之后，忍不住
的笑了起来，甚至已经能够想象到一心想要得到我妻子成熟火辣身体的王军，到
时候拍着我妻子丰满圆臀的美臀疯狂撞击的情形。

　　不过我也是心跳加快，一边看着自己魅力性感的妻子被妹夫狠狠的玩弄，一
边可以享受着小姨子那有力的腰肢扭动，电动马达一样的紧凑美臀的研磨和快速
的击打，想想我就感觉身体微微的颤抖。

　　随着我的幻想，我的身体竟然有了些反应。

　　「老婆，跟别的夫妻交换，其实本质上跟婷婷和王建他们俩差不多的，你纠
结的还是身份问题。

　　其实都没有必要的，要不是马叔提前认识了你妈，我想你早就被老马狠狠的
干了吧？

　　那个时候把你给玩过了，后来再去找到你妈，跟你妈一起过日子，这样先后
顺序颠倒一下，你想想被马叔那座大炮台轰在你身体深处的时候，其实也不是多
难以接受的事情。」我随口跟妻子回答了两句。

　　我的话让妻子不知道是兴奋还是扭捏的害臊，在我身体扭动了一下之后说着：
「我跟马叔，不可能了，以后也不再会有这样的机会，而且，而且最后一次他能
那么狠心的转身离开已经说明问题了。

　　已经到了那种程度，其实我不想再去对着马叔表达什么，让他的心里静静吧。

　　其实，老公，你不知道，在马叔准备进入我的时候，我曾经回过头看过马叔
的表情，马叔的表情那么兴奋，可那么的痛苦和挣扎，那个时候马叔的眼睛一直
盯着前方，我不知道他在想什么。

　　可是那个时候的马叔给我的感觉就是眷恋，思念，和爱，在性欲中痛苦的撕
扯中，还在保存着真正的爱。

　　最初的时候，我以为是马叔对我的感觉，可是后来仔细的想想应该不是，我
估计马叔是个有故事的人，或许想到了曾经自己最心爱的女人也说不定。

　　除了真正的爱能让马叔在那种程度上撤身离开，除了这个理由，我不相信还
会有男人会在那样的程度中终止这一切即将发生的事情。

　　现在想想，感觉很感叹，咱们最初开始就不该跟马叔联系那么多，而且最初
在咱们家住的那一段时间，我感觉自己都被你这个坏家伙跟洗脑了，才不知不觉
的竟然真的做出勾引马叔的事情来。

　　以后再也不会了，老公，记得啊，我最后能接受的底线，只有妹夫王建和婷
婷一家，至于我妈那边，真的不能突破，而且也不许。

　　一想到我妈被你和王建折腾，而我和我妹妹被马叔折腾，我就感觉羞死了。
你这个变态老公。」

　　妻子抱着我说着话，或许是真的羞的放不开，也或许是说出这样的内容时，
妻子控制不住的兴奋，总之妻子这时候跟我面对面，并且把我搂抱的更紧，那两
团硕大的弹性十足大圆球，带给我美妙的挤压感觉。

　　不知道为什么，这段时间里，我跟妻子充满了巨大的压抑和烦躁，这时候不
再去想起那些以前的事情，我跟妻子只是又说起了有关于交换的事情时，我真是
感觉恍若隔世。

　　可是不得不承认这样的感觉很刺激，又兴奋又轻松，跟之前的那种夹杂了太
多的是是非非相比，这样的感觉还是轻松愉悦的。

　　「还说我变态，哪有你变态，不说别的，上次大学生小孙和他小女友一起来
的时候，你看你玩的那么放得开，化身暗夜女王，把小孙给迷死了。

　　结果小孙那家伙那么大，身体壮实的跟牛犊子一样，把你弄的第二天都下不
来床了。」我的话说话，惹得妻子羞恼的哼了一声，在我怀里撒娇一样的扭动着
性感的火辣身体。

　　「说到小孙，对了老公，我有件事情要跟你说。」妻子这时候突然像是想起
来什么，跟我说了一句。

　　　　　　　　　　　　第２３９章、

　　最近我真的被各种事情折磨的太过敏感了，听到了妻子这么说了一句，我一
下子就从床上坐了起来，我侧头看着身旁着的妻子，身材依旧是那么的曼妙火辣，
可是我现在没有一点想要欣赏的心情：「老婆，我现在真的有点经受不住了。

　　你现在又有什么事情？好事还是坏事，不要再给我突然袭击了，我感觉自己
快要得了心脏病。」

　　我说话的时候，其实挺严重认真的，而且说的也都是心里话，我不知道妻子
会不会又冒出来有关侏儒之类的我不知道的情况，而且我现在也真的经受不住。

　　当我看到昏暗的卧室里妻子那魅力的容颜带上了娇嗔的迷人笑容，我心情这
才缓缓落了下来。

　　我知道妻子露出这种带着些许羞臊和毫无压力的笑容，那么肯定不会是太坏
的事情了。

　　之后妻子的话语果然跟我猜的一样，只不过是顺着我刚才随口一说小孙的事
情，妻子这时候深处小臂，手掌拍拍我的后背示意我躺下的同时，妻子就开始说
着：「老公，不是你想的那样。

　　我就是听你提起上次跟咱们玩交换的小孙和他小女友，我这不是立刻想到了
一件事情，你看你这么敏感做什么。

　　我是想告诉你，小孙，小孙把他妈和女朋友好像撮合在一起去了，是那种三
个人真刀真枪的。

　　而且小孙还在威信上询问过我两次，说是要不要喊上咱们，五个人一起玩一
下刺激的游戏。

　　他说，他说上次跟咱们在一起太刺激了，还想感受一下，重要的是，这个臭
小子经历过上次之后，老是在幻想我。

　　我都说现在年纪已经是他的阿姨了，可好像没什么效果，就大前天他还询问
咱们什么时候有空，去交换一下呢。

　　老公，等你明天有时间了，你跟小孙聊聊吧，他说这段时间跟你用ｑｑ聊的，
说了几次话你都没有回复他呢。

　　而且我还在网上跟小孙的母亲季安燕聊了几次，感觉这人挺有档次，挺高贵
优雅的，燕姐姐人很不错的，而且这样的知识分子，我也不知道为什么私底下竟
然跟小孙发生了关系，而且还同意小孙这么荒唐的要求。

　　想想就感觉荒唐，偏偏发生在现实中。不得不说现代的人，每个人的心理真
的很难猜透。」

　　妻子的话让我心里踏实下来，我刚才的虚惊一场也让我心里尴尬了一些，不
过我随口装作毫不在意的说着：「这个事情谁又说得清楚，至于现实中才母子或
者公媳父女的事情，其实多了去了，只不过这样的事情曝光出来的很少而已。

　　更多的还是在偷偷保持着这样的禁忌关系，就跟小孙和季安燕一样，如果不
是咱们接触到他们，了解了他们的情况，谁有能想象到这样的情况出现呢。

　　对了，老婆，对于小孙的事情，你怎么想的？咱们，咱们是要继续尝试交换，
还是不继续下去了？」

　　我感慨了一声之后，又想起了眼前的问题，我向妻子询问着。

　　妻子继续把火辣的身体紧贴在我的身上，至于那双诱惑的美腿，则是夹住了
我的大腿，娇嫩的皮肤和我的身体紧密接触，感觉那么的舒爽。

　　在我说话的时候，妻子的手其实已经悄无声息的握住了我的东西，只不过现
在还处于疲软状态，妻子那灵巧的小手缓慢的撩拨着，挑逗着，温柔舒缓的动作
正在抚摸着我的腿间。

　　在我说话之后，妻子的手抓着我的身体变得紧了一些，同时我跟妻子的对视
着，妻子那双眼睛那么漂亮，眉梢稍微的扬起，看起来如同挑逗，充满了无尽的
风情，那双带着询问与探究的美丽眼睛盯着我，审视的味道十足。

　　我有些适应不了，奇怪的看着她：「老婆，干什么？」

　　「当然是想从你脸上找答案了，想看看你是想跟着关系奇怪的三人玩一次交
换，还是你对这个没兴趣呢。

　　不过我现在好像有答案了，那就是当然同意了，小孙年富力强东西大，玩起
来又凶猛又过瘾，上次那一晚上折腾了那么多次，确实让人很满足，关键是这个
家伙还喜欢让我做女王，感觉很有意思呢。

　　其实我的内心还是想要继续尝试那种美妙滋味的。

　　至于我这么确定嘛，当然是我感觉到我老公心里更想了，在说话的时候，心
跳加快不说，这个坏东西还微微跳动了一下，所以我就答应了呗。」妻子说话的
同时，伴随着温柔动听的声音，温软的小手又用力握了两下我的腿间。

　　我抱着妻子，手掌在妻子顺滑的美背纤腰与翘臀之间不断的缓缓游动着，我
向妻子轻声的说着：「尝试一下吧，不论是跟妹夫一家子还是小孙他们。估计这
段时间王超也回家了吧，到时候问问刘珊是不是回来了。

　　总之，先尝试一下，看看能不能找到之前那种兴奋刺激的美妙体验吧，这其
中经历了那么多事情，我就怕会受到影响呢。」

　　我跟妻子说着话，妻子明白我所说的影响是什么意思，这次只是轻轻嗯了一
声算是回答。

　　夜已深，我跟妻子又聊了一会儿之后彼此睡着了。

　　第二天早上起来，我照例送妻子去了公司，吃过午饭之后，我现在心里踏实
了很，所以也不在意继续守在公司，直接就回到了家里。

　　这时候才下午一点钟，时间早得很，我首先来到卧室，当我站在桌面上那台
被砸烂的笔记本面前时，我犹豫了许久最终还是吧笔记本拿在手里，然后离开了
家里。

　　　　　　　　　　　　第２４０章、

　　下来楼，我坐在驾驶座上把笔记本扔在了副驾驶上。

　　我在纠结和犹豫，因为我不知道这样对不对，可是这个东西就现实一根刺一
样插在我的心口上。

　　我不知道把录像完全展现出来是什么样子的，因为妻子已经告诉了我不论是
侏儒做的一切事情，还是妻子在那一晚上被逼迫的做的一切事情，都是超乎我承
受能力之外的。

　　其实听到这里的时候，我的内心是无比难过的，我跟妻子接触交换到现在，
其实妻子肯定能够明白我的想法，甚至每一次看到陌生男人抱着妻子的屁股狠狠
撞击，或者妻子被人架起修长美腿去享受她火辣炙热的身体时，我虽然会有吃醋
和愤怒，可是那种扭曲的感觉伴随着强烈的兴奋感，会变成另外一种刺激的感觉
冒出来。

　　既然我的这些反应妻子都知道，而且不止一次的在现实中得到我这样的反馈，
可是我不知道妻子在说出就连我这样的程度都承受不住，那在最初我观看的一个
小时左右的时间外，那一整个晚上几乎到凌晨的时候，又是发生了什么样难以想
象的事情。

　　我心口的这根刺我准备处理一下，要不就把刺给拔出来，让我和妻子彻底的
回到以前，变成曾经只是享受性的快乐，不再像现在一样心中起伏不定。

　　毕竟我现在和妻子两人都开始在努力的改变眼前，都想要回到以前平静又快
乐的日子。可是这只是最好的想法，万一那根刺，太锋利，随着我扒开一切之后，
这根刺把心都给刺穿了不能修复了呢？那又该怎么办？

　　我的内心这时候变得犹豫不决。

　　点上一根烟，我在缓解着心中的焦虑，可是对于未知的强烈好奇心还是让我
启动了车子。

　　开车出来小区，烦躁不安的抽了两口烟扔掉，我没用多久就来到了数码电脑
城。

　　上来二楼，这里是组装机的地方，我找到了一个看起来还算不错的柜台数码
商店，就把我自己的要求提了出来。

　　对于买一台不错的笔记本，却要拆开更换硬盘，店员就跟我说着要是拆开的
话以后就不会保修，包括损坏之类的以后也不会再三保范围。

　　这些事情对我来说毫无意义，面对我的坚持，店员也不纠结，找来一个笔记
本之后就开始把旧笔记本的硬盘拆卸到了我准备新买的那台笔记本上。

　　做好这些，又把系统做好，最终我连那台旧的笔记本和换下来的新硬盘一起
拿着结账离开。

　　花了几千块买了个新笔记本，我快速的回到了家里，我把笔记本重新放在了
桌子上，至于那台就笔记本，我顺手都塞进了桌下边的大抽屉里。

　　剩下的事情也很简单，我去了卧室厨房和客厅，把我之前留着的所有监控摄
像头全部拆了下来。

　　做好这些，顺便把一直藏在床底下角落深处的存储器也一同拿了出来。犹豫
了一下，我直接把这个存储器直接拆开把里边的电板包括各种芯片都砸了个稀巴
烂，我可不想任何有关我或者我妻子的录取流传到外边去。

　　做好这些，我还特地把这些碎成渣的东西分成了几份扔掉，这样就算是有心
人也不能拼凑起来了。

　　接下来要做的，就是我又来到了沙发上坐着，继续沉默的点了根烟抽了起来。

　　现在好了，一切恢复正常了，除了那个令我现在还有些恐惧的那一晚上的录
像，其他一切都正常。

　　我在心里不断的默默念叨着，就像是自己在给自己催眠一样，告诉我自己一
切都好起来了，一切都没有问题，就连以前的那些梦靥般的煎熬，或许也只是一
场梦而已。

　　等我一根烟抽完，我摸出手机来想给妻子发送信息，告诉她今晚接了孩子之
后我们一起出去吃顿晚饭去。

　　既然要恢复正常，当然是重温一点的温馨才行，我想着已经很久没有跟老婆
孩子一起出去吃顿饭逛逛街了，我现在又心血来潮想到了。

　　当我吧手机拿起来，看看上边的时间才刚接近下午两点钟的时候，却偶然发
现了一个我期待已久的信息回复了过来。

　　「这个手机号或许回复的不及时，现在不常用了，我现在还算可以吧，至少
能给回信息证明我还没死。

　　不过，或许也快了吧。好好保重吧，我要是回不来了，自己多长个心眼，别
整天跟没脑子一样。

　　先不跟你说了，我还要去见一个人跟他聊聊去，最近脑子都快不够用了。没
事不要干扰我。」

　　我看着这条信息翻来覆去看了很多遍，字里行间流露出来的那种干脆与潇洒，
一看我就知道肯定是郭卿敏发给我的信息。

　　昨晚的时候突然给她发信息，没想到今天下午才有了回复，不论怎么样知道
郭卿敏还安全，我的内心就踏实很多。

　　算算回来到现在也只有三两天，这么短的时间里郭卿敏只能算刚落脚呢，估
计她所说的针锋相对的时候还没有到来，那个时候才是裁决生死的时候。

　　我没敢给郭卿敏再回复信息过去，不过我的心情现在变得真的很好，至少在
我现在抽烟的时候我的脸上都能感觉到挂上了笑容。

　　继续打开威信，想跟妻子约一下晚上一家三口出去吃顿好的，这会儿才发现
信息不是一般的多。

　　我记得明明早上上班的时候我看了一遍，还没信息呢，到了下午两点钟就这
么多人在联系我。我好奇的看着上边好多人的信息，然后随手就打开了一个。



　　　　　　　　　　　　第２４１章、

　　「姐夫，你今天跟我姐都说了什么啊？我姐今天怎么转性了？今晚还约我和
王建一起出去陪你们逛街呢。

　　姐夫，你说这是不是我姐的策略？就在麻痹我们，然后还有别的想法？不然
的她哪有这么好心，你是不知道，我姐现在变得提防我跟王建就跟防贼一样呢。

　　姐夫，这到底什么情况啊？」我打开的是小姨子发来的信息，只不过看着信
息我有些发楞，因为小姨子说的是我妻子尽然早一步就想着今天下班之后出去逛
街，但是跟我想的不同的是妻子还顺带着把小姨子和妹夫王建都给叫上了。

　　我妻子这是准备做什么？今晚就要跟妹夫王建一家玩交换吗？

　　我有些吃不准妻子的意思，跟小姨子回复了信息过去：「我又不知道，你姐
没告诉我，你问问她吧，我等会也问一下。」

　　「王建也接到了我姐的邀请呢，刚才还和我说了，姐夫，我姐想开了啊，想
试试她妹夫的大东西了。

　　顺便我也能试试姐夫的，都说小姨子和姐夫关系铁，今晚小姨子就请你这个
吓流的色姐夫狠狠的打铁呗。

　　到时候我还有几个让男人很过瘾的骚活呢，用在姐夫身上，顺版再教教我姐。」
小姨子继续回信，还是一如既往的言语泼辣。

　　我没有理会小姨子的话语，直接打开了我妻子的留言信息，看了一下只，明
白了妻子的意思，看来妻子是真的下定决心要突破这次的关系了。

　　也不知道是不是之前那些糟心事情刺激的，还是因为知道我一直念念不忘的，
想用这样的方式来补偿我。

　　总之妻子的意思就是跟妹夫一家好久没有一起沟通感情了，正好今晚一起吃
顿饭，到时候要是么问题，那么这个周末，就是在周五晚上，就要邀请妹夫王建
和小姨子一起去我家了。

　　这个消息对我来说，其实真的算一个好消息，跟王建小姨子两个人的事情，
已经拖了太久，而且妻子那么严肃认真的跟我说我和小姨子之间的事情，弄得我
也一直都是老老实实的。

　　现在一想到能突破，到时候我跟妹夫王建一起并排玩弄着这对极品火辣的姐
妹花，想想就足够刺激的。

　　一个成熟火辣迷惑无比，一个年轻靓丽活力四射。这对姐妹花或许会迷失很
多人。

　　我跟妻子回复了信息过去，说着我原本还想着好久没逛街了，想喊上妻子一
起出去转转呢，没想到我们两个人现在都想到一起去了呢。

　　最终我跟妻子约好了今晚一起出去吃饭逛街连带着叫上妹夫一家之后，我这
才退出来不耽误妻子工作。

　　接下来我又把目光放在了另一个消息上，这是许久没联系的小孙，昨晚妻子
还提过这家伙给我ｑ发了不少信息，我都没注意看到，今天开始用威信给我发了
几条。

　　「张叔，张叔，你在不在啊？我跟阿姨聊了好几次，总是没见你上号呢，你
最近忙不忙啊？什么时候一起咱们聚一聚？

　　这段时间张叔是不是又找到新欢了，把我这个可怜的小家伙忘记了啊，这段
时间我妈还经常提起你们呢，她好像有阿姨的好友，我看着两个人偷摸的不知道
在聊什么呢，很神秘兮兮的呢。

　　张叔，等你有空了，你一定要约我啊，我到时候给你一个巨大的惊喜。」

　　看完了小孙发来的信息，我把信息回复了过去：「最近忙，上号倒是不多了，
这段时间之后不忙了应该在线的时间久一点了。正好看看什么时候有空约你们一
下。

　　至于你说的惊喜，不就是你把你的小女友和你妈一起给吃了呗，这有什么惊
喜啊。」

　　信息发送没多久，那边的消息也回复过来：「啊？张叔，你都知道了啊，肯
定是阿姨告诉你的吧？

　　哎，惊喜没有了，哼，下次看我见到了阿姨，不狠狠的干死她，说到阿姨，
我又想妍阿姨了，好像干她，我快要想疯了。

　　张叔，这次我用两个换一个，你可不吃了吧？到时候让你试试我女朋友和我
妈同时给你吃的感觉，刺激死人了。

　　我的小女友现在越来越放得开了，而且肯定不会像第一次交换那样了，毕竟
你是她除了我之外的第二个男人，跟你发生过也熟悉很多，再加上跟我妈在一起
被我半推半就的一起玩过，现在肯定很刺激。

　　张叔，记得一定要联系我啊，我想想就兴奋，一个是渴望在玩阿姨，另一个
就是我很想看别的男人当着我的面狠狠的弄我妈。

　　一想这个我浑身的汗毛都要炸开了，不行了太刺激了。

　　张叔，不跟你扯了，我在上课，一会儿还有训练呢，先这样了，等晚点咱们
再聊，记得啊，一定要提前约我，包你爽。」

　　年纪轻轻的小孙看起来玩的可真疯，而且他那个优雅知性的母亲季安燕我现
在还没忘记她的模样，书卷气，知书达理的高素质，还有优雅魅力，短发与眼镜。
充满了另一种迷人的感觉。

　　没想到这么优雅的女人竟然做出这样颠覆的事情，让我也不知道该说什么好。

　　看着小孙变得也是越来越疯狂，我有种错觉，这个已经开始玩疯了的年轻小
家伙，跟当初同样尝试过交换，也同样越来越疯我和妻子那么相似。

　　摇摇头，不再去乱想这些事情，我把目光再次放在了其他的未读信息上。

　　　　　　　　　　　　第２４２章、

　　出去之前的那些信息，现在我的目光又锁定在了另外一个头像上边，头像似
乎没有改变过，我给她的备注名字是刘珊。

　　「张哥，这段时间没联系了，你还好吧？最近跟妍姐聊天了呢，听她说你现
在挺忙的，我都不敢打扰你。

　　王超在ｑｑ上好像给你留言了几次，也没有见你回复，所以我就过来问问你
咋样了啊。

　　王超从国外回来了，上周五刚到的，现在在家里休息着呢，他还说等你们有
空了，想跟让咱们两家一起见见面呢。

　　我也感觉好久没见张哥和妍姐了，等你们方便的时候记得说一声啊，王超最
近在家里休息一个月呢，所以我们时间挺多的。

　　王超刚来的两天把我折腾坏了，也不知道从国外那边怎么就变成这样的，不
过感觉滋味还好吧，性这个东西，还真的不好说呢。等有空啦记得跟我回信啊。」

　　我看完了刘珊的信息之后，看着最后那个微笑的黄脸表情，又让我想到了那
个温婉靓丽的刘珊。

　　短发，恬静，温柔如水，几乎是逆来顺受的女人。

　　王超不论是做出交换的举动还是在一步步的把欲望强烈施加到各种情趣和花
样上，刘珊都是默默承受，这个女人的承受能力真的很强大，她算是具备了一切
传统女人都会具体的那种传统吧，任由着王超乱来。

　　经历了这么多，对于王超和刘珊这对我们最初接触交换时的第一对夫妻，其
实我和我妻子都带有别样的感慨。

　　我给刘珊回复着信息过去：「王超那小子总算回来了啊，在国外这段时间可
真是够揪心的，对了，回来之后你记得带他去全面体验再让这家伙弄你，省的他
在外边野。

　　各种群交和洋妞都玩，万一染病了倒霉的还是你，既然回来了那正好给你们
一段时间的两人小世界去，过段时间看看有时间的话，我带你妍姐咱们再碰个面
聊。

　　这段时间很忙，其实我原本还想自己去找你呢，不过被很多事情耽误了，好
久不见你了，还真有点想你。」

　　我把信息回复了过去之后准备退出跟刘珊的聊天界面，可谁知道刘珊这么快
速的就立刻发了信息过来：「检查过了，这还是我坚持的，不过身体完全正常，
没问题的。张哥你不说这个，其实我也心里担心呢，还好没任何问题，我也放心
了。」

　　我看完了信息之后，还没来得及回复，刘珊又一次发送了消息过来：「张哥，
其实，其实有两次我差点忍不住联系你，张哥，我想你。

　　之前的时候我跟妍姐聊天，她很早之前还老喊我去你们家里作客呢，说的是
陪你们俩一起玩，后来这段时间妍姐好像看起来心情很不好，而且还说你这段时
间忙的厉害，我就没有在表达什么，我还以为你们找到了喜欢不联系我买了呢。

　　听你这么说我就放心啦，好啦张哥，有空你就跟王超聊吧，总之，我都听你
们的安排，我现在要准备给孩子们上课啦，有空再聊啊张哥。」

　　刘珊的信息发送完毕，我只是嗯了一声就结束了这个话题。

　　刘珊，王超。

　　想想这两个人，我的思绪飘到了第一次我们俩家交换的时候了，那个时候第
一次享受到三人行，第一次看到我心爱的火辣妻子被别的男人抱着屁股玩弄。

　　也是第一次享受了别人的老婆，更重要的是我跟妻子同时四个人在一起发生
关系，并且现场看着彼此去跟别人亲热。

　　王超和刘珊就是我们接触交换的第一对真正尝试和体会的夫妻，每个人的很
多第一次，都很难忘，对于第一次的交换游戏也是。

　　跟刘珊聊完之后，我又看了看其他的消息，没想到还有小敏的消息，就询问
了一下下午去不去公司，应该是有些资料需要签字，我顺手回复着明天再去，然
后又随便聊了两句，这个威信才算是消停了下来。

　　下午之后我又眯了一会儿，睡梦中总是不踏实，做的梦也都是细碎，等我起
来的时候发现什么梦都没有记住。

　　不过我看看时间也没心思去想这些梦了，我洗了把脸，在我刚从卧室里换好
衣服的时候，就听着门外有动静，开关门的声音响起来，紧接着是性感的高跟鞋
清脆声响。

　　我来到走廊，看着妻子已经换好鞋子向这边走过来，看到我的瞬间，妻子魅
力的脸庞挂上了微笑，这一刻如同百花绽放：「老公，你回来的那么早啊。

　　正好今晚咱们逛街去吧，对了，我原本是想接孩子一起过来的，不过我妈说
过几天就跟马叔一起回乡下常住去了，所以很想孩子，看想着这几天接送孩子，
让孩子在她那待几天，我没跟你说就同意了。」

　　妻子来到我身边向我温柔的说着，这些事情又不是大事，而且岳母对孩子是
很不错，既然要跟着马叔回乡下，肯定希望多陪陪孩子的。

　　妻子穿着时尚的宽松版长款体恤，看看盖住丰满的圆臀，下身是一件神色打
底裤，紧箍着线条性感笔直的美腿，当妻子来到我身边之后，伸出双臂搭在我的
肩膀，那张魅惑无比的性感脸庞跟我凑近了一些，仔细的看着妻子，以前的时候
我没有看到过，或许我没有注意过。

　　妻子笑起来的时候，性感的红唇唇角总会微微上翘，连带着眉梢妩媚风情的
眼角也跟着微微扬起，原本妻子随着成熟魅力变得越来越诱惑，当妻子这么冲着
我微笑的时候，仔细看着面前风情万种的妻子，我才发现妻子的魅力现在是越来
越难以抵抗了。

　　　　　　　　　　　　第２４３章、

　　妻子柔软的双臂搭在我的肩膀，魅惑的脸庞跟我贴着很近，那双迷人的眸子
带着深深的爱意，妻子微笑着向我说着：「老公，这几天，咱们就过一下开心的
二人世界吧。

　　今晚不知道你还有没有力气呢，晚上等回来的时候，我给你传点性感的制服
和丝袜之类的，然后再陪你玩点有意思的游戏？」

　　妻子的悄悄话对我来说简直就是撩拨，老夫老妻不说，可是在妻子说完话之
后，我感觉自己的心跳竟然快了起来。

　　「晚上再说，谁说我不行的，肯定行啊，说到底我才三十出头的年纪呢，正
当年。

　　再说了，要是我不行了，外边有的是目标，眼前咱妹夫王建不就是一个嘛，
他想干你这个风骚诱惑的大姨姐可不是一天两天了。

　　怎么样？要不今晚咱们就一起试试？我看你现在也准备接受了，正好孩子在
你妈那，正好方便嗯。

　　再重温一下把你按在餐桌上干你回忆，要不就跟以前一样，你去厨房那小子
也钻进去厨房，要不，要不就跟上次一样，我和王建加上你们这对极品姐妹花一
起，在一张床上相互干，可是没交换的那次？

　　现在想想咱们跟妹夫一家子，其实玩的足够多了，就差最后的突破而已。

　　实在不行，到时候就按照我最初说的那样，老马加王建，再加上我的东西，
三个造型各不相同的美妙东西伺候你，你不是不乐意嘛。」我的手这时候已经攀
上了妻子的丰臀，打底裤的修身弹性和提臀功能下，妻子的翘臀紧绷如同丰满诱
惑的水蜜桃，让我不断的揉捏着变化着各种诱惑至极的形状。

　　随着我话语的落下，妻子羞臊无比的拍打了一下我的肩膀，然后又幽怨带着
笑意的白了我一眼，这才跟我说着：「你跟你说了，我算是看明白了，老公，你
这家伙就是不甘寂寞，不论以前还是以后，肯定要折腾点这样的事情出来，除了
知道上床和男女的事情，就没点别的事情了。」

　　妻子埋怨了我一句之后，优雅的转身又去了洗漱间那边，准备洗脸收拾开始
出门了。

　　我早就准备了，在客厅里抽根烟的功夫，妻子早已经收拾好走了出来，一件
很薄的时尚外套，里边是一件浅色的ｔ恤，穿着一件休闲运动的修身裤子配上了
平底的休闲鞋，妻子这样的打扮看起来又年轻了好多。

　　妻子三十出头的年纪，此时的她正绽放着最诱惑的魅力，不论怎么收拾打扮，
都是那么的迷人诱惑。

　　我们俩准备好之后，我跟妻子就下楼离开了家里。

　　「你跟你妹妹他们约定去哪？」下楼梯的时候我向妻子询问着。

　　妻子用手撩着自己柔顺的长发，随口向我说着：「就去万达广场附近转转，
看看该换季了，买点衣服鞋子之类的，顺便要是时间够的话，我妹妹还说想一起
去看电影呢。」

　　我嗯了一声点点头。

　　在下去之后来到车子里，我又跟妻子询问着：「老婆，要是咱妹夫今晚忍不
住的就想晚上在咱们家里过夜的话，那怎么办？」

　　我的话语让妻子俊美的脸庞有些臊红，妻子的侧颜看起来是最魅力动人的角
度了，妻子嗯了一声，轻轻点头：「到时候再说，要是，要是实在想来，那就让
他们俩来呗。」

　　妻子的态度让我忍不住笑了起来，看到我笑的那么坏，妻子再次抬手打了我
的胳膊一下，羞臊的脸庞已经说明了问题，只是妻子还是装作严肃的说了一句不
许笑。

　　当我启动车子缓缓开出小区，我跟妻子短暂的沉默中，我相信刚才的对话妻
子和我已经有足够的心理准备了。

　　安静中，就听着妻子又一次的开口向我说了起来：「老公，今晚要是，要是
王建和我妹妹真的一门心思要来咱们家里。

　　那咱们就交换不同房，这样先让我适应适应吧，想想自己的妹夫，还有自己
的老公跟自己的妹妹。

　　哎呀，臊死人了。不说了，快点开车吧。」

　　妻子的话让我古怪的看了她一眼，之后我快速转过头来看着前边的道路随口
说着：「都是成年人，再说以前不都是亲密过了，就差临门一脚而已，有什么害
臊的，还有啊，比这个更疯狂的事情咱们都体会过了，还在意这些干嘛。」

　　妻子又是有缘的吐槽，又是纠结与矛盾的嘀咕着，最终也没有说出什么来。

　　刚过去一个路口，妻子这时候又一次嘀咕了起来：「老公，晚上要是婷婷那
个疯丫头叫喊的声音太大，你可要阻止着点，我可不想听到自己妹妹和自己老公
发出那种声音。

　　还有一件事情，我妹妹瞎胡闹，我可最了解她，要是真到咱们家里，晚上的
时候肯定会诱惑你偷摸的跑我和王建的房间里。

　　到时候你可一定不许听她的，不然我会生气的，先让咱们这样的尝试一次，
咱们在慢慢的来好吗？」

　　妻子的话语让我点点头，这个倒不是重要的事情，关键就是迈出的第一步。

　　就跟当初最开始的时候，王超和刘珊一起交换，那个时候妻子和刘珊都是第
一次交换，所以强硬的要分开房间不在一起做多人游戏。

　　可是随着欲望的刺激和慢慢的放开，最终还是四个人翻滚在了一起放纵。

　　我心里想着这些的时候，车子已经很快开到了万达广场。

　　我跟妻子走了下来，打了电话联系王建他们没过多久，我就见远处的王建和
我那个性感风骚的热辣小姨子笑呵呵的走了过来。

　　　　　　　　　　　　第２４４章、

　　王建一件长袖休闲体恤，牛仔裤和休闲皮鞋，咋看起来人模狗样的，王建这
家伙长得不丑，倒是也挺耐看，要是能成熟点的话，也是个很有魅力的家伙，可
惜整天没个正行，把他的这份该有的气质都破坏干净了。

　　倒是在王建身边的小姨子婷婷看着还是那么养眼，长发随着微风飘荡，脸上
洋溢着迷人的笑容，穿着一件紧身的短袖ｔ恤，那蛮腰和胸前两团硕大的圆球，
勾勒的那么完美性感。

　　下身穿着一件紧身的浅蓝色牛仔裤，很修身，把她两条修长诱惑的笔直美腿
勾勒的完美无瑕。

　　裤子上一个地方靠近膝盖处有一个破损的地方，在另一条腿上，紧挨着大腿
上也有一块比较大的破洞，露出小姨子白皙性感的腿部皮肤，这样的衬托下，看
起来有种异样的诱惑。

　　小姨子看到我和妻子之后，原本跟王建一起向这边走来，浑身上下带着的那
种活力与快乐的感染力总是让人心生亲近，穿着一双时尚的浅色休闲鞋，这还是
就说小姨子年轻的没结婚都有人相信。

　　这会儿的小姨子性感美腿迈出，向我们这边跑过来的时候开心无比的挥手：
「姐夫，姐夫，在这里呢。」

　　那姐夫喊的声音酥麻性感，原本小姨子的声音就很清脆动听，加上撒娇一样
的语气，这几嗓子下去，这会儿的四周行人也多，目光都向小姨子那边瞥了过去。

　　男人们那双眼睛里散发着的欲望气息我再熟悉不过了，至于顺着我小姨子跑
过来的方向，当男人们看到我的时候，我对那种目光还是再熟悉不过。

　　鄙夷，极度，生气，皱眉。

　　总是各种目光都有，无非就是好白菜都让猪拱了，鲜花插在牛粪上，好１３
都让狗ｘ了，诸如此类。

　　以前的时候我看到相似情形的时候，反正我在心里都是这么骂的，现在总算
轮到我享受了，遭受着嫉妒的目光中，这样的感觉真是爽极了。

　　当妻子笑眯眯的跑过来，充满了清纯活力助跑两步，一下子跳起来，充满有
人和野性的火辣身体一下子就扑在我的怀里。

　　小姨子的脾气性格，才不管别人怎么看，要是脾气不爽了，指不定还会跟人
直接硬杠呢。

　　这时候的侠义值双腿盘在我腰间紧紧挂在我身上，我一只手拖着她的腿，另
只手在跟我妻子紧紧握着呢。

　　「婷婷，别闹了，这里这么多人呢，快下来，就不能稳当点。」旁边的妻子
魅力脸庞有些泛红，因为周边附近的人目光古怪的看着我，连带着看到我妻子的
火辣身材和成熟性感的气质后，古怪的眼神变得更加明显起来。

　　小姨子这性格，我这个做姐夫的不知道为什么还有点心虚，更不敢说她，不
过在她紧抱着我的瞬间，感受着小姨子牛仔裤紧绷的美腿，还有胸前那两团圆球
的挤压，包括身上传来的很清淡但是很好闻的味道，我有些恋恋不舍的松开手让
小姨子从我身上很不乐意的滑了下来。

　　小姨子也不知道是不是有意的，在滑落的时候故意站起来的很矮，这样一来
她的腿胯和小腹故意狠狠蹭着我的腿间磨蹭到了下边，爽的我差点叫喊出声来。

　　鬼灵精怪的小姨子因为这点小动作正隐蔽的向我轻轻挑动她迷人的俏眼，那
种热辣和风情让我的欲望感觉越来越强烈。

　　以前的时候因为妻子的强硬阻止和要求，我看到小姨子这个性感狂野的小妖
精就躲得远远的，因为哪怕我经历了那么多的刺激和女人，在我这个极品小姨子
面前我也不能保证控制得住自己，那唯一的方法就只能离得她远一点。

　　可是在妻子跟我之间的谈话完成之后，我现在看着小姨子，那种兴奋无比的
跃跃欲试感觉越来越强烈了。

　　就这么一会儿功夫，王建也总算来到了我们面前，看了我一眼之后，跟我大
招呼喊了一声姐夫，可那言行举止，简直就是应付。

　　紧接着王建兴冲冲的来到我妻子身边，对于还黏糊在我身旁的小姨子也来不
及搭理了。

　　王建看着我的妻子，然后眼睛里露处那种痴迷的表情，带着强烈欲望的眼睛
直勾勾的看着我妻子那两团硕大的圆润波涛。

　　妻子跟小姨子眉眼之间有几分相似的，可是因为年纪的关系，妻子看起来成
熟魅力，丰腴性感，前突后翘的程度赶不上岳母，可依旧是那种成熟少妇最魅惑
的状态。

　　至于小姨子，则是保持着她轻熟女的状态，带着年轻活力的气息之外，还带
着热辣的狂野感觉，十足的一匹动力十足的野马。

　　「姐，好久不见了啊，今天总算有时间咱们一家人逛街了。姐，今晚你想吃
点什么？

　　咱们吃过饭之咱们再去买点什么？刚才我跟婷婷商量着，她想去买内衣，正
好你们姐俩好好逛，有我和姐夫替你们把关，绝对买的很不错。

　　我还想买些内裤，婷婷眼光不如姐的眼光好，到时候姐亲自替我挑选一下好
不好？

　　还有啊，卖完之后正好逛逛咱们再去商场四楼去看电影吧？我跟婷婷研究了
好一会儿，总算找到了一部最火辣，呃，不对，最精彩的电影，到时候咱们一起
去看看啊。

　　电影院里那么黑，情调那么好，到时候我还想跟姐紧挨着坐，跟姐好好聊聊
天呢。

　　对了，姐，今晚我和婷婷准备逛很晚的，我估计回去太麻烦了，到时候看完
电影我跟婷婷准备去你们家里睡一晚。」

　　　　　　　　　　　　第２４５章、

　　王建这小子一直围着我妻子献殷勤，甚至看着小姨子柔软的手臂紧紧揽着我
的胳膊时，王建厚着脸皮偷摸站在我妻子的身旁，看样子是想牵着我妻子的手。

　　不过我妻子早就感觉到了这个家伙的想法，早一步的走两步靠近在我身边，
然后牵着我的手说着：「咱们都碰面了，现在去逛街吧。

　　好久没出来逛街了，正好看看去买些什么，要不咱们现在先吃饭去？」

　　妻子的话说完，小姨子点点头，上半身几乎都贴在我的胳膊上，笑着点头说
着：「姐，咱们先吃饭去，我都饿了，不过，姐，咱们今晚要多吃点，省的到时
候被这两个家伙折腾的没力气又饿了。」

　　小姨子的话惹的妻子又是羞恼的白了一眼，之后我妻子拉扯我的胳膊，娇嗔
的说着小姨子：「你去搂你老公去，这是我老公，是你姐夫，整天没个正行，再
说，今晚就是单纯叫你们出来一起聚一聚出来玩玩吃顿饭的。

　　其他的事情你就不要想了，而且我之前的时候不是在微信上跟你说了吗？这
次，这次只是聊聊，不许乱来，不然我生气的话，以后你们连想法都不许有。」

　　妻子的话说完小姨子撇撇嘴巴，看样子满脸的不服气，不过还是不敢顶撞她
姐，走到了王建的身边，看样子是想像刚才揽着我一样看着王建，可是又嘟嘟嘴
巴最终嫌弃的放弃了。

　　这种情况下，我很明智的选择了不说话，生怕多说了什么惹得妻子不开心，
毕竟现在妻子能同意先接触，其实很多潜台词已经足够明显。

　　妻子的话让王建和小姨子老老实实的，至于我，还是保持看戏的状态，悠哉
的陪着她们溜达着找吃的地方。

　　最终选择了一个看起来还不错的餐厅，我们四个人进去之后选好位置，王建
故意磨磨蹭蹭的，寻思着让小姨子再跳脱的人来疯，或许紧挨着我坐了，可是小
姨子几乎屁股紧贴着我的身体快要坐在我身边的时候，又被妻子拉住了她的胳膊。

　　妻子有些羞臊的看了一眼对面的王建，魅力的脸庞有些微红，就连胸前那两
团硕大的圆球都在微微的颤抖着，妻子那双羞涩却偏偏又有些欲望的眼神，看起
来真的很勾魂儿：「婷婷，不许闹，去跟王建坐着去，都说了今晚要老实点，不
然我可真走了。

　　之前是答应你们了，可是总要给我点时间缓冲一下，要不然，要不然我怎么
会把你们喊出来一起吃饭。」

　　妻子已经明确表达了态度，王建听了乐呵呵的又笑了起来，虽然看起来对于
无时无刻不散发着强烈魅力的妻子心动之外，王建听到妻子的话语，总算心里踏
实下来。

　　小姨子闷闷不乐的站起身来，在站起来的瞬间还不忘记偷摸着在我大腿狠狠
扭了一把，把我疼的呲牙咧嘴，这个死丫头，她姐说她又不是我，还把气撒在我
身上来了。

　　一顿饭吃的很爽，而且有说有笑的，看起来妻子现在也慢慢的放松，虽然是
一家人不假，可是妻子在心里有了交换这个念头之后，总是感觉有些沉重，但是
现在看着就好很多，有妹夫王建和小姨子这个活宝，聊天起来真是令人开心。

　　不知不觉之间聊的很久，等我们吃过饭之后已经是晚上快八点钟了，出门的
妻子询问着小姨子是不是还要逛街，小姨子没说话倒是王建直接说着：「姐夫，
姐，现在都八点钟了，要不咱们去看会儿电影去？已经提前订好票了

　　这电影很小众很文艺的，一定适合姐这么高端极品的大美女去看，走，咱们
出发吧，现在正好过去时间就差不多了。」

　　王建说的什么文艺片，我不明白跟我妻子高端美女又有什么关系，也就任由
他胡扯。

　　我妻子这时候和小姨子两个人相互依偎着，故意在前边先走几步，好像在说
着什么悄悄话，只不过看着表情，小姨子那双灵动的眼睛闪烁着兴奋的光芒，笑
呵呵的看着妻子。

　　我妻子则是有些心虚的左右乱看，也不知道小姨子说了什么话语，妻子那双
风情的魅力双眸有些闪烁，隐蔽的白了一眼身边揽着她胳膊的小姨子。

　　一看这样子，就知道肯定是小姨子疯癫的又说出什么刺激到我妻子的话语了。

　　不过我对这个倒是无所谓，毕竟我已经做好了跟她们交换的准备。

　　王建直勾勾的盯着我妻子圆臀的美臀和丰腴性感的长腿，我则是看着小姨子
充满年轻活力的背影，那纤细有力的腰肢，紧凑的翘臀，还有那双跟她姐一样的
美腿，甚至都能想象出王建说的坐在身上疯狂摇摆电动马达一样的美臀。

　　「姐夫，一会儿去电影院的时候，你可要帮帮我，我想着先把妍姐的兴奋感
觉挑逗出来才行的，不然妍姐不兴奋很难同意今晚的交换。

　　我已经选好座位了，而且都很垃圾的差评片，马上下映的，一点人都没有，
我选了好位置，到时候咱们都不远的。

　　我跟妍姐在一起坐着，你跟婷婷那个小妖精一起坐着，让我老婆好好给你爽
的滋味，你看好不好啊？」王建跟我走在一起，向我轻声说着。

　　「你要是能让我老婆同意，那就随你啊。」我应了一句。

　　到了电影院验票进去的时候，王建就跟我妻子嘀咕着不知道在说什么，这时
候小姨子充满活力的性感身体再次挽着我胳膊贴在我身上：「姐夫，今晚成了，
看我不夹死你，你说也奇怪啊，我怎么就是对姐夫感兴趣呢，感觉好变态啊，一
想到姐夫弄我我就兴奋。

　　不行了，我太变态了，那就让变态来的更猛烈些吧，哈哈。」

　　小姨子的火辣言语说完自己乐的咯咯笑了起来，花枝乱颤之下在我身上不断
的赠。

　　走进去五黑的电影院，王建在妻子耳边不知道嘀咕着什么，只看到妻子的脸
色潮红，呼吸都变得急促，几乎没跟我说话，就这么半推半就的被王建搂在怀里。

　　　　　　　　　　　　第２４６章、

　　妻子那迷人的魅力脸庞带着迷离的红晕，在刚开始妹夫王建把手搭在我妻子
性感的腰肢时，被我妻子微微扭动腰臀给甩开了，可是第二次王建这小子不死心，
甚至整个身体都贴在了我的妻子的身上。

　　我妻子轻轻的推嚷两下没有推开，看着走进来检票通道的人挺多的，而且大
多都是年轻恋人在一起，都是相互搂抱或者牵手的。

　　我看着妻子那边有些娇嗔的白了我一眼，最终只是叹息了一声，又埋怨的隐
蔽的瞪了一眼身边搂着她性感腰肢的王建，最终还是默认了让妹夫王建搂在她的
腰肢上。

　　从我这边看去，能够看到妻子性感的腰臀弧线上，王建的大手正贴在那，贴
的那么紧，偶尔轻轻动动手，沿着我妻子美臀的边缘和腰肢之间，享受着我妻子
腰臀弧线的美妙滋味。

　　至于我和小姨子更是放松的很，小姨子双臂揽着我的胳膊，整个人都快贴在
我身上了，两天弹性十足的圆球不断挤压着我的手臂，小姨子那双美腿因为没我
妻子的风韵性感，看起来有些瘦，正因为这样，小姨子的美腿穿着破洞的牛仔裤，
看起来更加修长诱惑，这时候两天大腿几乎跟我的腿紧紧贴在了一起。

　　「那个，别站在这里了，咱们赶紧进去看电影吧，这里都是进来看电影的人，
老是站在这里不合适。」就这么短短功夫，妻子似乎任命了一样，被妹夫王建搂
着性感的腰臀，不过妻子还是有些扭捏的说了一声，又心虚的看看左右。

　　我最后又看了妻子一眼，心里想着如果她表现出来一些强烈的排斥，或许我
也出口帮着妻子这边说话了，不过见到妻子虽然最初排斥和不喜欢，可是当王建
的手在我妻子的腰臀揉捏的时候，我妻子只是若有若无的又向着妹夫王建的身边
靠近了一些，除了羞臊之外到没有什么不适应的情况，我这才放心一些。

　　其实我知道，妻子这样做，还有很大一部分是害怕王建这个早就想弄我妻子
的家伙人来疯，被四周过往的人看到了就很不好了。

　　既然是默认了这一切，那我也伸出手搂着小姨子，跟妹夫王建和妻子四个人
一起去了放映厅。不过小姨子又想起了一件事情，吩咐着王建赶紧去买点可乐爆
米花之类的小零食，说的是看电影少了那些感觉不舒服。

　　王建恋恋不舍的松开我妻子的腰臀，又赶紧听话的杀了过去，这时候我妻子
有些尴尬和羞臊的站在我前边，倒是我小姨子跟示威一样，又把我搂的紧紧的。

　　「姐，姐夫的东西玩起来爽不爽？」小姨子笑嘻嘻的开口，轻声的向她姐抛
了个媚眼。

　　似乎是早就料到了我妻子的反应，小姨子咯咯乐的同时，我妻子气恼的瞪了
她一眼：「再乱说话试试？我带你姐夫现在就走。」

　　这次小姨子可老实的不敢挑衅自己的姐姐了，只不过撇撇嘴巴的性感诱惑模
样，似乎不吧威胁放在心上。

　　没过一会儿，王建一只手提着一个塑料兜走了过来，这一来我们继续向前。

　　我揽着小姨子的腰肢，学着王建的样子也是把手放在小姨子的腰臀之间的美
妙弧度上，手感一如既往的美妙，而且腰肢不同我妻子的柔软美妙，小姨子的腰
肢更纤细，而且在之前的时候，我甚至有几次看到我小姨子平坦的性感小腹上边，
那魅惑无比的马甲线呢。

　　现在仔细的品味着小姨子的腰臀，感觉那么的柔韧而又紧绷，弹性十足的感
觉中，真的有种有力的感觉。

　　我现在有些相信王建这小子的话语了，小姨子真要是坐在男人电臀开始快速
的研磨抖动，就凭这份美妙的爆发力，我相信真的没有多少男人能撑得住时间久
一些的，更何况我的手指有向下移动，已经滑到了被紧身牛宅库勾勒更加形状性
感的翘臀上，小姨子的屁股那么紧绷，弹性美妙，感觉这两瓣美妙的臀肉要是击
打在我的小腹和大腿上，估计那声音清脆透亮。

　　聊着天说着话，走了十来米就到了我们要去的放映厅，走进去之后开始选座
位才发现，妹夫王军说的这个什么小众文艺片是什么意思，简直就是个评分很低
的大烂片，空荡荡的放映厅里一片黑暗，也一片空荡，除了前边有几个人坐在那
里等着电影开场，基本上就没有人了。

　　算上我们这一行四个人，我看看勉强也够十个人。

　　「姐夫，咱们向后一些，我定的票比较靠后，而且还是比较好的位置，咱们
要文明观影，不能乱坐座位。」走进来之后，沿着座位一侧的小道慢慢向上去的
时候，身后的妹夫王建又开始说了一句。

　　我转头看了王建一眼，这个家伙趁着狭长走道楼梯向上走的时候，搂抱着我
妻子更加紧，几乎把我妻子都抱在了他的怀里，我妻子的一半身体已经帖在了王
建的胸膛。

　　这一眼看过去，直觉之间我就知道这小子没做好事，因为放映厅虽然灯光不
明朗，可还没开始放映，依旧是能看清楚周边的，那小子的手臂之前搂着我妻子
性感腰臀的位置又下移了一些。

　　　　　　　　　　　　第２４７章、

　　而且我妻子之前只是羞臊的魅力脸庞有些红润，现在可好，我妻子的脸庞已
经变得无比臊红起来，只是在这个短短走过来的距离中，不用想我就知道王建那
只手要不就是在使劲揉捏我妻子的臀肉，毕竟我妻子今天穿的一件弹性绵软的打
底裤，摸起来手感一定很好，要不就是王建这小子的手已经隔着我妻子的打底裤
和性感内裤的包裹，已经深入在我妻子那诱惑至极的臀缝深处。

　　王建见我回头，只是冲我腼腆的笑了笑，这个臭家伙的手还是继续享受着我
妻子成熟性感的火辣身体，哪还有什么不好意思。

　　我无奈的白了他一眼也没说什么，作为交换，这原本就是规则，虽然现在看
着自己的妻子被别的男人玩弄着有些吃醋和揪心，真的等到兴奋起来的时候，看
着妻子被别的男人抱着屁股疯狂撞击，又会把这种扭曲的揪心感觉化作更加强烈
的兴奋和刺激，这是一种很难以言说的感觉。

　　在我听到王建话语回头的时候，仅仅靠在我身旁的小姨子也回头看了一眼，
这个古灵精怪的小丫头也不傻，一下子就看到了王建跟她姐之间的古怪，这丫头
那双灵动活泼的眼珠子变得炙热，一直都在回头打量着。

　　「臭丫头，好好走路别摔倒了，去找你的座位去。」妻子有些难以应付这样
揶揄的目光，冲着前边我和小姨子说了一句。

　　妻子现在在电影院里，一边被自己的妹夫揉捏屁股，一边看着身前身为老公
的我，还有我旁边，一直带着古怪笑意，仿佛一切小动作都看明白的亲妹妹，这
一切对妻子来说就是最强烈的羞耻了。

　　所以妻子已经受不了这样的情况，赶紧开口催促着让我们赶紧去找座位，别
再盯着她看，这会功夫，妻子被我们看的俏脸绯红，高挑的性感鼻子微微颤动，
看起来呼吸都变得混乱很多。

　　这时候可不是羞臊妻子的时候不然的话真的羞恼了，妻子转身就走的可能性
更大一些，毕竟现在妻子开始承受着妹夫那只猪手的揉弄，身体的感觉也才刚开
始在慢慢的冒出来，正是最为敏感的时候。

　　我转身，然后继续揽着小姨子向前走着，前方真是放映厅座位的后排，在我
重新揽着小姨子的时候，故意直接把手贴在了小姨子的屁股上，朝思暮想的这两
瓣性感臀肉总算被我捏在了手里，我想这时候王军和我妻子肯定看到了。

　　在我手中用力，让小姨子这弹性有些夸张的臀肉在我手里变化形状的时候，
我能肯定的是身后紧跟着的王建呼吸声音变得粗重了很多，应该是看到自己的妻
子被自己的姐夫玩弄着屁股，肯定也是百般滋味和刺激。

　　甚至在王建这小子呼吸变化的时候，我又听到了妻子忍不住发出的一声悄无
声息的美妙闷哼声，听起来异样的销魂，也不知道王建这小子又做什么坏事了。

　　这段路很快就到，这是到处第三排，而且选择的角度靠近外部走廊的里侧。

　　我们四个又向着里边慢慢移动着，当顺着这一排走到了里边的时候，我跟小
姨子紧挨在一起坐了下来。

　　至于妹夫王建和我成熟性感的妻子，则是跟我和小姨子隔着三四个座位，也
不知道王建怎么想的这么安排。

　　要么可以四个人坐一起，要么就离得远一些避免紧张和羞臊，偏偏王建还弄
了个这么奇怪的距离和位置。

　　我也不再多想，现在王建已经起身开始把纸杯可乐和吸管，包括爆米花开始
发放好。

　　这会儿功夫，灯光突然暗了下来，紧接着宽大的荧幕有了光亮，电影已经准
备开始了。

　　于是我看着妹夫王建也跑到了妻子身边坐好，我妻子跟王建紧挨着坐在一起，
看起来一本正经的开始看电影。

　　我坐在靠外侧的地方，小姨子在我身边的时候，主动要做到里边去，这一来
就变成了我和王建隔着三四个座位的距离相互挨着，我的妻子和小姨子分别坐在
我们俩的外侧。

　　放映厅里变得昏暗了下来，电影连同巨大的音乐声也响了起来，我的目光还
没从荧幕上转移，就突然感觉到大腿上一个温软的小手贴了过来，不用看也知道
是小姨子在作怪。

　　小姨子那只手那么缓慢的撩人，故意撩拨着不断的游走在我的大腿上，甚至
还不断的想着我裤裆出缓慢靠近着。

　　「姐夫，今晚咱们有的是时间呢，你这个色姐夫，是不是想玩小姨子好久了？
是不是幻想过把我按倒在地上，抱着我的小屁股狠狠的弄我？

　　你这个下流的闷骚色姐夫，我一猜就能猜到。你信不信今晚我姐肯定同意带
我和王建去你们家啊？」小姨子一边抚摸着我的大腿，一边凑近在我耳边说话。

　　小姨子的话语音量大了一些，不过有放映厅电影的声音倒是不怕被别人听到
了。

　　这么一会儿功夫，我直接把小姨子揽在了怀里，小姨子一只手端着可乐在用
吸管喝着，谁知道直接很大胆的移动翘臀，直接离开座位坐在了我的怀里，那臀
肉紧紧贴在我身上，压迫着我的帐篷开始剧烈反应。

　　这个销魂美妙的姿势正好更加刺激和方便兴奋无比的我，我双手绕到了前边，
当我隔着衣服握住了那两团弹性十足的圆球时，听着怀里小姨子的美妙闷哼时，
感受着小姨子那紧绷牛仔裤的翘臀开始轻轻扭动。

　　与此同时，我也转头看向了妹夫王建和我妻子那一边。

　　　　　　　　　　　　第２４８章、

　　电影院里昏暗的很，可是那巨大的屏幕倒映着光线下，也能看得清楚我身边
隔着三四个空座位距离的妹夫王建。

　　此时王建正侧身有些背对着我这边，毫无疑问他正对着的正是坐在他外侧的
我妻子。

　　昏暗的光线中，妻子靓丽的容颜那么诱惑，在这样的光线中更能衬托出我妻
子皮肤的娇嫩白皙，还是一如既往的完美侧颜，令人心生着迷。

　　此时我妻子正端坐在放映厅舒服的座椅上，微微倚靠在靠背上，这样的姿势
让妻子那两团硕大的迷人圆球更加的坚挺诱惑。

　　这时候的妻子只是把目光看向了大屏幕，端坐着目不斜视之间，像是在仔细
的看着电影开头，只不过那双迷人的双眸变得亮晶晶的，充满了别样的撩人情绪，
我知道妻子每次兴奋或者身体有了刺激的反应时，性感的鼻息明显，而且那双风
情万种的迷人双眼也变得撩人心扉，此时的妻子有些开始出现这样的反应了。

　　妻子的那双迷人的眼睛盯着大屏幕，不过眼睛不断的闪烁着异样的晶莹，一
看就知道肯定是没有专心去看电影画面也不知道现在在想着什么。

　　我把目光收回来，看着紧挨着我妻子坐着的王建，这个小子还是在微微侧身
背对着我，他的一只手已经放在了前边，在刚才王建侧身盘腿调整坐姿的时候，
我看到了在昏暗的空间里，王建的那只手已经紧紧贴在了我妻子丰腴性感的美妙
大腿上。

　　一边在轻轻的游走着，不时的手指弯曲用力，在我妻子性感大腿上捏住一个
诱惑的弧度，然后又轻轻放开，只不过这个角度的画面一闪而过，在最后王建又
重新做好之后，我以见不到他那只在我妻子大腿上不断抚摸的手，最后的画面是
沿着我妻子被柔滑窄薄的打底裤紧绷的美腿内侧，似乎想要向我妻子双腿之间的
位置而去的。

　　这时候的王建我看不到他的脸庞，但是可以肯定的是这家伙连电影大屏幕都
没看，只是凑近在我妻子的肩膀上，脸庞像是贴在我妻子完美的容颜上，在我妻
子耳边轻轻的说着什么话语。

　　这个角度虽然看不清楚，但这个距离我能肯定王建的嘴纯应该能够轻轻的碰
触到我妻子的耳廓和脖颈了。

　　我妻子的敏感区域之一就是耳朵和脖颈，这个小子在说话的时候，手还在我
妻子的大腿上不断游走着，这让我无比好奇王建这个整天都有刺激主意的家伙又
开始对我妻子做出什么样的诱惑来。

　　今晚这个电影对于我们每个人来说都足够的刺激，妻子和亲妹妹一起来的，
而且这时候正在抚摸自己，贴在她耳边说着禁忌吓流话语的年轻男人还是自己的
亲妹夫王建。

　　我相信等到妻子真正的感觉冒出来，变得兴奋起来的时候，这样的关系肯定
能够成为深深刺激着妻子的一个重要原因。

　　王建的手在不老实，同时紧贴在我妻子的耳朵上说着令我感觉好奇的话，因
为这短短时间里，妻子那双漂亮的眼睛变得迷离，呼吸愈发的混乱不说，魅力的
脸庞变得更加潮红。

　　这个过程其实很短暂，我只是看了两眼，然后把目光转了回来，还在享受着
小姨子那紧绷牛仔裤的翘臀带给我的美妙压迫感。

　　「你说你姐今晚肯定同意让你和王建一起去我家？我不信，你姐来之前可信
誓旦旦的呢。我估计够呛。」我把嘴巴贴在了小姨子性感白皙的脖颈上，向她轻
声说着话的同时也在轻轻亲吻着她娇嫩的脖颈。

　　「不信就试试看啊，王建那个臭小子别的本事没有，插科打诨逗弄女人，嘴
巴可甜的很呢，再说了王建虽然胡闹，我姐对他的印象一直都不坏的。

　　你之前没看到那一晚上在你们家里喝酒的时候吗？我姐已经默认一切的同意
了，在被你按在餐桌上从后边弄的时候，我姐主动身后把王建的东西握在手里上
下动作，最后，最后还不是情不自禁的直接张开嘴巴开始吞吐了起来。

　　这次我姐兴奋起来之后，肯定一切没问题的。那个时候看你干我姐的时候，
好刺激啊，姐夫，等晚上去你家，我也要试一次你的滋味。

　　到时候你学着上次一样，把我按在沙发上，就让我姐坐那看着你干我，记得
到时候要凶狠一点。

　　哎呀，想想就刺激，我一边摇着屁股被你弄，一边大喊着姐夫姐夫的，想想
是不是很刺激？

　　姐夫，你那个东西反应越来越强烈了啊，都顶的我感觉那么明显，我还是先
下来吧，我怕把你这个宝贝给你压断了，要不然我姐还不打死我。

　　打不死我估计也把属于我的那个东西给抢跑了。」小姨子的性感腰臀在缓慢
的转磨盘，研磨着我的裤裆已经胀大到了极致。

　　小姨子说完话之后，又突然变成腰臀上下的晃动了几下，爽的我忍不住的哼
哼了两声：「婷婷，你真是个小妖精。」

　　我的话惹的小姨子咯咯直乐，这次翘着紧凑有力的翘臀从我身上恋恋不舍的
离开。

　　当小姨子坐在我身边位置上之后，身体也是稍微侧着冲着我这边，这时候的
小姨子俏脸带着笑意，那种兴致勃勃的模样让我有些恍惚到底是姐夫玩小姨子，
还是小姨子玩姐夫了。

　　「色姐夫，你看那边，我姐好骚啊。」小姨子做好之后，小手已经伸到了我
的裤子上，轻声的向我又说了一句。

　　　　　　　　　　　　第２４９章、

　　小姨子的手在缓慢的游走抚摸，似乎在寻找着她想要的地方，当小姨子娇嫩
的柔软小手摸索着捏住了我的裤子上的拉链之后，开始缓慢的向下拉。

　　我向后倚靠了一下，这一来让裤裆出的裤子可以绷直一些，方便小姨子的小
手悄无声息的动作。

　　这个电影院里所有看电影的人都坐在前边，而我们所在的角落中根本没人看
到，更重要的是这边的角度倾斜着，我很轻易就能看到只隔着四五个座位之外，
不足一两米距离的妻子和妹夫王建那边。

　　我身体一紧，舒爽的感受着小姨子的那只灵巧小手从我拉开的拉练中钻了进
去，隔着松软弹性的内裤带给我异样的刺激。

　　我的手贴在小姨子的破洞裤上，美腿被紧绷的质感那么强烈，还有破洞展现
出来的娇嫩美腿，这时候竟然那么刺激。

　　我悄悄转头，因为在刚才的时候小姨子那双很有兴致的眼睛正盯着不远处我
妻子和王建那边呢。

　　我听到小姨子的话之后，也是很好奇的看了过去。

　　这时候，昏暗的不远处，妻子那双修长的美腿已经由最初的弯曲正常坐姿，
变成了吧那双美妙诱惑的美腿向前伸出，鞋子跟着地，漂亮的脚尖向上，这样一
来，妻子让她那双丰腴性感的美腿变得伸直了起来。

　　妻子还是倚靠在座椅上，随着妻子那双笔直修长的美腿伸直之后，我甚至能
够看到妻子诱惑的双腿时不时的紧绷一下，然后又悄然放松，紧接着又紧绷起来。

　　不用想都知道，这时候的妻子肯定按晶莹剔透的美足也在紧绷，漂亮的脚趾
或许都用力到弯曲了。

　　我赶紧顺着妻子被性感打底裤紧绷的美腿把视线上移。

　　此时妹夫王建还是侧身，正好有些背对着我，把我这边的视线都遮挡住了，
看得我着急不已，不过好在若隐若现之间看着，还是能看到一个大概。

　　这时候我妻子那完美的迷人侧颜已经微微上扬，后脑倚靠在了座椅靠背上，
妻子的性感红唇微微张启着，伴随着漂亮的鼻翼一起在急促的呼吸，妻子的脸庞
充满了红润的诱惑光泽，多年的默契，我知道妻子肯定是单独跟妹夫王建待在一
起，被这个家伙给挑逗的慢慢开始发晴了。

　　至于妹夫王建，除了能看到他向前侧身，上身几乎趴在我妻子身上之外，我
还能看到这个小子的手臂在不规则的的动弹，或许跟刚才一样，在抚摸我妻子的
大腿，或者更敏感的位置。

　　这个情况下，我想这个小子应该不会直接把手探进去的，我妻子也不会在这
个场合暴露，毕竟前几排还有稀稀拉拉几个人看电影呢。

　　至于王建还是坐在自己的位置上，只不过上身跟我妻子紧紧靠在一起，他在
我妻子的性感脖颈和脸颊上是不是的亲吻舔舐着，而且更多的时候王建不知道在
跟我妻子说什么。

　　我妻子只是张开性感的红唇在喘息着，偶尔也会美腿紧绷，或者控制不住的
下意识夹紧双腿，我妻子整个人的状态看起来无比的兴奋，远远超过我的想象，
毕竟刚进来电影院到现在，还没有过去十分钟，哪怕是因为自己亲妹夫的刺激身
份，在我看来也不至于让妻子兴奋成这个样子吧。

　　当我看着妹夫王建又在我妻子耳边说了一句什么的时候，我妻子突然间有张
了一下性感的嘴巴，诱惑的红唇有些微微颤抖着，扬起的魅惑脸庞，双手紧紧握
着扶手，没有去迎合妹夫王建享受她身体的举动，也没有去拒绝和排斥王建的动
作，就这样默默的承受着自己妹夫对她的玩弄。

　　只不过这时候的妻子像是遭受了强烈的刺激。

　　我心里充满了无比的好奇，好奇现在的妹夫王建到底跟我妻子在说什么。

　　这个时候我突然身体跟着一紧，因为小姨子的手这时候已经滑进了我的内裤
里，这个小妖精没有去握住我已经强烈反应的东西，倒是直接向下探索着，直接
掌心拖住了我柔软的囊袋，轻轻研磨把玩的同时，手指还轻轻的撩动着我柔软囊
袋的周边。

　　「姐夫，你的这东西反应可真强烈，这个就是我姐经常享用的东西吗？你说
我姐喜欢吃还是喜欢用啊？现在属于我姐的东西，在我手里啦。

　　以前的时候我就经常跟我姐分享东西，我姐很疼我，可是所有都能分享，就
是把她的老公藏着掖着不跟我分享了，要是给了我还没那么大兴趣，可是她偏偏
不给我就偏偏想要呢。

　　现在可算心满意足了，不过我姐也不亏，毕竟有我老公陪着她爽呢，对不对？

　　姐夫，你这个东西又跳动了两下，是不是想弄我？吓流的色姐夫，从最开始
我就知道你想玩你的小姨子，现在清纯靓丽的小姨子终于要被你得手了。

　　你现在是不是很兴奋，色姐夫，你等一下，我把牛仔裤推到大腿跟上再做你
身上，咱们直接在电影院里爽一下。」小姨子还是泼辣无比的说着疯狂的言语，
一边说着一边握住了我的东西，开始上下动作着，在她说完话之后，冷不丁的直
接把我的东西给掏了出来，把我吓了一跳。

　　我看着前边几排的人，都是男女恋人相互依偎着，偶尔还有亲吻的，不过私
底下不知道是不是进行刺激的游戏了。

　　我现在有些不敢，赶紧把东西又塞回去，拉链倒是没有拉，我跟小姨子说着：
「你不是说今晚肯定能去我家的吗？到时候去我家吧，在这里我不放心，而且你
姐跟王建那边还没做什么呢，咱们这就开始不好，怕你姐生气。」

　　我的解释让小姨子撇撇嘴，倒是没有再吧自己那紧绷翘臀和美腿的破洞牛仔
裤脱下来。

　　不过小姨子突然站起来，然后拉着我的手说着：「色姐夫，走，咱们去挨着
他们坐着去，并排在一起多刺激。

　　我得看看我姐在她亲妹夫的玩弄下有多骚，你现在看看我姐，我估计现在是
个男人弄她，她想都不想的分开腿让男人玩她。」

　　　　　　　　　　　　第２５０章、

　　我还没搞清楚状况之前就被小姨子干脆利索的从座椅上拽了起来。

　　只是看着她脸上带着的坏笑，虽然妻子跟她是亲姐妹，可这么说我还是心里
有些古怪，使劲捏了她屁股一下冲着她说着：「你瞎说什么呢？

　　她可是你姐，怪不得你姐动不动就瞪你，你这是太胡闹了，什么话都说。让
你姐听到估计又要转身就走了。」

　　我轻声的嘀咕着，哪怕现在我跟妻子和妹夫王建那边距离很近，好在有电影
的巨大声音遮掩着，妻子在那边听不到我跟小姨子的说话中。

　　在电影荧幕上的光线倒映下，我跟小姨子两个人弓着腰有些心虚的走了一两
米，来到了我妻子和妹夫王建的身旁。

　　我们都距离那么近，又是在同一排，在刚才小姨子站起来作势把我给拉扯起
来的时候，其实身旁不远处的王建和我妻子早已经发现了。

　　这就是在这个时候，我就看到我妻子的身体突然间变得紧绷起来，紧接着倚
靠在座椅靠背的身体变得笔直，刚才性感下巴微微扬起，红唇轻轻张开的情形也
消失不见，在我跟小姨子转身向他们过去的时候，我甚至看到了妻子有些惊慌的
伸出一只紧握着扶手上的手臂，应该是把妹夫王建一直抚摸揉捏她身体的手给挪
开了。

　　几步之后，我跟小姨子来到了他们两人面前，我还想坐下来的时候却被小姨
子又一次的向外侧拉扯，越过了他们两个人之后紧挨着外侧的座椅才坐了下来。

　　这一来，就变成了我们四个人并排坐着，小姨子和王建守着两边，我跟妻子
坐在了中间。

　　我看看旁边的小姨子，又转身看着另一边坐着的妻子，此时的妻子魅力的脸
庞变得那么红润，在这样的光线下也是看的无比清晰。

　　「姐，你们干嘛呢？看你们可乐不喝爆米花不吃的，难不成还有其他游戏啊？
正好姐夫说想看你们互动，我们这不就过来了嘛。

　　王建，我姐身上可是有好吃的，一会儿搜搜看，别被我姐藏起来不舍得给你，
都心疼我这个色姐夫给他吃了。」小姨子坐下来之后，端着手中那杯夹着冰块的
纸杯可乐，用吸管小口喝着的同时，笑眯眯的隔着我跟我身边另一侧的妻子说着
话。

　　我好像有点明白小姨子的阴损了，不但张口就把我给卖了，还把我放在她们
姐妹俩中间来，这样一来我妻子嘲红的魅力脸庞带着羞臊，可惜打不到这个鬼灵
精怪的妹妹。

　　「哎呀，都是自己人，再说，咱们四个人什么时候这么生分了？姐，你忘记
了咱们在你们家客厅里的事情了？还有厨房里？

　　不是还有一次你用被子蒙着头盖住腰，撸着翘臀被我姐夫抱着玩的时候？我
正在一张床上弄你妹妹呢。

　　咱们都是一家人，不要太拘束，这事情姐夫早就同意了的。放开点。」王建
这家伙又趁热打铁说了一句，在我妻子刚才羞臊的偷摸把王建的手移开之后，王
建现在说着话又把手搭在了我妻子的大腿上。

　　我妻子心虚的看了我一眼，又赶紧把头转到了电影荧幕上，只是对于王建再
次把手搭在她的大腿上，装作不知道这一切的发生。

　　我就看着王建的手从我妻子丰腴性感的大腿中段慢慢的用手掌研磨，然后再
一次的向上缓慢的靠近着，妻子的表情变得兴奋与羞耻并存的复杂表情，努力控
制着自己不去看，自欺欺人的当做这一切都没有发生。

　　妻子的那双眼睛在放空和迷离着，呼吸又一次急促了起来，似乎因为我的存
在，让妻子那份羞耻和兴奋的感觉变得更加强烈起来。

　　经历了那么多的波折，这一次重新改变生活，而且继续尝试交换，并且还是
跟自己的妹夫和亲妹妹，对于妻子来说，或许这样的全新体验，让她还是有些手
足无措。

　　看着妻子有些刺激的兴奋，可是却又半推半就的矛盾，这让我想到了当初第
一次交换的时候，妻子和我也曾经是这样患得患失的复杂心情。

　　看着我魅力风情的性感妻子，被自己的妹夫那只手已经攀升到了大腿根，并
且隔着紧绷着妻子身体的打底裤，开始揉捏妻子的侧臀与大腿内侧时。

　　旁边的小姨子也不甘示弱的再次把手伸进了我还没拉上拉链的裤兜里，开始
肆无忌惮的当着她姐的面抚摸我。

　　原本那只温热柔软的小手探进来的时候，却跟我想的不同，措不及防之下我
忍不住低声叫喊一下，惹得王军和我妻子都疑惑的把目光看向了我这边。

　　我龇牙咧嘴的身体打颤，飞快的挪动身体，又握住她柔软的手腕把她的手给
抽了出来。

　　我转头就瞪着旁边的小姨子。

　　这个小妖精竟然趁着我刚才吧注意力都放在我妻子和妹夫王建身上的时候，
她悄摸的把纸杯可乐里的冰块捞出来两块，刚才小手探进来直接对着我滚烫的身
体揉搓。

　　我囊袋和东西现在感觉湿漉漉的冰凉冰凉，倒是小姨子，从满年轻魅力的漂
亮脸庞带着得逞的坏笑。

　　这时候我妻子眼睛瞪的大大的，看起来脸庞带着兴奋的潮红同时还带着惊讶，
这一刻是那么的迷人，我妻子跟王建一样，当看到小姨子把手拖着伸开手掌，模
糊中看到那两块方形冰块的时候，王建噗呲一声就捂着嘴巴哈哈的趴在那笑。

　　至于我妻子，也是一双迷人的眸子带着幽怨和气恼的瞪着小姨子，但是性感
的红唇微微翘起，也被小姨子的恶作剧给逗的哭笑不得。

　　「好姐夫，别生气，逗你玩的啊，这不是看他们放不开，咱们刺激他们一下
嘛。

　　现在要不要晚点新花样？今晚的破电影不好看，我现场给你演一遍冰与火之
歌。」小姨子说完话，好不服输的仰着下巴冲我妻子撇撇嘴巴，然后把小手中刚
在我裤裆里亲密接触的凉快冰块含在在小口里。

　　小姨子这时候起身蹲在我的身边，然后小手又一次探了进去，嘴里含着冰块
的同时，狂野的眼神看着我，充满了炙热的欲望：「美妙的冰与火之歌开始上演，
我的王，看你征服我，还是我征服你。」

　　小姨子说完话之后，大胆包头的把我东西直接在电影院里掏了出来。
TOP
gmlott
夜夜生哥

VIP赞助会员

Rank: 6Rank: 6

唔多阁大学士

UID
1183695 
帖子
681 
积分
848 
金币
23115 枚 
金镑
0 个 
阅读权限
99 
在线时间
667 小时 
注册时间
2008-3-9 
最后登录
2021-8-23 
SIS001九週歲紀念章 论坛永久赞助会员勋章 藏书馆转帖之星勋章 藏书馆虎头虎脑勋章 藏书馆藏书名人勋章

个人空间发短消息加为好友当前离线	
9楼大中小发表于 2021-6-27 23:36  只看该作者
　　　　　　　　　　　　第２５１章、

　　哪怕电影院昏暗无比，我也是无比紧张的抬头看看前几排坐着的那些男女。

　　我不知道要不要阻止这个肆无忌惮的小妖精，可是当我看到王建那只手用力
的揉捏着我妻子美妙的大腿内侧时，我的念头只是一闪而过，并没有再去制止她。

　　小姨子蹲在我身前，柔软的小手已经重新变得温热，这时候那灵巧的小手不
断的紧箍着那东西的形状，缓慢而细腻的轻轻摩挲着。

　　我看了身旁妻子和妻子一侧的妹夫王建，此时妻子那双充满无尽风情的迷人
眼睛，就这么直勾勾的看着面前发生的一切。

　　此时她的身边紧挨着身为丈夫的我，而她的亲妹妹，这时候正偷摸的来到我
的腿间蹲了下来，这一切的距离，或许妻子把修长美腿稍微抬起就能触碰到她的
妹妹。

　　这时候的妻子只是在看着，那双眼睛里带着欲望，纠结，矛盾，排斥，好奇，
甚至还有些放纵的期待与蠢蠢欲动。

　　妻子没有任何发应，就看着小姨子温柔仔细的抚摸着我的东西，这时候我向
后倚靠了一下，让双腿伸直了夹紧，这一来我的双腿就紧贴在小姨子被牛仔裤紧
绷着的弹性翘臀上蹭着。

　　小姨子性感小口嘟着，像是挑衅一样看了一眼坐我身旁的妻子之后，含着冰
块的红唇向我的东西慢慢的就凑近了过来。

　　当小姨子的红唇张启，顺着我顶端圆头的弧度紧凑的把我包裹住，并且慢慢
的加深之后，刚开始滚烫的红唇感觉那么爽，只可惜稍纵即逝，又把我滚烫的身
体没入了一个异常冰凉的禁锢口腔中。

　　我从未体会过这样的滋味，这是的我甚至一只手死死握住扶手，因为刺激感
太强烈，我甚至哼叫了一声的同时，另只手忍不住的伸了出去，一下子握住了我
妻子那团硕大坚挺的波涛汹涌。

　　一对极品姐妹花，成熟性感的魅力妻子和年轻靓丽充满野性的小姨子，这一
刻对我的内心冲击远比身体上来的刺激要强烈了太多。

　　妻子被我狠狠捏住了圆球，也发出了一声闷哼声音。

　　小姨子的嘴巴那么缓慢，我低头看着自己的东西一寸寸的消失在小姨子的红
唇中，当小姨子的红唇几乎触碰到我东西根部的皮肤时，这才停了下来。

　　而我享受着喉咙深处的压迫和炙热，还享受另一节冰冷的冰块坚硬，还有舌
头的柔软，我全身紧绷中，揉欧妻子那团圆球的动作变得愈发粗鲁。

　　妻子紧紧咬着下唇，没有阻止我的一切动作，只是妻子那双魅力的眼睛看着
自己的亲妹妹在我腿间不断的缓慢摇摆头部，开始缓慢吞吐起来的时候，妻子的
眼睛变得更加迷离，欲望也更加的强烈。

　　「姐，刚才咱们都说好的啊，你可不许反悔，你看婷婷，已经开始口姐夫了，
姐，你也把帮我含一会儿呗？

　　上次的时候姐夫把你按在餐桌上弄你的时候，你不是还把我的东西握住，整
个的都含进去了？

　　在厨房的时候，那次你还主动把我裤子脱下来又一次帮我含了呢，姐，现在
咱们都这么坦诚了，你就别扭捏了，帮我含一会儿呗？

　　我跟姐夫并排坐，你跟你妹妹在一起蹲着并排帮我们含，想想我就兴奋的受
不了啦。」王建这时候手已经隔着我妻子软薄弹性十足的打底裤，手已经从大腿
根直接划到了我妻子的腿间最敏感的地方。

　　这时候的妻子随着王建的手隔着薄薄的布料在研磨碰触着，我妻子那曼妙的
火辣身体也下意识的扭动着，似乎是在排斥，也似乎是在迎合。

　　王建的话又一次刺激了我的妻子，因为随着小姨子对着我的东西蹲在那不断
缓慢吞吐的同时，妻子已经悄悄我把美腿岔开了一些，这一来我跟妻子的大腿就
紧紧碰触到了一起，而妻子在伸直了美腿的同时，更加方便了王建那只手的玩弄。

　　王建说完话之后，一边用手指隔着打底裤继续上下扫弄着，另只手已经拉开
了拉链，迫不及待的把自己早已经反应强烈的东西给掏了出来。

　　妻子悄悄看了妹夫王建那个紫红的丑陋东西一眼，然后又有些心虚的转头过
来，可是当妻子再次看到蹲在我面前的妹妹吞吐我的东西时，妻子竟然不知道该
去把视线放在哪里去了。

　　当紧张慌乱偏偏兴奋起来的妻子，还在自欺欺人的把目光看向电影大屏幕的
时候，王军已经悄悄握着我妻子柔软的手，开始向他拉链裤裆的东西上缓慢的伸
了过去。

　　妻子的眼睛盯着屏幕，看表情哪有心思去看电影在演着什么，在王建握着她
的小手开始向他的方向引导着的时候，我揉捏着妻子的圆球，感受着妻子的呼吸
比刚才还要乱，起伏的圆球只是有文胸的遮挡，摸着并不过瘾。

　　小姨子的动作还是那么缓慢，可是小姨子每次深深含入的时候，都是那么的
深，我好奇小姨子这一手深喉的销魂本事到底怎么学来的，年纪轻轻年少有为。

　　就连我的妻子，深喉还是在接触交换之后，慢慢的被我引导着才能做出来的。

　　好在小姨子蹲在我腿间，小口紧箍着我的东西在吞吐的时候，因为里边有冰
块的原因，所以能把我的神经敏感度降的很低，不然的话我甚至都想着这种刺激
的环境和彼此关系中，或许我早就爆发了。

　　妻子的手碰触到了王建的东西上，经验丰富的妻子肯定知道那是什么，而且
很熟稔轻轻握住妹夫王建的东西，一边继续看电影，一边妻子用手开始握着王建
的东西上下动作了起来。

　　　　　　　　　　　　第２５２章、

　　小姨子蹲着有几分钟时间了，看样子是真的有点累了，小姨子这时候又起身
坐到我身边座位上，嘴里含糊的嘀咕着真累，嘴巴好凉之类的。

　　然后我就看着小姨子吞咽着嘴巴里的后水，顺带着融化的还剩下一点点残渣
的冰块也在嘴里嘎吱嘎吱嚼了起来吞咽了下去。

　　我诧异的看着，因为在刚才的时候，我能肯定自己的东西上肯定分泌了一些
液体出来，但并不是爆发出来的，可见到小姨子性感小口跟嚼冰糖一样吃着冰块
一起吞咽下去，心里的刺激感觉再一次变得强烈起来，让我身体都跟着跳动了两
下。

　　粘湿着的东西，再次被小姨子握住了，吞咽下去嘴里的东西，小姨子笑眯眯
的看着我：「姐夫，爽不爽？可惜没有热水含着，帮你再加温一下了。

　　等今晚咱们一起回去的时候，让我好好伺候伺候你，绝对美滋滋，我姐闷骚，
肯定不如我给你花的刺激。」

　　小姨子说完话，充满挑逗的向我扬了扬漂亮眉毛，之后小姨子的目光转移到
了我妻子和妹夫王建那边，然后脸上带着古怪的坏笑，悄无声息的跟我使了个眼
色。

　　我顺着小姨子的坏笑眼神转头看向了身边的妻子，这时候的妻子咬着红唇一
侧，整个潮红的脸庞看起来异常的诱惑，也是在这个时候，妻子上下帮妹夫王建
动作着的频率变得快了起来。

　　看得我原本就反应强烈的东西又狠狠的跳动了一下。

　　这时候，小姨子的身体一闪而过，我还以为要趴在我身上做什么呢，结果看
到小姨子吧妻子靠近我身侧的手给牵扯了过来，然后按在了我的东西上边。

　　妻子的小手在碰触我的身体瞬间触电一样的想要扯开，可接下来妻子又意识
到了什么，脸色通红的悄悄握住了我的东西。

　　妻子两只手都审了出来，一只手在帮开始呲牙咧嘴的王建上下动作的同时，
妻子也开始握着我的东西，轻柔舒缓的开始上下动作着。

　　一只手是老公，一只手自己的妹夫，这样的刺激状态下，妻子美妙的火辣腰
臀向上顶动了一下，迎合着王建那只不断撩拨她腿间的手。

　　昏暗的电影院，小姨子兴致勃勃的看着眼前的一切，当我享受着妻子的上下
动作时，我的手也搭在了妻子和小姨子的腿上。

　　在这一刻我甚至也开始幻想着王建刚才说的刺激场景了，这对诱惑的极品姐
妹花，都并排蹲着，给我和王建轮流的吞吐。

　　我正揉捏妻子和小姨子的美腿，享受妻子的小手动作时，就听到王建闷哼了
几声，转身看的时候，才看到恍惚的光线下，这家伙的东西膨胀和跳动，最后一
股弹跳的水液冲出，之后就看着王建又是紧绷身体，看似想要挤出最后一滴出来。

　　这时候妻子的动作感觉不上心了很多，只是妻子的魅力容颜转移到了王建的
身上，当看到这小子就这样崩溃了出来之后，妻子又好气又好笑的赶紧松开手。

　　王建舒爽的瘫在位置上，看着妻子一只手握着我的东西，一只手张开，上边
都沾上了好多王建的恶心东西时，王建不好意思的笑了笑：「姐，你这小手比婷
婷的厉害多了，不轻不重的，几乎撩到男人的骨头里了。

　　太舒服太刺激了，我没忍住就爆了，不过你放心，这次算预热，我先缓缓，
等一会儿恢复了，时间保证比我姐夫要持久的多。

　　小手上都是，你等会儿啊，兜里还有纸巾呢，我给你擦擦。」

　　王建眯着眼轻声说着话，随着屏幕的光线不断变换着的同时，王建从装着可
乐爆米花的袋里拿出两张纸巾，握着妻子娇柔的手腕就帮妻子擦手。

　　「你这小子，真是，羞死人了。」妻子看着妹夫王建帮自己擦手，好一会儿
才忍不住羞耻说了一句，声音带着羞涩和异样的兴奋刺激的酥麻颤抖。

　　「我姐夫刚才被我冰镇了一下，现在还在冰封王座呢，等会儿加一把火，我
姐夫肯定爆的比你还厉害呢。

　　姐，姐夫，要不咱们现在直接走吧？我内裤都湿了，看王建隔着你薄裤子用
手指撩你那么久了，姐，估计你早就湿了比我还厉害了吧？」坐在旁边小姨子用
手托着精致性感的下巴，眼珠子滴溜溜的转着，脸上带着兴奋和刺激的笑容随口
说着。

　　妻子肯定是心里很乱，听了小姨子的话语之后就当做没听到一样，不想去里
这个小妖精。

　　「你把我老公弄这么狼狈，姐，帮忙打扫一下战场啊，用完了要保持枪支清
洁，给你湿巾，幸好我提前准备着呢。

　　你就放开我姐夫吧，有我在，肯定不用你来帮忙的，是不是啊姐夫？」小姨
子抽搐湿巾递给我妻子，又坏笑着把手伸过来。

　　当这一瞬间小姨子和妻子的手都同时握着我的东西时，我感觉自己的身体真
的快要爆炸了，心中的那种刺激无法用言语来表示。

　　今晚，我甚至做好了坚定的想法，那就是今晚回家一定要试试妻子和小姨子
姐妹俩跪在我面前，同时帮我口的情形。

　　甚至我都想到了当我妻子跟她亲妹妹都跪在地上，一起给妹夫王建吞吐的时
候，又会是什么样的刺激。

　　妻子收回了手拿着纸巾，王建也听到了小姨子的话语，也没收拾自己刚爆发
的身体，还冲着小姨子伸出大拇指点个赞，我真是服了这对肆无忌惮的两口子了。

　　妻子扭捏了一下，最终还是长叹了一口气，将长发用纤细的玉手梳拢到耳后，
稍微侧身低头，一只手握住了王建的恶心东西，潮红的兴奋脸庞对着那个东西，
开始温柔细心的用另只手的湿巾帮着妹夫清理了起来。

　　　　　　　　　　　　第２５３章、

　　小姨子接棒了她姐的工作，一边轻轻的上下弄着我的身体，一边很悠闲很兴
致的看着自己的姐姐帮着王建清晰身体。

　　因为角度和座椅扶手的关系，妻子想要帮他清理就只能再次侧身。

　　妻子帮王建细心的擦拭着上边的粘湿痕迹，就如同平时的妻子一样，看起来
温柔体贴的。

　　当妻子给妹夫王建擦拭干净了，把最后的顶端细心轻柔的处理干净，妻子用
细嫩的小手轻轻抚摸了两下王建已经开始萎缩的东西，这才把粘湿的纸巾放到了
刚才乘着可乐爆米花那个空小塑料兜里。

　　做好这些之后，王建舒爽的呼吸着，看着表情美滋滋的充满了享受，这时候
王建还恋恋不舍的把手放在我妻子的大腿上，然后慢慢的向我妻子性感的蛮腰摸
索着。

　　因为我跟妻子紧挨着坐在另一边，可以很轻易就看到王建按臭小子的手已经
顺着我妻子弹性十足的ｔ恤身了进去，手掌在我妻子的蛮腰与性感的美背上游走
着，我妻子只是曼妙的身体微微扭动了一下，又隐蔽的白了一眼妹夫王建。

　　这个动作娇嗔着带着异样的魅惑，或许妻子自己都没发现，这个动作诱惑要
比幽怨的气息明显了太多。

　　王建嘿嘿一笑，在昏暗的电影院里也不提着自己的裤子，就任由刚爆发过的
东西耷拉在我妻子的面前，这时候王建的手竟然开始向下移动，很轻易的就滑到
我妻子弹性十足的打底裤边缘。

　　妹夫的动作妻子在清楚不过，这时候的妻子有些隐蔽的侧身想要把后背微微
侧给妹夫王建，也不知道是害羞的不敢去看自己亲妹夫那充满欲望的目光，还有
那只不老实的手，还是妻子这个动作可以给王建更好的角度，可以把那只贪婪的
手伸进我妻子打底裤里，揉捏我妻子的美臀。

　　我还不知道妻子里边穿的是什么内裤呢，可是在我想来，妻子很长一段时间
里，所有的内裤款式都是那种很性感很火辣的，说不定今天穿的也是。

　　当妻子自欺欺人不去看妹夫王建，同时也是为了王建更方便把手伸进去侧身
的时候，无意间冲向了我这边的方向，这一来不可避免的跟我对视了起来。

　　我近距离的看着妻子那张迷人的脸庞，妻子的魅力真的很大，面色朝红眼睛
迷离，就连性感的红唇都在紧紧抿着，这时候的妻子别提多撩人了。

　　「老，老公。」妻子有些心虚紧张的赶紧避开了我的视线，可是下一刻又像
是回过劲儿来，感觉自己这样太过于心虚，于是妻子脸上带着纠结和控制不住的
欲望，再次把那双风情万种的眼睛看向了我，并且红唇轻轻张启，向我低声呼唤
了一句。

　　我看着妻子，因为我们紧挨着坐的，脸庞相互距离不过十来公分，这时候我
妻子在忽明忽暗的光线下，看着脸庞那么的靓丽性感，这也是妻子今晚见到妹夫
王建和小姨子以来，第一次敢跟我这么直接对视着。

　　我想要从妻子的眼睛里看到她心中的想法，可是我感觉妻子现在心里肯定是
在迷惘和犹豫，并且还有一种跃跃欲试的冲动欲望，妻子的心情在无比矛盾，可
是我知道妻子的欲望变得越来越强烈。

　　「咱妹夫在摸你？」我跟妻子脸对脸，我侧身脸庞几乎跟妻子那白皙娇嫩的
性感脸蛋贴在了一起，我向妻子悄声问着。

　　「嗯。」妻子含糊的发出了一声鼻音，充满了颤抖和酥麻的感觉。

　　「在你摸你哪？」我的呼吸比刚才还要急切了起来，甚至在询问着妻子话语
的时候，我把妻子的手牵着放在我的大腿上，正在这个时候，我感觉自己的东西
又一次被小手轻柔的握住，并且缓慢的上下套弄了起来，我知道这是一只坐在那
兴致勃勃看眼前这出好戏的小姨子，很贴心的在撩拨着我的欲望。

　　妻子不知道是因为兴奋还是因为心虚对我的补偿，只是看了一眼自己妹妹那
只小手握着我的东西在上下动作，倒是没有说什么，反而也开始用她温柔的白皙
玉手在我大腿根边缘不断的游走抚摸着。

　　姐妹俩的两手都放在了我的敏感身体上，这一刻我还没消退的欲望刺激再一
次攀升了起来。

　　「他，他在我的腰，现在，现在他的手已经探进我的裤子里了，从后边探进
去的。」妻子的声音带着古怪的哭腔，可是这已经变了强调的声音带着颤抖的嘶
哑中，伴随着妻子兴奋的欲望越来越强烈，妻子现在心中的羞耻感和排斥越来越
弱了。

　　这让我想到了曾经第一次交换的时候，妻子也是这样慢慢的去适应，习惯，
甚至迷恋上了那种刺激的放纵感觉。

　　现在在我听到妻子竟然主动开口，跟我说出这样风骚入骨的话语，我就知道
妻子心中的防线也开始在慢慢的崩溃。

　　「他是谁？在摸你哪？舒服吗？老婆，你知道我最想听的话是什么。」我的
声音那控制不住变得有些颤抖。

　　大屏幕的电影声音很响，再加上我跟妻子两人几乎是脸贴脸在说悄悄话，所
以妻子这时候的羞耻心小了很多。

　　交换了不止一次，也疯狂放纵了不止一次，经验丰富的妻子当然知道这么刺
激着我的情绪。

　　这时候，我第一次看到妻子笑了起来，今天一来妻子的笑容几乎是应付和僵
硬的，从来没有真正的放松和坦然的笑着，这次妻子的笑容带着风情，还有一种
想通的解脱：「老公，我妹妹的老公，咱妹夫王建在摸我的屁股，他的手已经滑
进我的裤子里了。老公，我想让我妹妹的丈夫干我，狠狠的干我。」

　　　　　　　　　　　　第２５４章、

　　「现在又扯着我的内裤，手指已经到臀缝里了，老公，快要摸到我的后门了，
咱妹夫好坏，故意把我内裤紧绷着，蹭我的前门。

　　老公，我现在已经湿透了，我想，我想要他再摸我的狠一点。」妻子在说话
的时候，美妙销魂的哼叫声变得越来越明显，随着妻子含糊不清的说话，伴随着
这样的哼叫与混乱踹息，对我来说简直就是最强烈的春药。

　　我的东西感觉在小姨子的手里猛烈的跳动着，幸好小姨子没有太过于激烈的
刺激着我，不然的话或许我现在已经爆发了出来。

　　在妻子说完话几秒钟后，我看着王建的手臂不断的扭动着，只不过光线昏暗，
我只能勉强看到他那只已经把手腕好长一截都没入我妻子裤子里的手，具体看不
到在坐着什么，只能听到紧贴在我脸庞的妻子不断的喘息。

　　妻子迷人的诱惑眼神变得愈发迷离起来，甚至在这个时候又故意的向后撤身
了一些，这样让她的屁股一般都悬在了空中，这个姿势伴随着妻子丰满园润的翘
臀突出，看起来诱惑的像一只水蜜桃，令人忍不住的就想把玩，去狠狠的咬一口。

　　妻子这样靠着大腿和前半边的臀肉支撑着身体，把自己的臀缝位置彻底悬空
了起来，方便着妹夫王建的手在里边摸索。

　　「老公，王建，王建把我的内裤拨到一边去了，这个家伙真坏，刚才的时候
还把一小节的手指挤在我的后门里了。

　　啊，老公，他的手指好长，开始在我的门口不断的扫弄了，老公，我感觉自
己的打底裤都快要湿透了。

　　老公，万一，万一我要被自己的妹夫给干了，怎么办啊？」妻子迷离着，恍
惚着，这一刻的妻子看着令我想到了欲望尤物的形容。

　　甚至我看着妻子兴奋刺激的强烈到这种程度，恍惚之间感觉很多画面又一次
浮现在我的眼前。

　　跪在侏儒面前，跪趴着恳求着去喊侏儒的丑陋恶心东西，还ｋｔｖ包间里肆
无忌惮的放纵，还有被灌了药之后那种只想去追求性爱的风骚模样。

　　此时的妻子欲望的刺激下，诱惑那么的强烈，让我想到了曾经发生过的很多
事情。

　　我赶紧回避了这些幻想，在我的脑子里我询问着自己是不是心里有阴影了，
对于交换来说，其实除了玩别的女人之外，最大的兴奋点就应该是看着自己心爱
的魅力妻子被别的男人抱着屁股狠狠的玩弄和占有。

　　可是以往的时候确实是带着异样和扭曲的兴奋，别样的夸张刺激，但是现在
我发现自己有了些阴影。

　　好在这样的想法和画面也只是在我的脑海中一闪而过，因为眼前不但是身心
愉悦毫无压力的交换游戏，更重要的还是我的妹夫和小姨子两口子，这样的环境
中应该是最刺激和放松的美妙体验才对。

　　我不再去想其他，看着妻子那迷人的潮红脸庞上带着迷离的兴奋与刺激的欢
愉，翘着圆润的美臀，被妹夫伸手从后边丰臀中享受着她最私密最敏感的地方，
妻子竟然还在轻轻晃动着性感的翘臀，迎合着自己的妹夫手去侵犯她。

　　「老婆，想要吗？」我继续刺激着妻子，因为我感觉小姨子也兴奋了起来，
帮我上下动作的小手变快了起来。

　　「想要。」妻子又闷哼了一声，此时欲望在强烈燃烧起来的妻子双手下意识
的扶住了座椅扶手，这样一来几乎整个身体微微侧着，圆润的屁股背转，直接冲
着妹夫王建那边，我甚至看着王建因为手伸的太靠里边，把妻子弹性十足的打底
裤都下移了很多，露出妻子白皙性感的隐约臀肉。

　　这一来，更加方便了王建的动作，甚至在妻子做好这个羞耻动作的时候，王
建也不知道那只作恶的手干了什么，妻子瞬间想要惊叫出声，可是立刻又捂住了
嘴巴。

　　「老婆，怎么了？」我好奇的问着，同时看着另一侧的王建脸上带着欲望的
刺激坏笑，一直耷拉着也没放进裤裆里的软东西，也开始有些冲血的趋势了。

　　在我没说话的时候，王建已经把身体靠了过来，只不过有扶手的阻拦，这家
伙的东西碰触不到我妻子的身体。

　　可就算是这样，王建的上身胸膛也紧贴在我妻子的性感后背上，所以在我刚
才说完话之后，王建也听到了我的话语。

　　「姐夫，我大拇指和中指捏成一个兰花指而已，姐一定舒服的很呢，只不过
我的兰花指是在姐的前后门捏出来的。

　　姐夫，我想跟你一起弄妍姐，咱们俩一起干她前后门好不好？等弄完了姐，
咱们在一起对付婷婷，婷婷前后门也开发的很不错的。

　　到时候再一起轮着这对姐妹花，想想就刺激。」王建一边说着，一边手伸进
了我妻子的美妙臀缝不断的捣鼓着。

　　在王建说完话之后，感觉无比羞耻的妻子，微微侧头，幽怨带着兴奋的风情
眼神看着自己的妹夫王建说着：「再乱说，我就，我就不理你了。」

　　「想不想让我和姐夫一起干你们姐妹俩？」王建毫不在意的又继续问着，并
且手上的动作变得快速了起来。

　　这时候的妻子几乎哼叫了起来，只是眯着眼睛，欲望炙热中的妻子放纵着，
享受着，毫无意识的直接说着：「想，想你们一起干我，狠狠的干我吧。」

　　王建这时候笑着亲吻着我妻子的侧脸和脖颈耳垂，妻子的骚浪的声音几乎有
变大的趋势，正在这时候，我感觉后背被人推着，我跟妻子的脸庞那么近，这次
又靠近了起来。

　　已经陷入欲望中意乱情迷的妻子，直接把柔软的美妙红唇凑过来，和我激烈
的亲吻着，这时候王建还在一边用手弄着我妻子的前后门，还一边亲吻着我妻子
的性感脖颈，这一刻我妻子闭上眼睛，呼吸的酥麻声音让她变得更加主动起来。

　　　　　　　　　　　　第２５５章、

　　妻子跟我在疯狂的亲吻，一只柔软的胳膊已经紧紧搂住我的脖子，与其说亲
吻不如说是疯狂的求索。

　　我感受着妻子那诱惑的红唇和柔软灵巧小舌带给我的美妙，还有在跟妻子亲
吻的时候，她不时发出诱惑轻柔的鼻音，几乎听的我全身酥麻，身体膨胀的强烈
反应变得更加暴烈起来。

　　跟妻子痴迷的亲吻中，我甚至能感受着妻子嘴巴晃动着，那是妻子的身体在
晃动，妻子性感的纤腰的微微扭动着，圆润的美臀也在前后的扭动，不时的向转
动磨盘一样蜜桃臀，在主动的一个这臀缝中自己妹夫的那只手的玩弄。

　　妻子处在意乱情迷中，我甚至在跟妻子亲吻的时候，看着王建贴在我妻子火
辣身体上，紧紧跟我妻子的后背相贴，王建在亲吻舔舐着我妻子敏感的耳垂和脖
颈。

　　这是的妻子看起来兴奋的程度那么强烈，我隐约之间甚至看到了妻子屁股研
磨着，曼妙的美腿夹紧着王建的手，并且还在享受着我和妹夫王建一起对她的亲
吻。

　　当我感受到妻子全身紧绷之后，妻子像是不能呼吸一样的侧头，躲避了我继
续跟她唇舌之间的美妙碰触。

　　妻子的急促的喘息，就像是兴奋缺氧了一样的大口喘息着，近距离的看着妹
夫王建从后边抱着我妻子亲吻着脖颈，手伸进在我性感火辣的妻子臀缝中探索，
这一刻我感觉最初的那种交换的刺激感觉再一次的出现了。

　　自己心爱的女人，诱惑性感，成熟火辣的妻子，又一次在别的男人面前，展
现着原本只属于我的下见和风骚，这种扭曲的异样感觉，再一次伴随强烈的兴奋
从内心冒出来。

　　在妻子受不了这样的刺激，侧头在剧烈呼吸了一会儿之后，我才发现在一边
看好戏的小姨子不知道什么时候轻轻怕我的腿上帮我上下动作着我的膨胀大东西。

　　我感受着小姨子那两团坚挺的硕大圆球在我大腿上已经挤压变形的美妙时，
小姨子已经趴下了头，就这么侧身把我的东西直接含入了口中。

　　炙热紧凑的美妙口腔再一次把我的东西瞬间包裹着，吸吮的那么紧凑。

　　小姨子没有跟平时一样的上下吞吐，而是改成了研磨，不断的变幻着头部的
角度，不断刺激着我膨胀身体的每一寸地方。我美妙的哼叫了一声。

　　我现在竟然有点矛盾了起来，因为我不知道现在是该狠狠的对付这个性感尤
物的小姨子，还是该跟妹夫王建一起玩火辣的妻子，让我妻子的矜持和排斥心里
全部粉碎掉。

　　「姐，你真的很骚啊，怪不得姐夫被你迷得那么厉害，你看现在，我都舔姐
夫了，姐夫都不玩我，还是盯着你被王建玩，看的那么认真。

　　等回去了啊，一定要姐姐享受一下王建和姐夫一起对付你的滋味。你是姐姐
你先来，我呢就后边跟着就是了，不过我也要享受姐夫和王进一起干我。

　　再然后呢，嘿嘿，姐，我的跟你一起陪着姐夫或者王建玩好不好？

　　到时候就让姐夫在旁边看着，让咱们姐妹俩齐力同心，把王建榨干，然后咱
们在会过头对付姐夫。

　　一定刺激死他们俩的，这年头，男人都是这样的，特别是听到什么俩飞啊，
性感风骚的极品姐妹花啊，这群男人一定跟疯了一样。

　　话说，咱们俩一起对付男人，谁都能征服的了，就连婷姐的对象袁大柱，我
们公司那位外国高管。

　　咱们俩出马也能把他轻松拿下的。姐姐，中餐是不是吃的不少了？下次咱们
俩尝尝袁大柱的西餐去啊。」小姨子抬起头兴致勃勃的看着自己的老公王建在玩
弄着自己的姐姐，那双灵动火辣的眼睛里，都是疯狂的欲望，甚至在说话的时候，
我的东西顶端圆头就抵在她性感的下巴和嘴唇边上，小姨子一边说话一边还不时
的伸出鲜红小舌，舔舐着我的紫红色快要膨胀到爆炸的大东西。

　　小姨子轻柔的说着话，继续发挥着妖精的本色，小舌对着我顶端的圆头打着
圈，然后有一口深深的吞下去，再侧头握着我的东西，舔舐两下青筋毕露的躯干
之后，又说着话。

　　这样断断续续的说话之间，妻子好像是真到了兴奋的巅峰，全身紧绷颤栗着，
被自己的妹夫用手玩弄着敏感的前后门，妻子脸上的表情变得纠结，看起来痛苦
着，可是充满了无尽的欢愉。

　　在妻子哼的声音突然变大，整个火辣的性感身体快要向后都贴在王建身上的
同时，妻子竟然主动侧头亲吻着王建的脸颊。

　　这个举动像是点燃了两个人早已经控制不住的欲望，之后我就看着深处柔软
白皙的手臂，侧身紧紧抱住了妹夫王建的脖子，妻子的胳膊是那么用力，手掌贴
在王建仅隔着薄薄ｔ恤的解释后背上不断的抚摸，好像要把自己亲妹夫的身体揉
进自己的身体深处。

　　我看着妻子竟然主动抱住了妹夫王建开始激烈而主动的亲吻，两人不断的舔
舐吸吮着，妻子性感的红唇努力的张开，我恍惚着从间隙中看到妻子那撩人的性
感小舌轻轻探出，滑进了妹夫王建的嘴里，被王建疯狂的挑逗和吸吮，妻子只是
故意做出稍微抗拒的姿态，很快就沉迷了进去。

　　我兴奋无比的按住了小姨子的头，抚摸着柔顺性感如小花一样的柔顺长发，
把我涨到极限的东西再次捅进小姨子美妙的性感小口中。

　　　　　　　　　　　　第２５６章、

　　写在前边的话：大家不要再催了，过年没陪家人，我年假在老家一段时间休
息，都在陪家人，基本上码字时间很少，身体不行也不熬夜了，昨天凌晨一点多
还在更，码字时间真的很紧张。

　　后天我要去青岛，估计要断更一天。在青岛或许一周左右就会回去了，回去
之后慢慢提速吧，我也想恢复曾经一天七章的更新量，可身体不行了，当然，看
到这里有好大夫的，可以联系我，我把体检报告发你帮我会诊一下。

　　这段时间我尽量不断更，特别是群里你们这群坏家伙们，我快被你们玩死。

　　越催越慢，再催熄火，很催跟之前一样随便给个结局去休息，催到极致…
…那我就让侏儒拖着被玩死的郭卿敏尸体回来。

　　咱们是鱼水情深，不能相爱相杀的，对不对？我加油，大家莫催了。

　　水字数完毕，正文如下：

　　小姨子呜呜的含糊呜咽两声，然后微微仰头挑着漂亮的眉毛，冲我幽怨又风
骚的白了一眼。

　　这一个细小又极度勾魂的动作，看的我东西又一次在她嘴巴里跳动了两下。

　　不得不说年轻靓丽的小姨子不但跟我成熟火辣的妻子很相似，就连这细微的
一个动作看起来都那么的诱惑，像极了她的姐姐。

　　我这时候只是去轻轻抚摸着小姨子爬过来的美妙后背和伸手捏她紧绷的弹性
翘臀。

　　这时候我的已经让妻子疯狂迷乱的抱着妹夫王建开始激烈的拥吻抚摸，两个
人的激烈接吻中，妻子下意识的把王建的手牵着移动到了自己的圆球上，感受着
自己妹夫那只手粗鲁的揉捏自己的圆球，妻子跟王建的接吻时不断的发出销魂的
美妙哼声。

　　妻子的手已经再一次垂下来，这样一来就是王建只手揽着我妻子的翘臀，一
只手揉捏着我妻子的硕大圆球，对他朝思暮想早就想狠狠玩弄的大姨姐，开始了
现实中的玩弄。

　　妻子垂着的手也没闲着，悄无声息的好像是知道了王建那个再次开始微微充
血的东西所在，然后妻子柔软的小手再次握住了王建的那个丑陋的东西轻轻的上
下动作着。

　　我一边按压着小姨子的头，柔顺的长发微微下垂摆动着，我恋恋不舍的又看
了一眼自己的黢黑狰狞东西，在小姨子那张美妙的小嘴里一寸寸的消失，又一寸
寸的吐出来，看着这幅画面，还真是诱惑的我舍不得移开，可是我更关心现在我
妻子和她那位早就想狠狠干她的妹夫又是什么样的情形。

　　我转过头去，总算看到了妻子和妹夫王建的亲吻分开，妻子还是在慌乱狼狈
的喘息着，那微微张开的性感红唇上边还挂着晶莹的口水，不知道是王建留下的
还是她自己意乱情迷。

　　我知道妻子其实在每次很兴奋很刺激的时候，小嘴里的口水就会分泌的很多，
而且这样一来不论是口还是亲吻，都让人很容易疯狂，简直，简直，简直就如同
真正的天生媚骨一样，所有的一切都是那么的诱惑。

　　王建在我妻子的耳边亲吻着，那种贪婪的模样好想要把我魅惑性感的妻子吞
下去一样。

　　妻子敏感酥麻的几乎站立不稳，身体在不断的向王建靠的更紧，王建也不知
道又趴在我妻子性感如天鹅的脖颈上悄悄说了什么，我只看到妻子身体颤抖了一
下，甚至握着妹夫王建东西的手都不由自主的握的更紧。

　　笑眯眯的说完话之后，王建竟然舍得松开我妻子火辣的娇躯，然后坐在了座
位上。

　　这时候的我赶紧按住了小姨子的头，在刚才电光石火之间，这个小妖精深深
含入的同时不断的用喉咙挤压着蠕动着，还故意张开红唇稀溜溜的向里边深吸气。

　　这样的动作肯定是直接顺着喉咙和气管进去了，那种刺激差点让我原本就兴
奋的我给喷出来。

　　「婷婷，让我缓缓，再弄我就喷出来了。」我不断的深呼吸，让小姨子老实
下来之后，我感受着自己东西还在微微跳动，甚至到了爆发的边缘，正好这个临
界点差一点就碰触到了，我刚才那种控制不住的惊涛骇浪才慢慢的褪去。

　　我在纠结了几秒钟之后，赶紧让小姨子从我的身体直起身体，最终还是忍耐
住了那种欲罢不能的诱惑感觉。

　　小姨子趴着的身体直起来，我大腿上被她那坚挺弹性的圆球挤压的美妙也消
失不见。

　　「姐夫，不爽吗？你那破玩意儿比刚才又胀大了不少？我感觉要喷了，怎么
又让我停下来了，我喉咙都打开了，准备让你喷进来，然后我再去亲我姐脸上呢。」
小姨子疑惑的看着我，又看看四周昏暗的环境还算安全，于是向我轻声说着。

　　这次小姨子询问完，还没等我开口说话呢，之间小姨子的视线直勾勾的锁定
在我身边的另一侧，似乎看到了有意思的事情，也顾不上说话了。

　　紧接着就看到小姨子脸上带着兴奋无比的笑容，头一甩，柔顺的发丝梳拢到
脑后，然后小姨子就笑嘻嘻的弯腰站起来：「姐夫姐夫，今晚的好戏真是一波接
着一波呢，我也要来，我要学我姐这样。」

　　当我听着小姨子的话语转头向我身边看去的时候，才发现我身旁的座位空了，
妻子在刚才已经悄悄起身。

　　我看着妻子蹲在了王建的身边，轻轻握着那个已经开始第二次冲血的东西缓
慢的上下动作着，妻子的侧颜一直都是那么完美，跟那根丑陋的东西几乎快要接
触到了一起。

　　妻子因为穿着紧身打底裤的关系，这样蹲着看着妻子那火辣的身体更加曲线
毕露，让人喷血。

　　这时候，妻子嘲红的风情脸上看着自己妹夫的东西，当着我的面看着，只不
过这次妻子有心虚的没敢向我这边看着。

　　妹夫王建舒坦的倚靠在座位上，我魅力的妻子蹲在他脚下，性感的红唇凑了
过去，轻轻的张开一个欲望的弧度。

　　　　　　　　　　　　第２５７章、

　　妻子的红唇是那么的诱惑，轻轻张开的同时，妻子犹豫了一下，看起来兴奋
无比的靓丽脸庞上，还是带着止不住的羞臊。

　　妻子犹豫着的同时，并没有放弃对妹夫王建的刺激，只是蹲在那开始用小手
温柔的帮妹夫王建开始握着上下动作着。

　　每一次的动作都是那么的轻柔舒缓，也是那么的撩人心扉，王建双腿蹭着我
妻子圆润如蜜桃的美臀。

　　王建对我妻子那么的迷恋，因为我妻子除了性感火辣充满了魅力的风情之外，
更关键的是我妻子要比她妹妹又成熟的韵味，那种骨子里的性感是所有人都拒绝
不了的。

　　王建对于自己妻子的姐姐，也就是我的妻子，肯定是渴望至极了。

　　我身旁的妻子跟妹夫王建互动的这几秒钟时，小姨子也撩着头发做好了蹲在
我身前的举动。

　　一个年轻靓丽，一个成熟火辣，对于这对姐妹花，我相信王建跟我一样，越
是充满了强烈的兴奋感，特别是像现在一样，这对诱惑的性感姐妹花彼此几乎算
挨在了一起，都蹲在昏暗的电影院座椅空档中。

　　妻子那边总是在张张红唇，性感的舌尖几乎都展露了出来，可是看起来还在
犹豫着，刚才的时候妻子已经在我跟妹夫王建的刺激下，其实享受到了一个刺激
的巅峰滋味。

　　我想王建跟我一样，心里有个阴影，就像是以前在餐桌上弄我性感诱惑的妻
子时，原本妻子在兴奋的时候主动帮王建去口，去舔舐吸吮，可是当妻子到了颠
覆美妙之后，发泄了欲望的需求，之后就立刻反悔了起来。

　　我看着王建极度兴奋又小心翼翼的模样，知道这家伙肯定也是这么担心的，
所以安静的不说话，只是任由我妻子在那里犹豫纠结，只要我妻子继续保持着蹲
在妹夫面前的姿势，握着他早已经兴奋有了反应的身体，在我们俩看来应该也算
是个巨大的进步。

　　现在就是看妻子真正的能不能迈出那一步出来。

　　「姐夫，看着我姐和我一起蹲在这里伺候你们俩爽不爽？这次帮你吃完了，
咱们赶紧回家去吧？

　　姐夫，我内裤都湿透了，还等着你给我脱呢。」这时候小姨子双手按在我的
两个腿的跟部，几乎触碰到我强烈反应东西的边缘，一边揉捏按压着我的大腿跟，
一边说着话，在跟我对视的瞬间，小姨子那双妩媚火辣的俏眼又一次上挑了一下。

　　说完话之后，小姨子一只手过来，握着我的东西上部分，然后侧头伸出性感
灵巧的小舌头，侧头看了一眼在自己身旁也同样蹲着的姐姐：「姐姐，我可要吃
掉姐夫的东西了，你就别犹豫了。

　　你要是犹豫的话，那我跟王建一起享受三人行，你在旁边看着就好了，真是
的，平时也没见你这么扭结的啊。

　　我可是黄花小少妇，还没玩过交换呢，王建这家伙有心没胆，他要是有点异
常，我肯定发现了，到时候我能弄死他。

　　所以我们俩可是第一次，你们两个人早就玩过那么多次交换了，姐，特别是
你，被那么多男人玩过，偏偏对自己的妹夫还下不去嘴，你怕什么啊？

　　姐，把这家伙给吞了吧，反正我是今晚要在姐夫身上好好爽一下，享受一下
被姐夫狠狠玩弄，我不断喊着姐夫姐夫，哎呀，想想就刺激。」

　　小姨子在旁边跟自己的姐姐又说了几句，说完话之后，整个人咯咯的乐了起
来，然后小舌上下互动，沿着我的茎干撩拨了几下之后，再次张开性感小嘴，深
深的把我含入。

　　小姨子再一次坐起了深喉的举动，小姨子的技术那么娴熟，每一次的进出，
口腔紧紧吸住，竟然带给我一种仿佛是再弄她前门的感觉。

　　小姨子的舌头还是那么疯狂，跟电动刷子一样，不断强劲快速的撩拨着我的
敏感神经。

　　小姨子像是在故意刺激着她姐，在小姨子说完话之后，妻子整个人变得更加
羞臊难以自容，躲避开视线不再看着身前妹夫王建那个大东西，可是还在纠结中
的妻子并没有松手，依旧是握着王建的滚烫东西在缓慢的上下动作着。

　　这时候小姨子就像是在故意在使坏一样，一边在我面前跪着吸吮舔舐着的同
时，故意发出呲溜呲溜的声音，像是在舔雪糕喝稀饭或者吃棒棒糖，总之小姨子
把我刺激的东西不断跳动着，声音也在刺激着跟她一起并排蹲着的姐姐。

　　我看着妻子，悄悄的看了一眼我们这边，正看到自己的亲妹妹对着自己老公
的东西放纵无比的做出吞吐的刺激动作，而且小姨子竟然双手还不断的隔着我的
裤子，在我的大腿上游走着，经验十足的给我全方位的刺激。

　　妻子这时候又一次吧视线转移回去，变成了向前，也就是性感的下巴和红唇
距离前方妹夫那个紫红色的东西不足几公分之遥。

　　「姐，用你的给我含住。乖，姐最听话了，肯定很想吃我的东西吧？你看你
妹妹吃你老公的多开心？

　　现在听话，来，我慢慢的扶着你的头，姐，你放松点，对，姐，你真好美，
真迷人，长发摸着真柔软舒服。

　　对，放松点，跟着我手部的动作牵引着，你不要用力，姐，我的好姐姐，你
是天底下最诱惑的女人。

　　姐，现在张开嘴巴，求你了，好姐姐。」王建这时候说着话，看起来那么温
柔和痴迷的看着我妻子，说话的同时，一只手已经伸到了我的妻子的后脑上，然
后跟催眠安抚一样，开始缓缓的把我妻子的脸庞向他那个兴奋反应的东西按压着。

　　　　　　　　　　　　第２５８章、

　　妻子朝红的靓丽脸庞还是在纠结，似乎还没有下定决心，哪怕这样，在短短
的几秒钟时间里妻子还没来得及做出决定时，王建说着话的时候已经把我妻子的
诱惑红唇抱了过来。

　　说到最后一句王建委屈扒拉的祈求的话语，这时候我妻子性感的红唇已经抵
在了王建的紫红色圆头上，正在跳动着，微微的挤压着我妻子两瓣性感红唇的缝
隙。

　　妻子的呼吸还是那么混乱，在小姨子帮我疯狂吞吐的时候，妻子的胸前那两
团硕大的波涛也变得汹涌澎拜，起伏不定的同时，发出了诱惑的颤抖波纹。

　　我轻松的坐着，享受着小姨子这个小妖精美妙的小口吞吐，刚才想要爆发的
滋味再一次开始在我身上慢慢的酝酿了起来。

　　妻子紧挨着我们，我和小姨子之间的一举一动妻子其实都看的很清楚，在妻
子自己的性感红唇碰到了妹夫王建的东西时，妻子终于不再犹豫了。

　　长叹了口气，这时候的妻子竟然转头看着我，那双风情万种的魅力眼睛充满
了幽怨，最终又看了一眼自己的妹妹在吞吐着我的东西时，妻子开口说了一句：
「你们今晚真是疯了。

　　我原本，我原本是打算就喊你们吃饭逛街的，谁知道跟着你们恍惚着就这样
了。真是气死我了，这次，这次我给你含出来，之后咱们就该回去了，在这里太
危险了，随时有被人看到的风险，咱们要快点离开了。」

　　妻子说着话的时候，又把头转了回去，也不知道是妻子在为自己最后的风骚
与开放寻找借口，还是在掩饰自己羞耻的内心。

　　总之妻子在幽怨长叹一声之后，还没来得及再说什么，就被刺激的受不了王
建趁着妻子嘴巴没有紧闭的时候，向前顶了一下，顶端圆头捅到了我妻子的性感
小口中。

　　妻子幽怨是幽怨，可明显已经准备半推半就的去帮妹夫王建口了，当王建这
样的时候，妻子也是顺势的白了一眼这个饥色的妹夫，然后把自己的性感红唇紧
收，箍住了王建的东西之后，然后头低下，缓缓的把他黢黑丑陋的东西深深含入
在了自己的口腔中。

　　我看到这一幕心中兴奋无比，之前的时候妻子一直都在暧昧的边缘游走，甚
至每一次临近突破的时候都会拒绝。

　　上次妻子也是帮王建口含吞吐了，只不过那次是喝了催情的药酒，并且还是
在我抱着妻子屁股猛烈进出的时候，欲望炙热的妻子早已经迷失，疯狂的吞吐妹
夫王建的东西。

　　这次完全不同，是妻子已经巅峰美妙享受过了，虽然不是被妹夫直接进入，
并且现在的妻子还是在完全清醒的状态下。

　　这次幽怨的含住了王建，跟以往任何时候的拒绝都不一样，这对妻子来说简
直就是一个质变。

　　我现在有些相信王建和小姨子的话语了，今晚看起来，真的可能交换成功了。

　　一想到能够跟这对极品诱惑的姐妹花双飞，或者我和妹夫一起对付他们俩的
一个，或者四个人的疯狂群战，我感觉自己原本就兴奋无比的东西再一次的跳了
起来。

　　王建这时候应该是最为兴奋的人了，在我妻子蹲在他脚下，用性感的口舌伺
候着他的时候，朝思暮想的大姨姐做出这样刺激的举动，而且我详细妻子的口舌
技巧能让王建更加疯狂。

　　我和王建并排着，都舒爽的依靠在了座位上，而脚下各自蹲着一个诱惑的女
人，我妻子和他妻子，正在交换着早已经玩过很多次的老公，去享受别的男人，
更刺激的是这还是一对亲姐妹。

　　王建已经兴奋的仰头喘息，我妻子的红唇每一次深含的时候，紧箍着形成一
个环，带给王建强烈的刺激感受中，我不用想都知道妻子紧收口腔壁和喉咙刺激
王建的同时，那条要人命的灵活舌头肯定也没闲着。

　　王建已经忍不住的又一次坐直了，双手抱住我妻子的头，开始粗暴的摆动胳
膊，帮助我妻子用力的吞吐，这个画面有点，有点，有点向妹夫在我面前粗暴的
强间我的妻子。

　　妻子为了稳住蹲着的火辣身体，只能双手按在妹夫王建的的大腿上，头部不
断摆动的时候，柔顺的长发都垂了下来，低着头对着王建的跨间，不断的快速上
下摆动着头。

　　妻子发出呜呜的声音，她不知道这样的销魂诱惑声音更加的刺激着男人的神
经。

　　这时候我也兴奋无比的学着王建的动作，抱住我腿下跪着的小姨子，然后稍
微吧身体虚向前挺的同时，也开始疯狂的帮着她摆动头部，每一次都是深到尽头，
吐出来的时候只留下头部顶端在她小嘴里，然后又一次的狠狠按下来，让她的口
腔紧紧包裹我，前端顶在了她的喉咙深处。

　　「姐夫，姐的嘴巴还是那么爽，感觉比以前更爽了，姐夫，今晚我想跟你一
起轮间姐，前后门一起来的那种，好不好？」王建的呼吸越来越重了，在他想我
说完话之后，正在吞吐王建东西的妻子也听到了妹夫的话，我看着妻子的动作又
加快了许多。

　　　　　　　　　　　　第２５９章、

　　妻子的侧颜还是那么的完美，在妻子低头快速摆动的时候，妻子性感的红唇
紧箍着，嘟嘴的模样都那么的诱惑。

　　长发不时的随着摆动垂落下来，妻子又抬起白皙的玉手把有些凌乱的发丝给
梳拢到了耳根后边，露出白皙如同天鹅一样的完美脖颈，还有妻子漂亮又敏感的
耳廓区域。

　　妻子白皙娇嫩的肌肤此时已经变得朝红，在妻子不断的动作中，王建那个恶
心的黢黑东西沾满了妻子的口水，随着妻子的红唇不断的吞吐中，不断的出现于
消失在我妻子的红唇中。

　　妻子的脸颊有些微微的紧收，应该是在吸住了气息做出来的样子，而王建的
东西正在我妻子的小口中，享受着我妻子熟练销魂的口舌技巧，或许现在每一次
的进出，妻子的舌头和口腔壁都会给自己的这位妹夫强烈的刮蹭刺激。

　　我看到这一幕刺激的说不出话来，甚至我把没有集中精力给我舔舐，只是在
好奇无比看着身旁妻子的小姨子头给掰扯了过来。

　　小姨子风情万种的看了我一眼：「姐夫，看到我姐给别的男人舔，是不是兴
奋的受不了啦？好啦，让你也爽一下，等晚上回去，让你使劲玩我，好不好啊你
这个下流的色姐夫。」

　　小姨子说完话，轻笑一声之后，又一次把我裤裆拉链给拉的彻底，接着小姨
子娇嫩的小手靠过来，两手交叉按在我的裤裆上，两只手的虎口相对着，这个空
隙的中间正是我翘着几乎反应强烈快爆炸的东西。

　　被小姨子两手按压裤裆周边，这一来显得我黢黑紫红的东西更加硕大，上边
明显的青筋毕露，正在这时候，小姨子诱惑的小口再次靠近，红唇轻启，狠狠的
把我的东西吞含在了嘴巴里。

　　小姨子的嘴巴像是一道紧箍，然后随着小姨子的头部跟她姐姐一样的飞速摇
摆中，我刺激的巅峰感觉越来越强烈，那种想要爆炸的感觉让我爽的控制不住哼
出声音来。

　　我跟妹夫紧挨着坐位置上，看着我妻子和小姨子这对姐妹花交换着属于老公
的东西，去更快舔舐吸吮着自己姐妹的老公东西。

　　感受着小姨子嘴巴的灵巧和炙热，看着自己成熟性感的火辣妻子也紧收着性
感的小嘴努力的对着自己的妹夫吞吐。

　　我感觉一直压抑着的欲望变得越来越强烈了起来，小姨子似乎感觉到了我的
欲望越来越强，头部摆动的更加快速了起来。

　　当我哼着的时候，小姨子每次快速吞吐中，深含进来的时候我都能感觉到小
姨子的红唇触碰到了我的裤裆上，简直就是全部吞了进去。

　　我身体控制不住的全身紧绷了起来，肌肉僵硬用力中，我的腰背不断的颤抖
着，一股酥麻美妙的感觉从未尾椎攀上了后背，那滋味如同触电一样的，在冲上
我脑门的时候，我感觉自己的头皮脖颈在这片酥麻中起了鸡皮疙瘩。

　　强烈到极致的快乐滋味中，我忍不住的双手抱住了小姨子的头，几乎不用小
姨子用力，我已经开始不断挺腰，猛烈的撞击着按在我裤裆上的小姨子红唇。

　　小姨子也感受到了我的状态，在努力的深含和吸吮，就连嘴唇的紧箍都是那
么的美妙。

　　我感觉的欲望爆发到了极限，一股股东热流随着自己从裤裆拉链展现出来的
东西中爆发出来，爆发在了小姨子紧凑炙热的性感小口中。

　　这样的感觉还在持续，好像是过了几秒钟，又像是值得回味的一万年，总是
在这样美妙的滋味中我感觉自己爆发的是那么彻底，那么的放纵。

　　甚至在我爆发过去之后，我长舒了一口气，浑身的放松下来时，我还在努力
的紧收屁股和前边的括约肌，想要把我最后一点液痕都挤到小姨子的美妙小口中。

　　曾经我妻子不让我跟小姨子有任何牵扯，甚至看到我跟小姨子走得近了，妻
子也会展现的不高兴，可是今晚，我就这么当着妻子的面，干了小姨子的嘴巴，
而且还把自己的那么大量的东西都爆在了小姨子的口中。

　　我才喘息着，刚才几秒钟太爆发，让我有些发软，在我喘息着的同时我的双
手也松开了小姨子的头。

　　小姨子还是紧紧含着我余威没有消退的东西，微微抬头扬起性感的眉角，妩
媚的带着笑意看了我一眼。

　　这时候小姨子才缓缓的把我的东西从她还在紧箍着的小口中一寸寸的抽离出
来，这样的滋味让我因为爆发之后变得敏感的东西又刮蹭了起来，刺激的我哼哼
了两声。

　　当小姨子红唇吊着我东西的圆头最后吐出来的时候，我心满意足的哦了一声，
倚靠在了座椅上，至于小姨子，则是嘟着嘴巴，四处看了看。

　　「吞咽下去。」我的手轻轻抚摸着小姨子的头，笑着跟她说了一句。

　　小姨子嘟着嘴巴白了我一眼，这时候她还有闲情雅致冲我撇撇嘴巴。

　　最终我看着小姨子幽怨的看了一眼身旁自己的姐姐之后，还是性感的喉咙蠕
动，做出了吞咽的动作。

　　小姨子这时候猫着腰站了起来，赶紧坐到了她原来的位置上，摸出纸巾擦擦
自己的唇角之后，又嘬着旁边可乐吸管，喝了两口进了肚子里。

　　最后小姨子又吸出来一些可乐在嘴巴里，然后身体直接侧过来，把我泥泞不
堪的东西叼住了，开始上下摆动着，用这样刺激和新奇的小情趣法子，帮我吧我
东西上边的口水和爆出来的浆液都给清理了干净。

　　　　　　　　　　　　第２６０章、

　　「色姐夫，现在满意了？刚才抱着我的头劲儿那么大，喷出来的时候差点没
呛到我，都弄我嗓子眼去了。

　　要不是你说，我早就吐了，我给王建都没有吞过几次呢，吓流姐夫第一次让
我口，就给你口暴了，而且还跟你吞了个干干净净的。

　　怎么样？现在满意了吧？姐夫，一会儿那边也完成之后，咱们赶紧回去了，
也别看这个破烂电影了。

　　咱们回去看自导自演的精彩小电影多过瘾，你想怎么玩我都陪你，我的色姐
夫，早就想让你弄我了，要不是我姐我也把你给吃完了。

　　姐夫，王建这坏家伙的东西弄出来之后，我就没用嘴巴帮他清理过，总是感
觉脏，可是姐夫，你看我对你好不好？

　　哪怕我嫌弃也是给你弄的干干净净的，你说我这么就那么稀罕你这个下流的
色姐夫呢。」小姨子这时候抬起头，把口中帮我清理身体的可乐顺带着那些痕迹
也都给吞咽了下去。

　　说完话之后，这会儿小姨子倚靠在椅背上，性感的ｔ恤紧身，紧绷着美腿的
破洞牛仔裤依旧性感，小姨子膝盖弯曲，休闲鞋直接踩在了座位上，不老实的坐
在椅子上拿着可乐，笑眯眯的看着我身旁的另一侧说着：「姐，加把劲啊。

　　你看我老公爽的，牙都快咬下来了，王建，我姐的嘴巴厉害还是我的嘴巴厉
害啊？看你爽成那个样子，我都吃醋了。

　　姐，加油，你是最骚的，能征服所有男人，加油啊加油啊。

　　哎，其实我一直都想着，要是能征服各种各样的帅哥小鲜肉还有长腿欧巴该
多好，享受各种男人的东西进入身体的刺激感觉，享受着他们的亲吻抚摸，或者，
或者，或者排队直接轮了我。

　　哎呀，不能想，一想我的内裤更湿了，都怪你，你这个色姐夫，让我湿成这
样了，我不管，等回去之后，我要你坐你脸上也给我口，你刚才不是说让我给你
吞咽下去嘛，我可是都做到了。

　　等会儿回去了，我也要让你把我流出来的水液吞下去，让你刚才那么对我的。

　　姐，再快点，我们都等着你们回去呢，要不算了咱们回去继续也成啊。

　　姐，你吞的再深点，王建的那玩意儿跟姐夫一样大，你能全部吞了姐夫的，
肯定也又能吞了我老公的，别不好意思。

　　对，就这样，姐，平时你都闷骚，不好意思在我面前展示，今天你这还真是
比以前放开了很多啊，蹲在妹夫脚下给他口，估计你也刺激的内裤湿透了吧。

　　姐，加油啊你看王建快出来了，正在节骨眼上，你可要加油加油。」

　　小姨子轻松愉快的坐在椅子上，踩着座椅的双腿膝盖还不断的晃动着，不断
唠叨着跟我说话，跟王建和我妻子说话的同时，还会美滋滋的喝一口可乐。

　　这会儿的小姨子今晚电影票绝对值得了，因为大荧幕上的垃圾电影还在继续，
她却欣赏着眼前刺激无比的火爆场面，看的那双迷人的眼睛都变得亮晶晶。

　　妻子开始只是装作听不到小姨子的话语，甚至因为我在旁边紧挨着的关系，
妻子连转头向这边看的勇气都没有，只是微微眯着眼睛，有些心虚的对着妹夫王
建的裤裆，嘴里含着王建的东西羞臊无比的快速吞吐。

　　因为刚才的时候妹夫王建已经被妻子的小手给上下动作的撸爆了，这次用口
是王建的第二次，所以比我的时间要长了很多。

　　妻子原本不想搭理小姨子，可听到最后，这个小妖精什么话都说得出口，羞
恼的妻子面色朝红之间，还是才趁着突出王建那根沾满了妻子晶莹口水的大东西，
只是用红唇紧箍着王建的顶端圆头时，妻子这才狠狠瞪了自己妹妹一眼。

　　因为小姨子在我另一边，而我也正整理着裤子拉链，心里刺激无比的看着妻
子跟妹夫王建的动作，所以妻子那双迷离充满了羞臊和兴奋的复杂眼神，和我的
视线不可避免的对视了一下。

　　妻子又赶紧羞的低下头，妻子脸上表情复杂，又羞又恼的，关键是性感魅惑
的小嘴还喊着妹夫的东西，这时候突然听到王建倒吸一口冷气，说了一句：「姐，
你别咬我啊，瘆得慌。

　　快点，姐，好姐姐，妍姐，我亲爱的妍姐，快点继续，我感觉快来了，快点，
妍姐，再骚点来刺激我好不好？妍姐，你和你妹妹都是骚货，对吗？

　　张妍，妍姐，你这个骚货，快点给我舔，一会儿我要干在你的嘴巴里，你看
姐夫还在旁边看着呢，被老公盯着，吃着妹夫的东西，是不是很刺激？

　　亲爱的，快点，宝贝，我爱死你这个的性感极品少妇了。」

　　王建这时候已经兴奋的面色狰狞，咬着牙的模样一看也是到了要爆发的边缘。

　　我有些皱眉，不过看着妹夫王建的模样，最终还是没有说什么，这个家伙既
然到了爆发的边缘，肯定是需求越刺激越好的，说的这些下流话，我估计也是王
建这小子每次到了紧要关头的时候，都会有的习惯吧。

　　王建这时候也抱着我妻子的头，措不及防之间我性感魅力的妻子被妹夫按住
头，深深喊着那个东西，发出了呜呜的声音。

　　王建直接站起来，猫着腰趴在了前排的靠背上，这一来方便了抱着我妻子漂
亮的容颜，对着她的嘴巴疯狂的挺身冲击。

　　　　　　　　　　　　第２６１章、

　　我们从进来影厅到现在估计也就半小时左右，这部看起来挺文艺的电影演的
是什么我估计他们三个人也都不知道。

　　之后不在继续看下去了，我们收拾利索离开了放映厅提前出去的时候，我感
觉浑身舒爽，特别是刚才爆发在小姨子的美妙小嘴里的时候让我的东西现在还在
酥麻美妙中。

　　走出放映厅，原本妻子想要过来揽着我的胳膊可惜被小姨子给推开了：「姐，
别太过分啊，你刚才还跟王建爽的那么厉害，现在爽完了你就过来抢我的男人了？

　　这可不行，咱们可先说好了，今晚的姐夫是我的男人，你可别想跟我抢。

　　真是的，整天玩，你们都玩了那么多年了，我还没玩过呢，好歹咱们也是亲
姐妹吧，以前的时候你什么东西都跟我分享，都让着我，就除了这个姐夫你不让
我碰一下。

　　这样你说我这个强迫症哪里受得了？你这简直就是在故意诱惑我去勾引这个
色姐夫的。

　　我不管，反正今天你不许碰我姐夫，除非经过我同意了，现在是我老公了。
刚才也不知道是谁呢，吞吐着那么爽，看得我都快忍不住了。

　　算算我还亏了呢，你把王建爆在你嘴巴里的东西都吐出来了，我可是把姐夫
的东西都给吞下去了，姐，你现在越来越滑头了。

　　去，搂着你的老公发骚去，你今晚的老公是王建。」

　　小姨子抱着我的腰，清纯性感的年轻身体紧贴在我的身侧，那种柔软与弹性
并存的美妙身体不断的蹭着我。

　　在小姨子说完话之后，还不忘向我这边说了一句话：「大东西的色老公，你
说我说的对不对？」

　　小姨子这么叫喊，肯定是又起了坏心思，故意在向她姐示威呢。

　　妻子不论什么时候，都能把成熟性感的魅惑展现淋漓尽致，她魅力脸庞还带
着之前的臊红，听到小姨子的话语之后，气的妻子想要过去扭这个疯狂的小姨子，
结果小姨子笑咯咯的溜走了。

　　妻子不想在影院大通道里这么打闹，对这个小姨子又无计可施，除了羞恼的
白了自己的妹妹一眼之外，也不理会她。

　　今晚的妻子真的很少开口说话，妻子深深的看了我一眼，好像是在查看我的
态度，又好像是想看透我现在的内心想法。

　　不过刚才的事情，让妻子还是余气未消的白了我一眼，不过妻子或许是看到
了我兴奋有趣的表情吧，也是没有说什么。

　　妻子幽怨之中还是转身走到了王建的身边。王建这小子很有眼力的顺手就把
我妻子性感纤细的腰肢抱着，趁着前后无人，又在我妻子的圆润如蜜桃的美臀上
揉了两把，惹得我妻子发出了隐约的闷哼声。

　　妻子有些尴尬，下意识的扭动了一下，不过还是被妹夫王建搂在了怀里没有
挣脱，就这样妻子也不再去挣扎。

　　在交换开始的时候，妻子也会这样的拘束放不开，可不论是跟刘珊王超还是
跟小孙那对恋人，妻子在慢慢放开之后，都会玩的很开，在我看来，应该是跟小
姨子和妹夫的关系跟她太奇怪，所以妻子一直都没有完全放开。

　　除了，在最后的时候听了自己妹夫的话，蹲下去用嘴巴让妹夫王建爽了一下。

　　想到了刚才的那一幕，我的心跳猛地加快跳动了几下。

　　那一刻的妹夫王建猫着腰站起来，跨间东西被妻子深含着的同时，这家伙抱
着我妻子的头还不断的粗鲁顶着。

　　我妻子只是发出呜呜的声音，因为头脸靠在王建的小腹和大腿上，我看不到
妻子的表情，只能看到妻子那羞臊通红的性感脖颈和漂亮的耳廓隐约的跟王建的
裤子相贴。

　　王建的身体在颤抖，不时的挺动几下，似乎将最后的一丝浆液爆发在我妻子，
也就是王建的大姨姐的性感美妙小口中。

　　我那个时候只是盯着这些细节看着，当看着王建长舒了一口气，身体慢慢放
松下来的时候，我才意外的看到妻子一只手紧紧抓着王建的大腿，至于另外距离
我比较远的那只手，妻子已经悄悄伸过去绕后，抱着自己妹夫的屁股，抱着紧紧
的。

　　我不知道这是妹夫王建在爆发的节点上边的控制不住，还是妻子本身就忍耐
不住了。

　　之后妻子轻轻的头部向后撤，紧箍着的红唇慢慢刮蹭着王建还余威未消的东
西。

　　当彻底从妻子的性感小口抽离出来之后，王建心满意足的长舒一口气，一屁
股坐在了位置上，而我妻子则是嘟着性感的小嘴，摸索着之前可乐包装袋里的纸
巾，把嘴里的东西都吐出来了。

　　那个时候小姨子看到了还说了她姐两句，那意思是让她吞下去，妻子才懒得
理会她的话语，吐出来之后又把嘴给擦干净，嘴里男人的味道很浓重，妻子也跟
小姨子一样，用可乐把口腔给清理了一下，不过妻子很小一口吐出来，没学着小
姨子一样的吐出。

　　之后妻子又回到座椅上坐着，整理着自己凌乱的长发。

　　等休息了十来分钟之后，好不容易收拾利索，那个时候妻子竟然主动开口了，
说电影不好看，想要早点回去。

　　妻子的话语说话，有些心虚的脸又红了一下，只不过这次妻子在说完话之后，
特意跟我对视了一眼，似乎在询问，我能看得出来妻子的紧张还有些许的期待。

　　妻子的态度无疑是给了我一个巨大的鼓舞，虽然在刚才的时候，被王建那只
作怪的手伸进了打底裤里，让妻子获得了一次刺激的巅峰美妙，可终究不是真枪
实弹的享受，在我看来这是妻子终于忍不住想要放纵的意思了。

　　于是我也开口同意不再继续看电影了，这时候我们才收拾一下离开了放映厅。

　　当我们四个人离开电影院，顺着扶梯下楼准备离开的时候，小姨子搂抱着不
断的老公老公喊着，充满了年轻活力气息的性感娇躯挤压在我身上，我相信要不
是商场人多，这个小妖精指不定浪成什么样子了。

　　「姐夫，等会回去之后，我给你洗干净了，等着你来享用我啊，到时候你跟
王建一起进我的前后门好不好？

　　你是我的大老公，他是我的小老公，两个老公同时进来我的身体，想想我就
受不了，不行了，内裤湿透的快要把我的牛仔裤都给浸湿了。

　　老公，你说怎么样？」小姨子亲密无间的揽着我，凑在我耳朵旁说着火辣无
比的话语，身旁电梯的行人擦肩而过，估计做梦都想不到她跟我说的内容，不然
绝对会惊爆眼球。

　　至于在我们前边的王建和我妻子，两个人已经悄悄的牵起手来，我妻子只是
把手掌开，没有拒绝，也没有握住王建的手，倒是王建牵着我妻子的手紧紧的，
看着还真享受这一刻当我妻子老公的刺激感觉。

　　　　　　　　　　　　第２６２章、

　　下来电梯，又转角去下一层电梯时，我跟小姨子搂抱在一起紧挨在妻子和王
建的身后，这时候我就看着王建一直都趴在我妻子的耳边，悄悄的说着什么，只
可惜商场内挺吵闹的，王建声音小我没有听到。

　　倒是我妻子一直都是半推半就的姿态听着王建趴在她耳旁说话。

　　这次也不知道王建出了什么坏主意，妻子总是不经意间的扭动身体，想要跟
妹夫王建拉开一些距离，结果王建这个死不要脸的家伙又一次的凑近过去。

　　跟我妻子牵在一起的那只手一直都没有松开过。

　　等到我们都到了一楼门口走出去下来台阶的时候，清凉的风一吹，刚才那种
燥热的感觉消退了不少。

　　王建这家伙一直在我妻子的耳边窃窃私语不知道在说什么，当我准备向停车
区那边走着的时候，就听着故意落后我两步的妻子，在身后跟王建突然说了一句：
「老公，老公，老公。

　　喊你老公行了吧，你这个坏家伙，整天就这些鬼主意，也不知道婷婷怎么不
管管你，就知道想这些事情，你都爆出来两次了，你还行不行啊？

　　要不，要不今晚就算了吧，之前不是说的好好的，说是先拉进一下关系，给
我点时间，可我也不知道怎么稀里糊涂就上了你们的贼船，现在想想在电影院里
做的那些事情就感觉臊得慌。

　　今晚就算了，王建你这几天好好休养一下吧，等到，等到周末的时候，我让
你好好玩行吗？

　　到时候就跟你刚才说的一样，哪怕，哪怕是想走我的后门我也让你，大不了
完全满足你，我坐你你姐夫身上前边塞着，后边让你抱着我的屁股再进来后门就
是了。

　　什么都听你的，还有，上次你说的那个什么眼罩的，也带来吧，想想自己的
老公跟自己的亲妹夫，我还是心里膈应，我还是直接把眼睛蒙上了，到时候随便
你们折腾，好不好？」

　　妻子的话语说出口，我听了之后心里一动，下一刻我就坦然了起来，在我想
来估计结局也就是这样，妻子现在比之前表现的足够好了。

　　至少干当着我的面前，握着妹夫的到东西上下动作，甚至还能深含在性感小
口中，顺带着还让妹夫王建美妙的爆在我妻子的小口中。

　　妻子今晚也没有太多的排斥阻拦我跟小姨子之间的互动，这一切的举动来看，
都是一个最大的进步了。

　　妻子之所以拒绝，在我看来跟那次在我家里吃过饭的时候一样，我抱着妻子
把她按在餐桌上弄的时候，妻子那个时候没有达到巅峰的话，我相信拔出来之后
让王建顶上去，妻子一定会摇摆着圆润的性感美臀等待着妹夫王建的猛烈挤入。

　　但是一旦妻子达到了一次巅峰，获得了欲望的发泄之后，妻子对伦理之间的
界限排斥就很强。

　　我悄悄转头，见妻子半推半就的依偎在王建的怀里，至于王建的那只手藏在
我妻子的身后微微动作着，我也看不出他在我妻子曼妙火辣的身体上捣鼓什么。

　　王建满脸的惊喜与遗憾并存，喜得是妻子说的那样他一直恳求的花样得到了
同一，可遗憾的是今晚妻子竟然在前期默认这一切的前提下，又一次突然改变口
风，看起来不准备今晚让他们俩一起去我们家了。

　　「姐，你耍赖。」在我和王建还没说话的时候，就听着我身旁的小姨子突然
开口说了一句：「你是吃饱喝足拍屁股就走啊，好歹王建在刚才还让你爽了一次
呢。

　　我都没被姐夫摸呢，这不行，张妍，没有你这样啊，你再这么不讲究，我就
跟你断绝姐妹关系，变成情敌啦。」

　　小姨子下一句话冒出来，把我闪了一下，差点被口水给呛到，这个小妖精还
真是什么话都敢说，还直接称呼她姐的名字不说，竟然敢来一句断绝姐妹关系，
我也不知道这个极品小姨子的脑回路是怎么得到这个想法。

　　对于妻子的想法我无所谓，因为多年的默契之下，我知道妻子的心理防线已
经打开，而且并不是之前很多次的那种敷衍和迫于我的压力，这么来看，对我来
说面前这个火辣电臀跟奔放野马一样的小姨子，过几天肯定也是我的囊中物。

　　这么想着的时候，就听着王建又开始在我妻子身边可怜兮兮的卖惨了起来，
只是这次我妻子像是下定了决心，只是脸色朝红，也不排斥王建狠狠揉捏我妻子
那圆润的屁股，就是不同意他们回去。

　　说话之间，我们就来到了我车的旁边，这时候我也该说话了，我笑着看着王
建跟小姨子说着：「今晚就算了吧，毕竟你姐又不是说话不算话的。

　　约你们出来还不是因为一家人，跟你们拉近点感情，这件事情咱们都心知肚
明了，你姐也默认了，既然是周末的话，那就等着周末咱们一起多好。

　　现在一早就要离开去上班了，玩的也不痛快，到时候周末两天咱们还能玩个
痛快呢。

　　你姐既然这么答应肯定是算话的，我保证，要是不算话，下次咱们一起把你
姐给绑起来，咱们轮了她怎么样？

　　到时候婷婷还能顺便欺负欺负你姐玩嗯，多有趣？」

　　「可是，可是。」这时候的王建是真的恋恋不舍，走到车前的时候，我妻子
已经悄然原理了他一直揉捏我妻子的手，来到了我身边，王建可是了两句之后很
不舍的继续说着：「这个周末原本是跟岳母和马叔一起聚聚的，他们下周就回去
了。」

　　「那正好啊，到时候周末一起约？」我看着王建，王建这时候眼睛里爆发着
强烈的欲望光彩，我相信这小子也能看得出来我心中的一些想法。

　　至于妻子，则是在听了我提到约马叔和岳母一起聚一聚的时候，妻子刚才已
经被王建的手满足过一次的身体，微微颤抖了一下，被打底裤紧绷的修长美腿也
不自觉的夹紧。

　　　　　　　　　　　　第２６３章、

　　妻子刚才的表情如果是半推半就的话，那现在就是惊慌与复杂，妻子完美的
迷人脸庞上，带着的那种纠结和一丝我看不明白的复杂感觉，我不知道妻子的内
心想法是什么。但我知道妻子变成这样是因为什么。

　　周末，聚在一起，我约了他们，其中还有马叔。

　　对于那个精瘦木讷的老男人，妻子对他的感情真的很复杂，在我心中还在乱
想着的时候，妻子已经快速的回复平静，梳拢了一下自己的发丝，怎么看怎么都
像是在强作镇定。

　　「很晚了，就这样吧，咱们过几天再见，姐说话算话，到时候，到时候，到
时候让你们干个痛快。

　　随便你们怎么折腾都可以，我都再次保证了，这下总行了吧。」妻子的眼神
不敢看我，只是悄悄看了一眼王建之后说了一句。

　　话都说到这份上，王建点点头脸上也带着微笑，在我看来这家伙肯定是脑子
里又有坏主意了，毕竟刚才跟我对视了一眼，这家伙好像又有些新的刺激想法。

　　至于我已经隐约能猜到，至于能不能成功，这我就不知道了。

　　接触社会那么久了，其实让我看得起的男人不多，更不要说佩服的了，但是
马叔这个从偏远山村来到城市中的质朴老男人，确实给了我一种心灵的震撼。

　　我难以相信，这天底下还会有哪个男人做到这种程度，大炮台已经把顶端可
怕的圆头挤进了我妻子诱惑美妙的滚烫身体，却偏偏又能抽身而退的，就凭借这
个，我也对老马刮目相看，这是个很独特的男人，真不知道这个男人经历过了什
么才能有这样恐怖的控制力。

　　在妻子的心里，对她内心拥有震撼，或者说影响到我妻子接下来很长一段时
间的男人，一个就是老马了，妻子对这个老男人的感情一直都那么的复杂。

　　至于另一个男人，就是我最不想提起来的恶心侏儒。

　　正在我心里乱想的时候，王建已经走到了我身旁小姨子的另一侧，揽着小姨
子柔韧充满了力量的纤细腰肢给抱在了怀里。

　　「姐，这可是你说的啊，说话算话，你都欺骗我多少次了，再这样的话我就
有心理阴影了。

　　反正也不差这几天了，正好今晚我也爆了两次，一次是姐用手弄的，一次是
用嘴巴弄的，说真的我心里开心死了，就差最后那一步，最后去享受姐的美妙身
体了。

　　好了，就这么定了，要是几天后周末姐你又临时变卦，姐夫刚才也说了，我
们两个一起把你给强间了你可别怪我们。

　　姐，你真的越来越有魅力了，看着你我都想一辈子不下床，拖着你在床上一
直干。」王建跟我妻子说着话，说到最后的时候那双欲望的眼睛盯着我妻子坚挺
的丰硕波涛，纤细的腰肢，还有圆润的臀胯直勾勾盯着。

　　王建刚说完那话，就听着惨叫了一声，呲牙咧嘴的看着身旁的小姨子：「你
扭我腰干嘛？」

　　「干嘛？你一边在意淫我姐，一边揉我的屁股，老娘没扭死你就给你面子了，
傻吊，你可气死我了。

　　你们是不是背地里又有什么坏主意？怎么转眼间就都同意了？怎么都不问问
我的意见？我还没发表意见呢？」

　　小姨子对于今晚的游戏不能开始很失望，不乐意的嚷嚷着。

　　对于小姨子来说，跟她姐分享东西真是惯坏了，现在姐夫都不放过，还有就
是对于传说中的夫妻之间的交换游戏一直都保持着强烈的好奇心。

　　跟我们相比，小姨子还真没玩过这么刺激的游戏，对于她的性格来说，肯定
是早就等不及了。

　　「这事儿回去再跟你说，咱们先走吧，很晚了，你老公都爆了两次了，再不
回去补补就身体完蛋了，到时候你就守活寡了。」王建赶紧劝着小姨子回家。

　　小姨子闷闷不乐的，看着我跟妻子面带微笑的站在车旁等着他们离开，这小
妖精的气就是顺不下来。

　　「回去说可以，姐夫，今天这车先借我们用用，还以为今晚跟你们一起回去
呢，车都没开。

　　今天我们就开你的大奥迪回家了，明天让王建给你送过去。」小姨子转动这
个号灵动的漂亮眼睛，看着我又说了一句。

　　「又不是多远的路程，我开车送你们过去不就好了。」我不明白小姨子这又
是想做什么，于是说了一句。

　　这时候妻子开口了：「开走就开走吧，咱们距离比他们近很多，溜达着十来
分钟就回家了。还是让王建他们开车回去吧。」

　　我看着妻子笑着没有任何情绪，心里疑惑倒是没多问，相信妻子不会做没有
理由的事情，于是我就点头同意了。

　　车子被王建和气嘟嘟的小姨子开走了，小姨子上了副驾驶路过我身旁的时候，
还悄悄身后不等我反应，一下子握住了我的裤裆狠狠掐了一下，我草，疼的我还
没喊叫她突然松手坐进了车里。

　　看着我的车子缓缓被王建开走，我对这个泼辣的小姨子还真是很无语。

　　「你没看婷婷故意为难咱们呢，这车要是不给他们开走，让她心里的气消一
下，指不定又弄出什么事情呢。开走就开走吧，又不是离开车不行，明天送回来＼
再说。

　　老公，咱们很久没有两个人逛街了，现在还早，咱们去转转吧？我也没什么
要买的，咱们就在街上散步转转。」妻子在车子开口之后，长舒了一口气，向我
轻声说着。

　　　　　　　　　　　　第２６４章、

　　停车区这边的光线不够明亮，可还是能通过远处的灯光看到妻子那完美无瑕
的魅力脸庞，那双眼睛就像是会说话，注视着的时候感觉自己就会沉沦其中。

　　我点点头把妻子的手牵着，然后跟妻子一起向家所在相反的方向走去，那边
有一个大广场，方便散步转悠。

　　「刚才王建也说了，周末跟你妈和马叔聚一下吗？要知道以后能见面的机会
或许不多了，老马年纪不小了，我估计身体能用的时间也就这一两年。

　　不论怎么样，我都尊重你的想法，老婆，你怎么想的？」我看着眼前的灯光
辉煌的城市街道，跟身旁魅力的妻子说着。

　　妻子跟我并肩向前走着，在灯火倒映中，妻子那么的完美诱惑。

　　「以后的事情，又有谁知道呢，随他去吧。其实从上次马叔跟我发送的那一
大堆信息来看，马叔或许以后不会跟我有什么。

　　周末要是真的要跟我妈一起聚一聚吃顿饭，以后他们就回山村过平静日子的
话，那咱们就陪他们一起吃顿饭去吧。

　　毕竟不可能两天都这样，毕竟答应了王建他们了，周末的话，或许会跟妹妹
一家发生一些羞耻无比的事情吧。

　　至于马叔那边。」说到这里，妻子犹豫了一下，微微皱眉的模样都带着强烈
的诱惑，妻子的一举一动哪怕一颦一笑之间，都带着强烈的气息，另男人忍不住
的想扑上去狠狠的去占有去玩弄她。

　　妻子随着年纪的增长，现在三十出头的年纪正是最魅惑性感的成熟年纪，所
散发着的风情令我总是控制不住又冒出来侏儒，郭卿敏，还有徐玲玲都跟我说过
的四个字，天生媚骨。

　　我把妻子的手牵在手里漫步在街上，这样慢悠悠的向前走，十指相扣的情形，
已经记不得上次是什么时候了。

　　只是在妻子跟我闲聊的时候突然间话语顿住，也不知道妻子随口想说出什么，
话语到了嘴边又猛地停了下来，这让我心中无比好奇。

　　我跟妻子向前走，已经看到了前边的广场了，我忍不住接口询问着：「至于
那书那边，干啥子？为什么说的好好的又突然停止了。」

　　我的话语让妻子有些羞臊与纠结，妻子转头，那双迷人的眼睛看着我，犹豫
了一下，看着表情似乎有些不想说。

　　原本我见妻子这样纠结，我也不打算询问了，毕竟有些事情没必要去探究妻
子心里到底怎么想，我相信妻子对于马叔的事情，不论发生什么都不会隐瞒我。

　　等到我跟妻子一起牵手来到了这个宽阔的大广场上，在围绕着广场走遍的道
路上散步当做遛弯的时候，妻子突然间开口，打破了这份宁静。

　　「老公，我想让马叔干我。」妻子的话让我吃惊的侧头看着身旁的妻子，在
泛黄的路灯下，妻子魅力迷人的俏脸红扑扑的，甚至在跟我对视着的时候，那双
漂亮的眼睛还闪烁着别样的光彩。

　　妻子跟老马之间的纠葛很多，比我想的要复杂的多，虽然最初是我推动的，
可是我妻子跟马叔之间的那种奇怪关系到了现在，已经不是我所能控制的了。

　　这种奇妙的关系我不知道是什么，但是我知道妻子对马叔肯定会有一种很古
怪的感情，但是我没想到的是妻子竟然跟我在漫步了许久之后，冷不丁的突然说
出这一句话来。

　　我的惊讶和发呆的样子让妻子的俊美脸庞变得更红，只是看着我的反应妻子
一下子笑了起来，笑起来的样子现实百花绽放，充满了无尽的魅力。

　　「老婆，我可从来没听过你能这么直白的表达。以前的时候咱们玩的花样，
都是你被我弄得无比兴奋的时候说出那些话的，现在你可是在无比冷静的状态下，
真是没想到你能说出来这种话。

　　老婆，你是受了什么刺激了？」我好奇的向妻子问着，见她笑的花枝乱颤的
诱惑模样，我偷偷在妻子的圆润丰臀上捏了一把。

　　妻子被我的手揉的微微皱眉，白了我一眼之后，魅力的脸庞迷人笑意不减，
妻子先是嘀咕了一句：「讨厌啊你，跟王建那个还家伙一样，手底下的动作没轻
没重的。

　　我里边的内裤还湿着呢，你不许动我了，不然一夹紧双腿，就感觉很不舒服。
要不是你想在外边转转，我现在就想回家去换内裤了。」

　　说完之后，妻子才继续跟我说着：「我没受什么刺激啊，或许对于人的心理
来说，越是得不到品味不到的东西，越是有种独特的吸引力。

　　再说，我以前不是也跟你说过嘛，我对马叔的感觉并不坏的，这次吃饭或者
不吃饭的，到时候再看吧。

　　我跟你说出来的话，只是我内心最深处的想法，么有任何的隐瞒，但是我不
会再去主动诱惑马叔了，随缘吧，或许跟你说的一样，马叔的年纪来看，或许过
一两年身体真的不行了。

　　那以后的事情又有谁知道呢，只是想想哪怕一辈子都不曾体会过，能说出来
这件事情本身就很刺激了。」

　　「那以后的事情就看以后吧，或许这个周末能给你一个惊喜也说不定呢。」
我笑着说了一句之后，忍不住的想到一件事情，又跟妻子补充了一句：「这两天，
我想跟马叔聊一下，就我跟他两人。

　　聊了关于你的事情，把咱们的一切都告诉他。他的道德底线真的很强，但是
如果是咱们主动，是我邀请他去干我魅力火辣的妻子呢？这一切就迎刃而解了。」

　　我的话这次轮到了妻子目瞪口呆的惊讶看着我，半晌都说不出话来。

　　这一晚上，我跟妻子说了很多，我的内心中有了无数想法，或许，妻子一直
没有改变，或许妻子很多心理确实在悄悄改变，只是我和妻子都改变了。

　　我们散步了半小时之后很累了，直接打车向家里而去。

　　司机是个四十多岁的猥琐男人，总是用后视镜看着我的火辣妻子，不过男人
的心里都懂，我也不以为意。

　　等到小区门口下车的时候，我下来车妻子从我后边弯腰翘臀正下来的时候，
我看到这个家伙竟偷偷拿着手机对着我妻子的圆润蜜桃臀偷拍。

　　妻子的丰臀圆润性感，加上弯腰翘臀的动作更加诱惑，这个司机竟然也忍不
住的偷拍我妻子的美臀。

　　「你干嘛呢？」我向这个司机询问着。

　　「没啥没啥，就是你妻子太漂亮了，所以，我忍不住拍了一下，不过大哥，
你放心，我没拍脸，只是拍屁股，我现在是个臀控。

　　而且我肯定自己欣赏，或者给群里的人欣赏，不会乱来的，我小兰这点信誉
还是有的。

　　幸好是遇到我了，要是遇到阿良，估计这家伙更变态嗯。」司机把手机收了
回去，带着讨好的笑容向我说着话。

　　我紧皱眉头，不明白他在说什么玩意儿。

　　「不明白我说的？好吧，善恶图让我向你问候一下，顺便书友群的小伙伴们
也让我向你问候。

　　没事的话我就先回去了。这会儿的活好着呢，我得多拉几趟活去。」这个叫
小兰的司机又奇怪的说了一句之后，启动车子就准备离开。

　　「草，大哥，你这个会让我读者很出戏的。」我向他大声抱怨了一句之后，
又跟在一旁一脸迷惘的妻子向小区里走去。

　　　　　　　　　　　　第２６５章、

　　经历刚才的事情，妻子愣神了一下，也只抿嘴笑着，眼神古怪的看着我。

　　我跟妻子一直走进小区上楼，当我和妻子回到了家里的时候打开灯，看着妻
子红润的魅力脸庞，妻子眼神复杂，不过性感的唇角微微上扬，带着诱惑的笑意。

　　「老公，今晚你被婷婷的嘴巴伺候爽了没有？要是没有的话。」妻子说到这
里顿了一下，然后又说着：「那一会儿我再让你发泄出来好吗？」

　　我琢磨了一下，现在也说不上来爽没爽，因为不论是用手或者用嘴巴爆出来
的，对我来说都没有深深的在女人体内爆出来的爽快。

　　「一会儿看看再说吧。老婆，你今晚的表现不错啊，敢当着我的面让咱妹夫
对着你的嘴巴口爆了。」我笑眯眯的看着妻子说了一句。

　　妻子幽怨的白了我一眼，脸上依旧挂着微笑的同时，微微弯腰翘臀，把性感
火辣的身材展现的淋漓尽致：「那还不是我老公调教的好，而且我老公还喜欢我
这个做妻子的骚起来不是吗？

　　你这个坏家伙，满脑子都是想着跟王建那个臭小子一起对付我吧？等到，等
到过几天，或许真的就如愿了。

　　到时候看着我这个做大姨姐怎么对着自己亲妹夫发骚的，急死你，到时候不
让你碰我，随便王建那个臭小子弄，让你老是想让我跟他们一家玩交换游戏。」

　　妻子的话语带着气恼，在换了拖鞋之后，晶莹剔透的美足向前迈出，看样子
是准备去洗澡，随口向我说着话也在故意逗我。

　　妻子今晚的情绪比我想象中的还要好很多，至少在电影院回来到现在，妻子
的心情异常开心，在我看来应该是在电影院里的感觉让妻子心中放松很多，比她
之前想的那种扭结与排斥感觉美妙很多。

　　妻子正向着卧室里走着，同时还向我嘀咕着：「老公，不跟你闹了，我去换
睡衣冲澡去，今晚被你们这两个坏家伙弄的我内裤都湿透了。

　　对了，还有婷婷这个死丫头，越来越疯，以后要好好说收拾收拾她。」

　　妻子说着话就去了卧室那边，我没有过去，而是换了鞋之后点了一根烟抽着，
不过我还是冲着没有关门的卧室里「谁说我只想着和妹夫王建两个人一起玩你了，
我还想着跟马叔那个老家伙一起玩你呢，或许加上王建三个人都说不定呢。」

　　我的话语说的卧室里一阵窸窣声音，也不知道妻子听到我这句话之后心神不
稳，不知道把什么给掉落在了地上。

　　我来到客厅，点燃了一根烟抽着，妻子在卧室里磨蹭了很久我才听到脚步声
传来，之后去冲澡洗漱去了。

　　等到妻子洗完澡之后，身上只是裹着一条大浴巾，露出香肩锁骨和半个诱惑
圆球，下边盖住了屁股露出丰腴性感的大腿，妻子出水芙蓉一样的诱惑模样看的
我真想把她给吞下去。

　　「老公，我洗完了，你也赶紧去冲一下吧，上边估计还沾着你的痕迹还有我
妹妹的口水痕迹呢。

　　洗干净之后，你要是想的话，今晚让我伺候一下你哦。」妻子这次没有接我
刚才说的话，而是嬉笑着向我说完，转身扭动要修长的美腿腰肢去了卧室。

　　我的视线从妻子圆润挺翘的美臀收回视线，赞叹着三十出头的妻子这时候应
该是她人生中最有魅力的时候了，浴巾包裹着惹火身材，曲线毕露的令人总是有
冲动。

　　我不再乱想然后去冲了澡。洗漱完毕关闭所有灯，我回到了卧室里。

　　当我进来的时候，正看到妻子已经换好了一身衣物，妻子白皙的肌肤火辣的
身材，在这个情趣内衣的衬托下更加的火爆。

　　那是一个全身渔网装的透视款式，黑色的情趣内衣和白皙如玉的火辣妻子相
衬托，充满了欲望的撩人味道。

　　我还依稀记得这件情趣内衣还是很早之前小姨子和王军去日本旅游的时候带
来的，顺便还带来了很多避孕套和催情药的东西。

　　今天要不是妻子穿上，我差点吧那些东西都给忘记了，还记得有镂空情趣内
衣，还有各种假道具，更多的还是风骚热辣的情趣制服，现在妻子穿上了一件没
有穿过的情趣款式站在卧室角落的桌前。

　　只是桌子上的那台新笔记本已经被打开了。

　　见我回来之后，妻子诧异的转头看着我，温柔动听的声音响起：「老公，这
么快就冲洗完了，我还以为要等一会儿呢。」

　　我把衣服放好，直接穿着内裤来到了妻子的身边，我的跨间向前，卡在了妻
子吐出的圆臀臀肉上，从后边揽着妻子的腰肢抚摸着她的大腿，伴随着情趣内衣
的独特手感，我感觉自己的东西在快速的冲血。

　　「老婆，你今天好像欲望很强烈啊，穿的这么骚干嘛？」我笑着跟妻子问着。

　　我在亲吻妻子性感如天鹅的细腻脖颈，妻子微微的扬起性感的下巴，发出了
美妙的鼻音，轻轻摇晃着圆臀，开加深我东西抵在她美臀上的摩擦感。

　　「是啊，欲望很强烈，总是感觉没有尽兴，今晚被王建那个坏家伙的手不断
的扣弄，总是，总是感觉满足的不彻底。

　　至于穿的这么骚嘛，当然是想诱惑你来干我了。」妻子说完话，自己也笑了
起来，那风情万种的模样让我的亲吻变得用力一些，妻子又发出了一声若有若无
的呻吟。

　　我的双手从妻子的黑色开档情趣内裤转移到了上边，妻子没有穿文胸，只是
被渔网镂空的紧身情趣制服绷着，我很轻易的就握着妻子的硕大圆球开始揉的不
断变化形状。

　　　　　　　　　　　　第２６６章、

　　当我的双手手指伸出，捏住了圆球上的两个突起开始用手指捻动的时候，妻
子的酥麻声音拉长了语调，变得更加魅惑撩人。

　　妻子被我亲吻抚摸的不断娇喘着，发出的诱惑声音更是加重了我的欲望，此
时的我早已经有了强烈反应，抵在妻子屁股上的内裤都鼓起了大帐篷。

　　妻子这身诱惑的渔网情趣装真的是很火爆，很细腻的网状，而且在链接美妙
大腿的还是那种丝袜的密集状态，总之妻子那火辣的全身抚摸起来异常的有感觉。

　　我在亲吻着妻子的时候，妻子轻哼着继续摆动着圆臀，研磨着我的东西，妻
子每一下都让我舒爽无比，论起能让男人爽的丰富经验，妻子在经历过交换到现
在，真的成为一个迷人诱惑的尤物，我甚至怀疑妻子彻底的风骚，展现出她银荡
诱惑的一面，或许我今晚都不能睡觉也说不定。

　　正当我兴奋无比的想要把妻子抱着扔在床上，然后狠狠玩弄这个充满撩人欲
望的完美身体时，妻子突然之间开口，也让我的动作没有做出来。

　　妻子的声音带着酥麻的诱惑和兴奋，今晚她确实是被妹夫王建给刺激的厉害：
「老公，你说买了新笔记本，把之前的硬盘换装到上边去了吗？

　　那么以前存的东西都在上边吧？怎么还设置了开机密码？密码是多少？」

　　妻子一边说着话，一边摆动着丰臀研磨着我更加的美妙，妻子的双臂享受，
两只温柔的小手已经碰触到了我腰腹，用柔软的手掌和指肚，在轻轻撩拨着我的
皮肤，把我的兴奋感觉再一次强烈的攀升。

　　可是我现在没有像刚才一样的冲动了，我相信就连我现在的脸色都变得异常
平静，我沉吟了一下之后，最终深吸了一口气，揽着妻子性感的腰肢后退两步，
让妻子圆润的美臀坐在我的跨间。

　　我一边抚摸着妻子的美腿和腰肢，我向妻子询问着：「老婆，你问这个笔记
本干嘛？需要查资料吗？」

　　「没有啊，我想着没事做玩会儿电脑等你洗澡回来呢，这不是见到你回来那
么早，我只是启动了就没有再动了。

　　对了老公，这个笔记本的密码是多少？」妻子再一次的向我追问着。

　　说话之间，妻子已经起身，丰满弹性的圆臀离开了对我大东西的研磨与挤压，
妻子蹲在了我的腿间，那双撩人的风情双眸看着我的眼神都带着欲望的炙热。

　　今晚的妻子变得很陌生，可又很熟悉，曾经我跟妻子肆无忌惮享受着欲望和
性的快乐时，妻子也是这么的主动而充满了强烈的欲望。

　　就如同交换时，如同在ｋｔｖ里，如同跟侏儒在一起，充满了一种狂野不顾
一切去享受性爱的放纵感觉。

　　妻子的双手握着我内裤边缘，又目光炙热的跟我对视着，我知道她的意思，
稍微抬抬屁股就让妻子把我的内裤退到了脚腕上挂着。

　　妻子的身体向前倾，趴在我腿上用她柔软丰硕的两团圆球开始研磨我的大腿，
是不是的还能蹭到我突出的耸立大东西，快乐的刺激感觉不断侵蚀着我。

　　「老公，今晚你想弄我哪？要不，要不一会儿你弄一下前门，让我舒服一下，
之后就弄我后门吧。

　　后门这段时间都没弄了，我害怕过几天的时候，你跟王建那个臭家伙肯定又
坏心思。

　　万一，万一真的要同时进我的前后门，我怕一时适应不了，你对我温柔些，
我先适应一下，到时候也能做个准备。

　　刚才洗澡的时候，我，我，我自己试着清理了一下后门。」妻子蹲在我面前，
那双迷人的风情眼睛盯着我的紫红东西，随着妻子柔软的小手缓慢的上下动作着，
愈发的狰狞可怕，上边青筋毕露，兴奋的不成样子。

　　妻子的话把我刺激的东西也跳了两下，这次我心里说不上来踏实还是失落，
至少在今晚看来，妻子不论是身体还是心理，已经完全准备好去接纳自己的妹妹
和亲妹夫两人一起发生一些刺激的放纵游戏了。

　　以前的时候妻子要么排斥，要么直接转移话题避而不谈，但是现在妻子不论
说什么，都开始为几天后妹夫和小姨子的到来而坐准备。

　　就如同今晚一样，估计是王建那小子告诉我妻子说到时候要同时玩我妻子的
前后门，我妻子这就记在了心里并且开始准备一切。

　　妻子的手又一次的松开了，开始用性感的指尖连带着指甲轻微的在我大腿内
侧滑动着，不时的点在我柔软的囊袋和茎干上，妻子的指尖每触碰到我敏感的地
方，总是给我一种触电的感觉，浑身止不住的紧绷。

　　我呼吸再次的变重，这种反应像是在给妻子最好的鼓励，妻子很开心的收回
了手指，然后用嘴巴慢慢的凑近了过来：「老公，我要用嘴伺候你了哦。

　　就跟刚才在电影院我伺候王建一样，刚才我怎么舔他的，现在我就在你身上
演示一遍，让你感受一下滋味。」

　　妻子笑眯眯的看着我，异常开心和风骚的低下头去，先是柔软湿滑的舌尖在
我顶端打转了几下，然后猛地一口含入，被妻子吸吮的紧紧的，口腔壁的撕磨，
舌头在口腔中不断的撩拨着我，妻子在努力的深含着，我已经感受到她喉咙的挤
压与刮蹭。

　　妻子开始温柔的吞吐，紧箍着我的东西，每一寸的东西吐出来，那种强烈的
套箍感觉异常强烈。

　　我轻轻抚摸着妻子的柔顺发丝，看着火辣的妻子穿着情趣内衣蹲在我腿间为
我吞吐着，那种兴奋的刺激感觉简直美妙无比。

　　「老婆，今晚除了妹夫王建带给你的刺激，是不是还有马叔的消息来对你的
刺激？听到我准备跟他开诚布公的聊一下，你的骚劲就上来了？

　　一直都没见过你能对一个男人这么主动的，当初的小孙和小徒弟都没有这么
强烈的需求，除了那个该死的侏儒。」我忍不住的轻哼着，一边享受着妻子美妙
小嘴的服务一边说着，不得不感慨妻子的口舌技巧愈发的纯熟，要是换个男人第
一次体验的话，估计不到一两分钟就受不了这样强烈的刺激喷出来。

　　我的话语说话，妻子只是轻哼一声没有回答，只不过吞吐我的动作变得猛烈
和快速起来，妻子迷离着眼睛，不知道在幻想着什么，吃着我丑陋东西的完美容
颜带着迷离的兴奋。

　　该不会是在幻想着老马的大东西吧。我在心里嘀咕着。

　　我才刺激感足够强烈了，赶紧按住了妻子的头，防止她这么高频率的吞吐提
前爆出来。

　　妻子深含着我的东西，被我按住了头，总算不动弹了，我微微喘着向妻子说
着：「老婆，刚才你开电脑，是打算删除或者观看那一晚上我晕过去，侏儒和你
的录像吗？

　　要不，咱们打开继续看下去吧？我只看了最前边的不到一个小时录像，后边
还有很多情形我还没看。要不我一边干你，咱们俩一边欣赏？」

　　我的话语落下，妻子的身体猛地一颤，喊着我的小口也瞬间变紧凑，妻子的
皓齿因为激动或者说紧张，刮蹭到了我的大东西。

　　　　　　　　　　　　第２６７章、

　　我忍不住的全身紧绷，被刚才妻子刺激的我瞬间反应，当这样敏感的感觉转
瞬即逝之后，妻子吐出我的东西，魅惑的脸庞带着潮红，那双迷离的眼神带着些
许的复杂与恐慌。

　　妻子这样的异常情绪只是转瞬间就消失不见，甚至在我说完那句话的时候，
前一秒妻子还恐慌敏感，下一刻就像是彻底放下了，甚至重新变成了刚才的模样，
带着魅惑无比的欲望风情，又握着我湿漉漉的东西向上翘了一些，侧头伸出性感
小舌，开始撩拨着我柔软的囊袋。

　　我胳膊向后伸出撑在床上，让我的身体变得直挺一些，方便妻子穿着火辣的
情趣制服蹲在我脚下用口舌来伺候着我。

　　妻子的脸庞愈发的想法，舌尖几乎轻柔酥麻的撩拨在我后门和囊袋的那片很
少能在意到的区域中。

　　我忍不住的扯住床单，第一次知道那个地方被性感火辣的妻子撩拨起来竟然
那么的舒爽刺激。

　　正在我享受了几秒钟难以言说的异样美妙刺激之后，妻子的口舌又一次的绕
前，然后我就看着蹲在我脚下的妻子，带着妩媚的风情，就连跟我刚才对视的迷
人双眸都带着诱惑的迷离时，妻子性感的红唇努力张开，然后努力的做出想要把
我那一大团柔软囊袋全部吞入柔软炙热小口中的举动。

　　妻子在努力的吞含，口腔在微微的蠕动，这时候的妻子小手还在握着我的大
东西，舒缓美妙的上下动作着，这样全方位的刺激下，哪怕我今晚已经爆在小姨
子嘴里一次，可那种想要强爆，想要狠狠发泄的感觉愈发的炙热旺盛。

　　强烈兴奋中的我把手按在了妻子的肩膀上，让她先舒缓一下，这样下去的话
我肯定会爆在妻子的口舌之间。

　　现在看来，王建那个小子在我妻子诱惑且经验丰富的口舌之下，能够那么快
就狼狈的爆出来，也不是没有道理的。

　　「老婆，你现在技术真是越来越要命了，先让我缓缓劲儿，再让你这么玩下
去，我就爆出来了。你是不是背地里又跟马婷一起去搞什么特训去了，怎么感觉
你现在的技术变化那么大。

　　以前的时候还很美妙舒服，可是跟现在不一样，你现在动作很舒缓很轻柔，
偏偏每一个细微的动作都能让我的兴奋感变得强烈起来。」我长舒了一口气，然
后双手恋恋不舍的粗暴揉捏了妻子几下妻子那硕大圆润的美妙圆球之后，我跟妻
子感慨着。

　　妻子还是一如既往的风情万种白了一眼我，只是对于我的夸奖，倒是让妻子
很开心，毕竟被我这么认可舒爽美妙的技术，妻子看起来也很有满足感。

　　我把妻子扶着站起来，在我抚摸着妻子的胯骨和圆润的美臀时，发现妻子并
拢的美腿之间已经有些湿泞不堪了。

　　在电影院里的时候妻子内裤就湿了，现在只是跟我口了一会儿自己也能湿，
不知道是妻子的欲望愈发强烈，身体愈发敏感，还是刚才我说了看一下那一晚上
的录像边看边做把妻子给刺激的。

　　我揉着妻子的屁股，妻子很懂我的心意，背转身体，渔网装的情趣制服紧绷
在火辣高挑的性感身体上，然后妻子圆润的丰臀慢慢的冲着我的身体坐下来。

　　当妻子坐在我怀里之后，妻子的屁股轻轻研磨了一下，最终让我膨胀到强烈
的东西卡在了妻子诱惑的滚烫臀缝中。

　　「老婆，你今天的话很少，在跟王建和你妹妹一起的时候也是，现在回家了，
也没说几句话，刚才我跟你说的话你都没有回答我呢。

　　老婆，今晚的你很古怪。」我一只手握着一个圆球，我的手足够大可依旧盖
不住妻子的硕大圆球，我在说话的同时，因为欲望的关系，手上的动作变得粗暴
了一些，把妻子的圆球揉捏的夸张变形。

　　妻子只是不时的身体紧绷，或者发出一声似痛苦似欢愉的哼叫声音，妻子倒
是很纵容我，并没有阻止我的粗暴动作。

　　「没有吧，就是，就是今晚在妹妹和你的面前，跟王建那个臭小子做出那样
的事情来，我还是有些羞耻。

　　这样的感觉跟以前交换的时候完全不同，我又难形容是什么滋味。总之，就
是很古怪的感觉。

　　老公，还有，我想了一下，咱们要不，要不把你说的那段录像给删除掉了吧？
留着很危险。

　　以前的时候你跟我说过和我一起去买的那个监控，我都差点忘记了，明天你
必须要把这些东西都给拆掉，不然我就真的生气了。感觉那么古怪，真是太别扭
了。

　　按照你你跟我说的时间，是你后背受伤去医院的时间，那么，那么，小孙和
他女朋友来咱们家玩四个人游戏的时候，当初的情形不也拍下来了？

　　还有马叔那段时间也来过，哎呀，老公，你太坏了。」妻子说着话的时候，
说着说着就想到了安装监控之后发生的很多事情，羞臊的妻子最终没有继续说下
去，只是娇嗔如同撒娇一样的埋怨一句，又开始用性感火辣的腰臀，被紧绷着的
渔网制服研磨着我的大腿和腿间的坚硬东西。

　　妻子的身材愈发的性感，成熟火辣的风情演绎到了极致，几乎能把男人的欲
望瞬间提升到最高。

　　「我晕倒的那一晚上，我也没有看完，你知道了也不想告诉我，那就先暂时
放着吧，或许以后一辈子都不看，也或许咱们都彻底放下这件事情了，当成一个
情趣，当成一段时间的回忆去看也不错。

　　至于小孙大家伙弄你，还有马叔跟你之间的暧昧游走的监控录像，你想不想
看看？」我继续诱惑着妻子，至于恶心侏儒和妻子的那一晚上事情，我已经不想
再去强制要求妻子。

　　　　　　　　　　　　第２６８章、

　　我相信这么说的话，妻子肯定不会太过在意了，在时间的面前，很多事情都
能变得愈发平淡，甚至现在看起来惊涛骇浪一样的事情，等过去三年，五年，十
年，到时候再回过头来看看，就会感觉一切都那么平淡无奇了。

　　我的话语只是让妻子嗯了一声，我还以为她同意了，谁知道她又微微摇头：
「那录像你要是想保存，就保存吧，可是老公，我还是建议你不要看，真的不要
看。

　　小孙和马叔的录像，我今晚也不想看了，我现在只想跟你做，除了你之外我
不想再想其他的事情了。

　　今晚，只有你和我，只有丈夫和妻子。」妻子的话语充满了感慨，话语中带
着的那种真挚情感让我心中充满了感动，我放开了妻子的圆球，然后双手触摸着
妻子丰腴修长的美腿，还有大腿内侧的敏感区域。

　　妻子哼叫着，我也同意了妻子的要求，今晚，只有我和妻子，我们夫妻两个
人的世界，不再去夹杂其他事情了。

　　倒是妻子的另外一句话让我冒出来了疑惑：「你都不止一次的表达不想让我
看那一晚上的情况了。老婆，你难道不晓得你越是这么说，对我的好奇和诱惑就
越大吗？」

　　「反正我不会骗我你，以后也不会了，而且我现在说的真的是我心里想的，
那一晚上的事情就当成一个噩梦吧，就跟你说的一样，都过去了，不会再出现，
也不会再有任何瓜葛了。」妻子回答了我一句。

　　我拍拍妻子丰腴圆润的侧臀，妻子简直心领神会的微微抬起屁股，然后在主
动扶着我的东西，慢慢的坐了下去。

　　妻子今晚的身体异常的炙热滚烫，在感受这我的东西被妻子一寸寸的包裹其
中时，那种紧凑的感觉还是一无既往的强烈，甚至因为刺激的敏感，我还能感觉
到妻子紧凑炙热的美妙深处不断的蠕动，带给我更强烈的触感。

　　「老公，你今晚的东西感觉比往常又大了一些。」妻子圆润的蜜桃臀被渔网
情趣制服紧绷，缓慢的向我东西坐下来的同时轻哼着，我底头看着自己的东西一
寸寸消失在妻子美妙的臀缝深处，那种身体心理和视觉的美妙冲击舒爽的我紧紧
抱住了妻子性感的腰肢。

　　妻子彻底坐下来，臀肉抵触我的小腹和大腿上，妻子在稍微适应了一下之后，
柔软的小手按在我的膝盖上方撑着身体，然后微微弓腰，衬托着她的美臀更加圆
润，紧接着妻子的性感屁股开始起起落落。

　　妻子美妙的身体在紧箍着我快要爆炸的东西，起落之间带着的刮蹭与摩擦感
觉那么美妙，伴随着啪啪的声音响起，我感觉到今晚妻子的身体也是异常的湿泞
不堪，或许跟妻子说的一样，被王建那个小子给刺激的。

　　我双手握住妻子的腰肢用力，让她起落屁股的动作变得更加猛烈一些，妻子
脸庞我微微扬起，我看着妻子性感的下巴，诱惑的红唇轻轻张开，迷离的半眯着
眼睛，妻子已经开始发出了酥麻销魂的哼叫声音。

　　身体撞击之下，妻子那丰满圆润的屁股每一次的落下来都发出清脆带着绵柔
的复杂撞击声。我现在的呼吸也变得越来越粗重了起来。

　　「老婆，过几天小姨子和妹夫王建过来玩，到时候我和妹夫一起干你，你准
备好了吗？」

　　「准备好了，老公，早就准备好了，随时欢迎你们玩我。」

　　「到时候让妹夫和我一起同时玩你的前后门好不好？就当着你妹妹的面，你
发骚给她看，看着她表面那么开放火辣的，其实她都不知道自己的姐姐背地里骚
成什么样子呢。」

　　「嗯，好，让婷婷看着我，看着我被你和妹夫一起玩，狠狠弄我。到时候，
到时候我就骚给你们看，我去舔王建那臭小子的东西，伺候他，随便让他玩我，
让我妹妹看着。」

　　「到时候我这个做姐夫的要玩你妹妹，你是不是也要帮忙推着我的屁股帮我
使劲？」

　　「好，老公，你说什么都好，啊，好舒服，到时候我和我妹妹都让你们两个
人舒服，随便，随便你们折腾。」

　　「到时候你跟你妹妹都跪在地上，跟电影院一样给我们口，到时候一会轮换
一次的给我们吃，我还要看着小姨子，同时也看着妹夫狠狠的干你。

　　我还要你们姐妹俩玩六九，到时候我跟王建就让你们保持这样的姿势同时玩
你们。」

　　「好，老公你说什么都好，我都愿意，再快点，老公，你也往上顶一下，我
感觉快要来了。

　　快点老公，老公，我是不是很骚？我是不是越来越骚了？老公。你喜欢我骚
嘛？跟你以前一样，喜欢看着我被别的男人干嘛？」

　　「喜欢，我就喜欢你现在这么骚。」

　　我的呼吸变得越来越重，妻子的呼吸也变得喘息，哼叫的同时眯着眼睛，妻
子陷入了疯狂的欲望中。

　　妻子在平静的时候那么矜持温柔，一旦欲望释放起来，简直就是最骚最放荡
的女人，我甚至感觉说什么妻子都会配合着我的话语，来刺激着我们两个人。

　　我感觉自己快要爆发了，正好妻子在这会儿快速扭动腰肢起落美臀，喊着说
累了，在妻子恋恋不舍的直起身体，让我的东西一寸寸的又抽离出来的时候。

　　我压抑着兴奋的感觉，然后转身就来到了出轨偏僻的抽离前打开。

　　这里边都是我们的性道具，有王超刘珊给我们的一些，还有我们自己买的一
些，更多的还是王建和小姨子带来的一些，原本不多，可现在一看真是玲琅满目
的。

　　我看着里边的东西有些皱眉，因为我发现这些东西都好像是被使用过，匆匆
又放在原地似得。

　　因为有几条妻子一直都没穿过的很风骚下贱的开档丁字裤和情趣制服，上边
还有淡淡的液体痕迹。

　　我心里有些不好，不过我还是把避孕套拿了出来，我拿出一枚标注着大颗粒
的避孕套来，顺手又把一个黑色的面罩拿在了手里。

　　当我转身来到妻子面前的妻子，妻子这时候坐在床边，急促的呼吸看着我，
那双炙热的欲望眼睛似乎对我拿来的东西没有惊讶，随着呼吸胸膛变得更加起伏
诱惑。

　　我把避孕套匆忙撕开，又把眼罩给妻子带上，这一来妻子就陷入了黑暗中，
看不到眼前的一切了。

　　妻子或许在想着带上眼罩，提前准备一下过几天跟妹夫和小姨子的刺激游戏
呢，很顺从的做好了这一切。

　　「骚货，把腿并直了，屁股翘高一点，手扶着床趴下。」我向妻子发号命令，
欲望中的妻子只想着狠狠的获得满足，很听话就摆出了一个极具诱惑的风骚姿势。

　　我握着自己的东西，紧绷在东西上的避孕套看起来有些狰狞，在顶端圆球周
边，还有根茎上边的区域，确实有半突起的圆球，大小跟黄豆一样，不知道这样
的密集小突起造成的刮蹭感觉咋样。

　　我一手抱着妻子圆润的美臀，握着东西抵在了妻子的臀缝中。

　　「现在你看不到我了，骚货，现在需要你做一个选择，必须要。现在你愿意
把我幻想成马叔还是侏儒来干你呢？必须选一个。

　　你做好决定之后就可以称呼我马叔或者周一申，现在游戏开始了。」我说着
话，已经把圆头挤进了妻子湿漉漉的臀缝中。

　　强烈的摩擦感觉让妻子哼叫出来，看不到妻子的脸庞，但是随着我的话语落
下，妻子的表情突然变得无比纠结，而这时候我感觉妻子的身体在强烈的收紧和
挤压，不断刺激着我的同时，我知道妻子被我随口一句话刺激的无以复加。

　　　　　　　　　　　　第２６９章、

　　对于王建和小姨子，我真是打心底的羡慕，因为我和妻子在他们这个年纪的
时候，可没有享受过这么多的情趣与刺激。

　　我感受着正在用着的这个避孕套，很薄很质感，偏偏在包裹着我东西圆头靠
下一些的周围，都是微微凸起的黄豆般大小的颗粒，之后就是正常的，一直到茎
干的中段部位，又是一堆布满了各种凸起的区域。

　　当我只是把顶端圆头抵在妻子的美妙前门口的时候，妻子轻哼着，享受着我
东西的一寸寸深入。

　　一直到妻子那紧凑柔软的诱惑身体把我的源头不分紧紧的包裹住后，妻子和
我都发出了一声美妙的轻哼。

　　可是当我继续抱着妻子的性感丰臀深入，感受着妻子滚烫湿滑偏偏那么紧凑
的美妙地方如此美妙。

　　当我源头进入，开始进入避孕套那一片如黄豆一般的凸起区域时，一寸寸的
挤压着，刮蹭着妻子的敏感身体时，妻子的哼叫声因突然变大了起来。

　　「老，老公，这是什么，我感觉好奇怪，太敏感了。你戴了什么避孕套啊？」
妻子的声音带着疑惑和纠结，哪怕妻子被眼罩蒙上，可我看着妻子微微张开的性
感红唇，还有妻子的声音，能够想象到妻子肯定迷离着眼睛，充满欲望美妙的同
时还微微皱眉的样子。

　　「带着突起点的避孕套，老婆，是不是很爽？这还是你妹夫带来的呢，看起
来效果不错啊，等过几天让咱们妹夫也用这个东西玩你好不好？」我向妻子回复
了一句。

　　妻子只是轻哼着，最终嗯了一声，然后继续保持着跪着站立努力弯腰翘臀的
姿势，享受着我的大东西一寸寸的没入她的美妙体内。

　　当第二节黄豆般的区域再一次没入妻子娇嫩前门口的时候，妻子已经开始不
断深呼吸，不是的发出啊啊的诱惑酥麻声音，我这才发现妻子对于这样的情趣东
西异乎寻常的敏感与兴奋。

　　当我的小腹和大腿跟妻子丰满弹性的美臀紧紧帖在一起，哪怕我抱着妻子的
蛮腰在用力向前挺也不能深入一寸的时候，妻子的声音早已经变了强调，发出了
莫名的呜咽声音，也不知道是兴奋还是痛苦。

　　我的手在妻子平坦的美背上游走，享受着紧绷在妻子火辣身体上的情趣渔网
制服的美妙手感，还有纤细柔韧的蛮腰，还有在细腰衬托下的圆臀丰臀。

　　我没有立刻做出挺身动作，只是在享受着妻子最深处美妙的蠕动与夹紧的同
时，开始抚摸妻子的全身，包括美腿，我想让妻子慢慢的放松，慢慢的享受我和
妻子之间的美妙滋味，在等妻子彻底放松下来，然后跟我一起慢慢的沉沦其中，
一起堕落和放纵一次。

　　「老婆，舒服吗？」我向妻子询问着。

　　妻子美妙的轻哼声音不时从鼻腔中传出来，呼吸急促之中微微张开红唇，再
加上妻子魅力的容颜上带着诱惑的眼罩，完美到喷火的性感火辣身体还被渔网装
的制服紧绷，这一刻的妻子简直变成了暗夜中的尤物，能榨干无数男人的妖精。

　　「舒服，老公，别，别摸我了，我有些受不了，你现在动吧。」妻子说话的
同时微微的扭动着性感的腰臀，妻子的扭动是画着圈的研磨，可这样一来我的大
东西上边避孕套的点点凸起带给了妻子强烈的刮蹭和刺激感，妻子又发出了销魂
的美妙叫喊声。

　　我这时候深呼吸了两下，伴随着妻子湿润无比的身体，还有避孕套上原本就
比普通避孕套还要多的润滑液，我的抽离与进入之间的动作倒不至于那么困难。

　　我现在就像是在拉扯小提琴一样，很舒缓的抽离只留一个头部在里边，然后
在一往无前的向前，深深刺入妻子美妙的最深处。

　　每一次的进与出，都会带起妻子美妙的叫喊声，我低头，看着妻子美妙的臀
缝中，每次进入的时候都会吧妻子的门口深深的推进去一些，在我抽离的时候，
又会把妻子门口那圈娇嫩的肉带着翻转出来一些。

　　巨大的东西上边带着的突出点，看起来带给了妻子不一样的敏感刺激，妻子
今晚的叫声异常的销魂美妙。

　　我在不急不缓的动作着，妻子的身体愈发的滚烫，妻子这时候已经撑不住身
体，把手肘按在了床上，努力的站在床边，把屁股翘高了对着我，方便我的玩弄
和享用。

　　「老婆，你刚才还没回答我的问题呢，到底称呼我什么？喊我侏儒的周总，
还是老马的马叔？」我还没有忘记刚才的话语刺激，又一次向妻子提了起来。

　　在我这时候深入，再一次感觉到了妻子的异常，妻子原本就足够紧凑难以前
行的身体猛烈的收缩着，我甚至能清晰的感觉到妻子深处的微微颤抖和收缩感。

　　这时候我的双手不再温柔的抚摸，粗暴无比的握住妻子的圆润跨间，这样的
动之下可以让我更好的发力。

　　妻子被我隔着紧绷着的渔网制服，粗暴的揉捏着她的大腿和腰臀，经验丰富
的妻子敏感的知道接下来我想要做什么了。

　　当我猛地加快了速度，开始加速在妻子美妙腿间进出的速度和力量，我小腹
和大腿击打在妻子的圆臀上发出美妙无比的撞击声音。

　　我喘息着粗气，看着妻子弯腰翘臀在我身下，穿着那么性感风骚的制服，完
美火辣的身材和妻子魅力的容颜，加上妻子美妙的夹紧蠕动与销魂的叫喊声。

　　　　　　　　　　　　第２７０章、

　　这一切对我来说充满了无与伦比的刺激感。

　　我控制不住对着妻子的圆臀狠狠的扇了一巴掌，妻子措不及防猛然间痛苦的
大叫一声，声音那么响亮和性感酥麻。

　　妻子看不到这一切，被眼罩蒙住的眼睛或许加深了妻子的身体敏感度，我就
看着妻子白皙娇嫩的臀肉上一个鲜红的掌印出现，我又开始猛烈进出妻子身体的
同时，用手轻轻抚摸着妻子臀肉上那个鲜红的掌印。

　　或许妻子现在一边享受着颗粒大东西的刺激刮蹭，一边享受着屁股火辣辣的
灼热疼痛，这样复杂的异样滋味让妻子有些发软，叫喊的声音愈发的风骚诱惑。

　　妻子修长美腿弯曲，膝盖跪在了柔软的床边，这一来妻子抬起丰臀的交付更
加高翘，方便我到东西的进进出出。

　　「骚货，想喊我什么？要不我来教教你？」我现在咬着牙狠狠的干着我性感
妖娆的火辣妻子，这时候说着话有些嘶哑，我甚至都能想到了我此时的脸庞会很
扭曲和狰狞。

　　妻子只顾着啊啊啊啊的大叫着，不时的兴奋起来秀发甩动，被我粗暴玩弄的
妻子，身体随着我的撞击不断的前后快速抖动，妻子那两团硕大的波涛因为地心
引力的关系更加的具有视觉冲击力，在不断的散发着诱惑的前后摇摆。

　　现在的妻子，真的是欲望的化身，哪怕不说现在让我刺激到无与伦比的景象，
单凭妻子那性感的酥麻叫喊声音，那种骚浪的感觉就让我有种想要爆的冲动。

　　我先有些感激这个避孕套，上边的突出点加速刺激着妻子的同时，还让我的
敏感程度下降了一些，不然说不得我现在就已经喷了。

　　我的话语问出口之后，继续在猛烈撞击，妻子装作没有听见不说话，估计是
是在太过于羞耻和难堪，妻子只是大声叫喊着。

　　当我感受着妻子身体的紧绷和颤抖，妻子那古怪的拉长了音调在浅吟低唱时，
哪怕我带着避孕套，也能感受到妻子身体愈发的滚烫和蠕动感觉。

　　妻子的一切反应都在说明她在这样刺激的程度下快要达到美妙的巅峰节点，
快要爆发了。

　　我这时候猛然间停住了动作，只是深入着妻子炙热美妙的深处不动，妻子马
上就要到了美妙云端却突然停止，妻子控制不住的自己前后摇摆着美臀，主动的
前后容纳我的东西。

　　「老公，快点，快点动啊，要来了，不要停啊，难受死了。快点老公，好老
公，求求你了。」妻子恍惚着，在欲望的冲击中开始按照本能去做，不断的摇摆
性感圆臀。

　　我按住了妻子的美臀，然后把自己的东西抽离出来，只留下一个源头在门口
抵着，我恋恋不舍，知道这时候马上要来颠覆美妙的妻子更加感觉失望和空虚，
会急不可耐的去要这样的滋味。

　　我看着自己的东西上，避孕套都是一滩泥泞不堪的水迹，泛着晶莹的光泽，
妻子的臀缝也湿漉漉的，带着欲望的味道。

　　我用低沉的嗓音，先是学着马叔的样子，用手轻轻的抚摸着妻子不断摇晃，
想要把我的大东西深深纳入的妻子臀肉，我说着：「妍妍，我是马叔。

　　妍妍，你一定很想让我干你吧？你那么骚，跟你妈一样，都是骚货，说，你
是不是很渴望马叔这个大东西狠狠的顶穿你？

　　你妈也享受过我的大东西，你妈简直迷得不得了，现在到了你享受的时候了，
现在我的乖妍妍最听话了，来骚货，跟着我学：马叔，求你干我，我想让你大东
西狠狠的弄我。」

　　我装作马叔的样子，用他平时经常会用的语气态度说着话，不过声音不大像，
可是在我说完话之后，感觉自己的身体又一次的冲血，那种难以言说的兴奋感是
那么的强烈。

　　妻子原本在巅峰爆发的临界点上，听着我古怪的话语，妻子蒙住了眼睛什么
都看不到，或许是因为话语的关系，妻子突然间大叫了一声，身体都在紧绷着。

　　妻子呜咽着，发出了似乎哭泣的声音，我知道妻子即将达到了爆发的前奏点
上。

　　我穿着粗气，努力按住了妻子的圆臀，被欲望充斥着的妻子这时候力量竟然
这么大，贪婪无比的想要把骚臀向后耸动，想要用炙热的纳入我的大东西，去品
尝那种满足的滋味。

　　我见妻子还剩下最后一丝的理智，都在这时候了，我需要最后一根稻草压倒
妻子的心结，崩溃她的心理防线。

　　我一狠心，趁着妻子陷入了强烈欲望中的时候，我也疯狂了起来。

　　我死死扣住妻子丰润的美臀，因为力气太大，妻子又痛苦了哼叫一声。

　　「你这个下见的骚货，想主人了吗？天生的玩物，就该被男人玩的。想主人
了没有？

　　你肯定想了吧？在酒店的时候你就下见的那么厉害，上次我玩你的时候，一
边干你一边你趴在你老公的脸上，是不是很刺激？

　　现在，求我干你，快点。」我粗暴的对待妻子，不断的蹂躏着她火辣完美的
成熟身体，这时候我又学着侏儒的恶心语气，开始对着妻子说着话。

　　妻子这次忍不住的放声叫喊了起来，整个人都像是疯了一样，妻子矜持努力
压抑了一晚上的欲望和羞耻，在这一刻彻底爆炸。

　　「主人，好主人，干我，干我这个骚货。马叔，我好想你弄我，我甚至都梦
到过你把我按在厨房里狠狠的弄我。

　　老公，王建，你们都一起来，快点啊，我快受不了啦。」妻子几乎疯狂了起
来，说话的时候竟然带上了哭腔。

　　　　　　　　　　　　第２７１章、

　　妻子在这样的巅峰即将达到的前夕，终于在欲望的撕扯中抛开了一切，拥有
了眼罩的作用，妻子此时陷入一片黑暗中，会让她有种梦幻与安全感。

　　也许因为这样，妻子终于让我如愿，说出了令我浑身兴奋到颤抖的话语，同
时也在证明着妻子在欲望中，已经恍惚着迷失，性幻想之间伴随着身体的兴奋，
妻子开始投入了进去。

　　我抱着妻子的美臀又一次猛地进入，那么用力和直白，跟之前那种缓慢的撕
磨完全不同，我快速的进出，每一次都深深撞击着妻子的美臀，妻子的圆润臀肉
那么的美妙，每次发出啪声的时候都会有种臀浪的快速抖动两下，伴随着紧绷在
身上的渔网状情趣制服，我现在感觉妻子从未有过的诱惑与风骚。

　　在我猛烈冲击之下，原本就濒临达到巅峰状态的妻子死命的撕扯住床单，娇
嫩的手臂因为用力也跟着微微颤抖着，妻子这时候发出的呜咽声音已经不是之前
那种叫喊与浅吟低唱，就现实死命的咬住牙偏偏声音还是忍不住的从喉咙中冒出
来。

　　我的身体向前弓着，腰臀在猛烈前后摆动，做出动物最原始的动作时，我微
微侧身，手已经绕前伸到了妻子的前门上侧那个敏感的痘痘上。

　　我不断的扭捏研磨，还会偶尔捻动，妻子的叫喊声音变得更加尖锐，另只手
握住了妻子一团硕大的圆球，跟另只手一样，开始捏住妻子的圆球顶端突出点也
在捻动撕扯。

　　三个点的同时刺激，妻子已经快要保持不住跪在床上的姿势，全身紧绷和颤
栗中，突然间大叫一声，然后瘫软在了床上，妻子腿间的湿痕那么夸张，她的身
体还在不断的颤抖中，不时的会猛烈抖动，妻子在轻哼，可是我的动作依旧凶猛
不停。

　　今晚选择这个大颗粒的情趣避孕套感觉真的不错，不但把我的敏感程度下降
了很多，还把妻子的敏感和兴奋点刺激的强烈。

　　在我伴随着妻子已经达到了巅峰的时候还在不断的动作中，妻子原本颠覆之
后变得无比敏感的身体很快又一次酝酿着刺激的感受，第二波的颠覆美妙滋味那
么快的又一次传来。

　　感受着妻子身体炙热深处的夹紧和嚅动，我每一次的进出都能感受到突出的
大颗粒那种刮蹭与撕磨，我相信妻子对于这样的感觉更加强烈。

　　我保持这样的姿势对于妻子的刺激是无比强烈的，不过我很累，在我松开了
妻子之后，一只手按住妻子平滑的美背，一只手有些粗暴的把妻子那张潮红兴奋
的魅力脸庞按住了脸颊与脖颈的地方，用力的想着床面上按着，夸张的力度带动
着妻子完美的圆臀翘的更高方便我的进出冲击。

　　在刚才猛烈的过程中，乘胜追击几分钟之后就让妻子又一次获得了颠覆滋味，
妻子这时候看起来浑身瘫软着，美臀和后背向她朝红的脸庞一样，带着一种滚烫
的感觉。

　　我现在也在舒缓着节奏，开始大开大合的撞击时，每一次都是那么的用力，
速度却放松了下来。

　　现在我也总算可以深呼吸几口气，看着被我骑在身下狠狠干着的妻子，这一
刻的妻子在欲望的炙热中，看起来那么的火辣而又魅力。

　　「只能选择一个，你把我幻想成谁呢？是你称呼的主人，那个恶心侏儒周一
申，还是称呼马叔，那个年老精瘦却东西巨大的老马？快点喊我，快点！」我咬
着牙跟妻子说着，声音低沉带着一种扭曲的感觉。

　　我不知道为什么会是这样，或许是我总是想探寻妻子的内心深处最真实的想
法。

　　而能让妻子向我表达出最真实内心的，无意就是在妻子被欲望充斥，说出自
己最想要的情形，哪怕是幻想，也可以证明妻子的内心深处那种兴奋的刺激根源。

　　人在兴奋无比的时候，伴随着性幻想的加深，肯定会想到最能刺激自己的那
一幕，对我来说，不论是马叔还是那个我真心不愿意提起来的侏儒周一申，我能
感觉到这两个人会让妻子的兴奋程度变得太强烈。

　　妻子又一次的全身夹紧着，甚至在我说话之后，妻子翘着的骚屁股还会努力
的向前顶着，迎合着我的冲击，每一次撞击到深处，没妻子滚烫的东西夹紧，妻
子也在享受着研磨刮蹭的美妙滋味，我努力顶着，一直到妻子的臀肉变成阻隔不
能继续向前为止。

　　当我说完话之后，妻子又开始呜咽着，然后含糊不清的酥麻声音想了起来，
而且也是在对我问话中变得拖鞋，并且开始顺从的进入了幻想。

　　我甚至想着这该不会是洗脑吧，从最初的时候妻子跟马叔没有任何的感觉和
牵扯的，是我在妻子耳边不断的言语和诱惑，甚至很多次的时候，我都会带入着
老马，在妻子的耳旁说着很羞耻下见的话语来刺激她。

　　我相信随着我说的很多，妻子最初的时候对马叔没有任何感觉，可经受不住
这样的次数增多，肯定会在脑子里忍不住的去尝试幻想，而一旦开始就不会停止，
去幻想那个老男人的玩弄，去幻想那个可怕大东西狠狠的占有和羞辱。

　　第一次的时候对妻子的心里或许是个考验，也或许是个煎熬，但是第二次的
时候那种罪恶感与不适应的感觉肯定比之前要轻松很多，但是那种从未尝试过的
兴奋和渴望程度却不会是减少的。

　　「马，马叔，轻点干我，我有点受不了。」这时候妻子被我死死按在床面上
的脸颊夸张的朝红。

　　　　　　　　　　　　第２７２章、

　　性感的红唇微微开启，伴随着妻子第一次默认了对我的幻想身份和称呼之后，
总算开口确定了今晚幻想的目标。

　　我听了之后心里松了口气，我甚至想着要是妻子在欲望已经冲昏头脑，只凭
借妻子的欲望反应去选择的话。

　　万一妻子真的念念不忘那个恶心的扭曲侏儒，在眼罩遮盖的一片黑暗中，妻
子要是恍惚着称呼我一声主人，然后跟上次和侏儒在酒店里一样，风骚下见的去
恳求，去展现自己最堕落的一面。

　　那个时候我就真的不知道该怎么去面对妻子了，或许在妻子幻想侏儒的时候，
我现在兴奋无比会加深我的刺激，当我爆发之后，我相信到时候我和妻子之间的
的场景会很尴尬。

　　要是今晚在妻子兴奋无比恍惚中，欲望的爆发中叫喊着主人，自称骚货，一
切都跟之前那一天的酒店里单独面对侏儒，放弃了一切负担和尊严去堕落的情形
一样。

　　那么我难以想象妻子的心魔到底深刻到什么地步，甚至我都想象到郭卿敏对
我的很多警告，还有就是侏儒当初嚣张的对我说出那些话语，我喜欢跟妻子去尝
试任何性的乐趣，但是我不喜欢妻子真的变成性奴和别的男人下见毫无思想与自
我意识的玩物。

　　但是我又有些疑惑，毕竟今晚两次提到了侏儒时，是连带着马叔一起提起来
的，我不知道妻子在听到了之后突然之间变得剧烈兴奋的情况，到底是侏儒刺激
的还是马叔刺激的。

　　其实想想，哪怕妻子在绝对的刺激和欲望中，现在肯定还会有理智能够思索，
所以我有些遗憾，哪怕妻子现在把我幻想成了马叔，我也不知道妻子是故意这样
应付我，还是真心的那么想。

　　我缓慢的研磨着，每一次的彻底抽离和彻底的全根而入，每一次都能带动妻
子敏感的前门翻出一些，而更多的是那泛着光泽的美妙水痕，沾满了我的带着的
避孕套，也沾满了妻子的敏感区域。

　　我还会不时的用腰转着圈，三百六十度的刺激着妻子敏感的腔壁，听到妻子
兴奋无比的叫喊声，总是能让我刺激的头皮发麻。

　　我一边享受着妻子这个令人疯狂的性感尤物的美妙感觉，一边在思索着这一
切的混乱事情。

　　这时候我放弃了思考，因为我发现很多分析和猜测根本找不到真正的答案。

　　正在这时候，我感觉自己的东西在妻子的深入跳动了两下，因为这瞬间，我
又一次想到了侏儒在我家，我晕过去那一晚的录像。

　　那里边是不是有我能找寻的答案？

　　想到妻子不止一次的露出为难和复杂的表情，对我建议着不要去看，甚至今
晚妻子打开了笔记本，只是没有密码没办法进入，不然的话我都怀疑妻子会不会
把那一晚上的录像给删除掉。

　　我喘息着粗气，享受妻子美妙的身体蠕动和磨蹭，同时在心里乱想着。

　　「妍妍，跟我去厨房好吗？就像是上次一样，我只把东西抵在你的门口，现
在想想好遗憾，我想在那里，当初差点干了你的地方，真正的干你一次。

　　妍妍，你喜欢马叔是吗？肯定也会对着马叔骚的吧？」我跟妻子轻声说着话，
低沉的嗓音学着马叔的话在我听来还真是有点相似。

　　妻子的深处再一次剧烈的蠕动和收缩着。

　　恍惚中的妻子大口的喘息着，我松开手，妻子被我死死按在床面上的脸再一
次侧转，凌乱的头发散落在床铺与肩膀上，看起来有种异样的诱惑。

　　「去厨房，去上次马叔差点弄了妍妍的地方，妍妍让马叔重来一次，满足马
叔的要求。

　　只要马叔你喜欢，我就对你发骚好不好？」我抱着妻子的跨间，稍微用力之
间妻子已经感受到我的想法，然后有些瘫软无力的身体撑起来，然后直立着。

　　我恋恋不舍的抽出我的东西，在我硕大的圆头最后离开妻子诱惑的身体，妻
子高耸的丰臀缝隙中发出啵的一声，同时再次伴随着妻子美妙酥麻的哼叫。

　　妻子缓缓站起来转过来渗透，我看着妻子那性感的下巴与红唇，还有前突后
翘的热火身体，妻子看不到眼前的一切，那种对未知的不确定让妻子站在我的面
前的时候有种小心翼翼的感觉。

　　我看着妻子那诱惑的渔网情趣制服，粗暴的撕扯了两下，破烂的诱惑制服紧
绷在妻子的身上，这样的视觉冲击更是加重了我的兴奋程度。

　　妻子不知道发生的一切，随着声音的出现妻子只是惊慌的叫喊两声后，我轻
轻牵着妻子的手时，妻子这才紧紧握住了我的手。

　　「老公。」妻子轻声开口，想要说什么话的时候，被我突然打断了。

　　「现在叫我马叔，眼罩不拿下来就一直叫我马叔，或者，你可以选择叫我另
外的称呼。

　　现在你看不到一切，所以就把这一切当成真实的吧？我先帮你预热一下，等
到明后天的时候，我再去跟马叔开诚布公，将咱们的一切想法和玩过的刺激游戏，
都告诉马叔。

　　甚至最后我还要告诉他，他看着那么完美诱惑的妍妍，其实很骚，很想被他
干。

　　来，现在我就是马叔，真正的马叔，跟我去厨房，我要在炤台前像上次那样
玩你，不过这一次我要真正的进入。」我跟妻子说着话，随着我话语的落下，妻
子的表情再一次变得纠结和挣扎，最终妻子长舒一口气的轻哼一声，最终还是没
有说什么随着我的牵引去了厨房。

　　厨房中有些昏暗，不过窗户的映照之下能看的很清楚，当我把妻子的手放在
组合炤台上的时候，妻子的双手稳稳的扶住了炤台，火辣曼妙的身体缓缓转身，
充满了成熟诱惑的欲望风情。

　　妻子慢慢的弓腰，蛮腰弯曲的很夸张，丰臀向后翘起，妻子的声音变得无比
颤抖：「马叔，干我，就在厨房里狠狠的干我吧。」

　　　　　　　　　　　　第２７３章、

　　我在努力的回忆着当时看监控时，妻子和马叔两个人在厨房里的任何一个细
节。

　　在妻子做出那种性感欲望的姿势，妻子扶在炤台案板上的性感手臂在微微颤
抖，就如同妻子圆润如蜜桃的性感丰臀一样，努力向后翘起的同时，偶尔会紧张
或者兴奋的收缩一下。

　　妻子说出撩人的刺激话语时，我感觉到自己的兴奋程度是那么的强烈。

　　这里的窗户面积很大，外围的光线照射进来，带着异样的味道，我甚至底头
都能看到妻子臀缝中那夸张的泥泞光泽，充满了欲望和放纵的诱惑。

　　我深呼吸着，想要努力的让自己变得平静和理智，可是我发现自己根本做不
到。

　　「老婆，等一下。」我心里突然间响起来什么，跟妻子说了话之后快速转身
去了卧室，留下妻子继续在厨房保持着风骚的迎合姿势，只是疑惑的想要询问我
什么，却听到我的脚步已经离开。

　　我来到卧室里，快速的从枕头前把我的手机给拿了过来，一边翘着强烈反应
的东西继续出了卧室向厨房那边走着，顺便把威信给打开了。

　　「老公，老公？」妻子蒙住眼睛看不到一切，在有些未知恐惧的轻声呼喊着。

　　我来到了妻子的面前，在她诱惑的丰臀上使劲揉捏着，同时打开了微信，并
且把马叔的微信聊天框也打开了。

　　调整好一切之后，我点了一下语音界面，手机中下段那个圆形虚拟按键区出
现，我相信只要我按下去，就能够吧我现在跟妻子的一切声音以语音的方式都发
送给马叔。

　　做好了这些之后，我跟看不到一切的妻子说着：「没事，刚才兴奋的带你出
来没穿拖鞋，我又去卧室里穿拖鞋去了。

　　你刚才喊我什么？现在说点骚话来刺激我吧，骚妍妍，快点。」

　　我的话让妻子心领神会，温柔动听的酥麻声音颤抖中，总是带着兴奋与羞耻
的感觉：「马叔，我想你，想你干我。

　　马叔快用你的大东西进来吧，妍妍受不了啦，我做梦都想要，恨不得，恨不
得你把我给刺穿，妍妍很多次都想着你的可怕大东西要是真的全部进来是什么样
的滋味。

　　或许那种充实和暴涨感会刺激死，或许会有种撕裂和刺穿到尽头的灼热疼痛
感，我真的想象不出来。马叔，现在就赶紧给我吧，我想要真正的试试。

　　之前我，我，我恨不得主动去做你身上，去把你给干了，马叔，我是不是很
下见？你会不会感觉我很骚很看不起我？

　　马叔，可是我控制不住，马叔，马叔。」

　　妻子幻想着，甚至把自己完全的带入到这样的情趣刺激中，我都分辨不出来
妻子是明知道我跟她玩刺激，用这样的方式来加深我的兴奋程度，还是妻子本身
真的这么想。

　　现在的我哪还管那么多，我粗暴的揉捏了妻子的美妙臀肉一把，又说了一句
让她更骚一点来刺激马叔。

　　之后我把手慢慢的伸出，学着当时的马叔一样，先是把手指触碰在妻子的后
背上，指肚触碰着妻子敏感的美背，开始缓游走着。

　　一直被蒙住眼睛的妻子在我碰触她的瞬间，妻子轻哼了一声，我敢肯定作为
当时最为记忆犹新的情形，作为那个时候当事人之一，妻子的回忆将会比我所观
看的更加细腻和具体。

　　妻子嗯了一声，然后身体不时颤抖着的同时，就像是呼吸困难一样，张开那
性感诱惑的红唇快速的喘息着。

　　「妍妍，我还记得当时我这么抚摸你的吗？当时你老公不在，外边还有你的
母亲和妹夫他们，只有咱们两个在厨房里。

　　做出这样羞耻和放纵的事情来。我还记得那个时候，你都兴奋的呼吸都在颤
抖，就像是现在一样。」我继续用言语诱惑着妻子，帮助妻子加强那个时候的回
忆，这样心理上的冲击无疑让妻子的兴奋程度比以往任何时候都要强烈。

　　这次已经不用我去要求妻子什么，陷入欲望中的妻子哪怕快速的出现了两次
巅峰的美妙滋味，这时候看起来敏感的身体又一次被欲望唤醒，强烈的在渴求着
又一次的巅峰美妙的到来。

　　「马叔，马叔。」妻子这时候只是在轻声细语的呢喃，而妻子除了扬起性感
的下巴，展现着她魅力的容颜之外，妻子就像是准备好被马叔狠狠玩弄的姿势，
并且毫无意识的在不断的呼喊着马叔这两个字。

　　我握着自己湿漉漉的东西，稍微分腿靠在了妻子的臀缝前，然后我学着马叔
的样子伸出手，握住了妻子跨股和腰臀之间的最美妙弧线上，然后我的另只手开
始握着湿泞不堪的东西慢慢的抵在妻子滚烫的臀缝中。

　　当我的手握着东西，感受着避孕套上那股异样的湿滑与上边的可怕颗粒感的
时候，妻子在臀缝触碰到我的东西时，又瞬间全身紧绷了一下，之后又慢慢的放
松下来，再一次的圆润的丰臀向后挺着，像是在迎合着我的进入。

　　我探寻到妻子的泥泞前门，当我把东西抵在门口处的时候，妻子嘤咛的浅吟
低唱看起来那么兴奋，如果是平常的话，妻子根本不可能这么兴奋的，唯一的原
因，那就只有是这一切清醒的重演，被蒙住眼睛的妻子还是想到了曾经和马叔在
厨房里最为突破的那一次。

　　「妍妍，求我。」我感觉抵在妻子紧凑美妙的门口，甚至只要轻轻向前推送
就能够进入，可我还是在跟妻子说着话，继续着这场刺激的游戏。

　　　　　　　　　　　　第２７４章、

　　开始的时候我只想探究妻子内心深处的想法，可是当现在我们两个人都变得
无比兴奋的时候，似乎我也陷入了这样的疯狂幻想中。

　　我模仿着马叔的话语音调说完话，妻子的双手死死按在炤台上，看起来动作
那么的用力。

　　我悄悄手机拿了起来，然后用手按住了那条发送语音的虚拟按键区没有松手，
瞬间开始进行了语音录制状态。

　　「马，马叔，求你，求你进来吧，求你弄我。」妻子的声音带上了强烈的哭
腔，哪怕是眼罩把妻子眼眶那边区域都遮挡住，我依旧能够从侧面看到妻子几乎
兴奋到扭曲的魅力脸庞，带着那么明显的渴望。

　　「求马叔弄谁？」这时候我已经稍微递进去了三分之一的圆头，那似进非近
的感觉让妻子又一次发出了美妙酥麻的哼叫，我努力控制着深入的欲望，再一次
的主动撩拨妻子。

　　「求你了马叔，弄我，求马叔弄妍妍，求马叔狠狠的弄我这个骚货。」妻子
说完话的时候，竟然主动的向后努力的翘臀，承受不住这样刺激妻子想要主动的
向后，想要去享受心中幻想着的马叔真正的进入她的身体。

　　我没有回撤，就这么站在挺身，任由妻子的圆臀缓慢享受，紧窄滚烫的身体
一寸寸的再次把我的东西纳入，我甚至感受着妻子在享受着我大东西上边突出颗
粒的强烈刮蹭感觉。

　　妻子的美妙哼叫伴随着她的翘屁股而变得更加风骚。

　　当进入一半的时候，我把身体贴了上去，直接用力猛地一挺，一贯而入的瞬
间妻子发出了兴奋而又满足的哼声。

　　「马叔，这次进来了，马叔这次把妍妍给，给，给懆了。」妻子说着话，真
的变成了哭腔，我现在拿着手机按着语音，还一只胳膊抱着妻子平坦性感的小腹，
然后对着妻子的臀缝开始了撞击。

　　「马叔，好舒服，马叔，继续要我，狠狠的弄我吧，我受不了啦。」妻子说
话之间，兴奋到变成了浅吟低唱成了哭腔，浓重的鼻音伴随着喘息，妻子彻底弯
腰翘臀，然后把屁股努力的翘起，这一开美妙的丰臀微微分开，把美妙的诱惑臀
缝展现更大，能够让我进入的更深。

　　我不轻不重的撞击着，我相信发出的撞击声肯定也录制的很清楚。每当我向
前撞妻子的臀肉时，妻子经验丰富的微微向后，来迎合我的撞击，享受着那种触
碰最深的美妙滋味。

　　妻子今晚叫喊声音那么风骚，我不记得有多久没有听到过了。

　　想到这里，我的脑子里又一次冒出来之前笔记本录像的那一面，在我晕倒的
那一个夜晚，妻子面对侏儒的时候，也是发出这样放纵而且诡异的兴奋叫喊。

　　我现在有些心里纠结，因为我发现侏儒这个家伙，是不是我妻子内心的梦靥
不好说，但是我发现自己想的太多，快要成为我的心魔了。

　　我不再去想这些，继续悄无声息的撞击着妻子的火辣身体，我的另只手空出
来，隔着那性感诱惑的渔网装情趣制服，粗暴的在妻子的全身游走揉捏。

　　妻子在不断的呼喊着马叔，就像是选入了恍惚梦境，伴随着我的撞击，妻子
不用我提醒，已经开始说出平时根本想象不到的羞耻吓流话语。

　　妻子这时候并不知道最为放纵疯狂，和她最风骚下见的一面，正通过我的语
音录制都收集了起来。

　　可惜的是这个过程很快，语音信息最多录制时间只有一分钟，我看着时间已
经完全满了，直接给马叔发送了过去。

　　之后又按住了语音信息录制，我一边拍打着妻子圆润的丰满蜜桃臀，一边对
妻子说出最吓流和撩拨的粗鲁言语。

　　妻子恍惚中再一次快要达到了极限，叫喊的急促声中，妻子全身紧绷，在口
中不断呼唤着马叔，对着马叔说出平时她根本不敢说的银荡语言。

　　就这样我给马叔的微信上连续发送了好几天，这几分钟时间过去之后，我相
信这些东西马叔听了肯定明白很多事情。

　　而且我妻子一旦骚起来的那种欲望撩拨与性感的诱惑，马叔肯定承受不住。

　　放下手机的我现在看着身下的妻子已经再次爆发，我心里琢磨着今晚的花样
让妻子简直太满足了，这么快的时间又来了一次。

　　妻子快要瘫软无力的趴在了炤台上，我看到这样子之后，直接把妻子一条丰
腴性感的长腿架起来，然后扶着放在了炤台上。

　　这一来，妻子就变成了身体摆出趴在炤台上的姿势，而那条性感美腿被欲望
情趣制服紧绷，弯曲着膝盖紧紧靠着自己的身体，只留下一条美腿勉强站在厨房
地面上。

　　无意之间，我把妻子摆了一个风骚入骨的下见姿势，我的呼吸都变得粗重了
起来，妻子蒙住眼睛的脸庞带着夸张的潮红，大口的呼吸同时，原本温柔动听的
声音现在因为叫喊的太浪有些磁性撩人的沙哑感觉：「老，马叔，你快点吧。

　　妍妍已经很满足了，再弄我，我就承受不住了，马叔，你快点，不用估计我，
用你最猛最有用力的方式来玩弄我，狠狠的玩弄我，赶紧爆发出来。」

　　妻子向青蛙一样趴在炤台上，只有一条美腿勉强站立，看着妻子性感美腿也
在微微颤抖，应该是今晚的刺激足够强烈了。

　　我这次把手机拿起来，跟往常不同，我把短视频的拍摄给打开了，这次的目
标还是马叔的微信号，我先是缓慢的把妻子风骚状态拍了下来，然后跟妻子说着：
「求我，弄你后门，今晚不是我我要在你后门爆出来的吗？」

　　「马叔，快来玩妍妍的后门，你的东西那么大，不知道会不会吧妍妍的后门
给干爆了，马叔先轻一点进来，等我，等我适应之后，你在狠狠的玩……」妻子
这时候又一次的开口，并且毫无顾忌说着最下见的话语，默念的默契，妻子现在
已经知道该怎么来刺激我的神经，让我更加的兴奋能够早点爆出来。

　　我正录制着视频，突然之间马叔那边的消息回复了过来，而我也把这几秒钟
的短视频连同里边录制的语音对话都给他发送了过去。

　　　　　　　　　　　　第２７５章、

　　第二天早上起来的时候，妻子比以往任何时间都要晚了很多。

　　我迷糊着听着身旁床边有动静，疲惫的睁开眼时，已经看到妻子慌乱的开始
穿衣服。

　　妻子那窈窕火辣的身体这时候看着每一寸的弧线，每一个美妙的凹陷或者突
起，都是那么的完美，精致的如同艺术品，偏偏这件艺术品不但拥有神圣的气息，
更让人有种狠狠占有和享受的欲望。

　　我躺在床上侧身，平静的欣赏着妻子穿衣服的情形，妻子这时候每一个细微
的动作都那么的撩人心扉，我不知道是因为晨博的关系还是妻子的诱惑，感觉今
早的反应异常的强烈。

　　我在心里苦笑，因为只有我自己知道，更大一部分原因，还是来自于昨晚上
疯狂兴奋之下做出来的更加疯狂的事情。

　　想起威信，我的心跳加快了一些。

　　「老公，快点起来啊，时间都来不及上班了，你还赖床呢，咱们今天不能做
早饭了，一会儿出去在小区门口随便买点东西吃吧。

　　老公，你看看你，盯着我看还露出那么坏的笑容，又想什么呢？昨晚，昨晚
折腾的还不够？真是太羞耻了。

　　现在想想好后悔，不该这么惯着你，什么都听你的，还逼我非要说出那种不
要脸的骚话。

　　哎呀，不能再说了，越想越羞耻。快起床快起床。」妻子穿好了衣服，双手
梳拢着自己的长发，原本昨晚还柔顺的长发，在经历过昨晚上的疯狂与放纵之后，
已经变得凌乱不堪，昨晚上虽然让妻子羞耻无比，可是妻子那种兴奋和刺激的疯
狂更加明显。

　　不用我回忆昨晚上的扭曲兴奋，我从妻子那明艳动人的脸庞上就能看出来，
说起这些的时候微红，幽怨娇嗔的对我抱怨的时候，嘴角却微微上扬，显然昨晚
上的强烈兴奋和满足让妻子也是很满意的。

　　「今天车不在家，昨晚不是被小姨子故意找茬让妹夫王建开走了嘛，再说我
好歹也算是名义上的一把手了，在家偷懒晚一会去肯定没人敢说话的。

　　正好舒缓一下身体，等着过几天之后咱们来一次真正的大战。

　　老婆，看你现在的样子，昨晚上爽的很厉害啊，这么成熟火辣的极品少妇，
竟然还会对着自己老公撒娇卖萌的，你是不是想大早上还想来一发回味炮？」我
舒坦的伸直的腿，舒展了一下胳膊跟妻子笑着开着玩笑。

　　妻子迷人的魅力脸庞又是刷的一红，拿着床边的睡裙就仍在我的肩膀上：
「大变态，我妹妹说的不错，你就是一个吓流姐夫色姐夫。

　　不跟你说了，既然这样你就睡个懒觉吧，我先去上班了。还好孩子这几天在
我妈那，不然又要焦头烂额。我去洗刷化妆准备上班了亲爱的。」

　　妻子跟我说着话的时候，冲着我充满爱意的微笑，妻子这时候的笑容看起来
是最美的时候，我最喜欢的状态就是妻子这么充满爱意的微笑，还有一个就是妻
子兴奋时候的欲望表情。

　　妻子俯身在我脸庞亲吻了一下，然后快速的去收拾准备上班了。

　　妻子忙碌完之后跟我说了一声，然后快速离开，我又眯了一会儿。

　　我的脑子里又是昨晚上那癫狂刺激的情形。

　　妻子被我在昨晚那种强烈兴奋中干的爆发了三四次，甚至在最后被我缓慢顶
进了妻子的后门时，开始的时候妻子有些排斥和想要让我抽离，我知道是因为避
孕套上那些突起点的关系，带来的刮蹭感觉是那么强烈，而且后门最外侧那一截
是最紧凑的，每次当我抽离出来的时候，妻子的后门都被被我带着外翻出诱惑的
一个圈，在我挺身进入的时候，又带动着敏感的后门那一圈进入。

　　妻子后门表面周边不断随着我的动作微微外翻和深入，但是伴随着妻子被那
种强烈刮蹭感觉适应之后，妻子不再想要阻止，甚至在最后的时候，妻子略带着
痛苦的哼叫又一次变成了美妙舒爽的叫喊声音。

　　最后的时刻，我猛烈的抱着妻子的屁股干着她美妙滚烫的紧凑后门时，妻子
像是感觉到了我的即将爆发的前奏，妻子的叫喊声音带上了酥麻诱惑的味道，甚
至在努力的不断挺腰翘臀，前后耸动着，来迎合着我猛烈的撞击。

　　当我最后爆发的时候，感觉穿入了妻子最深处，根部被妻子后门口那夸张的
门口夹紧，舒爽的我的身体不断的跳动，那种一股股的爆发于最后我还努力收拾
的挤压感，是那么的美妙诱惑。

　　头皮发麻恍惚，腰间酸麻后背一路向上到了脖颈后脑，暗中舒爽到起了鸡皮
疙瘩的滋味，伴随着我的爆发，无数复杂的感觉都冒了出来，但是唯一可以肯定
的是这时候的所有感觉能令我享受飘在云端的美妙滋味。

　　那个时候，我跟妻子都是气喘吁吁的，妻子的火辣身体那么滚烫，我就双手
紧紧抱着妻子的胯骨，身体紧紧跟妻子结合的同时卡在她的丰臀上，上身则是紧
贴在妻子的美背。

　　我不时的亲吻着妻子的后背和脖颈，引起了妻子不时的娇哼与身体反应，后
门那种偶尔出现的蠕动与夹紧感觉令我刚爆发的身体还是那么的敏感酥麻。

　　这样趴着很久，我看着妻子确实保持着姿势累坏了。

　　那个时候妻子火爆诱惑的身体紧绷着渔网情趣制服，一条腿站在地上，另一
条腿跟身体一样趴在炤台上，当我缓慢开始抽离东西的时候。

　　妻子的后门又猛烈的收缩夹紧，同时伴随着妻子的美妙敏感哼声。当我彻底
抽离的瞬间，妻子和我同时发出了一声美妙又满足的叫喊声。

　　我擦拭了一下额头上的汗水，把避孕套撤掉扔在厨房垃圾篓里。

　　妻子这时候总算不用再继续保持这样羞耻和诱惑的姿势了，把腿放了下来。

　　昨晚的战斗足够激烈，妻子喘息了好久，才慵懒无力的撑起来被狂风暴雨摧
残过的火辣身体。

　　「老公，你，你今晚疯了？」妻子又想到了刚才那种放纵和荒唐的幻想游戏，
冲着我说了一句。

　　妻子说完话之后，又抬起手臂，慢慢的把紧绷在眼上的眼罩给摘了下来，好
在厨房光线不那么明亮，妻子适应了之后看看这里，不知道是不是想到了刚才的
事情还是想到了曾经跟马叔在这里的暧昧刺激，妻子的呼吸猛地一颤。

　　「坏老公，不跟你闹了，现在满意了？前后门和嘴巴都被你折腾过了，现在
是不是该舒服的睡觉了？

　　我先去洗漱去，这件情趣内衣都被你给玩烂了，现在怎么变得这么粗暴？不
跟你说了，我先清洗一下去。」妻子在厨房里羞耻无比的说完话就快速离开了。

　　我看着妻子纤细的腰肢和性感的圆臀被渔网装的情趣制服紧绷，走路时散发
着诱惑无比的性感，我心里说不出来的兴奋和满足。

　　妻子慵懒无力的离开厨房向走廊拐角那边而去，我这时候才默默把熄灭屏蔽
的手机再一次拿了起来。

　　想到了昨晚上的扭曲兴奋，又想到了马叔跟我发送的信息，或许那一晚上马
叔根本不可能睡好吧。

　　在我清洗身体回到卧室里的时候，今晚的疯狂放纵让妻子已经疲惫的先睡着
了，而我也跟马叔聊了几句就没有继续聊下去。

　　因为我跟马叔已经说好今天早上见面好好谈谈。

　　想到这里，我也起了洗漱收拾一下，这才离开了家里。

　　我下来楼，随便在小区门口吃了一些，看看现在还不到九点，跟马叔约定的
时间地点正好能赶上。

　　想想今晚单独约马叔出来，我的心里其实也有些复杂，想着今天跟他彻底摊
牌，可很多话又不知道该怎么说。

　　索性只想着等一会儿见到马叔的时候再说吧。

　　而且我感觉昨晚上马叔有无数个疑问和纠结，肯定不用我主动说，马叔也会
主动来询问我很多事情的。

　　全部坦白，毫不隐瞒，这样的态度之下，马叔知道这一切不但我妻子同意和
很渴望，甚至是我在幕后主动去推动的，那个时候的马叔或许就不会在有所坚持
了。

　　马叔的抗拒和坚持，都是来自于他的道德底线，但是当我和妻子都同意并且
默认这一切的发生呢？

　　结局，又有谁知道，只能看我马上就要见面的马叔今天会跟我谈什么了。

　　　　　　　　　　　　第２７６章、

　　昨晚上，我跟马叔约定的时间是九点半，因为这个时间岳母回去送我孩子去
幼儿园，顺便去跟街坊一起去逛市场去，马叔单独出来跟我见面正方便。

　　在昨晚约定好今晚见面的时候，我特意跟马叔说的，出来跟我见面最好隐瞒
着岳母。

　　其实岳母知不知道无关紧要，我这样做也只是为了帮妻子遮掩一下，怕她真
臊的又回到原点。

　　等我随便吃过早点，溜达着没多大会儿来到了眼前这个广场的时候，我在四
处乱看着。

　　看看时间，距离九点半还有十分钟左右，也不知道马叔的时间观念怎么样，
我走了二十多分钟来的这个广场，正是昨晚上我跟妻子离开电影院之后，来牵手
散步的地方。

　　等我随便找个长椅坐下来，看着不远处宽阔地还有些老年人在那里健身打太
极和单纯遛弯的，我同时也在想着自己变老了那一天，或许也会这样的无欲无求，
活在自己想要单纯快乐中。

　　从现在开始，我跟妻子开始慢慢的恢复到了以前那种之深陷于单纯快乐的交
换刺激中，而且这样的刺激随着对方身份关系的原因，变得更加的撩人心扉。

　　以前的那些揪心过往也随着很多人的离开重新变得平静，我上次给郭卿敏发
送了消息到现在还没有任何的回复，我没有勇气去给她打个电话，我相信郭卿敏
有想要跟我说的消息，那肯定会主动跟我说，不然我在询问也没用，只是给她添
乱。

　　至于我妻子这边，我相信以后会变得正常起来，甚至比以往的时候更加的兴
奋刺激和快乐。

　　但是唯一一个令我心中不踏实的东西，也就是卧室桌上的那个笔记本了。

　　妻子今晚哪怕那么的开心快乐和满足，在充满爱意的亲吻了我一下，临离开
卧室之前，妻子侧身出去走廊时，我能肯定的是妻子那双眼睛又一次下意识的看
向了桌面那台笔记本上。

　　妻子对那台笔记本一直都在意，也一直都表现出纠结的情绪，之前还随意说
想看就看，可是后来不知道想起了什么，直说着尽量别看，甚至在昨晚还说着要
把录像给毁掉，永远不要在看到。

　　想到这里的时候，我寻思着等我见到马叔回去之后，要么去解开这一切的好
奇，要么，把笔记本收起来，万一妻子心里又改变了主意毁掉了录像，那一晚上
的一切我就永远只能在妻子的嘴里听说了。

　　我在想着这些的时候，就听着身后一个有些低沉的含糊声音响了起来，声音
是那么的熟悉：「小伟，你来这么早。」

　　我转头过去，正看到这段时间都没有见到的马叔今天来到了约定的地方。

　　跟我对视了一眼，马叔有些紧张和尴尬的回避我的视线，马叔站在我一侧，
就现实手足无措的不知道该怎么办才好，那双不敢跟我对视的眼睛一直都在心虚
的闪烁着。

　　马叔看起来身材精瘦，偏偏给人一种很结实的感觉，做了一辈子农活的男人，
身体不是城市里各种富贵病的老年人能比你，更何况还有天赋异禀的那个可怕大
东西，想想那个炮台就感觉有些羡慕，虽然我的东西跟普通的相比也很不小了。

　　马叔依旧穿着很朴实的着装，那张黢黑略显苍老的脸庞上，依旧带着独属于
他的质朴和敏感。

　　我看着马叔，感觉马叔的腰比以前要弯曲了一些，或许是错觉，也或许是人
上了年纪之后不自觉就形成的一个习惯动作吧。

　　「马叔，你来了？来，咱们坐下聊。」我打量了许久不见的马叔两眼，赶紧
回过神来跟马叔笑着说了一句。

　　「在附近转了一个多小时了，平时的时候走山路那么远也不累，现在身体不
行了，就慢走一个小时就累了。」马叔还是很拘谨的挤出一个朴实笑容，然后跟
我在一张长椅上坐下来了。

　　约定这个地方其实很简单，马叔对这里熟悉，也好找，我约在其他地方，又
怕马叔找不到，关键我的车还被小姨子故意找茬被王建开走了，我也没办法去接
马叔。

　　还好的是现在碰面了。

　　「马叔，你和岳母两人下周就要回老家了？其实在城市里住着多方便，比老
家山村要好很多的。

　　你们在这里我们也能经常见到你们，等回去了，我们也没办法经常照顾着你
们了。」在马叔坐下来之后，我和马叔都没有立刻提起昨晚上那些疯狂到头皮发
麻的刺激事情，也没有直接告诉他有关我和妻子的一切，我知道马叔这会儿肯定
心脏在紧张的狂跳，我只能先跟马叔聊一些闲话，希望聊一下让马叔的心情放松
一些。

　　马叔双手放在膝盖上，就算是坐在长椅上的时候，整个人的身体还是这么紧
绷，没有多少放松的意思。

　　不过在我说完话的时候，马叔的无处安放的眼神总算能稳定了一些，我见马
叔这个样子，甚至都在想着今早马叔能够过来见我，都不知道他的内心到底承受
了多大的煎熬。

　　他说的来了一个小时散步，我估计一直都是在心理斗争，这一个小时里估计
对他来说是个揪心的撕扯和折磨吧。

　　「清净习惯了，其实老家那边山清水秀的，也养人，再说我们也不是一去不
回了，偶尔还会过来住一段时间的。

　　老了老了，还能找个伴儿陪着，其实对我来说去哪都没什么区别了，我想回
老家，也是习惯安宁了，一辈子都在那生活，老了就更想老家。」马叔笑了笑说
着话，同时手刚在裤兜摸索着。

　　我先一步把烟掏出来递给了马叔，然后我们俩点着了烟抽了起来。

　　　　　　　　　　　　第２７７章、

　　我的话说完，马叔刚想抬起来抽烟的胳膊一抖，手指夹着的烟差点松脱掉在
地上。

　　马叔跟我有一个多身位的旁边坐着，看着前边的小广场景色，表情又变得阴
沉不定。

　　马叔深深抽了一口烟，微微皱眉的样子让我有些后悔，昨晚的语音信息和今
天的见面是不是有点太残忍了。

　　马叔当初能忍耐成那种程度，而且还痛苦自责的给妻子发送了那么尝尝第一
段信息，或许我今天不该过来见马叔。

　　我现在有些打退堂鼓了，这件事情或许欠考虑。

　　可是从我主动开始的中段，已经不是我再去主动推动什么了，因为那个时候
的妻子已经开始主动去欲拒还迎，哪怕妻子每次偶读拒绝拉近和马叔的那种不该
有的关系。

　　但是每次当妻子跟马叔单独在一起，或许有些意外机会的话，妻子总会自己
把两人的距离不由自主的去拉近。

　　每个人在面对不愿意接受的潜意识事物时，总会有自我排斥和心理逃避，妻
子越是表现和言语中带着排斥，是因为妻子也在恐惧自己的内心想法。

　　从很多方面现在都能看得出来，不然的话妻子就不会在岳母的厨房里故意用
翘臀摩擦马叔的跨间，也不会在卫生间主动弯腰翘臀，把性感的真空臀缝直接毫
无保持的对着马叔翘起来，等待着他的真正玩弄和占有。

　　更不会在最后一次的厨房中，继续去享受马叔的互动，享受马叔把夸张的东
西抵在她诱惑的臀缝中，然后不断的寻找臀缝中的入口，甚至最后在马叔吧夸张
的圆头硬生生挤进了妻子的前门缝隙时，妻子那个时候还是在等待在主动承受，
我知道妻子的内心早就会有这样的幻想，并且在现实中身体早已经做好了准备。

　　最明显最近的一次证明，那就是昨晚，蒙上眼罩的妻子在把身后干着她的我
当成了马叔之后，那种风骚放纵与疯狂让我感受的更加明显。

　　在一起相连超过十年的两人，朝夕相处在一起，其实我何况不清楚妻子的真
正想法，现在看来我这样做是对两个人的煎熬，看起来是妻子和马叔都放下了这
种不该有的情绪。

　　我不知道马叔心里会不会有遗憾，但是我能肯定的是妻子的内心一定会有遗
憾。

　　我跟马叔在抽着烟，我的问话也只是让马叔轻声嗯了一声，之后就含糊了两
句，我也没听出他想说什么。

　　吐出来一口长长的烟圈，飘荡之间散去，如同人生，我把视线从马叔那张黢
黑质朴的脸庞上转移，然后看着前方。

　　我看着前边遛弯散步和打太极的老人们，也没有强求马叔必须回到我刚才的
问题，而是忍不住的向马叔感慨着：人生匆匆的，还真快，曾经上学那会儿的事
情我还记得呢，谁知道着眨眼就到了三十多的中年。

　　有时候想想，人这辈子活着是为了什么，家庭，孩子，老婆，事业，很多很
多责任和压力，在中年时候是最有压力的，背负了很多却淡化了自我。

　　后续等到过很多年之后变老了，慢慢这些担子松下来，以后就跟他们一样，
去享受一下人生最后的轻松，打太极啊，钓鱼啊，跳广场舞啊。

　　我跟妍妍算上恋爱交往的话，其实我们在一起已经十几年了，十几年了啊，
想想时间真的很快。

　　两个人在一起的时间那么久了，就算是一盘再美味的菜肴，连续十几年都在
吃这一片菜，肯定也会变得味同嚼蜡，没有任何美味的感觉。

　　毕竟每个男人都要独占欲和私有欲，毕竟那是自己的妻子，就连自己一个不
重要的东西被别人拿去用了，心里还不舒服呢，更何况是自己心爱美丽的妻子。

　　但是一盘自己吃腻了的美味佳肴，真要是狠下心给别人品尝，对别人来说那
种诱惑是巨大的。

　　所以当看着别人贪婪香甜的享受自己吃腻的美味时，人的心理就是那么的奇
怪，自己吃起来也感觉确实很美味，更何况，这样的交换游戏来说，除了分享自
己的美味菜肴，还一样能品尝别人的山珍海味。

　　我只是举个例子，因为交换是夫妻双方的，不但是身为丈夫的我有体验感，
作为妻子的妍妍也是。

　　马叔，你知道吗，最初的时候，我们俩迈出这一步，紧张的都心快跳出嗓子
眼来，甚至想着以后的各种情况。

　　但是我们之间的约定就是在这种游戏中足够的坦诚和信任，并且性与爱分开，
当成我们的情趣刺激。

　　我们能迈出这一步，能去尝试性与爱分开，其实还是源自于我跟妻子深厚的
感情。真正感情不够深厚的，玩了这样的游戏之后，不理解，猜忌，欺骗，最终
的结局最会毁掉他们两个人完整的家庭。

　　但是我感觉我和妍妍从接触开始到现在，虽然中间发生了一些不可控的事情，
但是单纯来谈交换的话，至少我跟妍妍的体验感是很美妙的。

　　马叔，要来试试吗？或许只有你一个人也可以，如果需要的话，我可以回避，
给你和妍妍留下单独的空间，属于你们两个人放弃一切顾虑，抛弃一切负担，为
你们营造一个疯狂刺激的荒唐美梦。

　　　　　　　　　　　　第２７８章、

　　在来这里之前，我是准备把话语说的足够直白坦诚的，但是看着马叔那张略
显苍老和沧桑感的质朴脸庞，哪怕我狠下心，也难以把很多直白的话语说出口。

　　我甚至我旁敲侧击的聊人生，真是在最后努力说出交换的事情时，都很不争
气的用菜肴这种不怎么恰当的比喻来形容这种感觉。

　　但是我相信马叔听我的话语意思已经足够明显，还好刚开口是最困难的，在
我说出那些事情的时候，我终于也敢在话语的最后说的明显了一些。

　　我相信只要不傻，马叔就能明白我话语中的意思，毕竟在前段时间里，我让
妻子隐约之间向马叔也表达过我的意思，那就是我对他和我妻子之间事情的不在
意，只想要打消马叔心里的估计和疑虑。

　　在我说完最后那两句话之后，我能明显的感到马叔的身体的紧绷状态，很多
事情都是隐隐约约的，今天还是我跟马叔单独面对，而且还是直接谈论这样根本
没有说过的话题，对我来说是个紧张的突破，对于马叔的心里冲击，将会更大。

　　「你们玩的那种夫妻之间的交换游戏，我曾经听妍妍隐约的提起过，我虽然
跟不上时代了，也明白说的那种游戏是怎么回事，虽然我还理解不了。

　　最早之前，其实香兰也说过，哦，就是你岳母，她也跟我说过，不过说的是
她的前夫，也就是妍妍的父亲。

　　我不知道你们的心理是什么情况，但是在我想来，谁要是动了我心爱的女人，
我会为了保护她不要命，我不会让我心爱的女人被别的男人沾任何的便宜。

　　或许我比较守旧吧，所以我根本理解不了你说的这种情况。

　　在我看来，心爱的女人被别的男人占有和做那种事情，就跟把胸口抛开，把
心脏暴露出来，然后一边撒盐一边用刀子捅一样。

　　那种撕心裂肺一想我就头皮发麻，曾经，曾经马婷的妈给过我那种感觉，而
且那个男人偏偏是我最在意可以为之付出生命的男人，所以那种体会的感觉我尝
试过。

　　没有什么兴奋和刺激，有的，只是愤怒和悲伤心疼，太疼了。

　　至于妍妍，小伟，你话说到这里，那么我也跟你说一句很失礼的话，我很喜
欢妍妍，真的，她很讨人喜欢，感觉很善良，我在城里住了一段时间，城市里的
人对我这样的老农村人，那种骨子里的鄙夷和轻视其实是深入骨髓的。

　　说来也可笑，就连你岳母当初也是有这样的感觉，现在生活中也是无意间展
现出那种感觉出来，我知道你岳母其实也很喜欢我，而且并不是故意用这样的方
式羞辱我，但是很明显。

　　只有妍妍不同，不论是说话做事，甚至在最开始的时候看着我露出的微笑，
没有任何看不起我的成分在内。

　　说真的，妍妍很善良，这样的女人要是不值得珍惜，那天底下就没什么值得
珍惜的女人了。妍妍给我的感觉，那种善良和温柔，就跟马婷的母亲一样，有些
地方真的很相似，我说的是那种性格和为人处世。

　　至于长相倒是不像，对了马婷长得跟她妈有七八分相似，真的太像了，每次
看到这丫头，我总能响起来她的母亲，还有她母亲的临终托付。

　　我跟妍妍之间的关系，好像有点古怪，而且也有不该有的感觉在里边，这对
谁都是不公平的。

　　我已经对不起过两个人，我两个至亲的人，包括马婷的母亲，或多或少因为
我而死，那个时候我甚至想着，如果我找点死了该有多好，如果当初我没有那种
不该有的感情，或许他们现在还活着呢。

　　但是那个时候的情感怎么能控制得住，所有人都没有错，错的就是发生的事
情本身。

　　曾经的事情，我很难跟你说明白，但是我想跟你说妍妍真让人舍不得去伤害，
而且我不想做对不起马婷母亲的事情。

　　至于马婷，那个天真纯洁的丫头，要是知道我是这样的人，又会怎么看我？

　　我尊重你们的选择，哪怕去做这样让我感觉难以想象的事情，那是你们的问
题，而我只想坚持我的一些东西。

　　这时候在你们看来，我坚持的一些东西根本就是很可笑的，但是人有时候冒
出来的一些执念，就是很强烈。

　　我这辈子其实很苦，但是我感觉很值得，因为我认识了马婷的母亲，哪怕为
她苦上一辈子也值得，下辈子要是再让我遇到她，再苦我也愿意。

　　我甚至都羡慕前边那些打太极和遛弯的老人们，我没有过一天的轻松和快乐，
我甚至想着自己这辈子都不可能做到他们这样的程度。

　　人这辈子枯燥乏味，老了之后就只能去享受最后的人生，其实，这并不是放
纵的理由，人生苦涩，只要为了自己坚守的一些东西去苦涩，这本身也是一种快
乐。

　　很久没说过心里话了，想说又不想说的，我估计你也没听明白我说的有关马
婷母亲的事情，总之，小伟，你跟妍妍都是好孩子，不应该选择这样放纵的生活。

　　哪怕，哪怕这样的游戏真的有太大的诱惑和魔力，可是当这样的游戏玩的习
惯了，腻了，怎么办？再去找更加疯狂的游戏玩法吗？

　　那更疯狂的都玩的枯燥乏味了，那么，以后呢？欲望没有终点，因为那条终
点是一个足以毁灭一切的不归路。」马叔开口的时候，有些紧张和断断续续，可
是马叔说着说着，突然之间就变得放松下来，甚至在提起马婷母亲的时候，马叔
还能流露出开心和幸福的笑容，我不知道他想起了什么，至少这一刻的马叔看起
来，那种真情流露的幸福和爱意，真的令人羡慕和佩服。

　　「其实，并不是邀请你参加这样的游戏，我想满足一下妍妍的想法，哪怕，
哪怕尝试一次。我相信我和妻子有我们的底线，因为我们彼此都有过失控的危机，
不过现在又恢复到了原样，而且经历这么多之后，我跟妻子之间的感情变得更加
稳固。

　　马叔，妍妍想和你做爱，当成一晚上的荒唐美梦，去满足她一次吧，难不成
非要等着她羞耻的主动求你？」我继续向马叔坦白我和妻子的想法，也同时在询问着马叔的心里反应。

　　哪有真正完美的人，好人坏人跟欲望无关，每个人都有欲望，这是深入骨髓
的生物本能，我相信马叔也有，我现在唯一能做的就是努力的让马叔的本能和欲
望去压倒理性。

　　「很兴奋，听了好多遍，甚至，甚至一晚上都没睡，身体也反应了一晚上。」
马叔嚅动了一下厚实的嘴唇，最终还是向我说了出来。

　　　　　　　　　　　　第２７９章、

　　说完之后，马叔那张皱纹开始愈发明显的脸庞上带着羞赧与耻辱的感觉，可
是看着表情，现实在回味那种兴奋的美妙，又像是因为真实的说出这件事情，有
了一种放下负担的放松感。

　　马叔在说话之前就一直看着前方，看着那些看起来精气神很好，都脸上不自
觉带上微笑的老年人们。

　　我见马叔的表情，我知道他还有话说，只是抽着烟安静着，没有开口说什么，
今天约马叔见面的主题，我已经表达的足够明显。

　　现在我需要倾听马叔的意见，甚至这时候我都想要了解一下这个貌不惊人的
老男人，总有种跟我不一样的感觉。

　　并不是想要了解他在听了昨晚我和妻子疯狂之后，到底是不是对我那火辣性
感的魅惑妻子有幻想，其实昨晚也是我妻子迄今为止最为直白和放松的说出那种
放荡话语的最为银荡的一次了。

　　想想昨晚上妻子销魂美妙的放荡声音每句话都呼唤着马叔，幻想着马叔变成
了我，正在说的那些羞耻和堕落的事情，伴随着妻子酥麻入骨的浅吟低唱，马叔
在听了之后还不能动心，那在我看来马叔就真的成佛成圣了。

　　在我今天来之前，其实我很能确定马叔肯定会想，因为马叔并没有体会过我
妻子真正的美妙滋味，但是马叔肯定知道那种强大的诱惑与妻子所撩拨起来的欲
望有多么的强烈可怕，正是马叔这样明知道诱惑的无力抵抗，偏偏这样得不到的
感觉，更能让马叔的心里骚动不安。

　　在我想来就是这样的，甚至马叔表达出来的意思也是这样，可是马叔现在跟
我一种感觉，那就是对我魅力火热的妻子欲望难以抗拒，可偏偏又坚守着什么东
西。

　　我以前没有了解过马叔，貌不惊人的马叔从上次在厨房里直接转身离开，还
有这次我已经把话说得足够明白，马叔还是在保持着眼前这样冷静的态度。

　　我感觉自己有点看不懂他。

　　马叔这个人很古怪，古怪的那种诡异的感觉并不是他质朴脸庞上表现出来的
那么纯粹和单一。眼前几乎可以用矫情两个字来形容的马叔，让我又一次想到了
侏儒。

　　这两个人简直就是将人性的两个面拉扯到了极致。

　　一个一辈子都老实本分的人，恪守着他所谓的底线或者说是道德，在刚才的
话语中，我还隐约知道了马叔好像有一段很复杂的伤心过往。

　　就是这么一个人生毫无波澜的人，一直守着自己行为做事的准则，难以想象
这样的人生不会感觉到枯燥和乏味，人性之所以是全世界最复杂的东西，在我想
来莫过于此，就像是我一直认为的这世界没有绝对的好人与坏人。

　　就跟眼前的马叔一样，哪怕，哪怕他真的欲望控制不住，跟已经表达出自己
意思的妻子去发生关系了，这方面来看跟他是没什么大关系的。

　　初期的时候是我推动和诱导妻子，之后妻子慢慢的带入进去，并且对马叔这
个老男人有了莫名好感，并且作为一个各个方面都是马叔仰望的性感魅惑女神，
在我看来马叔完全没有任何理由去拒绝的。

　　偏偏这个男人能控制得住，整个人的自我约束力，简直强的可怕，至少在我
看来，我这个芸芸众生的普通人，根本做不到，但是马叔这个比我看起来更加不
起眼的普通人却偏偏还在守护自己的坚持。

　　而侏儒跟马叔相比，是另外一个极端，那个王八蛋的眼里没有好坏善恶，有
的只是疯狂和毫无约束。

　　不论是欲望还是行为做事，一切都是以自我为中心，在我想来，那个扭曲到
变态的王八蛋，只要是为了自己的利益或者心情，一切的事情都能做得出来，甚
至在我看来侏儒这个该死的变态，就算是把他关进一堆血淋漓尸体的房间里，他
一样能酣然入睡。

　　因为侏儒的恐惧感和道德感已经被他自己抹杀了个干净，真正的疯子不可怕，
可怕的就是这样还有理智，偏偏很冷静的疯子。

　　「你看这些人，到了其实也很快乐。」正在我脑子里不知道为什么冒出来侏
儒，开始跟马叔做对比的时候，马叔这会儿吐出烟雾来，再一次的开口说话，把
我的思绪拉扯回到了现实中。

　　「那些比我年纪还要大一些的人，他们年轻的时候或许也跟你说的那样，都
有着不为人知的放纵和疯狂过，也品尝过那种疯狂美妙的滋味。

　　也有的甘愿平淡过一辈子，然后等到老去，然后化作黄土。

　　每个人都有每个人的活法，不论是精彩的人生，还是一生活的在别人看来枯
燥毫无意义，可是人终究是活了一辈子，也体验到了人生的酸甜苦辣。

　　小伟，你今天喊我过来，其实很多事情我心里已经懂你的意思了，但是我的
心里很乱。我活了这几十年了，突然发现自己一直以来看到的世界和现在的世界
根本不同，对我的冲击真的很大。

　　每个人心里，总有自己过不去的坎，这跟别人无关的。我这辈子做过一件心
里有愧的事情，已经折磨了我一辈子了。

　　你和妍妍都是好孩子，我很喜欢你，也喜欢妍妍，所以我不想心里又一把刀
子插在上边的同时再来一把。

　　人恶人怕天不怕，人善人欺天不欺，这是我很小时候我妈经常说一句老话，
那个时候我妈死的早，她的很多话我都记得清楚。她都不认字，可她识礼。

　　不过也只是想想，我真的不想对谁再有所愧疚了，我这个没本事，心眼小，
有些事情在心里了，就很难迈过去。」马叔抽着烟，缓慢的说着话，声音比之前
还要低沉了一些，只不过偶尔看到远处晨练老年人在说什么笑起来的时候，马叔
那张黢黑的脸庞也会跟着笑起来。

　　　　　　　　　　　　第２８０章、

　　正在这时候，我和马叔刚刚安静了下来，马叔兜里的手机突然间的响了起来，
马叔拿起手机一看，眼睛变得古怪了一下。

　　转头看了一下我之后，马叔深深抽了一口烟，才把烟头按在旁边的垃圾篓的
小盒里跟我说着：「你岳母的电话，估计是回家了吧。

　　稍等一会儿我接个电话，等我接完电话之后就要回去了，小伟，今天你能约
我出来，我也算是做出了很大的勇气来的。今天把这些话都跟你说清楚了，我的
心里也舒服多了。」

　　马叔把手机拿在手里，快速的向我说完话之后，就接通了电话：「喂，香兰。
哦，我闲着无聊，出来遛弯呢，你今天回去的那么早啊，嗯，我知道了，一会儿
我转悠一下就回去了，你还需要我买什么带过去吗？」

　　马叔在接起来电话的时候，已经缓缓的向一侧走过去，在跟我距离十来米外
的地方站住了，拿着手机跟我岳母在打电话时，马叔一直背对着我的视线，看样
子是还在看那边已经晨练结束，正在聊天晃荡，准备一会儿就回去的老年人们。

　　马叔那边的话语说话我已经听不清楚了，但是我看着马叔苍老略显驼背的背
影，或许几年之后，马叔也会跟那些老年人一样，所有的乐趣也就只在于锻炼养
生和各种超市商场的优惠了。

　　我看着马叔打着电话，心里再一次冒出来很多的疑惑，我不知道马叔怎么想，
又为什么固执的去坚持那些根本没什么意义的东西。

　　在我想来只要不杀人放火，不做去伤害别人的事情，这已经是最大的善良了。

　　突然之间，我想到了一件事情，既然这样的话，我肯定不会再去强求了，毕
竟来这里，除了想满足马叔一个诱惑的欲望之外，更多的还是感觉妻子会有所遗
憾的。

　　我拿出来手机拨了一下号，然后把手机放在了耳朵上。

　　等待音没有响多久，电话被接通了，妻子那温柔动听的声音还带着快心的模
糊笑声跟我说着话：「喂，老公，这么跟我打电话了？有事？

　　哎呀，婷姐，你别闹了，真是的，被你气死了，我在跟张伟通电话呢，还能
喊谁老公，你再逗我，我可就真生气了啊。」

　　妻子在跟我说了一句之后，紧接着我就听着妻子的话语声音距离手机这边远
了一些，不过还是能听得清楚，话语中一听就知道这是妻子跟马婷在一起呢，而
且马婷明知道是妻子在跟我通电话，不知道又怎么逗弄我妻子呢，所以才惹得我
妻子又幽怨的抱怨她。

　　妻子在跟马婷一起，马婷却不知道自己的父亲那个硕大的可怕东西曾经有机
会顶穿我妻子美妙的身体深处。

　　而妻子也不知道我此时正在跟马叔见面。

　　「老婆，你现在在公司啊？找个方便说话的地方，有件事情要跟你说一下。」
我跟妻子说着话，不过我用的很轻松的语气，生怕妻子多想了，还以为有什么令
人担心的事情发生。

　　妻子只是古怪的嗯了一声，倒是没有说什么，我就听着妻子跟身旁不时发出
清脆笑声的马婷说了什么，然后妻子过了几秒钟才跟我说着：「老公，什么事情
啊？说的那么吓人还要躲开人。

　　我现在在方便的地方呢，老公你快说吧，到底是什么事情啊？我怎么感觉心
里挺吓得慌的。」

　　妻子的话语带着微微的着急，大概是我真吓到她了，我现在坐在长椅上，看
着前方的马叔在跟妻子的母亲打电话，我同时跟妻子说着：「老婆，真的没什么
大事情，不用那么担心的。

　　我现在在昨晚咱们散步的广场上呢，跟马叔在一起。」

　　我的话语刚说完，就听着妻子发出了一声压抑的惊呼声，声音充满了震惊和
纠结的复杂感觉，妻子现在或许真的慌了，好几秒钟的沉默都没有说话。」妻子
小心翼翼的向我问着，不知道是手机放在嘴边太近了，妻子的呼吸变得那么明显
而急促。

　　「你忘了我昨天还跟你说这两天找个机会跟马叔开诚布公的聊一次，马叔之
前已经知道咱们玩交换了。

　　相信他也明白交换的意思，那肯定也是知道你被很多男人给干过了啊。这次
来我把意思都说明了，马叔还说咱们都是好孩纸，不愿意伤害你和我，也不愿意
心里有愧什么的。

　　看起来挺犹豫的，就跟那一次从厨房离开，跟你发的那一段长长的信息一样，
还是在纠结和犹豫呢。」我跟妻子把大体的说两句跟她听了，之后妻子只是哦了
一声，听不出来喜悦和平静，倒是有种失落的感觉。

　　一开始妻子知道我跟马叔在一起的时候，那种震惊于恐慌那么明显，当我又
说出马叔的态度拒绝的时候，妻子没有了之前的惊讶和慌乱，只是轻声的哦了一
声，这明显是有种怅然若失。

　　「不过老婆，你还记得昨晚上，你叫喊着马叔干我之类的放荡骚话吗？我用
手机录制了语音信息，昨晚的时候给马叔发送了过去。

　　马叔说他一晚上没睡，而且身体强烈反应了一晚上，看起来马叔对你的诱惑
和性感风骚根本没有抵挡能力的。」我的话语又一次说出后，马叔的反应或许是
让妻子又有了自信，这次嗯了一声，但是语调明显变得上扬和大声了一些。

　　「老公，你怎么，怎么能把那个时候的声音给马叔听呢，那我再也没脸见他
了，太羞耻了，那个时候我还是喊着他被你弄的呢。

　　哎呀哎呀，太丢人了。你怎么能这样呢，我当时说的那些话，哎呀，不行了，
我的脸现在跟发烧一样的烫。」妻子这时候被我说的话给羞臊的不行了，开始慌
乱的抱怨了起来。

　　这会儿时候，马叔已经挂断了电话向我走过来，我正跟妻子通电话时，马叔
并不知道我跟谁打电话，只是跟我说着：「小伟，我要回去了。」

　　「马叔，等会儿，妍妍知道你跟我见面了，她说有些心里话想跟你聊聊。」
我说着话吧手机递给了马叔，我相信在我说话的时候，妻子那边听得更加清楚。
TOP
gmlott
夜夜生哥

VIP赞助会员

Rank: 6Rank: 6

唔多阁大学士

UID
1183695 
帖子
681 
积分
848 
金币
23115 枚 
金镑
0 个 
阅读权限
99 
在线时间
667 小时 
注册时间
2008-3-9 
最后登录
2021-8-23 
SIS001九週歲紀念章 论坛永久赞助会员勋章 藏书馆转帖之星勋章 藏书馆虎头虎脑勋章 藏书馆藏书名人勋章

个人空间发短消息加为好友当前离线	
10楼大中小发表于 2021-6-27 23:36  只看该作者
　　　　　　　　　　　　第２８１章、

　　我把手机微微向前伸着，几乎可以想象到妻子这时候的心情，肯定是慌乱无
比恨不得找个地缝钻进去。

　　我看了一眼手机显示屏，屏幕上的显示页面证明着这个电话还在通着，并没
有被挂断。

　　我不知道妻子现在是什么样的心情，脸色滚烫，浑身颤栗，甚至想要逃避这
一切，就连拿着手机的手都在止不住的发抖？

　　我已经没有时间去想，因为我把目光再次放到了马叔的身上。

　　马叔怔怔的站在我面前，原本在跟岳母通过电话之后他已经准备离开的。

　　今天没有聊的太明白，可彼此之间的话语意思已经表达的足够明白，在这样
的情况下，妻子打电话，这时候就像是一阵风，吹皱了一滩池水。

　　马叔的眼睛带着恐慌那紧张，就连嘴唇都在嚅嚅喏喏着颤抖着，只是盯着我
手里的手机呆滞的站在原地一动不动，马叔此时的心情，或许跟我妻子的相差不
多。

　　「马叔，妍妍想跟你单独聊一下，今天咱们的谈话，她知道的。而且昨晚上，
我跟妍妍作爱的地方，就是在厨房，按照她说的那样，是上次你跟她在厨房的举
动很像的。

　　妍妍就是在幻想着当初在那一天你和她没有继续下去的感觉，然后才控制不
住的叫喊着马叔，说出那种吓流的刺激话来。

　　总之，马叔，其实你心里真的不用那么大的压力，也不要那这件事情看的那
么严重，其实没有什么的，或许你不能理解我们，但是我本人还是希望你能尝试
一次，哪怕一次，毕竟，毕竟妍妍挺喜欢你的。

　　具体的我也不好说什么了，要不，你跟她说两句吧。我相信你们两个人之间
好好聊一下，应该可以聊的不错。」我看着马叔呆滞的慌乱模样，又向他说了两
句，希望让他知道，很多事情没有想的那么可怕，而且这件事情本身就是很刺激
愉悦的事情，本质上不应该看得那么沉重的。

　　我的话语说完之后，马叔紧紧抿住嘴巴在深深皱眉。

　　我的话不但是马叔听到了，我相信就连手机那一边，一直都在沉默没有发出
任何声音的妻子也能听到，并且听得更加清楚。

　　在这样有些压抑的沉默中，我还是把手机向前伸了一些，只要马叔愿意，稍
微抬一下手就能把我手里的手机拿过去。

　　手机的屏幕因为通话的关系，一直都在长亮着，妻子那边会不会紧张的心脏
快要跳出嗓子眼，会不会现在妻子已经睁大了那双迷人的美丽眼睛，用白皙的娇
嫩玉手捂住了自己的嘴巴，紧张到了不能呼吸的状态。

　　一切我都不知道，但是在我想来妻子这时候所受到的心理冲击比马叔只大不
小，马叔昨晚还听了我妻子风骚银荡的呼喊着马叔，狠狠的干她，说着那些我一
想就有些强烈反应的各种下流话语来。

　　妻子那边没有挂断电话，哪怕到了这种尴尬和羞耻的极限，或许妻子的这个
态度已经说明了一切。

　　在一分钟之前妻子知道了昨晚上那些银荡的话语被马叔听到了，妻子也知道
我今天真的跟马叔见面并且将这一切都跟马叔摊牌了，这时候妻子更知道我在让
马叔接电话。

　　我这时候真的很好奇妻子的反应，只可惜冰冷的电话除了让我胡思乱想着妻
子这时候的举止，根本看不到。

　　但是妻子没有挂断电话，哪怕是这种羞耻至极的情况下，妻子还是没有挂断
电话，手机一直都在通着。

　　很多时候不需要多说什么，一些细节和反应就能看得出来。

　　就像我之前想的一样，妻子在马叔面前，那个性感火辣的女神，那个在所有
男人眼前高高在上，并且充满了无尽诱惑与欲望气息的骄傲妻子，偏偏在这个貌
不惊人消瘦黢黑的老男人面前会变得有些不自信，并且我更知道的是妻子在心里
对马叔肯定会有渴望。

　　得不到的东西偏偏是最好的，就像是很多男人妻子要是想的话，没人能抵挡
住欲望的冲击，还有我成熟魅惑的妻子魅力。

　　但是偏偏这个马叔给人的感觉不同，而我妻子因为不止一次马叔的拒绝，在
我妻子的心里，对马叔的幻想更加强烈。

　　这样的感觉就像是欲拒还迎，就像故意以退为进一样，让我妻子竟然不知不
觉之间的主动，开始对着马叔向前迈步。

　　如果真的不跟马叔彻底的放纵，可享受一下马叔抱着妻子圆润屁股和修长美
腿的野蛮粗暴占有，妻子的内心或许一直都会有这样抹不掉的遗憾。

　　我跟妻子多年的默契，我对妻子心理的分析多少会猜到一点，但是我唯一感
觉看不透的还是眼前的马叔。

　　马叔的表情是那么大痛苦纠结，哪怕是在紧紧的皱眉，还是抿着嘴挤出一个
苦涩的笑容，马叔的心里在煎熬中坐着选择。

　　「小伟，我有些后悔今天来见你了。真的，我不是好人也不是坏人，这样，
这样下去，真的会对你和妍妍造成伤害的，而且还是在性的事情上，原本咱们之
间的年纪和辈分是不可能出现这样情况的。」马叔向我说了一句，只是马叔的苦
涩笑容变得更加夸张。

　　马叔说完之后长舒一口气，闭上眼睛在深呼吸着的时候，从马叔过来到现在，
一直都没有开口说话的妻子，这时候我不知道哪来的勇气，突然就在手机的那边
传出妻子隐约的动听声音：「马叔？」

　　马叔看着手机，最终还是把手机给接了过去。

　　　　　　　　　　　　第２８２章、

　　妻子已经羞耻到了无地自容，可妻子依旧坚持着没有挂断电话，我能肯定刚
才我说的那些话对妻子的冲击是多么的巨大。

　　哪怕是这样，甚至在手机另一边的妻子听出了我和马叔的对话，知道了马叔
害怕控制不住欲望的诱惑，准备不接电话离开时，妻子这会儿也不知道哪来的勇
气，一下子话语脱口而出，竟然疑惑着呼喊着马叔。

　　或许是妻子呼喊马叔这两个字，让马叔浑身颤抖了一下之后，最终还是把手
机给接了过去。

　　马叔有些心虚的看着我，在缓缓把手里手机放在耳边的同时，马叔紧咬着自
己的下唇，微微转身，然后向刚才跟我岳母打电话的远处走了过去。

　　对于马叔这样的动作，我没有任何的奇怪和生气，刚才的时候马叔因为接岳
母的电话，都不好意思的让我听到，现在跟我妻子聊天，质朴老实了一辈子的马
叔，肯定是不敢面对我的。

　　马叔去了远处，距离我十米外的地方，马叔那低沉的声音压低下来，我坐在
这里根本听不到他说了什么。

　　我这会儿有点承受不住这样紧张焦虑的感觉，我摸出烟来又点上了一根，然
后看着远处的马叔。

　　大多数的时候，马叔都是拿着手机安静，应该是手机另一边我妻子在说什么，
而且几分钟的时间过去，看起来大多数都是我妻子在说话，偶尔马叔把脸庞侧过
去一些，看着也是沉默无声。

　　偶尔的时候马叔也会开口说一句，看着那简短的话语一带而过，这次的电话，
看来是我妻子在做主导。

　　我妻子昨晚还马叔马叔的风骚吓流话语不断，现在真正的彼此都知道了这件
事情，而且两个人开始进行了交谈，我很好奇这两个人都在说着什么。

　　估算着时间，现在已经过去了三两分钟，对我来说时间已经足够的漫长，我
的脑子一刻不停的在猜测两个人说什么，大部分时间里，马叔不知道是有意无意
的，总是把背影对着我，我这时候连马叔的脸庞表情都看不到了。

　　在经历了我刚才跟妻子的坦白之后，妻子主动呼喊着马叔，声音有些忐忑和
紧张，跟昨晚上那种风骚下见的欲望感觉完全不同。

　　但是妻子主动去跟马叔说话，会在规劝马叔尝试一下吗？会不会有了昨晚上
的突破，妻子现在已经不再那么羞耻和矜持，去跟马叔直接敞开心扉的去表达自
己最羞耻最真实的想法？

　　隐约之间，我不知道是马叔的东西太大，看起来裤裆那么明显，还是因为妻
子跟他说了什么，让马叔产生了欲望的发生。

　　我现在有些后悔，刚才太匆忙了，不然的话我提前在接通电话之后开启录音，
或许能够听到马叔和我妻子之间的聊天对话了。

　　越是未知就越是好奇，我现在强烈的想知道马叔和我妻子在说什么，偏偏又
不能走过去听。我心里急得很，只是坐在原地抽烟。

　　时间一秒一秒的过去，我猜测着现在我那性感火辣，昨晚还风骚的浅吟低唱
叫喊马叔的妻子，此时正跟昨晚幻想的主人公聊着天。

　　马叔在那边又绿化树的遮挡，我看不到什么情况，只能隐约透过一些缝隙，
看着马叔安静的站在那里，时不时的走动两步，偶尔还会跟手机那边的妻子说着
什么。

　　在我度日如年的煎熬中，时间或许过去了二十分钟，我做梦都没想到两个极
度羞耻和尴尬关系下，妻子和马叔还能聊这么久。

　　一个是自己母亲的男人，一个是我今天才知道马叔看我妻子竟然说有种看到
他曾经爱人的影子。

　　这两个纠缠不断偏偏又关系古怪的人，马叔到底想坚持什么，在想什么，我
不知道，我能猜测出妻子的想法，那就是妻子真的有些控制不住的想跟马叔去尝
试一次。

　　把欲望点燃，撕扯掉一切的顾虑，去放纵去沉沦，去享受这个大尺码老男人
的疯狂享用和占有。

　　正在我发呆的时候，猛地看到马叔站在了原地，拿着手机的手已经放下了，
只不过还是呆呆的站在远处，只能让我透过绿化林缝隙看个大概，但是总体不会
有错。

　　马叔在那站立了足足够三两分钟时间，然后这才转身向我这边走了过来。

　　在马叔转身向我这边的时候，我装作没有去在意他的举动，把目光转移到了
别处，一直到马叔走在我身边的时候，我才装作刚发现他回来的样子。

　　「马叔，你跟妍妍通过电话了？聊的，聊的还好吗？」我见马叔站在我面前
把手机向我递过来，我接过来的同时顺口向马叔询问了一句。

　　马叔黢黑的脸庞有些泛红，不敢跟我对视，含糊不清的说了一句：「聊完了。」

　　「不用我可以猜个大概了，马叔，不要再犹豫了，到时候给你们一个单独安
静的空间，我怕我在那的时候，你会不好意思，我想妻子也会这么说的吧？

　　妻子一般在很正投入，想要彻底放开的时候，总会不让我在面前，不然妻子
那种深处的欲望没办法发泄出来。」我向马叔笑了一下说着。

　　马叔的表情有些紧张，含糊想说什么，犹豫了大半天之后才跟我说着：「我
现在要回去了，现在心里有些乱，而且，嗯，确实不知道该说什么好，我想静静
了。」

　　正在这时候，我的手机一下子又响了起来，只看到马叔全身一颤，而我也下
意识的把手机拿在脸前看着。

　　　　　　　　　　　　第２８３章、

　　我原本是惊讶了一下，因为在我看来妻子打过电话之后，现在心情跌宕起伏，
估计要缓缓时间才能跟我打电话过来的，可谁知道妻子立刻吧电话打来了。

　　至于马叔或许也是那么想的，在手机响起来的瞬间看起来比我还要惊讶，带
着那种明显的紧张与忐忑不安的表情。

　　当我看到手机上显示的号码时，我跟马叔说着：「马叔，这是王建的电话。」
我为什么要解释一句，或许我和马叔心里都明白吧。

　　马叔听了之后猛地长舒了一口气，那张脸胖似乎带着疲惫，也不知道刚才跟
我妻子通电话的时候，马叔经历了什么样的心里波折。

　　马叔紧绷的身体也彻底放松下来，黢黑略显苍老的脸上挤出一个僵硬的笑容
跟我说着：「嗯，那你们聊吧，刚才你岳母打电话让我早点回去，我就不在这里
跟你继续聊了。

　　以后有时间一家人一起多聚聚，毕竟，毕竟我和你岳母下周就要回老家去了。
那我就先回去了。」马叔转身就要走，我赶紧起身要去送送，马叔倔强的制止了
我。

　　三两次之后，我见马叔的态度那么坚决，也就不再那么推让，我就让马叔自
己离开了这个小广场。

　　马叔转身，看起来就像是瞬间变得轻松一下，向远处走去，消瘦的脸庞和身
体，还是显得那么精壮，只是在时间的面前，再强大的人也终究有老去的一天，
现在马叔那微微弯曲的后背，证明着马叔已经不再年轻，短时间内就应该回走进
老年人的世界。

　　时间面前，岁月的老去之下，我相信马叔也能感觉到自己身体机能的变化。

　　这样的情况之下，或许马叔会改变主意也说不定，就跟我和妻子当初说的那
样，有时候等到老去什么都做不了的时候，有些事情回想起来，那个时候没有大
着胆子去疯一次，会不会有遗憾呢？

　　就跟每个临近退休的清廉干部，其实很多时候都是在退休前夕出了问题，因
为临近退休，原本属于自己的权力和自己本该有的东西，随着时间的流逝开始变
得消失，每个人都会感觉到恐慌与害怕，甚至更年期都是因为时间催生的。

　　马叔由精壮的中年，现在或许意识到即将而来的老年生活，心态肯定会发生
转变的。

　　我在心里看着马叔略显沉重的身影消失时，手里的手机声音突然间停顿，才
发现我呆呆的看着马叔过去了好大一会儿，王建的电话都没接起来。

　　我刚想拨打过去，第二遍电话又打了过来，这次我很快就接通了。

　　「喂，姐夫，你现在在公司吗？我这就过去给你送车去，昨晚婷婷故意找茬，
你可别生气啊。」手机那边传来了妹夫王建的声音，跟我说着话的同时，我还听
到旁边有开关门的声音，应该是准备离开公司来我单位给我送车。

　　我继续坐在长椅上，看着眼前的广场，侧头那边的广场喷泉竟然打开了，看
起来还挺漂亮的。

　　「我在区政府前边的广场呢，在大红雕塑西边二十米的长椅上坐着呢，你要
是送车就直接给我送这里来吧。

　　我今天没去公司，刚才跟马叔约在这里聊了一会儿。」我跟王建顺口说着话。

　　王建那边点头应着，说了一句好我这就过去之后，看样子准备挂断电话了，
谁知道又后知后觉的向我问着：「姐夫，你刚才说谁？马叔？

　　你跟马叔单独约出来是想谈什么？肯定是谈妍姐的事情吧？之前的时候你还
跟我说过马叔那边的事情呢。

　　姐夫，你真厉害，是不是准备周末一起约出来玩玩啊？加上马叔和岳母的话，
那就真的火爆了。想想就刺激啊。姐夫，你跟马叔谈的怎么样？」

　　「他们下周就要回乡下老家去了，我这不是想着问问需要什么东西，或者带
点特产什么，再嘱咐一下其他的生活事情。」我冲着王建装作抱怨了两句，心里
还在想着，哪怕是马叔真的默认这一切，真的控制不住诱惑想通了去跟我妻子发
生什么，也肯定不会有第三个人。

　　这样的感觉很明显，而且按照我对马叔的理解，肯定是这样，甚至连我出现
在那个情况中都不合适。

　　王建那边失望的哦了一声，然后又说着现在就开车帮我送车过来，这才挂断
了电话。

　　挂断电话的我侧身坐着，心中不得平静，再一次条件反射的摸出烟来点着了
抽了一口，就看着眼前的喷泉等着妹夫王建给我送车。

　　正在我发呆想着今天跟马叔见面还有马叔跟我妻子通话的事情时，突然听到
一个温柔动听的声音出现在我身后：「你好，你能帮我拍两张照片吗？正好现在
有喷泉，这边喷泉开一次可不多见，也不知道是不是为了省钱。」

　　当我转头看过去的时候，一个身材高挑性感，长相迷人的魅力女人站在我面
前，而且随着抱怨的同时，那张迷人的脸庞还带着令人着迷的嘟嘴小动作。

　　看起来二十来岁的轻熟女，正是迷人的时候，头上带着一顶酒红色的棒球帽，
长发飘飘在身后随着威风在轻轻荡漾。

　　上身是一件修身的黑色ｔ恤，斜肩挎着一个时尚包包更显年轻。下身穿着一
件很时尚的浅色破洞牛仔九分裤，露出漂亮的脚踝还有个性感的红色丝绳。

　　牛仔裤的一条腿膝盖处破了好大一块，露出性感白皙的美腿，下身一双黑色
的帆布鞋。

　　　　　　　　　　　　第２８４章、

　　此时这个靓丽迷人的美女正带着微笑看着我，见我转头看她的同时，美女有
些不好意思的跟我说着：「你好，我叫林岚，我就想拍一下这边的照片，你能帮
我个忙吗？」

　　「小事情，当然能帮，我甚至都想帮你补一下裤子。」不知道为什么，看到
这个带着开心与快乐的美女，这时候的我感觉有些放松，甚至跟这个美女开了一
句玩笑。

　　林岚漂亮的眼睛微微张大，露出吃惊一下的表情，紧接着一双漂亮的眼睛变
弯了些，捂着性感的红唇咯咯乐了起来。

　　林岚把手机给我之后，就欢快的站在了喷泉池边，带着性感的微笑，然后摆
出一个很迷人很年轻张扬的动作。

　　我心领神会，立刻用手机调整好角度，用喷泉作为背景，给这个魅力的女人
拍了两张。

　　期间不断的变化着动作和姿态，拍了大概十来张之后，看起来是差不多了，
林岚这才走过来把手机拿过去兴高采烈的看了起来。

　　「大叔，看你拍的不错啊，比我想的好多了。发个朋友圈炫一下。」林岚来
到长椅上也坐了下来，脚踝哼着搭在另一条腿上，看着手机向我说着。

　　我抽着烟没在意，继续等着王建的到来时，或许我抽烟飘到了她那边，就见
林岚皱皱鼻子侧头看向了我。

　　「大叔，还抽，还抽，这么大年纪了不知道养生吗？自己都不知道照顾自己。」
林岚冲着抱怨了两句。

　　看着这个漂亮迷人的女人，又听到她这么说话，我的心有些不好的感觉，因
为这又让我联想到了上次出租车上那个猥琐的司机小兰和小兰嘴里所谓更猥琐的
阿良。

　　「你不会又是那什么善恶图安排你来客串的吧？」我盯着面前的美女疑惑的
问了一句。

　　哈哈。

　　我的话又把美女逗的前仰后合，我看着她魅力潇洒的坐姿，忍不住又说着：
「别笑了，在笑你裤子绷的烂的更厉害。用膏药都补不上。」

　　「图图让我来向你问候一声啊，大叔，今天的表现不错，照片拍的好，等我
回去向图图好好夸夸你。」林岚撇撇嘴巴，毫不在意的说了一句。

　　「大姐，你快走吧，赶紧回群里去，这样又串戏了。」我隐约之间明白了什
么，无力的抱怨了一句。

　　「我管那些？反正我能看懂就可以啦。做美女的，没点特权怎么成？好吧，
我也不为难你了，看你紧张的，再说了，不就是这么点事儿。

　　要不要我再给你剧透一下以后的剧情？想不想知道你敏姐还有小侏儒的结局？
还有你们大一大家子接下来怎么发展的？」林岚歪着脑袋，一头漂亮的长发垂在
肩膀，配上她的骄傲表情，异样的诱惑。

　　我听了只感觉无力：「回读者群里，没事儿瞎晃荡什么，乱入了知道吗？快
走吧，别乱了我的剧情。」

　　林岚撇撇嘴巴，美女不论做什么动作却是令人赏心悦目，只可惜我现在心情
真是无力吐槽了，也不知道善恶图搞什么鬼。

　　「好啦好啦，我走了，有什么大惊小怪的，说不定我下次还来呢，最多穿条
好裤子来就是了。

　　你知足吧，我要是不来客串一下，善恶图来准备让我在群里语音朗读妍妍和
侏儒在酒店的内容呢。

　　他不付出点代价怎么行？让我来客串一下也只是其中一个的代价，再说了，
我声音那么好听，读那些章节的时候肯定很动人啊，而且图图还说把那两张的尺
度特意给做的很大，专门让我朗读给群里听的。

　　我也不容易啊我，他要是豁我，我跟他没完。好了大叔，你忙你的，我继续
去客串他另一本小说去了，你慢慢等那个衰货王建吧。」说着话，林岚站起来，
高挑靓丽的身影侧身，冲着我说完话之后露出迷人的性感笑容，然后就跟突然出
现一样，又慢慢的离开了广场。

　　我也是无语了，仗着自己是作者，整天瞎几把让群里的读者乱入剧情，以后
再这样那我也不干了。我烦躁气恼的抽着烟，努力让自己平静下来，继续去想着
刚才的事情。

　　马叔那边的态度模棱两可，我迫不及待的拿起手机来，想着妻子现在在公司
说话不方便，而且马叔的闺女马婷还经常跟我妻子在一起，贸然问了不好。

　　我打开了威信，给妻子发送着信息：「老婆，刚才你跟马叔之间聊了什么？
刚才我见他的情绪有点敏感，也没有问，你跟我说说啊。」

　　我等待妻子的回复，在我剩下的那根烟都抽完的时候，妻子的气息这才回复
了过来：「老公，刚才太羞耻了。

　　你怎么就跟马叔见面去了，还录音给他听，我现在心里砰砰乱跳还没平静下
来呢，而且，而且你还在那个时候让我跟马叔两个人聊。

　　你真是气死我了，多臊得慌啊。」

　　妻子的话语让我苦笑，其实很多事情都是电光石火之间发生的，而且我感觉
那种情况下，既然约马叔出来，当然要坦诚的聊天了，正好见马叔打电话，看着
马叔依旧在拒绝和坚持，我才想起来跟妻子打电话的，而且我相信妻子跟马叔之
间谈，肯定比我更加的容易，毕竟之前在威信上，妻子和马叔之间的聊天内容和
话题，已经足够的火辣明显了。

　　我把我的想法都告诉了妻子，因为我相信妻子明白我的意思，并不是想要羞
臊她。

　　最后我又加了一句信息再次询问妻子：「老婆，马叔到底答应了没有？我感
觉他应该会答应的，你说是吗？」

　　面对我的疑问，妻子只是给我回复了一个好羞的黄脸表情。

　　　　　　　　　　　　第２８５章、

　　面对我心急如焚的迫切询问两次，妻子只是跟我回复了一个害羞的表情。

　　恍惚之中我好像明白了一些，此时的心里不知道该怎么形容这样的滋味，但
是我还是发送信息向妻子确定着：「老婆，到底是什么意思啊？

　　跟我还有什么不好意思说的啊？」

　　我把信息再次发送过去之后，妻子的信息也回复了过来：「反正就是那样了
呗，臭老公，问什么问啊，到时候，到时候你不就知道了。

　　现在不跟你说，作为今天对你的惩罚，昨晚上瞒着我，把那么羞耻的叫喊声
和说的话都给马叔发过去了，而且今天还隐瞒着我不让我知道。

　　要是一直瞒着我就算了，还当着马叔的面跟我打电话让我跟马叔聊，真是臊
死人了，你现在在我身边，我一定狠狠的掐你。

　　哼，想知道你就等着吧，气死我了，现在我们部门要开会了，不跟你聊了啊
老公，我先去忙了。」

　　妻子的回复之后，我又问了两次妻子没有再次跟我回信，我不知道妻子羞恼
了还是真的有工作上的事情没有理会我，我只能对着手机露出苦笑。

　　「姐夫，大清早的跟马叔来这个小广场，是不是谈人生呢？跟我说说，刚才
你跟马叔到底说了什么？

　　你跟我说的话我怎么就那么不信呢。」正在我拿着手机发呆的时候，身旁一
个熟悉无比的声音响起来，我抬起头，看着面前脸上带着讨好笑容的妹夫王建，
正兴致勃勃的向我询问着。

　　我也懒得跟这家伙说，不然我说出来之后又要解释一大堆，关键是有关马叔
的事情，或许连我都参与不进去了，跟这个家伙说也是白说的。

　　「可算来了，我等你很久了，就跟马叔说了一下回老家的事情，其他没得谈，
人家没几天就要走了，你还胡扯呢。、

　　我说你这一天天的脑子里也不知道在想什么，除了这些事情就没别的了？

　　少废话，我的车呢？」我吐槽了两句之后，冲着王建说话的同时，把手伸出
来。

　　王建从兜里把我的车钥匙递给了我，然后直接挨着我在这个长椅上坐了下来，
这才跟我冲另一边的广场远处努努嘴巴：「在那边的停车区呢，大上午的这边也
没多少车，你过去那边一看就能看到了。

　　姐夫，你看看我对你咋样，就怕耽误你的正经事情，趁着快中午的时候我找
理由赶紧早过来给你送车了，你还想什么呢。

　　对了姐夫，昨晚上你们回去之后，姐是不是又兴奋的忍不住找你干了一发？

　　我回家之后婷婷兴奋的内裤都湿了，我们俩进去之后鞋子没换也没洗澡，我
刚关了楼道房门，婷婷就兴奋的受不了抱着我开始又摸又亲的，还说上边ｏ有她
姐姐嘴巴的味道，然后又疯狂的帮我口。

　　昨晚来来两次了，这次她还没爆发一次呢，我也兴奋的要死，然后就把小姨
子按在门上，把牛仔裤推到大腿上挂着，露出屁股之后，我抱着婷婷的屁股就猛
干。

　　你不知道多爽，我一边含着妍妍，她一边叫唤着姐夫，我们战斗了个天翻地
覆。

　　总之昨晚的时候她可兴奋坏了，本身在电影院里出来就够兴奋的了，这次又
经过这么疯狂的战斗，可算是爽歪歪了。

　　现在我跟婷婷约定好了，这几天我们都消停着，并且婷婷和我也开始准备道
具了，口塞肛塞和绳子，还有各种情趣制服和道具，总之过几天之后咱们两个加
上她们两个极品姐妹花，一定爽爆了。」

　　坐下来的王建就开始唠叨了起来，我无语的看着他，没错，就是他，不会是
假的，一如既往的没脑子。

　　我接过来王建递过来的烟，原本想找借口离开呢，不过我想到了马叔和岳母
那边，就跟王建商量了一下那边的情况。

　　王建倒是挺听我这边的安排，我们俩合计了一下之后，最终都定在过几天的
周五，我们两家一起去岳母家好好吃一顿算是送行，这几天在买点特产和纪念品
让让他们带着，至于表示心意的钱更不能少了。

　　这样一来足够他们俩在老家生活的很轻松，反正之前也说了，过段时间就回
来，也不会常年在老家不回来了。

　　既然是周五傍晚一大家子人去聚餐的话，那么我和妹夫王建两家的交换游戏
就约定在了周六。

　　原本王建还兴冲冲的说着等到周五晚上吃过饭散场的时候，我们俩家直接一
起碰头，也可以直接嗨翻天。

　　我不知道妻子那边怎么样，也不知道到时候几点钟，直说着到时候看情况再
说。

　　聊完了正事和不正经的事情，这根烟抽烟之后，我握着车钥匙起身跟王建打
了个招呼就离开了。

　　王建这货又在我身后喊着让我送他回公司，我嘀咕了一句自己打车回去，然
后也不理这家伙了，管他在我身后一声姐夫，声音腔调拉的那么长，就跟委屈的
小媳妇一样。

　　来到停车区，找到自己的车子，我开车前行了一段路，可是我的脑子里都是
妻子的影子，还有今天见到马叔的事情，一狠心我也懒得再去公司了，直接调转
车子向住处而去。

　　今天一天轻松自在了休息了一段时间，邱敏打电话询问了我两件事情做决定，
中间邱敏夹杂着关心和在意的语气，听得我感觉这个青春羞涩的小丫头似乎对我
的印象越来越好了。

　　挂断电话，处理完一切，甚至我今天都心潮澎湃的在妻子没有下班之前，特
意做好了饭菜。

　　简单的饭菜我卡着时间做好，没几分钟房门打开，妻子终于下班回来了。

　　　　　　　　　　　　第２８６章、

　　妻子穿着一条紧身的休闲裤子，把修长丰腴的美腿衬托的淋漓尽致，我特别
喜欢看着妻子大腿和圆臀之间的这些弧线，总是有种强烈的欲望气息，令人不由
自主就产生冲动的反应。

　　妻子上身是一件薄薄的ｔ恤，外边套着一件半长款的时尚小风衣，猛地一看
还以为是杂质上的平面模特。

　　修长的美腿，脚上踏着性感高跟鞋，一件浅色的长袖ｔ恤，外边一款米黄色
的小风衣，配上时尚的大波浪卷发，前突后翘的火辣身材，成熟性感，还有妻子
迷人的靓丽容颜。

　　整个人看起来，充满了成熟魅力的韵味，或许能让每个男人都心中充满幻想，
我甚至想着十几岁的青春期少年，还有色心不死的年纪大的男人，应该都抵御不
住妻子现在越来越强烈的魅力和风情。

　　以往的时候我也感觉妻子那么的美丽动人，可是这样自由自主所散发出来的
魅力和令人止不住冒出来的性欲感觉，是妻子从接触交换游戏之后，才渐渐变得
浓烈起来的感觉。

　　总之，妻子现在的外形举止，包括迷人的气质，举手投足都有种勾魂的感觉，
说不出来的迷人魅力。

　　妻子站在门内侧，把风衣脱下来挂在旁边衣架上，又一手扶着墙壁，将高跟
鞋换下来，妻子优雅的窈窕身段展现出来，又让我不由自主的想抱着妻子蜜桃一
样的性感圆臀狠狠的撞击。

　　妻子进来之后见我直勾勾盯着她的眼神，妻子露出了得意和开心的微笑，性
感的红唇上扬起来，把她的性感与魅力更加的扩大。

　　「老公，你这么盯着我看做什么？别说看了，那个地方你不熟悉？还用这样
的目光看着我。

　　咦。老公，今天那么乖啊，提前准备好饭菜了，」妻子充满开心的娇嗔话语
向我说着，换了拖鞋直立起高挑的性感身体时，看到了餐桌上的饭菜之后，妻子
的话语充满了感动和惊喜。

　　妻子这样的举动让我心里有些愧疚，想想来看，我确实很少做饭做家务，基
本上都是妻子承包了，而且这么久以来妻子没有跟我抱怨过这些，还经常会说我
工作累着，让我照顾好自己。

　　某些方面来说，妻子确实温柔贤惠，而且能娶到她到现在为止我还是很庆幸。

　　「没有，只是感觉我的妻子越来越有魅力和诱惑力了，所以多看两眼也不行
啊？」我笑着跟妻子说了一句之后，又说着：「去洗手准备开饭了。」

　　妻子甜美的笑着，那魅力脸庞像是百花盛开，令人痴迷。

　　当我和妻子一起吃饭的时候，我没有提起今天跟马叔见面的事情，吃着吃着，
原本坐在我对面还有说有笑跟我闲聊着公司里事情的妻子，在说到今天马婷跟她
开玩笑逗乐的时候，猛然间的话语顿住了。

　　我抬头看着妻子，心中开始古怪了起来，因为在说到马婷的时候，妻子原本
还有说有笑，突然之间那张迷人的魅力脸庞变得臊红起来，漂亮的眼睛心虚的闪
烁着，跟我的视线一触即分，低着头默默不语的开始吃饭。

　　我看着成熟火辣的妻子，还露出这样羞臊与可爱的举动，今天心中一天的复
杂心绪变得通透了很多。

　　「老婆，是不是后知后觉的，现在才想起来今天关于马叔的事情？」我的话
让妻子的头垂的更低，妻子娇嗔的哼了一声，又轻声的嗯了一声。

　　我跟妻子都吃了差不多了，剩下的一点白饭被我扒拉着进了肚子，我倚靠在
餐桌椅子上，看着面前的漂亮妻子继续说着：「现在咱们是不是该聊点正事儿了？

　　今天你跟马叔两个人通了那么久的电话，说说看今天到底你们聊了什么？我
都看到马叔的那个可怕大东西一直都站立着，没有塌下去，你们之间要不是聊了
很刺激很兴奋的话题，马叔的反应不会是这样的情况吧？

　　从开始还是我主动推动的，现在倒好，扭扭捏捏的把我这个老公都忽视在外
了，没有你这样的啊。」

　　我的话语说完，妻子只是低头扒拉着饭，不过妻子在心慌意乱之中，还是低
着头跟我说了起来，话语很轻很小声，温柔动听的声音带着丝丝的颤抖和强烈的
羞臊感觉，证明妻子这时候真的很紧张与忐忑。

　　不过我很高兴的是妻子开口跟我说话了，对于其他男人，或许妻子知道我听
了这些事情不会生气，但是妻子本身过不了之间关系的这道坎。

　　她能跟我说话，说明她也在努力改变着，克制着自己一直以来所关注的那道
所谓不能跨越的心坎。

　　「老公，我就跟马叔随便聊了一下，然后，然后我就解释了一下昨晚上你的
恶趣味啊。

　　故意蒙着我的眼睛，然后把我带到厨房去了，我跟马叔说了那个时候是你让
我幻想着他，然后把他当做你的这样叫喊。

　　说这些的时候，我都紧张的要命，不过，不过身体的反应有点太大了。再然
后我说了那些事情的时候，还说我并不知道你昨晚还故意把我说的那些骚话用语
音录制了发给了他。

　　所以说了这些，我估计马叔的身体才会有了反应的吧，肯定是这样的，他想
起来了昨晚上的语音，毕竟那个时候，那个时候我马叔马叔的叫喊，还有幻想着
他说的那种风骚的话语，我想想就感觉羞耻，马叔肯定想了就会有反应啊。

　　反正，反正我没有跟马叔在电话里说什么很骚很开放的话语。

　　就跟你交代的那些一样，我，我也措不及防你会把电话给我，让我跟马叔聊
天说这些的，之后就是把我和你的意思也跟马叔说了一下啊。

　　老公，你不是说你跟马叔说过的嘛，所以我问了一下他的意思了，马叔那个
时候含含糊糊的也不知道说什么同意或者不同意的，反正，我把事情给定下来了。

　　明天，老公，到时候我去要去陪马叔去了，我怕你明天孤单寂寞又乱想，今
天我跟婷姐说好了，让她来单独陪陪你。

　　你看，马婷姐的爸跟我去开房，然后我让马叔的女儿来伺候你，让你享受，
咱们俩，这算是一种别样的交换吧？」

　　　　　　　　　　　　第２８７章、

　　妻子这时候已经吃完饭了，因为跟我刚才说的话，那迷人的脸庞变得朝红。

　　妻子看起来心慌意乱着，冲着我风情万种了白了一眼，这个下意识的动作充
满了娇嗔和诱惑的感觉，妻子向我说着：「坏老公，你现在，现在越来越变态了。

　　老公，说真的，以后你真的要好好控制一下你的想法了，不然的话，不然，
哎呀，我也没办法说，总之老公，你不能把关于性的放纵和刺激方式，全部都当
成真实的去发生。

　　你可别瞪我，咱们结婚在一起那么多年，我还不知道你嘛，反正你心里肯定
这么想过就对了。

　　你该不会是真的想让马叔我妈还有我妹妹，加上你和王建乱来吧？这真的不
行，而且到时候还有，还有婷姐的话，一想到马叔和自己的女儿马婷那啥，太羞
耻了。这样的想法太疯狂了，以后不许想了听到没有？

　　老公，我说的可是认真的呢，我发现你现在也在不知不觉的改变着，是不是
因为，因为之前侏儒的关系？

　　一定是这样的，要不老公，咱们直接把录像删除掉吧，我怀疑你现在的内心
已经受到影响了，自己很难感觉到，但是别的人感觉很明显，更何况我还是你妻
子，整天跟你在一起。

　　你现在的状态，就像是，像是曾经我对待侏儒的那种状态一样，新奇诱惑，
充满了另外一种难以控制的情绪和堕落感。

　　那个时候就跟明知道不好，可是总会控制不住的诱惑去跃跃欲试一样，老公，
千万记得，这样一家人都在一起的想法，千万不要有的。

　　反正我们家跟马叔没什么关系，所以从内心来说我还是把他当成我外人，就
跟婷姐一样，我宁愿接受婷姐跟你一起，一起放纵让你刺激兴奋，我对待自己的
妹妹肯定不会这样放松和随意的。

　　我跟婷姐整天上班在一起，我肯定她对这样的感觉也是很排斥，更不会跟自
己的爸爸去做那种事情的。

　　现在，现在我能接受王建和妹妹跟你玩疯狂的游戏，已经算是足够荒唐了，
至于差了辈分的事情，不许想。

　　唯一能接受的，也就是这一次单独跟马叔，抛弃一切身份和顾虑，而且也是
接受你和马婷做什么，但是让我去想办法让马婷跟马叔发生关系的话，那肯定是
不行的。

　　你这个变态老公，现在越来越坏蛋。不理你了，我去收拾桌子去了，对了老
公，我跟马叔的事情，打死都不能让婷姐知道的。

　　不然婷姐要是知道我背着她，竟然，竟然跟她爸爸发生那种关系，我就真的
没脸再去见敏姐了。」

　　我随口念叨了一句玩笑话，说的是让妻子和马叔之间的事情告诉马婷，用这
样分房的方式，做成另外一种形式的交换，可是现在看来妻子的反对比之前任何
时候都要强烈。

　　妻子看来是真的很了解我，就如同我理解妻子一样，这是很多年积存下来的
夫妻默契，很难去描述的一种感觉。

　　不论是不是也该让马婷知道妻子和马叔即将发生关系的事情，但是现在对我
来说，妻子只是在情急之下向我说出来的话语，无意之间将我给说的愣在原地。

　　妻子开始收拾餐桌了，发出来的声音让我清醒过来，我有些心神不定的起身，
妻子没有发觉我的异样，我来到客厅里点着了一根烟开始抽着，想着妻子无意之
间说出来的话。

　　我变了吗？而且不知不觉之间在欲望和性的面前，开始变得肆无忌惮，并且
已经悄无声息的在向更加疯狂的一面去发展？

　　妻子说话的时候，我原本是想反驳的，但是妻子见我想说话制止了我，她又
继续说了下去。

　　我这时候开始思索着自己，其实在妻子说的那种大被同眠，其实我真的想过，
甚至不止一次。马叔，我，还有王建，加上岳母加上我妻子小姨子这三个人的母
子姐妹花，我甚至想着到时候把马婷也加进来，算上那个外国人袁大柱。

　　一想到这样的搭配和各种类型的不同，总是感觉骨子里都带着深深的刺激感。

　　但是妻子的话犹如醍醐灌顶，我想着妻子当时的状态。

　　那是接触了交换，由最初的时候那种忐忑不安，慢慢的放松并且完全享受沉
沦之后，妻子那个时候对待性的态度简直就是换了一个人。

　　甚至对于那个时候伪装成深沉沧桑的成功人士侏儒，又用优雅的谈吐举止和
自己可怜的身世博取了妻子的同情。

　　我不知道侏儒用了什么样的办法，让我妻子开始慢慢靠近他，甚至慢慢的对
他有了异样的想法。

　　我在那种不好的感觉中，结果妻子明知道我表达过的态度，最终还是控制不
住那种新奇的体验和想要去尝试的内心，跟侏儒去单独开了酒店房间。

　　妻子那个时候的心已经变的很难收心，妻子说我现在的状态竟然跟她那个时
候的状态很像，这让我很惊醒。

　　但是我不得不承认心中有种扭曲和疯狂的想法，那种想要去发泄的感觉很强
烈，但是我感觉不像是妻子说的因为侏儒的刺激，或者是经历过澜庭会所的波折
才形成的。

　　我抽了一根烟之后，见妻子早早冲澡洗漱回了卧室，我也收拾一番来到卧室
里躺下来。

　　「老婆，我好像懂你的意思了，好像我最近很多想法确实有点跟往常不同了，
不过你放心，我自己现在已经意识到，不会出现什么问题的。

　　至少，不会跟你那个时候一样，不听我的话非要去找那个恶心的侏儒。」我
跟妻子躺在床上的时候，我跟往常一样跟妻子聊起天来。

　　　　　　　　　　　　第２８８章、

　　妻子此时穿这一件深蓝色的睡裙，展现着独属于她的成熟性感味道，身上搭
着小被子，跟我并肩躺在床上。

　　妻子在听到我的话之后迷人的脸庞带着微笑，只是在我最后一句话说完，妻
子像是有回忆到了那个时候，脸色唰的一下红了起来，并且身体紧绷和扭结。

　　看到妻子这样隐蔽的身体反应，我在心里叹息着，这个侏儒，在我妻子的心
里，就跟一个扎根的恶魔与梦靥，短时间内不论是阴暗的恐惧，或者还有些别样
的滋味，妻子没有那么快就真正的驱除出去。

　　「老公，反正我真的很爱你，包括现在你的很多荒唐的，更疯狂的念头，只
要是我努力接受的范围，我都会满足你，就像是这一次跟王建和婷婷在一起的时
候一样。

　　但是有些事情我真的接受不了的，就跟我妈还有婷姐和马叔一样，这些事情
我一想就难以接受的。

　　反正以后我只能尽量去满足你，不过你也要尊重我最后的底线，这样总可以
吧？

　　现在我都同意了王建和我妹妹那边的交换了，而且，而且明天也要跟马叔疯
狂的放纵一晚上，这已经是我能接受的最后底线了。」妻子深情的看着我，向我
说话的时候把性感火辣的身体缓缓移动过来，然后跟我的身体紧紧相贴在一起。

　　「老婆，明天我想去马婷家里或者酒店去，到时候你约马叔直接来这里就好。

　　跟她找个新鲜点的环境去干她，话说完也好久没享受过婷姐美妙身体的滋味
了，也不知道最近是不是变得更骚。」我突然之间想到了一件事情，忍不住跟妻
子说着。

　　妻子奇怪的看着我，不明白怎么我会突然提起来要跟马婷出去的，不过妻子
还是跟我说着：「婷姐肯定很骚啊，别人的话婷姐都那么高傲的高高在上，就是
在面对你的时候，骚的，骚的那么见，在我看来婷姐对你很在意，每次都努力去
取悦你的。要不是我最早就知道她和你的关系，而且我和婷姐也整天在一起，不
然的话我还以为你们之间有感情呢。

　　你是不知道，每次我说你的时候，婷姐比我还要维护你呢，你这个坏家伙，
给婷姐吃了什么迷魂药了？」

　　妻子的话让我笑了起来，不过想想马婷，其实我和她之间的感情，确实有些
古怪，算彼此能相互托付的红颜知己吧。

　　「我的迷魂药，你不是也吃过吗？下次等有机会你和婷姐一次来被我玩的时
候，到时候我都爆给你们，雨露均沾。」我笑着说着话，现在妻子经验丰富什么
都懂，听到我的话之后，羞恼的白了我一眼，然后张作生气似得扭动身体故意甩
我，可带给我那种性感身体的摩擦感觉那么强烈。

　　这会儿功夫，我见妻子的圆臀已经卡在我的跨间，带着丝滑睡裙的包裹下，
妻子的美臀开始轻轻的研磨着。

　　我赶紧卡住妻子性感的腰肢，然后一边轻柔的抚摸她性感的身体，一边跟妻
子温柔的说着：「老婆，不许乱来了，你现在需要安静。

　　是不是又想要了？估计是一想到明天要跟马叔单独约，去享受马叔的勇猛和
大东西的充实感，就让你控制不住的兴奋啊？

　　你现在需要憋着这种兴奋感，或许到时候被马叔干的你都受不了呢，养精蓄
锐要紧，马叔那个大炮台，可比你同时对付三个男人都夸张的。

　　更何况这是你和马叔第一次去做这样疯狂刺激的事情，或许也是最后一次了，
我也不知道是不是感觉的准，总是感觉马叔会跟你发生关系，但是或许这辈子也
就一次。

　　希望我的感觉错了吧，总之，老婆，到时候放荡一点，骚一点，用你火辣炙
热的魅力去征服马叔。我就玩婷姐，狠狠的让婷姐伺候我，父债女偿。」

　　妻子被我说的愈发的羞恼，甚至妻子的呼吸有些混乱，在呼吸都时候，妻子
那两团硕大的美妙圆球都在微微晃动，散发着迷人的波浪。

　　妻子这时候虽然身体和心里有些微微兴奋，不过在我说完话之后，妻子果然
没有继续撩拨我，只是翻身之后，用纤细柔软的手臂紧紧抱住我，然后很老实的
闭上眼睛准备睡觉。

　　我看着妻子这样，用手抚摸着妻子几乎完美的侧颜，然后准备关灯时，妻子
又突然睁开了眼睛，那双魅力的眼睛里边带着疑惑，而且还带着一丝丝的不信任
感，妻子这古怪的眼神看得我心里发毛。

　　「老公，我刚才差点没注意你的古怪，刚才我说出去去酒店你没说什么，现
在躺下了又突然改变了语气说要我和，和马叔在家里。

　　你是不是心里又憋着坏主意呢？」妻子的疑惑眼睛让我有些心虚，这么多年
的默契了，我稍微一点的小细节都能被妻子给捕捉到。

　　果然，妻子又继续说话了：「老公，你现在可是在心虚啊？你是不是有什么
鬼主意没告诉我？你昨晚偷录我叫的声音给马叔听我都没说你呢，你要是不跟我
说实话，那我明天就不去了，而且跟王建和婷婷他们也反悔了。

　　至于婷姐，明天就说以后再也不让她见到你了，还有啊老公，你休想找借口，
我想听的是实话，你知道的，咱们现在的坦诚的对彼此有多重要。」

　　妻子的话让我很为难，不过我还是没有纠结很久，因为妻子最后一句话说到
了我的心坎里，在我看来说出来也没什么。

　　「之前装的监控不是拆了嘛，那都是针孔探头，很好装的，我想再重新装上
去，我想看看你和马叔那一晚上的疯狂和放纵。

　　老婆，一个是马叔的，一个是侏儒，你选择让我看哪一个？」我向妻子询问
着。

　　妻子那双惊讶和羞耻的脸庞上布满红晕，在楞了好一会儿之后，妻子羞耻无
比的说了一句：「想装就装上去吧，让你看个够，到时候，到时候我就主动的骚，
我就对着马叔做最刺激最下见的事情，气死你。

　　到时候，到时候我还要对着摄像头给你拍特写，让你看看你妻子怎么被马叔
给，给狠狠玩弄和主动发骚的。臭老公，气死你。」

　　妻子说话的时候，已经把迷人的魅力脸庞埋在了枕头中，生气带着幽怨和羞
恼。

　　　　　　　　　　　　第２８９章、

　　恍惚中，我好像看到妻子曾经在交换游戏最初的时候，也是经常会说出这样
的话语来刺激逗弄着我。

　　可是妻子那个时候玩笑的成分居多，现在的妻子看起来，明显的是自己已经
承受不住那种羞耻与害臊。

　　「只要你开心，随便你去疯狂去折腾，到时候看马叔的大炮台厉害，还是你
这个性感尤物本事强了。

　　老婆，你这是答应了啊？现在时间还早，我这就把监控给装上去。」我见妻
子答应下来，也根本不给妻子后悔的时间，说了一句之后从床上坐起来，对着妻
子高耸的圆润蜜桃臀狠狠拍了一巴掌。

　　在妻子娇嗔羞耻的哼叫声中，我从床上下来。

　　在我看来，其实我刚才的话语已经能够让妻子去坦然接受了，并且我现在虽
然不断的强迫自己去不乱想。

　　但是面对我刚才的话语，说着那个该死的王八蛋侏儒的监控录像，还有给我
拍马叔的监控录像，妻子会选择哪一个？妻子几乎没犹豫一两秒中就给了我答案。

　　但是越是这样，妻子不知道安静躺在笔记本电脑中的那一晚上录像，就像是
一个魔鬼，不断的诱惑着我的内心，随着妻子今晚再一次表达出对那一晚上的下
意识逃避。

　　这让我对那晚上的录像变得重视起来，可是我心理又无比纠结，看着当初录
像中充满绝望暗黑的一面，我能接受妻子被男人玩，甚至当着我的面玩，但是同
样是男人，在那一晚上我只看了短短的前边一小节录像，已经疼得我撕心裂肺承
受不住砸了电脑。

　　现在妻子越是不让我看，越是紧张害怕，越是让我思索那一晚上的录像感觉
越强烈。

　　在录像的后续里边，肯定有我更加崩溃和残忍的东西，或许还有些妻子不想
让我知道的内容，亦或者对话之类的吧？

　　这些东西我只能靠猜测分析，唯一的答案在笔记本录像中，但是对我来说是
巨大的好奇诱惑，可我到现在为止还是心绪复杂没有继续去看，因为我害怕自己
没有勇气，并且我对那一晚上侏儒与我妻子的录像感觉到了恐惧。

　　这是一种很复杂的感觉，总之对着我内心在撕扯。

　　我现在不再去想那些东西，而是开始翻找出之前放着的针孔探头。

　　当我把那一套设备找到的时候，看着橱柜旁边的大盒子，昨晚上我拿避孕套
的时候，好像是从这里边拿的，那个时候我兴致勃勃的只想狠狠的干我性感火辣
的妻子，对里边的东西一撇而过。

　　这时候我又想起来一件事情，转头看一眼妻子，这时候的妻子羞臊的背转身
体安静的躺在那里，可是看着妻子的性感美背，说明妻子的呼吸急促而又混乱，
根本不像表面上那么的平静。

　　我暂时没有拿着监控去装，而是吧这个大盒子打开了。

　　这里边其实都是我们的情趣用品，还有很多道具，王超刘珊和小姨子他们给
了不少，之前我们也弄了不少，可是原本该有一大盒的，现在看起来少了很多，
而且剩下的这些丁字裤和情趣制服看起来褶皱着，应该是妻子用过的，但是这里
边很多东西其实是我跟妻子没有用过的。

　　电动的假道具，两个最大的没有了。

　　少了两个昨晚我用的那种大颗粒的恐怖避孕套，还少了妻子的性感高跟筒靴，
还有绑绳和口塞肛塞这些也都好像少了。

　　我以前都没数过这些东西，但是这一看就知道少了，太过于明显的空荡。

　　我的心里在犹豫着的时候，冷不丁的又想到了侏儒这个王八蛋打晕了我，来
我家里的情形了。

　　难不成，那些东西是在那一晚上用的？或许更夸张的事情也发生了？以至于
丁字裤和风骚的情趣制服，因为痕迹太多，被妻子给偷偷扔了？

　　我现在只能乱想着，心乱无比。

　　我把盒子盖上，似乎盒子里面妻子身体的欲望味道还留存在里边，盖上之后，
我脑子里侏儒和我妻子那一晚上的录像再次开始折磨我。

　　我发现妻子有些话说得对，我现在变得悄无声息的放纵和跟当初妻子一样的
开始失去自我，或许真的是我脑子里想这件事情太多了。

　　我现在强迫自己不再去想，然后装作一切正常的样子，把针孔摄像头拿出来。

　　「老婆，马叔年纪这么大，根本不懂这些东西，我现在把一个装在床头好不
好？到时候你跪着被他弄的时候，我也能看清楚你脸庞的表情。

　　到时候咱们一起来欣赏，说不定你看到马叔抱着你屁股跪在你身后凶猛干你
的时候，感觉会更刺激呢。

　　橱柜这边也装一个，到时候还能看的全面清洗点。

　　反正摄像头挺多的，我再阳台装一个，到时候你要是想更刺激，拉着马叔趴
在阳台玻璃上，一边看着外边的行人和对面的住户，一边跟那个老男人干。

　　对了，还有厨房，这可是你们都忘不掉的地方，我感觉马叔会把你带到厨房
里，然后跟你们上次没有彻底发生关系的那种情形一样，马叔应该会用这样的方
式去补偿回来。

　　到时候你们在厨房里大战，咱们也能回过头来好好欣赏了。还有卫生间，你
万一跟马叔洗个刺激的澡，或者跟以前一样，双手扶在马桶上，对着马叔翘屁股，
去满足你曾经做出来这个动作，马叔没有弄你的遗憾。

　　还有客厅沙发那边也装上，马叔跟你在那玩点刺激的也能看到。

　　对了老婆，还有橱柜盒子里的丁字裤和这些性感的制服，包括这些道具，明
天记得一定要用。

　　马叔现在可不是什么都不懂的了，之前一段时间你妈就跟我说过，把马叔调
教的不错，现在反过来她越来越越承受不住马叔的玩弄了。

　　我估计这些东西马叔看到了一定会很兴奋。」我跟妻子说着话，然后就开始
了布置。至于妻子，背对着我躺着没有搭理我，我看着妻子的挺翘丰臀，那双丰
腴性感的美腿忍不住的又夹紧了一些。

　　　　　　　　　　　　第２９０章、

　　妻子的后背在微微的颤抖着，随着呼吸的起伏不定，妻子在听到我说的这些
话语之后，整个人都有些装不下去了。

　　这时候的妻子应该无比的羞臊难堪，所以还是没有跟我说任何的话语。

　　其实不说话和装作没听见，已经证明了妻子的心中想法，对于她的默认，我
只是想笑笑，把视线从妻子偶尔会悄无声息的夹紧一下修长美腿的动作，已经知
道了想知道的答案。

　　针孔探头很好装，一些高的地方踩着椅子就固定上去了，还是那种很不错的
吸附式的确实很牢固。

　　我按照自己说的地方，做好了之后，又来到卧室里把存储器打开，然后悄悄
放在了床底。

　　这一切只用了十来分钟时间，不过妻子还是一直背对着我这边躺着，没有说
话，这时候的妻子比刚才要平静了一些。

　　做完之后我躺在了床上，当我关灯闭眼之后，过了好久妻子幽怨又带着别样
的动听声音传了出来：「你，你都弄完了？」

　　我嗯了一声，然后侧身从妻子背后紧紧抱住了妻子，跟之前一样，我的跨间
很妻子圆润的蜜桃臀紧紧卡在了一起，顺便把一条腿从妻子性感修长的两条美腿
中间穿过去。

　　「都布置好了，总之，老婆，之前有关这件事情，咱们已经谈论的足够多了，
现在再说也没什么意义了。

　　因为很多道理和咱们的分析都交流过，现在，就遵循你的本心，去放纵堕落
一次吧。」我感受着妻子心中复杂，现在情绪似乎也变得不怎么稳定，于是我一
边安慰着妻子，一边紧抱着她性感火辣的身体，想用这样的方式让她能平静安稳
一些。

　　接下来妻子没有立刻说话，我还以为自己在睡觉或者想这件事情的事情，妻
子过了许久才向我幽幽的说着：「那，那老公你不许生气，真要是做的很过分的
话，你不许生气。

　　不知道为什么，经历了这么多的事情，我突然有点放不开了。还记得咱们最
初交换的时候吗？那个时候你也是这么劝我的，想想这辈子很快就老去，等咱们
老了回忆的时候，确实没有什么刺激的话题可聊。

　　在真正接触交换之后，我甚至都能的大着胆子跟你说很多骚话，也能用别的
男人狠狠的刺激你。

　　看你那种眼神我就喜欢的不得了，当然很多男人也能带给我难以想象的刺激
感觉。

　　可是现在总是放不开，生怕你会生气，你会担心什么，也或许是我想多了吧。」

　　「从开始到现在，真正涉及到交换的事情，其实咱们一直都处理的很好，甚
至你最担心的交换之后我不珍惜你，或影响咱们感情的事情，都没有发生。

　　咱们之间的感情足够的稳固，所以能够忽视掉很多其他干扰。

　　明晚，放下一切，敞开心扉，只要你喜欢，马叔做的再过分也没事，你能享
受到前所未有的美妙和满足，我也能感受到扭曲的兴奋刺激，其实这样的状态也
挺好的。」我回答着妻子，不断的给她放松下来的心理暗示。

　　妻子这时候在我怀里蠕动了一下，销魂的美妙身体触感之下，在我的悄悄顶
撞时，感觉到了妻子臀缝的夹紧，同时发出了一声轻微的哼声。

　　妻子在刚才我说的话语和我装监控的刺激下，我明显感觉到妻子的身体已经
变得兴奋起来。

　　妻子这时候火辣的曼妙身体安静下来继续被我搂抱在怀里，妻子的声音变得
更加轻声，性感的脖颈和耳廓在昏暗的卧室里都能看到隐约的红润：「老公，我
说的做的很过分，不是说马叔，而是说我自己。

　　就是，就是，就是我那个时候，也不知道自己会面对马叔的时候，骚成什么
样子。总之就是先跟你说一下，反正你都不在意了，那我也不在意，只要彻底放
纵的享受一次就好呗。

　　说真的老公，你重新把监控装上，那我，那我到时候一定会让你感觉很刺激
的，至于心情咋样，那我就不管了，你这个变态老公想要看，就让你看个够。

　　不跟你说了，我要睡觉了，再说下去，你指不定又使坏呢。」妻子说着说着，
就跟小花读文章一样，变得轻轻喘息，似乎不愿意再继续把这个话题聊下去了。

　　妻子羞臊无比的扭捏了几下之后，我原本以为妻子羞恼的不再说话，谁知道
妻子那水蛇腰扭动之间，性感的圆臀和修长的美腿远离了我。

　　在我疑惑中，妻子的声音再一次的响起来：「老公，今晚不许碰我，我怕我
有点忍不住的想要了。

　　现在咱们谁也不碰到谁，今晚睡个安稳觉再说，反正明晚上你也睡不着的，
婷姐说要把你榨干，让你三天不下床呢。

　　我还要，还要去跟马叔单独相处，所以今晚还是不能碰彼此身体了吧，好难
受的忍耐感觉。」

　　「好啊，现在就为了伺候马叔，不让我这个老公碰了。」我听了妻子话语之
后心里理解了一些，我按照妻子说的那样不再逗她，而是改成了正面仰躺，看着
卧室天花板。

　　「就是为了伺候马叔爽，不让你碰我，急死你。」妻子又故意刺激了我一句
之后，我忍不住笑笑也没说什么。

　　妻子那边有几分钟没说话了，我这时候突然又有些睡不着了，看着天花板，
我的思绪感觉很乱。

　　也不对，应该是我从大凉山回来到现在，思绪一直都很混乱模糊。

　　「老婆，盒子里那些情趣的东西少了很多，还有大颗粒避孕套也少了很多。
是侏儒来咱们家的那一晚上用的吗？」我终于承受不住胡思乱想对我内心的折磨，
向妻子突然问了一句。

　　妻子身体一怔，甚至不由自主的颤抖了很明显，不知道是在恐惧还是在回忆。
竟然半晌没有说话。妻子没有睡着，也没有回答我的问题。

　　我突然发现自己问出这样的问题真的很愚蠢。当我深深吐出一口气，想要闭
眼睡觉的时候，妻子在我身旁轻声的嗯了一声。

　　　　　　　　　　　　第２９１章、

　　结婚十年，相恋近三年，十几年的朝夕相处，让我和妻子之间都很善于发现
彼此的心理想法。

　　妻子的话语无疑说到了我的内心深处，到现在为止，那一天我晕过去侏儒来
我家的录像，确实在我心里是一根刺，现在恐惧到不敢去看，但是偏偏又难以放
下，我也不知道该怎么办才好。

　　「不是的。」哪怕彼此都知道，我还是没有跟妻子承认，而是继续说着：
「我就是刚才看盒子里的情趣道具和丁字裤这些，刚发现少了很多东西，而且还
有少的避孕套。

　　那些避孕套原本就是大颗粒的情趣款式，又不是普通避孕用的，你也不会背
着我跟别的男人用了不告诉我。

　　现在想想，除了那一晚上侏儒或者加上那个保镖一起用过，除了这个我想不
到还有什么时候会用到的。」

　　我的话让妻子叹息一声，幽怨了语气充满了复杂的心绪，最终还是没有跟我
说什么。

　　多年的默契，我知道妻子这时候要是平时情况的话，肯定会说辩解的话语，
但是妻子没有说这些，只是又感慨了一声：「老公，时间不早了，早点休息吧。

　　你都跟我说过好几次，这件事情过去了，而且以后再也不会出现了，可是你
在劝我的时候，自己在心里总是放不开。

　　等到，等到明天过去，不论是马叔的，或者周一申的，只要你想看，那些录
像你就都看看吧。不用在意太多了，不然真的会影响咱们的心情，或许会影响咱
们的感情也说不定。

　　等到你看完了录像之后，有什么话想跟我谈谈，那我就抛开我的内心，把你
想知道的，有关我的一切内心想法都告诉你，一切，一切都没有隐瞒，很彻底的
那种。但是现在老公你要睡觉了，时间不早了，养足精神。」

　　妻子跟我说着话，然后在昏暗的卧室里闭上了眼睛。

　　我看着妻子这时候因为最后的话题变得平静闭眼，再没有之前那种兴奋幻想
的蠢蠢欲动，我现在又开始不该最后问出那些话的。

　　我也闭上了眼睛，安静的卧室里只能隐约听到彼此的呼吸声音，在黑暗中，
我没有睁开眼睛，悄悄的移动着手臂，向并排躺在我身旁的妻子那边移动着。

　　当我碰触到妻子的手背之后，妻子瞬间有些颤抖，我把手伸出，紧紧抓住了
妻子的小手。

　　妻子只是扯了两下想要收回去，只是那力度就跟小孩晃动手臂一样，根本没
有力气，最终只是象征性的挣扎两下，我和妻子平躺着紧紧握住彼此的手开始入
睡。

　　第二天醒来的时候是被妻子喊醒的，妻子跟往常一样，穿着清爽干练的同时，
配上她火辣性感的尤物身材，将职业装又传出了强烈的欲望诱惑气息来。

　　收拾妥当吃过早饭去上班，我临出门前，我把手掌贴在妻子圆润的美臀上，
享受着弹软美妙的臀肉，在妻子羞臊的用那双风情的眼睛白我的时候，我笑着跟
妻子说着：「老婆，今天下班之后，我就直接不回来了。

　　到时候我会联系婷姐的，你提前跟她打好招呼就好，总之，今晚跟马叔在一
起的话，尽情放纵吧，越，越骚越浪越好。」

　　我开车带着妻子去她的公司，然后我又顺道来到了我的单位。

　　今天在单位里，我无聊的坐立不安，似乎随着时间的推移，我变得有些焦虑。

　　我今天还在想着邱敏这个清纯靓丽的小丫头要是在的话，或许还能揉揉屁股
调戏一下，可来到这里才知道邱敏来姨妈了，肚子疼的太厉害请假了一天。

　　我倒是无所谓，继续在这里耗时间，在这样的复杂思绪中，马上就到了下班
时间。

　　　　　　　　　　　　＃清明特别篇：

　　北方。

　　一坐高耸的酒店大楼高层里，因为已经下午，阳光照射之下穿透了巨大的落
地窗，照射在房间里一个人影身上。

　　矮小的身影站在窗前发呆。

　　侏儒看着这座权力的中心，看着有无数人都想挤破头，做梦都想扎根留在这
里的大都市，这时候的侏儒异常平静。

　　来到这里之后，侏儒那张扭曲丑陋的脸庞好像变了不少，矮小的个头并没有
去看阳光照射之下，一眼望不到头的繁华都市景色。

　　侏儒讨厌阳光，哪怕到现在也是这样，能够吸引侏儒的，还是在临下班的时
段，看着街道各处密密麻麻的人群，等车的，匆忙行走的。

　　当侏儒看到他们这些的时候，这是他一天里边为数不多的开心时刻，因为总
是感觉那些街上密密麻麻的人，跟爬虫没有分别。

　　曾经的之后侏儒认为自己也是个爬虫，但是侏儒想着宁愿那么腐朽溃烂而死，
还不如不顾一切的努力打破阶层的限制，向上爬一下试试。

　　至少现在侏儒看来，自己虽然没有成功，但是还没有失败。

　　侏儒站累了，矮小扭曲的身体盘腿，毫不在意坐在了酒店房间的地面上，继
续用小手抽烟，孩童的身体，成熟丑陋，没有完全长成的脸庞皱褶那么多。

　　「我现在手底下真的很缺人用，没办法只能叫你过来帮我打下手了。」侏儒
抽着烟，俯视着地面上那些挤公交，匆忙步行坐地铁的爬虫们，开口说了一句。

　　在不远处的茶几旁边，一个年轻体格强壮的男人正安静的站在那里，一直盯
着侏儒看着，眼神不断的变幻着，偶尔会露出锐利的别样眼神。

　　「强子，从昨天来到现在，甚至在刚才我看风景的时候，你盯着我的后背一
直看，甚至有两次还想动手干掉我。

　　我就很好奇你怎么不动手呢？」侏儒继续潇洒的抽着烟，继续美滋滋的看着
整座城市中的忙碌奔波的蝼蚁，向身后的强子问了一句。

　　　　　　　　　　　　第２９２章、

　　侏儒盘腿坐在光滑的瓷砖地面上，一尘不染的光洁地面和侏儒那丑陋恶心的
身影产生了强烈的对比。

　　强子站在侏儒的背后三米出，只要他愿意，跨出两步干掉侏儒易如反掌，甚
至只需要抬起一脚踹向侏儒，这个扭曲到变态的恶心侏儒会伴随着落地窗的晶莹
碎玻璃一起飞落下去，变成一滩更加恶心的肉泥。

　　或许对很多人来说，一滩血水肉泥也比活着的侏儒令人能够接受。

　　强子不知道这个侏儒到底是怎么知道他内心深处一些想法的，哪怕侏儒没有
回头看自己。

　　不过强子几乎没有犹豫，控制住自己的情绪，然后让自己盯着侏儒后背的目
光都努力的变得温和，这才跟侏儒说着：「周总，你怎么会这么说？

　　我的命都是你的，怎么可能对周总不利，当初要不是周总在垃圾桶旁边救了
我，或许我就因为跟那些野狗抢剩饭被咬死了。

　　周总对我的恩情我一直都记得，甚至周总资助我，然后任由我发展，最终阴
差阳错跟着敏姐混了。

　　其实我也不知道怎么被发现了底细，知道跟你有接触的几个兄弟都被清除了，
跟我从最初开始一起混起来的好兄弟大威，当初亲手把刀子捅进我肚子里的滋味
真的不好受。

　　毕竟他算是我这么多年唯一认可的兄弟，但是我依旧没怪罪他，毕竟在兄弟
或者敏姐之间做出选择，我还是第一时间选择站在周总这边的。」

　　侏儒看着阳光倾泻变得刺眼，讨厌阳光的他站了起来，然后把烟灭在烟灰缸
里，然后动作有些滑稽可笑的爬上沙发坐了下来。

　　在侏儒对面，曾经是郭卿敏左膀右臂之一的强子，正恭敬的站在侏儒面前。

　　「不要跟我说恩情，跟陶正或许可以谈谈，但是他死了，跟你谈恩情，那是
糊弄鬼。我当初那么帮你，你也肯定猜到在那座城市里，我也这么救了很多人，
甚至把手伸进了孤儿院和救助站。

　　这些都是我隐藏的钉子，其实我心里明白真正能用得上的，或许一两个也是
巧合，但是为了以后的关键，这一两个就足够给我提供很大的帮助了。

　　你从来这里开始，一直都想干掉我，偏偏控制到现在，那么，咱们来分析一
下你是怎么想的吧？反正现在正好清闲无聊。

　　你想取我代之，但是你发现不论是对上对下，你没有我游刃有余的能力，所
以一边渴望得到这个好机会，一边也在恐惧纠结着各种结果，甚至都想好了，干
掉我之后一旦后续的事情一点细节做不好，你就真没了退路。

　　这么冲动的事情，你是不会做的，你甚至都准备好了各样的结局。你有普通
人没有的成熟，所以你考虑的事情很全面。

　　但是你自己一直都再找哪点不如我的原因，是不是还没找到？那我告诉你，
眼界，精神层次，格局，你都不如我。

　　最关键的，你还不如我够疯狂和够大胆。

　　想替代我，现在就拔出你腰间的刀子干掉我，让我最后看看你是不是有这个
魄力。」侏儒坐在沙发上说着话，扭曲的小手交叉放在小腹上，倚靠在沙发上的
时候感觉身体太过小巧不舒服，又把腿弯曲了一些，有些慵懒的看着面前的强子，
那双丑恶的眼睛里还带着另强子心里很不舒服的鄙夷。

　　强子的笑容僵硬的挂在脸上，眼睛不断的变化着，这一刻哪怕从街头底层小
混混，一路踩着血爬到了现在，可是强子发现足够狠辣凶残的自己，竟然在跟眼
前侏儒对视的时候，有些心虚。

　　「你砍人的时候，特别喜欢别人看着你，每当别人被你打的惨叫的时候，你
总是兴奋。在别人看来，或许你足够的强大和暴戾，其实你自己知道，自己心中
惧怕。

　　你的恐惧需要你去这么做给自己壮胆，去让自己看起来很强大，甚至在我面
前流露出你想干掉我的心思被我看到，这就说明你其实很弱。

　　真的，弱到我想正眼看你的兴趣都没有，现在我等着你强大，等着你来干掉
我，毕竟想干掉我的人太多了，也不差你一个。

　　你看我的手，是不是很有意思？你今天盯着我这只受伤的手看了好多遍了，
应该是有二十七八遍，现在年纪大了，脑子很多事情都记不清楚了。

　　你看我现在只是少了三根手指，在当时那种情况下，你能做到我这样的举动
吗？为了缓解一下尴尬，我用刀把自己的手指一根根的剁下来，脸上还要挤出笑
容陪着。

　　你不是问过我要是对方不喊停怎么办？

　　那我现在告诉你，你跟我之间的差别，如果他不喊停，我会继续剁下来我第
四根手指，第五根。

　　要是再不说话，那我就把手掌剁下来，甚至我都准备好把自己的手腕，胳膊，
一块肉一块肉的割下来，骨头也顺便砸碎了。只是为了表达我对他的态度。

　　我今天给你说这么多，就是想让你在没有胆子干掉我之前，老老实实的在我
身边好好做条狗吧。

　　做狗就该有做狗的觉悟，你还没有向我露出獠牙的本事，现在滚出去吧，我
想眯一会儿，半小时之后还要你陪我出去一趟。」侏儒矮小的身影几乎陷入了沙
发里，看着面前的强子阴沉着脸，侏儒毫不在意的说完话之后，挥挥小手让面前
站着的强子离开。

　　强子深深看了一眼称呼自己狗的侏儒，最终眼神变得畏惧，恭敬的点点头离
开了房间。

　　侏儒安静的看着自己的另只手，虽然已经剩下两跟手指，并且还没有拆开绷
带纱布，侏儒感觉就像看一件喜欢的艺术品，对着自己残废掉的手露出了兴奋的
笑容。

　　　　　　　　　　　　第２９４章、

　　我把办公椅翻转，坐舒服的坐在椅子上，在办公室的窗前看着西斜的太阳。
总是感觉阳光令人舒服，毕竟现在的天气不冷不热在舒爽不过了。

　　我把手中的烟最后深深抽了一口旋转椅子给灭掉，然后站了起来离开了办公
室。现在距离下班其实还有一会儿，不过我真的是有点等不及了。

　　下来办公楼，在向停车区那边走着的时候，我拿起手机给妻子打了个电话过
去。

　　妻子不知道是不是正拿着手机呢，刚响了第一声还没结束妻子在那边已经把
电话接了起来。

　　一切的事情早已经敲定，现在也即将到了将要开始的时候，不用我和妻子说
什么，只听到妻子喂的喊了一声老公，我能明显的感觉到妻子对于即将发生的事
情比我还要紧张与忐忑不安。

　　妻子此时的心态已经不合适我再去刺激她了，我只能尝试着转移话题跟妻子
说着：「老婆，你那边也快下班了吧？

　　我现在刚离开办公楼准备开车走呢，你跟马婷说好了没有？我是直接过去你
们公司楼下等她，还是我联系她说一下见面的地方？

　　毕竟，毕竟今晚的家里，只有你和他，我跟马婷一起去别的地方享受一下。」

　　手机那边的妻子呼吸有些恍惚，顿了一下之后，妻子这才轻声说着：「我们
这边也快下班了，昨天和今天我都跟婷姐说了，你现在可以联系她问问了，她刚
去财务那边。

　　要不你现在联系她问问吧，反正，反正都是你们之间的事情了，我今晚又不
参与。」

　　妻子的话让我笑了一下，这会儿我已经来到了车前，解锁之后打开车门坐在
了驾驶座上。

　　我在准备跟妻子说一声好，然后挂断电话的时候，妻子那边又突然冒出来一
句：「老公，马上下班，我突然有点慌了。」

　　「这慌什么，之前的事情已经确定下来了，再说了，你好不容易第一次那么
主动的替马叔做决定，我相信他这次再不会错过了。对了老婆，你联系马叔了没
有？」我向妻子安慰的同时又问了一句。

　　妻子嗯了一声：「联系了，用威信联系的，总之，今天聊了好多，而且哪怕
我羞的脸发烫，很难为情，我还是装着主动要求的。

　　我说了，今晚你，你约了别的女人了，然后把家里空出来，只留下我，然后
等着他。他也答应了。老公，我现在的心情好复杂，很难形容的一种感觉。」

　　「老婆，别想那么多了，现在你心慌意乱的，真正等到你见了马叔之后，就
踏实下来了，因为他会比你更紧张。

　　今晚怎么安排的，你想好没有？这次应该跟马叔之间的关系算是能真正的满
足心愿了。」我跟妻子又说了一句，手扶在方向盘上，没有立刻开车，而是在安
静的车内空间继续打着电话。

　　「嗯，我回去之后，先准备饭菜，马叔爱喝酒，我，我准备把家里泡的酒让
他多喝点。

　　顺便，顺便到时候我再穿上半透的薄纱情趣睡裙，还有丁字裤，对了，还有
很性感情趣的高跟鞋和丝袜。

　　你看这样行吗？我就怕到时候马叔又会纠结的去反悔，所以我打算先这么穿
着。

　　然后趁着去做菜的时候，喊着马叔过去一起帮我，我就故意用圆球磨他的身
体啊，用屁股蹭他的身体，或许还会做更过分的事情呢。」妻子在把自己想法和
计划说出来的时候，呼吸混乱喘息不说，就连声音都变得异样的颤抖起来。

　　「就是看着马叔的帐篷搭起来，我就跪着把拉链解开，美美的品尝他的东西，
每一寸地方都仔细的吸吮舔舐，让他迷上我的嘴巴。

　　甚至我都想着他要是真的把我弄了，还想要我后门的话，我也给他，让他玩
我的全身每一个地方，只要他开心。

　　坏老公，不说了，我现在有点，有点难受，今天一整天一想起来这件事情我
就又难过又兴奋，内裤都湿透了。」妻子说着说着，那性感诱惑的酥麻声音中，
妻子正在幻想今晚怎么跟马叔相处，突然之间又醒悟过来不好意思说了，匆忙的
跟我说联系一下马婷之后，就慌乱的挂断了电话。

　　妻子挂断电话，我看着手机楞了好一会儿，最终我在心中感慨一声，之后就
把这电话给马婷拨打了过去。

　　电话响了两声，紧接着马婷轻柔带着甜蜜的声音传了过来：「喂，怎么这么
久时间都不知道联系我，现在突然想起我来了？」

　　马婷似乎看到我的电话心情变得很好，我被马婷笑眯眯的迷人声音也感染的
心情好不少，然后我跟马婷说着想她了，感觉好久不见了，这不是想着过来约她
度过一个美妙夜晚呢。

　　休闲小西装，白色衬衣，大波浪卷发跟她紧绷在衬衣的硕大圆球一样，随着
一双修长美腿的迈出，发出诱惑爽利的诱惑颤抖。

　　在马婷走到我身边的时候，我看着那张成熟性感的脸庞带着真正快乐的欢笑，
令我也下意识的带上笑容。

　　　　　　　　　　　　第２９５章、

　　马婷到我身边的时候，我刚想开口说话，冷不丁马婷大叫一声努力跳起，一
下扑倒我的怀里。

　　我下意识的拖住马婷紧致弹性的美妙翘臀，她一双修长美腿就这么盘在我的
身上，双臂揽着我的脖子，逛街性感的额头和鼻尖都跟我的脸庞抵在了一起。

　　冷不丁的瞬间，我甚至恍惚着以为马婷是我的妻子一样，这样的感情释放，
和她那双漂亮眸子看着我充满的感情，那么的真挚。

　　「你这坏家伙，我还以为你现在女人越来越多，还有妍妍那个骚货在，都把
我给忘了。」马婷挂在我身上，根本不在意这是在偏偏的街道上，紧紧抱着我的
脖子向我幽怨无比的说了一句。

　　我轻轻的松开马婷圆润的翘臀，紧绷的弹性手感让我有些舍不得放手，但是
在大街上还是要注意一下的。

　　估计三三两两的行人还以为我和马婷是热恋中的男女，表现出那么甜蜜和亲
昵的举动出来。

　　「先下来吧大姐，这段时间不见怎么感觉还变得那么重了呢？就这两瓣翘屁
股摸着都感觉变大了。

　　大街上被人看到了笑话，咱们都过了清纯张扬的年纪了，走吧，上车，今天
带你去吃好吃的，你想吃什么？」我把马婷缓缓的放下来之后，看着这个带着诱
惑笑容的靓丽女人，我向她开玩笑着说了一句。

　　马婷听到我说她胖了，气恼的在我腰间使劲扭了一下，疼得我赶紧躲避开了。
对于女人来说，说她胖估计是最受打击的事情了。

　　「好说我胖，我这叫身材惹火好不好？再说了，我这身材多有韵味啊，这叫
成熟火辣，我跟妍妍的身材相比，哪点差了？

　　再这么说我，看我晚上不收拾你，再说了。」说到这里，马婷笑眯眯的靓丽
脸庞靠近在我的肩膀，压低声音在人来人往的大街上又悄悄说了一句：「我的屁
股是不是比以前又圆又翘了很多？晚上的时候，让你懆个够好不好？」

　　马婷的一句话说的我呼吸顿了一下，我看着眼前成熟靓丽的马婷，无奈的笑
着摇头：「先上车再说，小心被人听到了。」

　　我招呼马婷上车，看着马婷转身，修长美腿迈出，踏着高跟鞋扭动着性感的
圆臀就到了副驾驶那边。

　　我启动车子，在询问马婷想吃什么的时候，最终定了一家烤鱼店。

　　我惊讶的看了一眼马婷，今天的马婷真是异常的开心，笑眯眯的坐在副驾驶
上，修长的美腿膝盖都盯在前边的操控台，看起来外边成熟火辣的性感少妇，这
一刻跟一个长不大孩子一样。

　　当我知道了那个烤鱼店的位置之后，疑惑的刚想询问为什么跑那么远，突然
之间我好想意识到了什么，我就没有再去问。

　　那个烤鱼店，其实是我以前带着马婷去过的地方，那个时候马婷正因为前夫
的事情悲伤着呢，那段时间我几乎成了她的依赖。

　　我好想理解马婷心里的开心是怎么来的了，或许是因为单独能跟我在一起，
无拘无束，而且只有我和她。

　　接下来的马婷的话也印证了我的猜测：「咱们俩好久没有这么轻松的在一起
了。现在开始，一直到明天起床，你要喊我老婆，我就叫你老公。做我一天心爱
的男人。」

　　当我诧异的看着马婷的时候，这个迷人的魅力女人用手梳拢了一下自己的柔
顺长发，有些表情古怪的看着我说着：「怎么着？你还吃亏了啊这是？

　　我来伺候你又不是白伺候的，我可是跟妍妍说了，要我过来找你也可以，那
就当我一晚上的老公，她是同意的。」

　　马婷那双漂亮的眼睛闪烁着迷人的光芒，还带着些许的紧张和忐忑，哪怕是
努力装作不在意的开玩笑，但是那种小心翼翼真的很明显。

　　「老婆，今天怎么想去这么远的烤鱼店吃烤鱼了？」不知道为什么，看着马
婷这样的眼神和努力装不在意的表情，我对马婷突然有了愧疚和心疼，所以我立
刻改变了口风向她说着。

　　马婷听了之后那双漂亮的眼睛变得有了身材，性感的红唇也止不住的翘起性
感的弧度。

　　「因为那是我在绝望的时候，你第一次曾经走进到我的内心。

　　老公，咱们再去那吃，吃完之后咱们回家，然后咱们夫妻俩做一下刺激的事
情。」马婷看起来开心极了，冲着我说完之后就忍不住的咯咯乐了起来，被白色
衬衣紧紧包裹着的两团硕大圆球都在微微的抖动着，似乎被挤压的太厉害，随时
都可能崩开纽扣跳出来。

　　我点点头，说了一声好。

　　开车的话去哪里都快得很。

　　在我跟马婷香甜的吃鱼时，一直都在想着现在的妻子是不是也开始做饭了，
那么马叔是不是也过去了呢。

　　马婷今天异常开心，不断的欢笑，马婷身材火辣人长得靓丽，这样成熟魅惑
的少妇要是施展魅力的话，肯定会迷死人的。

　　这期间马婷真充当了老婆的角色，甚至会拿纸巾帮我擦嘴角，甚至还会夹起
一块鱼肉送我嘴里。

　　至于桌底下，我俩的腿交叉着，都彼此紧贴着，夹住对方的一条腿，几乎亲
昵到了像一对热恋中的人。

　　吃着饭闲聊，在聊到生活和公司的事情之后，又不可避免的聊起袁大柱和我
妻子的事情。

　　说到这个话题，马婷像是想起来什么，那张风情万种的魅力容颜正对着我，
向我脸上挂着古怪的笑容问着：「老公，妍妍今晚还特意把你给撇开，我问她做
什么又羞红着脸心虚的不敢看我，怎么问都不说。

　　她是不是出去玩更刺激的游戏去了？我算是看出来了，妍妍的欲望真是越来
越旺盛，而且现在变得有点厉害，越是她沉默和矜持冷静，就越是她欲望爆发炙
热的时候。

　　老公，你跟我说说今晚妍妍到底做什么刺激事情了？是不是约了好几个男人？
还是去玩其他什么刺激花样？我可想知道了，你也真是的，怎么不参加任由妍妍
去呢。她在性爱和欲望面前，你在现场和不在现场，几乎两个模样的。」

　　马婷的话语中，露出出来太多的信息，把我听得一愣。

　　马婷说到这里的时候，勾魂的魅力眼睛向我挑逗着扬扬眉毛，又说了一句：
「等会儿吃完回家，你一边干我，咱们一边给她打电话，看看她到底搞什么鬼。」

　　　　　　　　　　　　第２９６章、

　　马婷的话让我有些愣住了，我古怪的看了她一眼，看着她那张迷人的脸庞带
着兴奋的跃跃欲试，我也不知道该怎么说才好。

　　在昨晚上跟我妻子聊刺激的话题时，我也曾经无意之间说出过这样的话语。

　　但是现在来看，打电话是真的不合适，毕竟到时候如果马叔那边发出一点动
静，马婷要是知道今晚我妻子是单独陪着她的父亲去做那种疯狂和堕落的事情，
我几乎不敢想下去结局了。

　　肯定马婷会跟我妻子两个人的关系有了裂痕，而且这样的事情也很难去解释
什么，毕竟本身就是不对的。

　　「老公，你看着脸色这么难看啊？又发生什么事情了？刚才的时候还有说有
笑的。

　　老公，你跟我说说，是不是妍妍今天又要去做很过分的事情，但是你又不好
意思阻止，所以我提到妍妍的时候，你就生闷气呢？

　　老公，你跟我说说今晚妍妍到底玩什么样疯狂刺激的事情啊？不然的话不会
跟我说话的时候心虚成那样，问她什么也不说。

　　你要是不跟我说的话，那我也真的生气了啊。

　　你说，是不是今晚跟别的男人在一起？」在我心中纠结古怪的时候，马婷看
了我一眼，或许我的古怪表情另马婷变得更加好奇了起来，不断的在询问着我有
关今晚我妻子的事情。

　　这会儿我正心乱，我没有去接话，而是看着马婷忍不住问出一句：「又？今
天又做出很过分的事情？

　　你用的这个字内容含量有点多啊，以前也有过吗？」

　　我看着马婷，在问出话语的时候仔细的盯着她，因为之前的时候，马婷和我
妻子两个人有一段时间以来很古怪，并且有事情在隐瞒着我。

　　虽然上次的时候，给我解释的说是郭卿敏的受益，还有我妻子的主动，所以
那段时间才会让徐玲玲帮忙着去教她们来如何取悦男人。

　　后来妻子还兴冲冲的跟马婷一起在我身上尝试过，不得不说那种滋味真的令
人疯狂。

　　我看着马婷，也不知道是她真的隐藏的好，还是我想的太多是她随口无心的
一个字，总之我在马婷的表情里没有看出其他的异样。

　　「习惯性的用词，老公不要在意，你快跟我说说我的问题啊，咱们在之间的
关系如果你还隐瞒着我的话，那我就真的很失望了。

　　我可是有什么话都告诉你的，哪怕咱们之间的关系到不了无话不说，可这样
的事情你再隐瞒我也没意思啊。

　　你真是让我太失望了。」马婷见我转移话题不说了，又一次问了一句，之后
脸上带着失望。

　　我有些为难，我要是说妻子今晚跟她那个精瘦的父亲去上床，去彻底享受她
爸那座大炮台的充实与占有玩弄，那就真的不知道会出什么事情了。

　　「其实也没什么，就是今晚有一个以前的同学，妍妍以前跟那个同学关系不
错，相互有好感的，最后没有走到一起。

　　现在那个同学正好今晚来这里，约了妍妍，然后这不是想着跟自己曾经的老
同学放纵一下。

　　而且这件事情也不是交换，所以她感觉辛心虚不好意思说，所以还特意跟我
说不要告诉任何人。

　　我才没有说的。你可要记得这件事情一定保密，不然她会羞恼的回来收拾我。」
我想了想，找了个比较合适的理由告诉了马婷。

　　马婷狐疑的看着我，又询问了一句是不是真的，见我点头之后只是撇撇嘴巴，
说了一句：「那好，不愿意跟我说就算了，等我回去套妍妍的话，总能知道今晚
她神神秘秘的做什么去。

　　还有啊老公，你跟我说话怎么不加上称呼呢，说好的今晚到明天起床，你和
我是真正的夫妻了。」

　　马婷这才满意的嗯了一声，我和她继续吃了起来。

　　吃过饭之后我们出来，去停车区的这段路，马婷双臂紧紧揽着我的胳膊，就
如同真正的恩爱夫妻一样甜蜜。

　　上来车我询问着马婷去哪，马婷当然知道我的意思，不是去酒店就是她家，
或者是别的有情趣的地方。

　　想了想之后，马婷最终还是选择去她家里，毕竟现在他跟袁大柱刚领了证没
多久，对那个家的感觉还算不错。

　　得到肯定的答复，我启动车子准备去马婷的家里。

　　「大柱人怎么样？你们在一起也有段时间了，这么久的时间应该也能了解彼
此了。

　　还没想到这么巧，大柱还是我小姨子的高管，这家伙除了起的中文名字有点
山炮之外，总体看起来还是挺不错的。」在车上没事闲聊，我冲着马婷询问着。

　　马婷思索了一下，然后表情看不出喜怒，把座位靠背调的靠后一些，马婷倚
靠在上边，让她成熟火辣的身体线条展现的更加诱惑，马婷跟我也是轻声说着：
「还算可以吧。

　　毕竟生活也就这样，至少在我看来袁大柱人倒是不坏的，而且跟咱们这边的
人相比，这家伙偶尔会送鲜花啊小礼物，包括生活还会有点小惊喜，倒是会哄人
开心。

　　一些彼此的观念还在磨合，还有就是生活习惯啊，处事和做事的方法，这些
都需要磨合。

　　当然，还有一些性的观念，我们也在不断的调整和改变，能够让我们俩相互
默契一下，毕竟大柱的很多爱好，有点古怪。

　　其实夫妻两口子，能走在一起并且长远的走下去，原本就不容易。

　　其实最初的时候，要不是因为你跟妍妍结婚了，或许我会拼了命的去追求你。」

　　马婷在感慨着的时候，最后一句话说的我心里快速跳动，我继续开车，甚至
不用转头就能想象到马婷这会儿正深情款款的看着我。

　　这个时候我不知道怎么去回应马婷的目光和说法，只能跟刚才一样，悄悄的
转移话题和视线。

　　　　　　　　　　　　第２９７章、

　　「你跟大柱之间还有性观念不和？我看着他挺开放的啊，而且不论什么接受
程度也蛮高的。

　　你还记得上次咱们在岳母家，跟我岳母还有你爸一大家人去聚餐的时候，那
个时候，我跟你在卧室里，你刚想帮我口的时候就被大柱看到了。

　　结果也没生气，而且，而且妍妍不知道该怎么收场呢，还是大柱帮着解了围。
这么一看，大柱这家伙还算可以。

　　对了，你跟我说说这家伙的性观念咋样啊？怎么会又要磨合和改变呢。」我
一边开车一边向马婷询问着。

　　或许是想到了曾经我把我的东西抵在她的脸前，马婷伸出性感小舌几乎要舔
舐上去的时候，袁大柱正好走到门口看到了这一切。

　　或许是想起来这段囧事，我看了马婷一眼，见她靓丽的脸庞有些微红。

　　马婷这时候向我说着：「那件事情太尴尬了，因为，因为之前我并没有告诉
大柱关于我和你的事情，后来我才说的。

　　好啦老公，咱们先不用去讨论这件事情了，现在想想就感觉太丢脸了。

　　其实大柱的性观念，怎么说呢，你也知道国外的性观念就是很开放的，他对
这些也看的很开，并且对喜欢的女人经常会向我表达出想要去作爱，去享受喜欢
女人身体的想法。

　　至少在我感觉中，他对妍妍的想法对我表达的最多，随叫妍妍那个骚货都骚
到骨子里，男人一看就有欲望的那种。

　　大柱以前跟我说过，在不认识我的时候，也参加过群欢派对，也参加或公司
欧洲总部高管举行的超模大联欢。

　　还有一些私密的ｓｍ和虐恋俱乐部他也是常客。不过他还算可以的，至少没
在我身上用过，毕竟在玩什么样的刺激，和家里的妻子家人还是有区别的。

　　他曾经问过我想尝试吗，我拒绝了，但是我知道他很喜欢，所以我就是怕我
们在一起的时间太短了，要是时间久一点性爱不刺激，也没有新鲜感了，他那种
虐恋的念头对我又冒出来，来增加兴奋程度和新鲜感的话，那就可怕了。

　　毕竟轻度的羞辱和调教我能努力去配合，毕竟他现在是我法定的丈夫，可是
再过分的话我就接受不了，对我也是种伤害的。

　　哎，这件事情也没办法说，或许只是我乱想的，只希望袁大柱能够分析清楚，
做出理智的判断。

　　至少现在来看，袁大柱在这样的程度上做的挺好的。我担心的是以后。」

　　马婷的说法让我心里有些古怪了起来，我脑子里立刻想到了曾经小孙带着他
小女朋友来我家里放纵交换的时候，妻子那一次玩的前所未有的主动与疯狂，第
二天的时候都没下床。

　　那个时候妻子几乎变成了女王，好像也是一种虐恋的感觉，对待小孙简直就
是不断的调教，毕竟那个时候妻子为了满足小孙，也付出了很多。

　　我想象不到是什么样的程度，本身也不喜欢所以没有关注过。

　　对于马婷的手法我也是没有开口。

　　当我开车来到马婷家的时候，我把车停好就跟马婷一起去了她家。

　　不得不说作为一个跨国公司在国内大区的一位高管，袁大柱这个家伙的房子
确实够大的，而且进来之后我才发现不断够大，还是一个复式的楼层。

　　在我进来之后换了拖鞋，跟马婷一起走到了客厅沙发上坐了下来。

　　「老公，你先喝杯水，可以去卧室里陪我一起换衣服，也可以在这里先抽根
烟等我，亲爱的，你想我穿什么样的情趣服装来伺候你呢？

　　对了，一会儿咱们还是一起去冲澡吧，顺便帮我浣肠清理一下，今晚你要是
不干我三个洞，爆三次以上，那我就出轨，去绿了你。

　　老公，你没发现最近我变得越来越有魅力了吗？一会儿让你试试我的新技术。」
马婷给我倒了水，向我说话之间就笑着起身转圈。

　　马婷这个成熟魅惑的极品少妇，看起来真的很迷人性感，前突后翘的火辣身
材，跟我妻子相比都不落下风，关键是这个女人跟我妻子有些相似，那就是我妻
子平时羞涩矜持的，一旦兴奋玩疯了，很骚很浪，马婷也是。

　　我看着她的丰满圆臀，修长美腿，还有保持很妙的纤细蛮腰，和被衬衣紧绷
的两团圆球，我感觉自己的身体开始蠢蠢欲动了。

　　我这还哪有功夫去喝水，然后抱住了面前的马婷大腿，手狠狠的在她弹性十
足的美妙圆臀上狠狠揉捏，把她拉近我的怀里。

　　马婷叉开修长的美腿，双臂抱着我的脖颈，就这么面对面的坐在我大腿上开
始跟我疯狂的亲吻。

　　马婷的红唇很漂亮，每次笑的时候总是那么性感，现在我们在不断舔舐吸吮
着彼此的口唇，湿滑灵巧的小舌在不断的探入彼此口中追逐。

　　我的时候放在她的大腿上，不断的在她大腿和圆臀上揉捏游走着，马婷双臂
绕过我的脖子，不断的轻抚我的后背，用那两团硕大的圆球在不断挤压着我的胸
前。

　　我感觉自己的身体已经有了反应，而且马婷坐在上边也感受到了，开始转动
腰肢，牵扯腿根和臀缝不断的挤压研磨着我的东西。

　　亲吻了很久很久，甚至这样的亲吻中，除了压抑的性与欲望之外，我发现马
婷还动情万分。当我和马婷彼此分开喘息着，滚烫的呼吸喷洒在对方脸上的时候，
我静静的看着面前这张魅力十足的容颜。

　　马婷痴迷的看着我，然后抬起细嫩的手掌轻轻贴在我的脸颊摩挲着。

　　「如果，我是说如果，如果我跟袁大柱还是不能过一辈子，那我这两段婚姻
就伤害的足够大了。

　　那我以后就不找男人了，以后我当你的小三，做你的情人，跟着你哪怕什么
都没有，也陪着你一辈子好不好？哪怕，做你的玩物，做你的性奴，哪怕做属于
你的骚货和表子，我也乐意。

　　因为我发现喜欢一个男人真的是不讲道理，袁大柱比你有钱，比你帅气，比
你的东西大，可是跟他做，就是不如跟你说我心里欢喜。

　　张伟，或许我真的爱上你了，从我上次离婚的绝望你陪着我开始，我好像就
爱上你了。」马婷脸上带着微笑，近距离的跟我深情的对视着，那双眼睛里有炙
热的欲望，有温柔的情感，还有淡淡的水雾。

　　　　　　　　　　　　第２９８章、

　　马婷今天好像很不对劲，总是在伤感，或者说是一些我看不懂的感慨。

　　在马婷动情的亲吻我，抱着我愈发用力的时候，马婷猛然间松开了我，我们
俩都有些喘息，这时候马婷还伸出性感的鲜红小舌，在我嘴角边缘轻轻舔舐了一
下我唇角的口水。

　　「婷姐，你是不是，是不是跟大柱的感情有问题了？」我看着面前诱惑至极
的马婷，向她问了一句。

　　马婷笑笑摇头，然后从我身上站了起来说着：「那倒没有，就是一种感觉，
你知道的，很多时候人的爱好和兴趣一旦保留下来，就很难改变的。

　　我跟大柱在一起的时间其实没有多久，严格来算只有三四个月的时间，这段
时间里我们两个都是新鲜刺激，而且他也足够的绅士。

　　可是我怕以后，万一我们每天都在一起，而且玩过的情趣花样都不再刺激之
后，我怕那个时候袁大柱就会把重度虐恋用在我身上去寻找刺激和兴奋。

　　曾经袁大柱也给我看过他在以前欧洲的时候，玩过的一些性游戏。

　　不是穿刺乳环银环，就是各种暴虐的捆绑折磨，那种痛打和折磨，我相信只
要不是喜欢重口的女人，没有谁能接受得了。

　　里边很多的情况不能算是血腥，也算是极度暴虐，总之，让人心中很有恐惧
感的。

　　大柱平时是个不错的人，我就怕他在性的方面太追求这样的刺激了，会对我
不断的加深伤害，以后，以后或许被他给玩死也说不定。

　　当然，这也只是担心，毕竟现在来说，我们之间的情趣花样都还算是不错的。

　　好了老公，先不说这些了，今晚是咱们俩，我是你心爱的妻子，你是我的好
老公，现在老公要陪妻子去洗个鸳鸯浴去。」

　　马婷柔软娇嫩的小手跟我的手紧紧牵在一起，她在前边走，几乎是拉着我来
到了走廊那边。马婷说了一句先去浴室等我，之后就带着迷人的笑容去了卧室。

　　我来到浴室这边，没想到这间浴室真够大的，稍微一想袁大柱这个国际公司
的高管之一，生活档次肯定会很高的。

　　我看着装饰很上档次的欧式风格浴室，除了淋浴之外，在靠近里侧墙壁的那
边，那个大浴缸第一时间就吸引了我的视线。

　　我走了过去，见里边竟然还有一浴缸的清水，我用手碰触了一下，还带着舒
适的热度。

　　「这是自动恒温的，在妍妍跟我说今晚你要跟我在一起之后，我就特意准备
好的，里边还有玫瑰精油之类的呢，没闻到很香吗？老公，我帮你脱衣服。」在
我看着的时候，身后浴室门响起，马婷温柔动听的声音也传了出来。

　　马婷此时已经换了一件吊带的亮色淡粉的睡裙，两个系带挂在性感的香肩，
低胸的开口暴露出她那丰硕形状性感的一半圆球。

　　至于那双修长白皙的美腿，此时正像我这边走了过来。

　　「老公，今天上班辛苦吗？以后要好好照顾自己，等下班之后就赶紧回家，
不许在外边招惹女人。

　　回来之后我给你做好饭菜了，咱们以后就带着孩子出去散步，一家三口过的
多快乐。」马婷现在还真是把我当成了老公，就跟聊家常一样的来到我面前，深
处小手开始帮我解开短袖衬衣的纽扣。

　　扣子被缓缓揭开，就连脱下来的时候，也是马婷绕到身后帮我脱下来，之后
帮我解开腰带，拉开拉链，一切的动作都是那么的轻柔舒缓，跟马婷说的那样，
像极了贤惠的妻子伺候着老公。

　　马婷把我的衣服都放在了衣架那边，之后转身扭动着性感诱惑的腰臀，上身
两团圆球发出了诱惑的颤抖。

　　马婷的小手轻轻碰触到了我那个黢黑已经抬头反应的东西，动作那么的轻柔
恋恋不舍，最终马婷试了试水温之后，脱下睡裙，里边竟然是真空，把马婷成熟
火辣的魅惑身材展现的淋漓尽致。

　　马婷一条修长的美腿踏入了浴缸内，然后舒爽的坐在了浴缸里。

　　倒是我，除了在马婷那两团大圆球顶端还带着淡色的突起点在晃动时，我的
目光紧盯在马婷性感诱惑的美腿和翘臀上。

　　当马婷缓慢坐在浴缸里的时候，我看向了马婷的双腿之间，冷不丁的愣住了
一下。

　　因为之前的时候跟马婷做过不止一次了，那个时候马婷腿间的毛发并不错，
但是今天看起来一点都没有，光洁干净的很。

　　这应该是马婷自己修剪过了，为我修剪的吗？我在心里嘀咕着。

　　让我想起了王建说过小姨子的话，好像小姨子是个天生的白虎，也不知道具
体咋样，很失败的是我这个做姐夫的倒是没有见过更美碰触过小姨子的那个地方。

　　我看着面前的马婷，浑身上下带着欲望的诱惑，跟我妻子一样，这个成熟性
感的年纪，也同样是展现着她最富有魅力的一面。

　　我跟着马婷一起进了浴缸，跟马婷之间坐在水中，那样彼此亲近接触的感觉
很奇妙，从没有体验过。

　　马婷的小手在水里帮我轻柔着抚摸我的身体，身前背后还有双腿，最后马婷
的小手深入水中，将我东西抓住，开始轻柔的上下动作了起来。

　　我的手也没闲着，揉弄着性感的圆球，顺着修长的美腿触碰她最敏感的腿间，
我们俩相互刺激着，开始在洁白的浴缸中享受异样的刺激。

　　兴奋无比的我抱住马婷性感的腰肢，扶着她坐在了我的身上。马婷娇嗔的看
了我一眼，风情万种的眼神也带着迷离的欲望诱惑。

　　马婷双臂扶在浴缸边缘，惹得水波荡漾着：「老公，扶好你的宝贝。」

　　　　　　　　　　　　第２９９章、

　　马婷说完话，看着她诱惑的圆臀慢慢像我这边坐下来，我赶紧扶正了狂暴的
东西，马婷用臀缝触碰着，寻找着角度，然后我感觉原本被水包裹着的温热身体，
又被马婷的身体包裹住。

　　那么的滚烫，炙热，那种三百六十度的湿润摩擦与挤压感中，随着马婷轻哼
着慢慢坐下来，我感觉自己的东西一寸寸的消失在马婷那诱惑的臀缝中。

　　马婷那紧致弹性的丰满臀肉结结实实坐在我腿根的时候，我和马婷都发出了
一声心满意足的哼叫声，我的东西已经彻底进入了马婷的体内。

　　马婷适应了几秒钟，然后双手没入水中，扶着我的腿，丰满圆润的屁股开始
缓慢的上下动作起来，挤压着我的东西开始不断的摩擦。

　　我的东西感觉在水里那么的异样，两种湿滑和温软都很美妙，偏偏还在两种
模式中不断随着进出而切换着。

　　我感觉有些想要加快了，因为这样温柔的感觉不能让我很爽。我抱着马婷的
屁股站了起来，我们俩保持着这样深入的姿势，并没有让我的东西离开马婷的美
妙身体。

　　当我和马婷跪在了浴缸中之后，我抱着马婷的屁股开始动作了起来，身体晃
动着浴缸中的水花四溅，伴随着浴缸的水盖住我们俩的屁股一般，我感觉自己柔
软的囊袋随着向前挺动的时候，都能拍打到温热的水花，还有马婷前门口上端那
敏感的部位。

　　浴缸里的水随着我的动作不断的被涌动到浴缸外边，马婷这时候也开会发出
了毫无估计的羞耻叫喊，那种酥麻与风骚的声音在不断的刺激着我。

　　原本我还以为这样能够冲击的很爽，可是浴缸太滑，还有水流阻力的格挡，
我为了维持好身体双手扶住浴缸边缘。

　　不得不说这样的姿势下，虽然异常的有情趣，但还是不能让我狠狠的发力。

　　「老婆，咱们出去干，我要干死你。」我的手捞起着热水扑在马婷性感的腰
臀上，看着晶莹的水柱快速滑落在她的腰肢和臀缝中，我对着马婷的圆润翘屁股
打了一巴掌，清脆的声音响起同时，我跟马婷也说了一句。

　　马婷这时候俏脸通红，湿漉漉的长发贴在性感平滑的后背上，当马婷转身的
时候，魅力的脸庞上挂着水柱，还有凌乱的湿透发丝挂在额头和脸颊。

　　马婷这一幕的性感诱惑，让又忍不住狠狠的向前顶，顶在了马婷炙热身体的
最深处，这让马婷美妙的哦了一声，身体的炙热敏感处嚅动了两下夹紧了我。

　　我说完话之后站起来，小心翼翼的离开了浴缸，当我把到东西从马婷的身体
抽离出去之后，马婷那一声酥麻的哦，带着强烈的不舍和放纵，最终马婷脸上带
着娇美的欲望笑容，眼色迷离的「大坏蛋。」

　　马婷躺坐在浴缸中好像是在缓冲着刚才跟我作爱的美妙滋味。

　　这会儿马婷从浴缸中坐起身，因为我现在正站在浴缸旁边，这个角度看着我
感觉正合适，于是我手捧清水清理了一下沾满了马婷湿泞液体的黢黑东西，然后
我把腰向前挺，黢黑紫红的东西正在马婷的迷人俏脸前方。

　　我轻轻抓扯住马婷湿漉的头发，没有给她造成头疼的力度，然后我把她的脸
庞牵引着，来到我的东西面前。

　　我没有立刻让她用性感的小口含住我的东西，而是先让她的美妙小嘴碰触到
我柔软的囊袋。

　　紧接着马婷同样给了我惊喜，如同出水芙蓉一样的成熟火辣少妇，娇嗔幽怨
的白了我一眼之后，一下子把性感的红唇张开，把我布满了褶皱的囊袋全部含入
了口中。

　　然后马婷在努力的想要更多的吞入自己的小口中，一直吞到了最大限度，也
几乎把我的囊袋全部含入的口中。

　　她的动作很轻柔舒缓，侧着湿漉漉的脸庞几乎跟我的大腿根紧贴在一起。

　　马婷一边用口腔微微的蠕动挤压着我的囊袋，还不断用口腔灵巧的小舌在我
黢黑囊袋的褶皱表皮上不断的撩拨，轻轻扫动着。

　　我控制不住的紧咬牙关，马婷的口舌就像是知道我最敏感最兴奋的点在哪里，
总能深深的扫动到我的兴奋点。当马婷把我的囊袋吐出之后，又用舌尖轻轻点着，
然后性感的红唇亲吻在我的股沟。

　　这一切美妙的滋味对我刺激完成之后，我控制不住的扯住马婷的头发，然后
对着我早已经更加膨胀的身体。

　　马婷双手抱住我的屁股，双手在我的臀肉和大腿上不断的游走着，张开性感
的红唇把我黢黑丑陋的东西含入了她性感迷人的小口中。

　　我快速的挺身，把马婷的嘴巴当成那个美妙的前门一样进出着。

　　马婷也在努力的紧箍着红唇，每一次随着我的冲入，马婷总会努力的把我的
东西含到最深。

　　这样弄了两分钟之后，马婷似乎是被冲击的小口酸麻，推着我的腹股沟，侧
脸就把我的东西吐了出来。

　　我在气喘吁吁着，看着面前成熟诱惑的马婷，紧接着我和马婷对视着笑了起
来。

　　「大坏蛋，今晚长着呢，这才刚天黑，时间还早呢。咱们先冲一下，然后，
然后让你帮我浣肠，之后咱们出去，你想怎么玩我都配合你。」马婷把湿漉漉的
发丝梳拢到耳根后边，然后从浴缸中起身。

　　那个高挑性感的身体散发着成熟诱惑的美妙气息，我抱着马婷，不断的亲吻
着她的波哥，揉捏轻咬她的圆球突出点。

　　最终马婷气喘吁吁的让我快点冲洗完，还说着她自己都忍不住了，于是把我
带到了淋浴前边。

　　「帮爸爸冲澡。」我揉她圆球的力量大了一些，在我说话的时候，就听到马
婷轻哼一声。

　　不知道为什么，说到这里，我想到了马叔，现在也不知道马叔和我妻子怎么
样了，是不是也跟我和马婷一样。

　　应该不是，因为在我看来，他们两个人的欲望那么炙热，马叔的大黑东西肯
定早已经深入在性感火辣的妻子深处了吧。

　　　　　　　　　　　　第３００章、

　　马婷听到了我这句话之后，只是羞恼的等了我一眼，还顺便握着我早就膨胀
的身体使劲捏了一下。

　　之后没多久，马婷帮我和她都涂抹了滑腻无比的沐浴乳，甚至在双手绕到我
身前在我的大东西也涂抹着的时候，我们俩滑腻无比的身体碰触在一起，她在用
那两团硕大的圆球不断的在我后背研磨打转。

　　我和马婷之间的前奏那么的舒缓诱惑，甚至在全身滑腻无比的沐浴乳刺激下，
还享受了彼此之间的身体摩擦，偏偏没有立刻去发生什么。

　　「浣肠的东西嗯？今天我来帮你弄一下，你们家里肯定不缺性道具的吧？」
我的身体被马婷贤惠的擦干之后，我向她说着。

　　做好这一切之后，马婷用浴巾帮我擦干身体，马婷这时候已经紧抱着一条浴
巾，在外间用水风机在吹头发。我继续从后边抱着她，亲吻舔舐着她暴露在外的
香肩。

　　在我从后边紧抱着马婷的时候，马婷甚至故意收腰翘臀，正好卡在我跨间，
轻轻的在研磨着我的敏感地方。

　　在听完我的话之后，马婷从前边大镜子里看着我笑着说了一句：「在里边小
架最下边的小抽屉。等我把头发吹干了。老公，你可以先过去拿出来准备着。一
会，一会儿我就过去。」

　　马婷的话让我笑眯眯的松开了她，恋恋不舍的使劲捏了一下圆润丰满的屁股
之后，我又一次来到了充满潮湿感觉的浴室里。

　　当我寻找着马婷说的小架最下边的小抽屉时，果然找到了那些有意思的小玩
意儿。曾经我也跟妻子弄过，不过次数倒是不多，之后就都是妻子自己会清理好
了之后给我惊喜的。

　　想想曾经第一次给妻子清理开发后门的，还是王超那个家伙呢。

　　我把东西弄好了，然后打开了淋浴放温水。

　　我看着面前的注射器还有那种塑胶的挤压器，竟然还有三种清理后门的道具，
至于那种塞子和狗尾之类的东西，我想了想之后还是没有拿出来。

　　因为我想给马婷清理完了后门之后，带着她赶紧去外边爽一下，或许，或许
还真的希望马婷能够给我妻子打电话呢。

　　马婷终于吹干了头发走了过来，见到我已经把该准备的东西拿出来，正笑眯
眯的看着她的时候，马婷魅力脸庞依旧闪过一丝羞耻的神色。

　　不过马婷没有说什么，走到了我身边之后，我也顺手拿起来一个大号的震动
注射器来。

　　「要我叉开腿扶着墙，还是跪在地上翘屁股？」马婷有些羞耻的向我问了一
句。

　　我原本是随口问的，谁知道马婷原本就臊红的俏脸又变得红润很多，紧接着
马婷气恼的白了我一眼之后向我说着：「他用的也不是这两种姿势，比这个变态
很多的。

　　今晚你是我老公，想要什么样的我都满足你，那我就按照跟大柱一样做的给
你试试。」

　　马婷说完话之后，把身上的浴巾扯下来，把她性感火爆的ｓ型身材展现的淋
漓尽致。

　　把厚实的浴巾扑在了瓷砖地面上，马婷又仰躺在了上边，这样躺着的视觉效
果那么火爆，马婷那双原本就修长的丰腴美腿更加诱惑，硕大的两团圆球虽然因
为重力的关系不在那么高挺着，可是看起来硕大的更加夸张。

　　紧接着马婷把自己的头发整理一下，然后又慢慢的把那两条美腿的膝盖弯曲，
把下巴太高之后，马婷这时候就说着：「老公，你过来试试看呢。」

　　我兴奋无比的把干净温水吸满了注射器后，当我站在马婷两腿之间蹲下来，
目光看着她美妙的臀缝，还有那迷人的诱惑前后门的时候，又听着马婷轻柔的说
了一句：「老公，你过来这边。」

　　我有些疑惑的看着马婷，但是我的手已经控制不住的触碰着她性感的大腿和
迷人的腿间。马婷轻哼着，发出了美妙的销魂哼叫声同时，马婷继续说着：「你
来我这边，然后，然后坐在我的脸上。」

　　马婷的话让我兴奋的身体一跳，隐约之间我好像明白了一些什么。

　　我起身走了过去，当我站在马婷靠近头这边方向之后，看着马婷那张温柔妩
媚的靓丽脸庞，我分开腿跪了下来，正好把我的强烈发应东西放在了马婷的嘴边。

　　马婷伸出性感小舌轻轻撩动了一下我的茎干，之后马婷说着：「老公，把我
的腿用你的胳膊夹住了。」

　　马婷说完话之后，抬起两条性感的美腿，当我把性感的美腿用胳膊夹住之后，
马婷这时候整个人的身体都呈现出一个夸张的扭曲弧线。

　　马婷的后背紧贴在地面上，从性感的蛮腰开始就已经离开地面，因为腿被我
挤在胳膊下固定着，顺带着马婷性感火爆的圆臀被抬高，前后门完全暴露在我的
面前，角度直冲着天花板。

　　我没想到会有这样的性感扭曲姿势可以玩。

　　「老公，可以了，记得刚开始的时候不许那么粗暴，你要慢慢让我适应。」
马婷说话的时候，我还能感觉到她嘴巴动作时，鼻梁和脸颊微微蹭着我黢黑膨胀
的身体。

　　在说完话之后，我感觉到马婷那张诱惑的小口轻轻张开，将我的东西紧紧包
裹着，并且那种紧凑炙热的包裹感觉变得越来越强烈。

　　马婷已经把我的东西深深吞入了进去，或许因为仰躺着的关系，这样的角度
之下我，感觉吞吐的是那么深，爽的我头皮发麻。

　　我分腿跨在马婷的俏脸上，享受着她用性感的口舌伺候着我，我胳膊夹住她
两天性感美腿，一阵阵美妙的滋味享受中，我把注意力放在了眼前那朵美妙的菊
花上。

　　　　　　　　　　　　第３０１章、

　　当我的手指轻轻在马婷的后门碰触的时候，感觉马婷那朵美妙至极的菊花敏
感的收缩着。

　　我用指肚在轻轻的抚摸，偶尔还会把指肚直立，轻轻的挤压着后门入口，感
觉是那么的紧凑，几乎把我的指肚都给夹住，哪怕只有一个指肚的深度，当我把
指肚从马婷后门抽离出来的时候，近距离的都能看到这诱惑至极的后门随着我手
指的抽离，还会被我带出来些许的嫩肉，整个画面看起来充满了极致的欲望。

　　我稍微抽动了一下身体，配合着马婷的口含吞吐，当我感觉马婷的后门足够
放松之后，我拿起了那一个巨大的注射器，然后小心翼翼的把前段注射口抵在了
马婷的后门上。

　　当那一截并不粗的注射口前段，一寸寸的深入到了马婷后门中时，就看到马
婷的后门因为条件反射的关系在紧紧的收缩着。

　　当做好这一切之后，我忍不住兴奋的把身体又向前倾了一下，这一次我几乎
感觉到了仰躺着的马婷那张小口在努力的嚅动，性感的红唇碰触到了我的腿根，
几乎把我的东西全部吞吐进了嘴巴里。

　　我开始缓慢的推送大注射器里温热的水。

　　一个巨大的注射器，具体的容量我没有看上边的刻度，但是我知道当我的东
西在马婷口中美妙的被嚅动夹紧和扫动时，我微微用力，看着注射器里的温水一
点点的消失，同时听着马婷似痛苦似快乐的发出美妙的哼叫与呜咽声音时，这一
刻我感觉到兴奋感是那么的强烈。

　　随着温水的注入，马婷似乎感觉到了压迫，美妙的性感后门收缩的更紧了。

　　就这样连续注射了两次之后，马婷疯狂的摆动头部，在小口吐出我快要膨胀
爆炸的东西时，马婷的声音几乎变成了哭腔：「老公，不行了，太多了，我快憋
不住了，老公，求你了。

　　我想上厕所，我快疯了，老公，快点让我起来啊，等会儿再玩好吗？我先去
卫生间，你等我，一会儿，一会儿你在帮我这样灌，现在真有点受不了啦。」

　　马婷的声音在强烈的颤抖，那种难以忍受的感觉通过古怪的哭腔展现的那么
明显。我没有太为难马婷，把我腿向后，不再去抵在她的性感小口上。

　　当马婷狼狈不堪的站起来的时候，那两团丰硕圆润的臀肉都紧绷着。

　　马婷火辣性感的身体有些匆忙的向前跑去，失去隔壁小间的厕所去了，那双
玉手还紧紧捂着诱惑的臀缝，这一刻我甚至想要阻止她，再狠狠的玩弄和羞辱她。

　　当过了一会儿马婷从卫生间那边传来，来到隔断的浴室里的时候，整个人的
面庞变得绯红，脸上带着的强烈羞耻和兴奋的古怪表情看了我一眼，然后娇嗔的
双手扶墙，双腿叉开，又夸张的做出一个弯腰翘臀的姿势。

　　我走到了马婷的身后，双手在她性感的美腿和圆臀上不断的揉捏着，这次把
早已经准备好的注射器在一起插在了马婷的后门深处，慢慢的推送着。

　　就这样连续弄了四次，在第四次的时候，马婷从厕所出来，几乎喘息的快要
说不出来话了。

　　「老公，已经已经很干净了，都是清水，完全的干净，我感觉你现在不用带
避孕套都可以放心的干我后门了，老公，你就不要再灌了。

　　我现在可难受了，你就放过我被，好老公，来干我好不好？」马婷这时候已
经擦拭着自己的身体，特别是臀肉之后，向我说话之间又扯过来一条浴巾围在了
身上。

　　我现在突然有点喜欢上这样的情趣了，特别是看着在推送进后门的时候，马
婷那张脸上带着复杂的表情，有痛苦和忍不住，还有兴奋的愉悦，还有难以言说
的强烈忍耐。

　　当这一切随着自己手中注射器的推送，让身下女人展现出这么复杂又魅力的
表情时，心里总会有一种刺激的愉悦感觉。

　　我在心里感慨的时候，马婷说完话之后已经离开了浴室，看样子是准备好了
被我去占有和享受她身体的一切了。

　　我看看天色，现在已经不知不觉的黑了下来，我跟着走出了浴室，浑身没有
穿任何的遮挡，就这么晃动着身体出去了。

　　「老公，在客厅等我。」在我出来之后，站在卧室门口的马婷说了一句之后，
就去了卧室里。

　　我来到客厅，身体还是强烈反映着，我点着了一根烟抽着，同时心里知道马
婷肯定是去提前准备什么了。

　　当我弹烟灰的时候，看到了茶几上放着的我和马婷的手机，我的心里又开始
犹豫和纠结了起来。

　　我在琢磨着现在马叔和我妻子怎么样了？

　　是马叔一直以来的压抑爆发，粗暴的正狠狠干我火辣性感的妻子，还是我那
魅力的妻子，面对拘束的马叔时，会化身暗夜妖精，变成一个风骚的尤物，去主
动坐在马叔的大炮台上，主动去干马叔呢？

　　我在想着的时候，马婷短短时间已经走了出来。

　　　　　　　　　　　　第３０２章、

　　在等待的过程中，我原本以为马婷会跟我一个惊喜。

　　我甚至都幻想着马婷会不会穿着令我刺激到飙血的情趣装来刺激我，可是我
看着马婷穿着一件浅紫色的吊带睡裙，外边还有一件搭配的薄纱长衫穿在身上的
时候，我这才知道自己是想多了。

　　估计是刚洗过澡之后，马婷去了卧室涂抹什么护肤品去了，所以这才穿着两
件式睡裙来到了我的面前。

　　我看着马婷，这身睡裙包裹在她性感火辣的诱惑身体上，也是撩人无比，那
双白皙大长腿向前迈步，随着低胸包裹不住的那两天大圆球在不断的颤颤巍巍抖
动着的时候，马婷已经来到了我的面前。

　　「老公，听着手机发呆做什么呢？」马婷坐在我的身边，几乎身体都紧靠在
我的身边向我问着。

　　圆球挤压着我的胳膊，因为我是没有穿任何衣服的，随着马婷的美妙大腿紧
贴在我的腿上，正在跟我轻轻的摩擦着。

　　马婷这会儿已经把手握住了我的东西，开始轻柔舒缓的上下动作了起来，每
一次都带给我一种轻重相依的美妙滋味。

　　看到了桌上我和马婷的手机，我向后倚靠在沙发上，让自己在松软舒适的沙
发上保持着躺靠的姿势。

　　这会儿的马婷在不断用手握着我敏感的东西上下动作的时候，已经不知道从
哪拿出一包避孕套，一只小手没有停止对我的上下动作，另只手拿着性感的小口
咬住，把封膜给撕扯了下来。

　　我躺靠在松软弹性的沙发上，一只手在马婷性感的翘臀上揉捏着，在马婷很
迎合我的动作，稍微价格圆臀抬高一些，更方便我的手握着不断撕扯揉捏中，马
婷娇哼着又帮我把避孕套给带上了。

　　看着马婷那张白皙娇嫩的魅力俏脸近距离的对着我黢黑丑陋的东西，灵巧的
小手捏住前边的小气囊同时，一只手箍住顶端，轻柔舒缓的向下套了几下，把避
孕套帮我带的很干脆利索。

　　晶莹的避孕套上边泛着本身自带的润滑液，而做完这一些之后的马婷脸上带
着风情万种的魅力笑容，跟我深情对视着的同时，侧身分开腿，就直接坐在我的
大腿上。

　　这一来变成了我躺靠在沙发上，东西在舒坦的翘着，马婷跟我面对面，一只
小手按住我的大腿，另只手握住了我炙热的可怕东西。

　　这样的近距离之下马婷微微翘起美臀，握着我的东西在她的臀缝中不断的磨
蹭着，我们彼此靠近着，在马婷用我的东西撩动着她性感诱惑的臀缝时，马婷那
两团硕大的美妙圆球还在的我胸膛上不断的磨蹭着，对来来说简直就是全方位的
刺激。

　　我的手在揉捏着我面前那两团丰硕美妙的圆球，看着马婷性感的下巴迷人的
俏脸，几乎魅力至极的诱惑笑容，我捏着她圆球弧线漂亮的大圆球时，马婷哼叫
着，然后轻轻的把我的东西停止了在她臀缝中的扫动。

　　我感觉自己顶端圆球盯在了一个柔软弹性的美妙地方，而且看着马婷跟我面
对面坐在我身上的同时，她的翘臀有些向前，这个角度抵在的地方，我瞬间就知
道了是哪里。其实想想也是，要不是后门的话，马婷也不会给我带避孕套了。

　　你要是愿意，我甚至都能接受你不带套把你那些子孙们都爆在我后门里的。
不过呢，现在还是带上一些，毕竟一会儿我还准备让你干我的前门呢。

　　今晚三个洞，你哪都别想跑，看我不榨干你这个坏老公的。哦。」马婷向我
轻柔的说着话，那双妩媚几乎带上强烈情欲和渴望的眼神跟我深情对视，然后我
就感觉到那挺那紧致圆润的美臀开始慢慢的向下压迫我的东西。

　　当我的圆球感觉到那柔软而又美妙的压力，并且压力逐渐变大的时候，还没
等我琢磨着会不会把我的东西折断时，我就感觉自己的顶端圆头一下子顶进了上
方，那个夸张的炙热和紧箍的美妙地方。

　　与此同时我呼出一口气，至于跟我面对面的马婷则是发出了一声销魂的美妙
隐蔽。

　　我看着马婷微微眯着眼睛，扬起性感的下巴，就下性感的红唇都紧紧的抿住，
带着那种痛苦又快乐的表情，还在缓缓的下落着她美妙的圆臀。

　　我感受着自己膨胀无比的东西被一个紧箍的环一寸寸的包裹，并且深入在里
边的身体被压迫和嚅动着，这样的感觉让我的东西又一次跳动了起来。

　　我这时候不再揉捏马婷的圆球，变成了抱住她的蛮腰，向我身边用力挤压的
同时，我继续享受着马婷一寸寸用后门纳入我膨胀无比的东西，而我早已经伸出
嘴巴开始亲吻着马婷的下巴和性感脖颈。

　　马婷被我粗鲁的动作顶的头微微扬起，在我不断疯狂的亲吻舔舐中，我感受
到了自己的东西一寸寸的整个被包裹了进去。

　　马婷的弹性臀肉紧紧坐在了我的腿根，压迫的那么有力而又美妙，与此同时
更刺激的，还是后门最门口那一截区域，那一段跟环一样的紧致地方在不断的紧
箍着我，里边有些蠕动和浣肠之后的湿滑，不同于嘴巴和前门的感觉，可是确实
最为炙热的美妙。

　　而且稍微宽松之中，感受着后门口那个紧箍的如同环一样的感觉更加强烈，
我甚至都想象到当马婷的骚臀开始上下起落的时候，那个后门的环一寸寸的上下
箍紧我的东西所带来的刺激又该有多么的美妙和极致。

　　　　　　　　　　　　第３０３章、

　　彻底坐下来，马婷的后门和我的东西彻底的深入结合中，这时候的马婷似乎
在适应着我的东西，没有立刻动作却没有空闲。

　　马婷蛮腰弯曲挺动，让翘臀坐在我身上的角度翘的更加夸张，这一来那两团
硕大的圆球压迫我的胸膛力度更大，这时候的马婷双臂紧紧抱住我的脖颈，开始
跟我风情的亲吻着。

　　我们两个人嘴巴长大，像是要把彼此吞下去，湿泞的灵巧滑嫩小舌在彼此的
口中游走追逐，带着我们两个人的口水相互混合着，因为用力的关系，在舌吻的
时候偶尔会因为吮吸对方的小舌比较猛，会发出嘬出空气的声音。

　　我感觉自己快要融化在这个暗夜的尤物身体里，那种炙热与夹紧的感觉还在
不断的嚅动挤压着我最敏感的地方。

　　我在和性感火辣的马婷激烈的拥吻，彼此的索求，马婷那双细嫩的手上紧抱
着我，疯狂的抚摸着我的前胸后背，似乎要将我身上的每一寸肌肤都探索到。

　　在我早已经把手缓缓的下移，手掌在她细嫩无比的性感皮肤上，从平滑的美
背一直到性感纤细的蛮腰，然后又感觉到了美妙的弧线，我的手掌伸出，拖住了
她两瓣性感圆润的臀肉。

　　我微微用力向上拖着她美妙的臀肉，然后又猛地向下落的同时，我挺腰止不
住的向上顶，细微的动作每一次顶的时候，都会从我面前马婷的鼻息中传出销魂
的嗯声，酥麻性感带着剧烈的喘息，让我想把这个女人给吃到肚子里。

　　我这样拖着她的翘臀动作了十几下，每一次都伴随着马婷酥麻销魂的哼声之
后，我感觉自己的小腹有些湿润，异于往常的温热，马婷这时候身体向前倾，努
力压在我怀里的同时因为她是坐在我大腿上跟我面对面的，所以这种姿势和角度
下。

　　我的东西深入在她的后门中，她湿泞不堪的前门正摩擦着我的小腹，确切的
说正摩擦着我那一抹摩擦感强烈的草丛。

　　当我放松不在手臂用力的时候，马婷性感的红唇跟我分离，我们俩鼻尖相互
抵触在一起彼此紧紧拥抱，我的东西还深入在她滚烫的美妙后门中，享受着那种
美妙的蠕动和夹紧。

　　马婷的脸上带着兴奋和开心的微笑，她性感的红唇在翘起来的时候，说不出
来的性感诱惑。甚至这时候马婷的魅力脸庞微微前倾，舔舐了一下我的嘴角，我
知道肯定是有些口水给带了出来，粘在我的嘴角上。

　　「老公，你舒服吗？」马婷向我轻声笑着询问，话语中带着的甜蜜和风骚，
又一次让我的东西狠狠跳动了一下。

　　我嗯了一声点点头，马婷的表情看起来愈发的开心，这一次的马婷松开了我
的脖子，双手放在我的肩膀上稳住身体，紧接着两条修长性感的美腿稍微使劲了
一些，紧紧贴在我的腿根，然后马婷浑圆丰硕的蜜桃臀就开始上下启动，缓慢而
又熟练的起起落落。

　　马婷的经验几乎让我爽的头皮发麻，后门门口那一片小小的区域正是最紧凑
紧箍的地方，而每次马婷又很巧妙的抬起圆臀的时候，后门紧箍着往上摩擦我的
硕大圆头，在没有彻底离开，只剩下那门口最紧凑的地方包裹着我的圆头时，马
婷又一次把性感美妙的圆臀向下落下来，那种要了命的紧箍感觉从顶端一直到根
部，每一次我都会忍不住的双手用力捏住马婷的翘臀，享受着这样美妙的滋味。

　　「老公，要不要再爽一点？现在我的后门适应了，感觉，感觉好古怪，隔着
一层薄薄的膜，每一次进出的时候，总能隐约的顶撞摩擦到我前门。

　　每一次进来的时候，还把我的前门顶的挤压在一起，说不出来的刺激，关键
是，关键是被老公那个坏东西玩弄自己的后门，心理上的兴奋感觉更强烈。

　　老公，你要是适应的话，我就要开始加速了哦？看我，看我怎么用我的后门
来干你的。」马婷的魅力的脸庞潮红，说话的时候那双水汪汪的迷离眼睛带着强
烈的欲望看着我，是说完话之后，马婷紧紧抱住了我，让我的头地在她那两团硕
大弹性的美妙圆球上。

　　我兴奋的吮吸大片的圆球，和轻轻用牙齿咬着她的突出点，每当这时候马婷
美妙风骚的叫喊声总会变得更大一些。

　　马婷这一次纤细有力的小蛮腰扭动了起来，带动着独属于她的性感火辣，这
个诱惑到极致的成熟少妇展现出了她撩人的魅力，圆臀开始快速的起落了起来，
每一次马婷那丰满圆润的臀肉击打在我的大腿根上时，总是能发出清脆的撞击声。

　　随着马婷快速的动作，撞击声伴随着独特的韵律发出诱惑的啪啪声音，后门
独特的美妙滋味在强烈刺激着我。

　　马婷这一刻闭上了眼睛，魅力的脸上带着欲望和风骚的诱惑表情，正满脸朝
红的享受着用后门干我的快乐。

　　「老公，老公，我爱你老公，我身体的一切都是你的，我恨不得把心掏出来
都给你。

　　老公，干我，干死我吧。坏老公，感觉你的东西又变大了，你就那么喜欢干
我吗？讨厌，真讨厌，再猛烈点吧。」马婷在哼叫在发出美妙的浅吟低唱，伴随
着混乱喘息的呼吸声音，马婷闭上眼睛快速起落着圆臀的时候，开始肆无忌惮的
说着刺激我的话语。

　　我控制不住的跟随马婷的节奏，每当她把圆臀翘起，让我的东西从她臀缝的
美妙后门抽离的时候，我也向后努力弓腰，在马婷猛地落下屁股的时候，我也迎
合着使劲向上顶，去配合她的撞击。

　　每一次的动作都会听到马婷充满无尽兴奋和满足的叫喊声。

　　不行，我要让那个闷骚的小骚货听听我被你干的声音，让她羡慕死，正好也
听听小妍妍背着你的时候，会下见的骚成什么样。」马婷正在极度的美妙中，突
然之间又想起了我妻子，那双诱惑的魅力眼睛带着疯狂的性欲，气喘吁吁的侧身
把手机在手里，看来是真的准备在这个时候给我妻子打电话了。

　　打过去会发生什么？马婷准备跟我妻子比谁叫的又骚又浪？但是当马婷知道
现在在狠狠玩弄和干着我妻子的男人是她爸爸时，又会是什么样的场面。

　　　　　　　　　　　　第３０４章、

　　马婷坐在我的怀里气喘吁吁，这时候的马婷不断的发出娇哼和酥麻的鼻音，
听着我总是控制不住的向上顶，让马婷回馈给我的是那种炙热的禁锢与美妙的摩
擦滋味。

　　马婷这时候死死握着手机，然后又笑着看着我，那双魅力的眼睛都是强烈的
欲望和兴奋的期待。

　　马婷这时候慢慢的抬高屁股，将我的东西一寸寸的再一次紧箍着研磨，一直
到最尽头的时候，马婷没有在狠狠的落下来屁股，当我的身体从马婷那紧凑美妙
的后门处抽离之后，我忍不住的闷哼一身，至于马婷也是发出了销魂的美妙哦声。

　　我有些奇怪马婷明明已经在强烈的兴奋中，为什么不持续下去，因为我很不
舍这样的美妙滋味。

　　当我看到马婷晶莹剔透的美足踏上沙发上，然后背对着我跪趴在了沙发上，
努力的抬高屁股，圆润的丰臀因为马婷这个令人无比兴奋的姿势，看起来愈发的
圆润如蜜桃。

　　「老公，把避孕套扔掉吧，我还是不喜欢那种滑不溜的乳胶，感觉就跟被一
个塑料东西强间一样。

　　我还是喜欢跟你毫无阻隔，真正的彼此接触，用身体和身体，不要那层膜的
阻拦，好难过。老公，干我。

　　我现在跟妍妍打电话，听听她是不是也在浪叫呢。老公，快点进来啊，你不
就喜欢抱着我的屁股从后边弄我嘛。

　　现在姿势都开始摆好了，亲爱的老公，你可以享用我的身体了，这一次记得
进前门，你要是想的话。

　　其实前后门你现在都可以轮流着进出玩的，只要你开心。

　　我都等不及了，老公，快点进来，我准备给妍妍打电话了呢。」马婷在沙发
上跪好之后向我兴冲冲的说着。

　　这时候的马婷，修长丰腴的性感美腿紧紧并拢，似乎这样一来能让她的敏感
的地方能够夹的更紧，而且从我所在的位置看去，这样的视觉冲击力也是无比巨
大，美足，美腿，还有翘着的圆润美臀，一切都那么的火爆。

　　马婷的上半身没有用手撑起来，只是是跪着的同时上身趴在了沙发上，我甚
至都能看到马婷的侧身，那两团圆球因为重力的关系在完美的垂落同时，被马婷
平趴着把圆球压得夸张，向四周分散，露出圆球的一侧。

　　马婷摆好姿势，成熟魅力的漂亮脸上向沙发的外侧，把脸颊紧贴在了沙发上，
至于手机则是被她放在了自己的脸前不足几公分的位置上。

　　我看着马婷，在我面前展现着她最风骚和放荡的一面，甚至在刚才说完最后
一句话的时候，马婷扭动蛮腰，让她性感的圆臀做出一个研磨的刺激动作出来。

　　我把紧箍在身上的避孕套扯下来扔在旁边小垃圾桶里，当我一条腿站在地面
上，另一条腿弯曲着跪在沙发上的时候，马婷感受到我的在她身后的动作，就见
马婷把胳膊向后伸出，娇嫩的玉手扒住自己的两瓣丰满圆润的臀肉，然后努力的
向两侧分开。

　　用这种银荡的姿势，自己跪好了还主动用美臀转圈，自己双手再主动的把自
己的臀肉掰扯一下，让臀缝展现的更加彻底。

　　马婷的这些举动几乎令我快要疯狂。

　　我对着马婷光洁诱惑的臀肉狠狠的打了一巴掌，马婷吃痛的叫喊出来，哪怕
就是这样，马婷的声音中依旧有着止不住的欲望和兴奋感。

　　「老公，想打我一会儿再打，现在先进来。」马婷又一次摇晃着银荡的屁股
求着我赶紧进去。

　　我握着泥泞不堪的东西，在臀缝中抵在她的前门口，腰身一挺就进入了马婷
炙热滚烫的紧凑之地。

　　跟刚才后门环形紧箍和心里兴奋感不同，当我进入这个湿泞和避免无比的地
方时，那种蠕动感和压迫感变得更强，以至于在我抱着马婷的屁股开始动作的时
候，或许是因为屁股翘着太高，每一次的进出都会发出泥泞不堪的水迹声音，就
像是是一种咕叽咕叽的很独特，但是很能挑逗人兴奋神经的堕落声音。

　　这一次只有我和她的身体，再没有了任何阻隔，我抱着马婷细嫩美妙的臀侧
和跨间，然后开始了凶猛的撞击。

　　这个动作之下，清脆响亮的啪打声，还有独特的因为进出时所特有的泥泞水
迹声音，加上马婷几乎故意放荡毫不遮掩的酥麻美妙叫喊。这些在不断刺激着我
的视觉感觉和听觉的兴奋程度。

　　马婷成熟火辣的性感身体被我撞击着前后摇摆，狼狈不堪的马婷还是在努力
的抬高圆润美臀，来迎合我的玩弄。

　　马婷颤抖着伸出小手，把脸前的手机紧紧抓在了手里。

　　后门虽然不是敏感点，可是门口周边拥有丰富的神经，在后门被进入的时候，
还有那种心里的放纵刺激感。

　　现在马婷感觉自己的后门还在那种酥麻难以言说的状态时，自己早就兴奋无
比的前门一下子获得了满足，那种暴涨和充实感伴随着我不断的进出，马婷这时
候的状态一看就是处在极度美妙的滋味中。

　　我松开一只手，保持着疯狂的撞击同时，还不断的对她圆臀扇巴掌，兴奋冲
动之下的我，哪里还顾及什么，每一次的下手力度都很大，马婷痛苦和快乐的叫
喊声也不断的出现。

　　我一直对着一瓣臀肉扇打，一直将马婷那瓣臀肉打的鲜红，这时候我甚至稍
微用手碰触一下，就能感觉到跟刚才打马婷臀肉时一样，马婷的身体在灼热的疼
痛中变得无比敏感，甚至我稍微抚摸被打的鲜红的臀肉，我都能感受到马婷身体
美妙的紧收和嚅动。

　　　　　　　　　　　　第３０５章、

　　「老公，亲爱的，稍微停一下，你快干死我了，让我和妍妍把电话打通之后
你再这么猛的干我好不好？」马婷这时候哪怕忍不住自己还会摇着屁股迎合我，
可正因为这样强烈的刺激，马婷身体被我顶的不断摇摆，光顾着兴奋的叫喊，根
本没有精力去给我妻子拨打电话过去。

　　马婷的话让我微微的把动作放缓，甚至在我轻柔推送与抽离时，都没有再去
用身体结实的去撞击马婷的性感圆臀。

　　现在天已经黑了下来，到现在为止我也不知道妻子这时候是在做什么。

　　不过多年来的夫妻默契，让我隐约已经知道了答案。

　　那就是，马叔今晚去了我家。

　　如果面对我妻子的主动替他做主，马叔还是没有去我家，也没有跟我那个成
熟魅惑的妻子发生疯狂和放纵的美妙事情，那么今天我，或者马婷的电话就不会
变得这么安静。

　　在我看来，如果马叔没去我家的话，妻子最多只能撑到自己吃过晚饭，然后
以妻子的矜持和羞臊，肯定会跟我或者马婷打电话，然后装作闲聊的样子说几句
之后，妻子哪怕不明说，也会表达出马叔没来的意思。

　　但是现在我跟马婷洗澡又灌了后门，到现在在沙发上疯狂的作爱，可是电话
还是那么安静，那么这就说明了一切问题。

　　「老公，你在想什么呢？这都一点不动了？就这么深入着别动就好，等我先
给妍妍那个小骚货大哥电话，通了之后你在狠狠的干我给她听。

　　老公，今晚你们肯定有很刺激的事情瞒着我，不然的话，在刚才你愣住，我
说打电话的时候，你这个坏家伙的东西猛地一跳一跳的，肯定是想到妍妍了。

　　估计是在幻想着这时候妍妍正被那个坏蛋按住屁股狠狠的干呢。哎呀，老公，
被我说中了吧，你的东西又在我里边猛跳了一下，看来我没说错。

　　老公，先别进出的动啊，帮我轻轻揉一下被你打的那边屁股，你可真狠，现
在还火辣辣的疼呢。

　　你先等等我，我给骚货妍妍打个电话。听她是不是被男人玩的浪叫呢，到时
候啊，我跟妍妍一起被男人弄的叫，你可以同时听，老公，刺激吧？

　　我估计那边的男人也会很刺激呢，我现在就拨打过去了，老公，再深一点，
跟我紧贴着，等会儿听到妍妍那边的情况，你再开始干我。」马婷气喘吁吁的说
着话，那头柔顺的长发在说话的时候稍微甩头，散落在性感的美背上，马婷的声
音酥麻疲惫，还带着兴奋无比的颤抖，在说完话之后，马婷就翻找到我妻子的电
话，然后拨打了过去。

　　我的手只是放在马婷的圆臀上，享受着她滑腻美妙的火热臀肉，在马婷说着
话的时候，我的脑子里都是黢黑精瘦的老马，还有我性感火辣极品尤物的魅力妻
子。

　　在我脑海中幻想着各种画面，把我妻子按在桌子上，老马一边抽打我妻子的
翘臀，一边凶猛的用他夸张的大东西后入。

　　或许还会在独属于我跟妻子的卧室那张大床上，粗糙的手臂架起我妻子修长
丰腴的性感美腿，对着我妻子最秘密的腿间狠狠的占有。

　　或许还会让我妻子跪在脚下，对着他那黢黑丑陋的恶心东西，用我妻子那性
感诱惑的美妙口舌去吞吐。

　　我幻想着各种火爆和可能出现的画面，甚至都想到了在卫生间和厨房，甚至
是关了灯站在阳台的落地窗前，去一边看着外边的车水马龙一边去火辣的享受那
种放纵的快乐。

　　但是我看着在马婷拨打电话的瞬间，我想要开口阻止她，因为我知道不论发
生了什么，我已经重新吧监控安装了上去，这一次我没有隐瞒妻子，我也相信在
我的督促和对妻子的宽慰下，或许当妻子真正跟马叔发生了关系之后，还会变得
更火辣。

　　我妻子在平常的时候总会矜持保守，还有她独有的羞臊，可是当妻子兴奋起
来，欲望变得越来越强烈之后，妻子就会变得很大胆，很放纵。

　　我甚至都能肯定妻子在兴奋到无比附加的时候，或许被马叔一边狠狠的干着，
妻子还会偷偷的用满足和美妙的眼睛，偷偷盯着摄像头，然后在这样的刺激下努
力夹紧身体，带给马叔和自己更大的兴奋。

　　虽然明知道自己可以看到今晚家里所发生的一切，但是我就是忍不住，明知
道让马婷真把这个电话拨打了过去，会出现很多不可控的事情。

　　我甚至都想到了马婷和我妻子两个好闺蜜好姐妹，因为这件事情分道扬镳，
我也想到了这样的电话之下，要是被听出来现在跟我妻子单独相处并且享受吗，
美妙滋味的男人是马婷的父亲，或许还会促成马婷和马叔之间的一些更加刺激的
事情也说不定。

　　或许，还有更多我难以想象到的结局。

　　但是我现在没有心思再去想，伴随着我兴奋的身体，在马婷炙热的美妙深处
时不时的跳动时，我已经对自己的理智和分析不再抱有信心。

　　现在的我只想知道现在我妻子和马叔发生了什么，哪怕明知道这个电话打通
之后，妻子在心里肯定会怪罪我没有阻止马婷，但是我这一刻想要知道妻子和马
叔什么样的情况，这种渴望无比强烈。

　　手机等待音响起来，伴随着马婷漂亮的脸庞贴在沙发上，保持着跪着对我翘
屁股的状态，而我也是深入着马婷的美妙深处没有任何动作。

　　我和马婷在等待音响起来的时候，她能清晰感受到我东西在她身体的膨胀与
跳动，而我也能感受到马婷跟我一样，因为兴奋也会偶尔紧收和蠕动她美妙的深
处。

　　电话等待音响了两声，现在开始响第三声。

　　　　　　　　　　　　第３０６章、

　　手机铃声还在响着，随着每一声等待音的出现，我都能感受到马婷那滚烫身
体的美妙夹紧和嚅动，或许眼前的情况对于马婷来说，是一个很奇妙很刺激的小
情趣举动。

　　但是对于我来说，这就是一场漫长的煎熬与忐忑。

　　「咦？怎么妍妍还不接电话呢，今天下班之前，她又开始交代让我陪你的时
候，我还跟她说过有可能给她打电话的。

　　到时候还要让她听听你弄我的声音呢，这个家伙。」马婷气喘吁吁的同时，
声音带着酥麻性感的嘀咕了一声。

　　我默默无言，想迎合一句却不知道该说什么，只能不再说话。

　　等待音继续响起来，在我看来，哪怕是妻子跟几个男人一起放纵玩群乱，也
不会不接马婷的电话，因为这两个闺蜜之间的关系，不仅仅是表面，什么样的刺
激花样她们两个都能玩到一起。

　　所以马婷感觉哪怕是我妻子在被别的男人玩弄时，是一样可以接她电话的，
但是马婷并不知道今晚的对方，并不适合让妻子把这通电话给接通了。

　　「算了，我估计还是害羞吧，咱们别管她了，把屁股翘高点，最紧收夹紧点。」
我向马婷说了一句，然后双手抱住了身下马婷圆润的翘屁股，然后再一次的开始
推送起来。

　　一边抱着马婷的圆臀干着她的前门，听着马婷不由自主的发出轻哼娇喘时，
放在马婷面前的那个手机还在响着等待音。

　　我的情绪也不知道怎么去表达，但是心中那种好奇到难以承受的感觉，还有
我幻想着老马和我性感火辣妻子的各种画面时，那种情绪又一次的攀升，紧接着
我把这一切的情绪都开始展现在了马婷的身上。

　　我粗鲁猛烈的干着马婷诱惑美妙的身体，一边在想着马婷的父亲在跟我妻子
之间到底又是一种什么样的癫狂。

　　几声等待音过去之后，手机另一边的妻子没有接听被自动挂断。

　　这时候的我心中叹息了一声，说不出来的遗憾，我现在只求着妻子可别在回
家之后，把我安装的摄像头都给拆掉了。

　　我又一次狠狠的挺身，马婷火辣的身体被我干的向前耸动，酥麻无比的哼叫
时，我又把这个可能否定了。

　　因为这件事情我提前知道，而且妻子知道了我的态度，如果妻子真的因为害
羞把摄像头拆掉的话，那么妻子肯定会知道对我来说这样的事情有多糟糕。

　　多年的夫妻默契，我相信妻子知道该怎么做的。

　　「哦，哦，老公，轻点，一说起骚妍妍你就这么猛，你可太讨厌。老公，我
的屁股翘的够不够高的？

　　你先慢点爽，不然我都没办法打电话了，我估计现在妍妍正光着身体，或者
穿点情趣制服，被男人玩呢。

　　这样的状态肯定不好接电话啊，你先缓缓别干的那么猛，我再给她打个电话
试试，要真是这次也打不通的话，那我今晚就不打了，明天早上直接去问她去。

　　除非，老公，你说对方到底是谁？我能感觉你和妍妍对今晚的目标很熟悉，
每次我说的时候你都反应强烈。

　　现在不接手机啊，也有可能是这个小妍妍被人捆绑住，承受男人玩弄呢，所
以也没办法接电话。

　　等会我再打个电话。要是再次还不接，那等你一会儿爆在我身体里，我夹着
你的东西，然后咱们一起去你家，亲自去找妍妍去。

　　不过到时候要真是跟妍妍在一起的话，我估计我和妍妍一起被你们干的几率
太大了。

　　老公，你都不跟我说今晚玩妍妍的到底是几个人啊？我不喜欢你们这样特别
是你，其实你对我隐瞒这些，会让我心里很不舒服的。」马婷努力的翘高她火辣
诱惑的圆臀，在接受着我大开大合之间的猛烈撞击时，马婷喘息着，用娇美的声
音几乎跟撒娇一样的向我说话。

　　哪怕是马婷这么说，可每当我狠狠向前，挺进在马婷炙热紧凑身体的最深处
时，马婷也总会微微向后翘屁股，来迎合我的美妙撞击。

　　我在前后耸动腰肢，享受着敏感的东西被马婷诱惑的身体来回摩擦的刺激与
快乐，犹豫之间，我还是含糊的回答了马婷一句：「今晚，今晚其实并不是有意
想去隐瞒你什么的。

　　因为对于说这些真的不合适，但是我可以肯定的是今晚妍妍是跟男人在一起，
或许，或许现在也跟咱们这样，狠狠的亲热呢。

　　可以跟你说的是，只有一个男人在。但是并不适合去打扰他们，总之，今晚
你要是去了，我都想不出会发生什么。」

　　「坏老公，不就是男人干嘛，又不是没被干过，老公，你想我去吗？我听你
的，哪怕跟妍妍那样也能做到，甚至我不喜欢的男人，你要是想让我去满足他，
我也努力去做的。

　　刚才被你这么一说，我现在想去看看的心情又变强烈很多了，老公，快点弄
我爆出来，咱们去你家一起嗨一下去。」马婷在说着话的时候，兴致勃勃的继续
迎合我的身体进出，可是不知道为什么，听着她的前两句话，原本很兴奋刺激的
话语，竟然给我一种很令人心疼的错觉。

　　　　　　　　　　　　第３０７章、

　　至于去我家，一想到马婷和马叔，那画面我几乎不敢再想下去，我知道这样
的场面妻子肯定是强烈排斥的，而且最后悔过去的肯定也是马婷，至于马叔，道
德感那么强烈的一个老男人，面对那种情况，或许对他的内心是个一辈子都挥之
不去的阴影。

　　我想要给的，是他们两个人的单独世界，只希望不要因为突然事件的出现，
把今晚的一切都给毁掉了。

　　「还是算了，这样是没办法收场的，还是，还是把私密空间给他们留出来吧。」
我继续又凶猛的挺身几下，说话之间已经感受到马婷哼叫声的尖锐与酥麻。

　　马婷全身紧绷着颤栗起来，那种滚烫深处的夹紧和剧烈嚅动让我舍不得动作，
只是保持深入不动，去享受着马婷巅峰美妙带来的滋味。

　　马婷一直喘息着很久，弓起来的美背有些放松下来，这会儿功夫才算缓过劲，
我见这样，继续开始晃动着身体。

　　「我就不信邪了今天。你和妍妍分开，肯定是有你们不愿意去面对的，而且
还不让我去，这分明是关系很亲近的人，并且还是那种很不方便去说透的。

　　你妹夫王建？应该不至于，毕竟你那个妹夫对妍妍色的都知道，而且那家伙
还摸过我的屁股和圆球呢，也是个饥色的家伙。

　　肯定不是你的妹夫王建，那咱们都认识，而且还给提供单独的相处空间，连
你都不好意思过去的，而且我还有感觉，还是我比较熟悉的。

　　不然的话妍妍不会在我问是谁的时候，那种心虚和躲避的感觉那么明显。肯
定是我们都认识的，但是我真想不起来是谁啊。

　　妍妍那个没什么情趣和花样经验的小徒弟小鹏？但是不像啊，为什么都认识
的男人，还需要这么敏感回避，到底是谁。

　　不行，我今天不知道真睡不着了，老公，你快点爆啊，咱么一起去你们家里
一起嗨去。」马婷在缓解着刚才的巅峰美妙之后，又开始嘀咕了起来，每当马婷
说出一句猜测的话语，我的心就猛跳，生怕马婷的一个念头闪过去，就想到了她
爸。

　　马婷要真是随口问一句是不是她爸，我都不敢想自己的反应是什么，或许以
马婷的心思细腻，联想我妻子和我的反应，估计心里就会有答案了。

　　我没有停止动作，只想着把马婷的注意力给转移回来，所以又一次抱着马婷
的圆臀翘屁股开始狠狠的干了起来，并且在这样的感觉中，我爆发的美妙临界点
也在开始缓慢的酝酿着。

　　马婷舒爽的嗯嗯哦哦哼唧着，火辣的身体折叠跪着，被我抱着她的圆臀狠狠
干的身体一边晃动着，一边再次拿起脸庞前放着的手机，又一次重复拨打电话给
拨了过去。

　　看起来马婷内心的强烈好奇，现在也是在随口闲聊中被诱惑了出来。

　　我不知道马婷为什么对知道今晚我妻子和哪个男人在一起，会表现那么强烈
的好奇，我甚至在心里隐约有种不好的感觉，会不会是马婷已经猜测出来了一些。

　　马婷的心思细腻，很多时候看事情比我妻子还要透彻一些的。我甚至都在心
里怀疑是不是马婷的内心深处，已经有了他父亲这个怀疑目标，只是因为这样的
想法太过荒诞和难以置信，所以根本就没有说出口。

　　也或者是因为心里有了这个念头，所以马婷现在看起来有点比较偏执的好奇，
还有想让我尽快爆出来，然后去我家一看究竟？

　　我心里有些混乱，已经不知道该怎么办才好，现在唯一能做的，就只有狠狠
的干她。

　　我现在有些紧张马婷的胡乱猜测，我把双臂向前伸，双手卡住了马婷纤细性
感的蛮腰，在强烈视觉冲击力的细腰和圆臀比例中，我动作又变得凶猛了起来。

　　马婷在把我妻子的电话再一次拨打过去之后，跪爬在沙发上，小手狠狠的撕
扯住沙发，挺着圆润的小屁股接受我的粗暴冲击。

　　可手机依旧放在马婷的脸前几公分处的沙发上，第二次的电话等待音依旧响
起来，我明明知道这一切的情形和画面，现在妻子和马叔发生的每一个细节，我
在明天的时候都可以在电脑画面上看到听到，但是在马婷又一次拨打电话的时候，
我还是没有去制止。

　　我甚至想着明天能够赶紧到来，但是我更知道马婷或许是抓到了一些没有证
据的蛛丝马迹，她的内心深处也是想要去确认的。

　　电话依旧在响，马婷俩贴在沙发上时，我浑身紧绷，那种兴奋的极致到来，
并且酥麻如同的电流的快乐感觉从尾椎升起，我全身紧绷继续挺身，那种酥麻美
妙感觉直冲脑门，在这一刻我自己都控制不住的哼叫两声，粗重的声音和重重的
撞击声音传来。

　　我感受着自己身体在马婷火辣深处的跳动，对着身体部位的跳动，那一股股
明显的浆液喷出的感觉也是那么的明显，我相信马婷也清晰感觉到了，在随着我
喷洒的同时，马婷也被那喷洒的东西刺激的她身体猛烈的紧收与嚅动。

　　这一刻我和马婷，伴随着手机等待音都发出了心满意足的哼叫声音。

　　我趴在马婷性感的美背上，我的腿和小腹跟马婷挺翘的圆臀紧贴，身体还在
毫无缝隙的保持结合的状态。

　　当我和马婷喘息着，享受着彼此美妙的身体，享受满足之后的美妙余味的时
候，已经快要响到末尾的手机等待音，在我以为跟上一次一样不会被接通，甚至
今晚都不会被接通的时候，竟突然之间接通了。

　　「喂。」

　　电话通了，一瞬间我就能确定这是妻子的声音，可是跟往常不同的是妻子那
种温柔动听的声音，此时听起来那么的嘶哑和颤抖。

　　妻子的声音还带着丝丝的恐慌与忐忑不安，那么的明显。妻子只说了一个字
之后再没有说话，可是那种粗重的喘息却是那么的混乱，那么的明显。

　　这一瞬间，我已经爆发过的东西还保持状态的深入马婷时，控制不住的在马
婷深处跳动了一下。

　　　　　　　　　　　　第３０８章、

　　我不知道妻子现在经历了什么，或者说刚才经历了什么，但是妻子那种微微
嘶哑和颤抖的声音，还有现在狼狈不堪的急促呼吸声音，听起来那么的令人心乱。

　　在刚才妻子接通了马婷的电话之后，我和马婷都立刻竖起耳朵倾听着，我甚
至能听到妻子呼吸的背景音之下，妻子在手机的那一边发出了一阵窸窸窣窣的动
静，一切听起来偶读那么的诡异。

　　但是一切听起来跟我之前幻想的差不多，甚至在妻子那边发出各种古怪动静
的时候，我都能想象到现在妻子所在的那副画面。

　　或许马叔正在我妻子的身上趴着，跟我趴在马婷身上一样，那根硕大的可怕
东西正结实的抵在妻子极深处，跟我一样享受着美妙的身体蠕动和夹紧，也或许
被马叔已经折腾的疲惫无力。

　　但是我能知道在妻子接通电话的下一刻发出这么奇怪的声音，像是撞击又像
是起身或者碰触什么东西，总之那种窸窸窣窣的声音让我的好奇心变得更加强烈。

　　「妍妍，你现在在做什么呢？这不是想你了跟你打个电话聊聊天嘛。今晚你
跟我说说干什么呢？是不是没做好事？

　　听你这个声音骚的，是不是跟谁刚做完骚事儿呢？」马婷慵懒风情的脸庞贴
在沙发上，这时候还是保持着抬高圆臀被我深入的姿势，在马婷说话的同时，因
为对话的关系吧，马婷的深处又一次的夹紧。

　　一边跟我妻子通电话，一边享受着我妻子的男人深入着她的敏感深处，对马
婷来说现在的状态也是一种巨大的刺激吧。

　　我在想着这些的时候，轻轻贴在马婷的另一侧跟她用细微的声音说着：「不
要说我和你在一起呢，求你。」

　　正在马婷用同样酥麻颤抖的慵懒声音在跟我妻子说话的时候，我感觉到马婷
微微侧脸，很疑惑的看了我一眼。因为我跟马婷在一起的时候，从来没有用这么
严肃的语气跟她说话，更没有说过一个求字，现在只是在跟我妻子打通电话之后，
我就变得有些紧张和慌乱起来，我相信马婷一定感受到我的异常。

　　这眼神看的我更加心虚，甚至我能从马婷的眼里看到了一丝的明悟，我也不
知道这个心思细腻聪明的女人，又是因为我不对那边暴露我的存在，让马婷胡乱
琢磨到了什么。

　　妻子在那边明显的异常，听起来像是在故意压抑着一些声音，而那些窸窸窣
窣的慌乱声音在我听来应该是马叔的。

　　那边很古怪，而我不让马婷暴露我的话，对马婷来说更古怪，这时候的马婷
魅力眼睛变得越来越疑惑。

　　「我，我，我还好。」

　　妻子的声音带着独特的磁性，那种慵懒无力的感觉哪怕是妻子在努力的想要
保持正常，可是依旧听着那么的明显，妻子的声音原本是温柔动听，现在听起来
多了一些满足的风情与诱惑，甚至还有一种性感的嘶哑磁性。

　　这样的情况只有在妻子连续不断的巅峰之后，才会有的情况，嘶哑的磁性嗓
子，除了郭卿敏那位女神之外，我还没有从别的女人状态正常时听到过，郭卿敏
那种声音只是单纯因为抽烟影响出来的效果，可我妻子现在这样的声音和语调，
又是什么影响的？

　　我妻子没有说跟谁在一起，更没有回答马婷的调笑与玩闹，只是含糊不清的
说了一句我还好之后，妻子在手机另一边哪怕一直压抑着的同时，还是控制不住
的发出一声酥麻的哼声。

　　这一瞬间，我能感觉到马婷深处的强力夹紧，哪怕我已经爆发完毕，只是趁
着身体的余威还在，保持着对马婷的深入，但是妻子几乎销魂入骨的美妙声音。

　　妻子在接通这个电话的时候肯定是知道在面对马婷和我的，哪怕是这样，妻
子竭力去压抑的某些不该出现的声音，还是没有控制住。

　　我不知道妻子现在到底是什么样的状态，但是我心里隐约能够肯定的是，今
天，马叔去了我家，并且和我性感火辣的妻子在独处，刚才的声音在表明他们之
间的相处很美妙，很放纵。

　　一旦长期以来无比好奇想要尝试的事情出现，我心里倒是无比复杂，除了兴
奋之外，还夹杂着很多感慨，很复杂的一种心情。

　　妻子在手机通着的这几秒钟里，除了哦和啊或者哼的压抑鼻音发出来，声音
那么的细微，可是在现在安静的环境里听起来又是那么的明显。

　　「婷，婷姐，我，我，我先，挂了。」妻子在说完那句话之后，并不知道马
婷因为我的一句话有些愣住和在思索着什么，妻子看起来在那边的状态更古怪，
每一个字在妻子的口中说出来的时候都是含糊不清。

　　妻子在喘息，甚至在刚才说话的时候最后两个字含糊不清的更加夸张，要不
就是妻子因为不想发出一些羞耻的声音把嘴紧紧咬住，或者是一边手持着电话，
一边自己用手捂住了嘴巴。

　　要么就是妻子的嘴巴刚才被人跟亲吻住了，所以最后两个含糊不清的字给堵
在了我妻子性感诱惑的红唇中。

　　要么，或许是现在妻子跪在地上，或者跪在床上，又或者是头扬起来，在说
出最后两个字的时候，妻子的嘴巴被，被马叔那个黢黑狰狞的恶心东西给塞进了
嘴巴里。

　　　　　　　　　　　　第３０９章、

　　妻子那边压抑而又明显的酥麻声音还有娇喘，都在深深刺激着我的神经，甚
至随着妻子那边的每一个声音出现，在我的脑子里都会出现无数个放荡堕落的画
面。

　　成熟火辣的风情妻子，跟黢黑精瘦的老马在一起放纵，在一起肆无忌惮的享
受性的疯狂。

　　我在胡思乱想的时候，总是感觉马婷的心思并不是在所谓的打电话听我妻子
那边的放纵，还有让我弄她的时候更刺激。

　　马婷跟我妻子又不是没有在一起和我弄过，关键的是我现在已经爆在马婷的
身体深处了，那这个电话根本就没有必要的。

　　我的心也越来越下沉了，在刚才的时候，我还那么古怪的小声跟马婷说的那
句话，几乎是此地无银三百两。

　　我现在真的很恐慌，因为我怕马婷在心里已经隐约猜到了答案，猜到了今晚
上我和妻子这么古怪，其实是这时候我妻子在跟马叔在一起。

　　我心乱如麻，因为这件事情我真不知道该怎么跟马婷说。

　　「妍妍，咱们经常打电话聊天的啊，你今天这么古怪做什么？」马婷在刚才
轻哼了一声之后，跟我妻子说完这句话，又故意转头看着我，盯着我的泥泞不堪
的部位跟我说着：「大柱，去洗洗。

　　我跟妍妍聊会儿天，要不你去客厅抽根烟吧。」

　　马婷眼神古怪的看着我，里边包含了很多意思，但是马婷称呼我大柱，还有
现在本身我和她就是在客厅里的，她这么说肯定是想避开我了。

　　马婷从打电话开始，脸上露出古怪的神色，就像现在一样明明是带着笑意和
轻松的话语，但是我看着马婷那张风情万种的脸庞上并没多少笑意。

　　「妍妍，你现在是不是跟张伟在折腾嗯？听你嗓子说话都哑了，别叫的这么
浪，小心第二天说话都费劲。

　　这个张伟还这么能折腾呢，老夫老妻的，让他注意点身体，年纪也不小了，
还这么折腾，你这么骚能受得了，他也受不了啊。

　　快去把你老公赶走，我有点悄悄话想跟你说。」在马婷侧过头之后，看着面
前放在嘴边的手机，继续跟我妻子说着话。

　　我也不知道是不是因为我太敏感了，有种慌乱的感觉就是马婷已经猜出来今
晚跟我妻子在放纵的人是谁，那句老夫老妻，那句年纪不小，总是让我忍不住的
去多想。

　　我的心思在飞转，明显感觉到马婷又话想跟我说，甚至在电话里都找理由要
支开另外的人，只想在这个时候跟我妻子单独聊。

　　我有些心慌。

　　在我点头，默默无言的准备去清洗我身体的时候，安静的客厅里，我妻子在
手机那边的声音也传了过来：「婷姐，现在，现在时间不早了，要不等明天再说
好吗？我现在，我现在有点不方便，要不你等我一会儿，我现在在厨房，我去客
厅阳台。」

　　我正向前走呢，没走两步我就停了下来，看着现在天黑的时间，而且也有八
点左右了，这时候的妻子还在厨房。

　　我的脑子里又出现了蒙住妻子眼睛，让妻子肆无忌惮的幻想着马叔说那些羞
耻放荡的话语了，我的脑子里总是冒出来那副画面，妻子扶着炤台翘起丰润性感
的圆臀，接受身后马叔那粗暴大东西的蹂躏。

　　我转头看了一眼马婷，这时候马婷已经慵懒的把腿伸直了，变成了平趴在松
软的沙发上，凌乱不堪的睡裙挂在火爆的身体上，那弯曲的蛮腰和圆润的美臀，
还有一双修长的美腿，此时的马婷看起来那么的迷人诱惑。

　　我心里混乱的去清理了一下身体上的泥泞不堪，做完这些之后，我又走出去
扒拉衣服找出烟来抽着。

　　这会儿的马婷已经去了阳台那边，客厅里的大灯关闭，只剩下两盏壁灯，我
在茶几上隐约之间听着她们的对话，但是听起来都是毫无意义的闲聊，我不知道
马婷为什么会这样，或许有我不知道的潜台词在。

　　抽完烟，我待了两分钟，看到马婷还在压低着声音打电话的时候，我有些沉
默的起身，然后离开了卧室。

　　我相信马婷能够听到我的脚步声，或许在知道我离开客厅之后，她能打电话
方便一些，毕竟这么压抑的小声，很明显是在跟我妻子秘密的聊着什么，并且还
不想让我听到的那种。

　　我来到了这一层的主卧室，看着不止温馨典雅的布置，还有那张松软舒服的
大床，我倚靠在床边就这么躺靠在上边。

　　我双手手指交叉，把手臂抬起手掌贴在后脑上闭着眼睛，心里越想越是能够
确定今晚的妻子跟马叔真实的发生了关系，并且原本就在压抑和忍耐中的欲望，
一旦爆发之后，在我想来肯定是无比猛烈和粗暴的。

　　我现在都在想着第二天的时候，我那个成熟性感的火辣妻子应该会因为被干
的下不来床而请假吧。

　　不管怎么样，至少妻子既然这么做了，肯定会考虑我，也把今晚一切的疯狂
都录制下来，安静的等着我回家去看妻子和马叔的放纵与疯狂。

　　其实现在对妻子和马叔的好奇一直存在，可是没有我现在对马婷的奇怪那么
强烈。

　　因为我和妻子都是知道这些的，我就害怕我无意间暴露了很多事情，而且现
在马婷跟我妻子打电话，以马婷的聪明细腻，或许一通电话打完，虽然我妻子什
么都没说，马婷也会知道她想知道的一切答案。

　　一想到这里，闭着眼睛的我就感觉有些烦躁，明明很兴奋刺激，很快乐的事
情，为什么现在就是感觉那么心惊肉跳的。

　　　　　　　　　　　　第３１０章、

　　我跟马婷一起下来楼，在出了单元门的时候，我感觉自己的手一暖，被马婷
紧紧的牵住。

　　十指相扣之间，我心中还是在纠结犹豫着。

　　在刚才马婷也不知道跟我妻子说了什么，突然之间变得这么激动的非要去我
家里，在我拒绝了几次之后，马婷见我没有答应，就开始脱掉性感火辣的薄纱吊
带睡裙，当着我的面展现着她极致诱惑的身体，然后开始穿着内裤。

　　当马婷一件件的把衣服穿好，顺便在外边又穿了一款薄薄的牛仔外套时，整
个人变得清爽利索，看起来就像是一个清爽利索的轻熟女。

　　最后，我是马婷那一句你要是不跟我去，那我就自己去你家找妍妍后，无奈
的我这才起身穿衣服，今天我发现马婷愈发的古怪和坚持。

　　「你能跟我说刚才跟妍妍都聊了什么吗？」下楼之后，我跟马婷向着我车那
边走着，我忍不住的向身旁的马婷询问着。

　　马婷看起来表情还是很正常，可是脸上带着疑惑，笑意却比之前我跟马婷一
起来的时候少了很多。

　　「就随便闲聊了一下，不得不说你那位老婆要比我想的聪明很多，我的这位
好姐妹，我以为她什么事都不可能骗我的，而且，而且在我的印象里，妍妍也不
是一个有心机的女人。

　　但是今晚给我的感觉很不好，哪怕妍妍伪装的再好，今天的事情就是让我很
奇怪，我也不知道为什么会有这样的感觉，反正我今天必须要去看一看，心里踏
实。

　　妍妍一直都那么的没有心眼至少对我很单纯，可今天我能感觉到她很多事情
都对我隐瞒着。从跟我说让你和我单独出来，我就能想到的。

　　我不信以我跟妍妍之间的关系，她跟男人在做那种事情的时候还有必要来隐
瞒我，越是这样，你不感觉越奇怪吗？

　　咱们三个人认识的圈子男人本来就不多，而且还是需要我特意回避的，我想
不出来会是谁，所以我现在需要知道我想的最糟糕的人选是不是他。」马婷在跟
我说话的时候，已经来到了停车位前。

　　我的心里现在有些数了，看来马婷细腻的心思已经猜到了很多事情，我犹豫
着要不要直接跟马婷说实话的时候，却发现这件事情怎么都说不出口，因为不但
是伤害了马婷，我感觉说出来之后，我和马婷，甚至我妻子和马婷的关系就要结
束了。

　　今晚第一次那么明显的感受着马婷对我的爱，对，是爱，不是喜欢，不是美
妙的性伙伴，就是爱。

　　但是今晚要是我真的把一切都说出来，告诉马婷现在跟我妻子放纵和刺激的
男人是她的父亲，对马婷来说或许是最难以接受的事情了。

　　「妍妍到底跟你怎么说的？」我站在车前，还是不死心的询问着。

　　马婷站在我身边，跟我的手依旧牵的那么紧，在听到我跟她一样坚持之后，
马婷犹豫着，还是跟我说着：「她说不会做对不起我的事情。

　　我也不会对不起她，就如同离婚之后喜欢你，后来我还是找了袁大柱作为我
的丈夫，但是当我预感不好的时候，我又想你了，我知道我之前的喜欢不单纯是
喜欢还是爱。

　　所以我之前就说到时候真有那么一天，我什么都不要，什么都不争，就算是
偶尔你能陪陪我，在咱们两个人的时候，你能喊我一声亲爱的，喊我一声老婆就
足够了。

　　我也不会去跟妍妍抢什么，这就是我跟她之间的关系，所以在她这么跟我说
的时候，我心里是踏实些的，但是我心里的感觉告诉我不去那边看看的话，我的
心里就是不安稳。也不算是怀疑，也不算是仇恨，我只是想亲眼去看看。」

　　马婷说完话之后，跟我怔怔的对视着，一时间我有些心乱，因为我今天在听
到马婷的话语时，才意识到我跟马婷之间的情况跟很多时候都不同。

　　交换，或者开放的去享受性的美妙与快乐。

　　我跟妻子最初的时候第一条约定就是我跟妻子稳固的感情基础下，只是单纯
享受刺激和性的美妙，所有的事情包括人都是我们之间的情趣，或者说只是个游
戏，不会涉及任何的感情。

　　当初的时候我还怕妻子会涉及到感情，会爱上其他人呢，但是我现在才发现
该担心的不是妻子，而是我自己。我现在对马婷竟然真的有了一种难以言说的很
复杂的感情。

　　正在我沉默的时候，马婷悄悄将我的手松开了，马婷跟我面对面，这一刻的
马婷看起来那么的理智而又冷静：「张伟，我爱你，这是真的。但是今天我必要
去你们家里，这也是真的，不是开玩笑。」

　　我深呼吸着，然后犹豫着，马婷就这么安静的看着我，在等待着我的回答。

　　汽车开动着，我的脑子里也不断的转变着想法，我在想着怎么应付过去，因
为我不希望马婷和我妻子因为这件事情变成陌路人。

　　「其实，其实这是我的主义，感觉很久没有见你了，所以想跟你单独呆一晚
上，正好那个男人也比较保守，所以先让他跟我妻子单独待一段时间，等到这两
天我还会跟他的妻子待两天，这算是一个变通方式的交换不同房。

　　总之就是这样，那对夫妻是岳母比较熟悉的一对夫妻，而且你爸也熟悉，这
件事情对妻子来说是羞于启齿的，哪怕跟你无话不谈，她也不好意思跟你说。

　　毕竟这样的关系有点混乱。万一沾亲带故就更完蛋了。」我找了个借口解释
着，至于合不合理，现在的我那还管的了这么多。

　　我的话让马婷狐疑的看了我一眼，不过马婷还是没有接话，任由我开车向前。

　　没多大会儿功夫，我开车到了我家小区。
