

　　　　　　　　　　　　　　　　序章一

　　下午，太阳西斜，每天的时候，太阳落下的时间总是周一申最喜欢的时刻，
而且由暗淡变成了昏暗，一直到完全黑暗，华灯初上时，周一申感觉自己就像是
完全属于黑夜的生物。

　　这样的感觉在经历很多波折之后愈发的明显。

　　就如同现在一样，周一申努力的让自己在办公桌前坐直身体，那扭曲的身体
矮小的只能用加高很多的特殊椅子。

　　周一申的脸庞皱纹变多了不少，原本就如小孩般大小的脸庞上却呈现出一副
大人的面孔显得很怪异，现在看起来那张脸庞更加的扭曲，伴随着周一申低着头
在写写画画的同时不断的说话。

　　偶然会露出来的笑容，将丑陋的脸庞皱纹撕扯，看起来更加的狰狞恶心，跟
面前这个精致豪华的办公空间显得格格不入。可他还是穿着特殊定制的白色衬衣，
休闲裤子和小巧到可笑的皮鞋，看起来努力让自己精致一些。

　　周一申左手按在一张纸页上，在写写画画的，疯子一样的念叨着什么。

　　那只几岁小孩大小的手掌依旧难看，特别是左手的绷带已经拆除，原本五个
小小的手指变成了两个，越看越是令人有种心惊肉跳的恶心感觉。

　　「世界原本就是丑陋的，并不是因为我的存在才出现，你今天一下午跟我谈
论了善与恶的哲学辩证，这可不是你的习惯。一个街头整天被人打的头破血流的
垃圾，也配谈这么高深的话题，你还是好好做事情比较好。再说，你这些年跟你
好兄弟大威一起，跟着郭卿敏那个贱货混在一起，怎么说这个眼界和格局总能提
升了一些吧？怎么我感觉你还是烂泥扶不上墙呢？人的命运还真不好说，就像我
一样，从没想过有一天会把一个时刻想杀我的垃圾当成我的接班人来培养。要是
放在平时，你这样的货早就被我喊人打死去喂狗了，哎，北上之地，让我闻到了
俯视的美妙，可越这样越感觉到恐惧。我有预感我需要一个接班人了，可惜我现
在也是孤家寡人，只能抓紧时间扯出来一个临时备用着。毫无疑问你就是这个幸
运儿，当初我可是没你这么好的运气。至于接班人是好是坏，是不是想杀我或者
做更坏的事情，那就不是我在意的事情了。今天一下午你跟我谈论的问题让我很
失望，跟随郭卿敏的时间太久了，一些想法个观念难免会被影响到。可是你想过
没有，郭卿敏骨子里也是一个疯狂的人，别认为这个女人与世无争。她从出生开
始，其实命运已经注定了，偏偏这样的情况下，敢去争取什么狗屁的自由，这才
是最大的疯狂。另一面来说，其实我也是在争取我的自由，我的自由需要足够多
的钱和足够高的位置，不然真的实现不了。财务自由我有了，精神自由在澜庭会
所也体会到，现在我需要的是灵魂自由。你能明白这个意思吗？就是心里有一个
长久的念想，不管这个念想在别人眼里有多疯狂，有多荒唐和可怕，我就是想要
努力去尝试一下，去实现它。哪怕一天也好。这样的感觉文艺一点的说，就是我
一直坚持的东西，朝闻道夕可死。人生一世，活的都不自由，都不痛快，那活一
万年也是个废物，足够绚烂和精彩的一天活法，也是值得肯定的。现在跟你说这
个对牛弹琴，你以后的路还长着呢，好好学吧，垃圾。当然，有一天你能令我欣
喜的发现能够继承我的理念和衣钵，我会主动求你来杀了我，那种惊喜开心的死
去，或许是最完美不过了。想想我就兴奋。对了，今天晚上应该没有什么计划安
排了吧？咱们找个地好好的玩一下，这些天都没玩女人了，还有点手痒。」

　　侏儒说着话，坐在椅子上不时的扭动一下屁股，说到兴奋的时候，另只手握
着笔的力量也变大了一些。

　　偶尔笔锋承转启合会因为力度关系划破纸张，侏儒根本也不在乎。

　　站在办公桌另一边，安静听着侏儒说话的年轻人，还是面容平静的听着，没
有开口，也没有去阻止侏儒的话语。

　　只不过在听到跟自己一些观念不同的时候，还会偶尔皱一下眉。

　　侏儒刚才也不知道跟目前唯一带过来北上的手下强子聊了什么，说的有些多
了。

　　强子这些年一直在郭卿敏手底下做事，做到了郭卿敏很看重的程度，最终身
份暴露被好兄弟大威捅了一刀。

　　多年一起出生入死的兄弟，在最后关头留了一线生机，强子也没有辜负自己
的求生意志活了下来。

　　强子挺喜欢当初那种生活的，还有大威这个好兄弟。

　　强子甚至经常会在心里想着，当初自己去混去砍人，然后故意找机会加入了
郭卿敏一方这么多年了，一切都已经习惯了。

　　要是他的最初身份不被发现的话，那么强子会不会永远就把身份扼杀在心里，
一直听从郭卿敏的命令，一直跟自己的好兄弟大威混。

　　这个问题在强子心里没有答案，现在来看，或许也应该感谢最好兄弟的冰冷
一刀，让强子心里产生了另外一些想法。

　　北上是一条足够疯狂的路，如果是强子的话，他悲哀的发现自己真的欠缺侏
儒的能力和心机，更悲哀的是强子发现自己不论怎么样，都没有侏儒那种狠辣毫
无人性，完全冷血理智的疯狂。

　　正在强子安静站在原地，心中思绪不知道飘飞到哪去的时候，这时候侏儒总
算停下了笔，将写写画画的纸张拿在手里开始看了起来，那喜悦的眼神就像是获
得了他最珍贵的宝贝一样。

　　安静的气氛被突然打破，身材矮小古怪，面容愈发丑陋恶心的侏儒带着笑容
突然开口：「强子，你有没有过爱情？」

　　　　　　　　　　　　　　　　序章二

　　一个冷静到极致，疯狂到极致的疯子，突然之间问出来一个从没有谈论过的
问题，一下子让强子愣住了。

　　停滞了几秒钟，强子不知道侏儒想做什么，不过还是回答了侏儒：「有过吧，
应该也不算。我十七岁的时候，在场子里被一个大哥给打了一顿，后来还被他的
小弟给动了刀子。我住院的时候，有一个小护士挺照顾我的，短头发，长得普通，
还有些胖，脸上雀斑不少。

　　不过笑起来真的很喜欢，两颗小虎牙也迷人。让我感觉很快乐的那种。每次
见我的时候总是会笑，她的眼睛是我最喜欢的，每次看她眼睛都会让我有种安宁
的感觉。我住院了接近两个月吧，她只要是上班都会去我病房跟我聊一会儿去。
我也不知道是不是爱，总之那个时候是真的喜欢她。后来我就有过很多女人，强
爆过老师，玩过学生妹，还有威胁各种职业少妇干她们。至于夜场里的女人，来
了感觉就会干一发，这些敏姐也都知道，我们这些手下也都有过。也都是愿打愿
挨的事情，所以很自由。总之就是这样了，因为我还年轻，经历的少，不像你这
样的年纪已经算是很老的了。」

　　「那个护士呢？」侏儒的笑容隐约之间有了些许的期待和玩味的表情。

　　「我出院之后，还是跟她走的近，后来我们同居了，在我租的出租屋，那个
时候我们在一起接近半年了吧。她在我心里或许是天底下最好的女人了，那个时
候过的确实很苦的，毕竟我才十七岁，她也刚毕业实习，我们都没什么钱。过的
再心酸，她还是总挂着笑容，我们经常会幻想以后的幸福美好。后来有一天，我
不知道是不是我得罪到了道上的，等我回到出租屋的时候，她已经、她已经被人
给轮奸了，被人紧紧绑在床上，嘴巴被胶布封上，动不了，叫不出来，一切都被
限制了。手腕还被人给割了，可惜那个时候我看场子，回去的太晚了，失血过多
死去了。我不知道血流了多久，那么大的一滩血，也不知道在绝望等待死亡的时
候，她的心里遭受什么样的摧残。流血等待死亡的过程或许会让人恐惧绝望，可
在我几乎崩溃疯狂的时候，却发现她死都没有闭合的眼睛，一直盯着床头柜。那
个凌乱不堪的床头柜上边，有我和她的合照，她死的时候还在看着我和她的合照。
眼神没有恐惧，绝望，也没有痛苦和悲伤，我最喜欢她的眼睛，让我感觉心里安
宁的眼睛里，那个时候已经完全没有了生气。可依旧那么安宁，只不过眼神里带
着的留恋和不舍，让我现在想起来心里还跟刀子扎一样。」强子说着说着，突然
之间感觉简直的心口又开始疼了起来。

　　这样的感觉除了在小护士死掉的那段时间才清晰的有过，现在强子自己想了
想，好像已经有一两年没有去想过那个清纯到傻的护士了。

　　「妈的，真是个伟大的爱情，把我都给感动了，真实听者伤他妈的心，闻着
流他妈的精。伟大的爱情，真令人怀念。」侏儒看着强子的头愈发的低，强子在
说到最后，说到护士死的时候，表情阴郁的握紧了拳头在微微颤抖。

　　强子说的语气平静，可那种愤怒和扭曲的心情已经强烈。

　　太阳西斜的更厉害了一些，侏儒瘦小的手握住办公桌边缘，狠狠的一推，让
办公椅转动，变成了侏儒面靠窗前，欣赏起夕阳来。

　　感觉到了侏儒那刀子一样的目光从身上消失，强子的感觉好了一些，在他说
心底事情，表现有些脆弱的时候，很讨厌别人用那样的目光盯着自己。

　　当强子的眼睛好奇的看向办公桌的时候，那张被画的凌乱不堪的纸张上边，
是一个跟漫画笔法差不多的女人头像。

　　一个脸型好看感觉俏丽的女人，扎着一个活泼可爱的马尾辫，就连眼睛都弯
弯的，笑眯眯的样子，像极了某些漫画里的人物。

　　「你知道吗？当初那个护士跟你住在一起我是知道的，后来我就找几个人去
绑了你那个护士小女友。接下来的情况你也看到了，我只不过想杀了她而已，至
于轮奸嘛，或许是他们临时有了感觉，想要享受一下而已。那个时候你是我安插
在郭卿敏身边的人，我不会给你任何机会暴露这件事情。要知道每天这么亲近的
在一起，蛛丝马迹总会被察觉，我既然做事了，就会断绝一切不该有的问题，哪
怕你说梦话的机会我都不能给。」侏儒头都没转，背对着强子说话的时候，座椅
靠背遮档住那个扭曲的矮小身体。

　　平静的强子眼睛瞬间瞪大，脖颈脑门的青筋暴起，那双拳头握紧着几乎颤抖
了起来。

　　当强子走过去两步，对着侏儒骂了一声我草泥马的时候，一拳砸在了坚硬厚
重的办公桌面上，那只拳头还在剧烈的颤抖着。

　　强子死死握着办公桌边缘，右手拳头越来越紧，盯着背对着自己，被座椅遮
挡的恶心扭曲的小小身影，强子的呼吸都变得喘了起来。

　　「砰砰」，这时候办公室门被敲响，下一刻都不用侏儒应声，一个人就打开
了门。

　　这人看起来很普通，也不进来，只站在门口说了一句：「那位让我给两位说
一声，郭老爷子，也就是郭卿敏的爷爷，在二十六分钟之前去世了。」

　　侏儒原本矮小扭曲的身体正缩在宽敞的座椅上，当听到这句话的时候，小小
的恶心身体一下子从椅子上跳下来，一双像猛兽一样的眼睛散发着炙热的光芒。

　　另一边，徐玲玲刚跟坐在沙发上疲惫眯着眼睛的郭卿敏说完丽姐那边发生的
情况。

　　郭卿敏修长性感的曼妙身体哪怕是墉懒的坐姿也带着撩人心扉的性感，当徐
玲玲接完电话之后立刻把她爷爷去世的消失告诉郭卿敏之后，郭卿敏立刻也坐起
了身体，眼神中带着惊讶。

　　看着郭卿敏那双冷清充满魅力的双眸，一直伴随她左右的徐玲玲当然知道她
在疑惑什么：「敏姐，接近半小时之前发生的事情。这是，这是你那位哥哥拖延
了半小时时间才把消息放出来的吧。」

　　郭卿敏没有说话，立刻起身向门口走去，后边的徐玲玲紧紧跟上。

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　北方这时候发生的事情，我现在一点都不知道，那里的各种不见血的残忍斗
争也不是我这个小百姓能够接触和过问的事情。

　　与此同时的我，现在正不好意思的跟丽姐笑笑，这个风情万种，一举一动都
带着一种风骚的少妇，一眼就能看出来我跟江雪的关系非比寻常，因为这个经验
丰富的女人，看着我的异样眼神已经说明了问题。

　　丽姐说要带我去看看江雪，可是那丰艘性感的身体并没有动作，就这么笑吟
吟的看着我。

　　那种异样明亮的眼神我不知道是什么意思，有些古怪，有些复杂，还有些兴
奋的发骚情绪在里边。

　　「丽姐，这段时间挺忙的，没有过问江雪的事情，敏姐交给你之后，现在她
是什么状态？」问出这句话的时候，我心里充满了忐忑不安。

　　因为最初郭卿敏让强子把已经有些变成性奴状态的江雪带走了，可后续带去
哪，做了什么，都没有告诉我。

　　现在的徐玲玲也只是跟我说了一个地方让我过来自己找，说实话我现在心里
很忐忑。

　　其实我都想到了只知道性的江雪，或许每天都被各种男人羞辱玩弄，当成狗
一样的玩物。

　　当我问话的时候，因为眼前这个身材火辣靓丽的熟妇丽姐已经起身站在了我
的身前，所以我的眼神总是不可避免的看着她丰艘性感的美腿，还有旗袍开叉隐
约之间展现出来的圆润跨间，几乎将她包括腰间的黑色性感内裤的细绳都展现了
出来。

　　这身旗袍真的很合适，前突后翘的不说，将她浑圆挺翘的成熟美臀包裹的紧
绷翘立，看起来那么的骚。

　　「男人的眼神，还真是一个样，是不是不把那玩意儿狠狠的干在女人的深处，
就会感觉不满足？现在你要是想要的话，可以在这里干完了我，咱们再去看看你
那位老同学去的。说真的，以前的时候被男人干的太多次了，都不记得多少男人
肏过我，之后这些年，可没有男人再敢肏我了。一般我都能感觉的出来，那些臭
男人盯着我的身体幻想着各种各样的花样来狠狠的肏我。其实他们也就这么个本
事了。我现在怎么说也算是身份上来了，所以我也要注意点影响，不然的话，也
不能帮着敏姐镇住场子，也不能服众是不是。这样一来可苦了我了，表面上看来，
那些男人都以为我现在强势八面玲珑的，其实啊，他们都不知道，我私底下也很
骚，也很想被肏呢。做女人的，特别是在我这个如狼似虎的年纪，哪有不想被狠
狠肏的啊。有时候我都会幻想几个手下把我给绑起来，就在我的办公室里，把我
这个贱货狠狠的轮奸了。可惜啊，这些家伙们跟着我混饭吃，都没这个胆子。我
都想着要真是手下敢肏我，那我不但不怪他，还要提拔他。结果你也看到了，男
人都是那么色，又都是那么的没胆。你不一样，你可是敏姐的亲近人。这些我可
是都知道的，你要是有想法的话，我当然要满足你取悦你的，作为对你的巴结也
好，作为建立咱们之间的亲近关系也好。怎么样？要不要试试？我骚起来可比那
些小姑娘们让你爽的。」

　　丽姐精明的很，在看到我眼神隐蔽的瞥向她浑圆的美臀和性感美腿的时候，
丽姐笑着向我说着话。

　　丽姐这话我听的是目瞪口呆的看着她，这个看起来三十多岁比我和妻子大几
岁，充满了成熟风韵的熟妇，展现着优雅的笑颜竟然说出了这么荒唐的话语。

　　我不知道是开玩笑还是真的，但是我没有太过纠结，只是笑着敷衍着面前这
个女人。

　　这个女人，让我感觉比徐玲玲还要八面玲珑，至少徐玲玲疯狂和事无巨细的
精致同时，徐玲玲给我一种真实的感觉。

　　但是面前的女人我看不透彻，所以根本不知道她的真实想法，更不知道她哪
一句话是真的，哪一句话是假的。

　　没有过多犹豫，哪怕我感觉到自己在这个成熟风骚的女人面前很羞耻的裤档
微微跳动了两下，不过现在对我来说更重要的还是要去看看江雪怎么样了。

　　我知道丽姐在看到我裤档里鼓起的跳动，让她那张风情万种的脸上带着的笑
容更浓。

　　至于这个女人，我遗憾的想想还是算了，今天受到的刺激足够大。

　　从公司里同时干了小敏和刘霞这一大一小两个类型完全不同的女人，之后又
突然遇到了那个叫林岚的神秘女人。

　　之后我实在不放心过来看望一下我曾经的恋人现在的状态，又遇到了这个女
人。

　　我不知道自己是不是走桃花运了，还是走了桃花劫犯了桃花煞。

　　实在不行，晚上回去肏我的妻子，毕竟妻子现在也是个迷人男人要人命的性
感少妇，比最初的时候技巧和诱惑强了太多。

　　我在心里想着的同时，笑着跟丽姐说着：「丽姐，您就别笑话我了，遇到您
这样魅力性感的，我这个正常男人肯定会有欲望的。都怪您太诱惑了，不过还是
算了不影响您工作时间，我，我还是想先去看看江雪现在的状况。等有时间的话，
我再好好的请丽姐喝酒。」

　　「要请我还用等有时间吗？都是你们男人骗人的鬼话，这样吧，我带你去见
见你的老同学。顺便叫人准备些酒，夜场里怎么可能会缺了酒。正好今天你晚点
回去，咱们就好好聊聊，别再用等以后有时间这样糊弄人的话了，很没诚意的。
怎么样？今天要不要赔姐姐喝一杯，再让你那位老同学作陪给咱们助助兴？」

　　我不知道丽姐在夜场这些不缺少男人的地方，为什么会表现的那么饥渴，或
许之前她说的对吧。

　　在这个地方看场子，要形象和威严，所以没男人敢干她，而她也有顾虑不敢
去找。

　　现在估计是看到我来了，也不知道徐玲玲交代过什么了，所以一直向我展现
着想要发骚的意向。

　　不过这个成熟风骚的女人，最后一句话听得我心里又有些不好的感觉了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　再让我的老同学江雪来助助兴。

　　这一句话说的我眉毛直跳，一句随意的话语，那么可以看得出来江雪在这段
时间，肯定是药物残留的效果还没有驱散。

　　我恐惧的是这样的状态一直保持下去，就会成为江雪的常态，那么以后哪怕
是药效不知不觉的消散了，按照惯性和那种适应和享受的习惯，江雪自己也会主
动的沉迷进去醒不过来的。

　　我的心里很乱，不知道接下来面对什么，可是这又让我更想赶紧见到江雪。

　　不论怎么样，对于这位我曾经刻骨铭心的恋人，我的感觉说不清道不明的，
我相信任何一个人对自己曾经最刻骨的感情，都会变得心情复杂的。

　　「行啊，丽姐都这么说了，那今天就陪丽姐喝两杯吧，丽姐这么看得起我，
我总不能让丽姐失望不是。现在时间还早呢，咱们要不去看看江雪吧？」我听着
丽姐的话，犹豫了几秒钟之后就答应了下来。

　　我倒不是看到女人走不动路，就想要干了面前这个成熟热辣的熟妇，因为这
个女人话语之间给我的感觉很不好，我害怕江雪真的还是很糟糕的状态。

　　关键这里还是夜场，要是真把持不住，江雪比人尽可夫的母狗性奴还要悲惨。

　　我现在想着看看现实中的状态，实在不行的话，我也得硬着头皮把她给带走，
不能留在这里。至于带回去，带去哪，妻子会是什么样的反应，这也是我无比头
疼的事情。

　　在我看来这只是最后最坏的打算了，我现在需要做的就是要看现在江雪是什
么样的状态。

　　听到我的话之后，丽姐咯咯的乐了起来，那两团被旗袍紧绷的大圆球在微微
的颤抖着，发出诱惑的波浪。

　　「看你着急的，走吧，去看看你以前的小情人去，说真的，那种状态，还真
迷死个人。」丽姐向我说着话，同时跟我缓慢走过来擦肩而过的时候，丽姐那只
灵巧细嫩的小手，一下子握住了我的肉棒，轻轻的隔着裤子来回撸了两下，在我
如同触电一样轻微闷哼出声的时候，丽姐这才继续向前走。

　　我感觉自己触电般的哆嗦了一下，不过还是跟着摇曳着成熟诱惑的圆臀的丽
姐走出办公室。

　　我这个大男人，还不至于被眼前性感风骚的熟妇握住我肉棒两下，就兴奋的
走不动路了。

　　丽姐一边跟我说着一些模糊的有关于江雪的话语，一边向前走着。

　　这期间我也一直很好奇我心中的疑惑，向丽姐询问着这段时间江雪到底有没
有被男人玩弄或者说是调教的。

　　丽姐只是笑笑的撇撇嘴巴，语气古怪的向我说着：「调教肯定会被调教的啊，
你那位小情人，现在真是条下贱的母狗，之前不是跟你说过吗，那什么复合型的
药物效果真的挺强烈的。而且看着你小情人的身体和心里的反应，很明显注射或
者服用的时间不短了，关键是次数肯定很多。不能说是成瘾性吧，至少是现在来
看，真的是一时半会恢复不过来，不过好在比最初刚来的时候好了一些。只是一
些而已，不要指望有什么大的改善，至于调教嘛。这个事情敏姐没说，估计小事
情她也不会在意。倒是玲玲跟我说过要好好照顾着，还说不要牵出去被别人随便
玩，所以呢我就盯的很紧啊，平时照顾她都是让我手底下的女人们去做的。我害
怕你那位小情人骚起来啊，哪怕是给她送饭的男人，都要扑过去狠狠的跪舔去了。
不过说真的，这段时间我倒是跟她玩了不少，我身为女人也寂寞啊，玩她的话，
也不算什么，玲玲知道最多说我一句骚货，也不会说其他的。倒是你那位小情人
的技术是真的越来越好，也，也越来越像是一条母狗了。说真的，这样下去，对
她的身体不好，而且我感觉这样也不是办法，其实上周的时候，我还准备叫几个
男人去轮奸她，让她稍微满足一下呢。不过想想也没做，等着这个周末做呢，正
巧你就过来了。」

　　丽姐说着话的同时，已经跟我走到了走廊尽头，这一次还是上楼去的，丽姐
那性感的高跟鞋向上踏着，旗袍紧绷着浑圆的美臀愈发的诱惑，摆动出让我再一
次有反应的臀浪。

　　可是丽姐的话语已经让我的心在下沉了，看起来江雪的状态很糟糕，并且我
不知道被丽姐玩弄成什么样子了。

　　但是我知道肯定是做出一些很下贱很淫荡的事情吧。

　　「丽姐，要是，要是我看她在这里不合适的话，我能不能把她带走呢？敏姐
和玲玲都知道我跟她的关系，交给我肯定是放心的，而且之前敏姐把她带过来之
前，已经把她送给我了。我怕她在这里状态不好，你们还分散精力去照顾她，实
在不行的话，就让我带走她好吗？」

　　我犹豫之间，还是把我担心的事情说了出来，当我提出我的要求时，身前一
直扭动着性感骚屁股的熟妇丽姐，脚下性感的高跟鞋停住，转身目光古怪的看着
我。

　　「你那边的情况，我多少还是知道一些的，你确定你要把她给领回去？可是
你把她养在哪呢？带回家去要是你妻子能接受，这两个女人估计攀比起风骚和下
贱来，你会被榨干的。要是养在别处，还是要每天照顾着，你虽然很爽了，不过
也能给你添很多麻烦的。按照我想的，就养在我这里，平时我照顾着，你要是想
肏她，想在我夜场里爽了，就直接过来玩。姐还能收你的酒水钱吗？想玩过来玩
就是了，而且夜场很多时候零点场还有各种有意思的事情呢。像是各种情趣主题
啊派对啊，还有私密的包间秀场都有的，保证你来过两次就上瘾的。实在不行，
这不是还有姐在这里，什么都能陪你玩出来，到时候我再喊上夜场技术好的美女
花来，我们俩伺候你，要是不喜欢，那我就跟你的小情人一起伺候你，还不把你
爽飞了。」

　　丽姐一边说着，一边下意识的轻启红唇，用性感的小舌舔了一下自己诱惑的
唇角。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　对于丽姐的话语，总是能让我轻易的心惊肉跳的，我不知道自己是不是会犯
每个男人都会有的错误，那就是在性感成熟的女人面前毫无抵抗力。

　　男人，说到底，还是很多都是第一反应是那种心思，以至于我听到丽姐的话
语之后，心里蠢蠢欲动。

　　可是我的理性还在告诉我，这样下去慢慢沉沦，我估计等到我适应这一切之
后，又会慢慢的去接触更多，慢慢的沉迷其中不不可自拔。

　　哪怕是像现在，我对于眼前这个女人，其实防备的心里不如之前对待那个叫
什么林岚的强，因为在我看来这是郭卿敏的手下，肯定也是值得我信任的。

　　纠结了一下之后，我还是摇摇头拒绝了丽姐这个对男人有着巨大诱惑的提议：
「丽姐，还是算了吧。我，我挺忙的，有空的话或许会来转转跟丽姐喝杯酒聊天
的，但是经常来就不合适了，怕耽误丽姐时间。而且江雪在这里也肯定不方便的，
我还没想好把她带到哪里去，不过我感觉跟着我总会比现在好，并不是说丽姐不
照顾，只是我感觉我来慢慢的引导她回复正常应该比丽姐简单。」

　　丽姐继续踏着性感高跟鞋的节奏向前走，听到我的话语之后，轻轻侧脸看了
我一眼，那风情万种的脸庞上带着异样的诱惑，这个阅历丰富的女人，一笑之间
总有一种勾魂的感觉。

　　要是妻子有一天将这样的风情完全的展现出来，或许要比丽姐还要性感诱惑
吧。

　　突然之间我冒出来妻子那张绝美的魅力脸庞，还有性感惹火的身材，我也不
知道怎么冒出来这个荒唐念头。

　　竟然用妻子和这个丽姐对比，我感觉从脑海中将这个念头给驱散了。

　　等到我跟着摇曳着性感腰臀的丽姐走到了走廊尽头，又顺着楼梯向上走了一
层，伴随着每一个攀登台阶的动作，丽姐抬起性感修长的美腿，总会让紧绷在身
上的诱惑旗袍变得更加紧绷，将整个火热的成熟身体勾勒的更加性感。

　　这短短时间我的身体总是有种蠢蠢欲动，说是有反应倒是没有，可那种心地
深处的欲望总是在隐约的冒出来。

　　在上一层楼层走廊走了没十来米功夫，走廊的另外一头，还有两个女人和一
个男人正在那里对话，这个时候那三个人看到了丽姐。

　　对于这个浑身带着惹火性感，甚至说有些风骚的成熟风韵的丽姐，这三个人
也停止了在走廊的说笑，那种突然改变和眼神带着的恐惧，是隐藏不住的。

　　对于三个人的打招呼，丽姐倒是无所谓的回应着摆摆手：「现在江雪应该起
床了吧？现在去把她带过来吧，就跟她说她的老相好来看她了。」

　　所完话之后，丽姐顺手打开了身旁那扇门，然后转身就走了进去，至于另外
的三个人，在听到了丽姐的话语之后，眼神很古怪的看了我两眼，不过还是点头
应了下来，急匆匆的转身去了。

　　我带着疑惑跟着丽姐走进了那扇门里，这个房间里的布置看起来也是古怪的
很，灯光更是昏暗无比，空间倒是不小，桌椅板凳齐全，我看着丽姐走到了那边
的沙发上浑圆的屁股挤压着柔软的沙发面上，我犹豫了一下之后也走过去跟着坐
了下来。

　　丽姐的旗袍很性感，坐下来之后对于开叉出来继续将她白晳的美腿和性感风
骚的黑色内裤隐约之间的展露出来毫不在意。

　　抬起手臂随意的撩拨自己脸庞的发丝，这时候丽姐那边的手机突然响了起来。

　　我现在也不知道是不是心理阴影了，听到看到手机来电话之后，我的心里总
是七上八下的，我生怕再有什么意外事情发生。

　　现在的我不但是惊弓之鸟，关键是在这些人面前，很多时候我只是个执行者，
有时候还是个看客，甚至连自己的主意都没有办法去执行，所有的一切都是被裹
挟在无数的事情里边，无奈的去承受，连反抗的能力都没有。

　　丽姐跟之前一样，动作带着风情，性感的红唇还带着一丝笑意的把手机给接
通了。

　　那边说的话我听不到，我只是能听到丽姐这边很简单的应付声音。

　　说了没两句之后，我就看到丽姐的表情变得古怪，而且浑圆的翘臀紧绷之间
已经不自觉的站了起来。

　　「这件事情是真的吗怎么会这样？」

　　「另外那几波人有什么异常情况没有？她竟然死了，还真有人敢动她，怎么
可能呢？」

　　「这件事情我知道了，让他们多上心盯着点吧，真他妈的多事之秋，总是这
么多事情出来。」

　　「你去安排吧，有任何情况记得第一时间跟我说。这件事情，这件事情先不
要跟徐玲玲说了。那边估计有更重要的事情。也或许那边有什么变故了，所以这
边有人才肆无忌惮的，去尽力查查，动了她，对任何人都没有好处。」

　　「嗯，我知道了，让她死掉，估计也就对周一申最有利了，可是那条恶心扭
曲的老狗现在应该抽身不开才对。再说，这里那个死侏儒的力量不都是在敏姐临
走之前都给清除干净了吗？怎么还会有这样的情况出现？行吧，现在说这些也没
办法确定，你先去忙吧，记得有情况第一时间告诉我。」

　　丽姐一手抱胸握着自己的另一条胳膊，一手抬起来接着电话，不时微微皱着
眉头。

　　我看看关闭的房门，在门外还有人在轻轻的敲着房门，估计是丽姐安排的人
把江雪带回来了，只是现在的丽姐心思都放在电话上，并没有回应。

　　而我现在也是心惊胆战的，把注意力都放在了丽姐的电话上。

　　死人了？男的女的？跟我有关系的吗？

　　我肏他妈，现在一点点的消息都让我坐立不安。

　　在我看着丽姐成熟如水蜜桃的身体在来回踱步，前突后翘的诱惑身体对我来
说远不如刚才的那通电话有吸引力。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　一直等着丽姐拿着电话，大多数时间都是在听，偶尔才会回复一句的状态中，
这通电话足足打了接近十分钟才被挂断了。

　　敲门声还在继续，每一次都是等一分钟之后，又轻轻敲响，看起来外边的人
对丽姐有着足够的耐心。

　　等到丽姐挂断手机，很潇洒的走到了沙发上坐下来，顺手就把手机放在了晶
莹的暗色茶几上，这一个小小动作我能看得出来丽姐的情绪有些烦躁不安，刚才
的力量都变大了不少。

　　「丽姐，有人敲门。」我见她还看着息屏的手机皱眉在思索事情，忍不住的
向她说了一句。

　　我的话让丽姐有些清醒，抬头看着房门那边就说了一句进来。

　　我等待这个时候已经许久，等到房门打开，一男一女将一个熟悉的人影给带
了进来之后，我总算看到了多日不见的江雪。

　　原本提心吊胆的我，在看到江雪之后，总算轻松了一口气。

　　没有我想的那么夸张，也没有什么过分的举动，甚至我感觉到江雪在跟着那
两个人进来的时候，眼神还向我这边看了一眼，我能明显感觉到我这个老同学和
前任恋人的眼神波动，比之前的那种麻木与僵化完全不同。

　　「好了，你们都出去吧。」丽姐向其余两个人说了一句之后摆摆手，接下来
就是两个人离开，顺手把门给带上，包间里边只剩下我和江雪还有丽姐三个人在
了。

　　江雪还是一如既往的清爽利索的短发，只是堪堪盖住耳根，鼻梁上的眼睛应
该是换掉了，不再是我之前见到的那副眼镜，穿着一身浅蓝色的连衣裙，很修身
的那种，配上异样感觉的亮银色性感高跟鞋和带着撩人花纹的浅灰色丝袜，将她
玲珑皎好的曼妙身材勾勒的淋漓尽致。

　　等到房门关上之后，丽姐只是冲着江雪勾勾手，示意她过来。

　　因为这时候我和丽姐都是坐在沙发上的，随着丽姐的动作做出来，江雪轻轻
拔动自己的发丝到了耳根后边，然后就准备向我们这边过来。

　　七八米的距离而已，当我想要开口的时候，突然看到了江雪竟然美腿弯曲，
膝盖跪在了地板上，然后双手撑在了地面上，慢慢的向沙发上跪爬着过来。

　　我呆呆的看着意外的一幕，其实这一幕我心里也算有了准备，毕竟之前的时
候江雪已经变得跟正常状态完全不同了。

　　现在我看着江雪的动作，每一个动作都是那么的熟练，并且做出来的时候那
么的平静和随意，这才是我感觉浑身冰冷的原因。

　　这一切的举动，对于江雪来说就跟深深刻在骨子里的动作一样，那么的下意
识，那么的熟练和正常。

　　「你的这位老相好，基本上不用别人逼迫，也不用别人去说什么，很多时候
就自己变成这个样子了。对于她以后能不能恢复正常，我是真不知道，我经历的
各种男人和女人太多太多，可是这样的状态，我真不看好。毕竟我也见识过很多
喜欢受虐的女人，不算药物的刺激，她肯定是本身喜欢这样被对待的。在我们看
来感觉很难以接受，但是对于她们这样的来说，好像很羞耻，但越是感觉到下贱，
越是能让她们感觉到深深的刺激和兴奋。一旦尝试过这样的美妙滋味之后，一般
来说，正常化的刺激或者男女激情，对他们来说刺激感觉已经不大了。这样的状
态，你确定还要把她给带回去吗？我真的怀疑你把她带回去之后，时间久一点了，
再把你那位迷死人的魅力妻子给带歪了。

　　你信不信，我都要告诉你，你好好的想想以后对你那位风骚妻子的影响。毕
竟通过玲玲还有后来跟你妻子接触过的几次，我能感觉到你妻子那矜持保守传统
的表面下，那风骚的入骨，魅惑和撩拨男人的欲望，有些是通过学习的，有些真
的是天生的。

　　你有没有遇到过那种情况，有些女人其实长得不好，身材不好，偏偏能把一
些男人迷的神魂颠倒。骨子里的风骚诱惑是掩盖不住的，你妻子不但外形诱惑，
身材脸蛋都是极品，偏偏还是个骨子里带着魅惑的女人。我能感觉的出来，你妻
子内心深处的那种奴性，跟眼前这个骚货其实是另外一种方式的呈现，本质上来
说，你妻子和江雪其实都是一类人。到时候江雪你没有给她恢复过来，顺带着把
你那魅惑热辣的妻子也沉迷进去了，那你就真的得不偿失了。

　　这个骚货，对我来说根本不算什么，你要是想带走，今天就能带走，可是后
果你自己掂量吧，我并不是吓唬你，只是通过我混迹男女欢场这么多年，我感觉
看人还是没有过什么差错的。总之你自己好好考虑吧。当然了，这个结果也是要
你自己去承受。」

　　丽姐这时候好像不再纠结之前的那个古怪电话，而是一边翘着二郎腿，展现
着她性感旗袍开叉里白晳风韵的诱惑大腿根，一边向我轻声的说着话。

　　我呆滞的看着江雪在冰冷坚硬的地板上慢慢的跪爬，每向前一步，江雪那张
清秀美丽的脸庞上就紧皱眉头，偏偏眼神迷离，带着的那种痛苦中，又带着止不
住的欢愉的表情。

　　几米的距离，随着丽姐跟我说这些话的功夫，江雪已经跪爬到了沙发旁边。

　　江雪双手撑在地上，弯腰翘臀的姿势让连衣裙紧绷在身体上，看起来是那么
的诱惑，紧凑的翘臀是的那么浑圆性感。

　　江雪跪爬过来的时候，丽姐是坐在外侧的，在我和丽姐的前方还有个茶几，
所以爬到了丽姐的身侧后，江雪小心翼翼的抬头看了我一眼，当我和江雪眼神碰
触的时候，瞬间分开。

　　面对我曾经最喜欢的恋人，那段刻骨铭心的感觉到现在对我来说那么的深刻。

　　丽姐像是对江雪的这一切司空见惯，看到江雪跪爬到她面前时，将翘着的二
郎腿那只脚抬向了江雪。

　　江雪跪着的身体微微前倾，张开性感红唇然后伸出了舌尖，轻轻的在丽姐性
感高跟鞋和被丝袜紧绷的性感脚背上，开始轻轻的舔舐起来。那动作看起来，真
的有些像见到主人的狗。

　　「丽姐，我还是想要把她带回去。」看到这一幕，我自己的身体反应比之前
大一些，可我的心却是扭曲的发疼，止不住的开口跟丽姐说了一句。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　江雪看起来在这里并没有遭受太大的虐待，因为整个人的精气神看起来都算
不错，还是那么的精致靓丽。

　　短发，眼镜，精致的面容，如果实在街上或者偶然遇到的话，我肯定会对这
个曾经深深爱过的女人感慨万千。

　　但是眼前的情况让我头脑混乱，哪怕只是在我看到她这些举动之后，之前还
在犹豫着丽姐跟我说过的担心，现在已经来不及再去顾忌这些事情了。

　　我的话语说完话之后，跪在地上知道我在旁边看着，一边承受着极度羞耻，
一边却享受那种羞耻的兴奋与刺激感的江雪，全身微微紧绷了一下，紧接着也没
有去抬头看我，继续顺着丽姐的美足又开始向上慢慢的用舌尖游走，不时的还会
用口舌去舔抵被丝袜紧绷的丽姐小腿。

　　这时候的丽姐把手掌隔着衣裙贴在了江雪平坦性感的后背上轻轻游走着，听
到我的话之后，风韵诱惑的脸庞带着笑容，就连修长手指上的暗红色指甲都变得
稍微用力了一些。

　　「你确定了？刚才的情况和后果我都说过了，你要是确定自己想带走她我当
然不会阻拦了，只不过少了个玩具而已。你不要以为你的小情人在我这里受到了
多大委屈似的。其实这样的状态，是她自己最喜欢的而已，你是没见到她跪在我
面前求着我打她的时候呢。」丽姐向我笑眯眯的说着话，然后翘着的二郎腿打开。

　　双腿打开的丽姐将手在自己的旗袍里扯动了一下，呼吸有些稍微快了一点。

　　这时候丽姐又抓住了腿下江雪清爽的短发，在江雪轻哼声中，我就看着江雪
的身体继续向前了一些，然后，头顺着被扯住头发的手，已经探入了丽姐的性感
旗袍中。

　　「哦」。顺着丽姐眯着漂亮眼睛，浑圆的美臀坐在沙发上不时的扭动着，江
雪的头部已经探进了丽姐的旗袍，确切的说是她的大腿根处，伴随着窸窸簌簌的
碎响，丽姐身体倚靠在沙发靠背上，把自己修长的美腿打开的更大了一些，任由
江雪就这么跪在腿间。

　　有旗袍的些许遮挡，我看不到具体的情况，可是眼前的这一幕对于我来说再
熟悉不过。

　　看着江雪刚才被扯住头发身体向前，然后又看着她在丽姐的旗袍下摆动身体
和头部不断的动作着，丽姐开始发出了销魂的诱惑声响。

　　这一幅堕落并且深深刺激着我的火辣情形，我止不住的吞咽了一口睡沫，稍
微夹紧了我的双腿。

　　我的视线转移到了别处，也不知道该看什么，江雪和丽姐就在我的身旁，我
不知道该怎么去转移这样的注意力。

　　我有两次想张嘴想要叫停，可是我自己也不知道怎么想的，生怕惹恼了丽姐，
最终还是没有开口说出任何话语。

　　「那个，丽姐，你刚才接到的电话是什么情况？听你说的话，好像有人死掉
了」我想了想之后，还是开口跟丽姐说了一句，想要转移眼前尴尬的情况。

　　对于江雪现在的状态，在之前我已经有所接触了，这个奴性被开发出来，已
经变得让人看不懂的江雪，现在看起来似乎已经深陷在这个状态中。

　　对于我来说确实对她有着别样的情感，可是每个男人心里，面对这样的女人，
或者说是性奴一样的靓丽女人，或许每个男人心里都住着一个想像不到的魔鬼。

　　我想转移注意力，不想看到我曾经的恋人变成这样的模样，心里更想要打断
眼前的一幕，希望也把丽姐的注意力转移过来，不要在我面前这样的去对待江雪。

　　我的话问出，丝毫不能阻止江雪的动作，并且丽姐一边轻哼着，似乎很享受
江雪的口舌带给她的滋味，一边开口向我轻声说着：「刚才的电话是下边的人打
过来的。说的是今天跟你见面的那位年轻大佬，在回去的路上出了车祸。」

　　丽姐的一句话差点让我站了起来，我吃惊的看着她，在等待着丽姐继续说下
去。

　　丽姐也没有卖关子，见到我的眼神直勾勾的盯着她，还是跟我继续说了起来：
「你今天去了澜庭那边，见到了那位年轻靓丽，喜欢把帆布鞋当拖鞋穿的那位大
佬。这件事情可不止我一个人知道，毕竟这个城市说大不大说小不小的，很多时
候一点事情总会有很多人盯着的。」

　　「那位大佬不在意，所以我也没什么在意的，就盯着呗，可惜的是在见到你
之后，你来到了我这边，而那位想要接受澜庭的大佬在回去的路上，被一辆大货
车给直接撞飞了。刚才的那个电话已经确定了，而且就在现场，听说那位娇滴滴
的靓丽大佬，就是那位叫林岚的，在变了形的车里被人拖出来的时候，浑身上下
都破破烂烂的，而且骨头都断了好多，整个人都没个人样了，恶心的要命，血呼
吡啦的可血腥了。那张迷人的俏脸肉都被刮蹭的烂透了，想想还真可怕，你之前
是不是对她还有点想法？你要是看到当时的状态，肯定就把你给吓阳痿了，血呼
呲啦的恶心的很呢。

　　只是这样的事情就有意思了，毕竟是在见了你之后突然变成的这个情形，肯
定是有人怀疑是你安排做的。毕竟你也算是敏姐的人，还有就是这个地方，还有
别的势力在搅和风雨。当然，这都是可控的事情，最可怕的事情，要真是周一申
那个侏儒留下来的人做的事情，那就最让人头疼的了。可是明明敏姐把那个侏儒
的人都清理干净才北上的，只是不知道为什么会是这样的情况。

　　当然，那个林岚死得惨，对侏儒的益处是最大的，所以他也是最大的嫌疑人，
毕竟林岚那个婊子想要动侏儒的澜庭，这不是要了侏儒的命嘛。问题是眼前的情
况看起来，一切又像是一个巧合。因为不论是现场情况还是被控制的司机和押车
员所说的那些笔录内容来看，这本身真的有点像是巧合。那车是外省来的，一路
监控被追查到，而且还涉嫌疲劳驾驶，加上司机的举止反映包括笔录证词，一些
都是那么的天衣无缝。可我总觉得有问题，这一切完美的令人无语，这本身就是
一个大问题。」

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　林岚死了。

　　我发现今天发生的一切事情对我的小心脏真的是足够的折磨，我在来这里之
前刚见到的林岚，没想到这还没有一个小时时间，那个还在跟我说过话的靓丽年
轻女人，竟然就这么突然死掉了。

　　破洞牛仔裤，性感美腿和修长发丝，包括那一双迷人美足踏着帆布鞋当拖鞋
的潇洒模样，再一次的出现在我的脑海中。

　　可惜的是以后再也见不到那个林岚了。

　　我的心里不知道是什么样的心情，总之想到了那个女人在丽姐的描述中，竟
然是那么的血腥和丑陋恶心的死亡情形，我突然感觉有些恐惧。

　　见到我呆滞着不再说话，而且我现在只是看着眼前的茶几，对于丽姐和江雪
那边风骚堕落的刺激一幕，也没有心思再去看。

　　这时候的我止不住的摸索着兜里，掏出一根烟来点着了深深抽了一口，与此
同时丽姐不时的发出粗重的气息，不断的发出销魂的轻哼声音。

　　伴随着丽姐不时的用手按住江雪的头，向她双腿之间用力的按压着，丽姐又
开始向我说了起来：「哎，不去想了，总之林岚突然被大车撞成那个惨状，以后
肯定也不安宁了。接下来就要看这个女人身后的靠山会怎么做，只希望别把邪火
撒在我这边就好。希望我多想了，毕竟敏姐那边一天没有失败的消息，一天没有
倒下去，所有人想要做动作，总是要掂量一下的。你这边的话呢，嗯，也别太担
心吧，反正在他们眼里，你也属于敏姐的人。动你肯定也要掂量一下的。当然了，
这是有幕后人搞事情的前提下，现在的情况还是指向了是一个意外。毕竟这个节
骨眼，各个方面都紧张的要命，有些意外情况出现，就会第一时间去想是不是人
为情况。以后有事情的话，你可以联系我，毕竟现在大人物都不在这里了，我这
样的小鱼小虾只能硬顶上去，硬着头皮来了。」

　　说到这里之后，看起来眼前这个成熟风韵的魅力少妇缓缓的站了起来。伴随
着她轻轻的动作，江雪跪在地上一直紧跟着丽姐。

　　此时当丽姐站起来之后，江雪的头一直钻进在她的性感旗袍中，这时候的江
雪双膝跪着，身体伴随着丽姐的高度已经直立了起来。

　　为了稳住身体，江雪双手扶在了丽姐的丰腆的跨间两侧，两只手在隔着薄薄
的旗袍在轻轻抚摸丽姐腰臀之间的美妙弧线同时，头部不断的摆动着，旗袍里边
不断的发出湿泞的吸吮声音。

　　「好了，我去安排人弄些酒来，今天你这位老相好过来想要接你回去了，你
好好跟他先叙叙旧吧。你这个贱屄小妖精，嘴巴和舌头越来越厉害了，赶紧停下
来吧，不然的话我可真的忍不住想要把你们的老相好给强上了。你们慢慢玩，我
一会儿回来。」

　　等到丽姐说着话的时候，已经伸出手按住了江雪娇嫩性感的香肩，让她停止
了动作，头部从丽姐的腿间伸了出来。

　　我看着依旧跪在地面上江雪，那熟悉的脸庞展现了出来，这时候的江雪性感
唇角还有些湿泞的痕迹。

　　探出头的瞬间，江雪那双漂亮的眼睛还带着些许的不舍，同时舔了一下自己
的红唇，整个动作都是下意识做出来的，偏偏充满了堕落和性感的诱惑滋味。

　　丽姐说完话之后，从我手里直接伸手一夹，把我刚抽了两口的烟叼在自己性
感红唇上舒服的抽了起来。

　　另外的一只手伸进了旗袍里整理了一下，估计是把之前拨到旁边的内裤给整
理好，这才笑着打着招呼从我身边走过，准备出门去安排酒水了。

　　我看着丽姐在我旁边走过去，那触手可及的地方性感修长的美腿和浑圆挺翘
的圆臀让我有种强烈的冲动，想要去狠狠的在上边拍打一巴掌。

　　最终丽姐踏着高跟鞋发出清脆的声响，离开了这个宽阔且灯光昏暗带着撩人
味道的房间之后，现在只剩下我和江雪两人待在了房间里。

　　我不知道丽姐为什么弄点酒水还要出去，在我看来，应该是因为刚才接到了
那个林岚惨死的消息之后，或许是有其他事情去安排才是真正的目的吧。

　　这些事情并不是我所能过问的，再说私底下丽姐去安排这些事情，也不会影
响到我什么，我也根本不用担心。

　　我看着江雪，在我们视线接触的瞬间，江雪那双漂亮的眼睛立刻转移到了别
处，用手撩拨了一下刚才被丽姐旗袍弄乱的发丝。

　　「起来坐下吧。」犹豫了一下，在这样的安静几秒钟之后，我止不住的跟江
雪开口说了一句。

　　打破了现场的沉默，在我的话语落下后，我明显感觉到江雪犹豫。

　　跪着的江雪在我说着让她起来坐下的时候，她竟然犹豫了！这样的情况让我
愈发的心情古怪，并且心情愈发的低落。这个女人的奴性，真的是到了这个程度
了吗？

　　江雪慢慢的起身，最终还是坐了下来，坐在了我的身旁，是刚才丽姐做的地
方。

　　接下来的情况，我跟江雪，我们对彼此来说算是前任恋人，可是偏偏是这样
的情况下相遇和接触，这样的感觉让我无比别扭。

　　「最近在这里怎么样？刚才丽姐还跟我说你的状态不怎么好。」我再次抽出
烟来，一边问着，一边摸索着打火机想要抽烟。

　　这时候的江雪把我手里的打火机接了过去，然后在我异样的目光中，江雪已
经熟练的打着了火机，凑近在我叼着的烟头上。

　　我赶忙抽了两口，香烟点着了，江雪看了看手里的打火机，我现在用着的依
旧是郭卿敏临走之前无意留下来的那枚打火机。

　　在我抽第二口烟的时候，一直没有发出声音的江雪，在面对我这个大学时代
深爱着的恋人时，也在今天第一次的开口了，声音听起来有些僵硬和古怪，不过
嗓音依旧是清纯靓丽，音调比曾经要低落了一些，可还是那么的好听。

　　「其实，你不用担心什么的，我很享受现在的状态，真的，很享受。」江雪
说着话，看着眼前的深色茶几轻声呢喃。

　　眼前的暗色茶几，在昏暗的光线中看起来，依旧是晶莹剔透。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　我看着面前坐着双手撑在膝盖上，有些拘束和纠结的江雪，在她说完这句话
之后，整个人都变得坚定起来，这一次纠结和手足无措的，变成了我。

　　在我跟妻子成为恋人之前，没人知道我和江雪之间有多相爱，哪怕是我和江
雪分手，也是因为李强故意设下的圈套，让我和江雪产生了无法弥补的误会，最
终分开。

　　但是那段感情真的刻骨铭心。

　　我的心飘飞到了曾经的大学时代，哪怕是过去了很多年，我现在想起来，很
多事情都历历在目。

　　比如眼前灵气十足、清秀迷人的江雪，曾经的她跟现在的她相比，变化是这
么的大。

　　还有我现在的妻子，那个时候的张妍，在学校里真的是所有男人都暗恋，甚
至都在心里意淫过的女神，那种青春靓丽，那种散发出来的迷人气质，一笑之间
都让人感觉如沐春风。

　　想想我心里曾经进驻的最重要的两个女人，遗憾的是还都被李强那个该死的
混蛋给尽情的享受过了，甚至那个恶心的王胖子也都跟着用江雪和妻子的身体爽
过。

　　我的心情变得很不好，很多事情，包括最终交换的初衷，在这个时候，很多
东西都开始变质了，我都不知道在以后的时间里，还能不能回到从前。

　　「小雪，这样的生活意味着什么我想你也清楚吧？你这辈子算是被李强那个
王八蛋给耽误了，咱们之间，咱们之间做不成恋人，组成不来家庭，不过我还是
希望你能过得好，而不是现在这个样子。今天跟我回去，不要待在这个地方，这
里的环境本身就带着堕落和躁动，在这里你肯定会受影响，这样时间久了真的越
陷越深的。你总不能一辈子沉沦下去，变成现在这个状态，我们要想办法转变过
来，让你恢复成以前的样子。」我打破了沉默，看着面前的江雪向她说着。

　　江雪只是坐在我身旁安静的听着我的话语，在我说完话看着她，希望她能表
态甚至轻轻点头的时候，江雪依旧是双手撑在自己的膝盖上，靓丽的脸庞变得纠
结和沉默。

　　我看着她的眼神，还有紧紧抿着的性感红唇，我的心再次的开始下沉。

　　我盯着江雪好久，有些烦躁不安的还想开口继续劝说的时候，江雪这时候抿
着的红唇颤动两下，挤出来一个苦涩难堪的笑容，甚至眼神都没有看向我。

　　江雪这时候推了一下自己鼻梁上知性的优雅眼镜，声音有些低沉的向我说着：
「张伟，我知道你为我好，我心里感激你。而且，而且咱们之前在一起的日子，
我也没有忘记过，可是回不去了，一切都回不去了。咱们两个回不去了，现在的
我也回不到过去了。

　　相比之前那种平淡人生，那种枯燥乏味，甚至都不知道为什么活着的生活，
跟现在相比，我真的很喜欢现在的状态。真的，没有人强迫我，一切都是我自己
愿意的，你知道吗，在我进来这个房间的时候，看到你在这里，我甚至期盼你能
狠狠的骂我，对着我的屁股或者脸，哪怕是乳房和身体的每个部位狠狠的打我，
骂我是个贱狗，骚货。然后再用脚踩在我的脸上，狠狠的肏我，玩弄我。

　　我也不知道为什么，现在总是渴望下贱，渴望别人把我当成堕落的母狗，那
种堕落的刺激和羞耻感，总是能让我着迷和兴奋。真的回不到以前了，以前的那
种状态，对我来说已经没有了任何的吸引力。

　　张伟，其实你带不带走我，我没有话语权，你愿意，这里同意了，我肯定会
跟你走，我就是一条下贱母狗而已，真的不用尊重我的意愿。如果非要我说的话，
那我也想要离开这里，不知道是不是他们得到了什么命令。

　　现在这段时间里，除了，除了丽姐会玩弄我，羞耻我之外，我根本得不到男
人的羞辱和玩弄。这段时间里我甚至都感觉自己快要同性恋了，喜欢做同性的狗，
不得不说丽姐玩弄我的时候，也很刺激和兴奋，有时候比男人作践和玩弄我更加
的疯狂和刺激。丽姐真的是个经验技巧都无比丰富的女人，甚至还知道我需要的
是什么样的羞辱和刺激。

　　张伟，你要是带走我，那我以后就做你的狗好吗？随便把我拴起来养着，让
我做什么都可以，我甚至都想着被拴上项圈，肛门插上狗尾，以后一直就做你的
狗，随便你玩弄我调教我。张伟，带我走吧，或许，或许我需要男人真正的肉棒
来羞辱我，我现在不能再想了，我感觉自己的下边已经开始流水了。甚至，甚至
希望你现在就打我骂我把我当成一条狗，玩弄我，狠狠的干我。」

　　江雪在轻声的呢喃着，在刚开始说话的时候，我听着还算正常，可是当江雪
说到后边的时候，明显的变得兴奋了起来。

　　说完最后一句话，江雪侧头终于将视线看向了我，那双靓丽，曾经无比灵动
的清纯眼睛，这时候看起来是那么的炙热，像是有一团地狱里的火焰在燃烧。

　　我自己的心变得摇摆了起来，并不是说我现在有些蠢蠢欲动压抑不住那种想
要堕落和放纵去狠狠玩弄我曾经靓丽恋人的邪恶心思，而是我自己都不敢肯定，
哪怕是我将江雪带走之后，是不是也能将她变成之前那种正常状态。我发现自己
真的是没事找事，没来之前，对这个突然被郭卿敏派人带走的江雪担心不已，可
真正过来见到她之后，我又开始变得无比头疼。

　　我纠结和糟心的事情，不单单是眼前江雪这个棘手问题。

　　刚才突然知道的那个叫林岚的女人惨死，也有些担心会不会牵连到我，毕竟
是见了我之后，我离开她就出了意外。

　　还有现在的王胖子，刚被我打去了医院，这件事情一会儿我还要跟丽姐说一
下，最好能想个好办法，让那个恶心的人不要再出现。

　　还有跟江雪有关的事情，那就是刚才丽姐说的那句无心的话。如果江雪见到
妻子，并且将妻子内心深处的那种奴性给激发了出来，又该怎么办

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　突然之间我就感觉很头疼，除了心思上的难受烦乱之外，身体却传来了一阵
下意识的紧绷。

　　我在刚才发呆的瞬间，这时候的江雪已经将柔软的小手放在了我的裤档上。

　　男人最贱的时候莫过于现在这个样子了。

　　一边在义正言辞的想着很正经的事情，一边却在这样的情况下，身体的反应
变得若隐若现。

　　这一下子被那只小手手掌紧贴，江雪开始舒缓轻柔的在我的肉棒上边按压和
摩擦，我的肉棒也在快速的抬头。

　　「小雪，不要这样，你冷静点好吗？」当我硬着头皮还是想要打断江雪这种
动作的时候，江雪只是痴迷的看着我的裤档，我甚至感觉到再坚持一会儿，她那
张诱惑小口的口水都要流下来了。

　　「我冷静不了，你不是也冷静不了吗？这个肉棒已经抬头了，这还不是说明
问题了。张伟，以前咱们上学的时候，那个时候一个月去开房三两次，每次你都
把我死死的按在床上干我好几次呢。现在想想，其实，那个时候我要是跟现在一
样有经验，一定会让你舒服的要命。那个时候你也不会离开我了吧？很多事情其
实都是有因有果，要不是因为咱们分开，我经历了这么多的事情，也不会有现在
的状态，更不会享受到这样的刺激和堕落的兴奋感。」

　　江雪说着话的功夫，我裤子拉链轻而易举的就被她的小手扯住给拉开了，那
只小手就像是一条灵巧的蛇，在快速的探进我的裤档里之后，小手直接拨开我内
裤一侧，温热的小手一下子握住了我的肉棒。

　　我感受着小手的温软美妙，感受到自己的肉棒在这只小手不断的揉捏撸动之
间，很明显的出现那种抬头和膨胀感觉。

　　江雪的手握着我的肉棒是那么的紧，生怕跑掉了一样，那副难过急不可耐的
样子，让我抬起手臂想要推开她的动作终究是没有继续下去。

　　江雪也看到我抬起来的手臂，还有我的纠结，最终我的动作停止之后，江雪
立刻把我的肉棒稍微别了一下，直接从裤档里给掏了出来。

　　江雪的身体贴了过来，柔软的两团精致弹性的圆球，隔着连衣裙压迫在我的
大腿上，带来的那种弹性和绵软中，江雪清秀靓丽的脸庞已经凑近在了我的肉棒
面前。

　　「好久没有见到男人的肉棒了，我发现自己真的好下贱，感觉是那么的渴望。」
江雪这时候眼神炙热直勾勾的看着我的紫红色黝黑肉棒，说话之间江雪也没转移
过视线。

　　将散乱一些的发丝撩到了耳根后边，江雪的炙热眼神盯着距离她脸庞咫尺之
间的肉棒时，说完话还止不住的吞咽了一口睡沫。

　　男人骨子里的劣根性，让我哪怕是开口拒绝了江雪，可是在这个时候，我还
是没有真正去做出阻止她的动作。

　　也许是我内心深处理性和欲望也在纠结着。我倚靠在沙发上，就这么看着两
团圆球挤压在我大腿上的江雪。

　　斯文的眼镜，秀气的短发，魅力的侧颜，这个迷人的清纯靓丽的江雪，正痴
迷和喜悦的看着我的肉棒。

　　魅力诱惑的女人，还有我丑陋不堪的大肉棒，画面看起来一点都不和谐。

　　江雪把我的紫红色滚烫的大龟头，用她光洁迷人的鼻尖顶蹭在了一起，江雪
在眯着眼睛，看起来像是在深呼吸，在努力的嗅着我肉棒上的味道。

　　「好熟悉的味道，好久没有闻到过了，以前的时候真的好傻，我身边其实一
直都不缺追求我，对我示好，甚至向我暗示过的男人。那个时候要是知道这个肉
棒是全世界最迷人的东西我就该来者不拒的。这辈子怎么活不都是一辈子，为什
么那个时候就想不通，总是要压抑着自己，不去享受这些美妙呢。男人独有的味
道，闻着我就感觉自己的下边开始湿了，我感觉自己真的好下贱啊。这还是我曾
经男朋友的大肉棒，还是那么的熟悉。只不过现在这个肉棒属于张妍专属的肉棒
了。那个贱人玩过的肉棒，也是我玩过之后她才拥有的，现在这根肉棒，又能归
我享受了。张妍那个贱货，我相信跟你在一起这么久，肯定也背地里品尝过很多
别的男人肉棒了吧。当初上学的时候，有很多她私底下的事情，我都知道，只是
之前懒得跟你说而已。还有之前李强跟她恋爱了两年，之后又跟我成了恋人嘛。
李强跟我说过很多关于张妍的事情。张伟，说真的，这天底下没有女人不骚，女
人身体的洞，既然长出来，肯定是需要男人的肉棒狠狠的干，狠狠的填满。有的
是明着来，有的是闷骚，张妍那个骚货除了抢了我的男朋友，从学校开始就很多
你到现在都不知道的事情。毕竟张妍那个时候就性感迷人，带着魅惑的骚劲，这
样的女人你以为能安分吗？」江雪眯着眼睛，这时候已经不再盯着我紫红色有些
发紫的大肉棒看，开始用脸颊轻轻磨蹭着我的肉棒。

　　已经强烈反应的肉棒，在被江雪细嫩靓丽的脸庞刮蹭着的时候，我深呼吸着，
对于江雪刚才说的话语，我有些愤怒，更多的还是心乱。

　　很多蛛丝马迹，包括上次在澜庭四楼，遭受那种无力感的时候，不论是郭卿
敏还是徐玲玲，甚至就连该死的李强和王胖子，以至于那个最该死的侏儒，带给
我的那种不安和焦虑的感觉，总是那么的强烈。

　　人就是这样，很多焦虑和不愿意去接触的东西，总会下意识的逃避，对于喜
悦和开心的事情，不论是真与假都会下意识的选择相信。

　　从这种选择性心理来说，我也一直都在回避着有关妻子不好的一切。

　　以前对妻子我很自信，温柔贤惠，又那么的矜持优雅，简直就是完美的女人。

　　可是不止一个人，不止一次的让我感觉自己没有真正的了解过自己的朝夕相
处的妻子，这才是我最慌乱和迷惘的事情。

　　正当我心中混乱，自己都不知道在想些什么的时候，突然之间止不住的轻哼
一声。

　　我感觉到自己的膨胀肉棒被一个温热紧致的美妙湿润地方紧紧包裹住了。

　　正在这个时候，房间的门再次被打开。

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　极度的舒爽中，我想要推开趴在我身上的江雪，只可惜我的动作没有能够阻
止江雪的动作，江雪这时候还是双手紧紧抱住我的大腿，头深深埋在了我的大腿
根部。

　　江雪的动作看起来是那么的贪婪，那么的恋恋不舍，抱着我力气大不说，整
个性感小口在短短时间里已经完全将我的肉棒吞含在了口中。

　　我敏感的龟头顶端，已经能感觉到江雪喉咙的那种蠕动和收缩，刺激的我差
点哼出声音来。

　　感受着自己的龟头被喉咙收缩蠕动，感受着江雪口中那条性感的灵巧小舌在
不断的对着我的茎杆扫动着，我甚至感觉到自己茎杆的青筋凸起，都在被江雪那
灵巧诱惑的舌尖滑过。

　　我止不住的哼着，屁股不自觉的紧绷的同时，那种强烈的美妙诱惑滋味，还
是让我选择了妥协，任由江雪紧绷着小嘴，开始缓慢的吞吐我的黝黑大肉棒。

　　这样的情况下，如果真的是进来的人多的话，我也肯定会因为羞耻之心坚决
拒绝的，只不过我见到进来的人还是丽姐一个人，最终还是没有剧烈反抗。

　　「出去安排了一下，你们这就开始了啊，这个骚货的瘾还真是越来越大了，
小心牵回去把你给榨干了。」丽姐见到江雪趴在我腿跟不断的轻轻摆动头部，贪
婪无比的吞吐属于我的大肉棒，丽姐踏着高跟笑意盈盈的扭动着性感诱惑的成熟
身体向我这边走了过来。

　　紧身的性感旗袍中，那成熟韵味的性感身体走动之间，圆臀已经朝着沙发上
坐了下来，只是丽姐紧挨着江雪另一侧坐到了那边。

　　最终我还是用力把江雪给扶了起来，这个过程中我还能感觉到江雪的嘴巴箍
的是那么紧致。

　　以至于在我扶起来江雪，她的小口离开我的肉棒时，还在紧紧的吸吮住，当
我的龟头脱离她的紧致小口中，因为吸吮的过紧竟然发出了「啵」的一声，像是
红酒瓶塞刚被启出的声音。

　　一阵酥麻触感传到我敏感的身体上，令我止不住的又哼一声，再看江雪，那
张清纯靓丽的脸庞，被眼镜遮挡的那双眼睛里，眼神依旧炙热迷离，几乎失去了
理智。

　　红唇中还挂着她的晶莹口水丝线，令她下意识的伸出小舌仔细的舔舐了一下
自己的唇角。

　　江雪那么短的时间里，带给我的刺激感觉是无比强烈的，但是同时也让我的
心情变得无比复杂，江雪这个状态下，在我看来，真的是已经沉沦在欲望中，很
难清醒和理智下来了。

　　「刚才这个骚货的嘴巴是不是让你很爽？这段时间应该有半个多月了吧，从
带过来交给我开始，我就按照玲玲说的，不让她接触男人。只可惜效果你也看到
了，这事情真的是越压抑越强烈，以前的时候还能稍微克制一下，还知道一些羞
耻的感觉，为了自己的欲望和下贱还能挣扎一下。可惜的是你看现在，在这样的
状态下，她连羞耻感都快要失去了。我估计着这样一直压抑下去，等到所有的羞
耻和尊严在压抑的欲望中慢慢的消磨干净，或许就真的回不到以前去了。到时候
啊，看到男人或许会跪在地上，乞求着男人去狠狠的玩弄她，求着自己去做男人
的贱狗，享受那种羞耻和堕落的美妙滋味呢。你要真把她带走，其实对我来说也
算是个好事情，毕竟是敏姐带过来的人，还是徐玲玲交代过的，有时候我想处理
一下还真不好下手呢。」

　　丽姐浑圆成熟的美臀继续挤压在沙发上，然后跟我一边说着一边伸出手来，
在江雪那不大不小形状漂亮的圆球上开始揉捏了起来。

　　江雪眼神迷离中，还在不断的咂弄着嘴巴，似乎在回味着刚才独属于男人味
道的肉棒滋味，这时候被丽姐伸出手突然握住了圆球狠狠的揉捏，江雪禁不住发
出了诱惑的哼叫声。

　　对于江雪眼前的这种状态，我现在真的是越来越迷惘了，甚至在想着刚才一
冲动之下，说着要把她给带回去，这件事情到底是对是错。

　　不容我多想，身边的江雪在被揉捏的不断哼叫中，房门再一次被敲响了。

　　随着丽姐的应声，两位穿着超短裙和吊带的性感女人走进来，端着酒水零食
果盘甜点，还有几包烟，零零碎碎的东西摆放在了茶几上。

　　正好是对着茶几的角度，我看着这两位年纪也就二十出头的年轻女人，浓妆
艳抹之间，俯身放东西的时候，里边还都是真空的，吊带紧绷着的圆球之间，沟
壑深深，看起来尺码都不错。身材样貌也确实很不错。

　　「怎么，想试试这两个妞儿的活儿吗？想的话我把她们留下来。」或许是在
刚才摆放东西的时候，我多看了两眼，在旁边眼睛玲珑的丽姐突然开口问了我一
句。

　　我尴尬的笑笑摇摇头，至于刚才的话，这两个年轻的性感女人也都听到了，
没有任何的扭捏动作，脸上始终带着撩人的笑容，似乎对这样的情况毫不在意。

　　最终这两个穿着高跟鞋紧绷圆臀的超短裙，展现性感长腿的年轻女人放好了
东西离开了房间之后，我这才松了口气。

　　为了转移注意力，也或许是我现在的心中所想，我止不住的开口跟正在把玩
江雪的丽姐说着：「丽姐，这两个人看起来那么年轻，有二十岁了吗？」

　　丽姐这时候已经拍拍江雪的大腿，江雪很乖巧的离开了沙发，再一次的跪在
了丽姐的腿间。

　　丽姐不再理会江雪而是向我说着：「两个都是十九岁，今年应该就二十岁了
吧。怎么心疼了？或者说是正义感爆棚，准备说我一顿？其实这个时代，逼良为
娼的事情不能说没有，但是总归比旧社会要少得多了。有些人的选择，还是出于
她自己的考虑，比如刚才的两个人，其实她们俩还是同学呢。一个是因为家里穷，
也确实有很多用钱的地方，所以来这里做事了。另外的一个女人，就是单纯的喜
欢在这里做事，甚至喜欢被男人撩，喜欢被各种男人诱惑的滋味。毕竟这里的男
女共用卫生间里，整天不缺扔的到处都是的避孕套。每个人都有选择自己生活方
式的权力而已，你别以为这些年轻女人是我逼的她们。我还没有下作到这个地步，
这里纸醉金迷的，不缺男人捧，而且有很多女人就喜欢这样的生活方式，而且名
牌包包衣服都不缺，那为什么不做呢。刚才那个单纯喜欢这里的小姑娘，人家来
我这个夜场上下班，都开上奥迪ａ４了，也没什么不好的嘛。」

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　我默不作声，因为这件事情和我之前心里想的有很大出入，其实在丽姐说完
之后，我心里也变得无比理解了。

　　是啊，每个人都有自己的生活方式，并且外人是没有权利去站在道德制高点
上说三道四的。

　　至少在某些方面，出卖自己去赚钱，总比那种蹲在家里啃老，去吸自己父母
血的人要好很多。

　　更何况对于我来说，还是毫无关系的人，我也不是圣人，总不能去做耶稣大
哥该去做的事情去教化他们。

　　「来，把衣服脱了吧，看你这个贱货也是憋了好久了吧主？正好你这位老相
好过来找你了。你就别再忍耐了，还记得之前带你准备休息时，路过一个房间里，
你看着那里边的道具，还有那些狗链鞭子，整个人都恋恋不舍不想离开的时候吗？
来吧，现在有机会了，把你这身衣服脱掉，做条贱母狗来让你老同学老相好欣赏
一下。」

　　我没有做声的时候，丽姐在跟我说完话之后，松开了揉捏江雪圆球的手，跟
江雪笑着说话的同时，已经开始拿起了茶几上打开的红酒倒在了杯子里。

　　我接过来丽姐递过来盛着晶莹酒液的高脚杯，赶紧开口跟丽姐说着：「丽姐，
这次还是算了。我，我准备把她带走了，以后玩的机会，多得是。这次还是算了。
我就想陪着丽姐好好的聊聊天，不希望她这样打扰我们，你看好吗？」

　　我的话说完，丽姐那双妩媚至极的美妙眼睛瞥了我一眼，只不过那性感唇角
带着的古怪笑意，让我有些看不懂。

　　在这次轮到丽姐默不作声的时候，我赶紧举起了酒杯跟丽姐说了一声我敬她
一杯之后，丽姐的笑容像是放松了一些，又像是有些遗憾。

　　不过丽姐最终还是没有拒绝我的提议，在丽姐跟我轻轻碰杯，然后性感红唇
轻启，轻抿了一口红酒之后这才继续开口：「我还真是看不透你了。说你虚伪吧，
倒是没有那种感觉，可是你做出来的事情，偏偏还很矫情。我真是不知道该怎么
说你才好。既然这样，那就随你了。原本今晚我还想跟你们一起玩个痛快呢。既
然这样，那么咱们今晚就喝喝酒，好好的说说话。毕竟之前的时候，听着玲玲可
不止一次的说起过你，表达出来的意思很有趣，而且，敏姐对你的态度，也令人
好奇。」

　　话语落下，我总算知道丽姐为什么对我刮目相看的原因了，徐玲玲还有郭卿
敏对我的态度，或许这才是丽姐能够坐下来，跟我平等对话的根本原因吧。

　　不然的话这样心思玲珑社会经验和阅历无比丰富的女人，是不可能在我身上
浪费时间，还跟我说这么多话的。

　　「你老相好准备把你带回去好好的玩，那现在你再继续忍耐一下吧。反正今
晚你是有了爆发和爽的机会了，也不用着急这会儿时间。去那边坐着，我害怕你
继续发骚，搞得我都想看你对着他发浪了。」

　　丽姐转头跟准备脱衣服的江雪说了一句之后，让江雪去了沙发角落坐着，然
后我和丽姐就仅隔着不足半米的距离，坐在一个沙发上开始喝酒。

　　这个女人让我刮目相看，在刚才的时候明显感觉到她欲望的压抑也很强烈，
可是转眼之间竟然恢复了原状。

　　能到这个程度的女人，控制自己的情绪包括欲望肯定不简单的，不然也不会
做到这个程度。

　　于是喝着酒，我还顺手替丽姐点了一根烟，丽姐红唇抽着烟，眼神在我的打
火机上看了两眼，对待我的态度愈发的亲切熟络。

　　「丽姐，敏姐和玲玲那边的情况还好吗？」放下酒杯抽着烟，我还是比较关
心北边的情况，我向丽姐询问了一句。哪怕是对此不抱希望，听到丽姐的话语，
我的心还是有些不踏实。

　　「那边情况咱们怎么可能知道呢，没有我决定不了的大事情，基本上也不打
扰她们。刚才的时候，那个林岚贱人竟然被车突然撞死，这件事情我害怕有人背
地里搞事情，刚才试着联系玲玲的时候她没接电话。我给她发了信息过去，说了
一下这件事情，那边也只是说知道了，等着有空给敏姐说一下，接下来就没消息
了。我估摸着那边应该是遇到了很重要的事情要处理，不然的话，这件事情足够
重要了，玲玲他们没有时间去管，那么肯定有更重要的事情需要集中精力去处理。
哎呀，感觉好乱啊，只希望她们能平安就好，不然的话，到时候整出麻烦事情了，
我这样的肯定在清算名单里。估计你也在里边，具体会被别人怎么玩弄揉捏，还
真不好说呢。咱们这边的情况，我也是如履薄冰，特别是今晚上那个古怪的车祸
出现，我感觉有人想要搅乱这边的水。这样的感觉让我越来越不好了。」

　　丽姐的话语带着担心，看得出来这是发自真心的，不论是这里庞大的夜场规
模，还是眼下丽姐所拥有的一切，其实都是来自于身后的郭卿敏。

　　真要是这颗大树到了，那属下的各种小角色们到时候肯定会倒霉的，而且会
更惨吧。丽姐的话说的我心里惶惶的，可这样的事情也不是我所能决定的。

　　毕竟很多时候，要不是郭卿敏这块金字招牌，我估计在单位里，早就被人虐
的骨头渣子都没了。

　　承受着这招牌的好处，当然也要承受这块招牌带来的风险。

　　在我跟丽姐继续喝酒的时候，闲聊着郭卿敏和徐玲玲的事情，还有这边很多
的趣事，有关夜场的事情我知道还真不多，倒是听着丽姐带着椰愉和幽默的话语，
让我知道了不少事情。

　　我跟丽姐说着话，渐渐也变得熟悉起来，不得不说，酒是个好东西，更何况
还是跟丽姐这样掌控大批夜场心思玲珑的人物，更是不会缺少话题和气氛。

　　这期间江雪只是默默的坐在旁边，变成了一个透明人物。

　　也不知道是丽姐的手段厉害，还是江雪感觉今晚我要把她给带走了，所以也
能忍耐得住，竟然真的是老师坐在那里一声不吭，毫无存在感。

　　一瓶红酒几根烟，我感觉时间差不多了，这会儿我跟丽姐说着耽误她时间了，
我也要告辞了。

　　丽姐的酒量很不错，这时候还是脸不红气不喘的，听到我的话语之后倒是没
有接话，而是表情像是突然想起了什么，直接开口跟我说着：「对了小张。还有
个事情，马上要国庆了，到时候你妻子要是说想趁着放假的时候，北上去旅游顺
便看看阅兵的话，记得跟我说一声。」

　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　今天从上午跟刘霞和副总吃了一顿饭，吃得我满腹心事，然后下午去见了那
个林岚，之后知道她想要重开澜庭，然后又突然出了车祸惨死，让我坐立不安。

　　今晚上见到了江雪，还是满心焦虑。

　　要是说今天心情平复一些的话，也就是在暂时忘记了一切，跟丽姐喝酒聊天
的时候。

　　不得不说丽姐这个心思玲珑的女人，跟她聊起来确实很开心和放松，特别是
在喝酒的时候，感觉真的不错。

　　可惜的是对我来说这样轻松舒服的美妙的时间没有持续多久。

　　我现在也忘记了继续说要离开，也忘记了去看江雪，准备思索怎么处理这件
事情。

　　我现在端着酒杯，直勾勾的看着身旁坐着的成熟韵味的靓丽女人，暗红色的
指甲，红艳诱惑的嘴唇，妩媚诱惑的容颜。

　　现在的我哪还有心思去欣赏品味这个诱惑女人，我这时候被她刚才随口的一
句话给吓到了。

　　今天经历这么多事情，这句话对我来说是最令我恐惧的话语了。

　　我原本说完话之后是准备收场回去的，我看着时间已经晚上快要八点钟了，
我害怕妻子在家里等我的时候担心。

　　所以说完话之后我也把我的酒杯端起来，准备最后敬丽姐一杯，接下来就准
备离开这里了。

　　可是丽姐这句话，让我的动作僵持在了半空中，我心惊肉跳不知道想什么，
这时候我的浑身紧绷，感觉自己的鸡皮疙瘩都冒了出来，就这么傻呆呆的看着丽
姐。

　　面对我震惊的目光，似乎没有出乎丽姐的预料，她肯定也知道我现在心里混
乱的状态。

　　北方，那个虎踞龙盘的地方，这会儿已经成了我的噩梦了。我不知道还有多
少事情没有处理利索，还在不断的纠缠着我。

　　那个最该干刀万剐的恶心侏儒不止一次的说过北上，甚至又一次郭卿敏还说
过希望妻子跟着她北上，这一次丽姐还说了要是妻子北上，记得跟她说一声。

　　那个遥远的地方，几乎把我折磨死了。

　　对于北方的所有人来说，妻子只不过是个可有可无的小人物，对于他们来说
就像是红酒杯里边的一个冰块。只是为了冰爽的口感而已，却不知道为了这个可
有可无的冰块，却要影响到很多人和事。

　　这些人和事的死活，跟那些习惯于品尝红酒的人来说，完全是不关心的事情，
毕竟不是一个世界的人物。

　　「她不会的，肯定不会的，这个节骨眼，我不相信妻子会有这样的提议。」
丽姐没有着急，还是慢慢的品尝着红酒，过了好久之后，我慢慢恢复了些清醒，
然后摇着头跟丽姐说着。

　　丽姐只是撇撇性感红唇笑笑，扭动着成熟诱惑的浑圆美臀，让自己在沙发上
坐的更加舒服些，然后继续说着：「不知道为什么，在以前的时候，玲玲跟我说
过你们的事情。当然了，我也知道你们玩过的交换事情，还有后来发生有关周一
申啊，有关很多你们之间事情的情况。也不知道怎么了，我就是突然之间冒出来
的一个念头而已，只希望我是胡乱猜测说出来的话。当然了，哪怕是我在胡说，
我也跟你说一声，只希望这样的事情不会出现，毕竟对我来说，有万一的可能性，
我也会提前注意和防范的。所以也不用在意我的话语，真要是有这样的情况的话，
记得到时候跟我说一声就可以了。你也有我的电话，记得存起来，可别以后不认
我这个丽姐了。」

　　我认真的点点头跟丽姐说着：「当然了，在这里也没什么熟悉的人了，丽姐
对我来说算是最信任和依赖的人了。以后有机会的话，肯定也会经常来这里找丽
姐聊天的。你跟我说的事情，我已经记下来了，到时候，到时候如果真这样的话，
我肯定第一时间跟丽姐说的。

　　另外丽姐这边如果有敏姐和玲玲的消息，记得跟我说一声就好，也让我能放
心一些。丽姐，要没事的话，我就早点回去了，今天出来提前跟妻子打了招呼，
我害怕回去的太晚了，她肯定会担心的。我现在还不知道该怎么处理她的事情呢，
回家之后，也要跟妻子好好谈一下了。所以，我现在早点回去了，下次再来拜访
丽姐。」

　　我说着话，然后端起红酒杯的同时，向丽姐举了一下，两大口下去，我把高
脚杯里的红酒都干掉了。

　　丽姐原本性感小口轻轻张启，看起来是准备上说什么的，见我很干脆的把高
脚杯里的红酒喝干之后，丽姐只是犹豫了三两秒中，倒是没有说什么，跟我一样
也把高脚杯里的酒给干掉了。

　　「好吧，你那边有事情我也不留你了，省的你喝酒也不痛快，下次过来的时
候，咱们再好好的喝酒，到时候一定喝爽。至于江雪这边，我会安排人把她的东
西和衣物给你收拾好，顺便再把一些情况都告诉你，一会儿你你只要带着她直接
离开就可以了。你先回去收拾东西吧，现在你在这里的压抑生活也算是结束了。
收拾好东西再来这个房间里，我和你的老相好等你。」跟我说完话之后，丽姐撩
拨了一下自己的发丝，在才转身向一直毫无存在感，老实坐在角落中的江雪说了
一句。

　　江雪有些发楞，下一刻之后江雪才像是如梦初醒，有些迷惘的嗯了一声之后，
起身就离开了房间。

　　房门被关闭了，昏暗的光线，宽敞的空间，还有烟草的味道和红酒的迷离，
伴随着房间里轻柔带着些许迷幻的轻缓音乐声音。

　　我倚靠在沙发上，等待着江雪离开收拾东西准备跟我走的时候，这时候我突
然变得沉默了。

　　我转头，想要开口跟丽姐说话打破短暂安静尴尬的时候，突然之间看到了同
样依靠在沙发上，跟我几乎贴身坐在一起的丽姐。

　　我感觉一阵美妙的身体接触，丽姐成熟热辣的身体已经紧紧抱住了我，接下
来那双诱惑的红唇凑过来，饥渴无比的含住了我的嘴唇。

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　丽姐精致靓丽的容颜那么诱惑，一双妩媚几乎撩人心坎的眼睛里，带着强烈
的欲望，看起来那么的炙热，眼神中带着的强烈欲望，在跟我对视的时候，也瞬
间爆发了。

　　那成熟浑圆的美臀不着痕迹的坐在我的腿上，不断的轻微扭动中，我感觉到
自己的肉棒正被那种弹性和浑圆压迫刮蹭着，正在快速的抬头。

　　红酒带给我的微微晕眩中，面对这样的美妙滋味，我的反应几乎没有经过大
脑，直接揽住了丽姐柔软纤细的性感腰肢，我的两只手掌已经攀在了丽姐浑圆的
翘臀上。

　　隔着绵软手感极佳的紧绷旗袍，我的手已经将丽姐的美臀揉捏的变化了形状。

　　丽姐双手勾住我的脖子，坐在我的腿上，侧身用硕大的紧绷圆球在挤压着我
的胸膛，这时候的丽姐在跟我疯狂的拥吻着。

　　我不知道丽姐的欲望是压抑了多久，在我临别之前竟然会做出这样的事情。

　　在我看来丽姐什么样的男人找不到，身边也更不缺少各种类型的男人，却偏
偏对着我爆发了欲望。

　　或许之前丽姐说的原因是真实的吧。

　　恍惚之中的我也没心思去思索这些，而是感觉到柔软弹性跟果冻一样的性感
红唇亲吻中，已经轻轻张开，她灵巧的小舌探出来，挤开了我的牙关，直接深入
到了我的口腔里。

　　疯狂、饥渴的索取，那只舌头在探索到我的舌头之后，不断的缠绕着撩拨着，
交换着彼此带着欲望气息的口水时，我的脑子根本没有什么思索的能力。

　　当我感受到自己的舌头伴随着那种诱惑的滋味，追逐着那灵巧的小舌探出去
的时候，被丽姐的诱惑红唇紧箍着吸吮着，在她的口腔里不断的被萦绕纠缠。

　　相互拥抱着，突然之间什么话语都没有，直接抱在了一起疯狂的亲吻着彼此，
这样的感觉我难以表达，但是那种情欲和感觉突然之间的出现，感觉确实也足够
的刺激。

　　亲吻中，我感觉到了紧绷在旗袍中的这具成熟惹火的性感身体慢慢的动作着。

　　当我感觉到成熟风韵的性感丽姐坐在我腿上的时候，已经变成了修长美腿分
开，跟我面对面正坐在我的腿根上了。

　　我感觉到丽姐跟我的亲吻依旧是如饥似渴的索取着。

　　同样也感觉到了丽姐的一只手松开我的脖子，已经绕到了我的腿间，也不知
道是不是这里的女人都足够的有经验，很轻易的拉开我的裤子拉链。

　　然后丽姐那只手熟练无比的摸索着，在我的嘴巴被丽姐的红唇堵住的时候，
我还是止不住的哼了一声，含糊的被堵在丽姐带着红酒与烟草味道的诱惑小口中
发了出来。

　　我感觉自己已经膨胀起来的肉棒，就被丽姐那只柔软的小手掏了出来，并且
被那只手在上下的动作几下时，我的龟头顶端已经顶在了一个炙热的地方。

　　我看不到下边的状态，只能抱着这个风韵性感的成熟身体在不断的揉捏抚摸
着，享受着身体带着清幽香水味道的成熟女人带给我的激烈拥吻。

　　接下来在亲吻中，丽姐没有任何的前戏和撩拔，我感受到那只手放开我的肉
棒几秒钟，我茎杆顶端的圆球顶层在那个地方，感受着那团柔软窄薄的弹性布料
被撩拨到了旁边。

　　又一次感受小手握住我的肉棒时，我两只手紧紧托住两瓣浑圆诱惑的臀肉开
始缓慢的下沉。

　　我的双臂用力了一些，捏住弹性销魂的美妙臀肉，享受着她的圆臀在慢慢的
下坠。

　　我的顶端圆球感受到了压力，那炙热的美妙地方在下沉的时候阻力那么的大，
分腿坐在我身上，并且跟我抱在一起丽姐，或许是真的憋坏了，也或许是因为江
雪即将被我带走。

　　这时候的她没有了任何顾忌，就这么直接让我们之间最隐蔽最敏感的兴奋部
位，零距离的接触在了一起。

　　在那一片湿泞炙热中，我不知道是刚才丽姐自己的水迹，还是因为之前被江
雪跪在腿间舔吸了很久，还依旧留下来的泥泞感觉。

　　总之在那种诱惑几乎将我肉棒融化的炙热中，我感觉自己的龟头面对巨大的
压力，突然之间深入了一些，被四面八方炙热柔润的美妙地方包裹着。

　　这一次我的呼吸粗重了一些，因为那种独特的美妙挤压和紧箍感觉，我知道
自己的顶端龟头已经进入了我身上这个成熟性感的女人最敏感的地方。

　　这一次，丽姐终于恋恋不舍的松开了我的唇，我看着丽姐眼神迷离，魅力的
脸庞上带着满足和美妙的滋味。

　　随着丽姐成熟热辣的圆臀在慢慢的下探，我的肉棒一寸寸的消失在她炙热紧
致的美妙地方，我的茎杆在感受到全部被包裹住之后，我和丽姐都止不住的发出
了一声美妙和满足的哼叫声音。

　　没有过多的前奏和准备，在丽姐滚烫结实的美妙屁股坐实在我的大腿根的时
候，这个成熟风骚的少妇开始疯狂的动作起来。

　　我感受着身上的成熟性感的身体，那两瓣圆臀在不断的快速起落着，每次隔
着我的裤子砸在我的大腿上的时候，也总会发出含糊的声音「啊啊……」

　　双手紧紧扣住我的肩膀，跟我面对面相对，坐在我怀里的丽姐已经开始不顾
一切的疯狂叫喊着，摆动着头部的时候，修长的发丝，跟那两团被旗袍包裹着的
美妙圆球一样，在不断的上下甩动。

　　这个女人真是个妖精，我感受着自己的肉棒在进入那种紧致美妙的柔软湿泞
地方之后，还没等我完全的缓过劲或者适应，她就开始快速的扭动腰臀，急速的
起落着。

　　不断急速起落中，伴随着我耳边酥麻诱惑的呻吟声音，我甚至感受到她还不
断的蠕动着深处，不断的扭动自己的蛮腰，跟磨转盘一样，不断带给我强烈到极
致的美妙感觉。

　　这一瞬间，我也不知道为什么脑子里冒出来我的小姨子，在我看来，被王建
整天夸奖的电动腰臀小马达，带来的美妙滋味，或许也就是这样的吧。

　　我这时候的双臂已经死死扣住了丽姐的腰臀，在不断的向上顶，不断的配合
着身上坐着的这个成熟少妇用力，迎合着她美臀对我肉棒的吞吐。

　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　原本还算矜持，并且一切事情说的都头头是道的丽姐，在吩咐了江雪准备跟
我一起离开的时候，在那扇门关闭的瞬间，丽姐就像是一把烈火突然间熊熊燃烧
了起来。

　　从饥渴无比的亲吻我，跨坐在我腿上直接拨开内裤，简单磨蹭两下之后就不
顾一切的深深坐在我的身上，跟我彻底的结合了起来。

　　然后没有前奏，没有撩拨，更没有任何的花样，就在我的跨间扭动着她的性
感腰臀，快速的起落着美臀，每一次都是那么结实的触底，又在腰臀提起来的时
候，看看箍住我的大龟头，再一次的循环往复。

　　丽姐的欲望爆发的是那么的突然和热烈，让我死死扣住她性感腰肢的同时，
竟然感觉都有些想要爆发的刺激感觉。

　　我甚至这会儿还要感谢上午的时候有少妇刘霞和年轻的邱敏，两人一起刺激
我帮我发泄过了一次，不然的话，在这样突然出现的强烈刺激中，不出一分钟我
估计就要喷出来了。

　　「没想到看你斯斯文文的，肉棒竟然这么大，特别是那个滚烫的大龟头，跟
蘑菇似的，每一次刮蹭的我都要飞起来了。哦，舒服死了，好长时间没享受过这
样的滋味了，女人真的是没办法离开男人，太满足了。特别还是跟你这样被敏姐
和玲玲都那么关注和在意的男人做，心里就感觉兴奋和刺激。啊，死人，突然往
上顶爽的我浑身酥麻，快点，对，就这样，干我，使劲干我吧。」

　　成熟风韵，身材火辣的丽姐，就这么双手环住我的脖子，伴随着她性感身体
不断的晃动，那两团硕大的圆球不断的磨蹭着我的胸膛。

　　我的双手已经离开了她的腰肢，伴随着她不断起落圆臀的同时向上顶蹭着，
双手恋恋不舍的从她性感丰满的丝袜美腿上转移，握住了她的两团硕大的圆球开
始肆无忌惮的揉捏了起来。

　　伴随着我的动作出现，丽姐搂住我脖子趴在我耳边的风骚哼叫声音变得更加
响亮了起来，那圆臀灵活的真像是要把我的魂儿都给紧箍着刮蹭出来。

　　快速到了极致的速度中，我突然感觉丽姐叫喊声音变得高昂，搂住我胳膊的
动作也变得无比用力，两团圆球紧紧挤压着我已经变了形状。

　　我死死扣住丽姐的腰臀，感受着她炙热深处的那种强烈抽搐和蠕动的美妙夹
紧感觉。

　　美妙无比的滋味中让我忍不住的又开始向上顶了起来，每一下都是那么的用
力。

　　不知道是不是红酒后劲的出现，还是我今天经历了太多揪心揪肺的紧张，需
要一个愉快的发泄，也或许是因为眼前这个成熟韵味浑身带着撩人风情的少妇带
给我的欲望刺激足够强烈，在我上午爆发过的情况下，我现在的状态几乎好到了
没边。

　　在丽姐舒爽无比，诱惑的酥麻哼叫中，我感觉她跨坐在我的腿上顶着确实不
好发力，也不能进出的更加凶猛快速，狠狠的肏这个欲望压抑许久的饥渴少妇。

　　我趁着丽姐快速爆发之后，那惹火身体变得有些瘫软无力，带着愉悦表情，
潮红的魅力脸庞上，丽姐的性感唇角还带着迷人的性感笑意，我箍住她的腰肢开
始翻身。当我把丽姐翻身压在松软的沙发上时，丽姐没有任何反抗，我深深进入
她紧致温暖湿滑的膣腔，在我翻身动作，变成我在上边她在下边的时候，我们之
间的亲密结合也没有分开过。

　　丽姐在翻转的同时，穿着性感高跟鞋的那双修长的丝袜美腿，伴随着我动作
的瞬间，已经经验十足的扬起弯曲，就这么紧紧盘在我的腰间，就连高跟鞋的细
密触感都在我的腰间感受到。

　　这样一来，丽姐还是紧箍着我的脖子，下边的美妙蜜穴紧箍着我的肉棒，我
双手紧紧抱住了丽姐浑圆诱惑的美臀之后双脚踏在地面上。

　　这样的动作做出来，给了我足够发力的条件，我抱住她诱惑臀肉又捏又揉之
间，已经开始晃动腰部，凶猛无比的开始对着那湿泞不堪的炙热深处开始撞击了
起来。

　　伴随着我每一次彻底的凶猛入底，每一次的动作都会伴随着丽姐酥麻诱惑的
呻吟，这一刻的感觉是那么的美妙。

　　「啊啊，干死我吧，我怎么骚成这样了，我是个欠肏的骚货，欠肏，肏死我，
不行了，又要来了。」丽姐嘴里不断的呻吟着，发出诱惑声音的同时，还在不断
的说着刺激我的骚话，这让我的速度变得更加凶猛快速了起来。

　　我跟丽姐之间匆忙但是足够猛烈的作爱，或许有十分钟左右，也或许不到，
但是每一秒钟都是充满了强烈的极致。

　　在这样凶猛毫无间歇的状态中，我感觉自己的全身紧绷到了极致，那种屁股
尾椎一直向上冲几乎快要到了脑门的恍惚酥麻中，我知道自己也要爆出来了。

　　「丽姐，我要出来了，爆在里边可以吗？」我开口向丽姐问着，伴随着气喘
吁叮的呼吸声音，我现在的嗓音都变得嘶哑了很多。

　　男人其实都是这样的，在那种欲望中，想要爆发的彻底，爆发的刺激和舒爽，
在几乎到了濒临爆发的边缘中，总是想要爆在女人的最深处。

　　除了爆出来舒爽无比之外，心理上的那种满足感和兴奋感的原因，没有什么
比最后把女人干的死去活来之后，最后深深的将自己的精华都爆浆在女人最深处
更完美的了。

　　所以在我询问出声的同时，我心里希望丽姐能答应的，再加上临近爆发的时
候，舍弃那种美妙的刮蹭滋味爆在外边，其实挺折磨人的。

　　在我的话问出口之后，同样气喘吁吁，性感鼻梁和额头已经带着细密汗珠的
丽姐在欲望的刺激中，根本不在意这些了。

　　「随便你，爆在我哪都可以，只要你喜欢，被你干的真是太爽了。」丽姐喘
息着，声音中带着欲望勃发所独有的刺激感觉，向我有气无力的说着话。

　　我听到这里就没有了任何顾忌，享受着丽姐对我的态度，努力的挺起她的蛮
腰和圆臀，想要迎合我的同时，我没有让丽姐失望，凶猛毫不怜惜的狠狠肏了起
来。

　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　不到一分钟的时间里，在丽姐要命一样的性感呻吟中，我努力的挺腰，感觉
那种夸张的程度，几乎都要把我的囊袋都想塞进丽姐的炙热紧致的蜜穴中。

　　我已经到进到了最深处，同时在那种紧箍和炙热的湿泞中，我的肉棒也在不
受控制的跳动，感觉到自己的龟头小孔处，一股股的液体被自己生生夹挤的喷射
了出来。

　　这样的姿势中，保持了没有太久，感受丽姐丝袜美腿紧箍着我的腰肢也松开
了，我慢慢的抽离身体。

　　刚爆发过，并没有完全恢复平时软弱状态的肉棒在脱离丽姐身体的同时，还
发出了「啵」的一声羞耻声音，惹得丽姐躺在沙发上喘息的同时，又发出了轻声
的哼叫声。

　　拔出我湿泞不堪的肉棒，我也不管是我的痕液还是丽姐的水迹，跟丽姐一样
一下子坐在了沙发上开始狼狈不堪的喘息了起来。

　　刚才十分钟出头的时间里，还真是拳拳到肉，这一波凶猛无间隙的狂野动作，
比我平时做半个小时还要累。

　　我的肉棒还展现在空气中，慢慢的开始缩小，慢慢的低头，至于丽姐还是躺
坐在沙发上，旗袍下摆已经遮盖住了她诱惑的湿泞蜜穴，只是隐约之间的修长大
腿根部丝袜边缘，还有性感黑色内裤从开叉处若隐若现。

　　这个三十来岁，浑身上下充满了成熟热辣的女人，脸色配红中，变得更加的
魅力诱惑。

　　在欲望冲动的时候，我根本想不到太多，只想狠狠的干眼前这个女人。

　　一旦欲望结束，爆发过后，男人特有的贤者状态又冒了出来，变得理性了很
多。

　　按照丽姐向我表达出来的意思，以前的时候肯定也是混迹在夜场，并且经历
过很多男人的。

　　这两年帮着郭卿敏掌控着夜场，也为了自己的威严和掌控力，竟然没有跟这
里的男人保持关系，可是这并不代表是她就是冰清玉洁了。

　　在我想来，身体脏不脏的想法也是在脑子里一闪而过，这样的人物身份，应
该不至于连这点情况都掌控不了的。

　　毕竟现在夜场专职的小姐们也都是定期体检，就连安全措施也都是很到位的。
我在心里嘀咕着，也算是不再纠结这个问题。

　　正在这个时候，我准备抽出几张纸巾擦拭一下自己的肉棒把肉棒塞进去拉链
提好呢，房门被敲响了几下。

　　这会儿的丽姐不知道是浑不在意还是被肏的迷糊了，直接就应声让进来。

　　房门打开又关闭，穿着一身紧身衣裙，短发眼镜面容精致的江雪直接走了进
来。进来之后只是随意看了瘫坐在沙发上的我和丽姐一眼，随意的推了一下鼻梁
上的眼睛，那双眼带着渴望和向往，不过没有意外和惊奇。

　　这样的状态，让我突然猜测这个过程，是不是江雪一直都在外边偷听呢。江
雪的视线最终锁定在了我的身上，确定的是说是在我的裤档上。

　　我的肉棒湿泞无比，还没来得及处理，我只想着喘口气，刚才那十分钟狂风
暴雨，累的我的跟跑了马拉松一样。

　　这时候我稍微坐直了一些，想要扯纸巾擦拭干净，然后准备带江雪离开，毕
竟丽姐让她去收拾准备，现在江雪回来了，那应该是收拾好准备跟我一起离开了。

　　我这么想的时候，还没来得及去做什么，就看到走进来的江雪来到我的身边。

　　那双迷人的眼睛，原本灵动迷人的眼睛，变得充满了炙热欲望中，江雪已经
蹲在了我的身旁。

　　双手按在我的大腿上，我抿着嘴，似乎猜测到她接下来的动作了。

　　果不其然，带着痴迷与迷惘状态的江雪几乎没让我开口，她已经趴过来，性
感红唇轻启，直接把我开始缩小的肉棒一口很干脆的含在了自己的口中。

　　刚爆发肉棒很敏感，被她这么如饥似渴的给含住了不断的吸吮舔舐中，我止
不住的倒吸了一口冷气。

　　我的肉棒上边都是我和丽姐湿泞不堪的混合痕迹，就这么被江雪如同美味佳
肴一样，不断的品尝着，含住的程度那么紧，就像是不想松开，想要吞到肚子里
一样。

　　等到舔干净之后，江雪恋恋不舍的又吮吸了几下我的龟头，这才帮我很舒心
的塞进了拉练中，整理好了内裤，又顺手把我的裤档拉链给拉上了。

　　江雪那双眼睛无比炙热，就连吃我肉棒的时候，脸上的那种兴奋感觉和愉悦
的表情，让我寻思着要不是丽姐在这里，估计江雪又要发疯了。

　　我这时候已经从沙发上坐直了身体，这才发现江雪就跟条件反射一样，在刚
才吞吐和舔舐我肉棒残留的时候，习惯性的竟然又跪在了我的腿边。

　　短暂而猛烈的狂野作爱，也让丽姐看起来暂时得到了满足和欲望的发泄。

　　「这就要被张伟带走了，还真有点舍不得你，过来帮我清理一下，一会儿你
就要走了。」迷离着眼睛，慵懒倚靠在沙发上的丽姐也看到了江雪的动作，举动
风骚甚至说是下贱的江雪，她的举动对于此时的丽姐来说，也是足够的刺激。

　　于是丽姐轻声开口向江雪也说了一句。

　　「丽姐，这样，这样不好吧。」毕竟是爆发了欲望，我也真的是不想看到曾
经的恋人再去做那种下贱被羞辱的举动了，毕竟所谓的让江雪去清理，我能想象
的出是用什么样的方式帮她清理的。

　　我的话语落下，丽姐只是轻笑了一声，继续慵懒倚靠在原地享受着巅峰美妙
之后的美妙余韵，没等丽姐说什么，江雪竟然主动的点头，向丽姐那边跪爬了过
去。

　　我无声的看着眼前的这一幕，或许对此时的江雪的了解，我远不如眼前的丽
姐。

　　江雪爬过去，主动撩起丽姐的性感旗袍，稍微拨开内裤，头已经凑了过去，
这次又听到了丽姐那销魂的美妙哼叫声响了起来。

　　我看着丽姐被丝袜紧绷的性感美腿紧紧夹着江雪的脑袋，用手扯住江雪的清
爽短发同时，屁股对着江雪的口脸扭动着，展现出淫荡而又堕落的刺激一幕。

　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　短暂而又强烈无比的爆发中，丽姐坐在沙发上任由江雪在她的下体拼命的动
作着。

　　一直到最后丽姐说着可以了，然后江雪这才仔细的帮她整理好内裤，刚才丽
姐的修长美腿盘在我腰间刮蹭紧绷中，丝袜边缘有些凌乱，也被江雪细心的整理
好，看起来就像是一个很听话的仆人一样。

　　我不知道为什么会有这样的想法，哪怕是做这样的事情，还会有兴奋刺激的
感觉，就因为下贱和羞耻的关系吗？

　　在我恍惚中，丽姐总算恢复了一些，毕竟是经验十足混迹在夜场的女王级人
物了，这点狂风暴雨很快就回复了过来。

　　除了魅惑的妩媚脸庞上带着些许酒精刺激和欲望满足带来的愉悦表情，这时
候的丽姐几乎完全正常了。

　　「丽姐，那个，我现在是不是可以把她带走了？」我琢磨着，最终还是开口
再次确定了下来，准备等着她点头之后，我就直接带着江雪离开。

　　在这个纸醉金迷，充满了腐朽堕落和放纵的夜场里，江雪哪怕是在丽姐的要
求下不接触男人，可是男女都是这个大环境，肯定只会将欲望撩拨的更加强烈，
再加上得不到的关系，我相信这样下去，江雪的情况只会越来越糟糕的。

　　不论是是不是为了以前感情，还是我曾经的刻骨铭心，到现在已经结婚有了
家庭，有了心爱的妻子，可我还是感觉面对这样的江雪，我要为她做点什么，这
已经无关于感情的问题了，就是自己的一个心结。

　　丽姐从茶几上摸出烟来点着抽着，然后盘起二郎腿，优雅的抽了一口，性感
诱惑的红唇和鼻腔中不断的冒出青色烟雾中，丽姐给自己倒了杯红酒。

　　性感紧身旗袍，高跟鞋和美腿丝袜，这个前突后翘身材热辣的女人抽着烟，
每一个举动都变得无比撩人。

　　「当然可以了，记得以后常来，毕竟现在对你来说，我这边算是你的大本营
了。除了你的单位，那算是敏姐交代你守住的地盘之外，咱们俩没事要多抱团了。
这次那个想要接手澜庭的年轻大佬突然出事，我感觉咱们这边还是很不太平。以
后要是有问题，有任何情况，记得找姐来商量。我比不过其他人，至少帮你分析
点事情，或许提醒一下其他事情，这还是能做到的。再说了，下次来的时候，就
不会像刚才那么急匆匆的了，到时候我好好准备一下，给你一个大场面，让你爽
飞。至于你坚持把她带走，我当然不拦着你了，你要是后院失火处理不好，到时
候再把她带过来，姐帮你处理善后。好歹咱们也算是有了一炮之谊，以后也算是
好伙伴了。」

　　说着话的时候，丽姐还不忘交代我，说到最后椰愉了我一句之后，丽姐吐出
烟来自己被最后的话语也给逗乐了。

　　男女之间的关系，我不知道是不是通过性的拉近，才能有现在这样的感觉，
至少现在对我来说，也许是太过仓促和今天发生了太多事情的关系，我感觉还是
有些精神恍惚。

　　不过这并不重要，重要的是现在郭卿敏和徐玲玲这两个强势人物都不在这里
的情况下，现在的丽姐还真算是我的后备力量了。

　　毕竟我现在真成了个光杆司令了，能依靠的人并不多。我还是对丽姐表示了
感谢，这才站了起来。

　　我把目光放在了江雪身上，江雪呆滞的跪在那里，似乎跪着比站着令她适应
和习惯。

　　我惊讶的是在我真正准备带走她的时候，江雪竟然还看了一眼丽姐那边，我
不知道江雪是还愿意留在这里，还是有些惧怕这个外表妖烧性感的韵味少妇。

　　「好了，赶紧起来吧，那个该死的侏儒周一申，也不知道怎么把你给折磨成
这个样子了。我估计是你在澜庭地下一层的那些个变态房间里边没少被折腾。是
不是还有很多玩弄心理的高手，在让你的身体适应那种虐待和羞耻感的同时，还
会跟洗脑一样的对待你们。让你们由最初的强烈排斥，慢慢变得适应，最后变得
习惯和享受这样的滋味了？

　　赶紧起来吧，不是都收拾好东西了，去跟着你的老情人走吧，现在七点多快
八点了。我还要安排一下这边的情况，等到晚上十点以后，就慢慢的开始热闹起
来了。我就不去送你们了，哦对了，你是开车过来的吧一会儿走的时候，我安排
个小兄弟帮你们开车，送你们到地方之后再让他打车回来。这样省的把你搞得酒
驾又要麻烦一下。」

　　丽姐只是感慨一番交代了我一下之后，倒是没有太啰嗦，这样的女人，其实
很多随意的话语细细的琢磨，都是意有所指的。

　　最初的时候说的那些话，还有说我现在国庆假期要来的事情，最后还无意间
又说出了澜庭底下一层的事情。

　　要知道我今天在澜庭，偶遇王胖子痛打他的同时，也从林岚的口中知道了澜
庭地下一层那些地狱般的空间，专门调教训练姓奴的可怕地方。

　　可这个丽姐看起来风轻云淡的说出来，那肯定是早知道了。

　　我的脑子里思绪千回百转，不过并没有耽误几秒钟，我跟丽姐告辞之后，然
后就握着江雪的手臂把她拉了起来。

　　丽姐还坐在沙发上油烟，在我带着江雪走到了房间门口的时候，我转身说了
一句丽姐我们先走了，等没事了我再来拜访你。

　　丽姐端着酒杯对我摇动了一下，我对着她也笑笑就这样带着江雪离开了房间。

　　走出房间之后，我对这个女人感觉挺不错的，而且平易近人，跟郭卿敏的孤
傲和徐玲玲的疯狂与强势不同，这个女人温柔的像一汪水。

　　可偏偏我在努力的接受她，也感觉她是跟我一个阵线的时候，却跟这个女人
感觉不到想要亲近。

　　我不知道是不是我第六感的排斥，总之这样的感觉很少见，也让我想不通。

　　最终等着江雪提着一个简易的双肩包，我主动接过来之后，带着江雪下楼。

　　一直到了一层，在我们穿越大厅和舞池那边的时候，音乐声音变得比之前躁
动了很多，强烈的节奏声中，我来的时候还空荡荡的没人，现在已经有了三桌打
扮时尚性感的女人和年轻男人在喝酒。

　　等到我来到门口的时候，站在门口的一个小伙子估计是早被吩咐过了，看我
了一眼之后，又看了江雪一眼，最终说了两句话，就跟着我去了我的车边。

　　车子被这个手脚麻利的小伙子启动调转，我和江雪都坐在了后排座上。

　　我在车子被开到了主道路上之后，特意看着身边坐着的江雪，看着她眼镜遮
挡住的那双迷人的眼睛，还在瞅着那个夜店的照片默默不语，也不知道在想些什
么。

　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　倒是我，现在开始想着跟江雪真的要好好谈谈了，我现在更加郁闷和忐忑不
安的，是现在妻子接我晚点回去的电话，这个时间也不会睡觉的。

　　我这时候把江雪，我的这位前女友，并且还是发生了这么多事情的状态下带
回家里，我都不知道妻子会是个什么样的态度。

　　哪怕是再通情达理，我想对妻子来说肯定是个难以接受的烦躁事情。

　　犹豫之间，我还是想着跟妻子说一声，提前说一下给妻子一个心理准备，省
的真被我突然把江雪带过去吓到了。

　　我把今天的情况大概说了一下，顺便又说了一下现在江雪的情况。

　　等我编写了长长一段消息准备发送之后，我也不知道自己怎么想的，还把今
天跟下午见到了林岚，并且晚上出了意外的事情，包括突然之间又见到王胖子的
事情，也都大致的说了一下。

　　就这样我看了一遍信息之后，我就给妻子发送了过去。

　　信息发送过去许久，我一直握着手机，不时的看一眼手机时，妻子那边总算
给我回了信息过来，只是很简单了一个嗯字。这只能说明她知道了，并不能察觉
的出她任何的心情。

　　想着我的妻子，我止不住的长叹一声。

　　车子晚上开的很快，半个多小时，也就是不到八点半的时间，已经来到了我
的家的小区。

　　一直等到那个小伙子帮我找好了车位停好之后，我客气两句喊他去我家里喝
口水，这小伙子很有眼力的借口推辞，然后说着客气话，笑呵呵的转身离开准备
打车回去了。

　　一直等到那个年轻人离开，我和江雪下车，准备向十来米外的单元门楼道那
走去的时候，在车上一语不发的江雪突然之间开口了：「刚才你给她发送信息过
去，她也没说别的，这样我去你那的话，张妍肯定会生气的吧？从上大学的时候，
我跟她的关系就很恶劣，因为你跟李强的关系，就像是相互之间四个人换了个恋
人。我这样去，估计会影响到你们两个人的感情，说真的，张伟，我到现在还是
很喜欢你，到今晚为止，我能感觉得到你是想为了我好。这些事情我不傻，我也
会知道，所以我心里感激你，正因为是这样，我不想惹你烦心，也不想让你接下
来的日子不开心。

　　张妍那个女人我再了解不过，或许比你这个丈夫还要了解她，说真的，她真
的没有表现出来的那么好。而且我不认为在你家里，你们家里就能安宁，当然了，
除了你能在性的方面享受到无与伦比的刺激之外，其实会很烦心的，这还是在张
妍那个女人同意的情况下。我希望你跟她这样安安稳稳的过日子，其实我的死活
跟你的关系不大了，我也不是想为了张妍考虑，她也不值得我想这么多，我只是
想单纯的为你着想。

　　你这样的情况，真的不该把我带过来的，你知道吗，就在昨天晚上的时候，
丽姐找我聊天，还有意无意的跟我念叨说澜庭准备重新开张了。而且现在的主事
人也换了一个年轻貌美的女人，言语之间，丽姐或许是承受到了压力吧，表达了
一些想要让我去澜庭的意愿。去那里做什么我也清楚，所以我答应下来了。谁知
道今天发生了这么多的事情。我甚至都怀疑丽姐把我带到她的场子里，偏偏不让
我接触男人，甚至都不让我，都不让我自己用手为自己发泄，就是在积攒和压抑
我的欲望。

　　或许丽姐也等着这一天，对于她这个做法，我想不通为什么，我只是感觉丽
姐自己这个人很有心眼，你自己以后跟她接触的时候要多在意一些。张伟，不要
这么惊奇的看着我，我知道你在想什么，毕竟咱们在一起接近两年了，我了解你。
你肯定是心里在骂我下贱，骂我骚，明知道我这样的人物去了澜庭之后，会面对
什么样的情况。会被各种各样的恶心男人，用想不到的各种下流方式来羞辱和玩
弄吧。

　　但是说真的，我真的想这样，我喜欢被男人狠狠的作践，狠狠的玩弄和羞辱。
这样的滋味，真正沉迷进去之后，真的是难以想象的兴奋和刺激的。现在的情况，
你还是先不要担心我了，还是担心你自己吧。现在还没上楼，还来得及，我可以
自己离开，或者今晚就在宾馆住一晚，你可以跟张妍那个女人说我半路离开了。
这样对你们也好。现在，我就问你一句你决定好了吗？」

　　江雪在临近单元门的地方停下了脚步，跟我肩并肩的同时，向我轻声的说着
这些事情。

　　江雪的话语说的那些内容，对于我来说很有提醒和关心的味道，不过说的内
容颠倒错乱，我能感受到江雪并不像表面上看的那样平静。

　　她紧紧抓着我的胳膊，有些用力的手掌中，我能感受到她的心情复杂和紧张。

　　没有什么比再次见到自己的情敌最尴尬的事情了，或许对已经没有尊严的江
雪来说，让自己曾经最厌恶的情敌看到她最不堪，最狼狈的状态，这本身就是个
巨大的羞辱吧。

　　我没有思考太久，倒是对于江雪说的有关丽姐的事情，我慢慢的上了心。

　　这样的事情肯定要注意的，而且江雪说丽姐的古怪情况，这跟我的感觉差不
多契合，因为我总是感觉丽姐心思重，而且哪怕是一个阵线的人了，我心里其实
还是没有多少亲近的感觉。

　　我心情愈发的凝重，想要脱离这一切，却偏偏感觉无力的无奈感又一次的冒
出来。

　　「跟我上去吧，妍妍没你想的那样小心眼，大是大非面前，她肯定会做出对
的选择。总之，现在控制那种关系，我想妍妍还是会理解的。再说你也不可能在
我家里一直住着。我只是想你恢复正常，你总不能这样一辈子，那就真废了，回
归正常，以后找个爱你疼你的人，安稳幸福的度过余生，这才是你该有的人生。」

　　说完这句话之后，我没有去牵着江雪的手，而是握住了她的手腕，就这样我
带她走进了单元门里。

　　很快来到了我家门前，我没有去用钥匙开门，而是敲响了房门，我想给妻子
一个准备。

　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　「谁？」随着敲门声音响起来，妻子温柔动听的声音也随之出现。

　　我只说了一句是我，熟悉无比的声音中，我就隐约之间听到了妻子的脚步声
向门的方向走过来。

　　今天也真是哔了狗了，对于妻子，我竟然还有些心虚的感觉，至于江雪从听
到妻子的声音开始，看得出来也无比紧张，至少是身体不着痕迹的紧绷了一些。

　　房门最终还是被打开了，妻子熟悉的身影出现在我的眼中。

　　高挑的身材性感热辣，哪怕身上最普通不过的宽松睡衣也遮挡不住诱惑的风
情，一头长发甩在脑后，精致魅力的容颜，不论看多少次，每一次都感觉是一种
享受。

　　妻子看到我，同时随意的瞥了一眼我身旁的江雪。

　　对于江雪和妻子两个人，或许现在的见面又一次变得尴尬了吧。

　　「你回来了，今天那么忙啊，又去了那么多地方。吃过饭了吗？厨房里还有
些饭菜，你要是吃饭的话，我去给你热一下。」妻子将房门打开之后，又转身向
着房间里边走去，一边跟我温柔的说话，一边因为走路有些微微扭动着的性感蛮
腰和圆臀，展现着最具诱惑的曲线。

　　「我吃过了，今天的事情确实挺乱糟糟的，等有时间卧室再给你说。」我看
了一眼转身的妻子，又看了一眼江雪之后，也没直接去说这两个人怎么相互之间
都不搭理的尴尬问题，而是跟妻子回了一句。

　　我换了鞋子，在江雪跟着换鞋子的时候，我询问了一下，江雪已经吃过饭了，
我也没有再去麻烦准备饭菜去。

　　最开始除了妻子和江雪之间相互无视的尴尬之外，至少对我来说这样的情况
要好很多，我还以为妻子会当场发飚，或者是江雪又对着妻子说出什么难堪的话
语。

　　毕竟她们俩人，真的是很不对付，见面相互看不顺眼才是最正常的事情。

　　接下来，我看着客厅里，妻子正若无其事的坐在沙发上，修长漂亮的手指握
着手机，那双诱惑的大长腿折叠坐在沙发上，对我来说几乎算是完美的魅力侧颜
是那么的迷人。

　　要知道妻子已经很久没有看电视了，今天坐在沙发上这么入迷的看电视，异
常的情况已经说明了妻子根本不像是表现出来的那么平静。

　　我走到了妻子的身旁坐下来，至于江雪也是跟我们坐在一个沙发上。

　　客厅里无比安静，只剩下电视机里边的声音在唠唠叨叨的响着。

　　「小雪，你先去冲澡吧，隔壁房间一直收拾好空着呢，今天你就睡在那里吧。」
在这样的尴尬七八分钟里，我总算体会到了如坐针毡的感觉，所以我直接转头跟
旁边看着电视机发呆不知道想什么的江雪说了一句。

　　江雪有些迷惘的回过神，只是看了我一眼之后点点头，去洗漱冲澡去了，其
实现在八点多的时间，其实还早。

　　一直等到江雪去洗漱间洗漱，里边淋浴的冲刷声音隐约的响起来，我这才长
舒了一口气。

　　「今天的事情，其实好麻烦，我在信息里也跟你说了，江雪这样的情况，我
不知道该怎么办才好。不论是以前的关系，还是同学的正常关系，哪怕是路边看
见的陌生人，她已经是这样的状态了，我总是想着帮一把。这样下去，她这辈子
就毁掉了，我知道你们之间从上学那时候就很不对付，可是老婆你要相信我，我
不会跟江雪再有任何的关系。而且这段时间我会想个妥善的办法，也不会让她在
咱们这里久住的。你看这样可以吗？」

　　今天妻子的古怪，我要是再看不出来为什么，那就直男癌没救了，所以在妻
子还是呆呆看着电视机，看起来不想理我的时候，我当先开口，先是表态，又告
诉了妻子我大概打算，让妻子的心里放松下来。

　　毕竟这件事情换位思考的话，我的心里肯定也是烦躁的很。

　　妻子听了我话转头看我一眼，几乎跟白了我一眼一样的动作之后，又转头看
电视机不再理会我。

　　妻子的表情是真的生气了，不过那举止动作，哪怕是气恼的白了我一眼，依
旧是带着令人难以抵挡的魅惑风情。

　　也不知道是不是妻子的魅力风情越来越足的原因，即使是做出这样的动作来，
依然具有异常的性感与诱惑。

　　我带着笑的靠近妻子了一些，然后把妻子的手握住，妻子想要挣脱，却被我
握的紧紧的。

　　「别生气啊，我跟她，你难道还以为会旧情复燃啊？咱们现在感情稳定，相
依相爱的多好，老婆，你平时不都是那么善良贤惠的嘛，咱们这就等于是帮一下
她而已。你就别乱想了好不好再说了，咱们之间的感情怎么样，经历过了这么多
的事情，难道你还感受不到啊？」我开始安慰起来妻子。

　　妻子开始还是不理我，我就在妻子的身边不断的哄劝安慰，讲道理，妻子那
张精致的魅力容颜总算是变得缓和了下来。

　　「你说的这个我也知道的，再说这都过去多少年了，咱们都过三十岁了，我
也肯定不像是以前年轻那时候不顾情面。可是，可是一想到这个事情我心里就堵
得慌。哪有自己老公把前女友带回家，老婆还会开心的？再说了，当初不论李强
那个人渣用了什么样的办法。

　　至少还是江雪先勾引了当初是我男友的李强，而且还是那个时候绿了你。我
真是想不通你怎么还管她死活呢，你呀，就是一个烂好人，以后可要记住了，有
能力再去做能力之内的事情，没有能力就尽量不要去揽下来这些事情。真是没事
找麻烦。想想我就来气。」

　　妻子微皱眉头冲着我轻声说着话，一边说着一边还气恼的用手狠狠的掐着我
的手。说到最后，妻子长叹一口气，或许是在妻子的心里，现在也真是不知道该
怎么说我才对了。

　　「你也说了，都是过去那么多年的事情了，就别提了，这一次是我最后帮她
了。说真的，不帮的话，我自己良心总是感觉过意不去，咱们两个人，没有什么
坏心思，总归还算是烂好人，这也是没办法的事情。另外，说到绿我啊，咱们从
开始玩交换到现在，你接触的男人难道还少了啊？」我跟妻子逗弄着，开着玩笑，
只希望不要再因为江雪的问题，把今晚上的气氛和心情搞得那么不好。

　　我的话语说完，妻子气恼的阵了我一声，我又感觉自己的手背被妻子柔软的
小手狠狠的掐了一下。

　　「那还不是你这个坏家伙，当初跟我说玩交换，说了多久我才同意尝试一次
的。而且你不是看到我被别的男人玩弄和享受，你就兴奋的很嘛，这都是你的原
因，你可不要把这些算在我身上。」妻子羞恼的向我说了一句。

　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

　　妻子在兴奋起来的时候，那种风骚和放纵，那种狂野与欲望炙热的几乎将一
切燃烧，可是当妻子在理性和冷静的时候，就会变得温柔贤惠，当听到我的话语
之后，她的魅力脸庞都变得微微泛红了起来。

　　我看着妻子娇羞的模样，笑着嘀咕了一句：「我给你找的你都玩的不过瘾，
自己不还出去找了嘛。就像是小鹏啊，之前的时候，虽然没有发生关系，你还是
暖昧和撩拨中。还有那个侏儒，当初我说不喜欢他，让你距离他远一些，结果不
还是在一起发生了。」

　　说到这里，原本妻子气恼与娇羞中，放松的神情，性感红唇已经隐约带上了
笑意，可随着我最后一句无心的话语，妻子的表情突然变得僵硬。

　　我似乎意识到了不妥，只不过话语说完之后，就收不回来了。

　　妻子表情难堪无比，魅力的迷人脸庞表情变幻之间，我心里懊恼的同时，心
思千回百转，赶紧随口继续顺着我的话说了下去，只不过这只是个话头，我还是
把说的内容转移到了今天的事情上。

　　我说了今天那个奇怪的女人林岚，还有她身上发生的事情，还有就是见到了
王胖子，当初给妻子打电话的时候，我明显感觉到妻子的异常，所以这一次我也
详细说了一下。

　　当妻子听到我这么斯文，从小到大都没跟人动手过的人呢，竟然抄起烟灰缸
直接把王胖子给砸的爆头，妻子吃惊的看着我，性感红唇都在微微张开。

　　最后，我又说了两句北方的事情，只不过这些我也不是很清楚，所以说的也
是很模糊，最后说到了去见了丽姐，然后知道了现在江雪的状态好像一直都不好，
然后没办法就把江雪给带了回来。

　　这些事情都说了，只不过哪怕是我跟妻子之间，已经将性的方面看的足够开
放了，可我还是隐瞒了这个事情，没有告诉妻子，害怕因为江雪变得敏感的妻子
再去多想。

　　说完这些之后，妻子久久没有言语，我也不知道她在想什么。

　　「王胖子又找了个靠山，准备重开澜庭？」妻子不确定的向我问了一句，对
于我之前随口说的一句侏儒的事情，也跟我一样，很有默契的回避掉了刚才的话
语。

　　我冲着妻子点点头：「是那个叫林岚的女人想要重开澜庭，好像很有势力的
大佬，只不过今天我刚见了她，没两小时就出了意外了。现在想想感觉真的好可
怕，真不知道以后会什么样。」

　　「那些都是咱们不该接触，也接触不到的事情。只希望这次可别被人盯上你，
还以为是你做的呢，其实按道理说，那些人物，肯定也会知道你的德性，那会有
这样的能力。对了老公，那个王胖子呢？现在还在医院？」

　　妻子向我点点头说着话的时候，对于这些突然发生的事情，妻子也是感觉到
无比荒唐和难以相信。

　　不过说到最后之后，妻子像是猛然之间想到了什么突然之间的开口向我询问
起那个王胖子来了。

　　我也是奇怪的看着妻子，她那张迷人的诱惑容颜变得焦急，又一次询问了我
关于王胖子的事情。

　　我还是摇摇头跟妻子说着：「这个我就不清楚了，毕竟当时跟那个林岚说话，
其实我挺被动的。关于王胖子的事情，我也跟她表态过，只不过现在出了这样的
事情，我也不知道王胖子是什么样的情况了。之前郭卿敏还在的时候，李强应该
是被打残离开这座城市了。至于王胖子，也被打断了腿，今天我见他的时候，还
跟瘸子一样的走路。现在林岚不在了，我现在对王胖子是越来越不踏实了。不行，
我先打个电话问一下。」

　　说到这里，越想越感觉棘手了。

　　对于大人物来说，像我这样的是小人物，像王胖子这样的也是小人物。郭卿
敏这样层次的离开了，可是下边的牛鬼蛇神肯定都蠢蠢欲动的冒出来。面对利益
没有人能忍得住有机会不做点什么的。

　　可是那些人物所处的位置和所站的高度，肯定不会去在意很多小人物的。但
是对于我来说，这个王胖子才是我最为关注和在意的人才对。

　　我现在为了自己的忽略而后悔，要不是妻子突然之间的问话，我几乎把这个
王八蛋给忽略掉了。

　　我赶紧拿出来电话，然后点着了烟之后，去了客厅阳台那边，给今晚才刚见
到的丽姐打了电话过去。

　　妻子没有继续再说什么，而是安静的坐在沙发上看电视，至于我，还在等着
丽姐那边接电话。

　　电话响了很久，我还以为打不通的时候，电话就被接通了，听到了刚才才分
开的丽姐熟悉的声音，我心里稍微安定了一些：「喂，小张，怎么了，刚才分开
呢，现在就想姐姐了还是你那边后院失火了，不好处理你那个老相好的事情了？
实在不行我让人把你那个老相好给接回来吧。」丽姐的话语带着椰榆，不过那边
倒是很安静，她应该在自己的休息室办公室之类的地方。

　　我庆幸自己抽烟的同时在阳台上给丽姐打电话，不然的话这些话语被妻子听
到了，又不知道会变成什么样子呢。

　　我现在着急王胖子的事情，直接跟丽姐说了一下我的心思，最后我又询问了
一下丽姐：「丽姐，情况就是这样了。你那边有没有办法帮我确定一下那个王胖
子的情况？我记得当时他是被送到医院去了，距离新区那边澜庭最近的医院应该
是第三医院了。那边有没有熟人，要是能的话，丽姐帮我问问那边的情况怎么样？」

　　丽姐能量并不是那么庞大，可是在这个地界上，这点资源人脉还是有的。

　　我的话说完之后，果然丽姐答应了下来，说着等她一会儿，问问情况再给我
电话。

　　电话很快挂断了，我抽着烟，看着窗外的夜色，妻子似乎很担心，所以在我
询问有关王胖子的时候，妻子也是异常的安静。

　　一根烟抽完，也就不到五六分钟的时间，丽姐的办事效率真是出乎意料，电
话也给我打了回来。

　　「王胖子只是简单的缝了伤口包扎了一下，原本是交了住院押金的，可是不
知道怎么了，王胖子就直接离开了医院。现在不知所踪。」丽姐的话语听到我的
耳中，让我的心里更加的烦躁不安。

　　　　　　　　　　　　　　　第十九章

　　王胖子消失不见了，是自己突然离开的还是有预谋的？这一切我都不知道，
但是更加令我有了恐惧感。

　　「丽姐，他什么时候离开的，有没有异常情况？今天还被我用烟灰缸砸成那
样了，要不是有不得不走的情况，他肯定是不会离开的啊。」我不甘心的向丽姐
说着话继续询问着，感觉那个王胖子，简直就是一个藏在暗处的定时炸弹。

　　等我按灭了烟头的同时，手机那边的丽姐发出了「嗯」的疑惑声音，像是在
思索着，没几秒钟后，丽姐的声音就响了起来：「嗯，这样说的话，那就有点问
题了。因为在林岚出事没有半个小时的时候，王胖子应该是得到了消息，然后就
直接带着刚止血缝好的伤口就这么急匆匆的离开了医院。按理说那个可有可无的
人，不应该这么敏感才对，难不成背后还有人捣鼓准备做点什么事情，或者是这
个家伙心里有鬼，还有些我不知道的事情？不得不说，你这家伙提起来这个人，
我倒是突然想起来还有很多小细节忘了去了解一下呢。嗯，今晚我就安排一下，
看起来也要好好的琢磨一下这些事情了，总不能让敏姐和玲玲去北边忙活了，我
这边就什么都不管不问的了。好了，有事情的话，我会跟你联系的，这件事情你
就不用担心什么，事情也不会像你想的那么坏。要是没事的话，那就先这样吧，
以后再联系，我这边正要见一个挺重要的人呢，不能耽误太久时间。」

　　丽姐那边大晚上还要见什么样重要的人已经不是我能关心的了，倒是我满脑
子都是烦躁不安的想着王胖子。

　　我跟丽姐打了个招呼之后，就这么挂断了电话，这会儿我甚至想着，当初自
己应该再狠一点的，对着那个该死的胖子太阳穴和后脑上砸，应该就没有这些事
情了吧。

　　我也就是在心里发狠的想，今天我能动手，已经是我自己都很意外的事情了，
更不要说我亲手要了王胖子的命。

　　我焦虑不安的回到了客厅上坐了下来，或许是我现在的表情很不好，妻子这
会儿也来不及继续拿江雪的事情来收拾我，而是关心的向我询问情况。

　　我把丽姐的话又告诉了妻子，妻子的表情愈发的复杂。

　　「别多想了，今天你是不知道老公有多猛，直接把那个王八蛋的脑袋都给开
瓢了，再说我见他的时候，还瘸的很厉害。被打断了一条腿，哪有那么快就恢复
的，我估计这三五个月他能养伤好了就算是幸运的了，这样的人，肯定被接二连
三的事情吓破了胆子。应该是跟李强一样，狼狈的离开这座城市，不知死活的去
别处了。好了亲爱的，不要想这些了，没事的。」

　　我虽然心里隐隐感觉到不安，但是面对妻子的紧张与敏感，我还是假装很正
常，甚至有些轻松的向她说着话。

　　妻子那张迷人的精致容颜看起来还是心情凝重，不过努力的冲我挤出一个笑
容来，表示没有问题。

　　这时候，江雪那边已经洗漱完毕了，穿着还是之前的那件紧身的性感衣裙。

　　等到江雪出现在走廊过道来到客厅的时候，我有些尴尬的看了她一眼，又小
心翼翼的看了妻子一眼。

　　江雪的清爽发丝带着湿润的水迹，在洗浴之后看起来皮肤愈发的娇嫩，吹弹
可破。

　　只不过裙子太过于紧身窄薄，我能轻易的感觉到她两颗不大不小形状漂亮的
圆球，顶端很清晰的突出点，带着强烈的诱惑，看得出来江雪并没有穿文胸。

　　配上那双光洁的美腿，江雪这时候看起来很有诱惑力。

　　「老公，时间不早了，去冲澡洗漱准备休息吧。」正在这个时候，妻子又向
我说了一句。

　　我看着客厅里，已经开始相互对视的两个人，感觉自己的头有些大了，不是
下边的小头，是脑袋这个大头。

　　「哦，是不早了，今天奔波这些个事情，确实是挺累的。那什么，我去冲澡，
你们，你们先聊聊。」我尴尬的说完一句之后，起身就准备冲澡去，把这个尴尬
的地方留给她们俩。

　　只有妻子和江雪在客厅里，她们接下来会发生什么，我的心里隐约有些不安，
可同样的我不夹在中间的话，还有些轻松感。总之这样的滋味挺复杂的。

　　等到我走进了洗浴间脱光了衣服，嗅着还带着水气与江雪身上清香味道的同
时，开始专心洗澡起来。

　　我有些着急的想要赶紧洗澡出去，看看她们俩现在怎么样了，可是我又害怕，
想要努力的拖延时间。

　　在这个患得患失的感觉中，冲澡之后，又洗漱完毕，我这才离开了浴室。

　　算算时间应该过去了二十分钟了，我还是磨蹭完走了出去。

　　在家里的时候，一般我都是穿着一条短裤的，不过今晚是不方便了，我扒拉
着睡衣穿上去，这才准备去客厅看看那两个令我担心的女人现在怎么样了。

　　我担心无比的来到客厅的时候，正看到一个沙发上，我优雅迷人的妻子，还
有清纯靓丽的江雪，分别坐在了沙发上的两端，距离远远的。

　　我在走廊那边的时候还隐约听到有说话的声音，可是在我出现之后，两个人
原本就很小声的说话突然停止了，就像是在防范着我一样。

　　妻子魅力的容颜带着寒霜，看起来很不愉快，至于另一边的江雪，一条胳膊
搭在沙发扶手上，也是抿着嘴看着客厅电视机，没有任何的表情，也没有任何的
动作。

　　「床铺那边走准备好了，要是想休息下的话，老公你带着江雪去那边的次卧。
我先去洗漱去了。」妻子在见到我回来之后，深呼吸了两下之后，起身的同时向
我说着。

　　江雪的身材对比妻子有些娇小玲珑，当我去字站起来的时候，那高挑的个头，
前突后翘的惹火曲线，真的像是一个身材火辣的性感模特一样，身上的保守睡衣
在妻子的热辣身材衬托下，也显得是那么的性感诱惑。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十章

　　妻子去了走廊那边洗漱去了，客厅里又剩下了我和江雪。

　　这一圈下来，就像是默默的商量好了一样，三个人，都给了其中两个人一个
相处的短暂时间，只不过具体说了什么做了什么，第三个人就不知道了。

　　妻子去冲澡了，我看着江雪，顺口说着：「今晚你去次卧睡吧，主卧就在你
的隔壁，斜对过是孩子睡觉的小卧室。

　　这两天你先在我家里休息着，等到我想想办法看看下一步怎么办，才能让你
慢慢恢复过来。总之，这两天先在这里待着吧。现在时间也不算早了，走，我带
你看看你的卧室。」

　　在跟妻子面对的时候，江雪的表情凝重，而且抿着嘴看起来压抑的很，在单
独面对我的时候，江雪变得放松了很多。

　　也不知道那期间，妻子跟江雪又聊了什么。

　　在我话语说完之后，江雪站了起来，然后顺手又把放在门内侧衣架上的小背
包带着，一起跟着我去了次卧室里。

　　卧室走廊不长，三个房间和洗漱间都相互对着的，所以这个次卧室是跟洗漱
间斜对过的。在这里听着妻子冲澡的声音再清楚不过。

　　等到我带着江雪进来的时候，我刚开口想跟江雪说话，突然之间就感觉到一
个美妙的身体从我背后紧紧抱住了我，并且那只小手在第一时间就紧紧握住了我
的肉棒。

　　「张伟，我想要你，我很久都没有被男人狠狠的干过了。在丽姐那里的时候，
每天晚上我都会止不住的自己用手，用各种肉棒，我真的快要疯了。你打我骂我
吧，求你了，狠狠的打我，羞辱我，不要把我当人，我就是你的狗。」江雪抱着
我，一只手在轻轻的上下动作着我的肉棒，一只手紧抱着我的腰，说话之间不断
的用自己的大腿根磨蹭我的身体，就连那两个突出点明显的圆球，也跟着在画圈，
使劲的挤压着我的后背。

　　「我说了要把你变成正常人，你清醒点好不好，看你现在的样子，你自己难
道不感觉羞耻吗」我有些烦躁不安，哪怕身体的感觉在舒爽，我还是义正言辞的
跟江雪说着话。

　　或许也要感谢丽姐突然的风骚，让我爆发的很爽，所以这时候我的欲望并没
有太过强烈。

　　「求你了，我也想变成原来的样子，我听你的话好不好？以后你说什么我都
听你的，现在让我爽满足一下好吗我真的受不了啦。要不，要不你狠狠的干我的
嘴也可以，或者屁眼也可以，在刚才洗澡的时候，我还特意自己清理了一下，就
等着你来随便玩弄我呢。你不是说要让我恢复正常吗那就慢慢来好不好，先满足
我。」

　　江雪从身后抱着我，说话之间，我感觉自己的脖子有些酥麻，江雪已经伸出
性感的小舌，开始疯狂饥渴的在我的脖颈和耳朵这些敏感区域不断的舔舐亲吻了
起来，手握着我的肉棒，动作变得更快了一些，握的是那么紧。

　　只有一个走廊距离的洗漱间那边，妻子还在冲澡。

　　我相信要是马婷的话，我和她这个时候在门口疯狂的做也不要紧，可是妻子
很在意和排斥江雪，毕竟今晚把江雪带回来，妻子已经很不高兴了，只不过被其
他事情分散精力，来不及找我算账，我可不想因为这件事情把妻子招惹的不高兴。
我还是阻止了眼下舒爽无比的美妙刺激感受，我扯住了江雪的手腕顺手把她给推
的坐在了床上，惹得江雪一阵惊呼。

　　我看着江雪，俏丽的脸庞带着微红，那双原本清纯灵动的漂亮眼睛变得亮晶
晶的看着我，那迷离的目光中炙热无比的欲望已经开始在燃烧起来。

　　我想不通到底是什么样的状态，才能让一个女人在欲望的刺激中不断的失去
理智，不断的想要被男人玩弄，并且还是那种很羞耻很暴虐的方式。

　　江雪像是故意的一样，在我有些心虚的看了外边洗漱间一眼之后，江雪或许
是误会了我只是害怕妻子发现了。

　　于是江雪继续带着诱惑的风骚表情，之前她身上的那种清纯气息早已经消失
不见。

　　「晚上我等你，等张妍那个贱货睡着了，你就来我的房间里干我这个小贱货。
以后要是让我住在这里，我跟张妍一起伺候你，你想怎么爽都可以，你看好吗？
求你了，先来让我爽几下好吗我快憋疯了。」江雪说话之间，就像是故意的一样，
顺势在床边就翻转了身体。

　　江雪膝盖跪在了床边，晶莹的小腿展现着，同时顺势努力的向后，让她的圆
臀已经挤压在了自己的小腿肚上，这样的动作下，让江雪的屁股显得那么的圆润
突出。

　　江雪慢慢的撩起自己紧身的衣裙，性感的大腿和曼妙无比的精致小圆臀慢慢
的展现在了我的面前。

　　没想到的是江雪在冲澡之后直接没有穿内裤，将她的一切隐蔽区域都展现在
了我的面前。

　　江雪做出这些动作之后，就开始轻轻扭动自己的性感蛮腰，做出这样的动作，
让她的圆臀在轻微的摆动着，还是那种画着圈跟转磨盘一样的摆动着。

　　「求你了，张伟，上学的时候，你最喜欢的事情不就是让我跪在你面前，然
后你抱着我的屁股狠狠的干我吗？现在再看到我的屁股，看到我做的比上学的时
候还要开放和风骚，是不是感觉更刺激？我的一切都是你的，上学那个时候我没
有把肛门的第一次给你，其实我挺后悔的。现在你可以随便玩了，不但是肉穴和
菊花，还有嘴，我恨不得全身再多一些能让你狠狠干的洞，只要能满足你，让我
做什么都可以。」

　　江雪轻声说着话，同时在摇晃着自己的圆臀时，就像是故意的一样，那诱惑
的肛门在不断的微微张开又突然的收紧，就连蜜穴在这个时候，在没有任何刺激
的情况下，竟然变得有些晶莹了。

　　我有些恋恋不舍的从那诱惑至极的风景上转移了视线，心虚的看了一眼洗漱
间那边，我低声的让江雪冷静点，这样的情况下，真的有点像是在玩火。

　　　　　　　　　　　　　第二十一章

　　妻子可以容许我很多事情，但是我也很清晰的知道妻子的底线在哪里。这个
曾经跟我有过深厚感情的女人，肯定是妻子最讨厌的女人，应该是没有之一的那
种。

　　我有些着急，现在哪还有心思去欣赏面前江雪风骚举动做出来的诱惑景色。

　　「你在这里准备休息吧，在胡闹小心她把你给赶出去。」我看了一眼旁边对
过的洗漱间之后，跟面前的江雪说了一声。

　　江雪毫不在意继续保持着这个风骚撩人的翘臀动作，跟我的距离只是抬手就
能触碰到的程度。

　　因为江雪是跪着背对着我的，所以我看不到江雪的表情，隐约之间像是听到
了江雪一声冷笑，声音里边带着不屑和鄙夷的感觉。

　　啪的一声，着急之下，我对着江雪的光滑洁白的翘臀拍了一巴掌：「我说的
话你难道也不听了？这样的话，那我也没办法了，越是这样胡闹，我越不可能如
你的愿。自己都控制不住自己的情绪，你现在的状态真的是很糟糕。你先休息吧，
我不跟你说了，好好睡一觉，不要乱想。」

　　情急之下的动作，我也不知道为什么会打在了江雪浑圆紧致的翘臀上，只是
在那种情绪下下意识的反应而已。

　　伴随着我的动作做出来，突然就听着江雪娇哼了一声，那声音酥麻性感，音
量不大但是充满了销魂的美妙滋味。

　　「哦，就这样，好舒服，打我，狠狠的打我，哪怕对着我的大腿屁股哪里都
可以。甚至，甚至我都希望你能吧巴掌狠狠的抽打在我的肉穴和菊花上。或许那
样会更刺激，真的让人受不了。张妍那个贱货没你想的那么在意，这些事情，或
许在上学那会儿她会在意一些，这些年过去了，张妍已经不是你当初认识的那种
女人了。你还以为她多清纯呢，表面装得再好，也是个淫荡下贱的婊子。谁跟谁
都差不多，哪怕是她看到了你现在抱着我的屁股肏我，肯定也不会说其他话了。
你相信我，我有这个信心的，张伟，我不会害你家里不安生的，但是你真的在意
太多了。张妍那个虚伪的女人肯定不会在乎的，你相信我。」

　　江雪又开始扭动着性感的屁股在招呼着我。一边说着话的时候，一边像是在
享受着刚才被打的滋味，哼哼着都带着强烈的呻吟感觉。

　　这个骚货，我在心里暗骂了一句，虽然明知道这个称呼很不妥，可现在我烦
躁不安还是在心里嘀咕着。

　　至于江雪说妻子那些难听的形容词，我张张嘴，最终还是没有跟她继续去纠
缠这些问题。

　　「你先睡吧，不要胡闹。我先出去了，有事情明天再谈，你今天也累的够呛，
换了一个新地方，你先适应一下吧。那没事的话我就先出去了。』说着话的时候，
我也不再理会眼前摆出一副随时都能很容易挨肏姿势的江雪，我深呼吸着然后快
速离开了江雪的房间。

　　等到我离开的同时关闭了房门，听着里边的江雪在嘀咕着还想说什么的时候，
我也没有再给她机会去听她胡言乱语。

　　关上门之后，我又看了一眼面前走廊那边的洗漱间，妻子那边应该是冲完澡
了，我听着淋浴的水流声音已经停了下来。

　　我长舒了一口气，然后脚步放轻的向客厅那边走去。虽然是刚刷了牙，可我
还是止不住的摸出一根烟来点着抽着。

　　一根烟还没抽完，妻子那修长热辣的性感身影已经出现在了我的眼前：「我
先去休息了，你也早睡。」

　　妻子面无表情的说了一句之后转身向走廊卧室那边走了过去。

　　我也不知道是不是我太敏感了，平常的时候妻子也会在很嘱咐我的，但是今
天总是让我有种很心虚的感觉。

　　我把江雪带回来，妻子的反应就跟我之前想的很不一样，甚至我都嘀咕着在
我冲澡的时候，江雪和妻子两个人，竟然和平的坐在沙发上，也不知道他们两个
谈了些什么。

　　我抽完烟灌了两口水，关了灯之后这才向卧室而去。

　　在路过江雪卧室的时候，我脚步慢了一些，听着里边很安静，我松了口气，
生怕这个女人又折腾出什么情况出来。

　　等到我回到主卧室，看着里边只亮着一盏泛黄的昏暗壁灯，妻子已经躺在了
床的一侧，此时正背对着我这边。

　　妻子没有跟往常一样穿着性感睡衣，还是穿着身上的那一件很传统保守的睡
衣躺在那里，我能肯定妻子并没有入睡。

　　等到我躺在床上关了灯之后，在黑暗的卧室里，我的身体贴到了妻子的身上。

　　浑圆的美臀卡在我的跨间，我的一条腿抬起来压在妻子的腰臀之间美妙弧度
上，一只手顺着妻子的脖子下边缝隙钻了进去，这一来，我就从妻子的背后全方
位的跟妻子紧贴了。

　　妻子晃动了一下自己成熟惹火的性感身体，就连她一只修长夸张的美腿还踢
了我两下，这时候妻子温柔动听的声音发出，不过听起来还带着怨气：「不要碰
我。我今天很烦你，离我远点。」

　　我搂着妻子的肩膀继续抱紧妻子，这时候我在想着怎么平复妻子的怨气。

　　「别生气了老婆，这两天我就把她给安顿好，在咱们家里就暂住两天而已。
再说了，出了这么多的事情，我也是感觉经不起折腾了，万一又有什么意外出现。
那就真的头大。你看今天出的这些个事情，都那么古怪玄乎的，咱们别生气好不
好把这件事情给安顿好了。以后咱们就平静的过日子，以后啊想爽一下了，就玩
玩交换放纵刺激一下。平时啊也恢复到之前那种正常的平静生活，老婆，你看这
样的日子多舒坦。以前那些心惊肉跳的事情也都过去了，所以咱们正向着最好的
方向发展呢，所以就别生气了呗，这点小事真不值当的，再说了，我跟她什么样
的状态了，你还不清楚啊。今天这个反应，可不像是平常的你呢。」

　　我抱着妻子说着话，下身夹紧妻子的美妙圆臀和长腿在摩擦的同时，我的一
只手已经绕到了前边，一把握住了妻子那一只手都掌握不住的大圆球上边。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章

　　随着我的揉捏，绵软弹性的美妙手感中，妻子做出抗拒的表情，只是没有太
过挣扎，又哼了一声不再动作。

　　今天上午搞了邱敏和刘霞这对刺激组合，傍晚又搞了丽姐这个成熟风骚经验
十足的饥渴少妇，现在的我面对妻子的诱惑滋味，还真没有控制不住太强烈的欲
望。

　　我就这么抱着妻子全身紧贴的同时，把我的一些想法跟妻子在轻声说着，希
望妻子能够理解我的做法。

　　毕竟是这么多年的夫妻了，妻子当然也会知道我能把江雪领到家里来，肯定
不是因为想肏她的原因。

　　不然的话妻子在最开始生气的时候，只是埋怨我烂好人，并没有愤怒我和江
雪本身。

　　不然的话，第一时间就会生气的是我和江雪之间的关系。

　　「你有什么办法处理？就她那样已经适应这样的状态了，而且满脑子都是欲
望和被虐。我感觉恢复是不可能的了，也就是你，感觉还能挽救一下似的。我跟
你说，一旦接触这样的事情，并且沉迷其中享受到那种深入骨髓的刺激滋味。她
是不可能再挽救回来的，这东西就像是沾了瘾。很多时候哪怕是身体的瘾截断了，
可是那种心瘾是难以戒除的。因为她尝试过，知道了那种滋味，所以心里总会去
想。这样的情况下，你怎么帮她都没用的。刚才你冲澡的时候，她还说跟咱们一
起玩呢，还说让我和你都把她当成一条刺激咱们夫妻情趣的母狗就可以。她真的
是病在骨髓已经救不了啦。什么戒烟戒赌戒酒戒赌的，很多人在理智的时候，又
是赌咒发誓的不沾不碰。可是有这么简单所有的上瘾和难以承受的渴望，都是从
心瘾开始的。」

　　妻子说着说着，最终感慨了一句，说完最后一句话，妻子竟然叹了口气。

　　在开始的时候，我还以为妻子这是在为江雪感慨，但是当我听到心瘾的时候，
我的脑子里总是感觉有种说不出来的滋味。

　　到时候可别没有把你的小情人恢复正常，又把你那个性感热辣的妻子也引导
成那样了。毕竟你妻子的奴性和欲望撩拨起来，程度也很强烈的。这一句话我恍
惚记得是丽姐在引领我去找江雪的时候，随口念叨出来的一句话。

　　现在在妻子说着江雪事情的时候，又冷不丁的给我冒出来有关什么心瘾的事
情。这一下子真的是把我给吓到了。

　　什么意思？心瘾？

　　我的脑子在飞快转动着，刚才妻子说的那么透彻，哪怕是很多没有点明白的
事情中，意思已经表达的足够明显了。

　　我的心里无比恐惧，因为我现在想到的事情太多太多，很多我自己潜意识里
想要去排斥的东西也冒了出来。

　　「老婆，不会的，不要乱想了，什么心瘾，什么接触过那种滋味就忘不掉的
渴望，都不能说的那么肯定的。再说了，你又没有经历过什么心瘾的事情，你怎
么会这么说？」我的心脏在快速的跳动着，我稍微动弹了一下身体，防止我快速
几乎要跳出胸膛的心脏被妻子发现了异常。

　　我继续假装揉捏妻子丰硕美妙圆球的同时，跟妻子随口说了一句。

　　只是我的无心话语，妻子所反映给我的举动，让我的心跳愈发的急促起来。
妻子在我说最后一句话的时候，我只是随口反问，可妻子原本放松的热辣身体突
然紧绷了一下，就像是微微颤栗之后又快速的回复正常。

　　动作时那么的细微，可是那种猛然的紧绷和抖动，我还是轻易的感觉到了。
这样的感受让我愈发的心里提心吊胆起来。

　　不论是徐玲玲还是郭卿敏，亦或者是该死的侏儒，今天就连丽姐随口言语中
说的内容，都让我对妻子产生了深深的担心。

　　但是妻子经历了这么多的事情，哪怕中途稍微迷失过一次，但是矜持优雅的
妻子，我感觉跟以往一样的温柔贤惠，床上的欲望和风骚对于我来说算是意外收
获。

　　抛去那些糟心事情，目前来说，这样的安稳生活，加上我和妻子交换过，以
后在枯燥乏味想要体验刺激美妙滋味的时候，我们还是会去交换的。这样的状态
在我看来应该是最合适不过的状态了。

　　我也不知道自己的担心在哪里，或许是妻子那一句心瘾难除，把我的心都给
提了起来。

　　我依旧是跟妻子一起侧躺着，我把妻子紧抱在怀里，性感惹火的成熟身体只
有紧贴在一起的时候，才知道那种美妙的滋味是那么的强烈。

　　我发现经历过这么多的事情之后，我跟妻子之间的关系，变得比以往任何时
候都要亲呢，也变得比以往时候有些说不出来的疏离，这样的感觉真的很不好。

　　「这两天你有什么办法去处理江雪的事情？是不是还没办法，只是这么念叨
着安慰我的？」妻子这时候感受到我又止不住的向前挺腰，隔着内裤和睡衣顶蹭
着妻子美妙的圆臀，对于妻子的身体从最初的枯燥乏味毫无热情，现在变成了妻
子的身体或许是经历过太多的滋润与开发调教，现在几乎成了一个行走的荷尔蒙。

　　妻子的话语显然也说的很正确，因为我真的没有很合适的方法去处理，我也
只是想着这两天赶紧想办法，把这个棘手问题解决掉。

　　我苦笑了一下，因为我的很多事情，在细心的妻子面前很难藏得住：「我现
在还没想到好办法，可是我在努力，我相信这两天会有办法的，人总不能被尿憋
死。」

　　「你洗澡的时候，我跟她聊了一下，问了一下她的情况之后，我感觉在白天
的时候还好一些。江雪欲望爆发和难以承受的情况，一般都是从夜晚开始的，所
以，你要是这两天想不到办法的话。那我就尝试着带她去找个合适她的工作，或
者去跟着我去做做业务去。这样接触圈子和社会，总比这样的情况好很多。对她
应该有好的一面。要不，就是这两天看看想办法找个老实男人，试着去谈谈恋爱，
这样的话也会好很多吧。跟我去上班做业务，找男友。这两个法子你选一个吧。」

　　妻子这时候翻转身体，仰躺着的同时侧脸看着我，那张精致魅力的容颜带着
问询。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十三章

　　妻子的表情带着疑惑的问询，似乎在等待我的答案。

　　我也是看着妻子，昏暗的光线中，妻子那张精致的容颜是那么的迷人，就像
是一件完美的艺术品一样，侧颜的高挑鼻梁，性感的唇线，一切的弧度都是那么
的完美，经历过岁月的沉淀，三十出头的妻子正散发着如同醇酒一样的美味和芳
香诱惑。

　　「发愣做什么呢？你不感觉这两个办法才是最好的办法吗？让她重新接触正
常社会，不要再被谁去控制，这比什么都好。另外就是性瘾那么强烈，性和情来
说，只有加上感情的存在，性才会更加的美妙吧。所以呢，找个男朋友，然后慢
慢的把江雪的心理惯性给慢慢的引导到正轨上来。老公，你有没有想过，其实现
在江雪变成这样，有很多原因的。一个是药物带来的适应惯性，还有就是自己本
身喜欢被虐和被羞辱的体质。可是你有没有想过，江雪之所以这样，有没有这个
可能呢，就是在被深爱的李强这样的玩弄和羞辱之后的绝望，让江雪自我放弃和
自我催眠一样，选择了去完全割除掉了感情。或许说是她的内心已经开始排斥感
情，所以呢，很多的原因之下，再让江雪水到渠成一样，很容易就变成了现在这
个样子。所以要想改变江雪，那只有从重新接触社会，重新去接触一段感情才可
以的。」

　　随着妻子的话语不断的说出，我看着妻子的眼神也变得惊讶起来。

　　这些分析，让我感觉自己的妻子有点深不可测的味道来。

　　我想着之前跟江雪的接触，从前那个清纯灵动，爱说爱笑的短发靓丽女孩，
简直就像一个精灵。要不是当初李强搞鬼，然后把江雪给哄到了手里，或许这时
候跟我结婚的，就是她吧。

　　我在心里想着从前，现在又开始想着跟李强结婚之后多年不见的江雪突然出
现在我面前的情形来。

　　那个时候，江雪几乎变了一个人，整个人呆滞木纳不说，而且有几次说起李
强和自己的生活时，几乎是完全平静，平静到令人诡异的状态。

　　现在想来，其实应该是那个时候江雪就对自己的感情和家庭死了心吧。哀莫
大于心死，再加上当初隐瞒了我，其实李强已经把她带到澜庭的那段时间足够长
了。

　　这一切的造成，或许真的跟妻子分析的一样呢。

　　「可以啊，老婆，你这个心里分析溜溜的。」我看着妻子，感慨万千的说了
一句。

　　妻子听到我的感慨之后，又是轻哼了一声，面对我这时候的手已经攀在了妻
子的浑圆翘臀上止不住的揉捏了两下。

　　妻子眼睛半眯着，那性感到了极致的表情中轻哼了两声，赶紧制止了我说着：
「别闹了，要是你感觉可以的话，那我就准备试试看了。明天我去问问我们公司，
你也知道业务岗其实一直都招人的，到时候要是怕江雪，胡乱去跟各种客户乱搞
的话，那我就一直带着她好了。男朋友的话，我们那的男人或许是工作关系吧，
都是油腔滑调的，我也只能慢慢试探着找，而且江雪这种状况，也不知道找那种
合适。总之，先慢慢尝试着看吧，真的，老公，除了这样的法子，其他也没什么
好办法，我要不是因为她老住在我家里，其实我都懒得起帮她想这些事情。」

　　妻子还在抱怨着，说到这里的时候，余气未消的又向我扭动了一下惹火的身
体顶蹭着我，这可不是撩拨调情，而是在向我表达着她的怨气。

　　我抓着妻子的手慢慢向下移动着，在妻子那柔软的小手碰触到我的大肉棒时，
妻子正在气恼呢，手臂就要缩回去，被我这样连续两次抓扯着，一边揉捏妻子的
圆臀，一边笑嘻嘻的夸奖抚慰着妻子。

　　最终妻子才轻哼了一声，轻轻握住了我的肉棒缓慢的动作着。

　　「今天这状态不大对啊，」妻子在握住我的肉棒轻轻动作了几下之后，很敏
锐的嘀咕了这么一句，这可把我给吓的肉棒一抽，我倒是在心里嘀咕着这女人的
第六感一旦使用起来，简直就是福尔摩斯。

　　「我跟江雪真的没做，要是做了，就让我木有小鸡鸡！」我赶紧想妻子保证
了一下，毕竟我今天是真的没有跟江雪发生关系的。

　　正在这个时候，我还想张口说话呢，就被妻子突然要有做出聆听的姿势给打
断了。妻子像是在仔细的听着什么声音，我也安静下来，好奇妻子这是做什么。

　　这一听不要紧，几秒钟之后，突然之间又是一个古怪的声音响了起来。等到
这样接连几次之后，我总算隐约的明白是什么声音了。

　　我跟妻子对视了一下，妻子那张羞恼的表情中，愈发的诱惑性感。

　　我苦笑了一声时，就听着妻子向我说着：「你自己听听，这个这个，你这个
前女人是不是又发情了这简直了，还有孩子在小卧室呢，要是听到了，那怎么行。」

　　我也听到了隔壁的声音，确实是江雪的声音，而且这个声音那么的销魂，在
断断续续之中，不时的发出诱惑无比的哦或者啊的声音，在黑暗的房间里，几乎
要了命。

　　「这可不行，我过去看看。」我这时候真是焦虑的难受，焦急中，我从床上
坐起来向妻子说了一句，准备过去隔壁卧室去看看去，省的这个江雪搞出什么事
情来。

　　毕竟今晚还是我第一次见到江雪，这段时间来，我跟江雪真的没有接触，也
不知道她到底是什么样的状态了。

　　我的话语落下，妻子却制止了我：「你还是待在这里吧。江雪她，她，她现
在都淫荡的骚成这样了，你去干什么去？送鸟去过去就回不来了，倒是你让我说
你什么好呢。还是我去吧，我倒是看看这个当初跟我抢男人，又跟我无意间换了
男朋友的女人，现在到底变成了什么样子了。」

　　　　　　　　　　　　　　　第二十四章

　　妻子说着话的时候，有些气恼的从床上坐起来，宽松的睡衣被妻子那两团丰
硕浑圆的大圆球给鼓的很大，看起来紧绷的样子像是要跳出来一样。

　　妻子说话的功夫下床，那双修长笔直的美腿踏着拖鞋，就这么离开了卧室。

　　我看着妻子曼妙诱惑的身形消失在卧室里，甚至在妻子走出去之后，顺手还
把卧室房门给带上了。

　　其实在开门的刹那，隔壁卧室的江雪那销魂的风骚哼叫呻吟真是足够的诱惑。
我仔细听着外边的一切动静，清晰的听到了敲门声音。

　　那边含糊的传来江雪的声音，只是勉强能听到江雪的声音，也不知道江雪是
不是真的骚起来受不了，还以为敲门的是我呢，所以我很快就听到了隔壁卧室打
开了房门。

　　等到我生怕这两个女人见面，妻子要爆发，所以我也小心翼翼的继续听。

　　没几秒钟，房门关闭的声音又一次的响起来，我再也听不到任何的动静了。
我从床上坐着的姿势再也保持不住，神经紧绷中仰头倒了下去，把自己重新甩在
了床上。

　　原本以为妻子会羞辱江雪一顿，然后回来呢，我已经等了足足有五六分钟的
时间了，还不见妻子回卧室来。

　　这时候我的心又提了起来。

　　我犹豫着，最终穿上了一条内裤下了床，等到我悄悄摸摸的离开卧室，站在
了卧室走廊的时候，我想努力听着隔壁卧室有什么动静，偏偏这时候里边又变得
诡异的安静。

　　我的心里无比好奇，悄悄的把手放在了门把手上，寻思着打开房门一条缝，
看看妻子到底跟江雪在做什么。

　　一个曾经深爱的恋人，一个跟我共度余生的妻子。

　　现在一个是被欲望控制了心理，一个还是跟我接触这么多，也是欲望比之前
要展现出太多的妻子。

　　这两个女人在一起，我总是很不放心，生怕两个人会不会打起来，毕竟因为
上学时候的感情事情，两个人这时候我最害怕的是撕扯打起来。

　　我拧动了两下门把手，可惜门从里边锁上了。

　　「老公，你想做什么呢？还不去睡觉这都几点钟了，明天不上班吗？」我拧
动两下把手被妻子给听到了，接下来就听到妻子提高了音量说了一句。

　　妻子的声音突然变大，听起来语气变得古怪的很，我不确定妻子到底在里边
做了什么。

　　但是被妻子听到我拧动门把手和那有些不好的语气，吓得我尴尬的笑着回了
一句：「没有，我就是口渴起来喝点水，顺便抽根烟。我这马上就去喝水，这不
是担心你们，担心你们怕有点矛盾什么的，就想过来看看。」

　　「我跟她再怎么样，还是文明人，不会做出什么事情的，你赶紧去喝水睡觉
去。一个大男人，嘀嘀咕咕这些，难不成你还想进来？」妻子肯定知道我的借口，
说话的声音都带着烦躁不安，微微有些气喘了。

　　我听了之后赶紧否认着，然后去了客厅。

　　等到我喝了杯水抽了根烟，感觉时间磨蹭的差不多了，我就回去卧室。路过
走廊，我又放慢脚步小心翼翼的想要听点动静，这也没什么古怪动静被我听到。

　　我也不敢停留太多时间害怕被妻子听到了，又把我说一顿，搞得很难堪，所
以我恋恋不舍的还是回到了我的卧室里。

　　一直等到我走进自己的卧室，最后关上门，我气恼的挥挥手臂，还是躺在了
床上。

　　今晚因为江雪的突然到来，所以三个人都比较尴尬，就连睡觉的时间都变得
早了一些，现在其实才接近晚上九点钟呢。

　　这么早的时间里先不说睡不着，隔壁妻子和江雪在隔壁卧室里发生什么样的
事情，这才是最折磨我的事情。

　　想去又害怕妻子生气，看不到又像是一根刺一样在心头折磨着我。

　　我算算时间妻子到现在进去已经十分钟的时间了，现在还没有出来，我也是
翻来覆去的睡不着。

　　我翻转身体闭上眼睛，在黑暗中不时的睁开眼来，又闭合，可是完全没有睡
意，这个状态，我心里提心吊胆又担心着隔壁，能睡得着才怪呢。

　　正在我心里强烈的担心和好奇时，突然之间我想到了另外的事情，这时候我
又一次从床上坐起来，赶紧从床头柜扒拉到了我的手机。

　　然后我快速的打开了手机里边的文件夹，找到了我一直隐藏在里边的ａｐｐ
程序。

　　自从最早开始，我在家里安装了监控，原本是准备在交换的时候，偷偷录制
下来欣赏，还有就是想看妻子很多精彩刺激的情形。

　　这一次让我突然想起来了，这段时间我都没有关注这个，现在临时想起来也
不知道能不能用呢，毕竟我已经好久没有关注过这些监控录像了。

　　想着这一套玩意儿还是我那个热辣的丈母娘陪我一起选的呢，我也是感觉很
无语。

　　我打开了ａｐｐ自动连接状态中，等到第一时间画面中出现了大厅里边的黑
白夜间形态，我就知道这个监控倒是一直能用。

　　唯一可惜的就是那个存储盘好像不好用了，也就只能看到实时动态。

　　想到这个，我又想到了存在我笔记本电脑里的几段画面，里边有马叔和妻子
的，更有那个该死的王八蛋侏儒和妻子的。

　　这时候我脑子里突然又冒出来那一晚上发生的情形，我还没看呢。

　　想到这里心情变得糟糕，不过我还是把注意力放到了眼前的情况下。

　　我切换着手机画面，黑暗中的画面看起来有些黑白的色彩。

　　好久时间都没有用过这些东西了，我还有些生疏，卧室里没有开灯，我在切
换画面的时候，原本黑白光线暗淡的手机，突然之间变得光亮起来，突然的状态
还让我止不住的把脸眼睛给眯了起来。

　　这时候，画面中出现的正是隔壁卧室，也被我不断的切换监控画面给找到了。

　　我一下子从床上又一次的坐了起来，我倚靠在了床头，调整好位置之后，有
些不敢置信的看着隔壁卧室里的画面。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十五章

　　在今晚的时候，妻子恼怒无比的去了江雪的卧室里，在我想到的无数个可能
里边，偏偏没有我现在看到的画面。

　　难以言说这是一种什么样的滋味，可是我总是感觉这一切都是那么的不真实。

　　就在刚才，羞恼的妻子还带着怨气和恼怒，可是这时候妻子去了江雪那个卧
室里之后，又像是变了一个人一样。

　　隔壁卧室里开着灯，所有画面中的所有情形都听得一清二楚的。原本贤惠的
妻子，这时候正坐在了江雪的床边，我看着里边的情形。

　　江雪正跪在地面上，冰冷的瓷砖并不是地板，全身赤裸的江雪侧脸贴在了地
面上。

　　清楚的说应该是妻子那只晶莹剔透的诱惑美足，正踩在江雪那张俏丽的脸庞
上，让江雪的脸庞紧紧贴在地面上已经被挤压的有些扭曲。

　　妻子那只修长的美腿这种弧度下，看起来那么的诱惑，唯一的区别就是妻子
现在还是穿着一身分体式的睡衣睡裤，而江雪则是什么都没穿。

　　江雪皮肤白晳，那么的娇嫩，脸庞被妻子的美足踩着，无奈的跪在地上脸庞
贴着地面。

　　保持着跪着的姿势中，江雪的紧致翘臀看起来那么的诱惑，只可惜我这个监
控画面所看到的还是侧身，看不到江雪这时候肉穴和菊花的诱惑风景。

　　不过这一来，更能看清楚江雪的身体弧线，是那么的夸张而又风骚性感，因
为俏脸被妻子的美足踏着，江雪那两团不大不小弹性十足的大圆球在颤颤巍巍中，
也不断的摩擦着冰冷的瓷砖地面。

　　因为高度的问题，江雪只能保持跪姿的同时，努力的将自己跪着的双腿分开，
这样降低腰臀的高度，不至于把那纤细的蛮腰给折断了。

　　我看着荒唐而又充满刺激的一幕时，发现江雪一只手贴在地面上维持自己的
身体平衡，另一只手竟然伸到了自己的双腿之间，那只细嫩的手臂在不断的扭动
着，颤抖着，看那种快速而又凶猛的幅度，很明显江雪正在用自己的手不断的玩
弄着自己的双腿之间。我的这个角度看不到具体是哪个部位，或许肉穴和菊花都
在被她自己的手在蹂躏着。

　　江雪这时候展现着无比淫荡的一面，在被妻子用脚踩着脸，跪在那的时候，
还在不断的扭动着腰臀，不断的颤抖着手臂。

　　江雪潮红的脸庞和眯着的眼睛看得我愈发的陌生，那种表情根本不是在遭受
折磨，更像是在享受那种羞辱和虐待一样，愉悦，极度的愉悦和满足表情，看的
我头皮发麻。

　　我这时候知道为什么在我路过隔壁卧室里没有任何的声音出现了。

　　因为江雪的嘴巴嘟着，红唇轻启的同时，有东西从江雪的口中展现出来。

　　我努力的查看了几眼，随着兴奋刺激的江雪想要努力张口叫喊的时候，偏偏
没有喊出来，切有足够的时间将她口中的东西展现在我的手机屏幕上。

　　我看着她口中的小块布料，开始我还不明白，但是这时候已经看得出来那是
什么东西了。

　　而且一条黑色的，一条深紫色的，这明显是两条内裤，被结结实实的塞在了
江雪的性感小口中。这两条内裤肯定有一条是江雪的，是今天江雪穿着的吧。

　　晚上江雪被我和丽姐那么刺激，虽然没有对她做什么，可那种刺激肯定不小
的，江雪的内裤早已经湿透过了，这时候那条自己风骚的内裤，正塞在了江雪自
己的嘴里。

　　至于另外的那一条黑色的内裤，我默默的看着，我清楚的记得妻子在上下床，
还有我抚摸的时候，我看得出妻子今晚上就穿着一条性感的纯黑色内裤。

　　妻子成熟惹火的身体遮挡在睡衣里，那只踏着江雪俏脸的美足在不断的捻动
着，似乎这样能带给江雪更大的疼痛和羞耻。

　　一边捻动着自己的美足，我就看着妻子的表情变得古怪。

　　如果说这时候的江雪是因为羞耻和虐待产生了无与伦比的兴奋和刺激感，那
么妻子看着脚下被自己虐待，并且在自己面前展现着最为淫荡和下贱姿态的姜雪，
妻子的表情变得无比复杂。有些迷惘，还有些隐约的开心感觉，妻子的这些表情
我可以理解为妻子这是因为生气，或者因为之前的那些大学时代事情，而对江雪
产生的报复。

　　可是妻子那双漂亮的双眼，加上不时会紧紧抿住的诱惑红唇，这些都展现着
另外的一面。

　　我对妻子的很多小动作所表达出来的情绪再清楚不过了。妻子这样的状态，
分明是她自己也处在了兴奋和刺激的状态中。

　　可是妻子眼神中那种炙热，并且还带着些许新奇与跃跃欲试，这是什么鬼？

　　我的心变得无比纷乱，想到了曾经看到的妻子在侏儒面前时展现出来的淫荡
疯狂模样，又想起了今晚上丽姐提醒的我那些话语。我这时候又感觉到了一阵阵
的心慌。

　　我这时候已经开始犹豫着，要不要去敲隔壁的房门，去把这一切都制止下去。

　　或许丽姐那个女人说的有道理，可别没把江雪的问题给处理好了，又把妻子
骨子里的一些不该有的向往诱惑滋味给勾出来。

　　我握着手机的力度变得紧了一些，在我心中正在纠结要不要下床去打断这些
的时候，我就看到了画面中的情形又突然一变。

　　也不知道这样的羞辱和刺激，对很少有发泄机会的江雪是什么程度的刺激，
我就看着跪在地上的江雪身体扭动的愈发的猛烈，江雪死死咬住性感小口里塞着
的两条内裤，看得出来要不是满嘴里的那两条内裤，这时候已经全身剧烈抖动，
脸上带着强烈兴奋的狰狞和扭曲。

　　要不是嘴里的内裤，这时候江雪淫叫起来，估计上下楼都会听到的吧。

　　我看到这里，止不住的盯着面前的手机画面，这时候我发现对于仅隔着一面
墙的那个卧室里，所发生的情形充满了兴奋的感觉。

　　哪怕今天已经爆过两次了，可我看到这一幕的时候，特别是妻子还跟江雪在
一起，看得我兴奋感无比强烈。

　　江雪在这样的情况下，被自己曾经的情敌，也是最羞辱她的女人，就这么当
着妻子的面自己用手带给了自己最强烈的高潮。

　　还是在被妻子踩着脸庞在地面上，嘴里塞着自己和妻子的内裤，用这样极度
羞耻的方式达到了美妙的巅峰。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十六章

　　不知道是不是这样的羞辱滋味中所带来的刺激程度会更加的强烈，但是我看
着江雪诱惑无比的白晳性感身体如同抽搐一样的抖动时，我知道今晚上的江雪哪
怕是自己弄，也获得了足够强烈的发泄和满足吧。

　　我看着这一切，感受着自己的肉棒也微微跳动着抬头，一种难以言说的滋味
从我心里冒了出来。

　　我看着手机画面出神，还在想着当初令我撕心裂肺的画面，就是妻子那修长
诱惑，性感到了极致的魅力脸庞和身体，跪在了那个矮小丑陋的恶心侏儒面前，
乞求着被玩弄，主动的弯腰翘臀，也是用最为羞耻的姿势跪爬着向侏儒而去。

　　在性的欲望中，羞耻感是不是真的会让兴奋和欲望变得更加强烈？我有些想
不明白这其中的关系，但是在我看来这样的滋味是最为难过的。

　　因为在曾经的澜庭四楼，我应该是体验过那种羞耻的滋味，妻子在被李强和
王胖子那种羞辱对待的时候，而我只是被绝望无助的捆绑在椅子上，眼睁睁看着
这一切的时候，江雪和另外一个女副总同时跪在我的腿间同时刺激着我敏感的大
肉棒。

　　可是我那个时候身体是有所反应，可是心里真的不舒服，很不舒服，那种生
不如死的虐心感觉很难过，这跟真正去交换，去看着妻子被别的男人抱着圆臀狠
狠干的滋味还有很大的不同。

　　我难以用言语来形容这种滋味，只是感觉像是江雪，或者是妻子曾经那种状
态，我是很难理解的。

　　恍惚中，我记得曾经跟王超刘珊交换的时候，妻子被捆绑吊在架子上的时候，
我对着妻子凶猛的鞭打还有电动工具玩弄肛门的同时，我一边狠狠的玩弄妻子，
一边辱骂妻子，那个时候妻子一边哭泣着，一边达到了巅峰，那是我从未见识过
的场面，妻子竟然朝吹了。

　　想到了那一幕，我的心里又冒出来一些寒意。

　　我的心里开始着急了起来，这时候赶紧把江雪给安顿好，远离妻子，才是我
最急迫的事情。

　　因为哪怕是我找各种理由去逃避这个概念，但是妻子在被羞辱虐待时表现出
来的反应，让我知道兴奋中的妻子，其实对这些真的不怎么排斥。

　　正在我呆滞的看着手机画面，心里对安顿江雪的事情变得最为急迫的时候，
我原本寻思着妻子用这样的方式去玩弄江雪，也等于让江雪满足下来今晚可以睡
个好觉的时候。原本江雪就已经算是满足了把，至少是在我看来是这样的。可是
妻子那张微红的魅力脸庞，眼神缘分的炙热，也或许是江雪这么的淫荡和风骚，
也在不断刺激着妻子的欲望。

　　我这时候就看着妻子坐在床边的惹火身体微微的向前倾斜，脸庞凑近在了江
雪的头部一些，妻子性感红唇轻启，对着刚才自己用手发泄过的江雪轻声的说着
什么。

　　妻子知道我在隔壁的，哪怕是现在说话也是很轻，我努力的听着手机的声音，
根本听不到妻子在说着什么。

　　在妻子说完之后，我看着妻子止不住的伸出诱惑小舌，舔舐了自己因为燥热
有些发干的性感红唇。

　　与此同时妻子的一只手已经伸了出去，一只手就握住了江雪的圆球。江雪这
时候全身紧绷中，看起来像是条件反射一样的想要躬身或者站起来吧。

　　只可惜妻子感受到了江雪的反应，用脚踏着江雪的脸庞更用力了一些，几乎
把江雪的脸颊和地面磨蹭的更加厉害。

　　我看着手机，看着这时候隐约有些兴奋和陌生的妻子。

　　我原本矜持优雅，还有些羞涩的魅力妻子，这时候明显是兴奋了起来，就连
握住江雪圆球不断的揉捏扯动的幅度，看的我都感觉到了害怕。

　　那种力度，或许是我都做不出来的幅度，以至于我都能想象到被揉捏的圆球，
根本没有酥麻的滋味，或许有的只是羞辱中的疼痛感吧。

　　这时候妻子还在前倾着身体跟江雪说着什么，江雪迷离着眼睛，就连嘴巴都
开始剧烈的颤抖了起来。

　　江雪的表情变得极度纠结，江雪一边紧皱着眉头，那张清纯灵动的俏脸再也
没有了曾经的那种感觉。

　　或许妻子说的话带着强烈的刺激诱惑，还有强烈的耻辱。

　　江雪的表情明显是在痛苦中强烈的排斥着妻子的话语，可是江雪在刚刚巅峰
美妙之后的诱惑身体，竟然伴随着妻子的话语，又一次的不由自主扭动了起来。

　　这一次，我又看到了原本有些瘫软无比的江雪，那只手指泛着晶莹水迹的手
再一次的伸到了自己的双腿之间。

　　这时候我无比好奇妻子到底给江雪说了什么，竟然让已经兴奋，已经变得无
比下贱和堕落的江雪，竟然也能流露出排斥的表情。

　　偏偏这样的排斥和痛苦表情，又加剧了江雪身体的刺激，让江雪哪怕是在刚
才的巅峰美妙余韵还在的时候，又一次下意识的把手伸进了自己的腿间，又开始
扭动起她性感诱惑的腰臀。

　　妻子并不是说一句话就停止的，她在不断凑近在江雪耳边说话的同时，江雪
跪着的性感身体愈发的颤栗着，手臂动作也变得更加猛烈。

　　看得出来妻子不断的跟江雪轻声说话中，内容对于江雪都是一种难以承受的
刺激。

　　我的感觉中，妻子跟江雪说的内容，肯定不会是性的内容了。因为这样的状
态中，有关性的内容，对于江雪来说就是刺激的享受，不论是辱骂还是虐待，江
雪这样的状态肯定是最喜欢不过了。

　　那么能令兴奋中的江雪都在极度排斥和难以承受的内容，我是真的想不通妻
子在跟她说什么。

　　这一次，江雪的手瘫了下来，在她全身紧绷在快速剧烈的颤抖中，短短时间
里江雪竟然又达到了巅峰。看起来妻子的话语对江雪的刺激才是最关键的原因。

　　从妻子进去到现在，其实我只是看了没十分钟，就这么短短时间里，江雪面
临的应该是一波接一波的刺激，没有停止过，所以短时间里很快就瘫软了下来。

　　江雪再也保持不住跪姿，整个人都瘫在了冰冷的地面上，只剩下嘴里叼着内
裤，在狼狈的不断喘息着。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十七章

　　我看着的时间其实并不太久，或许是隔壁卧室里的妻子知道我肯定是睡不着
的。

　　过了估计十来分钟时间吧，我赶紧把监控退出手机，然后又快速的把手机熄
灭屏幕放在床头柜上，这才翻转身体躺了下去。

　　我假装闭上眼睛，等待着妻子进来，妻子离开了江雪房间后，应该是去了卫
生间收拾整理，过了几分钟才回到了我们的卧室里。

　　我的心里都是之前的那些个画面，妻子不知道监控的存在，在江雪的面前，
妻子所作所为看起来是那么的风骚诱惑。

　　甚至在最后妻子主动退下睡裤扯住江雪的短发按在了自己的跨间，几乎用力
的在扭动腰臀，顺便还扯住江雪的头发也跟着不断的摩擦那一片早已经泥泞不堪
的区域，今晚的妻子看起来就像是一个施暴者一样，在妻子让几乎瘫软一样的江
雪跪坐在地面上，ｍ形状的双腿已经撑不住跪姿，稍微分开了一些之后屁股也坐
在了地面上。

　　身体向后倾斜，后背几乎仰躺着夸张的角度，而江雪的头则是向后仰在了床
边上。而妻子这时候跪在了床的边缘，不断的耸动着性感完美的蜜桃臀。撕扯江
雪的圆球，甚至扇巴掌，而妻子有两次还主动握住江雪的手放在了隔着睡衣的圆
球上。一直到妻子好像在这样的刺激中爆发了一次之后，又像是如梦初醒，潮红
的魅力脸庞上带着些许的羞臊感觉，这才纠结无比的把江雪嘴里的内裤扯出来，
然后说了两句快点休息之类的话，这才逃跑一样的离开了江雪的卧室。

　　房门被轻轻打开，我也轻轻睁开眼睛，这时候妻子竟然在门口走廊那直接把
卧室灯给关闭了。

　　妻子悄悄的向床边移动着，等到妻子小心翼翼的躺下来，距离我身边很近之
后，才长舒了一口气。

　　我张张嘴想说话，不过还是没有发出声音。

　　或许是我希望妻子能主动跟我说话吧，哪怕不说今晚她在卧室里做什么，随
便给我说点都可以。

　　「老公，明天我去公司人事那边问问，这两天带着江雪去面试去。很晚了，
晚安。」妻子在黑暗中说了一句，说完话之后，一只手搭在了我的腰上，然后闭
上了眼睛。

　　我稍微翻转身体，凝视着黑暗的天花板，对于妻子的异常，我是越来越猜不
透了。

　　以前的时候，妻子哪怕是做了什么，除了侏儒这件事情，总会主动告诉我的，
甚至在很多事情之前，都会告诉我来征询我的意见，但是对于刚才去了江雪卧室
里发生的事情，而且刚进来就用这句话堵住我的嘴巴，表达不让我追问的意思再
明显不过了。妻子跟我这么多年了，还有什么不能说的呢妻子之所以这样，在我
看来，或许是妻子可以让我知道一切事情，唯独她内心那种不可告人的羞辱与玩
虐的心理不想让我知道吧。

　　我没有过问，只是嗯了声，然后我和妻子都闭上了眼睛。

　　过了许久的时间，我才慢慢的入睡了，隔壁卧室里的江雪应该是经历过短暂
的羞耻和满足之后，也总算能睡个好觉了。

　　一直到了第二天一早，我醒来洗漱准备完毕后，看着餐桌上多准备出来的早
饭，瞬间想到了家里还多出来一个人。

　　「她平时应该是晚起晚睡的，我都喊过她两次了，还在睡着呢。等会儿我给
她准备些吃的喝的送到房间去，顺便给她聊聊昨晚上的想法。希望她能同意吧，
不然的话就真没办法。今明两天确定下来，周末咱们不是还约定好了，跟马叔和
我我妈他们一起吃顿饭，给他们送行呢。所以时间挺紧张的，你那边也不能什么
都不做，想想办法去给她找个老实本分的对象，这件事情就交给你了啊。」（感
谢群员提供剧情内容，之前老马回没回老家的剧情我忘了，按照小伙伴的内推提
供，就按照本周末一家人聚餐后回去来写。）

　　妻子说着话的同时，忙碌着把餐盘摆好，跟我说完话又端着盘子去了江雪的
卧室。

　　我陪着孩子吃饭，妻子过了好久才走了出来，只跟我说安顿好江雪那边，也
跟她说过了，于是我也没说什么，开车送孩子上学，顺便把妻子放在了她们公司
的楼下，最后我才回到了单位里。

　　大早上我刚进办公室，后脚财务主管，那个风韵诱惑的熟妇刘霞就来到了我
的办公室。

　　「张总，听说你昨天见了林小姐之后，林小姐在回家的路上就除了车祸？」
刘霞跟我说了几个有关单位里无关紧要的事情之后，没有立刻离开，而是扭动着
浑圆的翘屁股侧身倚靠在我的办公桌前，假装平静的向我询问了一句。

　　我的心里一咯瞪。这一瞬间让我有种慌乱不安的感觉。

　　或许是我脸上呆滞的表情和僵硬的笑容让阅历丰富的刘霞看出来什么，刘霞
倒是没有太过于情绪波动，而是脸上继续带着撩人的笑容。

　　这个成熟诱惑的少妇继续跟我说着：「张总，我就是随便问问，你可别乱想，
再说了，这世界谁离开谁，不一样要好好活着，不是吗？感觉现在的情况越来越
乱了啊，也不知道以后咱们单位会变成什么状态呢。哎，多事之秋啊，只希望以
后咱们能好好的带下来，我在单位的时间可不短了，见了太多的事情，特别是副
总啊，老总啊，更换的速度那叫一个措不及防。真是铁打的硬盘流水的兵，咱们
这些就跟安放在坑里摆着看的小角色一样，说真的，有时候感觉很无力。哎，昨
天的事情让我一说起来就感慨的不得了，真是年纪越大越是想得多。那什么，张
总，你先忙，有事咱们再联系。」

　　刘霞向我说着话，扭动着腰肢之间，微微抬头看着我办公室的窗外。这一刻
的刘霞，一直精神精明，一直看起来毫无存在感的刘霞竟然也充满了真正感慨的
语气。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十八章

　　刘霞这个熟妇也是快四十岁的女人了，在这个单位里边待的时间久了，就算
是傻子也变得八面玲珑。更何况刘霞做事情滴水不露，平时说话做事谁都不得罪。

　　我还记得我还没坐在这个位置上还是个普通职员的时候，偶尔遇到刘霞打个
招呼，她也是笑着点头，对谁都是那么的客气。

　　曾经我问过刘霞，怎么脾气那么好。刘霞曾经跟我说过这么些话，具体的话
语我已经忘记了具体的，可大致意思就是说在这个单位里边，与人为善才是工作
的第一位，因为你不知道你去努力凑近乎的人下马了，还把你给清算了。你也不
会知道你看不起冷眼相对的人，以后会爬上来成为你的领导，以后你就没有了出
头之日。所以在这个单位里，要想混的长久，就是对谁都充满善意，这样的做法
就是没有自己的利益圈子，可好处就是所有的斗争都不会牵扯到自己身上。说完
这些话之后，刘霞最后一句却说了一句要是咱们不是被人摆在这里当花瓶的身份
该有多好。

　　在我不断想着刘霞之前没跟我说过的这些话语时，已经说完话的刘霞，笑着
看了我一眼，这才离开了我的办公室，只不过在转身笑着的时候，我总是感觉她
看着我的眼神充满了怪异的情绪。

　　刘霞这个女人，从一开始就没有让我看透过，我看着她转身扭动着性感丰腆
美腿，被包臀的性感短裙紧绷着的圆臀，这时候我没有任何的欲望，只是有更多
的想不通冒出来。

　　这个女人，在昨天给我引荐了林岚之后。按理说她的后台就是那个女人才对，
可是在出事之后，她竟然还能这么平静，要是平常人的话，现在早就心慌慌的受
不了了吧。

　　刘霞为什么会这么平静难不成还有别的靠山，或者是别的依仗？

　　更重要的是，她在刚才说的那些话语，听起来是在感慨万千，可是仔细想来，
好像是故意说给我听的，这又是在表达什么意思呢？

　　正在愣神的时候，刘霞已经走到了办公室门口，在里出去关门之前，刘霞转
身对着我笑笑说着：「对了，你的那个小情人小敏，我先借用两天，因为我这边
需要应付一些检查，这两天你这边的助理事务我就让她暂时放下，去帮我了啊，
张总，我这算是给你打过招呼了。」

　　我笑着点头，刘霞帮我关好了办公室的门离开了，我呆坐在办公室里，想着
这些根本想不出任何头绪的糟心事情。

　　等我处理完公务，吴强和王景又嘀嘀咕咕的来找我，只不过我现在没兴趣说
其他，两个人看起来好像是有些心事，不过很有眼力见的见我情绪不高，坐在我
办公室里聊了几句之后，又莫名其妙的两个人一起离开了。

　　我收敛心神开始准备另外的事情了，这些事情想不通，我这个随波逐流毫无
能力去做任何改变的人呢，想这些事情也没点用处。

　　一上午的时间很快过去，我也是小心翼Ｎ的感受单位里的情况，竟然毫无异
常，也是让我放松了一些。

　　至于是暴风雨之前的宁静，还是这个的单位的级别不够引起那些等次的人物
关注，这就不是我所关心的。

　　不甘心想做点什么，偏偏有无能为力，这样的感觉真的很难受。

　　我舒展了一个懒腰站起来，看着窗外这个规模雄厚，有体制做背景的宇宙级
大单位。哪怕是一个小分公司级别，公司各个地方的红色印记和那些振奋鼓舞的
宣传标语，掩盖不住这里无处不在的腐臭味道。

　　每个人都在捞钱，每个人都在不顾底线与单位利益，每一处的节点，每一处
的接手，哪怕是办公室买个文件夹报销，都在不断的吸这个单位的血。

　　人对资源的掠夺从有了生物本能开始就已经存在了，亘古不变，可是有太多
的超乎底线，却是我所不能接受的。

　　长叹了一口气我回过神来，也不知道是不是如雾快完本了，而且还有很多不
能说出来，写出来的敏感东西，总是让我有些想要感慨。

　　我看着时间差不多了，也没直接去单位餐厅，而是直接下了楼，开车离开了
单位。

　　我开车半小时到了地方，停车之后又开始打起电话来。「喂，王建，我到你
们公司楼下了，快下来吧。」电话响了几声之后接通了，我跟王建说了一句。

　　王建这小子是个程序员，早上在路上我联系他就说这两天忙，没办法我只能
亲自抽空杀过来找他了。

　　既然妻子让我赶紧帮着江雪找个老实本分的男朋友。在我看来，王建这个工
作性质肯定是男人扎堆的，毕竟女程序员不多，更何况在我的印象里，程序员都
是那种单纯的技术宅，对于江雪的状态啊，过往啊，只要是注意点应该没什么大
问题的吧。最多的话，就算是，就算是那什么经验丰富点而已。

　　毕竞我是这么想的，妻子又催的那么着急让这两天就解决，我现在除了想到
王建，其他是真的没办法。

　　「姐夫，我最近忙着呢，真是的，你可真会挑时候，那我现在下去。对了，
一会儿请我吃东西咱们简单随意一点就可以了，也别太铺张浪费了，关键是我时
间挺的，我怕浪费我的时间。你是不知道，最近婷婷就一直唠叨我陪她的时间都
变少了好多呢。」王建在那边开始向我抱怨了起来，说着时间紧张，可是唠叨起
来，还是跟以前一样让人无力吐槽。

　　「你有说话的功夫，现在已经下来见到我了。赶紧的，别废话了。」我赶紧
打断了王建之后，这家伙像是刚睡醒一样啊了一声，然后电话挂断了。

　　等到没两分钟我看到王建快步下台阶走到我面前的时候，这家伙呼喊着姐夫，
手抄进外套兜里。

　　我还以为王建摸烟呢，这家伙每次见到我的时候都会点上一根聊天，可是我
没想到这家伙给我摸出来一把瓜子。

　　「姐夫，想我了还是姐想我了一定有大事情告诉我吧不然的话你难得抛过来
一趟。饿了吧姐夫，来，先垫垫。这是我临出公司的时候偷了我两个同事的零食。
这一把瓜子是小阿水的，我经常偷她零食，还被发现了两次呢，又让我买了好多
还回去的。你来吃瓜子，我吃点花生豆垫吧垫吧，你赶紧说事儿吧，我还指望赶
紧把这个项目完活了，准备靠他升主管呢。等我当了主管，我再偷阿水和小柔的
零食，我看她们还敢唠叨我。不过最近菜花好像在追小柔呢，搞得小柔情绪比较
爆炸，你不知道今天早上工作群里，还发了一大堆大嘴唇子呢，搞得我们经理都
罕见的不冒泡在群里偷窥。」

　　我看着笑眯眯的妹夫王建，也不管我根本不知道他说的是哪些个自己的他同
事了，就跟我唠叨着，顺便往我掌心里放了一小把瓜子。

　　我在琢磨着王建这二货是不是越来越二的时候，就见王建抓着一把花生豆吃
了两口之后，脸色变得难看。

　　「王建，还真有个重要有着急的事情跟你说。」我犹豫了一下，准备跟这个
二货直接开门见山，把这事儿甩给他去。

　　谁知道我话还没说完，王建就咋呼了起来：「卧槽，拿错了，这是猫粮还是
狗粮呢。我着急来见你，拆包就抓了一把过来了，我呸，竟然吃狗粮了，什么玩
意儿啊。姐夫，还别说，这玩意儿挺香的，跟我小时候吃的小零食味道真差不多。
嘿，姐夫，你尝尝，这还是奶香味的。」

　　看着王建这傻缺，我有些无力的挠挠头。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十九章

　　我把王建给我的瓜子，还有什么像花生豆的猫粮狗粮的，都顺手拿过来全给
他扔掉了。

　　「越活越回去了，这都什么玩意儿，你不是饿了吗赶紧的找个地方吃点东西，
顺便给你聊点正事。你看你整天没个正行，我也是醉了。当初也不知道婷婷怎么
看中了你。我的妈呀，我对你的认识真是越来越深刻了。」我说着话，拉着王建
的胳膊就向旁边走，顺便我还在不断的四处乱看着想找个地方吃点东西。

　　等到我跟王建一起走进了一家快餐店选好餐，这才坐在了座位上。

　　「姐夫，这几天没见你了，忙什么呢。今天这么着急的来找我，说说吧，有
啥重要的事情。」王建一边吃东西一边含糊不清的向我问着。

　　「王建，你们单位的单身狗多不多？」寻思了一下，我还是抓紧时间发问，
在我看来，今天要是能确定下来目标，等着明天带着江雪过来见面最好。

　　王建嘴里鼓鼓囊囊的抬起头，向我诧异的说着：「姐夫，啥意思要那些狗干
啥子？你该不会是玩的越来越大，准备跟妍姐玩一些更刺激的事情吧？这就过分
了啊，我这个妹夫都还没参与呢，就上次咱们在电影院里暖昧了一下啊。姐夫，
姐的嘴巴差点把我的魂儿都给吸出来了，爽死我了。那一晚上回去之后，婷婷也
兴奋的不行，我们回去关上门就直接抱在一起激动起来了。你不知道那一晚上，
我和婷婷都做了两次，简直疯狂了都。姐夫坐我旁边，妍姐在我腿间帮我含着爽，
不能想了，我现在吃饭都有反应了。姐夫，啥时候咱们继续加深一下啊，婷婷都
说你变态的都顶到她嗓子眼去了，她跟我一样，还想试试咱们一家四个人一起彻
底的爽呢。现在你看啊，都相互看过对方了，还相互的摸过，还相互的尝试过对
方的销魂小口，咱们现在就差最后一步了。姐夫，周末，周末你看咋样？我要把
我积存的这段时间的精华都奉献给妍姐。她简直就是我的完美女神，啊啊，不能
想不能想，感觉好强烈。姐夫，要不就这么确定一下吧，咱们一家四口人周末好
好的加深沟通一下吧。」

　　王建嘴里塞满了东西也不影响这货的唠叨，倒是王建说了上次在电影院里的
事情时，让我也诧异了一下。

　　回想那个时候，妹夫王建的手都伸进了妻子的性感包臀裙里，在妻子那成熟
惹火的性感身体不断扭动之间，那种视觉上还有关系上对我的异样刺激，显得是
那么的强烈。

　　特别是当小姨子婷婷和妻子同时蹲在昏暗的电影院里，蹲在我和王建的腿间，
想到小姨子那张紧凑销魂的小口不断的吞吐我的大肉棒，顺便看着我身边优雅魅
力的妻子也不断的含着妹夫的肉棒在不断的摇摆着头，这时候我有些不好意思的
发现自己的肉棒也微微的有了反应，毕竟上次虽然没有真正的去发生和交换，可
爆出来的时候确实是无比兴奋的。

　　「这个等到时候我跟你妍姐商量一下。哦对了，不是说周末的时候一起聚餐，
给岳母和马叔送行的吗？他们俩这个周末就要回老家去了，这次也不知道什么时
候回来，毕竟，毕竟年纪大了就恋旧。」我想着这个周末的事情，妻子今天还交
代过的事情呢，所以我也没办法确定这个周末还有没有时间去进一步的发展。

　　在说到最后的时候，我突然想起来另外的事情，现在还不能让王建知道妻子
和马叔之间的事情呢，想想也就没说。

　　倒是因为王建的话语，让我想到了另外的问题，我四处看了看，然后压低了
声音向王建问着：「对了，说到这里我突然想起来上次你给我发送的信息了。你
跟，你跟岳母的事情，你怎么跟你妍姐也发过去了真是害死我了，咱俩在一起关
系走得近，你姐还以为我跟你之间有事情瞒着她，把我说了一顿。你这家伙也真
是的，你跟岳母之间的年纪差距那么大，而且还是这样的关系，你这家伙怎么就
真的敢上了？这年纪差距，你就不感觉不合适吗？什么时候也没见你饥渴成这样
啊？」

　　王建撇撇嘴巴，夹起来盘子里的煎蛋又开始吃着，也不影响他的说话，向我
继续念叨着：「这就不一样啊，你看其他男人，守着明星一样的妻子，时间久了
不照样去找别的女人嘛，这是心里感觉。上次我还见到街上一个正室抓小三的，
正室那叫一个迷人漂亮啊，那个小三很一般个子还矮，长得更一般。可偏偏就把
那个漂亮正室的男人给勾搭出轨了，你说这样的事情找谁说理去。说了你也不懂，
姐夫，你就对比一下自己，你看看妍姐这么性感靓丽，在外人眼里看来，简直就
是迷死人的尤物啊。你不也是感觉到没新鲜感了，对别的女人感觉更强烈啊，一
样的道理而已。更何况我和岳母之间的身份，想想是不是很刺激，还有彼此的年
纪差距，更是精神刺激强烈啊。姐夫，你当时是不知道，咱岳母是真的很放得开，
那个时候被我弄的她胡乱喊叫的。一会儿喊我亲爱的，喊我老公，一会儿又喊好
女婿，最后好儿子什么的都喊出来了。我的天啊，你不知道对我的刺激有多强烈，
那几个小时我都来了三次。其实第三次我都不想做了，真的太累了，结果被岳母
那张嘴巴含着，又对我说那种刺激话语，我控制不住又来了一次。简直就是如饥
似渴。姐夫，你应该试试她的那个大屁股，能爽死你，特别是呻吟着喊你好女婿
的时候，真的是要了我的命。」

　　王建的话说的我心里一阵烦躁，说真的，或许每个男人都会有一种情节吧，
小姨子情节，或者是大姨姐情节，也或许是岳母情节。

　　　　　　　　　　　　　　　第三十章

　　现在倒好，王建这货算是都体验到了，这家伙说的我心里也是愈发的不安，
燥热的感觉，焦虑，还有一种不想去听，可偏偏又想知道后续具体情况的心里。

　　总之我现在的心情很复杂。

　　「这件事情以后不要再说了，真是太变态了，而且更不要让你妍姐知道。你
难不成不知道她最接受不了的就是这个了，上次还差点被你害死。你妍姐以为我
跟你一伙的，把她妈给一起欺负了呢。这件事情我认真告诉你，千万不要再说了，
特别是在你妍姐的面前。这是她不能接受的底线，你可千万记住了。」

　　我的话说的比较严肃，王建慌忙咽下去了嘴里的东西快速的点头：「姐夫，
我知道啊，你之前就跟我说过的。不过那个时候，那个时候是咱岳母兴奋的让拍
点录像的，后来我也是手贱，除了发给你，还给了妍姐。以后肯定不会了啊，我
这不是知道厉害了嘛。更何况丈母娘要跟着马叔回乡下了。我估计着短时间内再
在岳母那个成熟身体上爽是不现实了。也不知道咱岳母在乡下过的习惯不习惯呢。
我估计她跟马叔回去，也就是新鲜那么一阵子而已。毕竟咱岳母好歹也是一直是
城里人，那里的生活习惯肯定不适应，哪怕是呆得住了，时间久一点肯定不如城
市里的好啊。」

　　「这个事情就先这样吧，咱能不能别聊岳母的事情了，说说正经事啊。」我
正思索着岳母的事情，忽然之间感觉今天的节奏有点歪，都是被这家伙一直唠叨
着我老是在聊别的话题，于是我止不住的向王建说了一句。

　　「对，说正经事，姐夫，你喝了这碗汤听我跟你说点正经事。」王建把那一
小碗蛋花汤推给我，然后又继续说了起来：「这个周末不是咱们一大家人要聚餐，
为岳母和马叔送行嘛。其实也就耽误一天，这个周末咱们想做点什么肯定有时间
的啊。另外，我在琢磨着要不要把婷姐和大柱子哥一起喊过来。马婷那女人也是
够迷人的，那气质，那身段脸蛋和那性感的劲儿，跟妍姐相比也没差太多。另外，
姐夫，你说我是不是变态了，知道了婷婷跟大柱子哥是一个公司的之后，我就开
始琢磨着，要是真的交换了，那婷婷会不会在公司里，整天被大柱子叫过去肏一
下？那样的话就不好了啊，时间久了婷婷会不会移情别恋？毕竟袁大柱看起来高
大帅气有魅力，关键是棱角分明的脸很招女人喜欢的。我都想着我妍姐会不会以
后也被她迷住了，你要知道，国外的那些个家伙，家伙都大得很。姐夫，你别这
么瞪我啊，我都说的真的，你没看过那些个欧美精彩大片啊，黑人白人的，一个
个都大的夸张。我都怀疑进去的猛了，会不会撕裂，其实我感觉太大了，其实女
人也不会很舒服的吧。长那么大的玩意儿，也不知道有没有心里压力。哎，不说
这个了，说的我心里酸溜溜的，这个周末我得让婷婷打听一下去。要是都方便的
话，那正好咱们可以一起来一次嗨的。」

　　「王建，你够了！」唠唠叨叨，我发现这二货嘴巴里塞满了食物，也不给我
插话的机会，我真是无奈之下用手拍了两下桌子，向着王建说着。

　　王建看看四周，我这才发现了四周吃饭的人，向我们这边看过来的眼神充满
了古怪。我刚才有些失态了。

　　我狠狠的瞪了一眼王建，生怕他再唠叨个没完，嘴巴跟加特林一样，连个标
点符号都没有。

　　「行了行了，王建，你现在听我说，我找你还没说正事呢，就听着你叭叭个
没完了。」我抱怨了王建一句之后，然后也不浪费时间继续跟他说着：「我这次
找你，是想问你你们那的单身狗多不多。另外，有没有年纪二十多或者接近三十
岁的，大点的没结婚的也没关系。另外呢，离婚的也没关系，总之，总之要老实
巴交的，本分的，最好就是那种纯技术宅，除了工作之外的事情，有点傻乎乎的
那种。我这边有个老同学，这不是离婚了，心情压抑，人的精神也被打击的很不
好。我就想着帮帮忙，让她能从上次的感情里走出来，给她找个男朋友，成不成
的先相处一下再说。至少让她有个注意力转移的目标就好，这件事情不难吧？」

　　说到这里，我又简单的说了一下有关江雪这边的情况，当然这其中的很多东
西都隐瞒了，只说江雪也听老实本分，只不过受打击有点大。这样一来，等到江
雪真的做了什么意外的事情，也能推脱说是感情巨大打击，自暴自弃啊，或者是
心情发泄啊，随便一个借口就可以解决了。

　　我的想法倒是没什么问题，只是王建这小子看起来还不乐意：「姐夫，你啥
意思？我们这些做ｉｔ的在你眼里，都是那种除了会编程，其他时间都是白痴吗？
不过你说的这个事儿倒是找对人了，我们那确实有不少单身狗呢，到时候你把对
方照片发我微信上，我帮你发工作群问一下。只要是有个人样，肯定有人想接触，
你是不知道这群人，单身狗们晚上睡觉都抱着键盘睡，真不容易。你今天急匆匆
的跑来找我，我还以为是什么重大事情呢，也就是这事儿啊行了，等你照片过来，
我帮你问一下。」

　　「要是有合适的话，可以先把你同事的照片发给我，我也给人看看，要是可
以的话，那就一起带出来见见面，让他们接触一下。真要是成了，那就好了。」
我感慨的想着江雪的音容笑貌，感慨了一句。

　　清爽短发，知性的眼镜，精致的面容，曾经的江雪在我心里，真的是一个忘
不掉的回忆。现在我这个曾经的前男友，竟然要撮合着帮她找男朋友，这样的滋
味还真是不知道该说点什么才好。

　　「行了，我知道了，这点小事情你就安心吧，保证给你摆平。要是让那群货
做点别的，那是难，要是给他没找女朋友，一个个单身狗也变成狼了。这周的话，
我问过婷婷了，她说有两位高管北上出差还没回来呢，而且这周够呛回来吧。我
的大Ｊ柱子哥也是其中之一，够呛是这周末回来啊。看来跟马婷姐好好聚一下，
也就只能周末吃饭，喊出来一起交换玩的话，那是够呛了。算算婷婷说的时间，
这柱子哥出差的时间还真是不短了啊。」王建一边吃东西一边跟我说着话，我看
着他另外手拿着手机在点击着，应该是在给婷婷发信息询问这件事情呢。

　　我正在吃饭的时候，听着王建唠叨的同时，王建随口说着大柱出差的时间点，
让我愣神了一下。

　　这个时间点，北上出差？那不就是侏儒出逃，还有郭卿敏离开这里北上的时
候吗
本帖最近评分记录
长门有希 金币	+229 感谢分享，论坛有您更精彩！ 2021-6-28 14:22
长门有希 威望	+1 感谢分享，论坛有您更精彩！ 2021-6-28 14:22
长门有希 贡献	+1 感谢分享，论坛有您更精彩！ 2021-6-28 14:22
9
TOP
作者的其他主题:
【夕阳情孽浓】(1-６全)修正版【作者：w33049】【极品家丁歪传绿林青松之肖青璇篇】(1-25)【作者：一身雾凇】【最美不过你】【续篇二《救赎》】(1-104)【作者：带刀】【最美不过你】【续篇一《亵渎》】(1-380+番外)【作者：带刀】【怒晴湘西之青囊书院】(1-48)【作者：死鬼吹灯】【人妻熟母们与少年的不伦欲恋】(1-37+番外1-3)【作者：daxixixigua】
gmlott
夜夜生哥

VIP赞助会员

Rank: 6Rank: 6

唔多阁大学士

UID
1183695 
帖子
681 
积分
848 
金币
23115 枚 
金镑
0 个 
阅读权限
99 
在线时间
667 小时 
注册时间
2008-3-9 
最后登录
2021-8-23 
SIS001九週歲紀念章 论坛永久赞助会员勋章 藏书馆转帖之星勋章 藏书馆虎头虎脑勋章 藏书馆藏书名人勋章

个人空间发短消息加为好友当前离线	
2楼大中小发表于 2021-6-27 23:51  只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　第三十一章

　　袁大柱去北京这么久了。

　　我以前只是听马婷念叨着说是要去出差，只是没想到不知不觉之间，去了这
么久了。

　　而且袁大柱本身就是跨国公司的高管，这个公司马婷跟我说过不止一次了，
最不缺的东西，估计也就是钱了吧。

　　那么有了足够多的钱之后，那还要想要什么呢？难不成是一些有利于他们的
利益交换，或者是权力照顾和晋级那种再有钱也难以碰触的圈子之类的？

　　我看着眼前狼吞虎咽的王建，这时候我回过神来自己都笑了起来。

　　或许是最近真的神经紧绷，也各种阴谋论充斥着我，让我在听到袁大柱去北
上出差这么久，立刻就胡乱联想了起来。

　　所以感觉自己的很多胡乱猜测和分析感觉无比可笑。

　　袁大柱再厉害，他的公司再厉害，其实也只是个巧合而已，对于那种层次的
事物，袁大柱层次不行，而且还是外来者，根本没资格去参与。想到这里我心里
轻松了一些。

　　人呐，很多时候一些想法冒出来，就总是感觉到别扭。我也不知道为什么第
六感觉总是不踏实，特别是这个荒诞的想法冒出来，我就感觉稳当不住了。

　　「小婷婷，好久不见咯，想我没，问你个事儿啊，我最近想跟妍妍玩点新鲜
刺激的情趣花样。上次晚上的时候，我在你家里看过两眼你们家袁大柱在家里一
个神秘房间里准备的那些东西。就是你说他玩ｓｍ越来越过火的那次，那些道具，
吊环，还有特制的床和条椅八爪椅之类的道具吗？你帮个忙吧，下班回去了，帮
我拍一些那些道具的照片给我看看好不好，我也想着收拾一个小地方，专门搞一
些情趣刺激的道具来玩一下。记得这件事情可别告诉妍妍啊，我准备给她一个刺
激的别样惊喜呢。」我拿出手机，把这些内容发送了出去。

　　这次我可不是给我的小姨子张婷婷发送过去的，而是给妻子的同事，也是我
跟我关系最好的女人，马婷。

　　信息发送之后，我一直紧皱眉头。

　　没人知道为什么我会这么的紧张，我只希望这一切都是我在乱想。

　　因为，因为上次我在马婷家里的时候，只是匆匆看过了两眼，突然突然之间
今天王建的话又无意间点了我一下，让我止不住的瞎想了起来，我现在只希望自
己想的都是荒唐的。

　　那一晚上，还是马叔去我家里，而我单独跟马婷待在一起的那个晚上，那个
时候我只是所有注意力放在了马叔和马婷的身上，对于在她家里随便看了两眼的
那些个刺激变态的各种道具，不清楚了。

　　可是唯一清楚的，就是那种陈列方式还有各种颜色以及尺寸，所有的都跟澜
庭那边的情况那么相似，相似的令我自己都感觉到了害怕。

　　现在我努力的回想着之前那个晚上所发生的一切，对我来说记忆最深刻的，
也就是当初马婷一边坐在我的肉棒上深入着，不断的刮蹭和研磨着我的大肉棒，
一边紧抱着我，在我耳边轻声说爱我的时候。对我来说回忆是最深刻的。

　　而让马婷在那一晚上，就像是真正爱上我一样，对我表达出来的那种爱恋，
其实更多的还是源自于她自己的恐惧与不安吧。毕竟在马婷的话语中，表达出来
的意思就是袁大柱沉迷那种虐恋的感觉越来越严重了。

　　马婷说的是自己愿意去配合，可是这样的方式中，真正能接收到什么样的程
度，她自己也不知道，而且在她说出那些话的时候，明显能感觉到马婷的心里已
经没有了任何的快乐，有的只是努力的去迎合，这个过程对于马婷来说，已经不
能算是享受了。

　　马婷说过等到了自己承受不住的时候，或许会选择离开，那个时候已经经路
过两次失败婚姻的马婷，不用说我也能想得到，肯定是对未来的感情与家庭没有
了任何的希望。

　　就像是那个时候马婷跟我说的一样，以后不会再去找人成家了，自己自由的
生活，也或许跟她说的一样，会选择跟我成为情人，一起去享受性和爱，但是不
会组建家庭了吧。

　　毕竟妻子在这里，而且真正组成家庭之后，那种感觉又会改变，总之是有很
多的麻烦事情。

　　想想那个时候的画面真的很刻骨铭心，我在努力回忆那个往常的异常时候，
我又一次的想到了更多的奇怪和巧合。

　　希望马婷家里那些全套的虐爱刺激的道具，别跟澜庭会所那里的肉棒一模一
样的。

　　我在心里嘀咕着的时候，手机信息也响了起来，打开一看不出所料就是马婷
发给我的。

　　「张伟，你这个坏蛋，是不是玩腻了我，就变得爱答不理了你都多久没跟我
说过话见过面了啊？我都生你的气了，这个周末好好请我吃顿饭，或许我会给你
机会饶了你。不过这次你告诉我，你这家伙又要准备乱搞什么呢？妍妍现在在床
上还满足不了你？我不信，那个小骚货骚起来，我估计你早就软塌塌的了，那还
心思玩这些啊。不过说真的，这些事情调情增进情趣还可以，你可别一直沉迷下
去啊。每一种事情，其实都是有成瘾性的，就像是吃喝嫖赌抽，甚至有人扣手指
甲还跟上瘾似得一直扣呢。你要是想体验新奇不要紧，我回去就跟你拍了，既然
是给妍妍的惊喜，我当然不会告诉她，不会破坏你给妍妍的惊喜小情趣的。」

　　看着马婷的信息，我止不住的笑了起来，不得不说跟马婷聊天说话的，总能
让我的心情变好，这个女人就是这样。

　　每次都会对所有人展现笑容，带去开心，仿佛她没有任何的烦心事。

　　其实真正的接触久了，才会这个女人很独立，很多事情都不愿意对外表露而
已。总之我看着满满当当的这些信息内容，感受着她对我的倾诉欲望，这种感觉
挺不错的。

　　「周末请你吃大餐好不好？正好你爸和我妈不是要回乡下了嘛，周末咱们就
见面了啊。到时候好好聊聊。记得到时候你别忘记了给我拍那些东西的照片啊。」

　　我回了信息过去之后，马婷好像是才想起来这件事。

　　　　　　　　　　　　　　　第三十二章

　　「哦，对了，我都差点忙的忘记了，这件事情我爸前两天还跟我说过呢。听
他的语气那么坚定，我最了解我爸，这次回去肯定是不会再回来了，其实也挺想
我爸的。这件事情到时候周末见面再聊，你说的事情，到时候回家我给你多拍些
照片，肯定忘不了。不过你也要记得我的忠告，别太着迷这些事情。两个人，其
实说到底，性与情的完美结合，才是最美妙的状态。先不跟你说了啊，我要去忙
一下了，最近那个客户很难缠，明里暗里的都表达想跟老娘上床。我有这么饥不
择食吗气死我了都，这次要是谈不妥，那这个大单子虽然丢了可惜，我也只能转
让给其他人同事了。」

　　马婷跟我说着话的时候，最后又抱怨了一番，我跟她之间已经不需要虚伪和
客套，都是说着最随意和最真的话语。

　　袁大柱和澜庭之间的牵扯，其实我也只是瞎琢磨，哪怕是让马婷拍照片，我
心里对这个怀疑其实也不大，只是归结于自己的胡思乱想。可是马婷最后的抱怨
却让我止不住的多想了起来。

　　这样的公司，很多大单客户总会有别样的想法，这样的事情在各个行业里太
多太多了。

　　就跟马婷说的那样，交给别的同事，那潜台词就跟明显了，就是有一部分业
务员，是专门做这一块的。

　　当初的时候妻子也说过很多客户表达过或者骚扰过她，只是被妻子把业务转
了出去，或者是直接拒绝。而且妻子还随口说过那些放得开舍得拼的美女同事，
一个月下来有的十万八万月收入都不算是顶尖的。这么一看，每个行当的水都深
的很。

　　妻子这些时间接触交换，并且整个人变得越来越魅力四射了。而且这两个月，
妻子的收入确实比以前多了太多，会不会妻子也……

　　想到这里，我对着额头狠狠的拍打了两巴掌，心里暗骂自己，对一切都感觉
是阴谋论，现在都养成习惯了，这样荒谬的想法也能冒出来。

　　不行了，不行了，阴谋论一冒出来，我现在发现整个世界都是阴谋，都是有
我看不透猜不透的事情存在，我感觉自己呼吸都变困难了很多。

　　「那咱们周末再聊，好久没见，我也很想你呢。现在你忙你的，不用管我，
记得到时候拍照片啊。」我最后回复了一下马婷之后，就把手机扔在了桌面上，
这时候我感觉了自己的状态异常。

　　从郭卿敏和侏儒离开北上，再到妻子经历了澜庭一行之后，我现在变得疑神
疑鬼，对一切都抱着质疑的态度。

　　这样的状态几乎快要把我给折磨疯了，我都怀疑时间长了，对一切都这么阴
谋论的看法，我以后会不会变成疯子。

　　「姐夫，喂喂，姐夫，你发什么楞啊，赶紧吃饭啊。还有什么要交代的事情
没要是没有的话，这件事情我就记下来了啊。还有啊，周末的时候我去问问婷婷
那边，要是合适的话，目自们到时候吃过饭了，可以一起去你家里或者来我们家
作客啊。这样的话，咱们只要四个人在单独的空间里，一切都水到渠成了啊。你
别忘了，上次在电影院都做到这样的程度了，下次机会合适，我敢保证能成功的。
而且肯定不会惹妍姐生气的，姐夫，帮我，帮我嘛，你小姨子那骚货还等着伺候
姐夫大人呢。」王建说着话的时候，突然之间说到最后变得跟撒娇一样了，看起
来恶心扒拉的。

　　「你拉倒吧，到时候我会问问他，你别嬉皮笑脸的，看起来恶心死了。」我
厌恶的看了王建一眼，嘀咕了一句之后开始吃饭。

　　「我怎么了我也牛逼的很啊，马上就要成领导了，你是不知道啊，你都成你
们单位的老总了，我还是个普通职员。你说这让我怎么配得上我牛逼呼啦的姐夫
呢，这次好了，我总算也有升职的念想了。真好真好。姐夫，你说，我哪点差了
我跟王健林相比，不也就是差一个林字嘛，有什么了不起的。以后你等着吧，我
肯定混的比你厉害，到时候啊，我还是一如既往的拍妍姐马屁，忠心不二，妍姐
一定开心死了。说不定以后你出差了，妍姐就来我家里，和婷婷这对姐妹花一起
让我爽了。』王建一点都不甘心的向我吐槽，说话之间又扒拉了两口蛋炒饭。

　　我也是懒得搭理他了，我怕这家伙犯浑不当回事，吃饭的时候，我是连续提
了好几次。找对象找对象找对象。惹得王建都无语的时候，我才肯定这家伙能记
得我说过的话了。

　　快速吃饱喝足之后，王建从兜里继续掏出来也不知道是瓜子还是狗粮的，就
在嘴里嚼，我也加快了些速度。

　　「对了王建，前两天你不还说婷婷最近又是加班又是回家赶活儿的。最近都
这么忙的吗他们公司平时不是说很清闲的嘛。」吃着饭，我看着王建坐在对面桌
上，磕着瓜子等我，我随口找话询问着。

　　王建应该是把偷了什么小柔的狗粮和阿水的瓜子都放一个兜里了，一会儿摸
出来两颗瓜子，一会儿又摸出来狗粮，反正是嘴里闲不住。

　　王建听到我的话之后，把瓜子皮吐在桌面上堆在那，身体也离开了倚靠的椅
子又一次开始唠叨起来：「一直都是很轻松的啊。谁知道最近是怎么了，我估计
没有一个月也有十天半月了吧。总是就是各种忙的，各种账目，报表，还有什么
什么玩意儿的，总之我是不懂，我只是个写代码的而已。哦对了，我听婷婷在家
里抱怨过几次呢，说是最近她在的那家国际大企业啊，有些兼并案子需要做。都
把国外专业的法务团队给搞过来了，专门去谈这些事情的。而且不止一个公司呢，
还有好多还是中字头的下属企业。那些企业估计是改制还是什么的，总之正在谈，
其实那些个企业都是很优质的企业，其实你也在这类型的企业里，肯定知道具体
情况啊，也就是那么回事，估计到时候在和一批优质企业转手到大柱子的公司里，
一个个的都成印钞机了。这些洋鬼子们都精明的很，看着一个个很直率老实的，
其实背地里鬼着呢。这些事情都是很高端的事情，也不是咱们能研究的，我估摸
着忙完这段时间，婷婷就能轻松下来了。」

　　　　　　　　　　　　　　　第三十三章

　　还想兼并收购中字头的？想多了吧！

　　这些年来时代和政策之间的不断变迁，经历过改制，经历过精简，一般都是
收破烂的价格转到了私人手里，但是肯定不会给跨国公司的。

　　这些倒不是钱不钱的问题了，毕竟有能力拍板的人，基本上是看中未来的前
途，不会倒在这些事情上的。不然的话，那个人也不会走到那种程度。

　　可袁大柱的公司，竟然还当成真事一样的开始准备着些，难道真的是来到这
片土地上，对这片土地上的规矩一点都不懂吗？这其中肯定有问题。只不顾一时
之间我还想不通这些。

　　吃着东西寻思了一下，最终还是放弃了思考这些不该我去想的。

　　吃饱喝足之后，我跟王建离开了餐厅，这个家伙总算把兜里那些瓜子和狗粮
都吃干净了，摸出烟来陪着我漫步前行，继续说着话。

　　「姐夫，这两天不见你，你情绪好像很不正常啊，遇到什么烦心事情了？平
时也没见你动不动就这么皱眉头的啊，到底什么事跟我说说呗。」王建抽了一口
烟，向我车的方向走着，顺口向我询问着。

　　「也没事，估计是最近工作压力太大了吧。」我说了一句之后，来到了车边，
寻思着等抽完这根烟，就跟王建散伙。

　　「我也是压力好大啊，你是不知道这个项目对我多重要，我寻思着等到我这
几天忙完了，不正好快到国庆节了嘛，到时候啊咱们两家一起出行旅游玩玩。今
年是大庆，咱们一起去看阅兵去。」闲着也是闲着，聊完了给江雪找男友的事情
之后，王建立刻跟我闲扯了起来。

　　我现在的第一反应就是我又阴暗的阴谋论心里冒出来了。

　　转瞬间的消失之后，我摇摇头拒绝了：「那个时候出门简直就是受罪。人挤
人的，你站着不动都能让人流把你挤进景区去，你还真是够可以的。我们就不去
了，你要是想去你们可以去转转，要是实在不行的话呢，你们不去那我可以试试
看问问你姐，能不能就近自驾游。」我回了一句，其实哪怕不是节假日，我也是
懒得出门，宁愿在家里宅着当个废宅。

　　「也对，到时候我问问婷婷，商量定下来再说。那什么，姐夫，你还有啥事
儿没事的话那我可就上去了。最近真是忙得我饭都顾不上吃了，性生活都变成玩
代码了。好在这日子快熬过去了。我感觉以后这个公司的管理层，肯定有我的一
席之地。」王建向我感慨了一句，然后仰头四十五度角看着天空，还挺有气势的。

　　要不是刚才还磕着瓜子吃着狗粮，我倒是真信了他的鬼。

　　一根烟之后，我跟王建算是分开了，至少把妻子交代我的事情转移到王建身
上，要是实在不行，我就骂这货一顿让妻子消气。总之我也是真心的希望江雪能
够回归正常，找到一个能够真正爱她的人，也能够回归正常的生活。

　　王建匆匆上楼了，哪怕是现在是午休时间，他也是要继续去做他加班狗的角
色了。

　　我在启动了车子犹豫了一下，最终还是决定先回一趟单位，下午看看没事的
话，我就早点回家。

　　中午妻子说回去一趟，毕竟江雪在家里，我要是去的话，有妻子在的话我总
是感觉有些尴尬。

　　之前的时候确实是太担心江雪在那个夜场里了，现在带回来，是真的头疼。

　　等到我回到单位的时候，还寻思着想找一下邱敏，问问有关小鹏的情况，顺
带着问问妻子的事情，不过想着她还在刘霞那边帮忙呢，我就放弃了这个想法。

　　我算计着时间，感觉妻子应该是到了下午上班时间，不在家里了，我这才准
备早点下班回家。

　　回到了家里的路上，我还买了些干果糕点，生怕江雪在家里呆着饿了。

　　我这还是第一次回家的时候，有种心虚的感觉呢。

　　一直到我进了家门后，把手里肉棒顺便放在了餐厅餐桌上，四处看看都不见
人影。

　　「江雪，江雪你还在吗？」我看着空荡荡客厅大喊了两句。

　　等到我听着江雪隐约的声音传来，这才松了口气，我是生怕她再跑了，或者
做点什么疯狂的举动出来。

　　我又呼喊了几句，过了好久江雪才从她居住的卧室里走出来。我看着她穿着
的衣服，那是妻子在家里经常穿的家居服，联想妻子中午回来，估计是帮江雪换
的衣服吧。

　　「中午怎么吃的，饿了吗？厨房有水果我去给你洗一些，顺便我还给你带了
些零食和点心来。你要是饿了可以吃点，没事了可以去客厅看看电视。对了，你
的手机是不是没在身上？我记得你来的时候就没带，我看看等明天回来的时候给
你买个手机办个卡，没事了，你也可以上网玩。没事刷刷剧看看抖音啊啥的就不
会很无聊了。哦，对了，还有一件事情，江雪，你过来坐在这里，我给你拍几张
靓照。」我看着江雪精神有些萎靡的走出来之后，突然想到了今天去见王健的重
要事情，于是跟她说了一句。

　　毕竟江雪容颜看着也是收拾过了，只不过精神不是很好，我让她打起来精神，
拍出来的照片肯定很不错，至少在王建的公司同事面前，肯定是女神级别的。

　　我告诉江雪精神点，顺便拍点漂亮照片之后，江雪似乎很懂的点点头，可是
接下来就看着江雪直接趴在了我面前干净的餐桌上。

　　当我看着江雪娇小玲珑的诱惑身体趴好，脚尖垫着地面，顺带着将笔直的美
腿并直夹紧，同时精致的性感翘臀翘着更加夸张。

　　「那我要不要把裙子撩起来或许把内裤拨开让你拍的更清楚一些？」在我愣
神的瞬间，就听着趴在桌面上的江雪向我轻声问了一句。

　　这一个个的都是什么人才？

　　我脑子一团乱，中午遇到的王建已经让我很无语了，现在的江雪更是让我头
疼。想到江雪现在的状态，我跟她生气都找不到理由。

　　我把江雪给拉扯了起来，然后告诉了一下我拍的照片用处，江雪只是无声的
配合着我。我拍了一大堆照片，选了几张不错的，这才发送给了王建。

　　「卧槽，姐夫，你够可以的啊，这照片背景是你家里啊，还穿着的家居服，
这不是我妍姐的吗？你跟我说说到底做了什么坏事了？是不是被你都给通吃了？」
王建那边的信息没有正行，又开始跟我胡扯了起来。

　　「说正事，再给我胡扯，我立刻把你拉黑了，顺带让你妍姐也把你给拉黑了。」
我气恼的回了他的信息。

　　　　　　　　　　　　　　　第三十四章

　　「哦，好，马上，姐夫，这个大美女真是出乎我的意料啊。你等着，我发送
给同事群里，就这样水平的美女，我那个同事群看到了，估计都疯了。你先等会
儿，我去吆喝一声去，谁愿意的，到时候让他们发照片，我编辑好名字年纪这些
基本资料发给你。到时候你自己选好了再告诉我就可以。先等我一会儿啊姐夫。」

　　我看完王建的消息之后也没有给他回，顺便又一次看向了江雪。

　　「今天中午，张妍是不是回来过？」我向江雪询问着。

　　「嗯」，江雪轻轻点点头，顺带着用手捏着一块小糕点塞进嘴里，在我看着
她舔舐着自己修长的手指时，下意识的转移了视线。

　　我看看时间，妻子还有些时间才能下班，所以我没有立刻去接妻子，而是等
到我招呼着江雪去了客厅那边坐下来的时候，江雪这才跟我说着。

　　「她中午回来过，也跟我聊了很多事情。我在考虑，其实，其实说真的，张
伟，我现在没有欲望控制不住，也没有发情的变成一个只知道性的骚货。我现在
很平静，也很冷静，现在我想跟你说的事情，也都是我现在在理智情况下准备说
的。张伟，咱们是不是该好好谈谈了，而且，你认为的好，在其他人眼里，或许
是坏。因为每个人都有自己适合的生活状态，从今天醒过来到现在，其实我也仔
仔细细的想了好多，我感觉、我感觉，我感觉我现在的状态真的是我适应和习惯
的了。之前的时候我也跟你说过，现在我还是仔细的想过了，张伟，我认为我不
需要任何人来帮我。中午的时候，那个骚……中午的时候，张妍也跟我谈过这个
问题，问了我一些事情。不过最后说了很久，她还是说尊重我的意思。你别那么
吃惊，我跟那个女人，没有打闹，也没有争吵，就是很安静的说话啊。现在这个
状态，其实我跟张妍，其实已经没有任何纠纷和牵扯了，我相信以后我和她也不
会有所交集。张妍说这些事情等到你回来之后，再问问你的意见。我听，听张妍
说澜庭会所用不了多久，或许会重新开张的。我还是那句话，我想回澜庭会所，
我想回去，我自己想的，没有任何人逼迫，在我现在最平静和理智的状态下做出
的决定。」江雪坐在了我的身边不远处，说话的时候平静的看着客厅，我仔细的
看着江雪。

　　许久之后，我打破了安静抽出烟来，有些焦躁不安的点上抽着。

　　「小雪，咱们也该好好谈谈对吗？张妍也给你说过了吧，我今天还在操心给
你找对象的事情呢。你先不要心里去排斥，先尝试着接触一下不好吗为什么有走
出来的机会，自己把自己的未来给断掉了？你这样能做多久呢？你知道不知道到
时候你的身体机能，包括你身体被玩弄的遍体鳞伤的时候，那个时候谁还会要你？
你不要毁了你自己，醒醒吧好不好！那个澜庭以后不可能再有机会开门了，以后
永远也不会，你就死了心吧。」对于不争气的江雪，我现在真的是不知道该说些
什么才好了。

　　就在刚才，我甚至都想骂她一顿，可最终还是选择最后一次跟她好好说一下
这些道理，我现在感觉，不论是说再重的话，对于江雪来说，也是没有任何的作
用了，这个女人的毒好像中的太深了。

　　我的话说完了，江雪依旧是紧紧抿着红唇，在我烦躁的不知道怎么帮江雪善
后的时候，这时候我才像是后知后觉一样。

　　我吐出烟来，再一次的看向了江雪，这个拥有着精致童颜，并且在安静的时
候看起来那么迷人的俏丽女人，短发与眼镜永远都是让这个女人带有让人保护的
感觉。

　　「对了，你刚才说张妍给你说过段时间澜庭会所要重新开张？」这时候我又
抓住了一句无关痛痒，可对我来说却是异常在意的一个话语点，我向江雪询问着。

　　江雪随口说着：「是啊，她说的是你跟她说的啊。还说，还说你在那里遇到
了王胖子。以前上学的时候，王胖子就是最奸滑的那一个，谁风光就跟着谁屁股
后边当小弟。人也是能说会道的讨人喜欢，趋炎附势的本事，确实挺强的。这样
的人呢，如果真出现在了澜庭，那么澜庭开张的几率就真的很大了。王胖子其实
很儒弱胆小怕事，可偏偏人很阴险狡诈，他既然能出现在那，肯定有他足够的理
由。你没感觉有关澜庭的事情，被一些人给刻意压了下来吗？现在没有人去关注
那里，没有人在意那，几乎淡化在所有人的视野之外了。其实现在澜庭开张已经
没有什么风险性了，再说，再说张妍还说过，服务于澜庭的那些人，我不是指那
些外围服务员之类的，而是维持整个澜庭各种想不到的活动，各种荒唐与放纵享
受安排的专业团队。那几十个人，大部分都被人收编养着呢，养着这些男人和女
人干什么？没人白养着废物的，那肯定是准备用来赚钱的啊。所有的一切只要是
有点脑子的人，都知道这些事情是在准备着什么。要说以后澜庭不会再次重新开
张，你说你相信吗？很多事情，对于咱们这样没有能力的来说，是挺无力的，不
过对于一些人来说，这些事情估计从澜庭出事的那一天起，就已经做好了一切安
排。同样是人，可是人与人之间的差距，真的很大，说什么奋斗与拼搏，说什么
努力和进取，都是骗人的鬼话。人从出生那一刻起，其实圈层和世界就已经固定
下来了。」

　　「够了，你别这么丧好不好？按你这么说的，都在家里混吃等死算了。那些
个奋斗成功的人，难道都是死人？」我不知道为什么，在听到了江雪这些几乎令
人绝望和麻木的言语中感慨，我的火就上来了。

　　　　　　　　　　　　　　　第三十五章

　　「在工地上干十几个小时搬砖的人，在下水道弓着腰累的喘口气时间都没有
的人，绑在几十米的高空擦玻璃的人。大半夜骑着电动车去给人送餐的人，他们
懒他们没有去努力赚钱养家？你说的成功的，肯定也会有，毕竟什么事情都没有
绝对的，几百上千万的人每天买彩票，但是你总不能说彩票就一定能中奖吧？两
块钱买的又是什么？买的只是个自我安慰，只是个可以去期盼，却虚无缥缈的希
望而已。张伟，别这么幼稚了，你努力一辈子去盼望的东西，其实有些人一出生
就具备了。每个人的人生，其实都像是有轨迹一样，你哪怕去挣脱这个轨迹，早
晚还是要重回轨道上的。我感觉自己的命就是这样的，或许，或许现在这个状态
就是我的命，毕竟我现在其实真的不排斥，而且还有些喜欢上这样的滋味了。张
伟，说真的，别再做老好人了，有时候你是帮不上什么忙的。这年头，你看谁顾
得上谁呢？你为什么还整天的滥发善心。你是没救了，这么多年了，你知道为什
么咱们很多同学都混出头了，只有你还那么差。这次你做单位领导，也是今年才
提上去的吧？要是没有这次的提拔，你这个年纪还是个小职员，那些比你小很多
的人，在底下镀金两年，提升的都比你快。你想过这些问题的原因吗？就是因为
你不够冷漠，不够坏。张伟，答应我以后别再做烂好人了，真的，会让人看不起
你，我都看不起你。』我怔怔的看着身旁坐着的江雪，按照之前丽姐说的，平常
白天的时候，江雪还算是正常的，就是在这样正常的状态下，我做梦都没想到江
雪会跟我说出这样的话语来。

　　我一时间不知道该怎么去形容我的心里，就这么怔怔的看着，感觉眉头有些
发酸，发现自己紧皱的眉头有些过度。

　　「你现在整个人的精神状态太负面了，这样不行，现在去给我换衣服！对了，
给我去穿上一些正常的衣服，一会儿我去接张妍下班，正好你也跟着，顺便今天
带着你出去转转。你这样的状态，我都怀疑是不是在地下室这类的阴暗地方待久
了，整个人都变得阴暗腐朽了都。」我无奈的摇头，有些异常的看着面前的江雪，
发现自己对她越来越陌生。

　　江雪的眼睛变得疑惑，呆滞片刻之间竟然还很认真的点点点头：「这句话说
的倒是不错，我好像，好像很久很久都没有站在阳光底下了。平常的时候白天睡
觉，晚上才是我精神的时候，而且不论是之前被李强控制着，还是在澜庭，又或
者是在丽姐那里，我感觉自己真的像一个东西一样，在不断的转手，不断的被送
人，好无奈的感觉。」

　　这一次我没有继续接话，我发现江雪整个人的三观都好像改变了。

　　我有些慌乱的把烟头灭掉，催她去换衣服，顺便准备带她出去。江雪没有太
多抗拒，起身去了卧室里。

　　等到江雪穿着一身性感的内衣内裤，展现着白晳的肌肤和性感的身体站在我
面前，手里提着两件衣服问我哪个好一些的时候，我随便指了一套，还说着让她
去卧室里换。

　　一直等到我带着江雪下楼，我这才松了口气。

　　「有关澜庭的事情，还有之前你跟我说的那些信息，为什么我之前都不知道？
是张妍跟你说的？」出来单元门，我向停车位走着的同时，顺口向江雪询问着。

　　江雪下楼之后，傍晚的夕阳还没有落下去，看到了阳光的瞬间，江雪那张白
晳有些异常的脸庞看起来很不适应，那双眼睛也眯了起来，好像是在适应那种许
久不见的光线。

　　跟随在我的身边走着，江雪犹豫了一下，最终还是开口跟我说着：「我虽然
很想说是，但是有很多并不是她告诉我的。怎么说我也是从澜庭出去直接去了丽
姐的场子里，在那里很多消息不想听也能听到了。你问我的问题，有两次是在询
问有关张妍的事情。你们之间，看起来也并不是那么亲密无间的啊。哎，可怕的
婚姻和爱情，这世界上，哪有什么真正能分享所有想法和秘密的夫妻呢。有些人
哪怕是死掉了，也只会将自己的秘密和隐私带到坟墓里。」

　　「够了，你还是别说话了，我现在真的是越来越不喜欢听你说话了。」我打
断了江雪的感慨，总是感觉跟这个女人待的时间久了我没有把她给影响过来，反
过来我还会受到她的很多影响。

　　这真的是一个很危险的人，言语和心里还有思想，都充满了危险。这样的愤
世嫉俗和阴暗论调中，我曾经也在侏儒周一申身上见到过。不过大部分随波逐流
和的负能量人，就跟江雪的反应一样，对一切都不会抱有希望。侏儒也是这样荒
唐理论的认定者，可是那个该死的王八蛋竟然疯狂的用自己的理念准备去改变一
些东西。想想这些，我就感觉难以理解这群人。

　　等到我上了车，看着江雪一语不发的坐在副驾驶座上系安全带，我的手机响
了几声。

　　等到我摸出手机看了一眼之后，上边都是王建发过来的照片，还有附带姓名
年纪这些资料。

　　「你看这些人里边，有你看的顺眼和有感觉的没？」我把手机拿到了身旁江
雪的面前，缓慢的切换着让江雪看。

　　「你准备给我找别的男人那随便帮我选几个就好，最好懂花样多的，会玩女
人的。」江雪只是看了两眼说了一句。

　　我注视着江雪没说话，她肯定知道我现在的情绪有多生气。

　　「先放放吧，我给张妍说过了，这段时间去她那工作。一直工作到澜庭会所
重新开张为止。」被我冷冷的生气眼神注视，江雪总算还有些廉耻心，又转移了
话题向我说着。

　　　　　　　　　　　　　　　第三十六章

　　「那就安心等着吧，我不相信这一天会到来的，我不相信天底下会有这么荒
唐的事情发生。现在先不要说这些了，我开车带你一起找张妍，然后一起逛逛，
你现在拿着我的手机，把这些照片都仔细看看。找一个你看着顺眼的，能够不排
除跟他以后生活和组建家庭在一起的。选好目标告诉我，下一步就带你们约会见
见面深入了解一下。从现在开始，你给我忘记之前那些该死的事情，去好好试着
重新生活。别跟我扯你适应现在这一套。还什么人跟人不一样。认命也不是你这
样认的，那个该死的王八蛋周一申你不是比我更熟悉？就那个最该死的人还知道
疯狂的拼一把不认命，你看看你跟行尸走肉有什么区别了都。」越说越气，我开
车调转车头行驶离开了小区之后，就把手机扔给了江雪，话语中已经带上了些许
强制性的味道。

　　江雪很听话的把手机拿了起来，开始查看起王建给我发的那些未婚同事照片。

　　「这个不行，太瘦弱了，一看身体就不好，在床上肏不了几下估计就爆了。
这个看着好矮，那么胖，性能力肯定很差的啊，精神那么萎靡。这个看着还好，
就是有点呆，脸上痘痘有些多，不过可以试着接触一下。只不过不知道那个肉棒
能不能让我满足呢，你看这个家伙就是涉世未深，也不知道会不会玩什么花样。
到时候上床，或许会吓他一跳呢。」江雪看着我手机里边的照片，开始不断的唠
叨了起来，只是说出来的话语，听的我更加的别扭。

　　「张伟，既然是帮我找男朋友，那你随便确定吧，我也挑选不出来，确定一
下我见见面。第二次就去宾馆肏一下感觉一下能不能让我舒服。要是不行的话，
那也没办法了。当然了，哪怕是真的能力不行，只要他愿意交换或者喊上别的男
人一起玩我，那我也同意。甚至，甚至不愿意娶我也不要紧，只要到时候经常喊
上男人一起轮奸我，玩我就可以。怎么样，我的要求很低的吧？这个不错啊，长
得还算可以，一看就性格活泼会哄女人，当初，当初李强也是这样的类型。」我
开着车，听着身边的江雪看着照片在轻声的言语。

　　我握着方向盘的力量都变得重了一些，我这时候都想着吧江雪给扔出去。

　　可是当我听到江雪说到最后，说到李强的时候让我愣住了一下。我沉默不语，
江雪这时候竟然还能想到李强，这让我有种挫败感。

　　当初年少多金，才华风貌的李强在学校里真的很讨女人喜欢，不然的话当初
也不会让我现在的妻子都被他追求到了。

　　江雪的话里，根本就是在找性伙伴，或者是可以羞辱虐待她的主人，偏偏没
有一点找男朋友的感觉。

　　但是说到最后，我没想到的是江雪竟然冷不丁的冒出来这句话。

　　李强。

　　最终到现在为止，江雪内心深处，肯定还是有李强的位置，这是所有人都替
代不来的。

　　我看着前方的红绿灯减速停下，深呼吸了几下让自己的情绪平复下来。

　　其实想想也知道，这些年跟着李强在一起，也不知道过着什么样的生活。

　　并且不论是交换的开始，开始慢慢的接触澜庭会所，甚至到最后沉沦在欲望
的深渊不可自拔，我相信这一切都是当初江雪接受不了的事情，那么能让她义无
反顾去尝试，去接触，并且慢慢变得习惯并且喜欢上这样变态的状况。其实最初
的出发点，也或许是对李强的感情吧，毕竟一个深爱着的男人，李强哄劝女人的
本事又那么厉害。

　　在迈出第一步的开始，妥协就会一直持续下去。

　　这时候我的心思又飘到了我和妻子的身上，从最初的时候，我跟妻子不也是
这样的情况。最终妻子还是在我的不断劝说下，大着胆子迈出了去夫妻交换的那
一步。接下来就是一点点的新奇尝试，第一次的交换，第一次的当着丈夫面，被
别的男人抱着屁股狠狠的干，被各种羞耻和放纵的玩弄，去享受那种耻辱与极致
兴奋的快乐。每个人从最初，都不会想到自己会做到哪种程度，江雪肯定也是。

　　这些事情让我感觉到沉重，可是对我来说也是有唯一的好消息。

　　那就是证明江雪其实并没有彻底麻木，既然能够看到别的男人，看到了一个
很像李强的男人，用这样轻声低沉的话语念叨出来。这分明是在表明江雪的内心
深处，还是有一段想要努力守护，不对，应该是努力保留这份回忆的感情和爱的
人。

　　这样的发现，至少让我对江雪有了些感触，感觉这个女人并不是令我绝望的
难以承受，肯定是还有挽救的希望。

　　「你能不能正经点，我这是在跟你介绍对象，不是找性伙伴。」车子重新启
动向前，我抱怨了一句。

　　「没想过太多，以后呢我是说确定关系以后呢，我假装一个清纯对这些事情
一点都不懂的女人，要不要我再去花个小钱去做个膜的修补，假装自己连跟男人
拉手都没有过，可是以后呢？在床上我总会叫喊的吧？兴奋起来的时候，我会扭
动吧？我会做一些主动迎合的事情吧？或许那个时候我还会说一些很刺激很下贱
的言语呢，那到时候又该怎么办？有些东西经历过了，是抹杀不掉的，也骗不了
谁的。到时候穿帮了，然后再离婚？」江雪看着太阳最后落下去，倚靠在副驾驶
座椅上向我感慨着，在说话之间，顺手就把手机还给了我。

　　这一次江雪的话，说的我有些哑口无言了起来。

　　犹豫之间，我还是说着：「事情总是有办法的，到时候，到时候我跟老婆好
好商量一下，肯定有办法的。总之，现在这些你就不用担心，还有，到了晚上，
你再，你再身体反应和兴奋的承受不住，我就给你采取强制措施。总之，这一次
不论怎么样，你都要给我恢复正常。」

　　我的话没有得到江雪的回应，我开车没有多久，总算来到了妻子的公司楼下。

　　　　　　　　　　　　　　　第三十七章

　　「我的事情，我自己心里有数，这几天算是你好心收留我，其余的事情，说
真的，你真的帮不上忙，也改变不了什么的。」江雪在我停好车之后，向我说了
一句。

　　「这些你说的不算，实在不行的话，我可以强制帮你，你听说过戒网瘾和毒
瘾的方法吧？那你就等着我为你戒掉这个性瘾，相信我，没有什么是做不到的。
到时候实在不行就把你绑起来，什么时候恢复正常什么时候恢复你的自由。」停
好了车之后，我看看时间还有不到十分钟妻子就下班了，索性下了车来点着一根
烟抽着，寻思一根烟过去，时间就差不多了。

　　「绑起来好啊，我也挺喜欢啊，是不是到时候还要穿上丁字裤和丝袜之类的，
让你一边打我一边撕扯，顺便再狠狠的肏我。你要是喜欢这样的话，肯定能让你
玩的很爽啊。」江雪也跟着下来车，穿着一身Ｔ恤和牛仔裤，包括那双休闲的浅
色鞋子都是她自己带来的，看起来真的清纯迷人，但是说出来的话让我感觉不好，
在别的男人听来，或许瞬间就会有反应吧。

　　当然我也会有一些，可是更多的还是那种焦虑与烦躁不安感觉。

　　我气恼的嗯了几声点点头：「行，那行，你等着吧，这次要是真的不把你给
恢复正常了，我是不会放弃的。」

　　「那可不好说，你总不能在张妍带着我出来工作的时候，也把我绑起来吧？
到时候那些个客户会怎么想签业务送女人肏的。」江雪看着我，性感的红唇笑着
扬起了一下，看起来无比性感。

　　「不要满嘴肏啊肏的，现在开始，我会把你改变正常的。」说完这句话，我
深深抽了一口烟看向了妻子公司办公楼的台阶，也不再去搭理江雪了。

　　现在来说，跟这个女人说什么都是白搭了，我算是发现了，她用药也好，被
这样调教羞辱时间久了产生了依赖性也好，总之我心里打算着用时间把她给转变
回来。

　　不过江雪的话倒是让我的心里惊醒了起来，做业务的，特别是对那些有别的
心思的大客户，既然公司默认了私底下业余员去付出自己的身体，用性贿来作为
交易换取大单子，按照我的预计，江雪现在对性这么渴望，在我看来十有八九会
成为这样的情况。这年头，男人面对这样的便宜，哪有不沾的。

　　抽完烟没多大会儿，妻子公司办公口门口开始三三两两的走出来下班的人。

　　「小雪，你要不先去车上等我吧，被这么多人看到了不好。」想了想，我还
是说了一句。江雪无所谓的转身去了几米外的车里坐着去了。

　　我站着等了没多久，就看到了熟悉的身影出现在我的视线中，确切的说是几
个。

　　许久不见的小鹏，跟之前见过的时候一样，总是跟随着妻子的身旁，也每次
都是跟随在妻子落后半个身位的距离，不论是任何一个举动，对于妻子看得出来
是真的信任与照顾，那种打心底的尊重，从每一个细微的小动作都能看得出来。
那是一种迷恋，信任，几乎当成女神的感觉吧。

　　这样的感觉中，应该是在情窦初开的少年，对于自己心目中最高贵的女神形
象才会有的。但是在小鹏身上出现，却是让我感觉很惊奇。

　　妻子高跟鞋踏着台阶下来的同时，跟身旁的马婷有说有笑的，穿着性感的职
业装，只不过今天穿上了修身的黑色裤子和半休闲的黑色女士衬衣，配上里边的
纯白衬衣，看起来是那么的性感诱惑。那双修长的美腿被修身的裤子紧绷着，笔
直性感，就连那性感丰腆的美妙圆臀都紧箍成诱惑的蜜桃。配上性感惹火的身材
和魅力的容颜，在这一群人里走出来，总是最光彩夺目的那一个。

　　成熟曼妙的韵味，在妻子三十出头最为成熟魅惑的年纪，她也在展现着自己
最为迷人性感的一面。真是个要人命的尤物小妖精，性感少妇的称号放在她身上
简直就是量身定做。

　　我看着妻子跟马婷说笑着走下来，这时候已经看到了我并且向我笑着摆摆手，
我也回应着。

　　妻子身边的马婷头发比以往修剪的短了一些，堪堪披散到肩膀位置，看起来
清爽利索，跟妻子在一起，靓丽的马婷也是那么漂亮。

　　两个不同姿色的女人，看起来那么的养眼，虽然都是不同的脸型类型，可偏
偏都那么的迷人。

　　一直到走下来来到我身边，几个人都相互打了个招呼。

　　「张哥，您来接妍姐啊那我就先回去了。」几个人都在，我没立刻走，跟着
闲聊了两句，这时候一直安静的小鹏有些腼腆的跟我打了个招呼。原本我还想着
有时间的话，单独吧小鹏约出来，好好聊聊天，聊一下妻子，还有邱敏，还有小
鹏自己的事情，只不过现在还不好开口。

　　最终小鹏向我笑笑，又跟妻子和马婷打了个招呼，才先一步离开。

　　一直等马婷和妻子跟着我来到了车旁，这边说话就方便很多了。

　　「可以啊你，这段时间都不联系我了，是不是玩腻我了，不打算理我了？我
这不是今天还生气的跟妍妍说呢，我打算把她给诱惑走了，我们一起去找男人去。
气死你，你这个小没良心的。』马婷笑嘻嘻的看着我，一边跟我嬉笑着，说到最
后还掐了我的胳膊一下，亲呢无间的举动还是那么的温馨，对于妻子就站在旁边，
马婷也是毫不在意。

　　对于马婷和妻子之间的关系，我还真是难以用言语来形容。

　　两个女人都是那么的成惹火性感靓丽，而且还是关系最好的闺蜜，陪我一起
玩，一起刺激和取悦我就不说了。关键是两个人在一起，感觉妻子和马婷之间，
比我的关系还要靠近一些，总是觉得有些事情两个人私底下都知道，偏偏在隐瞒
着我。这不单单是之前说过去夜场学一些经验来取悦我的事情，我感觉真的不那
么简单。

　　「好啦婷姐，你别闹他了。」妻子站在旁边笑着穿着打扮那么的靓丽知性不
说，在笑起来撩拨额前发丝的时候，这一切的举止动作都那么的优雅。

　　　　　　　　　　　　　　　第三十八章

　　妻子在跟我对视的时候，还很隐蔽的白了我一眼，充满了幽怨的诱惑味道。

　　「好了，不闹了，我就先回去了，你们小两口继续腻歪吧，等有空啊，说不
定我杀你们家里，跟妍妍一起抢个棒子玩去了。」马婷看大我和妻子的小举动，
娇笑的更加厉害，就连话语都变得明目张胆。

　　「对了婷姐，别忘了刚跟你说的事儿，等你周末去见我妈和马叔的时候，记
得跟我说一声。大柱出差回不来，到时候咱们一起去，也好有个伴儿，先这么说
了啊。」看着马婷要离开，妻子笑着跟她说着。

　　两个人说笑着分开，马婷隐蔽的向我甩了一个电力十足的媚眼，然后前突后
翘的惹火身体转身，去她的车那边了。

　　我和妻子坐在车里，一直等到妻子坐在副驾驶座上系安全带的时候，才发现
了坐在后排座默不作声的江雪，这让妻子诧异了一下。

　　妻子带着疑惑的眼神看了我一下，我解释了一下今天逛逛街，顺便在外边吃
饭，对于这个妻子倒是没说什么。

　　逛街的时候，基本上都是妻子在转悠，我和江雪在后边跟着。带着自己性感
惹火的妻子，还有娇小可人的前女友，这样一起逛街的感觉，真的是让人感觉异
样，不过现在的状态，对我来说感觉很差。

　　随便买了些零散东西，一起去吃饭的时候，我把今天找王建给江雪找对象的
事情说了一下。不过江雪那种无所谓的样子，让我又把准备强制江雪的事情告诉
了妻子。

　　妻子只是诧异的看着我，一时间估计也没有什么好注意吧。

　　「老公，我感觉，还是算了吧，今天我问过公司那边了，业务人员肯定是长
期招收的。可是她现在这个状态，去我这边的话，我还是感觉不踏实，毕竟，毕
竟绝大多数的客户是什么样子，我心里再清楚不过了。老公，要不，要不咱们直
接找能收她的人吧。」妻子犹豫着，一边吃东西一边向我说着。

　　至于江雪，一切都是那么平静，像是无所谓一样。

　　「今晚把你老公借给我用一下好吗？实在不行，让我跪在床边看着你们做，
我自己用手抠也可以。这个要求总可以了吧？求你们了，我感觉很难受。至于怎
么处理我，随便你们，我已经不在意了。」江雪抬起头来，紧咬着自己的性感红
唇，轻声的看着妻子说着话。

　　妻子那张完美诱惑的魅力容颜羞恼的看了一眼江雪，倒是没有立刻理会她，
而是向我问着：「老公，我说的话你还没回答呢。」

　　我有些无奈的反问了一句：「能接收她的人就是把她再放到之前那些个夜场
里去。我刚从那里把她给带出来，就想着能不能让她回复正常，现在还没过两天
就送过去，我感觉不合适吧。」

　　「你妻子的意思，除了蒋丽那边，还有很多地方可以收留我，比如找找王胖
子之类的。都是老同学，而且还是玩女人的老手，他肯定很乐意把我当狗养在身
边，以后或许还有很多用处呢。」我的话妻子还没开口，突然之间坐在旁边的江
雪又一次的开口了。

　　「你们这一个个的，总是让我感觉话里有话。王胖子那条丧家狗，真是该死。
这辈子最倒霉的事情，估计也就是跟王胖子，还有那个该死的李强成为同学了。
只希望以后他们不要再出现在我的生活里。」我看了妻子一眼，又瞪着江雪那张
恬静毫无表情的俏脸止不住的向妻子和江雪同时说了一句。

　　妻子继续吃东西，至于江雪，眼神别有深意的看了妻子一眼，也开始低头吃
饭。

　　这顿饭吃的心事重重的，等到离开餐厅看着外边天色已经全黑了下来，这才
准备回家。

　　等到我来到车旁的时候，身后跟着的妻子和江雪站在距离我两步之外的地方。
「老公，我有些事情想跟江雪聊一下，你先稍等一会儿。」妻子莫名其妙的说了
一句之后，拉着江雪的手腕就向不远处走了过去，分明是有话说而且还要避开我。

　　我也没立刻上车，摸出来烟抽着点点头，看着妻子和江雪这两个性感诱惑的
女人一起走远了一些。

　　昏暗的光线，加上距离十来米外，我只能看到妻子成熟惹火的高挑身体跟娇
小玲珑身材曼妙的江雪，两人面对面不断的说着什么。

　　越是这样，我的心里越是好奇。这两个从学生时代就相互看不顺眼彼此的女
人，这时候竟然在相互说着话，这个画面看起来很诱惑很吸引人，可是说的内容
却让我更加的好奇。

　　一根烟还没抽完，我的手机响了几声，我又看了一眼不远处妻子和江雪在聊
着什么，顺手摸出来手机看了一下。

　　「玩这些东西悠着点，别跟大柱一样，我真的快要承受不住了，不然的话，
上次跟你在一起的时候，也不会说出来想要离婚的话。离过一次婚的女人了，当
再说出一次离婚，你知道这样的压力对我来说有多大吗？张伟，答应我，可以增
进情趣，但是真的别沉迷这些东西。什么东西都是有瘾的，你自己看着办吧。」
这是马婷给我发送来的微信信息，字里行间其实都带着浓浓的关心和在意，这样
的感觉很不错。

　　等到我看完了信息，又把马婷发过来的照片都保存下来一张张打开，仔细的
看着那些东西的时候，我感觉自己的内心在不断的下沉。

　　真的很像，在澜庭会所的时候，我的注意力没有放在那些变态的东西道具上，
但是这些东西给我的感觉，就是在澜庭会所见过的。

　　图片里的摆设和那些道具的模式，我总是感觉眼熟偏偏又不能确定。

　　「袁大柱平时生活没什么异常吧？除了你说过越来越喜欢这些变态情趣之外，
有没有异常？」我心里不确定的向马婷询问着。

　　这时候马婷发送信息倒是很快：「没什么异常吧，还是正常上下班，经常性
的加班，你知道的，他还是个大公司的高管，肯定平时很忙的。至于其他的，应
该没有了吧。张伟，你神神秘秘的怎么了突然问大柱的事情做什么？」

　　「没事，就是了解一下，等周末碰面了再跟你细聊。」我回复了一句后，就
不再跟马婷继续聊下去。

　　　　　　　　　　　　　　　第三十九章

　　我现在真的是浑身冰冷，因为一直以来，袁大柱给我的感觉就是那种很绅士
很斯文，更何况现在他还是马婷的丈夫。

　　最早的时候，马婷跟那个渣男离婚伤心欲绝的画面还在我的面前回放呢，这
一次要真的因为袁大柱的问题分开了，那马婷这一生还真是个悲剧。

　　这么好的女人，平时脾气性格为人处世，都是那么的好，如果真是那样的话，
对马婷来说就太残忍了。

　　更重要的是，真要是按照我的阴谋论去推断，袁大柱跟侏儒这次北上有关的
话，那就扯淡了。

　　但是这样的概率很渺小，毕竟两个八竿子打不着的人，怎么可能在一起，更
何况还不牵扯利益和合作的范围。

　　收回手机之后，我看了一眼妻子和江雪那边，两个人不知道再说什么神秘的
内容，还要躲避我，现在为止还在聊着呢，惹得我心痒痒的很想知道。

　　看起来明天抽时间，我还要去澜庭一趟了，昨天去的时候，那边已经有物管
公司人接手了。虽然是那个死去林岚的人，哪怕她突然出事了，我想那些人应该
不会撤出去那么快的。一定要想办法去那个地下一层好好的看一眼，看看到底是
个什么样的情况。我的印象里，当初郭卿敏在这里大杀四方，侏儒像下水道的老
鼠一样不知所踪的那一晚上，我在那种混乱不堪中去寻找妻子，却被郭卿敏手下
的人叫走，最后离开。我当时从地下一层的时候穿过去，那个时候走得太匆匆没
有细看，总是那种阴冷变态的感觉很浓重。实在不行的话，那就明天想办法过去
看看，总是要把心里的疑虑解开比较好。

　　我心里下定了主意，感觉一张无边大网将我笼罩在里边，纷乱如麻中，我根
本找不到任何的头绪，更不知道这些事情到底是我瞎想的还是真的会有这样恐怖
的事情出现。

　　更重要的是，我好像没有什么消息渠道，就在之前，江雪知道的很多事情都
要比我要多很多，这让我很无力。

　　实在不行的话，有必要跟丽姐聊一下这些事情了，对待这些事情，我真不是
玩这些的材料。

　　话说今天我也是从江雪的嘴里知道丽姐的名字，原来是叫蒋丽。

　　「别愣着了，想什么呢走吧，咱们回家去吧。」我身后响起来温柔动听的熟
悉声音，我转头看到妻子和江雪曼妙的身形站在我面前。

　　「走，回去。」我点头，也没问他们两个聊了什么，就打开车准备回家。

　　在路上一直回到家里车里都很安静，回去之后各自换了衣服。

　　「老公，你，你先去冲澡吧。时间也不早了。」在客厅里坐了一会儿，在那
种古怪的安静气氛中，妻子突然开口打破了安静，向我说了一句。

　　我平时冲澡洗漱都很自由，妻子也从没有催促过，这一次竟然很古怪的催我
去冲澡，我诧异的看了一眼，妻子那张魅力的迷人脸庞变得无比古怪，还有些微
微的潮红。

　　算算时间，我跟妻子之间，其实有段时间没有做一下美妙的事情了。或许是
今晚妻子想要了吧。

　　我这么想着的时候就答应了下来，同时心里想着一会的时候，一定要声音小
一些，现在的江雪正在劲头上憋的厉害呢，要是听到我撞击妻子热火性感身体的
声音，或者是妻子舒爽呻吟的声音，那估计就像是点燃了炸药桶。

　　心里有了点事儿，这男人是不是一个德行的，一边心里想着各种纠结和不好
的方面，可是在我洗澡的时候，偏偏把我的身体仔细洗了一下，就连我的那一嘟
噜黝黑的肉棒，也仔仔细细的清理了一下。人这种生物，还真有意思，以前的时
候，跟妻子一个月做一两次，这样的频率习惯之后，身体也慢慢的适应，从交换
开始到现在，面对愈发诱惑刺激的各种情形和女人，我的次数慢慢的也提高了起
来。就跟现在一样，上次被丽姐那成熟浑圆的美臀匆忙的爆出来一次，现在真的
是蠢蠢欲动。

　　有时候我都想着这样下去会不会油尽灯枯，把燃料用光了，不过转念一想，
我他妈才三十出头的年纪，应该也算是正当年了，多用点也没什么吧。

　　我在心里嘀嘀咕咕胡思乱想的同时，又搓了两下自己一会等待战斗的宝贝。
冲澡出来，寻思了一下还是外边穿了一件睡衣，等到我走出浴室来到客厅的时候，
妻子和江雪两个人正在沙发上彼此靠近的在嘀咕什么，见我出来的时候，两个人
立刻停止了说话。

　　「两位老同学，我先去洗澡了，回来咱们三个再好好聊。」江雪变得一改完
成那种默不作声，竟然主动开口，脸上那种诱惑的笑容也展现了出来。江雪炙热
的眼神看了我一眼之后，笑容满面的起身向走廊那边过去。

　　之前的江雪就像是一具行尸走肉，对一切都不在意漠不关心，今晚的她像是
突然有了生命，也恢复了神采，这种反常让我很意外。

　　江雪去冲澡洗漱了，客厅里又剩下了我和妻子。今天的妻子看起来有些走神，
不知道在想什么。

　　「今晚你好像有些异常，老婆，你跟江雪到底私底下聊了什么？为什么我感
觉你们都变得很奇怪？」在妻子出神的不知道想什么的时候，我伸手搭在妻子丰
胜充满弹性的大腿上，习惯性的用手在妻子腿上游走抚摸。隔着紧绷在修长美腿
上的裤子，薄薄的布料之下，这样的抚摸感受跟零距离的接触感觉又是另外一种
滋味。

　　妻子没有抗拒我的动作，哪怕我的手在抚摸妻子美腿的时候，不时的伸进妻
子腿根内侧，磨蹭两下之后又不断的转移。

　　「跟她聊了一些女人之间的话题，你不方便听的，就是问问接下来的事情。
江雪也跟我说了一些关于她的想法，其实老公，我感觉咱们也该尊重一下她本人
的意见吧。再说了，她现在的状态，又不是不知道自己在做什么，在这样清醒正
常的状态下，她已经有了自我的决定，咱们，咱们这样干涉真的好吗？今晚作为
一些事情的交换条件，一会儿我就牺牲一下，你和我在一起，然后加上她，一起
爽一下吧。也算是满足她一下。」妻子说到这里，表情愈发的古怪了。

　　　　　　　　　　　　　　　第四十章

　　我的手已经放在了妻子手感美妙的大腿上一动不动，就这么看着吃惊的看着
妻子。

　　我跟妻子之间，在我看来已经足够开放了，不论是跟哪个女人，就比如今天
刚见到的马婷，妻子最多就是幽怨的说我两句，之后就会跟马婷一起发骚，并且
很美妙的享受在一起被我玩弄和享用的滋味。

　　或许换一个陌生的女人，妻子也是能去接受的。可是对于所有人来说都可以，
唯独江雪不行，一个人看的再透彻，再不去在意这些，可自己的丈夫跟前女友，
这本身就是不能接受的。

　　欲望的发泄和放纵是可以的，但是唯独不能带有感情，更何况是前女友呢。
这也是最初妻子跟江雪从大学时代就结了仇，包括现在这么久时间过去了，依旧
是相互看不顺眼。

　　所以妻子说的这句话，对我的震撼更加的巨大。

　　「你跟江雪之间的关系，我现在就想知道你们之间到底谈了什么，能让你把
原则都改变了。跟她一起被我玩你能接受我怎么不敢相信这是真的呢？」我诧异
的看着妻子问了一句。

　　妻子有些羞恼的打了我一下，性感诱惑红唇微微撇了一下，看起来埋怨着什
么，可是动作偏偏又是带着强烈无比的诱惑。

　　「这还不是为了解决这个大麻烦，整天在咱们家里，就是很麻烦，你别忘了，
这个周末我妈和马叔都回老家了。到时候孩子就天天在家里了，那个时候肯定影
响不好的，所以我跟江雪商量了一下。她找男朋友，尝试回归正常生活，前提就
说的是跟你在一起一晚上。而且，而且还说要加上我，我不知道江雪怎么想的，
也许是想故意为难我和羞辱我。我想了想，然后答应了，这样虽然心里隔应的很，
可总比她老在家里隔应我强多了。关键是你还跟一个无头苍蝇一样，根本没什么
办法的。还有，我跟她说了上班和找对象的事情了，她的态度很无所谓。而且江
雪还跟故意的一样，问我在公司里是不是跟男人上床，被男人玩弄是不是自己的
自由没人干涉。最后我义正言辞的说了两句，你猜她怎么说？她说到时候陪各种
客户上床，翘着屁股或者叉开腿就能轻松赚钱的事情，她也很喜欢。哪怕是这些
业务的绩效奖金都让给我都没关系，只要有男人弄她就可以。这样的话，我现在
真的是有点害怕把她带到我公司里了。先不说她自己的事情，要是公司里知道了
我带了一个业务专门做这样的事情，而且还是我以前的同学，这让我怎么在公司
里待下去？所以，所以我也是很无奈变成今晚这个样子了，总之都怪你，没事把
这个麻烦带家里来做什么，我都被你气死了。今晚上算是便宜你了，明天之后，
一切都按照我说的来。」妻子继续跟我说着话，说到江雪的时候，还气恼的在我
手臂上扭了一下，疼得我揉捏妻子大腿的手臂都撒开了。

　　妻子的担心和烦躁我肯定也感同身受，可真对她不管不问的那也是真的难。

　　「老婆，今晚，今晚你要是心情不好，那就算了，无所谓的事情，更何况你
还这么在意她跟我的情况。老婆我向你保证，我跟江雪之间真的没什么，也不可
能再有什么了，咱们在在一起经历了这么多事情，你怎么还不放心呢。老婆，你
跟我说说，你答应了今晚上这样拖鞋，那你让江雪答应了你什么条件作为交换？
做了之后呢你打算怎么处理她的事情啊？」我眼巴巴的看着妻子说着话。

　　对于妻子说的事情，其实江雪参与和不参与，对我来说现在真的不是重点了，
我倒是很在意妻子竟然答应了陪我的前女友，跟我一起玩，这事情不大，对妻子
来说其实是很难做到的，哪个女人能接受自己的丈夫跟前女友一起玩，并且还参
与其中的。

　　我向妻子询问着的时候，妻子看起来那张靓丽的脸庞也带着犹豫，妻子的侧
颜永远都是那么的完美，跟封面杂志的大明星一样，这让我又把手臂环过去，搂
住了妻子柔韧性感的腰臀之间。

　　妻子像我这边倚靠了一些，还是向我断断续续的说着：「这件事情，其实我
跟马婷说过了，马婷说这样的话，肯定会出现大麻烦的。老公，你想帮她，哪怕
是心里不舒服，我也是理解你的，毕竟你这个烂好人是做习惯了。但是要知道这
样下去的话，把她带到我的工作圈子，或者是住在咱们家里时间久了，咱们的生
活肯定会受到干扰的。我不想毁掉了咱们的工作和家庭生活，这很重要。我比较
赞同马婷的意思，咱们给她找工作不要紧，可是不能跟我在一起，否则很多事情
需要头疼。马婷还说等过段时间袁大柱回来了，让他帮忙在他的公司里边安排一
个最合适江雪的工作。这样一来江雪有安顿的地方，也不会影响我的工作，最好
不过了。这段时间，我准备让江雪去马婷那边，毕竟马婷自己在家，袁大柱出差
还需要一段时间呢，在咱们这里真的太别扭了。这件事我可是求婷姐好久她才答
应的。所以今晚过去之后，明天不就是周五了嘛，到时候带到马婷家里去。等到
周六送我妈和马叔离开的时候，我再问问江雪那边的情况，如果没问题，就在马
婷那里住几天，一直等到袁大柱回来。对付这个女人，婷姐肯定比咱们合适的，
而且到时候婷姐肯定不会像你一样不好意思做这个那个的。我也跟婷姐说了，婷
姐成熟想的全，办事也很利索的，我相信对江雪这个滚刀肉肯定能处理的好。」

　　妻子的话让我陷入了纠结，如果一切正常的话，其实妻子这个办法也不错，
虽然会给马婷造成一定的麻烦，可真的是最好的办法了。

　　但是此时的我想到了马婷家里那个单独设置的ｓｍ密室单间，那些个充满疯
狂和变态的各种道具。

　　要是江雪看到的话，我估计会瞬间兴奋的冒出水来吧。

　　还有袁大柱的问题，到现在我还没确定呢，也不能保证袁大柱那个人就跟表
面上看起来的一样，那么的斯文绅士。要真是把江雪推到了袁大柱的魔窟里，以
江雪这样的状态，配上袁大柱的爱好，他们俩要是搞起来了，那不就更完蛋了。

　　　　　　　　　　　　　　　第四十一章

　　「要不，等过了周末再说吧，现在麻烦马婷那边挺不好意思的。」我想了想
之后跟妻子说着，毕竟确实是给人家添麻烦了。

　　另外的一件事情，就是我想着明天再去一趟澜庭，想办法去地下一楼，当初
变态的王八蛋侏儒设置的那些个折磨和玩弄调教女人的地方，我到底是要看看马
婷家那些装备设置，是不是跟澜庭的那些一样。

　　这对我来说很重要，要真是那样的话，可怜的还是马婷，我还要想办法让马
婷远离袁大柱一些，不然的话，现在的江雪，在我心里，肯定成为马婷的明天。

　　要知道最初第一次见到马婷的时候，那个时候还是没死掉的肥猪黄石川，用
了威胁的办法，正在折磨她。越想越是心冷，这个套路为什么感觉那么熟悉呢。

　　李强也是接触了澜庭，肯定也是经历过那些调教啊和ｓｍ感兴趣之后，又经
过了我所不知道的情况，最终带着江雪去了澜庭，让江雪变成了现在这个样子。

　　虽然马婷没有意识到什么，直说着袁大柱现在的调教情趣和变态的法子越来
越多，越来越严重，快要到了马婷接受不了的程度了。

　　这样的情况跟李强和江雪这两口子当初的情况，是不是也很相似呢？

　　一切事情，最怕的就是琢磨了，越想越是心惊。马婷挺不容易的，要是这样
的话，打死我也不能让马婷步入江雪的后尘，变成这样淫荡下贱的模样。

　　我现在发现对于袁大柱的接触还是太少了，不然的话现在发现一些蛛丝马迹，
总能确定袁大柱是不是变成了我心里想的状态了。

　　对于江雪去马婷家里，我对马婷是无比放心的，可是现在我对袁大柱有了疑
问，也没有立刻答应妻子的事情。

　　妻子只是撇撇嘴巴，看了一眼走廊那边，继续跟我说着：「这件事情反正都
确定了，你心里想的我可是明白的很。你们这些男人，是不是考虑问题的第一想
法，永远都是用那根肉棒想事情？袁大柱跟江雪之间又会发生什么啊，难道婷姐
是摆设啊？你看你，把事情都想的那么阴暗，真是服了你了。大柱还要一段时间
回来嗯，你怕什么呢，而且有情况婷姐也肯定跟我说的。老公，我是认真的，总
之我是不赞同江雪留在咱们家里。这次我已经算是突破底线了，老公，你别让我
再为难了好吗？你想想之前的时候，不论什么事情，我都是努力迎合你的，这件
事情真的不行，没有哪个女人面对这样的事情是心里舒服的。」

　　袁大柱还要过段时间回来，如果单纯是跟马婷在一起，现在倒不是不可以。
犹豫了几秒钟，我也就同意了妻子的话语，这时候妻子那张魅力的脸庞上展现出
开心的笑容。

　　「这才对嘛，我知道你跟江雪已经没什么了，而且还是真心想帮她一下不是
别的想法。可是这样的方法是最好的了，到时候江雪上班一段时间，要是忙起来，
肯定转移注意力，时间久一点，说不定就好起来了。」妻子开心的向我说着话时
紧挨在我的胸膛，那丰硕充满弹性的大圆球美妙无比的挤压着我。

　　当妻子说完话之后，还示好一样的把柔软的小手搭在我的腿上。

　　江雪在我家，所以我穿着睡衣出来的，要是以前的话，我或许就直接穿着短
裤走出来了。当妻子的手顺着我的膝盖慢慢的向上移动，带给我又酥麻又痒的刺
激感觉时，妻子的手已经探进了我的睡衣里边。当像蛇一样灵巧的舒服小手顺着
我的大腿根向前了一些，准确无比的一把握住了我的肉棒时，那种舒爽无比的滋
味让我止不住的哼了一声。

　　「哼，老公，你这个坏家伙，连内裤都不穿裹着睡衣就出来了，是不是早就
等着做坏事呢？一个那么骚的前女友，一个还是现任妻子，今晚上就能一起让你
爽了，所以就激动成这样了。」妻子的话语带着椰愉和吐槽的感觉，说话之间，
还狠狠的握着我的肉棒扯了两下。

　　那种又痛又爽的滋味让我止不住的毗牙咧嘴的，对于现在敏感和矛盾的妻子，
我也是不敢说什么。

　　心里放下了很多疑虑和压力，对于很多想不通的事情暂时放下也不在去想。
我现在的心思都被妻子的小手揉捏之间给挑逗了起来，我的肉棒伴随着妻子的小
手不断的轻柔上下动作着，也开始慢慢的变得冲血和膨胀起来。

　　「一边假装那么正经，一边这个坏肉棒又反应那么剧烈，别以为我不知道你
在想什么。把那个小骚货留在家里，估计你还不每天都爽死了，我和她两个，你
抽点时间就能玩了。我才不会让你这样呢。」妻子说着话，手鼓起来用掌心又开
始轻揉着我已经膨胀起来的龟头，刺激的我差点叫出来的时候，妻子的手又转移
到了下边，开始揉捏抚弄我那一大团柔软的囊袋了。

　　妻子的技巧真的是要了我的命，一只小手都能让我感觉无比销魂。

　　这时候浴室那边的淋浴声音消失，妻子知道江雪冲过澡要出来了，就轻轻的
把手给收了回去。

　　妻子柔软小手松开我已经膨胀的火热大肉棒瞬间，我有种强烈的不舍。

　　「老婆，一会儿的时候，你真的能接受我在你面前肏江雪啊？」我向妻子询
问了一句。

　　「之前澜庭那些糟心事情先不说，我以后真的不想在跟这个女人有交集了。
更不想你跟她有交集，今晚上，今晚上就算是疯一次，满足她也便宜了你。之后
麻烦婷姐那边，这件事情就算是解决掉了，不然更麻烦。」妻子向我说着话，些
许妩媚诱惑的脸庞上带着羞恼的表情，看起来愈发的诱惑。

　　妻子说完话之后还不忘整理一下我的睡衣，遮盖住我鼓起来的大帐篷，之后
妻子那高挑惹火的性感身体站起来，向着走廊那边走了过去。

　　我看着妻子那双紧绷在修身裤子里的诱惑美腿，走路的时候性感紧致的浑圆
蜜桃臀看起来性感十足。

　　　　　　　　　　　　　　　第四十二章

　　看着妻子成熟惹火的身影消失在我的视线中，我的肉棒因为妻子刚才手伸进
来在舒缓销魂的揉捏中，到现在为止还是反应着呢。

　　妻子的话语对我来说是一种强烈的刺激，甚至在妻子准备洗澡之后，我还准
备着一会儿江雪出来之后，再一次去抚摸玩弄她的身体。

　　想想时间，其实除了上次在澜庭四楼，我被绑在椅子上，被江雪跪在我面前
吞吐过我的肉棒之外，这其中我跟江雪也见过了几次，但是我一直都在努力的回
避着跟江雪之间发生任何亲密关系。但是现在对于我来说，妻子的话语算是将我
心中的禁锢释放了出来，毕竟我对江雪风骚诱惑的回避，很大程度上都是因为我
知道妻子很排斥这样。一想到成熟性感的妻子和娇小可人并且更加淫荡的江雪在
一起，我的肉棒在睡衣里又止不住的跳动了两下。

　　「你帮我搓搓背好吗？你先别擦干了，等我一会儿，我去卧室里拿两件喜欢
的衣服。」

　　「呵呵，妍妍，你真的越来越骚了呢，也不对，应该是以前的时候也很骚吧，
只不过是你隐藏的好。跟李强谈恋爱的那会儿，每次我给他口的时候，他都恋恋
不舍的想念你的小口，夸你的活儿好。今晚上，咱们俩可要比一比了啊。」

　　「江雪，以前的事情过去这么多年了，你还是放不下看不开。而且最初的时
候，都是你自己的错误，为什么还要来怪我，一切事情你没有发现都是有因果的
吗？自己种下的因，结出了苦果再去怨别人，你就这个本事吗？当初李强是人渣，
但是你明知道我跟他在一起的时候，你不还是禁不住他撩你，你要是个好女人，
会做出那种事情？现在过去了这么多年，这些事情对我来说已经不重要了。毕竟
我有了家庭，也有了一个好老公，我明白你现在的怨气，因为咱们对比，才会让
你感觉心态失衡，我能理解。但是还请你有点分寸，别以为全世界都欠你的。」

　　「哼，自己骚成什么样子以为我不知道？李强跟我在一起的时候，说过很多
关于你的事情。你才是天底下最虚伪最淫荡的骚货，你以为很多事情别人不知道
呢？看到我现在的状态了吗？等你骚起来的时候，经历过我所经历的事情，你或
许现在早就没点理智成为一条贱狗和姓奴了。你自己骨子里的下贱淫荡和奴性，
你自己没点比数？」

　　「我现在突然后悔今天答应给你做的交换了，你真是让我越来越讨厌。做人
做到你这样可悲的程度，其实你怎么说我，我都不会太大的生气，就是感觉你可
怜。你如果还有怨气想撒，那要不就这样了，今晚的一切算是结束了。你去你卧
室里睡觉吧。等到明天的时候，我会安排我老公把你给处理掉的。做人摆不清自
己的位置太可怕了。」

　　「别啊，说好的就变卦，你还是跟以前一样，曾经你还出卖过我，我都没说
你。怎么，你就真的不怕我把你的所有事情都说出来？」

　　「贱货。」

　　「我是贱货，你还是个骚比呢，怎么，这就突然开骂了刚才还说自己不生气
嗯，这都心态失衡开骂了？」

　　我安静的听着走廊洗漱间门口，妻子和江雪两个人的轻声话语，当听到她们
聊到以前，聊到曾经的很多往事并且还有些隐藏的意味时，我努力的支起耳朵想
要听下去，以前的事情是过去了，可是人总是天生的好奇心，特别是对曾经感情
上的那些往事。可惜的是当听到了这里，两个女人几乎要不顾一切吵起来了，我
感觉无比的梦幻。

　　今晚上，如果双飞的是这样的，我估计都会紧张担心的囊袋抽筋，毫无快感
可言了吧。

　　她们俩从上学时候结下来的梁子，这是过去多久都不会平和下来的事情。我
还曾经幻想着两个人以后还会成为正常朋友呢，现在看来，还真是幻想里才会出
现的幼稚想象。

　　「啪啪，」我抽出烟来，将金属质感的打火机打了三两下，清脆带着金属撞
击的声音萦绕出现。一个打火机的声音都能这么好听，还真是让人喜欢。

　　我点上了一根烟抽着，我相信走廊那边两个在轻声说话的女人肯定也能听到
我弄出来的动静。

　　我吐出烟来，果然走廊那边听到动静也都安静了下来。

　　紧接着我听到了脚步声音，妻子和江雪再没有了任何的言语。

　　一直等到去了卧室里脚步声音再次出现，然后到淋浴声音出现，我都没有听
到对话声。

　　我这会儿用脚都能想得到，两个人肯定在淋浴声音的掩盖之下，又开始说什
么了，只希望这两个彼此看不顺眼的女人别在浴室里打起来。

　　刚才那些话语，包括江雪生气的时候说出来的那些个话语里，其实之前江雪
也跟我说过，无意间说过的那些我不知道的曾经的事情，又把我的好奇勾引了出
来。

　　但是曾经怎么样，现在我真的不想因为自己的好奇心再去把陈谷子烂芝麻的
事情摆出来。所以江雪在不止一次的说过妻子曾经还有很多我不知道的事情时，
我没有去主动接话，也没有因为好奇心去过问。说不得就是因为妻子曾经日记里
边写的事情吧，也或许是一些别的糟心事情。

　　我抽着烟，想着这些事情出神。刚才还说这段时间真的神经紧绷快要疯了，
好不容易妻子突然做出这个荒唐而且无比刺激的决定，我准备好好的享受一晚上，
也好好的发泄一下身体和情绪呢，谁知道不由自主的又开始想起来这些糟心事情
了。关键是其中的很多事情，我发现自己的真的是一无所知，就好像很多事情全
世界都知道了，唯独把我给隐瞒了下来。这样的感觉真的很不好。

　　惹火的妻子和性感的江雪，这对相互看不顺眼的冤家，这会儿正在一起洗澡。

　　我一想到这个画面就感觉心情复杂，有种很恶趣味的感觉，很想看看到时候
这两个横竖不顺眼的女人，又会是什么样的情况。

　　　　　　　　　　　　　　　第四十三章

　　目前来说，我还是主要去确定浴室里那两个性感诱惑的成熟女人安全性怎么
样。别跟刚才一样，轻声说话的时候都能有种想要骂起来的感觉。

　　我假装回卧室一趟，路过洗浴间那边，看着紧闭的房门，还有里边急促的淋
浴流水声音。里边听起来还算是正常，就是不知道在里边说没说话。

　　我来回一趟回到了客厅里，应该能确定里边的情况还是属于可控的情况下，
一根烟抽完，摸出来手机玩着，才看到妹夫王建几条信息，还是询问我找对象的
事情。

　　江雪长得漂亮迷人，颜值那么高，对王建公司那些单身狗来说拥有巨大的杀
伤力。

　　估计是心心念的想要尝试接触一下，我给王建回复了一下，说着对方还没给
我回信，有了消息第一时间告诉他。紧接着我没跟王建聊太多。

　　今天没怎么看微信，里边的信息倒是有一些。

　　单位财务主管，那个给我介绍了林岚认识的刘霞，也给我发送了信息过来，
「张总，听说上一次你去找岚姐的时候出事了啊，这事情还真吓人。有时间的话，
过几天找个机会出来喝茶，咱们俩要好好聊一下了。」这是今天傍晚刘霞给我发
送的信息，我不相信刘霞才知道在澜庭发生的事情，可偏偏今天才发送消息给我，
字里行间毫不在意也不慌张。我心里想的是刘霞不知道又碰到了谁，或者是她身
后的人又有了什么样的指示要求才会这样的吧。

　　猜不透这个藏得很深的成熟少妇又准备做什么。不过我还是应了下来，她不
提一切事情，我也肯定不会去提起，先客套答应下来再说。

　　我跟刘霞在一个单位，见面很简单，所以两句话之间就聊完了，只是确定了
过几天一起出来喝茶的事情。

　　剩下的几条消息，就让我感觉很有意思了。一个是许久不曾交谈过的女人，
一个温润如水的柔情美女。

　　「张哥，好久不见了，你这段时间忙什么呢，也没见你的消息。之前的时候
妍姐还偶尔跟我聊聊天呢，现在也是好久没有说过话了。前段时间原本王超还念
念不忘的想带着我继续联系张哥和妍姐的。不过后来回了一趟老家，还有我弟弟
那边出了一些事情，光耽误在那边了。然后我老公的探亲假结束了，上周刚又出
国去了。张哥，好久没有联系了，其实，其实还有些挺想你的。」

　　这条信息也是下午发过来的，应该是我开车的时候，再加上面对的是妻子还
有江雪，我把大部分注意力都放在了她们身上，哪还有心思去玩弄手机。刘珊，
好久没见那个一举一动都温柔可人的女人了，每次不论是说话还是偶尔的对视，
这个每次都会展现温柔笑容的女人，我都差点给忘掉了。

　　这段时间真的是一件事接一件事情出现，我对这个观感最好的女人，竟然这
么久都没有联系过了。这让我有些不好意思了起来，然后给刘珊赶紧回复了消息
过去。

　　废话就不打出来了，基本上就是嘘寒问暖了一下，之后就是感慨不知不觉王
超竟然又出国劳务去了。最后我又说了一下最近这段时间的事情，当也没说的太
细，总之把我焦头烂额的事情表达了一下。

　　「那，那有机会的话，我请你和妍姐吃饭，感觉好久没见你们了。今晚上看
电视呢，这不是实在无聊，就忍不住的跟你发信息了。对了，告诉你一个好消息
啊，全段时间的时候，我们学校的那个校长不是出了意外死亡了嘛。其实那个时
候不少人在学校里见到被人杀了拖走了，后来新闻上说是心脏病发突然死亡的。
总之是看不懂，后来教育局不是又新调来一个校长，现在说我表现好，我都升任
教导主任了。当然了，正式的组织任命这个月就能下来了，是不是很开心的事情？
到时候一定要请你们大吃一顿好好庆贺一下。」

　　刘珊只是向我回了一句之后，又开始说起来自己的开心事情。

　　至于那个死去的校长她也是随意提了一句，只有我心里知道，那个时候还是
徐玲玲暴走的时候，跑去学校干掉了自己的丈夫，也就是那个倒霉校长，这一切
都串联了起来。

　　不过在刘珊说到自己马上要做教导主任的时候，我甚至都能想象得到刘珊这
时候正握着手机，迷人的温柔脸庞带着让人暖心和窃喜的微笑。温柔如水的美丽
女人，我长叹一声，同样是在为她感觉到开心。

　　确实是好久没有跟刘珊联系过了，另外的信息我都没有去看，就跟刘珊用手
机这样聊了起来。

　　大概聊了十来分钟，我跟刘珊之间说过情话，做过爱，并且彼此的身体都玩
弄和享受过销魂滋味。偏偏这样的关系，在经历过长久没有联系的时候，有些短
暂的陌生与拘谨。这样的感觉相互用手机发送信息聊天说笑几分钟之后，就慢慢
消失不见了，变得更加熟悉了起来。

　　听着浴室里的动静，不知不觉之间已经二十分钟了，平常的时候，妻子冲澡
也就是这个时间，只是里边还有江雪在，总是让我有些不踏实。

　　我跟刘珊聊着天，在被她半开玩笑一样的说着，我这段时间是不是找了太多
好女人，都把她给忘掉的时候，我也只是打着哈哈说真的是忙。

　　「张哥，这次，这次王超跟我说希望我能主动一些，如果感觉寂寞的话，就
让我联系你，看来王超对你的印象挺好的。他回来的时候，真的跟我老说想约一
下你和妍姐的，只是被很多事情耽误了。这次在临走之前，王超跟我说的很认真，
应该不是故意这么说的，是真的挺心疼我的。等，等张哥有时间了，我可以去你
们家里做客，要是不方便的话，那你提前约个时间，我也可以带你去我家里做客。
就跟上一次你来我家里一样，这段时间不见，其实我真的挺想你的。」

　　我看着刘珊的信息，甚至都能想到她那温柔动听的声音和模样来。

　　「要是真的想见面，现在也不算时间太晚，你可以来我家里啊，你妍姐估计
也很想你呢。」我看了一眼走廊那边，听着浴室里妻子和江雪还在里边洗澡，哗
哗流水明显。我的心里也不知道咋想的，向刘珊发送了这条信息过去。

　　至于刘珊来不来，三个女人同时翘着屁股扭动腰肢，做出最淫荡的诱惑姿势，
这个画面一直冲击着我的脑海。

　　　　　　　　　　　　　　　第四十四章

　　刘珊那边的消息发送的倒是挺快的，当我看到刘珊信息的时候，也不知道是
该松口气，还是该有点失落的滋味。

　　「那个，张哥，上周王超不是又出国劳务派遣走了嘛。明天我给别的老师换
了两节课，明天加上周末着三天，我就来我妈这里了。这段时间事情很多，我妈
也是担心不踏实的，我就过来陪她一下。等下次好吗下次的话，我看到时候方便
的话再联系你。其实除了性，还有跟张哥那种事情，其实我就是挺想你的，哪怕
是见见面只是聊聊天也可以。毕竟很多事情连同事朋友都不能说的，现在说也不
方便，还是等过段时间不忙了，我联系张哥见面的时候，再给你好好聊一下。」

　　刘珊的消息让我长舒一口气，毕竟刚才的时候想着这三个类型完全不同的女
人，真要是今晚碰头在一起了，刘珊温柔的性子肯定不会拒绝我。

　　至于江雪更是无所谓了，妻子跟刘珊关系那么好，那么喜欢这个经常害羞的
女人，最多就是幽怨的说我两句，肯定也是乐意的。

　　到时候对我来说难度就太大了，那种刺激的爽，再加上同时做的话，对我来
说压力挺大的。

　　「那这样的话，咱们见面再聊吧。这个周末要去岳母那边，有时间咱们下周
一再见面聊。很久没见其实挺想你的，听你这话，怎么感觉有话跟我说啊。这段
时间我们也挺忙的，不然的话你妍姐肯定就联系你了。现在突然收到你的消息，
我真的开心。我还以为你把我都给忘了呢。」我看着刘珊的消息，最后抽了一口
烟之后，把烟灭掉之后，我给刘珊回了信息过去。

　　这个时候我又看了一眼走廊那边，妻子和江雪还在浴室里，水流依旧很急促
的声音，我看看时间已经快半小时了，我现在能肯定这两个关系复杂的女人交流
着什么。

　　我跟刘珊聊了两句之后，刘珊那边说还要陪她妈妈去聊会儿天说会儿话，还
说有不少事情想跟我好好聊聊，再次确定过段时间再约之后，我跟刘珊的交流算
是结束了。

　　我一边拿着手机去看别的未读消息，一边起身来到了客厅通往卧室的走廊这
边。

　　我看着卧室的斜对过，冲着浴室里用稍微大点的声音说着：「你们没事吧？
这都半个小时了，你们是不是在里边睡着了，你们还好吗？」

　　「没打架，也没吵架，挺好的，这么担心你的这位迷人的妻子吗？这就马上
洗完了，不要担心什么。」江雪的声音从里边响了起来，语气并不是那种兴奋或
者离乱的语气，一听就知道没有想象的那种荒唐兴奋的情况出现。

　　既然是这样，那么肯定是在里边故意找借口避开我去谈事情了。

　　「老公，没事的，这就马上洗完了。」这时候妻子动听的声音也从里边传了
出来，声音平静听不出喜怒来。

　　我听了之后嗯了一声，然后转身直接去了卧室里。

　　在卧室床头边倚靠着全身放松，我算是想通了，只要是妻子和江雪别真的又
吵起来，今晚哪怕是什么都不做呢，我也心里安稳。并且这时候我感觉处理江雪
的问题，真的是越来越迫切了。

　　看了手机一眼，这时候倒是让我感觉到了诧异，竟然是季安燕发过来的。今
天这是怎么了，从小下班到现在，联系我的人还这么多呢，要不是知道这些八竿
子打不着，我都怀疑是不是商量好了一起来跟我聊的。

　　「小张，好久不见了啊，最近忙什么呢，也没见你给我发信息。小孙也说你
好久没联系他了，最近我老公回来了，这不是正想着马上国庆放假了嘛。我和我
老公准备出去旅游玩几天去，你们，你们要不要一起？咱们找个中意的地方，到
时候一边旅行欣赏风景，咱们四个人还能做点很美妙很疯狂的事情。之前的时候，
我老公跟一对夫妻其实聊的挺久的，可他老公出国不方便。最巧合的是他们向我
们推荐了你们，咱们还真是太有缘分了。对了小张，以后你要是见到我老公的时
候，干万要记得不要让他知道我和我儿子的事情。不然的话就真的要疯了。怎么
样？什么时候给你妻子商量一下，到时候咱们一起出行几天旅游去。」

　　季安燕的信息我看了两遍，字数不多信息量倒是挺大的啊。

　　季安燕的老公回来了，而且明摆着想跟我和妻子玩一次交换。并且还是用夫
妻之间的交换游戏最常见也是感觉最不错的旅行交换。

　　倒是对于她和小孙之间的事情不用交代我也是知道怎么做的。毕竟是他们的
家事，这点素质还是有的。

　　小孙家庭条件很优握，他老子也是很有钱的主，要不然怎么会常年在外，让
季安燕这个成熟知性的优雅少妇，竟然耐不住寂寞，被小孙这个疯狂的家伙给半
推半就之间发生了关系得到了。

　　想想这个成熟知性，偏偏带着那种诱惑味道的少妇，那个高知识分子所独有
的气质，配上成熟惹火的性感身体和魅力的脸庞，这个身为大学副教授的少妇所
带有的独特韵味，对男人来说杀伤力比各种大长腿网红要强烈很多。这个性感少
妇，光凭她那书香的恬静气质和大学教授的职业，就足够让我心中燥热了。

　　「燕姐，好久不见最近还好吧？你说的那对夫妻应该是王超和刘珊吧？其实
当初你们不知道，最早的时候，我和妻子第一次交换的夫妻就是他们。原本你和
你老公准备交换的时候，临时好像有事情又过不来了，你还记得那次吗？其实那
个时候，我们和王超他们都在一起呢，你要是过来的话，或许那个时候，咱们三
对夫妻就能玩到一起去了。还真是有缘分呢。至于小孙，怎么说呢，他也没去，
不然就真的火爆了。你儿子和他的小女友，其实来过我们家里一次的，感觉体验
很刺激。这个具体的可以问问小孙的。当然这件事情我肯定会为你保密的。出行
旅游的话，我和妻子也很久没出去转过了，这两天我跟妻子商量一下，到时候我
会给你个准确答复。如果没问题的话应该可以的。最近也没见到小孙给我信息了
啊，你们怎么样了？」

　　我快速的敲打着屏幕，然后给季安燕回复着信息，对于这个女人感觉挺好的。

　　　　　　　　　　　　　　　第四十五章

　　上次的时候，偶尔跟季安燕约出来只是单纯见面的时候，她还坐在酒店房间
里，看着王建和我假装威胁强奸妻子呢。

　　没人想的到一个温文尔雅的少妇教授，骨子里的那种欲望也是那么的强烈。

　　我把信息发送了过去之后，见浴室里妻子和江雪还古怪的在里边墨唧。

　　于是我怕没说清楚，又用语音很轻声的把当初我和王超刘珊在一起的时候，
王超联系他们的时候，那些情况我都详细说了一下。

　　毕竟是我和妻子刚接触交换，所以对我来说记忆很深刻。

　　当说完这些之后，季安燕那边表现的很惊讶，并且充满了感慨的惊喜感觉，
还说这世界真是太奇妙了。

　　该遇到的人，不论怎么样，总是能遇到的。

　　最后季安燕又兴致勃勃的跟我说了很多他们夫妻当初的情况。

　　只是说着当初我和王超第一次交换的时候，他们已经在路上了，临时的取消
过去找王超，其实并不是忙，而是因为心里矛盾。那个时候更不知道还有我和妻
子都在那。这个圈子还真小，并且对于我和季安燕夫妻来说，算是比较零散的夫
妻，目标就更小了，毕竟我和妻子从还没有玩过那些俱乐部的聚会。

　　「哈哈，没想到今晚上跟你说话，突然突然之间还知道了这个好玩的事情呢，
当初咱们也算是擦肩而过了。不过那个时候真要是去了，我估计我和我老公会很
紧张吧。毕竟以为只是跟王超刘珊一对夫妻去交换都感觉无比紧张，要是真去了，
知道你们这对夫妻在那里，就更放不开了。现在想想幸好没去，你跟我儿子那个
时候还有联系呢，要不然的话，我和我老公去了，正在，正在疯狂刺激的时候，
突然儿子也过去了，那就真的要命了。父子俩在一起做这样的事情，而且这里边
还有母子俩，哎呀，想想就恐怖，这段时间小孙忙着毕业的事情，而且还被带走
去集训有好几天了。估计国庆期间也是封闭训练不会回家了吧，他一走，到时候
老公再去外地忙碌，我这个孤家寡人就更难熬了。所以我想的是这次能不能咱们
一起北上玩几天去。到时候还能看看大阅兵，感受一下精神洗礼，顺便还能爽一
下。儿子也在那边做集训，我还想着到时候能不能见见他，长这么大他还没离开
家这么久呢。到时候啊，咱们的出行就瞒着他，省的他知道了，心思都不好好训
练了。咱们去看看长城看看故宫，去周边看看，好好的玩几天，在假期结束之前
咱们就回来。你看这个安排怎么样？我就是一个建议，到时候还要参考你们的意
见，到时候你们想去哪里的话，我跟老公说一下，也可以跟着你们一起去的。至
少咱们四个人出行，去哪都方便，而且很有意思。」

　　北上，又是北上我现在看到这俩字就浑身紧绷，对我的刺激太强烈了。

　　但是我知道季安燕肯定是偶然说出来的，没有什么目的性，毕竟很多事情牵
扯不到她和她老公，而且我才知道小孙原来是北上集训去了。

　　季安燕想去那边的很大原因，估计就是很想念自己的宝贝儿子吧。

　　但是那个地方，我是真的不会去的，更不会让妻子去。

　　「这个到时候再说吧，我先跟妻子商量一下，到时候看看具体情况才能回复
你。不论怎么样，咱们之间总是要做一些很美妙值得回味的刺激事情的。」我带
着一点敷衍，但是也很有态度的信息给季安燕回了过去。

　　「嗯，那就好，我等着你们的答复，当然了，有事情的话不去那也可以。反
正也不影响咱们之间的交流和沟通啊对不对。国庆节之后啊，我老公出差的时候
估计就不多了，因为回来去做一些别的产业。这样的话，待在这个城市里的时间
就多了很多。到时候我老公做好这些，请你来玩啊，吃饭住宿都有，吃喝玩乐一
条龙。再加上我老公参与的话，我相信咱们一定会玩的很美妙感觉很好的。」

　　季安燕的话语倒是让我松了口气，并没有我没有立刻答复而感觉到失望，其
实想想也是，一起去的话，肯定不错。哪怕我们到时候不去了，又不影响人家该
去哪就去哪的。毕竟两对夫妻见面来说，除了一些情趣和感觉之外，一晚上的时
间足够做很多美妙和满足的事情了。

　　这时候我调整了一下身体，让自己倚靠在床边舒服一些之后，我看了一眼卧
室门外。

　　这两个女人怕不是疯了吧，原本江雪就洗过澡了，又被妻子借口叫去了浴室
里，现在已经半小时的时间了，还在里边冲呢。聊天想躲着我就直说，还故意借
着洗澡的名义，水不要钱呐？

　　「哦，那不错啊，之前的时候知道你们家庭条件挺不错的，就连燕姐也是个
大学教授，肯定让人羡慕。燕姐，你们是准备回来开酒店还是饭店现在什么都不
好做，服务业餐饮业之类的还不错的。啥时候开业了，我去给你送花篮去啊，到
时候还能蹭顿大餐呢。」我给季安燕逗笑着回了一句，其实这时候我除了记下来
这件事情之外，更多的注意力一直都在浴室那边。

　　突然之间，我听到了浴室那边的淋浴声音总算停了下来，我的心变得安稳了
一些之后，又开始变得紧张，今晚上原本是个销魂无比的美妙夜晚。可是不知道
为什么妻子加上江雪，我总是感觉有些不踏实，生怕又有什么么蛾子出现。

　　淋浴停止，没几分钟我就听着浴室门打开的声音，原本我正直勾勾的看着那
边呢，在听到声音之后，有些心虚的赶紧把视线转移到了别处。

　　我继续倚靠在卧室里，假装一切都那么的平静和随意。

　　正当我玩着手机的时候，再一次的打开了季安燕给我发送来的信息。「也算
是个综合的餐饮酒店吧，其实是我老公跟别人合股做的，他的股份很少。听我老
公说是个餐饮休闲的地方，位置还挺偏僻的，在咱们的新区那边。就是以前新区
那，一个叫澜庭会所的地方，我路过两次那边，看起来生意很冷清的。我不踏实
让老公别做这个项目了，可他总之不听，那就随他去吧。不过也好，我老公不在
长期跑外地也算时间好事情，他决定的事情我也改变不了。」

　　妻子和江雪轻声的话语已经响起来，并且伴随着脚步声，他们俩出现在了走
廊里。

　　而我此刻正看着手机发呆。

　　　　　　　　　　　　　　　第四十六章

　　澜庭，重开澜庭之前的时候，不就是那个叫林岚的准备重开的吗？而且听那
意思，竟然是直接搞定了关系，把一切疏通好了不说，她的意思还是侏儒周一申
也知道了，并且在这样的情况之下，侏儒也没有什么办法只能默认。

　　偏偏是这样的情况下，那个女人突然之间就出了事故，一切都是那么的突兀，
任谁都知道是有阴谋在里边的。不然的话怎么会有这么古怪的事情出现，要知道
那个地方可是新城区，每个城市需要政绩需要发展规划，几乎都有新城区的出现。
有很多的地方新城区慢慢的发展起来，可是有更多的新城区只是沦为鬼城，只是
为了有这个加分项。所以那个地方的车流量很少，连续等两个红绿灯的情况都罕
见，更不要说宽阔的新建公路更加宽阔。所以真正能够出现自然事故的很少，我
直觉里阴谋和计划中出现的情况才是最大的概率。

　　刚准备接受，准备拿下侏儒的澜庭会所，就出现了这样的事情。我不知道是
侏儒的能量足够大，阴沉的心机是不是又留下了什么样的后手，可是我能知道的
是就算不是侏儒做的，那肯定还是后边有人在影响和干涉那里。现在那个想要接
受澜庭的女人刚出事还没三两天，紧接着这边又有人准备接手了。我不知道这个
日进斗金的邪恶之地，到底有多少有胆子的人想要得到它，可我知道没有能力的
人，想都没有资格去想，更不要说这其中所面临什么样的危机和风险。

　　一座金山摆在那，想要取必须要有相应的能力，那么季安燕的老公，也就是
小孙的老子，他又是凭什么？今晚要不是因为假期季安燕想约一下，我还真不知
道这个绝密的消息，毕竟季安燕做梦也不会想到，我会跟澜庭会所之间的牵扯有
这么多。

　　季安燕的老公什么来路？按我的印象来说，那个男人应该是长期在外地的才
对，不然的话小孙和季安燕的事情也不会发生。那么他突然回来了，并且我能感
觉到季安燕话语里的意思，这次回来就是主要奔着这个一直封停的澜庭会所。更
关键是季安燕随意发来的那一句抱怨，就是说她老公回来捣鼓这件事情，还是股
份最少的那种。

　　很明显，跟之前那个叫林岚的一样，应该是一个摆在明面上的执行人而已。
他的后面又有谁？我有些头大，一个小小的隐蔽澜庭会所，哪怕真的足够赚很多
钱，可拥有那种能力的人，不会这么去关注这个地方的啊。这很反常，一定有我
还没有想到的方面才对。

　　当初包括郭卿敏在内，她已经完全不缺什么了，包括那些夜场在内，足够她
逃离家里，自己过上她需要的生活条件。但是郭卿敏在澜庭里当初也是有不少份
额的，只不过话语权在侏儒的手里而已。那里到底有什么吸引这些大人物的地方？

　　在我不断想要弄清楚事情本身的时候，却发现很多事情本身之外的疑惑情况
不断的冒出来，跟一团乱麻一样，越是梳理越是感觉没头绪。

　　「你，你先过去，我先收拾下卫生间和浴室。」妻子的声音从走廊那边传过
来，距离卧室房门只有三两米的距离，听得出来那动听的声音里边充满了复杂的
心情。

　　妻子能接受很多事物，跟马婷一起被我肏，甚至上次电影院里，已经能够开
始去尝试接受跟自己的亲妹妹一起玩这样疯狂的游戏了。

　　哪怕是以前不论是小鹏那种迷幻的刺激，还是当初在ｋｔｖ里跟我两个下属
一起玩的时候，都是由最初的羞臊慢慢兴奋起来之后，就变得无比开放了。

　　但是这样的感受跟今晚上又不一样，因为江雪对于妻子来说，甚至都不如一
个陌生人能够接受。毕竟妻子心里最为排斥的或许就是江雪了。只不过我不知道
她们商量了什么事情，让妻子接受这样的事情，甚至在浴室里，我都怀疑是不是
妻子主动喊了江雪进去，又因为今晚上的事情，又去说了一些什么。

　　总之在妻子说完话之后，就去了卫生间那边，因为主卧室跟洗漱间那边是不
对着的，所以我能近距离的听到她们的声音，可偏偏看不到。

　　江雪只是用鼻音哼了一声，听着有些开心，也有一些椰愉和冷漠的嘲讽，像
是一个胜利者一样。

　　下一刻，我现在也不能抱着手机发呆了，刚把手机放在了床头柜上，就看到
娇小玲珑的性感身影出现在卧室门口。

　　江雪看着我，那张柔美靓丽的魅力脸庞带着强烈的期待笑容，主动走了进来
然后转身，我感觉到江雪看了一眼浴室那边，也就是妻子现在所在的位置。

　　等到江雪转身过来时顺手把门给带上了一些，留下一个门缝在那。

　　我倚靠在床头，看着姜雪穿着性感的紧身裙，薄纱一样的裙子紧绷在性感热
辣的身体上。等到江雪漫步走到了我的面前时，她的膝盖已经在轻轻的顶蹭着我。

　　这几秒钟我跟江雪都没有说话，但是我的身体却在不断的反映着。

　　「她都乐意了，你还担心什么呢看看你的睡衣，都鼓起来了，里边藏着什么
宝贝啊，让我看看。」江雪冲澡过后所带有的微微红晕脸庞，那双迷人的柔美双
眸带着亮晶晶的炙热火焰。

　　等到江雪说完话之后，顺手把眼镜摘掉放在了床头柜上，然后直接用紧致的
圆臀坐在了我的跨间。江雪浑圆的翘屁股在不断的转圈研磨着我的肉棒。

　　我的呼吸有些粗重，瞬间抱住了面前这具性感火辣的身体，曾经年轻时，我
在这具美妙的身体上发泄和享受过。现在过去这么多年，这具美妙诱惑的身体再
一次跟我接触了起来。

　　我隔着薄纱一般的紧身裙，开始缓慢的揉捏着江雪那浑圆的翘臀和坚挺的圆
球。这具娇小的身体和妻子高挑性感的惹火身体类型不同，带给我的滋味却是另
一种感受。

　　　　　　　　　　　　　　　第四十七章

　　我的呼吸有些粗重，就连怀里这具带着些许湿润出浴后的美妙身体，对我的
动作没有任何阻拦，只是在我的怀里不断的诱惑扭动着。

　　一个前女友，浴室里还有我现在的妻子，这个情况除去那种复杂的心情，对
我的刺激感是无比强烈的。

　　所以现在我手上的力量在江雪性感的身体上变得愈发用力，或许是许久没有
过这样的感受了，江雪的双手不断的在我的身上抚摸着，感觉都是那么的强烈。

　　伴随着江雪舒爽的滋润，我的身体不断的膨胀，江雪在这样酥麻的感觉中，
已经开始止不住的哼出声来。迷离的眼睛媚眼如丝，江雪像是故意一样的用略带
着诱惑鼻音的哼声，还有那性感的唇角轻声哼叫，来让我的刺激感变得更加强烈。

　　当江雪的手不断的向自己的美妙屁股下边伸着，顺着我的腿间终于握住了我
的肉棒时，江雪那张靓丽的脸庞上带着娇慎的笑容：「好强烈的反应。我都等不
及要把它给吞咽下去了，好久没有享受过男人的肉棒，干我，干死我吧，把我当
成狗随便你玩弄就可以了，求你了。」

　　我的手卡在了江雪纤细的腰肢上，研磨着她的翘臀同时，感受着她的手在我
下边不断上下动作着我的茎杆，还不断的撩拨我的囊袋。我半躺靠在床边，江雪
坐在我身上之后，我们两个人紧贴一起缓缓的向床面上移动着。

　　等到我几乎下意识的将江雪侧压在床上，用我跨间仅隔着彼此薄薄的睡衣，
开始不断顶蹭和研磨着这个骚货的圆臀时，双手又一次的顺着平滑的美背向前，
绕到了前边两手同时用力握住了圆球。那种美妙的手感配上江雪里边没有穿任何
的内衣，几乎感受着那弹性十足的美妙圆球在我的手里不断的变化着形状。

　　「用力点，狠狠的撕扯，哪怕捏爆了都不要紧，还有我的突出点，也可以随
便的捻，不用顾忌我，真的，对我狠一点吧。亲爸爸，好主人，你还是在意张妍
那个骚比吗？不用搭理她，相信我，今晚上她也是你的一条狗。今晚上你又两条
骚母狗玩了。」江雪的俏脸紧贴在床面上，呼吸愈发的急促同时，说话之间不断
的用那紧致的翘臀迎合着我的摩擦和顶蹭。

　　在我的家里，在我和妻子的床上，只穿着一件性感睡裙不穿内衣的前女友江
雪，这时候就直接躺在我家的床上，翘着屁股磨着我，就算是因为江雪的话语，
我哪怕不想去做，还是下意识的双手加大了力量，或许这样的疼痛中夹杂着剧烈
快乐感受的滋味，让江雪变得更加兴奋起来，整个人的身体就像是一条蛇一样不
断在扭动着，带给我强烈的刺激感觉。

　　我这时候又心虚的看了一眼房门那边，浴室那边的细碎声音还在响着，妻子
还没有进来。但是现在我兴奋的身体已经变得温度高了起来。裤档里那个黯黑的
肉棒已经开始昂头，已经反应了起来。

　　这样的情形之下，我用力的动作，让原本就憋了很久的江雪身体更加的敏感
和刺激。江雪诱惑的哼声和身体不断的迎合我，这一幕让我总是止不住的想到了
上次在澜庭见到江雪的时候。

　　这个女人也是这样强烈的兴奋着，不但是在期待着我进入她的炙热美妙深处，
更期待我的羞辱和打骂。

　　第一次在酒店里，李强和江雪其实不用下药的手段，或许真的会做吧，毕竟
在那样的迷幻中。

　　可是在李强故意对妻子下药，让妻子极度羞耻中偏偏止不住的兴奋，对着李
强做出那种羞耻的动作。要不是最后郭卿敏正好在澜庭会所里，顺路来找我，或
许那个时候妻子又一次的臣服在李强的胯下了。

　　当然了那个时候的江雪也是一样的麻木，在欲望中的沉沦于麻木。

　　接下来再见到江雪的时候，就是在澜庭四楼，在那个我不愿意再去回忆的噩
梦中。

　　但是现在，江雪躺在了我家里的床上，这一切都没有了其他人，这个曾经我
最爱的女人，身体已经变成了我随意去玩弄的状态。我的心里有些混乱，现在还
在想着这些事情。但是我能感受到随着我的动作，不论是用手揉捏撕扯这个诱惑
的身体，还是用跨间，用足够明显的肉棒在她的圆臀和大腿上不断的磨蹭着。我
的每一次动作都让江雪的身体止不住的兴奋颤抖和收一缩着，不时的随着我的动
作紧绷身体的同时，会无比销魂的轻哼一声。或许是在等待着洗浴来到我面前的
时候，对于江雪来说心中的紧张兴奋，还有加上妻子还在，那种扭曲的的兴奋让
江雪的身体也早已经湿透了。

　　我并没有过多的去刺激江雪，一只手向下，几乎是条件反射一样我的手钻进
了她的性感睡裙，按在了江雪的诱惑的蜜穴时，感觉到了炙热温度和湿润的感觉。
当江雪像是带着些许故意的心理一样，发出那种撩人心扉的性感淫叫时，迷离的
欲望眼睛看到了我又一次的转头看向了卧室房门那边。

　　江雪兴奋舒爽的期待表情看到之后，那诱惑的圆臀故意停下来，然后又结实
的蹭在我膨胀无比的肉棒上，然后故意紧绷翘臀，用无比美妙的臀缝夹紧了我的
肉棒。这瞬间让我轻微的哼出美妙舒爽的声音，之后江雪的俏丽诱惑脸庞带上了
些许气恼，「还看，看什么看啊，是不是在找张妍那个骚货？她在浴室里一会儿
就出来了。你肏了她这么多年了，还没腻吗？不腻的话怎么会去玩交换，肏别的
女人同时，把她给别的男人肏？现在我的身体对你来说，不是充满了新鲜感和诱
惑的吗？更不要说咱们上学的时候，我的这具下贱淫荡的身体，本身就是属于你
的。

　　你的妻子现在知道你今晚上就要狠狠的玩弄我干我，她自己都兴奋的止不住，
估计现在兴奋的太厉害，又一次的去冲澡降温去了呢。刚才的时候，我顺便让她
帮我把肛门洗好了，她还不好意思呢，我估计是躲着我，自己去清理那个下贱的
肛门去了。等着你过来直接玩我们，一会儿出来了，我们俩一起陪你玩。你这个
坏家伙，坏爸爸，快点打我，骂我，我是你的骚货，贱狗。」

　　也不知道是吃醋或许是故意刺激妻子的，江雪声音那么大。

　　　　　　　　　　　　　　　第四十八章

　　在我看来十有八九是故意的，因为说出这些话的时候江雪的声音很大，加上
卧室房门还是虚关着有缝隙，很明显浴室里边妻子能听到的。在说完了最后一句
话之后，幽怨看起来带着吃醋和怨气的江雪还狠狠的捏了一下我结实的大腿，紧
接着继续保持着侧趴在床上的姿势，手向后伸着，珍惜无比的握住我的肉棒熟练
无比的揉搓着。

　　我不知道妻子听到江雪的话之后会是什么样的反应，我看着眼前这具性感风
骚的身体，同时也支起耳朵听着浴室那边的动静。

　　可惜的是那边没有任何的异常，这让我松口气的时候也有些疑惑，今晚上的
妻子怎么了，那么讨厌和排斥江雪，甚至赶得上排斥程度强烈的岳母这样的不伦
底线了。但是今晚上妻子竟然没有任何的反应，在我看来妻子这时候还在浴室那
边假装忙碌，应该是不好意思面对这一切吧。

　　我心里叹息了一声，也不知道现在该怎么办了，可是男人的劣根性都是这样
的，一边纠结犹豫，一边却抵挡不住那强烈无比的诱惑。

　　我的手放在了江雪滑腻的美妙大腿上，丰满性感的美腿触感美妙，是那么的
弹性十足，加上紧绷在美腿上泛着光亮没有擦拭干净的湿润感觉，这让我的手感
无比舒爽。

　　在我听到了江雪的话之后，妻子那边对于我来说，稍微发出声音，或者是表
达对这一切的不满，或许我也就停止了，可是到现在为止，妻子还是没有阻止这
一切，看来今天肯定能有一个美妙放纵的疯狂夜晚了。

　　「你在故意刺激我妻子。你知道的，如果她开口，我肯定会停止的，还有，
这个时候，我希望你就不要再刺激她了。毕竟从开始到现在，她挺烦你的，我能
感觉到你也很不喜欢她，可是今晚上，你不感觉这样的态度已经不合适了吗？不
要把怨气继续发泄出来了，其实，不论是不是发生关系，在我想来，你们能成为
好朋友该有多好。毕竟咱们都是同学。」我防止江雪继续这样刺激妻子，压低了
声音跟江雪说着。

　　江雪又狠狠的握着我的肉棒上下动作了两下之后，直接翻转了身体。

　　江雪跪在床上，头伸进了我的衣服里，等到我感觉自己的肉棒被舔舐着，在
微微跳动的时候，江雪突然又停止了动作。

　　「说得简单，那你跟王胖子还有李强也是同学呢，你们还会成为好朋友吗？」
江雪向我笑着说了一句。

　　原本我正握着江雪一团弹性圆球正在揉捏玩弄呢，江雪的一句话让我全身紧
绷，我的动作突然用力，让江雪止不住的发出一声销魂无比的哦声。

　　「你感觉会吗？要不是法律的约束，我真的会压不住我想杀掉他们的心，更
不要说是做朋友了。这辈子都不会出现这样的情况。」我看着面前诱惑的靓丽女
人，说的也是很斩钉截铁。

　　「你对待他们，还有他们对待你的态度，就是我和张妍那个骚货，对待彼此
的态度。所以有些人注定这辈子都不会成为朋友。当然了，这并不影响一起肏女
人，或者，像我和她一样的挨肏. 只不过你们男人表达方式比较直白，女人之间
的心思就复杂很多，比如现在，我就有的是办法让你那位表面矜持正经的妻子，
今晚上跟我一起变成下贱淫荡的母狗让你玩。来，亲爱的，我帮你吧睡衣脱了，
太碍事了。然后你陪着张妍那个骚货聊一下去吧。顺便你们拉近距离一下，再好
好聊一下今晚上要不要一起玩。今晚一定会让你很舒服的，老公，曾经你该是我
的老公。你看我对你好吗？这么大度让你去哄哄那个贱货去。」江雪原本冷笑中
带着嘲讽的声音突然又变了起来。

　　江雪带着妩媚的诱惑，一边说着话一边还是控制不住伸出手，轻轻握着我的
大肉棒在摇晃着几下之后，跪在床上跟我面对面，帮我脱起了睡衣。

　　江雪脱掉了我的睡衣，等到把我的睡裤扔到旁边之后，我的大肉棒黯黑中带
着紫红色的光泽被释放出来。

　　我又一次的转头看了一眼卧室门外，这时候见江雪跪在我腿间，双手撑着下
巴，像是在欣赏着美妙的肉棒一样，在我的肉棒前边仔细的看着。

　　我没有太多的犹豫，直接扯住了江雪的头发，我的腰稍微向前了一点，就直
接按住江雪的头把我的硕大肉棒的龟头顶在她的性感红唇上。江雪没有任何的不
适应，甚至那张俏丽的脸庞上带着开心的笑容，脸庞稍微摆动着，用绵软的嘴唇
磨蹭着我敏感的肉棒龟头。紧接着江雪炙热的眼睛向上，跟我对视的同时，江雪
的性感红唇故意张开一点点，让我的肉棒带着强烈刮蹭的感觉，一点点的磨进了
她的美妙口中。

　　我感觉炙热湿润的滑腻美妙地方包裹住了我的肉棒，紧接着我在全身紧绷中
哼出来，扯住江雪头发的动作也变得用力了一些。

　　江雪努力的继续深含着，也不知道是不是在刺激着我的感官，还在不时的发
出呜呜的声音。

　　接下来江雪的柔软双手按在我的大腿上，不断的抚摸着我的同时，已经开始
摇摆着头部，开始对着我硕大的肉棒吞吐了起来。

　　我不时的倒吸一口冷气，江雪的性感红唇深入之间，夸张的程度嘴唇几乎碰
到了我的肚皮。我能清楚的感受到在不断吞吐中喉咙不时下意识收缩时磨蹭到我
的感觉。

　　我用手扯住江雪的头发动作已经不用力量了，因为江雪风骚无比的主动动作
起来。我用手感受着江雪柔顺的短发发丝，在我压着江雪的头晃动了没几下之后，
就任由她淫荡的吞吐我的肉棒。正在这个时候，我就听到浴室那边有开门的声音，
这是妻子从浴室那边走出来了。

　　哪怕是足够的刺激舒爽，这期间我还会止不住的哼一声，可是当外边声音响
起来的时候，条件反射一样我知道妻子要出来了，就赶紧松开手抓着江雪头的时
候，江雪也是恋恋不舍的吐出我的肉棒，坐起了自己的性感身体。

　　　　　　　　　　　　　　　第四十九章

　　就刚才吃了一会儿，把我刺激的有些气喘了，也不知道江雪饥渴到了什么程
度，吃着我的肉棒时，吸吮的那么紧，舌头也不老实，刺激死我了。

　　江雪的性感红唇还有我肉棒抽离时带出来的晶莹口水丝线，她自己舔舐了一
下唇角，同时也在跟我对视着。

　　「听到那个骚货的动静就紧张成这样。」江雪的眼神中带着羞恼的风情，对
于刚才的声音也不在意，只是向着我幽怨的继续说着：「你这个坏家伙，每次那
么在意她我就生气。反正今晚你等着吧，我们俩一定把你给弄的下不来床的。想
想在那个贱货面前，对着我曾经爱的男人，对着她现在的老公下贱，我就兴奋的
全身发热。」

　　我看着面前的江雪，稍微用被子将我的身体遮档住，不让那个膨胀的大肉棒
晃动在空气中。

　　等到我听到外边开关门的声音响起来的时候，我的心跳突然间的加快起来。
因为我知道令我紧张忐忑到心情复杂的晚上活动，马上就要开始了。

　　我在跟江雪说话的时候，余光不时的看向卧室门外，隐约之间，我看到了妻
子的身影好像出现在了走廊那边。妻子看起来心情无比矛盾吧，因为站在了走廊
那边，就这么站在卧室门外，妻子没有立刻进来。她那高挑惹火的身体除了夹紧
那双修长笔直的夸张美腿之外，像是在纠结犹豫着什么。

　　我不知道妻子和江雪到底是什么样的状况，但是不论是理智还是兴奋的时候，
我这个同时面对两个女人的状况竟然会是这样的难熬。毕竟今晚上的女人，要是
换成马婷，哪怕是真的换成我的热辣小姨子，我相信妻子都不会纠结成这个样子。

　　我的心情紧张忐忑不安，同时很在意妻子的反应，但是心里那种期待感觉愈
发的强烈。到了现在，我也意识到妻子走出来了，那么终于到了一切开始的时候
了。

　　妻子站在门口出神的不知道在想什么，这时候在我看起来妻子的性感风情，
天生的诱惑感觉愈发强烈。再加上刚出浴之后就如同出水芙蓉一样的清丽，就连
柔顺发梢还带着些许的湿润痕迹。穿着的是吊带式睡裙，性感的香肩脖颈和锁骨
都随着她快速的呼吸起伏着，更加夸张还是那两团睡裙快要绷不住的硕大圆球在
颤颤巍巍。

　　妻子看起来似乎比我还要紧张和纠结，我和妻子之间曾经玩过很多情趣游戏，
但是我不知道妻子在面对江雪的时候，能不能过去这个坎。

　　妻子那双白晳修长的性感美腿依旧是站在原地，应该是不知道怎么放才好，
那张魅力的美丽脸庞带着纠结与复杂的神情。

　　或许对妻子来说，她做梦都没想过自己会有一天跟自己最为厌恶的情敌，一
起陪着老公去发生这样荒唐的放纵关系。也不知道这样的纠结心情，对妻子的折
磨有多大。

　　老公把曾经抢了自己男朋友的女人带到家里，然后还要跟这个讨厌的女人一
起接受自己丈夫的玩弄。更荒唐的是要和这个最讨厌的女人起同时被自己的老公
干。在我想来肯定是难以言说的纠结。

　　「你们玩吧，我先去隔壁卧室休息一下。」妻子这时候已经发现了我的在看
她，妻子透过门缝，那双魅力的眼睛跟我对视了一下之后，强装着镇定同时，跟
我，或者跟我和江雪说了这么简单的一句。接下来就是妻子几乎不敢待下去，羞
耻无比的表情中，妻子有些慌乱的转身，性感的腰肢长腿和圆臀弧线展现的那么
诱惑。妻子竟然去了隔壁卧室里，下一刻我听到了轻轻的关门声响起来。

　　房门关闭的下一刻，还有清脆的上锁声音传来的时候，我现在是止不住的慌
了起来。我一下子从床上跪了起来，想要下床去哄我的妻子。这时候我也顾不上
自己那黯黑狰狞，并且上边还带着江雪些许口水的光泽丑陋肉棒展现在空气中。

　　微微皱眉中在我刚想说话的时候，我身旁的江雪又一次的抱紧了我。那诱惑
小舌已经伸了出来，迫不及待的舔纸着我的胳膊、手臂，还有胸膛后背，看起来
动作那么的急切。

　　在这样美妙的触觉中，我浑身不时的因为酥麻舒爽冒出来鸡皮疙瘩，同时在
这个动作中断断续续的听着江雪的声音响起来：「我之前想的差不多。你这个闷
骚的老婆，之前说的好，现在估计又接受不了害羞起来了。不过不要紧，咱们可
以先玩玩的，爸爸，让我舔你的全身吧，一会儿让我用舌尖钻你肛门，好好伺候
你。嗯，到时候再拉着张妍那个骚货，我们两个一起舔你好不好？」江雪灵巧的
小手在握住我热烫的肉棒，开始用手轻轻的上下动作时，脸上带着坏笑贴在我的
耳边向我开口轻声说着话。

　　说话之间，那不老实的唇舌还在不断的舔舐着我的耳朵和脖颈，那种将性感
舌头全部伸出来，伴随着头部微微摆动的样子，真的很像是一条狗。

　　但是这样的过程中，带给我的刺激强度那么大。我不断的嗯声中，想想妻子
那边，我感觉这样下去任由妻子自己单独待着很不合适。我用尽勇气，打断了这
舒爽美妙的滋味，有些呼吸急促中，感受着紧致的肉棒在江雪的小手里边因为兴
奋而微微的跳动。

　　「那个，稍等我一会儿，我现在去看看她怎么样了，估计心情会很糟糕。」
我说完话就侧身穿上了拖鞋，江雪充满气恼与埋怨中，我也没有太多的理会。

　　主卧室和次卧室紧挨着的，门与门之间的距离也是紧挨着不到半米。等到我
扒拉出新内裤穿上之后，转身走到走廊，深呼吸了几下之后，我看了一眼卧室那
边，江雪性感诱惑的身体也放松的躺在床边，看起来完全不在意这些。等到我看
着江雪那只白晳的小手伸进了自己的睡裙里边，伸在了漂亮的双腿之间时，我把
视线放在了另一边的卧室房门上。

　　　　　　　　　　　　　　　第五十章

　　我站在门口犹豫了很久，估计有三两分钟，另一边那主卧室里的江雪，已经
深陷欲望，或许正在期待着接下来的刺激女人，这时候已经发出了轻微的呻吟。

　　我最终想了想，还是不知道该怎么面对这时候的妻子，甚至我都想着自己去
主动说出口，将这一切结束掉。

　　有些紧张和忐忑的我，最终选择了先去一趟卫生间。

　　这个浴室和卫生间公用的空间里还有些潮湿，应该是刚才妻子和江雪冲澡留
下来的痕迹。等我尿完冲马桶的时候，整理了一下我的内裤，这时候我看到在墙
壁小架上，还有一条深紫色的性感内裤。我下意识的把它拿在了手里，丝滑舒服
的面料，窄薄带着弹性的质感。我看着这条性感时尚的内裤，中间位置还有些许
湿润的痕迹，显然这个发现让我的心里有些踏实了下来。

　　也不知道为什么会踏实，总之在我发现自己妻子的内裤竟然是这样的情况时，
我的心虚感觉减弱了一些。

　　对于妻子来说，眼前的情况肯定是气恼和难以接受的，但是妻子或许是幻想
接下来的三个人疯狂也好，或许是跟江雪单独待在浴室里半个小时。

　　江雪一旦兴奋起来，对于女人的刺激也是无比强烈的。那种对欲望和性的渴
求，已经不在于是男是女，只要是能带给她羞耻和刺激的，肯定都是很有用的。

　　我没有在这里待太久，整理好内裤之后就离开了卫生间。

　　等到我再一次的来到走廊时，看着主卧室的房门打开，这会儿我晃动着身一
体和被内裤紧紧包裹的大肉棒，站在卧室走廊的时候，躺在床上正温柔抚摸自己
的江雪，那双燥热不安的欲望眼神直勾勾的盯着我的腿间，包裹在内裤中不断
晃动着的肉棒上边。这时候江雪的腿扒拉了两下，将身体调整角度，那双美腿岔
开正对着我，那只小手的两根手指正在腿间泥泞不堪的地方进进出出，她对着我
做出最为羞耻和诱惑的动作。

　　「来，肏我！」江雪在卧室里的小手没有立刻上下动作着，而是抽离出手指，
开始在蜜穴区域轻柔的抚摸着，甚至小手还不断的游走在自己的大腿边缘，这些
动作每一个细节都充满了强烈的诱惑。但是当我看到江雪的脸庞时，隔着三五米
的距离，我能看得到江雪脸庞上带着的诱惑笑容，并且在性感红唇张开之间，江
雪无声的对着我做出一个说话的口型出来。那些字咬的那么重，就算是没有发出
任何声音，我还是能清楚的知道她想说的是什么。正因为是这样悄悄的刺激举动，
感觉更加的令人兴奋。

　　这是一个已经欲望完全撩拨起来的兴奋尤物。我感觉自己内裤刚刚有些低头
的肉棒这时候再一次的抬头了。

　　等到我看着我面前这扇卧室房门的时候，我听到了江雪那边的动静，等到我
再一次看她的时候，江雪竟然也下了床向我走过来。当江雪来到了我的面前，跟
我一起站在了卧室走廊里之后。江雪那张俏丽带着强烈欲望的脸庞上，挂满了情
欲诱惑。凹凸有致的身材散发着性感的魅力，并且柔软的小手顺着我大腿内侧不
断的滑行中，让我的身体不断的颤栗着。

　　不断的撩拔着我敏感的大腿同时，我感觉到自己最下边的那一大团充满褶皱
的囊袋被江雪柔软小手托住，用轻柔的力量握在了她的手里把玩着。我已经感受
到自己的肉棒再一次的快速抬头，囊袋上边随着江雪的小手动作，我能感觉到些
许湿润，那是刚才江雪自己用手扣的时候沾上的自己的水液。

　　「看起来这个坏肉棒倒是等不及了啊，真是个令人爱到着迷的肉棒。张伟，
你说你妻子，就是张妍那个贱女人，你猜她是不是很兴奋现在假装矜持正经的，
不好意思过来了。你不知道在浴室里的时候，她的身体都湿透了呢。一边表现的
不要，身体却骚的那么厉害，像极了她这个人，真是虚伪到了骨头里了。你看这
样好不好我跪着含着你的肉棒，然后你慢慢的走进去，我含着你的肉棒跪着跟着
你一起爬着进去，妍妍那个骚货看起来一本正经的，其实只要撩起来，比我都贱，
真的。要不，咱们打个赌好吗到时候看看我说的是不是真话。」江雪说着话的时
候，脸上带着兴奋无比的笑容，小手还是握着我的肉棒不舍得放开，同时弯腰翘
臀看起来就要跪在我面前了。

　　我的肉棒被她手从内裤一侧抽离出来，依旧是翘的那么夸张硕大。我就这么
穿着内裤，偏偏肉棒冒出来坦诚着身体，一幅古怪的画面。

　　但是我瞬间反应过来把江雪扶住肩膀，制止了她跪在我脚下的动作。

　　江雪尝试一下做不了想要动作，也不着急，只是对着我带着古怪的笑容。紧
接着江雪娇小的身体紧紧抱着我。之后我感觉身体一重，这个如同妖精一样风骚
的女人，弹性紧致的美腿岔开，稍微跳起就这么紧紧箍住我的腰肢。我看着江雪
这么挂在我身上，睡裙之间两具热烫的身体紧密的连接在了一起。几乎是没有经
过脑子，在她做出动作的同时，我的双手也瞬间托住了江雪的紧致臀肉，我的手
有些用力，感觉自己的手指都陷入在她弹性紧绷的臀肉中。

　　江雪在我怀里调整角度和姿势的同时，惹火性感的身体扭动之间，我感觉到
自己翘起来的大肉棒摩擦到了异样美妙的地方。我止不住用反应强烈的肉棒隔着
薄纱睡裙顶在江雪的翘臀上，享受着彼此最敏感的区域在慢慢的摩擦。

　　我们两个人亲密的相拥着，江雪用这样羞耻的姿势挂在我的身上，这样我更
不敢进妻子所在的卧室了。想了一下之后，我就这样走到走廊另一侧，可是每一
步的走出去，我和身上这个性感淫荡的女人彼此最敏感诱惑的地方都会不由自主
的磨蹭几下。每一步的走出，不只是我喘粗气，就连江雪都会发出肆无忌惮的销
魂诱惑。

　　仅隔着走廊个卧室房门，我相信妻子肯定是听到了。

　　　　　　　　　　　　　　　第五十一章

　　一直来到了走廊一侧，远离了几米妻子所在的卧室之后，我这才松开手，看
着把滑嫩脸庞紧贴在我胸膛的江雪。

　　「快点下来。」我微微皱眉轻声说了一句。

　　江雪原本不想下来，我又不托着她，没十秒钟自己就老是向下滑动，紧接着
还是摩擦着我的肉棒站在了地面上。

　　江雪悄悄看了我的肉棒一眼，用小手又揉了两下，刺激的我肉棒跳动同时，
言语带着止不住的笑意和期待：「你们跟别人去交换，去一起肏的时候，不是挺
爽的吗？为什么今晚上有了我，这个气氛就这么古怪了？当初在澜庭的时候，也
没有这样啊，我也不是陪着你，跪在你脚下，一边用嘴巴伺候你的肉棒，一边陪
着你一起看着张妍被王胖子和李强玩弄的吗？怎么你们现在还不好意思了呢，这
件事情交给我吧，最烦这样的呢，可影响情绪了。就算她不参与，我看你的魂儿
也都被她给牵扯走了。说真的，我就想挨肏，我被羞辱玩弄狠狠的打，甚至都不
介意张妍那贱货看和参与了，怎么还这样？我看的心情就烦躁，原本不该是这样
的状态的。」说完话之后突然之间江雪转身向着走廊那边走了两步，我刚刚才把
她给抱过来的地方。

　　江雪站在了妻子此时所在的卧室门前，然后我就听着江雪真的开口向门里边
说着：「张妍，你这样就没意思了啊。开门啊，之前咱们可不是这么约定的，你
怎么临时变卦了你确定要临时改变主意了吗？你要是不开门的话，那我和张伟就
真去隔壁，再也不理你了。那么我们之前说的，是不是就不用当真的？」

　　江雪肯定知道妻子的状态，因为他们两个人之间的聊天，我一无所知。

　　但是当我看着江雪脸庞上撇出来的那一抹笑意，我不知道到底是妻子抹不开
面子，还是江雪在故意逗弄和嘲讽着妻子。

　　其实江雪做的这一切，何尝不是我好奇的事情，但是我跟妻子正因为这样亲
近的关系，所以很多事情更不好去开口问，毕竟还是经历过最近敏感情况的时候。

　　在江雪说完话之后，我已经悄悄跟着走过去两步，看着那边的情况。

　　江雪没等妻子在里边回话，就继续敲门让妻子打开。等了几秒钟，等到了里
边响起来清脆很轻的开锁声音之后房门并没有打开。

　　我有些紧张，但是江雪，这个疯狂和堕落几乎深陷在欲望中的女人，几乎成
了我家里的气氛主动者。

　　我感觉自己真的不争气，一边害怕紧张想要排斥，一边在听到江雪的话语之
后，还有些期待接下来的事情发生。

　　房门被江雪主动打开了，我顺着房门这边看着，里边的灯打开，妻子这时候
已经转身没有站在门口，又一次躺在松软舒适的床上。

　　妻子在洗过澡之后的身体感觉那么的细腻白嫩，而且眼前的一切都在悄无声
息的刺激着我。

　　门口我身旁站着穿着性感内衣的江雪，房间里边还是我成熟惹火的性感妻子。

　　我下意识的看妻子躺下去的瞬间，脑子里又出现了在浴室里闪现过的那条微
微湿润的性感内裤。

　　或许这时候妻子心情很不好，很纠结矛盾，但是我感觉紧绷在妻子那美妙跨
间与臀缝的性感区域这一刻应该还有些湿润吧。

　　妻子那双性感魅力的双眼只是看了一眼我和江雪站在门口有些气恼的表情皱
眉，魅力迷人的女人，不论什么样的表情，看起来都是那么的诱一惑。妻子看着
前方不再盯着门口，完美的侧颜伴随着长发，还有那双迷人的眼睛像是宝石一样，
闪烁着长长的漂亮睫毛的魅力眼睛。出神的看着前边也不知道在胡思乱想什么。

　　妻子的表情看起来平静，但是我能确定刚才江雪吞吐我的肉棒，还有在走廊
时候那性感诱惑的哼叫声，妻子肯定清楚的。

　　「好主人，亲爸爸，要不，你回避一下，我跟你这个正经的贤惠好妻子在好
好聊聊吧」这时候江雪突然开口打破了沉默。妻子只是紧紧抿着性感红唇，假装
平静慵懒躺靠在床上的时候，江雪的话语落下，这一刻妻子的双手抓扯着被子的
力量变大了一些。修长的美腿隐约之间展现出来，妻子那成熟惹火的完美身体只
是圆球和膝盖这段被盖住了，性感晶莹的美足依旧展现在外边。

　　「你能不能给我们点私人空间或许今晚上我和张妍在这里休息了。你可以去
我们卧室里休息。总之，现在你不要再说话好吗」我看着江雪，那张脸庞看着妻
子的时候，几乎带上了发自真心的那种快乐。

　　看着妻子纠结，就能让这个女人兴奋成这样？我不知道他们两个到底到了什
么样的程度，但是这样的情况，至少不是我愿意去看到的。

　　江雪原本还想说什么，可是看着我很严肃的看着她的时候，江雪抿抿嘴，最
终眼神复杂的看了妻子一眼，最终还是没有继续开口说话。

　　江雪转身，那紧致的翘臀被睡裙紧绷着，看起来那么的诱惑。江雪临走之前
还恋恋不舍的握了握我的大肉棒。

　　她心里明白让我和妻子之间好好的沟通一下，对于今晚上她期待很久的事情
肯定是有所帮助的。江雪最终离开门口离开了，但是她并没有直接去卧室，而是
转身去了客厅那边。

　　穿着性感的吊带睡裙，里边没有穿任何内衣，在走动之间性感的臀肉还在隐
约之间的展现出来。

　　我走进了妻子所在的卧室，也就是之前江雪一直睡着的地方。等到我稍微把
门遮掩了一下后，我来到了妻子的床边坐了下来。

　　　　　　　　　　　　　　　第五十二章

　　「要不今晚上就算了，咱们一会回卧室去休息吧。你也知道，对于江雪，我
也没有一开始这样的想法。就跟你说的一样，想办法安顿她就没什么事情了。再
说了，老婆，你是不是为了今天晚上的事情在生气呢？咱们先说好啊，之前的时
候可是你最初提出来的，我可没有说什么，另外见你这么不开心，那就没什么意
思了。在你眼里，你老公就是那种见到女人就想弄，连脑子都不要，更不会考虑
你心情的男人吗？好了，不要多想了好吗这件事情到此为止吧，关于江雪的事情，
我先试着给她找个对象，等到周末给你妈和马叔那边送行之后，下周就把她的问
题解决。这样的话，咱们不就又恢复正常了嘛。不要多想了，看你不开心，我这
心情也不好了。」我坐在妻子的身旁说着。

　　同时，我感觉被江雪扯出来的大肉棒有点不合时宜，于是我悄悄把它塞进了
内裤之后，紧挨着妻子温热性感的腰腹轻微磨蹭，同时也拉住了妻子的娇嫩小手，
然后才把我一直想着的话语给说了出来。

　　不论怎么样，妻子今天的情况是我不愿意看到的。那么既然是这样，就终止
这一切就好。

　　「我还以为你这个没良心的在隔壁跟你老相好在一起爽了呢。快乐起来连自
己老婆都想不起来了，你能没有精虫上脑，还知道来这里关心我一下，让我心情
好多了。这件事情是我提出来了，而且，而且我跟江雪聊了很久，既然都愿意了，
不论心情怎么样，我肯定不会反对什么的。我宁愿你牵扯条狗来一起玩，我也实
在是不愿意看到她那个样子。看起来跟睡了我老公，玩了我老公的肉棒就了不得
一样，真是个下贱的小人嘴脸。我就是想安静一下，也没什么关系，再说了，算
算时间，咱们其实很久都没有这么刺激过了把除了，除了上次在电影院里的时候，
跟我妹妹和王建那个坏家伙一起尝试了一下没有继续下去。好了老公，你去过吧，
最好，最好玩死她。」妻子看起来表情好了很多，向我说着话。

　　妻子的话语没有多大的愤怒和羞辱，虽然说到江雪的时候，妻子也是来气，
毕竟两个人这么多年来，一直都是相互看不惯的。

　　倒是妻子的话语中带着的感觉，让我知道妻子真的不怎么在乎这个，倒是对
于自己去面对江雪的时候比较在意。妻子的话让我心里彻底放松了下来，只要不
是因为江雪把我的家庭矛盾给搞出来，那就没什么问题了。

　　「对了老婆，你刚才说跟江雪聊过，你们俩神神秘秘的说什么呢，聊的次数
和时间都那么多。而且还偏偏背着我，是不是有我不知道的事情。老夫老妻的我
还不知道你，就跟你刚才说的一样，宁愿找一只狗那啥，这么变态的事情你都愿
意拿出来跟江雪做对比了。那你现在能接受她跟我一起做，肯定是有原因的，你
们到底说了什么？」听到了妻子的话语之后，我立刻询问处了我最好奇的事情。

　　我看着妻子，那张魅力的容颜带着纠结中，甚至有一瞬间我从妻子迷人的魅
力容颜上看到了紧张与心虚的意味。

　　我不知道是不是我看的眼花了，这一刻我这段时间习惯性的阴暗阴谋论又从
心里冒了出来。

　　该不会是江雪拿着妻子的某些事情作为威胁吧？以前上学时候我不知道，并
且我难以接受的秘密。

　　可是妻子当初的日记，包括跟李强和王胖子的事情，妻子都向我说过了，哪
还有什么秘密呢？或许是有关于毕业之后，再一次见面的有关我不知道的事情？

　　妻子跟江雪之间的再次交集，那么除了澜庭会所之外，就没有其他事情有所
交集了。

　　我的脑子里有些混乱，或许是真的太敏感了，我总会像某些最难以想象的方
面去胡思乱想。

　　　　　　　　　　　　　　　第五十三章

　　「都跟你说过了，你别乱想了，就是让她尝试努力去回归正常。所以这是我
答应她的一次而已，你都乱想什么呢，我跟她的关系那么差，你也不是不知道，
我能跟她有什么不能告诉你的事情。虽然之前说好了，放开了放纵一晚上，算是
解开她的心结。之前我就想着，反正，反正咱们之前玩过的事情又不是没有。可
是真看到她得意洋洋那个小人德性，我就有些想后悔的冲动，不知道为什么，明
明想得通的事情，却偏偏见到她我就心里不舒服。能把我气成这样，这个，这个
骚货还真行。

　　你也不要乱想，我是真的想安静一下，平静一下我的情绪，也不是不能接受，
只不过是心里有气而已。其实，想想的话，也没什么可生气，至少咱们在一起这
么多年，也经历过很多事情，这不是还是感情深厚呢，我感觉经历那么多也是有
好处的。至少在各种情况下，都能印证咱们之间的感情，这一点我是对你愈发放
心的，至少你不会对其他的女人产生爱情。不然的话，那才是我的危机。

　　另外，刚才在江雪去了隔壁卧室，你也在那的时候，老公，其实除了看江雪
那个骚货不顺眼之外，我还没有你想的那么心里不平衡。真的，就在刚才的时候，
我就坐在这个床边，回想到了以前的很多事情。你还记得当初马叔在咱们这里住
的那一段时间吗你整天跟我念叨着，我都快被你洗脑了一样，最终，最终也受不
了这样的刺激，最后我还是尝试着按照你说的那些去做了。假装无意的勾引诱惑
马叔，那个时候马叔就是住在这个房间的，那个时候，那个时候又一次你们都喝
醉了，我还，我还看过马叔的大肉棒呢。那个时候他也喝醉了，反正，反正是什
么都没有发生。

　　还有婷婷和王建也住在这里过，那一晚上就跟疯了一样，咱们，咱们作爱的
时候，他们竟然也跟着乱来。隔着一堵墙，两边的声音还有叫声都能被对方听到
了，真羞耻。更疯狂的是王建那臭小子跟我妹妹一起来到咱们的卧室里。最终就
在一张床上，然后我和你，我妹妹和妹夫两人，就这么疯狂的相互看着彼此，倒
是没有交换。

　　还有就是我跟你说过有关跟小鹏的事情之后，小鹏也来咱们家里住过，那个
晚上，几乎让我疯了。小鹏的眼睛被紧紧的蒙上，他肯定到现在还以为那个晚上，
你喝多了在隔壁睡觉，只有我自己来到了这里，然后主动跟他做出那种羞耻淫荡
的事情。谁知道你这个坏家伙也偷摸的在旁边呢，而且还抱着我，把我的屁股向
后顶，包裹住小鹏的肉棒。

　　想想之前的时候，交换打开了欲望的大门，咱们那个时候真的很疯狂。很多
时候，很多出现在咱们生活中，跟性有所牵扯的人，好像都睡过咱们这个次卧室。
平常我一直都在主卧室，今晚上不好面对江雪的时候我过来了，待了这么一会儿，
突然又想起来曾经很多事情。

　　这么想的话，其实一直都是我跟别的男人，其实主动让你跟别的女人倒是真
不多。就算是跟我关系最好的婷姐，也是无意间发现你们还认识的，所以我就想
着，这一次就算是我主动为你找个女人，让你舒服让你爽一晚上，这有什么不好
意思的，因为我有这个底气，毕竟你们之间不可能再有感情了。

　　你看，我就是待在这里一会儿，看着这间卧室，就想到了这么多曾经羞耻还
有些刺激的事情。咱们的经历，真的越来越多了。」

　　妻子向我轻声的说着话的时候，随着我的脑子里不断回忆着，那些过往的事
情，我也清楚的记了起来。我跟妻子的手紧握在一起，听着妻子轻柔的说着这些
的时候，突然之间我发现我跟妻子经历的，真的足够多，不单单是澜庭噩梦的回
忆，更多的还是那个时候疯狂的举动。

　　现在回忆起来，那个时候辛酸苦涩和吃醋的滋味，可那个时候，那种骨子里
燃烧的欲望，还有灵魂深入跟随着冒出来的兴奋感，这样的感受很明显，并且每
次想到之后，扭曲的那种变态兴奋感觉不断强烈。

　　「这么一说，咱们经历的还真不少呢，感觉，也挺刺激的。能想起来的事情
那就太多了，跟王超他们，还有一次你被捆绑在那的时候，控制不住的打你，之
后你都生气俩天没理我。再后来还有去见了小孙的时候，我做梦都没想到你还真
敢偷摸的在公共场合去卫生间里做那种事情。还有当初见面两个下属的时候，我
还不敢说你是妻子，只是让他们以为你是我的情人呢。这样想想，目自们真的很
疯狂，不过我能感受的到，整个过程，其实你是很享受的。对吗」我笑着回复着
妻子，随着妻子开始回忆着这个卧室里相关的事情时候，我又止不住的说起来很
多其他事情。说完这些之后，我明显感受着妻子的呼吸变得混乱了一些，跟我紧
挨在一起的性感蛮腰也颤抖了两下。

　　妻子魅力的脸庞变得微微潮红起来，这样强烈的刺激回忆，肯定对妻子来说
也是足够刺激。

　　我的另只手已经放在了妻子的性感美腿上，白晳娇嫩，我的手掌轻轻从妻子
的膝盖和大腿根部之间，这一段最美妙的区域在缓慢的来回滑动着，感受着如同
丝绸一样顺滑皮肤和弹性紧致的美妙。

　　「身材越来越性感了，比以前还性感，是不是一直以来被浇灌的多了，就变
得更加诱惑了」我跟妻子开着无伤大难的情趣玩笑。带着别样的深意看着妻子。

　　妻子那张娇慎迷人的脸庞更加的红润了，对于我的动作没有太多的抗拒，只
是幽怨无比的白了我一眼。

　　我知道妻子的心情变好了很多，于是我试探着继续说了一句：「老婆，咱们
今天就在这里休息吧，要不然的话，我要是真抱着江雪的屁股肏她。你还不疯了，
现在都开始感慨和回忆了，我还是别惹事了，咱们今晚什么都不做了。今晚你是
打算在这个卧室里休息，还是我去跟江雪说一下，咱们去主卧室？」我看着妻子
又一次的说着我的想法，只希望这件事情过去，不要成为影响我和妻子之间的矛
盾点出现。

　　在我说完话之后，感觉妻子轻轻扭了我胳膊一下，在我疑惑的看着妻子那张
迷人的诱惑脸庞时候，妻子这时候已经从倚靠着的床边坐起身体。我看着妻子慢
慢从我身边起身的时候，那紧致浑圆的美臀遮挡在睡裙里，让我止不住的扇了一
巴掌。妻子酥麻的哼叫了一声，我看着那被我扇动之间再剧烈抖动两下的弹性臀
肉，妻子又一次白了我一眼。

　　「你在这等着，十分钟左右你，你去主卧室吧，那个淫荡的贱货想要发骚，
今晚上就让她发骚呗，有没有什么大不了，想抢我的老公想着都没资格。今晚上
是真的便宜你了，讨厌的家伙。」妻子轻声说完之后就向着门外走去。我看着妻
子离开之后，顺手还把门给带上了。

　　对于我来说，接下来将要发生的事情，确实是无比期待的，但是真正不发生
停止这一切的时候，我也没有太多的失望感觉。

　　总之这是一种很奇怪的心里，或许在我心里妻子跟江雪原本就不属于是一起
做这种事情的女人吧。毕竟两个人的恩怨从上学到现在结婚多年，这么久的时间
里，肯定是做什么都相互看不顺眼的。就算是做这样的事情，在我看来也不可能
会有多刺激和痛快的体验。

　　在房间里呆了一会儿，听着走廊外的脚步声和门的声音。

　　我知道江雪和妻子都去了我们家的主卧室里，我的心跳加快了一些。两个冤
家一样的女人能在一张床上，然后任由我这一个男人同时去玩弄和享受，想想就
感觉挺不可思议的。可惜我现在没带手机没办法看时间，不过我琢磨着时间已经
差不多到了妻子所说的十分钟了。于是我迫不及待的站起来，然后离开了这个卧
室。

　　　　　　　　　　　　　　　第五十四章

　　等到我鼓起勇气离开这个卧室后，总算来到了主卧室门前。深呼吸两下，有
点心虚的把内裤再次整理了一下，省的挺着硕大的帐篷进去。

　　这个时候了，我总是瞎操心很多有的没的事情。

　　等到我轻轻推开房门，立刻看到了江雪那娇小性感的身体跪在了妻子的面前。
紧绷的诱惑身体的紧身睡裙把她性感腰臀勾勒的弧线那么要命。

　　这么一会儿功夫，江雪原本只是穿着一件薄纱睡裙的，里边的性感风景区域
隐约可见。这时候在看去，江雪的紧致美腿上竟然穿着丝袜和性感的高跟鞋。江
雪跪在地面上，哪怕是听到我推开卧室房门的动静，也没有任何的反应。而妻子
则是坐在了床边，那双修长的美腿向前伸着的同时，视觉效果看起来是那么的修
长诱惑。

　　此时妻子的双臂正抬起，一只手搭在江雪的性感香肩上，不时的拿柔软的小
手隔着睡裙揉捏江雪的圆球。妻子的另一只手则是不时会抬起来，对着江雪的脸
庞不轻不重的扇一巴掌。但是清脆响亮的声音在证明着，妻子用的力量并不小。
而江雪竟然诡异的没有任何反抗，伴随着妻子的揉捏和另只手的扇她巴掌时，江
雪还会止不住的发出轻哼，这明显不时因为疼痛发出来的声音。江雪跪在妻子的
腿间，就连被打发出的声音都那么的绵软和诱惑，呼吸声听起来也是变得有些混
乱。

　　至于江雪，跪在妻子性感美腿之间的时候，还下意识的伸出手去，在妻子丰
艘性感的美妙大腿和浑圆美臀上揉捏着，白晳的双手也在不断的游走着，刺激着
妻子性感热辣的身体。

　　妻子在看到我进去的瞬间，微红的脸庞上有些羞耻，娇羞的靓丽脸庞快速转
移，不敢在跟我对视。不过妻子把视线转移到了江雪身上的时候，脸上还是带着
些许气恼。

　　「你主人来了，去伺候下你主人去吧。」妻子开口说了一句，声音带着微微
的颤抖，充满了别样的刺激诱惑感觉。

　　江雪跟我是侧着相对的，正面对的是妻子那边，我甚至看到江雪那张靓丽的
脸庞充满了潮红和迷离，也不知那夸张的红晕是不是被妻子给打出来的。

　　该不会是因为某些事情，两个人既然打算这样相对了，妻子就把气用这样的
方式撒在了江雪身上吧我在心里想着，毕竟江雪一旦兴奋起来，风骚的状态中，
对于这样的羞辱和打骂来说，更是刺激无比的喜欢事情。

　　江雪这时候紧紧盯着妻子的腿间，那美妙修长的双腿稍微并拢了一些，或许
是被江雪盯着看太过羞耻。

　　其实从我角度看过去，妻子哪怕是岔开美腿这样，因为身上睡裙的关系，也
并没有把最隐蔽性感的区域展现出来。

　　江雪转头看了我一眼，确切的说是看了我的内裤鼓起一眼，紧接着在我还没
说话的时候，江雪已经侧转身体。

　　当我看到穿着性感丝袜和高跟鞋，被特意穿上用来增加情趣同时。她成熟性
感的娇小身体那么的白晳性感这时候双手撑在地面上开始向我这边跪着爬了过来。

　　每一次的抬手和抬起膝盖向前，江雪的纤细腰肢和浑圆翘臀都会带出一种风
骚的扭曲，这样的姿势下，我呆呆的看着，总之感觉这时候的江雪充满了淫荡和
堕落的感觉。

　　一边是有种心疼她，还有为了这样状态而感觉到的烦躁不安与焦虑，但是另
一边，看着这一幕，特别是我站在原地看着江雪。

　　我这个曾经最喜欢的女人用这样下贱羞耻的姿势跪着爬过来的时候，我内心
深处的那种扭曲般的兴奋感觉再一次的冒出来，并且在不断的变得强烈。

　　我感觉又在燥热不安，吞咽了一口唾沫的同时，看着地面上因为跪着，扭动
风骚的屁股，向一条发情的母狗一样的江雪。

　　她的潮红脸庞上没有任何的不情愿，迷离着眼睛甚至在轻哼的时候，嘴角微
微扬起来的一丝弧度，在证明着此时此刻，对于这样羞耻的状态，她是有多么的
享受。

　　我小心的看了一眼另一边，妻子此时还是保持着刚才我进来时候的状态，修
长的美腿展现在我的视线中，浑圆的丰臀正挤压在松软的床面上，保持着最初坐
在床边的举动。

　　我看着妻子的时候，妻子的视线也跟随着江雪的动作。

　　其实整个卧室距离很近，几步之间江雪很快就爬到了我的脚下，这个过程中
我一语不发，却被江雪抱住了我的双腿。

　　我感觉自己的内裤被从侧面撩开了一些，紧接着那个已经稍微抬头的肉棒再
一次的展现空气中。

　　没有超过两秒钟，一股美妙的炙热湿滑感觉出现，江雪快速的用性感口舌紧
紧包裹住了我的肉棒，没有任何的前奏和技巧，看得出来对于这个肉棒，江雪也
变得迫不及待想要拍深深的含入口中。

　　我止不住的哼了一声，充满了舒爽美妙的滋味。

　　等到再一次看了妻子一眼的时候，从我这个的角度看去，妻子这时候应该是
正好看到江雪的背后，是和我相对的。

　　我甚至从妻子那张诱惑的魅力脸庞上，诡异的看到了一丝丝的期待和向往。

　　江雪保持着她最喜欢的跪姿，吞吐着我的肉棒，带给我的快乐滋味一浪高过
一浪，两只手不断的在我的腿上游走着，还不时刺激着我的屁股和囊袋。

　　妻子就这么看着自己曾经的同学，也算是曾经最厌恶的情敌，头部开始不断
的前后摇摆着，那张魅力的脸庞正对着我的腿一间吞吐。

　　妻子的呼吸变得有些混乱起来，而我则是不断的会全身敏感的紧绷，止不住
的沉迷在这样的美妙吞吐中，特别是江雪每次的喉咙都会刮蹭我的龟头时，带给
我的刺激感更加的强烈。

　　江雪不断的吞吐中，因为紧紧箍住了嘴巴，偶尔会吸进空气发出轻微的咕叽
咕叽异样声音，更是将眼前的一幕淫荡堕落展现的更强烈起来。

　　　　　　　　　　　　　　　第五十五章

　　我现在稍微张开口，因为只是鼻腔的呼吸让我有些喘息太重。

　　江雪这个已经发骚起来的女人，现在已经开始每一次的吞吐都玩出了深侯。

　　我直勾勾的看着面前发生的一切，看着娇小的江雪那张性感小口，跪在我面
前的同时，每一次的吞入，那两片诱惑红唇几乎都含住我的最根部。

　　整个硕大的可怕肉棒都深入在了江雪绵软销魂并且故意紧箍的美妙小口中，
每次感受着前段那像是嗓子喉咙一样的位置，每一次的刮蹭都会挤压蠕动着，带
给我大肉棒最为强烈的刺激。

　　这样的强烈刺激让我的呼吸愈发的混乱着。

　　或许是这样的情况太久没有享受过了，我在享受极度的刺激美妙中，有些心
虚的又偷偷看了妻子一眼。

　　妻子跟我想的一样，到现在位置已经很久从没有在近距离的在现实中，这样
近距离的看过男女之间发生的这样刺激的放纵事情了。

　　就在自己的面前，男人的大肉棒被一个女人跪在地上，抱着双腿在饥渴无比
的吞吐着。

　　这样强烈的视觉冲击我能感受的到，妻子也几乎是兴奋的呼吸变得开始乱了
起来，那张魅力的迷人脸庞变得愈发红润起来。一个是自己曾经在大学时就已经
看不对眼的情敌。一个还是跟她在一起这么多年的丈夫。偏偏就是这样关系的两
个人，在妻子面前展现着最为刺激的一幕。

　　曾经的情敌此时正风骚的跪在属于她的丈夫面前，用诱一惑的销魂小口对着
我的那个默黑恶心的肉棒不断的吞吐。或许对妻子来说，现在的感觉她自己都难
以用语言来形容现在的滋味吧。

　　一边是看得出妻子那双迷人的双眸中，带着炙热的欲望，现在看得出来妻子
也开始变得浑身燥热不安。毕竟一旦开始，那种堕落与放纵的兴奋感觉在不断的
强烈着。

　　可是偏偏想着含住她丈夫丑陋大肉棒的女人，还是妻子的情敌，所以看得出
来妻子的心情也有很多矛盾纠结，不时的会从眼中闪现出一些不快的神色。总之
是很复杂的心思。

　　妻子在明显的喘息着，呆呆的坐在床边依旧是在出神的看着这一切的情形。
就是在我偷看了一眼妻子，想看看她那边情况和心情的时候，无意间妻子跟我对
视了一眼。

　　跟妻子对视令我止不住的肉棒猛地在江雪的口中一跳，惹得江雪喉咙一紧，
风骚无比的闷哼了一声。

　　妻子则是羞涩的快速转移了视线，看着她两团硕大浑圆的大圆球在快速的上
下起伏的同时，妻子的呼吸更加混乱。于此同时被紧绷在吊带睡裙的诱惑的大腿，
也不由自主的夹紧了起来。

　　「真骚。」妻子呼吸的有些混乱，在转移视线之后，有些气恼的说了一句，
听起来倒不是说我，更多的还是在说江雪。我听到了妻子幽怨的说了一句真骚，
正抱着我大腿跪在我面前不断吞含我大肉棒的江雪肯定也听得到。

　　接下来江雪吞吐的动作变得更加剧烈起来，伴随着动作还不时的发出诱惑哼
声，看起来愈发的淫荡和刺激。

　　我差点止不住的哼出来，不断的吸冷气，享受着敏感的肉棒在江雪的小口中
不断的进出着，我感觉自己的肉棒都快要融化了。

　　妻子就这么坐在床边，看起来像是不知道该怎么办才好，至少看起来江雪足
够的开放，在听到妻子的话语之后都没有去搭理，甚至用上了这样的举动来反击
我的妻子。

　　接下来我想着要不要我拒绝江雪一下，让妻子心情好一些的时候，又听到妻
子冷哼了一声，然后把视线转移到了别处。

　　妻子那成熟惹火的性感身体看起来并不像是表现出来的那么冷静，很多小动
作都明显看得出来。

　　江雪在听到妻子又一次的冷哼之后，这才恋恋不舍的吐出来那个令她着迷的
黑狰狞肉棒。

　　江雪的小手握住了我的黯黑大肉棒之后，浑然不顾上边湿泞的口水又粘在了
她自己的手上。就这样前后舒缓的晃动着手臂，开始缓慢的上下动作着。我长舒
了一口气，其实江雪这样吞吐下去，我估计不用三两分钟就要喷出来了，那种刺
激感觉太强烈了。

　　一边用手握着我的肉棒，江雪又伸出性感舌尖在我的大肉棒的浑圆紫红龟头
上扫动了几下，那张兴奋无比的俏脸这才笑意盈盈的转过头去。江雪依旧保持着
性感风骚的跪姿在我的脚下，我思索了一下，这样的古怪情况下，我的存在感越
低越好，不至于让妻子气恼中把我当成目标。

　　在带着风骚与兴奋的炙热笑容中，江雪的手还是舍不得松开我的肉棒，转头
看着妻子的时候，性感的红唇上边还挂着些许晶莹的痕迹。

　　江雪这时候跟妻子说着：「怎么着你要是在害羞，那你今天可就什么都没了
啊。一会儿我就把这个肉棒吞到肚子里去，要不就用身体狠狠的夹住，今天都不
让它抽出来。咱们已经做好准备了，今天就当是好好的放开了玩一次，无所顾忌
的来一次疯狂的事情不好吗？想想不就是很刺激的嘛，不用说我也知道你现在肯
定也开始湿了。来嘛，哪怕跟你不是好姐妹，咱们也是老同学啊，关键是这个大
肉棒还是你老公的呢。我要是今晚上独吞了，你就在旁边看热闹，那么之前咱们
商量的事情，也算的，那你岂不是吃亏了？

　　妍妍老同学，咱们一起跪在这个坏家伙这边好不好？我让一个地方让你也能
跪着，我舔这边，你在那边，咱们一起吃，你看我多大度，比你好很多吧？来，
我来教你怎么配合，保证让这个坏家伙求饶的，两条舌和嘴巴同时来，他肯定受
不了的。来嘛，你不会配合我教你啊，相信我，女人对这样的事情很有天赋，保
证你一学就会的。哦，也不对，老同学，你这么闷骚这么淫荡的，什么没玩过，
还用不着我来教你的，对不对。毕竟以前被囚禁在澜庭的时候，不论是李强或者
王胖子，还是周一申，都在我的面前夸过你淫荡下贱起来，最让男人疯狂。」

　　　　　　　　　　　　　　　第五十六章

　　妻子在跪着的江雪转头跟她说话的时候，那双炙热比之前更大了一些的眼睛，
就这么一边说着话，一边笑着看着我的妻子。像是故意的一样，江雪的小手故意
晃动着，握着我的肉棒像是转磨盘一样。

　　妻子慌乱中下意识的怔怔看着被江雪握住的肉棒。突然之间像是回过神来，
妻子看着江雪的目光变得愈发的气恼。

　　「你不要太过分了，以前澜庭的事情都是被逼无奈，这其中不是还有你在里
边使坏。当初我老公也在那，情况她也知道，你要是今晚上想要继续下去。你就
给我闭嘴不要挑拔离间，不然的话，你就回你的卧室去，明天给我从我家滚出去。」
妻子意识到了什么，看起来是真的生气了，看着江雪说出了很严厉的话语。

　　其实在刚才江雪说话的时候，最后一句话让我也止不住的皱眉，毕竟澜庭那
一段记忆，对我来说也是噩梦般的感受。也不知道我这时候是怎么想的，或许是
因为我过于兴奋的关系吧，甚至在江雪的话语让妻子气恼的已经脸色开始变化了。

　　「你今晚过分了，这样对你已经算是对你的妥协了，妍妍一直是真正的想为
你好。你就不能对她别再这么有敌意。」我皱眉看着跪在我面前的江雪，甚至想
着赶紧去弥补一下。

　　说完话之后，心里还不解气，我扯过江雪的头发，力气不重但是肯定不轻的。
我把依旧反应强烈的肉棒柞进了江雪的炙热美妙小口中，狠狠的挺了几下之后，
这才松开了江雪的头。我黯黑无比的肉棒上边沾满了江雪晶莹的口水，哪怕是刚
才的动作，江雪的小手握住我的肉棒依旧是没有松开，看起来，那么的淫荡。

　　跟她白晳的手相比，衬托着我的肉棒更加毅黑夸张，那个硕大的肉棒此时正
愤怒着展示着它的霸气和力量，秆上遍布着那一道道的青筋。

　　有些大的血管看起来就跟蚯蚓一样，紫红色的龟头，黯黑的秆，还有，还有
最下边垂着的一大堆囊袋。上边大部分都被江雪的晶莹口水沾染着。江雪的那双
迷人的魅力眼睛越睁越大，甚至因为惊讶的关系，那张性感红唇也轻轻的张启。
接下来惊讶就变成了惊喜的表情，包括被我扯的凌乱的短发，这一刻江雪竟然比
刚才吞吐我的时候更加兴奋了一些。

　　「我都不记得多久没有看到过男人的这个坏肉棒了，那种威猛和滚烫的感觉
真好。不过最好的还是你对我像刚才那样的粗鲁，最好，最好在粗鲁一些。」江
雪迷离着眼睛，舔纸着自己的嘴巴，像是意犹未尽一样。在我有些粗暴撕扯江雪
短发，对着她的嘴挺动几下之后，妻子坐在对面的床边上，那双修长性感的美一
腿再一次的悄悄的夹紧了一些。

　　妻子的呼吸突然间的一顿，我就看着那双丰硕紧绷的圆球猛地突出，然后才
随着深呼吸变得平复。

　　当妻子看了好几秒钟之后才回过神来，然后在这样的环境中，妻子竟然出现
了慌乱无比的生气。妻子红唇微张，长舒一口气，这一次面对江雪和我，妻子选
择了矜持的拒绝。

　　妻子看起来有些激动，修长美腿直起来，高挑惹火的身体站在了原地，跟对
着的江雪相对。

　　「你这个贱货骚起来真的是让人陌生，你们去那边的卧室里弄吧。我现在没
什么心情继续看你在我的面前淫荡了，你这个不要脸的贱货，真是气死我了。」
妻子对着江雪说着，能让妻子用这么严厉的语气，说出妻子平常根本不会说出来
的粗俗言语，可见我妻子是真的生气了。

　　在这样的气氛和羞恼中，妻子在眼前刺激画面下，还是说出了几个听起来就
感觉羞耻和兴奋的字眼。在妻子说完话之后，江雪跪在我面前，脸庞在妻子看不
到的角度撇了一下性感红唇，表情看起来很不屑和冷漠。至于妻子在说完话之后
就准备转身离开的时候，我赶紧伸出手把妻子的手臂给握住了。

　　妻子从我身边过去，我向一侧移动了一下，拉住了妻子的胳膊之后，顺势一
带，我就把妻子抱在了怀里。妻子或许是没想到会这样，感受到自己的身体撞
在我身上的时候，妻子还没反应过来立刻被我给抱住了。惊慌失措之后妻子安稳
了一下，我看着跟我脸庞咫尺之间的那张魅力迷人的脸庞。

　　因为这时候的江雪还跪在地面上的，依旧是穿着她性感的高跟鞋丝一袜和紧
身的性感裙子。

　　正当我抱着妻子脸上带着讨好的面庞，我刚想说点什么的时候，突然之间我
的肉棒止不住的冲血跳动。

　　这时候跪着的江雪像是一个魔鬼，都这个时候了，还在伸过头来，将我的肉
棒前段含在口中，正开始帮我吞吐着。

　　我们三个人这样彼此挨着倒是挺近的，我都看到了妻子的诱惑长腿差点碰到
了江雪的性感香肩。

　　「老婆，别为了这个气了。」我感受着我的到肉棒被江雪的灵巧小口裹的阵
阵酥麻美妙。

　　我紧紧的抱住妻子那性感惹火的身体，同时也感受到了妻子浑圆的大圆球在
挤压着我，美妙的弹性同时也在深深刺激着我。

　　这样的感受下，强烈的兴奋中，其实我这时候希望这样的三人刺激能继续下
去，而不是遗憾的暂停。

　　男人，都是这个熊样，毕竟已经开始了，特别是欲望强烈的时候，总是跟理
智的时候不同。

　　妻子穿着性感的吊带睡裙，被我抱着的时候里边圆球都是真空的。妻子的圆
球在被我胸膛挤压同时，那种研磨的感觉让妻子敏感的两团圆球也跟着碾，已经
夸张的变了形状。

　　妻子的性感睡裙下摆只是堪堪盖住大腿中段，那双修长笔直的性感美一腿展
现在空气中，看起来如此的性感热辣，妻子的美腿那么的修长笔直，将诱惑展现
到了极致。

　　　　　　　　　　　　　　　第五十七章

　　当妻子看起来心情复杂，生气中带着羞耻和紧张，并且还有隐约的兴奋情绪
中。就这样在离开的时候，被我给抱在了怀里。

　　这时候我的感觉愈发的强烈起来，江雪正跪在我的腿间吞吐着，不断刺激着
我敏感的神经。

　　我不知道其他女人会不会有这样的古怪感觉，但是在我看来，当我抱着妻子
的时候，江雪这时候看起来是无比的享受这样的刺激。

　　我感觉到她已经放过了我的源头和茎杆，又一次的开始侧头，开始舔舐着我
的大肉棒跟部同时，不断的舔舐吸吮起我的囊袋来。

　　在我想来她这样的状态中，或许是有种很强烈的兴奋感觉，眼前就是这样的
古怪情况。

　　江雪就跪在我的脚下，然后握着我那个黯黑硕大的肉棒同时在全方位的舔舐
刺激的时候，或许在江雪那种喜欢被羞耻和凌辱的变态心理中，她心里那种放一
纵与堕一落的刺激感让她感觉无比的兴奋。

　　主动的去寻找那种被羞辱和作践的感觉，很难形容出来，可是当真的这么做
出来之后，偏偏还会冒出来止不住的兴奋。

　　这样的情况，经历过不少事情的我，已经不是那种什么都不懂的菜鸟了。

　　原本我想说点什么，可是在江雪的刺激中，我抱着身材性感火辣的妻子，这
时候却突然发现不知道该说些什么。

　　或许在我看来，这样安静的抱着妻子，让她安稳一些，自己去调整心情或者
想法，要比我说什么好用很多。

　　我感受着妻子并没有挣扎的力量，只是同样回应着揽着我。我呼吸有些粗重，
妻子的喘息声音也比往常变得明显了一些。

　　这时候我用余光看了一眼已就贵在我脚下的江雪。

　　此刻的她又一次张开了性感的红唇，再次的控制不住伸过俏丽的脸庞，那双
原本灵动恬静的魅力眼睛，变得无比炙热，比之前正常的时候还要瞪大了一些，
看起来是那么的陌生。

　　江雪舔舐完我的囊袋之后，又努力张大嘴巴想要全部含进去，在努力之后松
开口，总算让我有了长舒一口气的感觉。

　　江雪再一次的开始努力的张开嘴巴，让那个温热的大肉棒深入自己的口腔深
处，并且江雪还在努力，一直到那个硕大的龟头顶在了她敏感的嗓子眼。

　　江雪脸庞带着兴奋，那双眼睛都变得炙热和疯狂，似乎这时候的她，眼里只
有眼前我的那个肉棒，黯黑硕大并且充满了晶莹光泽充满了男性荷尔蒙的大肉棒。

　　江雪带给我不断的兴奋刺激中，看起来还很享受这样的感觉。

　　当江雪吐出来之后，又一次开始深含着，想尝试着自己刚才想的那样的状态
来。我感受着身下跪着的江雪扭动了一下性感的腰臀，一只手已经逃到了身下，
又一次的主动用手开始揉拨自己的敏感蜜穴区域。

　　另一只小手在舔ＩＥ我肉棒的同时，伸过来又撩拨拖动着我柔一软而又敏感
的囊袋，这种刺激让我差点哼叫出声。

　　在我努力忍耐的同时，我抱着妻子的力量猛然间的用力了一些。

　　我的敏感大肉棒所传来的美妙感觉中，也在证明着江雪正跪在自己的脚下又
一次的开始吞吐了起来，在这样舒爽无比的感觉中，我还是没有控制住哼叫了微
弱的几声。

　　这时候在刺激到头皮发麻的强烈程度中，我只想狠狠的占有，狠狠的弄女人。
我的注意力这时候也不理会身下跪着的少江雪做出风骚下贱的事情来取悦我。

　　现在的我双手抱着妻子的同时，开始慢慢的向妻子身下滑动着，隔着手感极
佳的薄薄睡裙，我的手顺着妻子的性感平滑美背缓慢的向下。

　　当我感受着妻子性感腰肢的弧线，攀上了那浑圆丰硕的美臀时，我的手已经
下意识的开始揉一捏着妻子那丰满诱惑的弹性臀肉。

　　现在的妻子肯定也清楚的感受到了我的动作，有些紧皱着眉头的动作中，那
张迷人的性感脸庞此时带着复杂的表情，看起来更加的性感诱惑。

　　我被江雪那张淫荡的灵巧小口刺激的我浑身紧绷，双手揉捏我怀里妻子的性
感圆臀更加用力了一些。而妻子被我刺激的也会偶尔轻哼一声，表情变得愈发迷
离。

　　江雪跪在我身下的同时，偶尔还会发出轻微的吞吐声音，又一次的声音出现，
妻子下意识的低头看了一眼。

　　原本兴奋迷离的表情中，妻子又一次变得羞恼，不论怎么样，这个时候妻子
潮红的脸庞什么样的表情都带着一种天然的性感诱惑。

　　「这个坏家伙，一边让她跪在这里用嘴给你喊，一边还这么抱着我，用手不
断的捏我的屁一股，都被捏疼了。

　　一个妻子，一个前女友，这一次同时被你给享受到了，是不是感觉很美」妻
子的话语中带着丝丝的兴奋与气恼，很轻的声音在我的耳朵旁边说着。

　　我的腰已经开始下意识的向前挺动着，这样的动作不受控制，因为我的肉棒
在江雪的性感小口中不断的进出和享受那种美妙滋味时，我总是想要更深更快，
单纯的生物本能。

　　妻子侧脸在我耳边给我说话，声音酥麻中，我闻着妻子清香的味道，手上握
住妻子的臀瓣又一次用力了一些，在妻子止不住哼了一声时，我侧头向近距离的
妻子性感脖颈开始亲吻了过去。

　　这时候妻子意识到了一些需要用矜持来维系一下尊严了。

　　妻子这时候如果不是江雪在这里，或者换了其他的男人或者女人，或许就幽
怨的说我两句，然后默认这一切的发生了。

　　可偏偏还是曾经的情敌，现在彼此还不顺眼，所以在这样的状态下，哪怕是
妻子那张魅力的脸庞潮红，也还在努力的侧开精致的脸庞，不想让我亲吻到。

　　我看到妻子反抗并不剧烈，或许只是展现出一个不愿意迎合的态度吧。我笑
着，然后看着妻子这样将迷人的魅力脸庞转移到一侧，这样一来的话妻子的双臂
撑在肩膀上看来想要推开我。

　　　　　　　　　　　　　　　第五十八章

　　可是她将那性感白晳的脖颈展现出来，可以让我正好可以轻松的亲吻到。

　　对于妻子白晳娇嫩的皮肤，脖颈被我的唇舌不断的舔舐着，而我下边的肉棒
还在被紧紧裹在江雪的小口中，这样的刺激程度我已经很久没有享受到了。

　　在不知不觉之间，妻子这时候已经开始眯起了魅力的眼睛，努力的紧咬着自
己的性感红唇，我知道妻子被我亲吻中，那种酥麻诱一惑的刺激感觉不断的撩拨
着她的欲望。

　　「江雪，你，你快起来吧，你们去那边的卧室里去，别再这里了。随便你们
去折腾吧，你下贱淫荡，今晚就让你淫荡个够吧。还有，你这个坏蛋快放开我，
你把我的屁股都捏的疼了。弄的我脖子上边全都是口水，恶心死了。想气死我啊
你。」在这样的酥麻美妙的兴奋中，妻子随意的一眼看到了正跪在我腿间不断吞
吐着的江雪，于是厌恶的看了一眼她之后说着话。

　　说完话最后两句又转过头，冲着我有些幽怨的说着话，说着话的同时还在尝
试着用手推开我。

　　这时候已经完全兴奋起来的我，在这样的状态下，怎么可能被已经酥麻有些
无力的妻子给推开呢。

　　妻子的无力动作推嚷了我两下，发现我根本不为所动，妻子说话的声音还是
那种有气无力，并且磁性的嗓音里边带着丝丝颤抖。

　　要不是我了解妻子的想法和状态，不了解的人听到妻子这时候的声音，肯定
会感觉妻子这是在故意诱惑男人一样，而不是真的对江雪排斤。

　　我的手这时候已经再次的深入着，从妻子的浑圆弹性的臀肉深入了妻子的臀
缝进去一些。

　　我感受到了妻子浑身颤栗了一下之后，我疑惑的看着妻子，感觉她到底是不
是在排斥眼前的情况我继续亲吻舔舐着妻子那性感的敏感脖子，手伸到了妻子美
妙臀缝中，用指尖开始不断的来回游动着，刺激着妻子最为敏感的区域。妻子的
红唇抿着更深，那双诱惑的眼睛依旧在迷离着，不断的娇声哼着，呼吸也变得无
比混乱起来。这一次妻子的反应变得愈发明显了起来，妻子开始表现出来的排斥
情况，可现在的反应却偏偏很享受这样的美妙滋味带给她的快乐。

　　「哦，」妻子突然之间哼叫出声，声音是那么的明显。

　　在兴奋中，妻子那成熟惹火的性感身体被我搂抱着的同时，最初的时候还修
长美腿向后撤着，因为江雪正跪在那个空间。

　　就在刚才，被我向身边抱紧了一些，不知不觉的向我这边靠近了一些。而与
此同时我和妻子中间还有江雪跪在那里不断的舔活氏着我的肉棒，偶尔发出像是
吸舔美味的堕落声音。随着江雪的头部不断的摆动，那头柔顺的发丝在微微摆动
之间已经蹭到了妻子性感的身体，隔着薄薄的睡裙下摆，江雪的头磨蹭到了妻子
最敏感的跨间部位。抱着我的大腿喊着我的肉棒，江雪的香肩和后脑已经跟妻子
那性感的美腿紧贴在了一起。或许是妻子从没有想过有一天自己会跟自己最厌恶
的女人这么紧贴吧。

　　而且还是在这样的情形中，堕落的感觉不断的变得强烈。

　　我在听到身下跪着的江雪不断的吞吐中发出的咕叽咕叽声音时，妻子的反应
愈发的明显。

　　从上次经历了噩梦般的回忆到现在，其实我和妻子真的很久没有这样的放纵
和刺激过了。我能感觉妻子在这样的情况下，变得心理防线越来越弱。

　　妻子的欲望开始勃发，身下跪着的江雪更不用说了。

　　这时候最刺激的就属我了，抱着妻子这样的极品诱惑少妇，在不断的亲吻抚
摸的同时，我的身下还跪着一个更骚更淫荡的娇小性感少妇，这时候正在用那灵
巧如蛇的口舌刺激着我最敏感的身体部位。

　　我感觉自己快疯了，我的双手从后边手指深入在妻子的美妙臀缝同时，双手
握住妻子的浑圆臀瓣向外用力，妻子的羞耻哼叫中，她的臀缝被我用这样的方式
给展开了一些。

　　我也不知道身下的江雪做了什么，让我止不住的仰起头倒吸冷气，这时候我
的脸上肯定是满脸带着愉悦与舒爽表情，因为在刚才的那一下子，我又一次感觉
到自己的整根敏感肉棒，全部被江雪又一次吞入了。

　　我的突然动作让妻子强烈羞耻中，再加上我刚才被刺激的太厉害，我的手臂
力量轻了一些，妻子竟然在这样的迷离兴奋中脱离了我的怀抱。妻子后退两步，
那性感惹火的身体有些狼狈和无力的坐在床边。

　　妻子的双手扶在床面上，看起来像是在努力让有些瘫软的成熟诱惑身体稳定
住。

　　这时候妻子在急促的深呼吸时，又幽怨的白了我一眼。我这时候只能享受着
美妙刺激时，脸上带着笑看着我的妻子。

　　妻子脱离了我身边，这时候我是真的什么都顾及不上了。

　　我低着头，就近距离的在妻子的，面前，然后两只手抱住了跪在我脚下的江
雪头部，抱紧的同时有种固定的滋味，然后我就这么坦然在妻子的面前享受那种
美妙吞吐，我迎合着江雪紧紧吸住嘴巴的同时，抱着她的头我就开始粗鲁无比的
挺动腰背，把江雪的性感小口当成了女人可以随意玩弄的地方进出着。我抱着一
个女人的头在挺身，把那紧箍着的小口当成了女人的蜜穴一样进出着。放纵堕落
中，我跟面前坐在床边的妻子还在对视着。

　　妻子这时候止不住的等我一眼，在我看来妻子想要气恼的白我一眼的，可是
在我看来，就像是那种娇媚的诱惑风情，模样看起来就如同撒娇一样。妻子在整
理着性感快要遮不住自己火辣身体的丝质睡裙下摆。

　　这一刻强烈的视觉冲击伴随一个卧室里的三个人，让我的心里愈发兴奋，之
前的时候我还忍耐的话，那么现在的我变得越来越不顾忌了。

　　「老婆，要不，要不咱们一起玩弄这个骚货吧」欲望使人变成魔鬼，在这样
的美妙职位中，让我在心里同样也冒出来一个极度羞耻的想法，我向妻子轻声说
着话。

　　一边进出着江雪的诱惑小嘴，看着她眯着眼睛享受着这样的美妙羞耻，我止
不住的心中邪恶的阴暗想法不断的冒出来，看着那张俏丽的脸庞，我竟然忍不住
的对着那张俏脸扇了一巴掌。

　　　　　　　　　　　　　　　第五十九章

　　我自己都被我的动作刺激的有些诧异起来，那巴掌不轻不重的打在了江雪的
脸庞上，这也是在极度的兴奋刺激中没有经过大脑直接出现的动作。

　　而江雪发出了一声沉闷音量变大的闷哼声，整个人紧绷着，像是感受到了更
强烈的兴奋。

　　哼哼着的同时，眼神欲望炙热迷离的江雪，在吞吐的我肉棒动作更加了一些
之外，我看着她伸进在自己腿间的手臂变得更加幅度更加剧烈了一些。

　　感受着美妙的感觉愈发的紧致和酥麻，我害怕自己在这样下去就要兴奋的爆
发了。我赶紧向后边躲避了一些，还是恋恋不舍的把肉棒从江雪的小口中抽离看
出来。

　　在江雪也是恋恋不舍的吐出我那个热烫的黝黑大肉棒之后，伸出灵巧的舌又
贪婪无比的又在龟头上舔括氏了两下。

　　江雪依旧保持着跪着的姿势，在这时候，妻子已经心中混乱的坐在床边，不
再去看我和江雪这边。

　　至于江雪，在小口不再吞吐我的肉棒时，她抬起风情的潮红脸庞，带着欲望
的笑容，竟然深处白晳的手掌，用舌尖不断的舔舐着自己的手指。

　　我看了一眼，江雪的手上因为在刚才不断上下动作握着我的肉棒时，上边沾
满了她自己的口水，这时候竟然做出这样的下贱动作来。

　　我心脏猛跳，吞姻了一口睡沫之后，我再次把目光放在了我的妻子身上。

　　妻子这时候依旧坐在床边，看起来除了呼吸有些混乱之外，依旧是表现平静，
哪怕是我跟江雪之间，已经做到了这个程度。

　　按道理来说不应该的啊，妻子平常是矜持保守，很羞燥的性格，但是我更知
道妻子在兴奋中，跟平常的时候是完全不同的。

　　因为在我刚才抱着妻子并且不断揉捏圆臀和挤压着她两团大圆球的时候，我
能清晰的感觉到妻子的成熟惹火的性感身体是那么烫。

　　哪怕是在刚才，我揉捏翘一臀时候，其实也没见她太大的排斤，只是象征性
的反抗了一下。

　　「这个肉棒真的是让女人喜欢的不得了，一会儿真不知道这个这么烫，还这
么坚挺的肉棒，深入的时候是什么样的滋味呢，我都迫不及待了。今晚上还能享
受别人的老公，那个人还能在旁边看着，这样的羞耻感觉好强烈。正好她自己装
矜持害羞的，不乐意陪咱们两个人玩，咱们还是去隔壁玩吧。这样看得出来你也
能放松下来，刚才你打我的一巴掌好刺激，一会儿让你打个够。她在这里，我发
现你也是放不开，自己不玩，待在这里还碍事，真是的。」江雪轻声的跟我说着
话，说着话又伸出手抚摸了两下我黝黑狰狞大肉棒。

　　江雪根本不在意自己刚才的口水已经沾满了肉棒上边，现在正在她的掌心里
边变得一片湿泞。妻子理都没理江雪，继续保持着坐在床边，看起来呼吸变得更
乱了一些，也不知道是被刺激的，还是被江雪这样的话语给气到了。

　　在我疑惑着要不要跟妻子说点什么的时候，突然之间感受着江雪的手拉扯我
的手臂，借着我的力量就站了起来。

　　我疑惑的感受着起身已经站在我身边的江雪，已经在拉扯着我，看起来是真
这样几次之后，江雪或许是发现这样三个人根本玩不尽兴，并且因为妻子的关系，
我也很在意她的反应。

　　所以在江雪的感受中，还以为能获得更强烈的刺激呢，这么看来我和妻子在，
因为妻子面对江雪还是过不去那道心坎，对江雪也是真的看不惯，所以我也在意
妻子的感受，就变成了现在的尴尬情况。

　　江雪这时候应该是兴奋的受不了，希望把这样的刺激变得更加强烈一些，所
以江雪也止不住的想要和我跟妻子之间分开。

　　在我犹豫之中，就这么晃动着身体跟江雪一起，被拉着出了主卧室，走进了
隔壁的那一间卧室里。

　　江雪当先走进去卧室之后这才把我的手松开，我看着面前将我的身体一推，
坐在床一上。我看着性感火辣的江雪，脸上带着别样的诱惑，然后又开始故意踏
着性感高跟鞋。

　　当江雪向我漫步走过来的时候，她还故意放慢了脚步，用一种撩人心扉的猫
步，发出性感清脆的声音。

　　当江雪走动的时候配上妩媚的眼睛，故意有些摇曳着性感的腰臀，那双弧线
漂亮的丝一袜美一腿微微迈出之后，总算来到了我的面前。这些动作看起来无比
的风骚诱惑，在我看来就像是训练过的一样。

　　我的大肉棒在微微的跳动，被这样的视觉诱惑冲击着，心里愈发的想着要让
江雪回归正常，可偏偏身体的肉棒又一次兴奋无比的向上昂头跳动了一下。

　　或许是因为兴高采烈愈发兴奋的姜雪，发现我这时候还想着妻子那边的事情。

　　在我发呆的时候看起来是有些情绪不高的，不过看着面前曾经大学时代的女
朋友江雪，在这么多年后，在我面前展现着成熟并且无比风骚的一面，我的身体
反应还是那么的强烈。最终我长舒了一口气，走到床边之后，我的双脚还在地面
上，身体已经坐在床上，并且直接向后仰躺在了床上。

　　我的双手手指交叉放在后脑上，这时候我心里还在犹豫着怎么跟妻子说这件
事情，毕竟现在的状态让我感觉到心中忐忑。

　　正在这时候，我身体一绷，感受着江雪的那只手又一次的搭在了我的腰上。

　　突然之间感受着江雪的双手扯住了我的内裤边缘，默然的我肉棒膨胀依旧的
同时，我还是止不住的妥协起来，稍微挺腰，这样躺着的同时，让江雪将我的内
裤主动帮着给退下来。

　　做好了这些之后，江雪的身体已经弓了起来，我感受到脚的异样，江雪已经
弯腰身体，不知道蹲那趴着还是跪着。

　　那种绵软和酥麻的感觉中，我知道江雪又一次的开始舔舐我的身体，从我的
脚背慢慢的向上移动。

　　　　　　　　　　　　　　　第六十章

　　「你再这样就真没意思了啊，放着我在这里你还心不在焉的，是不是还想张
妍那个骚货呢？我要是跟你说你跟哪个女人肏，她心里根本不在意，你信不信？
嗯，这样吧，咱们说一个不要让那个骚货知道的事情怎么样？你今晚上狠狠的玩
我，肏我，最好再虐待我，让我从里到外的爽透了，我就告诉你一些关于张妍的
秘密好不好？保证你不知道，并且在知道之后肯定会刷新对她认识的那种，你看
怎么样？你要是想休息会儿呢，可以继续这样躺着，我自己坐上去动。感觉自己
好骚啊，我先爽一下，咱们今晚上慢慢玩，最好玩死我。」

　　原本我就这么心中复杂并且还有些隐约期盼着能放纵的混乱心思在仰面躺着
的。在江雪说完那些话之后，对于我的刺激要比身体上的刺激更加强烈了起来。

　　「你到底想说什么，能不能说的痛快点，你还说我，你这样说话不说痛快，
更让人讨厌。到底还有什么我不知道的事情你们两个人今天就那么古怪，到底都
说什么呢」我感受着江雪的小口已经又走到了我的膝盖上，还在不断的舔着我，
我止不住有些烦躁不安的询问着。

　　我也不再去看性感火辣的江雪继续对着我发骚，我只是仰面看着天花板在想
着这两个女人到底是什么样的心里和情况呢，总是感觉那么的古怪。

　　听到了我的吐槽话语之后，江雪肯定能感受到我的心情很烦，江雪带着湿润
痕迹的性感红唇有些微微翘起，带着笑意的嗯了一声继续说着：「放心好了，不
论怎么样，又不会害你。这个你可以放心的，不过你知道的话呢，肯定会刷新你
的三观啊，让你重新认识张妍那贱人。反正现在跟你说了，指不定你就奔过去找
那个骚货了。我不管，反正今晚让我爽透了之后，我才告诉你，你要是一直都这
样心不在蔫，好不容易愿意陪我玩一次了，还这样的话，很让人反感的。

　　要不，明天你就带我去找别的男人来肏我，或者直接跟丽姐说，就说我想回
去了。告诉她不要顾及我，也不要管我，就让我在夜场里自由点就可以，到时候
每天我都能去夜场里找各种男人来玩弄我。你们这些男人，我就不信见到女人你
们能忍得住不用我的身体去爽的。先不说了，反正我该说的都说了，我要爽，我
想肏屄。我还是自己先坐上去吧，说真的，跟李强在一起的这些年，我还经常会
回忆咱们上学那会儿，到了周末就去校门口附近的小旅馆一起去做的情形呢。」
江雪说着话就站了起来，脸上带着的笑容也是愈发的炙热和风骚。

　　说到这里之后江雪再次直起身体，坐在了床边紧挨着我的同时，像是在握着
一个宝贝一样，又一次开始揉捏我的敏感肉棒。

　　也不知道是不是有意没有关闭卧室房门的，所以此时的江雪又转头向着门口，
也就是斜对过我的家主卧室那边，江雪又大声了一些，假装跟我说话，同时也是
在让妻子听到的声音说着：「可惜啊。这么一个又烫又能让人满足的大家伙，现
在只有我自己去享用了。想想上学的时候，这个肉棒原本就该属于我的肉棒，让
莫名其妙的骚货还霸占了这么多年呢。不过说真的，要是你发了狠的弄我，我也
不知道会不会跟上学时候咱们一起经常开房间的时候那样，经常被肏坏了走路都
别扭呢。

　　你说那个时候，李强是不是也每个周末带着你那个娇美性感的老婆，整天出
去开房间刺激的天翻地覆的。反正我也好几次在学校里，每次周末过完了，就见
她走路也是别扭的要命。要不就是撇着腿看起来古怪的很，要不就是故意把屁股
翘的比之前更骚。也不知道那个时候还是李强女朋友的你老婆，周末时候被李强
玩弄成什么样子的呢。

　　好不容易啊，一场同学情这么些年了，今晚上原本还想着好同学一家亲的一
起分享下刺激，结果竟然又一次变成了我独吞了。那还有点真不好意思呢。」江
雪说完话之后，这才把头转过来向我带着坏笑。

　　等到她的目光再次向下移动着，已经看着我那个黯黑的夸张肉棒直冲着卧室
里的天花板。黑柱子一样的肉棒上边布满了夸张的青筋，至于那团旺盛的毛发区
域中，我还见江雪带着兴奋的笑容侧头又向下看了一眼。下边就是我那团充满了
褶皱的囊袋，在我仰躺微微分开了腿的同时让我感觉有些羞耻，或许在江雪看起
来更加的有视觉冲击力吧。

　　江雪这时候在说完那些话，见妻子也没有回应，对于这个反应，我也不知道
是不是该松口气。总之现在迫不及待的江雪直接爬上了床，确切的说是来到我的
身边，我一直都是保持着身体仰躺在床上的姿势。

　　江雪那双性感的丝袜美腿努力的分开，一下子就笑着跨在我的身上。

　　这一来像是江雪坐在了我的身上，双腿之间就是躺着的我。身体不自觉的相
互摩擦，带来的那种隐隐撩拨中，然后江雪跪在床面上，在挪动着性感火辣的成
熟身体同时，江雪眼睛一直盯着我的那个大肉棒。

　　在扭动性感腰臀，调整着她的身体时，很快就让我树立的肉棒挺在她的腿间
上方，这时候才停止了动作。

　　江雪应该是见今晚上，我除了扯她头发对着她的嘴巴进出，还扇了她一巴掌
之外，我竟然不主动的去蹂躏玩弄她，江雪现在自己忍不住了，而且还有些幽怨
的白了我一眼。

　　江雪将自己的性感睡裙裙摆，用双手慢慢的向上撩起来，这样的动作是那么
的缓慢，跟一个小妖精一样那么的磨人，每一个动作都在深深刺激着我的欲望。

　　当做好这一切之后，江雪将自己的浑圆翘屁股展现出半边，而将身前的裙摆
彻底掀开，紧致弹性十足的大腿和跨间弧度是那么的赏心悦目。

　　当江雪稍微再把性感丰腆的美腿分开了一些时，白晳的手伸到了自己的双腿
中间，稍微两个手指夹住了自己的蜜穴两片竟然变态的撕扯蹂躏了几下之后，自
己待着销魂的诱惑哼叫声，动作愈发的变态起来。
TOP
gmlott
夜夜生哥

VIP赞助会员

Rank: 6Rank: 6

唔多阁大学士

UID
1183695 
帖子
681 
积分
848 
金币
23115 枚 
金镑
0 个 
阅读权限
99 
在线时间
667 小时 
注册时间
2008-3-9 
最后登录
2021-8-23 
SIS001九週歲紀念章 论坛永久赞助会员勋章 藏书馆转帖之星勋章 藏书馆虎头虎脑勋章 藏书馆藏书名人勋章

个人空间发短消息加为好友当前离线	
3楼大中小发表于 2021-6-27 23:52  只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　第六十一章

　　江雪这时候一只手按在我的胸膛上，在跟我对视的同时，那张俏脸的表情变
得无比开心快乐。

　　从把江雪接来到现在，这还算是第一次看到她的笑容那么浓，发自内心的真
正快乐。

　　然后江雪跨坐在我身上的同时，另一只手开始在腿间摸索着，然后诱惑的上
身稍微向后仰了一下，继续保持着分开腿跪坐在我身上的姿势，一只小手扶着我
早已经变成紫红色的可怕肉棒，一只手按在我的胸膛上。

　　我感受到了兴奋肉棒顶端的抵触，江雪的手在晃动中，不断的前后用我的肉
棒在她早已经湿泞不堪的区域上边滑动着，接下来，她性感的美臀缓缓的向下落
着。

　　江雪早已经湿透的蜜穴碰触到了我的身体时，江雪的眼睛变得炙热迷离起来，
这一瞬间看起来真的那么陌生，像是带着欲望的火焰，还有种疯狂的感觉。

　　那张性感的俏丽脸庞带着风骚与渴望，然后江雪握着我的紫红色大肉棒在自
己的湿泞蜜穴缓缓的顶蹭龟头的之后，又稍微放松了下力量，来回又一次在那滑
腻的阴道口开始蹭了几下，这样的不断拉扯中，我的魂儿也像是被不断的玩弄着。
这个曾经俏丽而又纯真的女人，此时变成了一个只知道欲望的小妖精。

　　等江雪这样前戏做足了三两次之后，这才对准了角度，缓缓的向下坐着，性
感小口微微张开，发出满足而又销魂的哦声。

　　这时候平躺在床上，双手止不住的搭在了江雪的滑嫩美妙的弹性大腿上，我
下意识的稍微仰头，依旧是平躺着，可以很清楚的看着跪爬到床上，分开腿跨在
自己身上跪着的江雪，做出这样令我兴奋的举动来。

　　这时候我的兴奋程度是这么的强烈，大肉棒的硕大龟头要比茎杆还要大不少。

　　江雪的美妙臀缝就这样缓缓向下落的同时，然后借助泥泞的蜜穴区域水痕在
慢慢的下落使劲，我感受到了一阵美妙难以言说的挤压感觉。

　　这时候总算将我大龟头包裹在了江雪紧凑炽热的身体里，在进去的一瞬间，
或许是刺激感觉太强烈了，我能清晰的感觉到江雪那种明显而又销魂的蠕动与紧
箍的感觉。

　　也是这样刺激无比的一瞬间，我的肉棒甚至兴奋的跳动了一下，茎杆依旧在
外边，可龟头已经被江雪的湿泞蜜穴被包裹住了。

　　在我止不住闷哼的同时，坐在我身上的江雪则是同时止不住的发出了性感消
魂的哼叫声，这时候我双手想要抱住江雪的蛮腰，想要深入的更多更强烈，将这
样的美妙滋味变得更多一些。

　　当我手臂动作的时候，突然碰到了我的手机。之前时候妻子有些情绪在这里
待着，我还走进来跟妻子聊了一会儿，这才想起来我的手机放在这里没有拿走。

　　我看了一眼坐在我跨间，还在不断缓慢研磨没有完全坐实的江雪，我止不住
的摸出了手机，然后用这样的姿势打开手机，江雪的角度也根本看不到我的手机
画面，反正现在都是江雪在主动，我只要躺在这里享受她带给我的刺激就足够了，
可是不让我在意妻子现在的状态也是不可能的，就是在这样的矛盾中，我快速的
打开了手机远程监控的ａｐｐ，很快就把画面调整到了我的主卧室里。

　　因为储存盘坏掉了，现在的监控只能看到实时画面，并不能再去看之前的保
存录像，好在我现在只需要看到此时的妻子状态就可以了。

　　「跟我肏着呢，还有心思玩手机，你可真讨厌。」江雪见到我的动作，只是
抱怨了一声，这一次那狭窄到了极致的美妙蜜穴又一次的向下落了一些，伴随着
江雪兴奋的哼叫声因之后，又开始缓慢的向上脱离，这样缓慢的研磨着。

　　在刚才江雪跟我说话的时候，我一边享受着身体的兴奋，一边看着手机屏幕。

　　妻子这时候在隔壁的卧室里依旧待在那，或许之前我跟江雪的对话都能听到，
更何况就在刚才还是江雪故意用大声对着我说话，其实是让妻子听到的，从画面
中，妻子看起心里蠢蠢欲动。

　　妻子那张性感魅力的脸庞上带着纠结，看得出来心里又开始做出剧烈的挣扎。

　　原本准备好久后来同意了去主卧室，哪怕是嘴上幽怨心里有气的，可是在妻
子的心里其实已经默认了这一切，但是当真正开始之后，妻子又是开始纠结矛盾
了起来。

　　对于妻子来说，很多能够接受的事情，在曾经最厌恶的情敌面前，还是放不
开。

　　画面中看起来，就是一个身材火爆性感到极致的靓丽少妇，这时候正坐在自
己的卧室床边上，那张魅力脸庞带着异常的潮红同时，还伴随着纠结与矛盾的痛
苦表情，那一双修长的性感美腿紧紧的并拢，在我看来几乎快要搅在了一起，修
长笔直到了夸张的程度，看起来充满了无尽诱惑。

　　突然之间我又一次闷哼了一下，因为江雪这一次往下一坐，那炙热的柔软蜜
穴，几乎将我的茎杆完全的包裹住了，惹得我下意识的发出了闷哼。至于江雪，
则是毫不顾忌的大声啊了一声，充满了淫荡的滋味。

　　也就是在这个时候，我看着画面中的妻子，似乎她心神恍惚着的同时也听到
了门外对面卧室里刚发出了哦了一声。

　　那是江雪性感酥麻的叫喊声音，这时候的妻子就像是触电一般的站了起来，
羞怕和兴奋并存的表情中，妻子悄悄又向着卧室门口走去。

　　江雪继续落下自己浑圆的美臀，好像也在感受着我那个充满了欲望的大肉棒
在一寸寸的深入着她身体中的滋味。

　　「我已经很久很久没有真正享受过男人的肉棒了，最多就是自己快要燃烧起
起来快死的时候，用自己的手指弄，可是真的越弄越想要。现在这样的充实感太
美了，我宁愿被男人干死在床上。」当江雪感觉自己的身体再一次冒出来那种撑
裂一样的饱胀感觉之后，江雪低着头，视线跨越了紧身包臀的性感睡裙前，毫不
廉耻的直勾勾盯着自己蜜穴和我深入接触的地方。

　　　　　　　　　　　　　　　第六十二章

　　这时候当江雪没有立刻动作，只是在深呼吸着，眯着眼睛似乎在享受着真正
的男人肉棒深处她体内的美妙滋味。

　　过了几秒钟然后江雪这才慢慢的将美臀抬起，再一次的缓缓向下落，江雪美
腿间的泥泞那么夸张，有些已经刮蹭到了我的身体上。

　　这样尝试着进出三两次之后，江雪再一次向下坐的幅度变得大了一些，当一
下子进入了太多几乎彻底坐实在我的身体上的时候，这一下好像碰触到了江雪最
为敏感的深处地方，也让江雪止不住的发出了一声酥麻诱惑的叫喊声音。

　　江雪像是着了魔一样，带着迷离的欲望表情，再一次的将美臀抬起，继续的
向下起落着。

　　江雪性感的红唇紧紧抿着，然后咬着牙的同时，深呼吸着又一次将紧致弹性
的美妙臀肉抬起来，这一次江雪双手扶在了我大腿上的同时，幽怨的跟我说着：
「你这个坏家伙，就知道享受，让我自己忍不住的主动这样坐下去，感觉这样的
角度弄进去竟然这么深的，好久没有尝试过了，你的肉棒还真不小，我还有些吃
不消呢。要不，要不你帮帮我吧好老公，好主人，我亲爱的，求你了，好不好，
好不好吗抱着我的屁股，狠狠的干我，干死我好吗这个动作我不好发力。」

　　江雪现在正保持着一个极度淫荡的姿势，双膝跪在床上跨坐在我的身上，而
此时我的身体还留下最跟部的一小节在外边，跟江雪性感诱惑的丝一袜美腿相比，
黑白色是那么的明显夸张。

　　在江雪说话的时候，按在我的大腿上，这样一来整个人的屁股就翘着，看起
来那么的风骚下流。

　　在江雪说完话之后，我看着眼前的极品少妇，胸前正在微微的晃动着，因为
里边没有穿文胸的关系，所以看起来被地心引力的吸引，充满了抖动感十足的诱
惑感觉。

　　我这时候也是被撩拨的火气上来了，毕竟之前的时候我可是一直都在努力的
控制着，现在好不容易到了现在需要好好玩弄和发泄的时候，现在全都是江雪自
己在动作。

　　我这次伸出了双手，然后欲望的眼睛盯着眼前依旧睡裙穿戴整齐没有脱下
来的江雪。

　　我双臂伸了出去，大手隔着江雪手感极佳的睡裙拉住了江雪的蛮腰，然后我
稍微向上使力的同时，然后猛地双臂向下使劲，这一次江雪传出了一声更加响亮
和古怪的异样叫喊声音。

　　美妙的滋味中，我感受着自己的大肉棒和江雪这娇小的身体已经彻底的无缝
结合，所有的外部漏出来的茎杆也都全部深入了进去。

　　我的大腿根和江雪弹性十足的浑圆美臀也彻底结合坐实在了一起。

　　自己的身体也毫无缝隙的和江雪的身体深处完全的融合在了一起，这样
的滋味让我的身体止不住的跳动了几下，爽的我的呼吸变得更加混乱了起来。

　　在我享受着江雪性感火辣的身体深处，那种炽热的感觉，还有湿泞与夹一
紧。

　　特别是在这时候我并没有动作的时候，感受着自己前段身体抵在了一个很
奇妙，有些绵软，还有些异常感受到地方时。

　　伴随着整个腔壁都带着剧烈的抽搐与Ｍｆｒｕ动感觉时，我终于控制不住也
发出了舒爽无比的沉闷哼声。

　　这一刻，江雪全部坐实之后就再一次的大声了叫喊之后，整个人都带着极度
愉悦的表情，风情万种的美丽脸庞上看上去还有些扭曲的兴奋感觉，双眉都紧皱
到了一起去却偏偏眉梢带着满足。

　　这样的强烈刺激，我也耐不住开始了缓慢的向上挺身，挺腰微微用力，稍微
晃动这坐在我身上的这具成熟火辣娇小身体。

　　当两个人最亲密和敏感的部位在结合的时候，这时候伴随着微微的晃动，江
雪又开始感觉美妙了起来。

　　我看着身上坐着的江雪一眼，她就像是坐在了摇摇椅上，身体在不断的摇摆
着，被睡裙紧绷着的双球也在不断的上下颤抖着。

　　伴随着江雪的美臀坐在了我身上的时候，伴随着我微微晃动，哪怕动作很轻
微，可我能清晰的感受到自己的肉棒已经顶在了江雪最为极限的承受深处。

　　所以每一次江雪都会止不住的发出酥麻性感的叫喊声，而且都是伴随着我的
动作，配合的很有节奏感，这样的美妙滋味中，我止不住的不断向上顶身，想要
去继续享受那种天底下最快乐的研磨滋味。

　　没有三两分钟时间，现在已经不需要我再去主动了，因为腰背向前弯曲的江
雪，双手撑在我的腹部，已经开始主动的摇晃着腰臀开始动了起来。

　　圆一臀的美一臀微微的缓慢起落之间，我能看到自己的Ｎ黑大肉棒在江雪性
感的臀缝中不断的出现与消失。

　　每一次的进出都会发出羞耻的古怪声音，与此同时还有江雪肆无忌惮的风骚
呻吟。

　　这样的刺激中，我看了一眼这个卧室里江雪故意关门留下来的巴掌大小缝隙。

　　我又止不住的把紧握着的手机端在脸前，看着画面中的妻子。

　　现在看起来妻子站在了卧室门口，在刚才的时候原本是打算出来的，这时候
也不知道怎么想的，停住了脚步。

　　江雪坐在我身上发出这样的声音，对于妻子来说无异于火上浇油。

　　妻子在卧室里穿着时尚性感的高跟凉拖鞋，站在卧室里的时候，显得她的美
一腿更加修长夸张。可妻子这会儿的双一腿除了努力的并拢之外，已经不知道该
不该迈出去。看起来是那么的矛盾和焦虑。

　　妻子现在肯定是听到隔壁我和江雪发出来的声音了，特别是曾经的老同学而
且还是看不顺眼的情敌江雪，她的这个老同学，现在发出来满足和放一纵的叫喊
声音，对方又是她的老公。

　　这让妻子看起来愈发的心情复杂，那张迷人的诱惑容颜也变得更加看不懂。

　　因为妻子看不到我和江雪这时候的情形，在这样的诱惑呻吟中，妻子听到的
同时，也就只能在心里幻想着我，也就是她的老公，正在用什么样的方式去玩弄
着江雪。

　　　　　　　　　　　　　　　第六十三章

　　画面中的妻子哪怕是这样了，就偏偏不敢踏出去这个卧室里，害怕会被看不
起还是受不了丈夫和情敌的作爱还是不愿意将自己彻底的欲望释放，展现在最讨
庆的江雪面前。

　　画面中一看很明显妻子的心里在极度矛盾着，但是伴随着江雪的满足的放一
纵叫喊声。

　　画面中妻子悄悄伸手在自己的腿间摸了一下，或许是想感觉一下她自己刚换
上的性感内一裤有没有彻底湿透。

　　手机画面中的妻子如果是我所知道的情况下，那么出了上次跟王建小姨子他
们在电影院那一次边缘线上的巅峰美妙之外，这段时间以来都没有体会过男人的
滋味。

　　这样的情况下，妻子的身体肯定会变得更加的敏感和想要。

　　妻子的表情半眯着眼睛，那张魅力的脸庞一看就是在回忆着什么，或许是又
开始回味着刚才我站在门口的时候，江雪跪在妻子的脚下舔舐吸吮她的时候吧。

　　不论是哪种刺激，对于这时候已经兴奋起来的妻子来说，一切的方式都是充
满了无尽的诱一惑。

　　毕竟现在江雪每一次用浑圆紧凑的翘臀结结实实的落在我身上起落的时候，
她的叫喊声听起来那么的明显的诱惑淫荡，肯定会对妻子产生更大的刺激。

　　妻子迷人的魅力脸庞带着欲望的诱一惑，还有那种矜持羞ＰＡ中，妻子这时
候将目光转向了一侧，那是卧室房门的方向，难道妻子终于止不住的开始想要去
小心ｓｍ的跟我和江雪一起参与了接下来我就看到妻子起身，在轻手轻脚的向前
走着，来到了卧室门口的时候，我甚至想要吧手机放下，不让妻子发现这一幕。

　　等妻子把手放在了卧室门上的时候，似乎这个动作让妻子感觉到无比心虚和
羞耻。

　　妻子终究是个女人，兴奋到难以控制的时候，终究是需要欲望的满足和放纵。

　　毕竟女人又不是没有欲望的动物，江雪叫喊的愈发下贱和销魂，在这样的刺
激中，妻子还是没有控制住对别的男人的幻想，而且还是在自己老公也跟着参与
的情况下。

　　妻子突然急促的呼吸了两下，拍拍自己的想要稳住心神，也在坐着某些思想
斗争。

　　妻子拧动了把手之后，真要是走过来这边卧室的门口看到眼前的这种场面，
肯定是兴奋的更加强烈。

　　妻子平时有多矜持和正经，在兴奋的时候就有多兴奋和风骚，我感觉她肯定
会参与进来的。

　　到时候妻子会怎么做呢或许还会主动跪在我面前，学着江雪的样子把自己的
浑圆屁一股翘起来，主动来迎合着我接下来的玩弄。

　　妻子的内心这时候在剧烈无比的思想斗争，妻子脸上的表情在我看来，以这
么多年的了解和默契，我已经很清楚的意识到我猜的八九不离十。

　　妻子想要排斥继续保持这样的拒绝态度，可是偏偏控制不住自己的欲望，
哪怕是在这个时候，妻子拧动把手的动作还是没有停止，那么是那么的缓慢。

　　当妻子感觉自己把门把手拧动到最下边的时候，这时候的妻子脸色早已经变
得潮红不堪，当妻子在门没有打开的时候，趁着现在只有自己，可以展现自己最
为放一纵和羞耻的一面，妻子把另一只细嫩的手伸到了腿一间，探入了自己的性
感吊带睡裙里，然后隔着内一裤触碰到了最为敏感的地方。

　　妻子在这一瞬间差点自己叫了出来，只是发出了一声消魂的鼻音轻哼声，紧
接着妻子就把手抽了回来，刚才触电般的感受，还有真的已经湿透的内一裤，这
一切都在证明着妻子在这样的刺激下，整个人已经达到了欲望最为炽热的程度
了。

　　妻子悄悄的向里侧拉动门把手，卧室房门被打开了一条细微的缝隙，看起来
她的动作那么小心，不想发出任何的声音，或许是害怕被隔壁卧室的我和江雪听
到。

　　当妻子在门缝中把目光看过去的时候，可借因为是斜对过的关系，所以在妻
子这个角度根本看不到对面卧室里发生的，令她无比期待和向往的刺激情形。

　　不过至少也算是有收获，至少在打开门缝的瞬间，仅仅隔着一两步距离的旁
边卧室里。

　　我们这边的门也没有完全关闭，叫喊的声音是那么的大。

　　我调整切换着手机里的摄像头画面，当我看到清楚的妻子身影时，发现她有
些羞臊。

　　现在自己的丈夫还有老同学，曾经的情敌女人，两个人这时候就在我们家家
的卧室里做着最为放一纵和刺激的男女之事，这样的情形也让妻子感觉刺激感更
强烈了许多。

　　妻子哪怕是已经站在了主卧室的门口了，看那张迷人的诱惑脸庞，微微的潮
红之间，还在犹豫着要不要去看看。

　　江雪真的淫荡，也是真的骚，跟她平时哪怕是清醒时候说话一样，还是那么
的开放毫不顾忌。

　　不过对于江雪这样的女人，真的是对她做什么都能享受到更多更刺激的美妙
事情。

　　我感受着江雪屁股的起落，听着愈发的销魂叫声，那浑圆的紧致屁股像是要
了我的命一样，不断的进出起落，还不时的会转圈研磨，我感觉自己的火热大肉
棒像是陷入了一团同样炙热的湿润美妙的天堂深处，这样的刺激不断的让我感觉
浑身鸡皮疙瘩像是炸开一样。

　　我喘着，一只手在死死捏住江雪弹性十足的美腿时，还在努力的拿着手机看
着画面。

　　伴随着江雪的淫荡叫声，这时候妻子的表情依旧是那么的纠结，或许在心里
想着我和江雪的战斗。妻子脑子里肯定浮现出我的Ｒ黑大肉棒，不知道在江雪的
哪个洞里激烈战斗的情形。

　　妻子的心里有些吃醋，是的，在听到了江雪充满了满足和美妙的叫喊声音时，
伴随着轻微的身体撞击独有的声音，妻子在这一刻竟然有些酸涩的嫉妒江雪。

　　　　　　　　　　　　　　　第六十四章

　　因为我仔细的看着手机屏幕，发现妻子这时候苦涩的笑了一下，看起来让我
有些心疼。

　　一边是难过，可对于妻子的现在状态来说，身体的反应也变得愈发强烈，声
音和身体的撞击就在隔壁卧室，妻子的身体反应也是强烈到了极点。

　　妻子感觉现在穿的内一裤都是累赘，因为紧绷在美一臀和腿一间的感觉，让
妻子很舒服。

　　妻子在心乱如麻的同时，听着那种撞击声音和江雪的风骚入骨的叫喊声，妻
子竟然发现自己的手跟不受控制一样，刚才脑子里混乱的时候，那性感惹火的身
体又向主卧室门外的走廊走出了一步。

　　妻子已经跨出一步，现在对旁边的卧室里发生的一切产生了强烈的好奇心和
期待。

　　妻子这一次修长白晳的美一腿迈出来一步，然后继续向前，来到了走廊里。

　　妻子看起来是那么的纠结，一边是一个自己不断的劝阻着，告诉这样不行，
前方就是一个地狱，再向前的时候，就会踏入无尽深渊中，然后在里边沉沦，永
远别想再回到之前的状态了。

　　可是还有一个魔鬼的自己在不断的诱一惑她，告诉她只是看一下就好，而且
人这辈子，能经历过这样疯狂的事情并不多，为什么要去排斥呢。

　　更何况一起参与的话，那种感觉和疯狂，一定会让她一辈子都忘却不掉的美
妙。

　　没有什么事情，能跟性的美妙和放一纵相提并论的了，毕竟在最早的时候从
交换开始，每一件事情都是那么的难以想象，还不是一样的感受到了难以言说的
身体刺激。

　　妻子因为太过于紧张，性感的脖颈蠕动了一下，吞了一口口水。

　　但妻子站立在走廊门口发呆了几秒钟之后，实在是承受不住江雪风骚叫喊，
声音带着的欲望和美妙滋味，妻子这一刻的表情很羡慕，甚至是嫉护。

　　当妻子悄悄的迈出脚步，不让晶莹剔透的美一足踏着的时尚性感凉拖发出任
何声音的时候，妻子稍微向前走出两步的距离，就已经站在了另一间卧室的门框
边缘，也就是我和江雪所在的卧室里。

　　妻子一只手扒住门框，然后悄悄的把身体移动过去一些，这样一来只是少
部分的身体出现在门口，连带着视线终于能够看到了眼前这间卧室里发生的一
切了。

　　也是在一瞬间，妻子那双有些欲望迷离的眼睛瞬间瞪的滚圆，就连瞳孔都
因为强烈的刺激在夸张的缩小。

　　妻子这一刻的心快要跳到了嗓子眼，头脑ｆｉＮ的一下，双一腿紧绷的同时
联动着她圆润如同蜜桃的丰臀也跟着夹一紧了起来，蜜穴紧收，哪怕是现在是空
虚着的，也像是在一瞬间夹一紧了男人最美妙的肉棒。

　　这时候的妻子，感觉自己的腿一间一股子说不出来的热流再一次的冒出来，
这样强烈的刺激感差点让妻子那性感诱一惑的身体站立不稳。

　　其实从江雪坐在我的身上到现在，还没有几分钟，这时候的江雪在适应了我
那个大肉棒的尺码之后，终于可以美妙的摆动美一臀，享受着那种极致的美妙滋
味了。

　　在妻子的眼里，此时的房间里她的老公，也就是我，此时正舒坦的躺床一上，
膝盖弯曲踩在地面上，而妻子最厌恶的女人也跪坐在我的身上，双手按在我的身
上同时，不断的上下夸张的摇摆着屁一股，风骚火辣的叫喊声正是从她嘴里发出
来的。

　　江雪的睡裙还穿在身上很整齐，性感的紧身睡裙贴在身上，将她性感火爆的
身材展现的淋漓尽致，伴随着她的美一臀起落，那两团不大不小弹性十足的圆球
在不断的甩动着，那种幅度的摇摆，一看就是没有穿文胸。

　　紧身睡裙盖住了江雪的圆一臀，也盖住了臀缝，甚至在江雪不断的对着坐在
腿一间的我身体起落的时候，隐约之间展现着里边的景色。

　　这一切我都通过手机看的清楚，现在的我不敢转头看门口那边，生怕把妻子
羞燥的离开。

　　这样一来我继续假装看着手机，至于江雪，除了深入夹紧着我的滚烫肉棒在
起落，她已经顾不上其他了，或许对于现在的江雪来说，妻子哪怕进来看也对她
没什么影响。

　　妻子止不住的又紧收着自己的敏感腿一间，仰躺的我没有穿任何的衣物，倒
是坐在上边风骚无比的江雪穿戴的整整齐齐。

　　伴随着火辣身体的晃动，妻子可以清楚的看到江雪两条丰映性感的美一腿，
紧绷着原色带着光泽的丝一袜，在不断的磨蹭着我的大腿。

　　「不行了，我要死了，老公，好老公，你是我的老公，你想什么时候玩我我
都愿意，我快死了，要来了。

　　老公，老公，用力啊老公，我都给我，全都爆给我吧，让我做你的骚货，让
我给你生孩子。」

　　正在不断哼叫，风骚摆动圆一臀的江雪，突然之间大喊着，然后疯狂的说着
淫荡言语的同时，双手紧紧的抓住我的臂膀，然后江雪的身体颤抖着的同时，
美一臀起落的速度变得更快了起来。

　　妻子呆滞的看着眼前，曾经在外边看起来严肃知性，甚至还带着些许知恬静
的江雪。

　　这一刻竟然变的这么骚，肆无忌惮的发泄着自己的欲望，并且说着另妻子
都感觉兴奋和刺激的话语。

　　妻子看着自己的情敌，这么风骚下贱的同时，对着我叫喊着老公，也不知道
妻子会有什么样的感受。

　　当江雪快速摆动了十几下圆一臀，又一次大喊了一声之后，整个人都像是抽
搐了一样，浑身紧绷的同时，身体还不是的颤栗一下，而这一次的江雪结结实
实的坐在了我的身上，臀缝随着双一腿向外分开，完全的打开之后跟我最为紧密
的接触着。

　　当江雪清爽利索的短发不再摇摆，两团诱一惑至极的大圆球减小了摆动幅度，
随着江雪此时正享受着美妙的巅峰滋味时，火辣身体在抖动和颤栗时带动那两
团圆球。

　　因为坐的那么紧凑，臀肉挤压在我的身上，江雪这时候坐在我腿上的臀肉几
乎被挤压的变了形，这样的状态下，从妻子的角度看上去，这个姿势应该显得更
加浑圆夸张。

　　　　　　　　　　　　　　　第六十五章

　　「亲爸爸，好刺激啊，好久没有这么兴奋过了，可惜妍妍那个骚货不来，不
然会更刺激的。老公，你真棒，真想给你生孩子。等我缓缓劲，一会儿求求你打
我好吗狠狠的打我的屁股，用巴掌打我的脸，去找肉棒，抽打我的全身。最好打
的出血最好了，让我在这样极致的痛苦中享受兴奋的滋味。

　　干死我！」这时候的江雪浑身热烫，在刚才极致兴奋和运动中，江雪鼻尖都
冒汗了。

　　伴随着美妙的滋味，还能感受到深处我肉棒的跳动，这让江雪美死了。

　　说话之后，江雪感觉自己摇摆时头发都凌乱不堪了，然后甩头将时尚性感的
齐肩发甩到脑后时，这个转头动作也让江雪看到了正呆滞在卧室门口的妻子。此
时妻子正一脸矛盾与纠结，偏偏看到江雪蛮腰扭出性感无比的弧度，突显的圆臀
更翘。此时坐在我身上，臀缝结结实实的将我的大肉棒彻底的纳入。

　　此时的妻子正修长美腿紧紧并拢，双炙热的眼睛看着卧室里，而潮红的脸庞
明显带着强烈的渴望，性感红唇微微张开，在急速的呼吸着。

　　哪怕是再厌恶江雪，可是这样的场景确实那么的刺激人，此时妻子早已经身
体兴奋了起来。

　　「亲爸爸，哦，不对，应该是我的亲老公，门口有个骚货站着都看的入迷了，
看起来应该是等不及要被你玩呢。要不咱们把她给抓过来，我按住手，帮你把她
的骚屁股掰开，你狠狠的干她好不好」

　　这时候江雪伴随着美妙的快乐巅峰余韵。一边恋恋不舍的继续让我反应强烈
的肉棒继续深入留在她的美妙深处，然后江雪看着我的妻子一边向我开心的说着。

　　妻子没想到自己站在门框处，只是看着眼前激动人心的画面，没有注意到江
雪猛然的转头，这一下子被发现了。

　　或许妻子自己都没有意识到自己会走到这里来，并且站在门口，眼神那么炙
热和期盼的看着这堕落的一幕。

　　当妻子回过神来，慌乱中羞臊的想要离开的时候，又一次听到了江雪揶揄的
玩笑言语，臊得妻子不知道该怎么办才好。

　　只是这呆滞的站在门框边缘，这会儿妻子的视线都不敢去迎上江雪的目光。

　　此刻的江雪正慵懒的保持着跪坐的姿势。

　　我在原本还想继续动弹的，因为江雪很久都没有享受到男人的滋味了，所以
在快速起落之间很快就享受到了一次巅峰的美妙滋味。

　　不过我还是反应强烈没有爽透，正在我抱着江雪弹性无比的大腿，准备挺腰
向上顶，继续享受那种研磨和刮蹭的美妙滋味时，在我听到江雪的话语之后，现
在我也侧头去看向卧室门口，果然看到了妻子那曼妙的火辣身影正站在那里。

　　此时我的手机已经在悄无声息之间被我放在了旁边，这一切让我看起来也像
是才刚发现一样。

　　其实在这个时候，我的心情突然变好了很多，因为在之前的时候，妻子那种
排斥和对江雪的反感与厌恶，让我感觉今晚上三个人在一起真的很困准。

　　不过妻子主动踏出脚步站在了门口，我看着她羞臊的模样还是直接从床上仰
躺着变成了坐起来。

　　在我的动作做出来之后，连带着刚才骑跨在我身上的江雪身体也都在晃动，
因为江雪现在正处在敏感的美妙余韵中。

　　伴随着我从床上坐起来，现在坐在我腿上，臀缝中我的肉棒正在深深的顶入
状态的江雪，发出了一声美妙无比的哼叫声音。

　　我的双手攀上了江雪性感的丝袜美腿，顺着大腿一路向上，当我双手顺着腿
跟一直将手掌伸开，托住了江雪圆润翘屁。股的同时，现在变成了我和江雪两个
人面对面，而江雪分开腿坐在我的腿上。

　　或许是因为江雪喜欢受虐和受羞辱的关系吧，每次当我对待江雪的时候，动
作和反应总会下意识的变得粗暴一些，就跟现在一样，就算是我的抚摸揉捏江雪，
用上的力道比往常大很多。伴随着视线中看着她的丝袜美腿和臀肉被我撕扯蹂躏
的同时，江雪还在不断的痛苦和欢愉中哼叫，这会让我变得更加兴奋。

　　对坐在起之后，江雪的身体嚅动之间，继续夹紧着我的肉棒，继续享受着我
那个可怕黢黑大肉棒的深入。

　　我上半身起身的时候，江雪被我粗鲁的揉捏哼叫，同时双臂也伸出来已经紧
紧的抱住了我的脖子，让自己的身体不至于被我折腾下去。

　　这时候的我更加方便转头看着门口的妻子。

　　「要不，你在旁边看着吧，好吗其实，以前的时候，咱们，咱们玩的比这个
要大胆开放多了。今晚上你怎么就变化这么大了呢。」我看着妻子，轻声说着话。

　　在我紧紧拖着江雪的丰臀时，顺手向下握住了江雪的脚踝把江雪的丝袜美腿
做出了盘绕的姿势，相互对坐着盘在自己的腰间，同时我又恋恋不舍的揉捏了江
雪性感的高跟鞋美足，在我说完话之后，已经处于极度紧张与羞臊中的妻子看着
我脸上的笑容，还有江雪眼神中带着的鼓励之后，妻子悄悄看了我和江雪两个人
最隐蔽的接合部位。还是站在门框口的妻子看起来很意动，但是每次看到江雪那
张俏丽脸庞的时候，我那身材性感热辣的妻子又变得目光不善，或许现在她自己
也不知道该怎么办才好。

　　　　　　　　　　　　　　　第六十六章

　　「妍妍老同学，过来嘛，都说了今天一起玩了，你要是害羞可以不参加嘛，
来，坐在这里看着就好，你不知道刚才多爽，这个坏家伙差点让我爽飞了。好多
年没享受过张伟这根大肉棒带来的滋味了。妍妍，你说咱们是不是很有缘分啊，
李强也好，张伟也好，甚至那个肥胖要命，肉棒很小但是很会玩的王胖子。我发
现咱们玩过享受过的男人，其实很多都是相同的啊。有些缘分想躲都躲不了，就
跟现在一样，张伟的肉棒都操到我的深处了，你还站在我们的眼前。这可不就是
缘分嘛，既然这样来呗，你讨厌我恶心我，我都知道，就跟我不讨厌你似得。可
既然都这样了，你还放不开，这得说明你这人该是有多小心眼。今晚上过去，明
天咱们说的事情生效，我说话算话。」这会儿的江雪紧紧抱着我，跟我的肉棒紧
密结合中，一边跟妻子说话的同时，我感受到江雪狭窄紧致的美妙滚烫深处，也
在不断的夹紧与蠕动着。

　　之后的江雪在说完话之后，脸上的带着坏笑，然后把自己的紧身包臀的睡裙
慢慢的用手向上撩起来一些。

　　这一来，在门口站着，并且身材比江雪要高挑火爆性感很多的妻子，偏偏矜
持羞臊的妻子这时候能够清晰的看到江雪的臀肉，还有深陷在臀缝中的我的肉棒
茎杆，这一幕展现的再清楚不过。

　　妻子在疑惑的同时，看到我拖起的江雪翘臀，江雪弓腰，那性感的圆臀紧绷
向上了一些，又跟八爪鱼一样挂在我身上的同时，狠狠的落下了屁股。

　　伴随着江雪再一次的淫荡呻吟，看到眼前这一幕的妻子止不住的啐了一声真
骚。

　　我的反应愈发的强烈，那种快要涨爆的感觉中，下意识就想要发泄，想要彻
底的爆出来。

　　我开始轻轻的用力，不断的抬起与下落怀里江雪的翘屁股，每一次的动作让
原本还想说话的江雪都来不及开口，只是紧紧抱住我的脖子，又一次开始肆无忌
惮的风骚叫喊了起来。

　　也不知道是不是因为门口三两米外有自己的同学和情敌，在欣赏着自己被男
人干的情形，这时候当江雪叫唤的更加风骚入骨，每一次的哼叫都让我感觉到浑
身酥麻起来，更不要说就站在眼前看着这切的妻子。

　　至于我，被刚才那几分钟江雪研磨的原本就兴奋无比，现在还有我性感惹火
的妻子在门口看着我玩弄江雪，之前的时候是对我总是顾忌妻子的想法，可是现
在欲望冲到了脑门，对于我来说前突后翘的惹火妻子站在面前看着我的肏江雪，
同样也是一个强烈的刺激与兴奋感觉。

　　我双手放在了江雪的领口，有力的臂膀紧绷中向外撕扯，刺啦一声紧身的性
感睡裙已经被我撕扯烂掉，任由扯破露出了江雪惹火身体的裙子狼藉的挂在她的
身体上，带着一种凌辱般的性感诱惑。

　　伴随着江雪的惊叫声和幽怨声音，下一刻就变成了舒爽与满足的风骚哼叫了。

　　我拖着江雪的屁股直接离开床站了起来，让江雪诱惑无比的惊叫中，根本顾
及不上自己性感风骚的紧身裙被撕扯破烂挂在身上。

　　这时候的江雪丰腴的丝袜美腿紧紧盘在我结实的腰上，害怕掉落下来的江雪
又一次抱紧了我的脖子，如同八爪鱼一样挂在了我的身上。

　　跟娇小可人却身材火爆性感的少妇类型的江雪相比，我就显得高大健壮了很
多。

　　在这一刻我和江雪紧密的连接在一起，就能看得出来我们两个人的身体差距
那么明显。

　　当我拖着江雪的丰臀，缓缓的迈动脚步时，每走一步我都会微微撤身然后要
狠狠的向上顶，伴随而来的，是江雪变了腔调的风骚叫喊声音。

　　当我这样走了几步来到门口时，江雪已经大呼小叫这不断的说着风骚入骨的
言语，用这样的方式发泄此时她极度兴奋和美妙的感觉。

　　我把江雪的后背贴在了实木门上，这一来跟门框那站着的妻子几乎咫尺之间
了。

　　江雪现在后背有肉棒贴着，更加方面我用力，然后我一边转头看着面前站着
的妻子，一边对着风骚惹火的江雪开始了疯狂的挺身撞击。

　　因为的我的滚烫肉棒这一刻真的需要发泄，生物本能的进出与研磨中，我真
的很需要爆出来，不然感觉跟像是要疯了样。

　　任由江雪性感身体盘在我的腰间，紧紧抱住我的脖子，而我一只手拖住她性
感的腰臀同时，用另只手卡住她的脖子，强迫她的头被我掐住了向上仰起来，后
脑紧贴在了门板上。

　　瞬间，江雪发出了更加响亮的叫喊声音，而且比之前妻子听到的任何时候都
要急速和令人窒息。

　　听起来伴随着痛苦和欢愉并存的叫喊声音时，随着我对着江雪敏感的撞击，
每次都会发出清脆的啪声。

　　妻子现在看着面前的这一幕，迷人的眼睛瞪大了，像是看到了不可想象的一
幕画面。

　　而男人和女人猛烈运动中所发出的那种如同捣蒜一样的泥泞声音，咕叽咕叽
的古怪声音也在证明着此时的江雪身体，正淌着夸张的水迹出来。

　　「啊，要死了要死了，老公，好老公，又要来了，太狠了，求你了轻一点，
我快被你干死了。快停下要出人命了，爸爸，亲爸爸，求你快停下。」这时候的
江雪几乎快要疯狂了，面对这样的狂风暴雨轰炸，江雪已经失去了思考能力。

　　恍惚中的她只感觉那个热烫令人又恨又爱的大肉棒，在不断的凶猛进出，伴
随着我的动作，这一刻我几乎想要干死她。

　　「想看的话，可以蹲下来看的更清楚点。」极致的兴奋中，我竟然对我性感
魅力的妻子咬着牙说出了这一句话来。

　　我猛烈的进攻着挂在自己身上的江雪，转头看着面前的妻子说着。

　　妻子死死咬着下唇，这一刻看起来像是要咬出血来一样。

　　在我说完话之后，我只顾着享受欲望的不断攀升，那种进出的凶猛中，每一
次的动作都是舒爽到了极点。

　　恍惚中，我竟然发现自己的妻子竟然真的慢慢蹲下来，就蹲在了我身后的腿
间，看着面前触手可及的地方，或许这时候在妻子的视线中，属于她老公的那个
黢黑可怕的肉棒泛着湿透的光泽，正开始凶猛的进攻着老同学，曾经的情敌。

　　妻子在听到我的话语之后，当她修长的美腿弯曲，踏着性感的凉拖蹲下来的
时候，脸上带着强烈的耻辱，或许这时候妻子的动作也都是下意识受到了欲望的
支配，所以做出动作之后才发现自己竟然这么听话的按照我的要求做了。

　　　　　　　　　　　　　　　第六十七章

　　我侧头，怔怔的看看妻子，这时候我那性感诱惑的妻子修长美腿因为蹲下来
的关系弯曲看，这样看起来洁白娇嫩的几乎带看光晕。

　　等到完全蹲下来的时候，妻子那性感浑圆的美臀因为正蹲在我身前，睡裙已
经遮盖不住她下端的美妙臀肉。

　　妻子在这一刻是那么的性感诱惑，看得我的肉棒在江雪的狭窄紧致深处猛烈
的跳动了两下。

　　惹得江雪紧抱着我的同时又销魂的哼了一声，她也感受的到妻子正趴在下边，
看着江雪最为羞耻的地方和我的肉棒正紧密的结合着。

　　我发现每个人是不是都这样，之前的时候我感觉自己的妻子平常时候矜持优
雅，很羞涩，可是当妻子兴奋起来的时候，又足够的风骚，就像是变了一个人。

　　江雪也是，只不过江雪风骚的时候很多。

　　我这时候慢慢的发现，其实我自己也一直都是这样，兴奋起来的时候心底深
处的欲望不断强烈之中，我也会做出令自己感觉到陌生的事情来。

　　甚至很多正常时候感觉有些可耻和吓流的事情，在兴奋无比的状态下，做出
来的同时，除了感觉有些内疚与疯狂之外，偏偏还能够把那种兴奋与刺激感觉刺
激的更加强烈。

　　就像是现在一样，我把江雪按在门上，卡主她的脖子让她头扬起来，不断的
挺腰向上顶着，享受着这样的角度和状态下，愈发紧凑和滚烫的江雪美妙深处。

　　江雪后背靠在门板上，双腿盘住我的腰，同时双手也紧紧抱住我的脖子，这
样的姿势感觉那么的放纵和淫荡。

　　妻子呆滞的蹲在我和江雪的身下，展现出性感到极致的妖娆弧线，目光直勾
勾的看着我们结合的地方。

　　我的大肉棒这时候正在江雪敏感的诱惑深处进出着，这一幕画面我看不到，
但是我知道肯定是无比淫荡和充满了刺激感的画面。

　　妻子这时候看起来慌张了起来，在面对这样的情况下，竟然有些紧张的想要
起身，可是对于妻子来说，看着自己的丈夫和曾经最讨厌的敌情，亲密结合的湿
泞区域，在妻子面前触手可及的地方，用这样的方式看着，就几乎像是在放大了
看着近距离的动作情形。

　　妻子的整个人看起开都变得恍惚和迷离，恍惚中的清醒时，甚至妻子把这一
切都怪罪到了我头上，因为她狠狠瞪了我一眼，我有些不好意思，可是那种兴奋
感是那么的强烈。

　　我还是在不断的顶江雪的深处，每一下都是那么的用力，至于江雪，不断的
在我耳边发出酥麻诱惑的呻吟，更是增加了这样的兴奋感觉。

　　我原本以为妻子会站起来，可是是我要求她蹲下来的，妻子只是在气恼的瞪
了我一眼之后，又悄悄的转移了视线，盯着面前我和江雪亲密结合的地方一直看
着，蹲着的妻子看起来那双弯曲的诱惑美腿紧紧的夹在了一起。

　　或许这时候妻子在心里用上了是我要求她这么做的理由，在给自己寻找借口
和理由的同时也没有再起身，去享受这样的刺激。

　　妻子的魅力脸庞那么的潮红，这一刻对于她来说，应该是做梦也不会想到自
己会蹲在我的腿部一侧吧。

　　那么近的距离中，妻子那双漂亮迷人的眼睛已经变得异常撩人和妩媚，去将
她美妙的复杂目光盯在厌恶的情敌江雪和自己的男人器官结合之间，看着那个黢
黑可怕的坏东西在不断的进出着江雪的娇笑诱惑身体。

　　每一次的抽离都是那么的夸张，我感觉那种紧箍像是要把我的肉棒夹断了一
样，偏偏水润炙热中还那么的滑溜。

　　每次凶猛的出来与冲进去同时，伴随着撞击和泥泞的声音，惹得江雪也兴奋
无比的哼叫出声，盘在我身上的惹火身体变得愈发的滚烫和用力了起来。

　　我狠狠操着江雪，看着妻子那成熟惹火的热辣身体，还蹲在我的旁边，稍微
扬起魅力的脸庞看着这一切。

　　这时候在我结合着江雪那惹火撩人的性感腿间时候，这会儿肯定是随着我的
那条黑色蟒蛇的凶猛狂野进出。每一次在我抽离的时候，妻子能清晰的看到江雪
泛红的敏感区域吧，因为每一次的抽离，我都能感觉到江雪狭窄的敏感蜜穴，被
我带出来翻转一圈嫩肉，被带着一圈紧箍着的阴道口处随着我的肉棒牵扯着，每
次都会向外翻出来不少环形的嫩肉吧。

　　毕竟江雪的身材娇小，蜜穴太紧致了，而跟我的尺码相比那么的更有对比了。

　　江雪是因为这段时间很久没有享受到美妙的男人滋味了，还是因为她原本身
体娇小，所以弹性紧致那么好吗？

　　我想不通这些，只知道这样的滋味中，对于我来说很爽很刺激。

　　江雪只是在大声喊叫着，身体像是条件反射一样不断的伴随着我的进攻扭动
着，承受着我的撞击。

　　江雪头部不断的摇摆着，面对着后背上贴着的冰冷卧室房门。

　　江雪不断的双腿之间那种热烫与摩擦之间的美妙感觉又一次开始变强烈了起
来，这还是距离刚才巅峰的美妙滋味不过几分钟的距离。

　　而我的手掌早已经深深陷入了江雪的臀肉中，不断的撕扯蹂躏着，还偶尔将
另只手从脖子上松开，也是用这样粗暴的力量去揉捏她的圆球。

　　面对江雪，我总会将暴力的一面体现出来，或许是因为江雪之前表现出很享
受这样感觉的原因吧。

　　也不知道是不是每个男人的内心深处都隐藏着一些暴力因子。

　　一边是自己的老公，一边是讨厌的情敌，妻子那火辣性感的身体正蹲了下来，
魅力脸庞微微抬起一些，近距离的看着玩弄的最为羞耻的地方。

　　妻子的表情也是那么的复杂，一边是眼睛迷离，带着压抑的欲望，另一边偏
偏还是看起来有些接受不了。

　　江雪在疯狂叫喊中，双手手指几乎用力的快要陷入我的厚重肩膀中，这一刻
的江雪除了全身紧绷，努力的只能保持臀缝打开双腿盘在我身上，被不断的凶猛
冲击。

　　江雪死了一样的大喊了一声，然后整个人在紧绷中跟我无缝紧密的相贴，这
一刻的江雪甚至带上了充满了无尽愉悦感觉的哭腔。

　　　　　　　　　　　　　　　第六十八章

　　因为在快速的达到了两次巅峰的美妙之后，这会儿的江雪身体异常的敏感。

　　就连我因为身体的兴奋，会让那个可怕大肉棒在她的体内极深处微微跳动
的时候，这对江雪来说刺激的也像是触电一样，不时的哼叫一声。

　　这会的我正好来了感觉，被怀里这个风骚到骨子里的江雪诱惑的想要爆发的
感觉越来越强的时候，却感受到了江雪不断的双一腿僵着向上，让她的翘臀也跟
着上去，不想再给我这么肆无忌惮的冲击了。

　　「亲老公，饶了我吧，我快被你干死了，让我缓缓劲好不好？我的好老公，
老公你最好了，要不你玩我的嘴吧？让我休息下，再弄下去我就要死了，让我喘
口气，不行了，我真的不行了。要不你让我的蜜穴缓缓劲，我跪下来，你把我当
成狗一样的打我骂我好不好？让我的蜜穴休息下，我还是喜欢你羞辱和虐待我。
老公，主人，爸爸，我的蜜穴受不了啦，你看妍妍这个骚货还蹲在咱们下边看着
咱们俩做呢。

　　老公，要不你干她吧，干这个骚货，我保证她现在肯定都湿透了，而且心里
想的不得了。老公，你相信我，她肯定喜欢你被她粗暴一些，最好也虐她羞辱她，
她肯定会跟我一样兴奋的。老公，让我蜜穴休息下，你去玩张妍吧。或许她很喜
欢跟你强间游戏也说不定呢。

　　正好我在旁边给你加油鼓劲，来强奸咱们曾经的校花吧。让她接替我一下，
再这样下去，我就真被你干的完蛋了。我现在蜜穴真的爽透了，玩我的嘴巴和肛
门，让我的蜜穴休息下吧。总之，我还是渴望被你打骂，渴望做一条见狗。」

　　这时候的我还在想着向上顶着，想要努力的深入着江雪在巅峰时不断的抽搐
和嚅动的美妙深处，这会儿却发现江雪真的很排斥的抗拒了。

　　嘴里不断的说出刺激人的话语，并且一口一个老公的叫着，我知道这时候了，
江雪还不忘记在妻子的面前，用这样的称呼来刺激我的妻子。

　　现在看起来段时间内连续的两次巅峰美妙，让江雪那敏感而又娇小的身体有
些承受不住了。

　　我有些感觉理解不了江雪的需求，因为在我看来女人蜜穴的满足和身体的发
泄，就已经是最美妙的了。

　　为什么江雪在面对这样的刺激和满足之后，还是恋恋不舍的想要做狗，想要
去寻求那种下贱和羞辱的感觉呢。

　　我并不认为那种兴奋感会让人感觉到比单纯的做还要爽。

　　对于我们三十出头的年纪，向妻子和江雪这样，已经是标准的性感极品少妇
了。

　　少妇有少妇的好处，那就是承受能力和恢复能力都是好的很，给江雪十分钟
八分钟的缓冲时间。

　　那种美妙的巅峰余韵美滋滋的享受过去之后，估计江雪又会欲求不满的再去
寻找我的黢黑大肉棒继续玩弄的美妙滋味了。至于第二天会不会走路变型，会不
会古怪的扭动着屁股，这就是不是江雪现在所担心的问题。

　　现在的江雪只想赶紧休息已经酥麻无力的蜜穴吧，所以她才会继续去渴望那
种虐待和差辱。或许等到那种兴奋感觉提升起来，蜜穴也缓冲过劲来的时候，再
来这个凶猛的狠狠玩弄和享用，再去品味那种极致的美妙滋味，对于江雪来说简
直就是天堂。

　　我现在停住了动作，也不再向上顶着他的腰，这段时间，江雪哪怕身体娇小，
不过挂在我身上这么断时间，我也感觉到有些累了。

　　虽然我的肉棒依旧是膨胀的巨大，很想继续研磨，享受着那种美妙的刮蹭，
想要爆发出来，不过我还是同意了江雪的要求。

　　或许在我看来，身为极品少妇的妻子，在这个时候的话，应该是更加性感诱
惑的。

　　而且这样的环境中我跟妻子之间发生一些刺激的事情，有江雪还在旁边的话，
那种感觉和滋味肯定是更刺激的吧。

　　从妻子主动打开门，并且敢于站在面前看着我狠狠的玩弄江雪，到现在竟然
很听话的蹲了下来。

　　近距离的看着眼前两个人最兴奋火辣的战斗区域，这对我来说是个好消息。
今天的妻子虽然心虚复杂，不过依旧是保持着兴奋顺着江雪的话语，我侧头看了
一眼蹲在自己腿旁的妻子，两个人的目光对视了一眼之后，妻子兴奋潮红的魅力
脸庞心虚的转移到了别处去。

　　「那你先休息一下吧，我跟妻子好好聊聊。」我说着话，又抱着挂在自己身
上的江雪翘屁股，转身走了两步，来到床边之后直接双臂用力，连带着身体甩动，
把娇小火辣的性感江雪扔在了床上。欲望之中的我动作是这么的鲁莽和充满强势
气息——瞬间惹得瘫软无力的江雪又是酥麻风骚的惊叫着，这一刻甚至妻子的眼
睛直勾勾的看着这边，或许已经看到随着江雪的身体落在床上，我们两个人结合
到极深处的部位，随着江雪的身体想床上甩过去，而变动快速的抽离出来。

　　这么淫荡和堕落的一幕，在妻子的视线中几乎成了一个羞耻的慢动作回放，
说不出来的羞耻。

　　妻子这会而已经紧张无比的站了起来，扶着门框的妻子手足无措的用手梳拢
了有些凌乱的柔顺长发在耳根后边，露出性感的脖颈和耳廓。

　　今天晚上的妻子，依旧是那么的古怪。

　　这一刻的妻子内心说不定很期待和忐忑，同样在这个时候妻子也想要赶紧的
逃离这里，因为在妻子心虚无比的看了一眼躺在床上的江雪时，整个人都变得极
度羞臊起来。

　　我犹豫了一下，看了一眼我黢黑的肉棒，上边沾满了江雪留存下来的泥泞水
迹。

　　当我向妻子走过去的时候她只是愣愣的看着我，我发现妻子这时候的状态更
加羞耻，不但是双一腿努力的夹紧，一脸惊慌和害怕的看着我的时候，妻子用手
贴在自己的娇嫩魅力的脸庞上，或许这时候妻子感觉到了自己的潮红脸庞应该是
那么的燥热和兴奋。

　　　　　　　　　　　　　　　第六十九章

　　妻子这时候反应是那么的明显，几乎是浑身达到了瘫软无力的状态。

　　哪怕现在妻子在努力的假装一切平静，或者是自己在心里给自己寻找各种可
以回避眼前状态的理由吧。

　　不过妻子还是很悲哀的发现，自己现在的情况和被干的瘫软躺在床上的江雪
也好不到哪里去，因为她现在连腿都迈不出去，那双修长笔直，诱惑到了极致的
美腿在不断的并拢并且夹紧。

　　江雪被我这么凶猛扔到了床上之后，带着快乐轻松的语气惊讶的呼喊了一声。

　　之后江雪那性感的红唇翘了起来，满脸都是兴奋过后的满足潮红和极度舒爽
的笑容。看得出来在刚才挂在我身上，被我卡住脖子抵在门板上，让她看起来无
比的享受。

　　江雪翻转了身体之后，就这么侧身躺在舒服的床上，紧绷在娇笑但是无比性
感的身体的紧身裙，将她性感弧线诱惑热辣的身材曲线衬托的更要命。

　　那双诱惑的丝一袜美腿稍微弯曲着，甚至江雪舒服瘫软的连脚上的性感高跟
凉拖都懒得去拖了。偏偏这样一来，更加展现出一种妖娆性感的滋味。

　　江雪就这么性感红唇翘着，兴奋着迷离的双眼，异常潮红的靓丽脸庞对着我
和妻子那边注视着，正兴致勃勃的看着即将到来的一幕。

　　「妍妍，我感觉自己还是那么舒服，就跟回到曾经上学那会儿一样了。那个
时候每次周末跟张伟去开房间的时候，每次门一关上，这家伙就迫不及待的把我
按在门板上肏. 把我的双手用一只手扣住了，然后放在我头上，另只手就抱着我
的屁股，让我的腰向前顶，这样方便他狠狠的进出。一想到这些，我就感觉又回
到了曾经上学的美妙时候。倒是李强说上学那会儿，跟你经常出去开房的时候，
你总是喜欢跪在床边，让李强从你身后抱着你的屁股干。不得不说这两种方式都
很爽很舒服呢。我现在感觉自己的身体像是被这个家伙干的散了架一样，浑身酸
软偏偏感觉还那么美死人。不行了，我的蜜穴好久没被弄过，感觉被刮蹭研磨的
现在还火烫火烫的，也不知道被弄的红肿了没有。想想就好刺激啊，想着酸麻的
要命偏偏还一直在流水。不行了，不能想了，好想被打啊，先等我缓缓劲，一会
儿我还要那个坏肉棒继续进来，进来我的其他地方也可以。你可要抓紧时间利用
上这个机会，不然的话，等会我还要去抢走这个男人，你不是不乐意嘛？那到时
候就都是我的。等会要是张伟爆出来的你也不想去享受的话，那我就全部收掉了，
反正我都打算今天不下床了，让这个坏家伙玩我一整天。要是他累了啊，那我就
主动伺候他，总之有你没你，都是没什么区别。」江雪慵懒的满足俏脸带着坏坏
的笑容，在说话的时候，似乎是感受到自己腿间的湿漉漉，于是就这么当着我和
妻子的面前，自己伸手去了自己最敏感诱惑的阴道口还摸了下。

　　接下来毫无羞臊感觉的江雪笑着看着我们不再说话，至于刚才说话的时候，
就一直都在不断的用话语各种刺激我和妻子。

　　倒是妻子面色潮红之间，在江雪很多话语说出口的时候，特别是每次提到李
强，每次在江雪喊我老公的时候，妻子的表情总是表现出异常的古怪。

　　她穿着的性感大腿根有蕾丝花纹紧绷的性感丝袜，配上隐约盖住半边美妙臀
肉的睡裙，这样的侧身微微弯腿之间，充满了撩人的情趣。

　　就跟江雪说的一样现在在刚才我凶猛进攻之下湿透了不说，而且我还没有爆
发出来，那些湿泞的痕迹可都是她自己的水痕。

　　这样的情形让江雪自己感觉到了深深羞耻的同时，所激发出来的兴奋滋味让
她愈发的享受吧，看起来也没有任何的处理，任由那些堕落淫荡的水痕存在，似
乎这样的感觉能让她回味到刚才的凶猛美妙中。

　　妻子瞟了床上已经满足的江雪一眼，那双魅力的眼睛怯生生的转移到了别处，
面对眼前已经放开一切的江雪。

　　对于这个老同学和老敌情，妻子现在还是在心里很抵触。

　　对于江雪的话语妻子倒是没有去搭理，只是听着她说的要把这个我抢走，还
说什么一整天不下床的时候，妻子的内心深处看起来不乐意，哪怕是现在处在兴
奋中，那张魅力充满无尽风情的脸庞上，还是带着纠结与厌恶的表情。

　　我感觉这样站着相互对视，对于今晚上的情形来说，其实是最差的处理结果。

　　于是我向着妻子那边走了过去，当妻子这时候回过神来看着面前两米外的我
已经几步就走到她面前的时候，妻子这会儿已经开始视线放在我身上，也没精力
再去想其他事情了。

　　妻子的眼神有些飘忽和心虚，甚至在逃避跟我的对视之后，妻子那双诱惑的
迷人眼睛，扫了两眼我的身上，确切的说是我那个黢黑依旧无比坚挺的肉棒。

　　黢黑紫红到青筋遍布的大肉棒，我自己都感觉到少有的强烈反应，上边更是
沾满了江雪的水迹，在卧室灯光之下散发着晶莹诱惑的独有光泽。

　　我现在就站在妻子的面前，两个人的身体几乎快要贴到了一起。

　　我稍微向前一些的话，自己一直都在愤怒的肉棒几乎抵在了妻子的腿间睡裙
下摆上。

　　而同样的，妻子那两团随着呼吸在快速起伏不定的诱惑大圆球，也隐约之间
快要蹭到我的身上。

　　就这样保持不到一厘米距离，彼此的呼吸起伏之间已经差分毫彼此身体的身
体就能碰触上了。

　　面对直接的去拥抱，我发现这样我跟妻子面对面的状态，更加的刺激彼此的
心理。

　　「张伟，这个骚货肯定在期待你强势猛烈的按倒她，不论是在墙上还是在地
上，或者在床上，强行抱着她狠狠的肏她。相信我，她肯定是这么想的。」这时
候江雪就像是一个魔鬼，又一次的开口说话了。

　　　　　　　　　　　　　　　第七十章

　　妻子只是小心翼翼的躲避着我的目光，可是妻子面前展现着我的身体，并且
没有穿任何的衣物，就这么大大咧咧的站在了妻子的面前。

　　我看着妻子愈发的兴奋起来了，感受着她快速的呼吸中，在心里或许也在突
突的猛跳。

　　可是妻子在这么面对我三两秒钟之后，发现我就这么站在自己面前，那张带
着极度兴奋的脸庞挂着坏笑。

　　我不知道妻子是不是真的在心里期待我主动带着胁迫的感觉，狠狠的对待妻
子，这样的话或许正处于兴奋中的妻子就有理由可以去迎合我的一切动作，并且
可以自我安慰了。

　　不过我就是没有对着妻子伸出手，也没有碰触妻子一下，这样彼此身体几乎
贴在一起，相互注视着几秒钟之后，见到我没有任何的动作，这又让妻子的心里
有些忐忑不安了起来。

　　妻子紧张到快要不能呼吸的时候，我在这时候抬起手臂，这个细微的动作吓
得妻子几乎上身向后下意识的躲避着。

　　妻子或许这时候全身紧绷，紧张和羞耻中，让妻子很久很久没有享受过这样
的滋味了。

　　上次见到妻子这个样子，还是在王超和刘珊的第一次交换时候，那个时候妻
子也是这样，羞臊的不知道怎么才好，不过那个时候，在慢慢放松放开之后，妻
子的接受程度比我想的要好太多，以至于第一次四个人在一起相互抱着彼此的性
感妻子狠狠懆着的时候，也是那么的水到渠成。

　　这时候的我心里还是在胡思乱想着，不过我还是轻轻抬起手来。

　　或许是看到我的动作那么的缓慢，并且不像是江雪说的那种带着强势要威胁
或者强迫妻子的时候，妻子这才不再躲避，恢复了正常。

　　妻子看起来还是那么的纠结，毕竟在我看来，这应该就是妻子自己内心羞耻
的已经准备被动去接受了。

　　要不然的话，妻子就直接躲避在卧室里一直不出来，不会离开主卧室来到这
里。

　　可妻子要是准备接受了，就应该坦然面对，甚至去主动那这一切都投入，开
始去尝试享受这样美妙兴奋的刺激情形才对。

　　妻子纠结复杂的心里又次不断的纠结与撕扯了起来。我就这么看着妻子，现
在我已经不知道该说什么话语来让妻子能够放松下来。

　　要是说心魔的话，侏儒明显也是我过不去的坎。

　　对于妻子来说，很明显正在床上躺着，小手伸在自己腿间带着愉悦表情的江
雪，也是妻子的心魔吧。

　　或许，我这样的做法对于妻子来说，确实是一个很大的折磨。

　　毕竟换位思考的话，妻子如果向我表明很渴望让我跟侏儒一起狠狠的玩弄她，
那个时候要疯起来，完全接受不了的人，就变成我了。

　　所以我感觉加入江雪之后，妻子能接受的事情，在妻子这里的反应来看，确
实很难。

　　等到我张张嘴想开口说话的时候，突然就把话语改变了，原本我是想跟妻子
说实在不行就都结束，我可以跟妻子回去睡觉，那个时候只有我和妻子的话，妻
子肯定就能很好接受了。

　　不过话已经到了嘴边上，我还是没有开口说出来，因为我的心里突然想到了
江雪和妻子之间好像是又有了什么商量好的事情。

　　只不过表现出来的是这样，江雪和妻子很默契的并没有告诉我到底是隐瞒了
我的什么，让他们之间又有了什么样的交易。

　　「老婆，你知道吗，其实你真的很美，在以前的时候，我是说没交换之前。
我现在都想不通当时是怎么着，咱们之间的热情和感觉会变得平淡了。不过不论
怎么样，你还是这么的诱惑迷人、性感靓丽，天生就带着对男人的诱惑感觉。特
别是在交换之后，我发现这样的滋味看起来越来越强烈了。这样的感觉真好，特
别是在跟你一起的时候，那些男人直勾勾看着你的炙热目光，总是让我心里有种
说不出来的自豪和骄傲。我真的很喜欢你直在一起，以后咱们夫妻也不分开，能
娶到你其实我真的开心。不论是江雪说李强或者王胖子，或者其他的一些什么，
其实对咱们来说已经不重要了。那都是很久之前的事情，而且那个时候咱们之间
还没有恋爱关系，现在来说的话，咱们是夫妻，以前都是过去的事情。老婆，不
要在意这些事情，真的。」我轻声的向妻子说着话，毕竟每次看到江雪说话刺激
妻子的时候，我总是能够感受到妻子那种忐忑不安的心情。

　　在我说话之间抬起手的时候，将手放在了妻子的头顶，就像是宠溺一样，指
间发过发丝。

　　然后抚摸着面前这个极品诱惑的火辣少妇头，慢慢的转移到了妻子的白皙魅
力的脸颊上，我一边在心里感慨着这个女人是那么的性感诱惑，又一边冲着妻子
真心的说着话。

　　妻子不敢看我那双眼睛，带着欲望的炙热和难以面对的强势，妻子那前突
后翘的火辣身体只是努力的保持着站在我面前，这对妻子来说需要足够大的勇气
了。

　　我感慨完了之后，看着面前谨慎像一只小兔子一样的妻子，然后轻轻的把脸
庞凑近在妻子的脸颊上，轻轻的亲吻着如果冻一样细嫩性感的白皙皮肤。

　　我最早伸出去的手，此刻已经滑落在了妻子的香肩和锁骨上，轻柔而缓慢的
动作中，正是因为这样的温柔和舒缓，也让妻子焦虑不安随时要转身跑掉的心变
得安稳了一些。

　　毕竟对于妻子来说，现在的我是她值得信赖和倚靠的。

　　对于妻子如绸缎般细嫩丝滑的皮肤来说，我的这只手那么的粗糙，带着一种
摩擦的特殊质感，妻子感觉自己细嫩的皮肤随着那只手的触碰，就像是一团火焰
在不断的燃烧着。

　　当妻子感受那只手绕到了肩膀后边，慢慢的向下移动着，滑落到了自己性感
诱惑的后背上。

　　然后顺着蛮腰不断的向下的时候，妻子此时已经快要承受不住这样刺激的感
受，选择了主动闭上眼睛去最后的逃避。

　　我在不断的亲吻着妻子的脸庞、鼻尖、额头、眼眶与下巴，这个女人长得那
么惑，感觉就像是一件完美的艺术品，我甚至想着幸好没有星探遇到妻子，不然
的话去做个大明星模特都绰绰有余了。

　　在感慨中，我又向前了一丝，这一来身体跟妻子那两团圆润美妙的圆球抵在
了一起，而我下边充满滚烫荷尔蒙的肉棒，也抵在了妻子的腿间附近。

　　瞬间的功夫让妻子全身一颤轻轻的呻吟了一声，表情带着羞耻的妻子，或许
也发现了她自己腿间涌出来的热流变得越来越夸张了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　第七十一章

　　江雪舒坦的躺在床上，目光直勾勾的盯着门口处我和妻子两个人面对面，那
含住那个潮红的靓丽脸庞带着无比期待的表情。

　　这样的画面对江雪来说并不多火爆，也不是那种看着就令人兴致勃勃的火辣
情形。

　　可是江雪看着面前不远处的妻子时，总是感觉很有意思吧，毕竟江雪一直都
想着这样的情形发生。

　　不论矜持羞涩的妻子做什么，只要是在她的面前，展现出淫荡风骚一些的举
动。

　　这些对江雪来说都是很有意思，因为这样的事情中，妻子总是被动和逃避的
状态，现在妻子不断的有进步，慢慢尝试着也参与进来的趋势越来越明显了。

　　这让江雪充满了期待感，至少在江雪看来这样的状态和情形才对，说好了今
天三人行的，之前两个人背着我商量了什么条件作为交换，才确定这样。

　　江雪肯定是知道自己的情况，更清楚目前自己的各种状态，这就像是去做某
件事情，一个人的堕落，在看到另外一个有敌对的女人在自己面前优雅矜持的时
候，人的劣根性总是想要拉着一起下水，去亲眼看一下一直在自己面前清高的女
人真正下贱起来的模样。

　　这种滋味或许也有成就感吧，就像是那个「没尾巴的猴子」的故事。

　　对于江雪来说，要是只有她和我在一起爽的话，应该是也很刺激的。

　　真的要是放开一切，让我去尝试对着一个性感诱惑的少妇，我曾经喜欢的女
人去使用暴力，并且肆无忌惮那种虐待和发泄。

　　我能感觉到江雪一定能让我我从她的身体上获得前所未有的满足和刺激感。
这样的感觉说不出来为什么，总之每个人都会有某种阴暗的幻想吧。

　　我现在就是看着矜持羞涩的极品少妇妻子，慢慢的将羞耻心抛开，开始变得
放纵和沉浸在这样刺激的荒唐情形中。

　　江雪本身就已经不顾廉耻了，现在又慢慢去拉妻子下水，对她来说感觉很有
意思。

　　江雪慵懒无比的侧身双一腿夹紧，又一次相互的磨蹭着，去感受着自己那紧
绷弹性的美腿摩擦丝袜的刺激，还有蜜穴强烈湿润的感觉，然后就这么带着期待
和兴奋的满足笑容，一直看着站在门口的我和妻子。

　　我这时候内裤已经被我甩到了旁边，这时候浑身上下都没有任何的衣物，就
这么坦荡的站在那。

　　在我做出这样动作的时候，江雪那双妩媚诱惑的眼睛一直在我的身上扫动着。
眼神看着我的后背和身体，特别是我的大腿和大肉棒位置，那双眼睛一直没有离
开过。

　　刚才在床上跟我短时间凶猛的爽了两次的江雪，在这时候又一次的开始发骚
了，竟然对着我和妻子直接把美腿分开了一些，毫不顾忌的暴露着自己最敏感诱
惑的部位。

　　至于我这时候的注意力也都是放在了妻子的身上，就在刚才，这个女人还真
是让我的身体快要研磨刮蹭的涨爆了。

　　我赶紧转过视线，看着面前近在咫尺的性感妻子，那前突后翘的极品惹火身
材。

　　高挑的性感身体每一处弧线都是那么的美妙性感，惹火的身材，靓丽迷人的
脸庞，特别是那种当着江雪的面前，还带着矜持和羞臊的感觉。

　　这一切对我来说都是深深的着迷着，妻子每次在这样的状态下，所带着的诱
惑要比普通兴奋时候大了太多太多。

　　当我的手缓慢的在妻子薄纱的丝滑睡裙上缓慢的游走着，然后看着妻子的反
应，只希望妻子不要因为最厌恶的江雪在这里刺激到妻子再一次去逃避。

　　妻子见到我跟她站的几乎快要贴脸了，妻子只是闭着眼睛，看起来那么的紧
张和激动，或者说是兴奋。

　　在妻子轻轻张开了诱惑的红唇快速的呼吸中，看不到眼前的情形，也看不到
我那双炙热的眼睛盯着她自己，但这样来让身体的敏感变得更加强烈。

　　我的大手还在缓慢的顺着妻子那性感极致的柔韧蛮腰向下移动着，已经滑到
了腰臀之间的那个性感美妙的弧线上。

　　享受着那种翘起的紧致和弹性，我的手留恋无比的在那里停留了没有多久之
后，妻子止不住的哼了一声，鼻音中发出了性感诱惑的重重哼声，充满了酥麻性
感的诱惑。

　　我那只大手继续缓慢的下移，已经攀上了妻子丰满圆润的翘一臀上。

　　对于妻子来说，自己的男人，浑身都这么坦然的展现在自己的面前，这样原
本很正常。可是偏偏旁边还有一个曾经的情敌，那个令妻子最为厌恶的江雪。

　　妻子魅力的脸庞那么的潮红充满极致的诱惑，我能肯定这时候妻子伴随着呼
吸的混乱，这时候的兴奋感觉愈发的强烈。除了呼吸变得愈发混乱之外，夹紧的
双腿几乎快要颤抖起来。

　　我拥抱着妻子性感热辣的身体，我的一双手在不断的揉捏她的浑圆屁股，手
掌甚至不断的拉扯着，转动着，握着妻子弹性十足的臀肉不断的转着圈。不断的
撕扯着紧致弹性的臀肉，似乎变成了我的玩具一样，偶尔还会故意向两侧分开一
些，变成将臀缝展开的状态。被我当着自己最厌恶的女人这样玩弄和揉捏，更何
况还是曾经的情敌。妻子这时候心中那种强烈无比的羞耻感觉不断攀升，身体就
像是有团火焰在灼烧。

　　妻子只是慌乱的用一只手死死的扒扯住门框处，脸庞带着明显的兴奋和愉悦，
偏偏迷离的魅力眼睛带着慌乱和纠结，或许是希望在这个的时候不要让自己太丢
人的瘫软在旁边。

　　我看着面前的妻子，就这么站在我面前，也不排斥自己的动作，又不主动回
应我不断的揉捏她浑圆翘臀的动作，我止不住的把手向两侧转移者，绕到了妻子
性感圆润的胯上，然后又隔着薄纱的睡裙转移到了前边。

　　　　　　　　　　　　　　　第七十二章

　　在我的手碰触妻子美妙的跨间并且开始向中间最诱惑的区域游走的时候，妻
子那双娇嫩的手瞬间用力，手指关节已经开始泛白，努力的扒住房门，看起来是
那么的用力。

　　妻子因为兴奋变得更加敏感的成熟性感身体，已经感觉到我那只手正在她腹
股上不断的游走玩弄着。偏偏我的手指之间距离妻子最敏感的地方咫尺之间，在
边缘和两侧区域不断的游走着。

　　享受着诱惑至极的这具惹火身体，我忍不住的轻声开口说着：「怎么了老婆？
你今天又不拒绝，而且我说终止今天这样的事情，可是，我也不知道你跟江雪之
间又说了什么，总之我真的不知道你的真实想法。老婆，你难道真的不准备尝试
主动一下吗？要不咱们试试呗老婆，你看我的肉棒，已经膨胀的快炸了，都反应
成什么样子了。要不我现在对你那么主动，你就不能主动回应我一下吗？哪怕一
点点也可以的。真的，你这样会让我感觉不知道该不该继续下去。毕竟要不要咱
们三个人在一起玩一次，好歹你也要稍微回应我一下的吧？我又不会让那你做到
江雪这样的程度的。要不，咱们现在试试好吗？然后你慢慢的适应，慢慢的来，
或者我来说话来引导着你。你跟着做就好，等到慢慢习惯了，你就会发现其实也
不是什么不能接受的。而且，有江雪在这里，说不定还能对咱们俩有种新奇的刺
激感觉呢。现在，开始听我的，咱们试试吧，现在你把眼睛转过来看着我。」

　　我这时候的手已经恋恋不舍的离开了妻子性感诱惑的身体，手掌还残存妻子
性感身体的美妙手感。

　　当我说完话之后，看得出来妻子在快速呼吸重，那漂亮的睫毛都在剧烈颤抖
着，像是在心绪复杂的做着思想斗争。

　　妻子的身材惹火，魔鬼身材任谁看了都会下意识想到最原始的冲动。

　　可是妻子最诱惑的还是那双眼睛，特别是在兴奋的时候，那双迷人的双眸就
像是充满了撩拨的欲望和炙热的火焰，足够把所有男人都融化了。

　　其实这时候，我哪怕跨间沾满了江雪泥泞水迹的大肉棒在微微的兴奋跳动，
可是面对这时候的妻子我并不着急，现在身体的反应在刚才江雪的刺激下已经变
得快要爆炸了，可我知道今天的主要想刺激的，还是面前我性感惹火的妻子，而
且我不想再用一些强硬的的手段去让妻子半推半就的接受这一切。

　　兴奋中的男人，只会用那个膨胀的紫红色肉棒去思考问题，我现在想更美妙
和舒爽的享受妻子火辣的身体，还有更愿意看到妻子只能正放开去沉沦在这样的
羞耻和刺激的环境中。所以现在我只想着让妻子可以敞开心扉变得主动一些，不
至于没有点互动的刺激。

　　有句话其实江雪说的没错，妻子真正兴奋起来，并且能够放开之后，是不次
于江雪的，那种像是魔鬼一样的风骚与诱惑，跟江雪相比，妻子浑身散发着欲望
的气息，好像能将男人的欲望融化。对于我来说这绝对是一个强烈到无以复加的
刺激。

　　等了几秒钟之后，妻子终究还是睁开了眼睛，只不过妻子那双魅力眸子盯着
我的时候，对视瞬间又把目光转移，接下来妻子像是想起了什么，深呼吸着的同
时又努力把视线转回来。

　　「老婆，你现在就跟面对一个陌生男人一样，有这么可怕吗？看你现在紧张
纠结的。至于江雪，咱们可以当做她不存在好不好？现在你把手伸过来摸摸我吧。
我的身体现在难受的很呢，你看，我稍微向前一些就顶在你身上了。咱们以前玩
过那么多刺激的情形了，今晚上你的排斥感觉怎么会那么强烈呢。我更希望你能
主动一些，要不你先握住我的肉棒吧，咱们来慢慢试试好不好？毕竟它现在冲着
你抬头都已经很久了。」我见妻子躲闪了几次视线，仿佛在纠结，心中肯定是无
比挣扎的。

　　毕竟对于女人来说，这样的事情也是需要看感觉的。

　　我想妻子这时候肯定是兴奋的同时还在揪心矛盾着。

　　我说完话之后，妻子魅力的脸庞冲着我，再一次的跟自己对视，这时候的我
隐隐兴奋和高兴了起来。

　　当我说完话之后，妻子又开始心虚的躲避着我炙热的目光。

　　突然之间我的大肉棒猛烈跳动了两下，感受着被一阵柔软和敏感的皮肤包裹
住了。

　　妻子羞耻的没有去看我，但是她垂着的另只手已经悄悄伸出来，轻轻握住了
我的肉棒，也没有去管上边沾满了自己最厌恶的江雪水迹，就这么紧紧的用掌心
包裹住我的黢黑大肉棒。

　　妻子的反应让我兴奋无比。

　　在妻子伸出手之后，下意识的想要收回去，可这个念头只是一瞬间，又被我
握住妻子的胳膊，算是生生给止住了。

　　当我再次松开了手臂，看着面前性感到极致的妻子时，我甚至，我甚至想要
让她下贱淫荡一点。

　　因为这样的消磨中，妻子让我的欲望憋的越来越强烈，我恨不得现在就狠狠
的肏她。

　　但是在我硬生生忍着，希望能让妻子主动投入的时候，妻子或许也意识到了
自己的问题，既然是已经站在了这里，妻子之前很多事情都已经做好的心里决定，
偏偏在现实中的时候，又变得有些不知道该怎么办才好。

　　好在我现在变得温柔了起来，没有让妻子继续去做什么，当着江雪的面，江
雪正带着嘲讽和冷漠的目光看着妻子，妻子需要有舒缓的时间。

　　现在的妻子手颤抖着，在贴上去我那个肉棒的时候，整个人都不知道该怎么
办才好了。

　　紧握住不合适，甚至松手也不合适，就这么单纯的用小手稍微帖在上边，不
知道下一步做什么。

　　在妻子的掌心上边，感受着这个热烫令人心悸的黢黑大肉棒，在轻柔的触碰
中，妻子敏感的掌心似乎能够感受到我肉棒上边突起的青筋。

　　妻子的有些僵直，并没有继续去握住我的肉棒，可依旧没有排斥的离开，只
是在用手掌微微碰触着，很轻的刮蹭着我肉棒的周围。

　　这个大肉棒上边还沾着湿泞不堪的水迹，妻子知道那是刚从江雪的身体极深
处抽离了出来沾上的。

　　在江雪爆发了巅峰美妙之后，她身体深处的水迹已经到了夸张的地步。

　　「来，老婆，慢慢的把手指弯曲，握住它。之前你用手弄的时候，不是挺熟
练的嘛。而且每次哪怕是用手，都会让我爽的很。」我看着面前的妻子，那张娇
羞迷人的俏脸带着的纠结表情时，又一次轻声舒缓的跟妻子说着话。

　　　　　　　　　　　　　　　第七十三章

　　妻子慢慢的继续弯曲手指，这一次妻子柔软的小手终于变成了O型，面对江
雪，面对还沾满了妻子最厌恶情敌敏感区域的水痕，妻子这一次终于握住了我的
大肉棒。

　　这一瞬间，我舒爽的猛吸一口气，妻子肯定能感受到我的肉棒在她紧握着的
手里微微跳动的感觉。眼前性感惹火的妻子，此时散发出来的魅力诱惑总是令我
兴奋感觉爆棚。

　　媚骨，或许是这样的感觉把，一颦一笑一举一动，哪怕一个表情，都带着强
烈的欲望诱惑。

　　此时妻子正站在我面前，穿着性感的吊带睡裙，极品的惹火身材比那些骨感
模特要性感的多。娇羞的魅力脸庞潮红，性感红唇因为紧张或者兴奋的关系吧，
在微微的张启。

　　这时候妻子在我的话语之下，竟然真的主动伸出手来，将我的肉棒主动握住
了。

　　没有什么比看着面前的性感的妻子带着娇羞羞耻的表情，主动来握住我的敏
感肉棒更能让我满足的了。而且还是在这样的情况下。

　　哪怕是在一分钟前，我还以为妻子在最厌恶的江雪面前会放不开，心里过不
去那道坎直接转身离开的，可是我没想到这切的结果翻转的那么快，也是那么的
令人感觉刺激。

　　对我来说，真正的真实去看到面前一切的时候，真的如同做梦，一个刺激兴
奋，另我舒爽到骨子里的美梦。

　　我知道妻子这时候的付出也很大。

　　毕竟妻子在江雪面前对我做出这样的刺激，就跟我当着侏儒的面对妻子做出
这样刺激的事情是一样的。

　　妻子的心里肯定不会是彻底的放开，所以我只能慢慢的去尝试改变。

　　妻子主动握着我的肉棒，那温软的小手握着的感觉是那么紧，甚至这一刻都
能感受到妻子的温热小手微微颤抖着。

　　她是在兴奋还是在强烈纠结中的排斥羞耻，我不知道。因为在我感受着小手
紧紧握住我的时候，这几乎令我兴奋到骨子里。

　　就连被握住的瞬间，那个沾满了江雪水迹的黢黑肉棒止不住的在妻子小手里
跳动了两下，惹得妻子的小手下意识的握的更紧了。

　　因为在我看来，这一次没有强迫威胁，更没有无力反抗，哪怕我强烈的想要，
还是跟妻子对话让她主动做出来的结果。

　　现在的我就是这么站在妻子的面前，将自己的一切展现出来。并且轻声说话
的同时，在诱惑着妻子这样做下去，而这一切的主动权，其实还是完全在妻子手
里的。

　　她可以选择跟之前样羞耻无比的逃离去自己卧室，也可以选择去听话的做出
动作，然后一步步的沉沦进去，到时候跟江雪和我一起玩一次三个人相互亲密。

　　前女友和妻子，三个人都是曾经的同学，这样的关系去做这样的刺激三人行，
刺激感真的强烈无比。

　　「老婆，咱们这段时间没弄了吧？今晚上的刺激感觉好强烈啊，你是不是也
感觉到了？难道你就这么握着啊？不动作一下吗？不要再拒绝什么了，让这咱们
一起荒唐一次多好？彻底的放开来享受一下。刚才江雪在你面前的时候多骚啊，
难道你真的不想吗？腿间肯定湿的不成样子的吧？来吧老婆，握着开始慢慢的动，
然后凑过来距离我近一点，最好抱住我，然后亲吻我。」我感受着那只小手握着
自己的美妙滋味，又一次开始向妻子轻声的发号施令。

　　哪怕是我这么的温柔言语，在我的话语说出来之后，总是有种命令的味道，
应该是我的内心深处，那种渴望的程度太过于强烈了，言语中不自然就加上了一
种明显的渴望感觉。

　　我的语气带着强势和迫不及待，在妻子看来有点微微强迫的意思吧。

　　或许是强迫妻子做出这样羞耻的事情来的。

　　妻子这时候脸庞不断的变化着表情，多年的默契，我隐约知道妻子的内心想
法。肯定是在心里寻找着自我安慰的理由，心虚的妻子魅力的脸庞潮红中，只是
看着门框，侧头避开眼前我的身体和是想。

　　妻子一边强烈的排斥和羞耻中，一边小手开始缓慢的动作起来，不再像刚才
那样只是单纯的握着不动了。

　　妻子的动作并不生疏，到了这个成熟诱惑的少妇年纪，并且经历了这么多，
妻子的技巧可以说比一般女人还要熟练，令男人疯狂。

　　在妻子这样成熟魅惑的少妇阶段，妻子哪怕只是用手在缓慢动着，很多细节
和动作，都会比那些年轻的女孩们要另男人舒服美妙很多的。就像是现在一样，
温热的小手像是慢动作一样开始缓慢的前后微微摆动。

　　握着我那个黢黑硕大的肉棒动作的时候，轻重力道正好，而且伴随着江雪留
在我那个膨胀的紫红大肉棒上边的痕液，变得更加润滑起来。

　　妻子在缓慢动作的时候，我敏感的肉棒被刮蹭着，上下的套弄着。这让我止
不住的偶尔发出闷哼，我根本不遮掩自己舒爽的感觉。

　　妻子听到我的话语之后，终于又一次把精致的脸庞转移了过来，微不可查的
冲着我嗯了一声。

　　像是同意了我的要求，然后妻子迷离带着炙热欲望的眼睛看着我，像是鼓起
向着我这边走进了一些。

　　这一来妻子那两团硕大的美妙圆球正结实的顶在我的怀里，稍微的的用力挤
压着，妻子的颤抖中带给我强烈的研磨感觉，那两团硕大的美妙圆球挤压着我都
改变了形状。

　　至于我那个硕大的肉棒，妻子还是没有停住手臂的摇摆，握紧了轻轻的前后
动作。妻子感受到我龟头的炙热不断的贴在自己的敏感美腿上边磨蹭着。

　　这一刻的妻子的呼吸愈发的混乱，就连握着我肉棒的灵巧小手也变得用力了
一些。妻子这时候甚至会幻想着赶紧让我把这个可怕的大肉棒进入她的身体中吧。

　　或许还要跟江雪说的那样，狠狠的进去，就像是以前那样的粗暴和凶猛。

　　　　　　　　　　　　　　　第七十四章

　　当妻子终于开始缓慢的主动，就想以前那样刺激我，取悦我的时候，用另外
一只手绕到了我结实的腰背上抱紧。

　　妻子成熟火辣的性感身体，隔着薄薄的吊带睡裙，也终于紧贴在了我的身
上。

　　要不是江雪在这里，妻子或许早就很放的开的跟我一起享受这样美妙的刺激
了，或许那个时候，面对兴奋无比的妻子，她还会说出肏我或者很爽的刺激话语
来。

　　我的身体在被妻子的大圆球挤压中，妻子睡裙的Ｖ领已经能够让我清晰看到
那深深的沟壑，还有大半圆球展现在了空气中。

　　妻子紧紧抱住了我热烫的身体，侧头将脸颊贴在了我的怀里，我也顺手把
妻子的柔韧腰肢抱住，双手按在了妻子的紧翘的臀肉上。

　　我和妻子两个人安静的这么拥抱着，妻子另一只垂下去的手还是不停的对着
我的大肉棒前后动作着。

　　当妻子将性感的红唇轻轻张开，然后微微扬起魅力脸庞的时候，伸出性感的
舌尖开始亲吻舔舐着我的脖颈。

　　我止不住的哼出来，感受着从脖颈到耳根冒出来一片刺激酥麻的鸡皮疙瘩，
爽的像是在微微触电。

　　这一刻，矜持羞涩的妻子，开始有种向风骚的性感尤物转变的趋势，这切都
开始变得主动起来。

　　妻子平时就是那么的矜持羞臊，真正放开投入进来享受欲望和冲击之后，妻
子风骚和那种要人命的诱惑，才会变得主动迎合。

　　只是江雪在这里才磨蹭到了现在慢慢适应。

　　江雪看着面前的一切，性感的红唇她也是微微张开着，妩媚的眼睛有些意外，
像是不敢相信的看着面前的一幕。不敢相信妻子竟然真的在她面前，展现出自己
淫荡和风骚的一面。

　　今晚上接触到现在，这整个过程中，也都是江雪都在主动着。到现在哪怕我
走过来，抱着揉捏和对着妻子说话，一直到最后妻子还是一个被动的承受者。

　　我这时候就像是个魔鬼在诱惑矜持羞涩的妻子，正在令妻子不断的失去理智
和底线。并且在妻子最厌恶，最不愿意看到的江雪面前，开始表现的主动起来。

　　我其实心里兴奋到了极限，在努力的深呼吸，控制着自己冲动的欲望。在我
看来妻子能够做出这样的举动，肯定是妻子的身体和内心也早已经兴奋到不能控
制。

　　现在我只有一个念头，不论怎么样，今晚必须要让魅力惹火的性感妻子，和
风骚淫荡的江雪同时接受这一切。将妻子在面对我和江雪时的羞臊和矜持都撕碎，
在以后的时间里，我更想看到妻子和江雪一起并排跪着，两人性感的臀肉紧贴，
将圆臀高高翘起，等着我轮流着去享用她们的性感身体。

　　我感觉脖子有些鸡皮疙瘩冒了出来，妻子还在不断的亲吻舔舐我的脖颈。

　　妻子的小舌是那么的诱惑，带给我那种像是被小猫小狗这样小宠物一样被舔
舐的感觉，令我止不住的甩了一下头。

　　妻子在前两秒钟的时候，动作几乎变了形，就连亲吻舔舐我脖颈的动作都那
么的激动。可是几秒钟过去之后，妻子变得不再像开始那么紧张，或许原本妻子
的技巧就熟练无比，只是在这样的情况下还没有彻底放开的关系。妻子亲吻着吸
吮着我的脖颈，她自己都不时的会发出诱惑至极的轻哼声，鼻音带着酥麻和性感，
伴随着呼吸时洒出的热气，更是撩拨着我的敏感身体。

　　我就这么站着，哪怕兴奋的双手紧紧握拳，在这个时候我还是没有去主动碰
触妻子肉穴和菊花或者圆球这些刺激的地方。我害怕自己要是一时控制不住的话，
就会把眼前刚展现出来的良好状态给毁掉，那个时候又会变成我主动的玩弄妻子，
她被动承受。妻子到时候又会将自己展现出来的主动一面收起来，变成了被动承
受的一幕是我不想看到的。

　　对于妻子的性感火辣身体，现在我只要是想的话，肯定能够轻易得到了。在
这个基础上，我还想要更多，这样的心里刺激和愉悦感要比单纯身体带来的刺激
强烈了太多。

　　比如让妻子在这样情况下不再对自己矜持保守，不再顾忌一切，彻底的放开，
变得风骚起来。

　　「老婆，你的嘴巴真的很性感，又软又弹性的滑，舌头比之前的时候还要灵
活，舔的我脖子爽死了。你真厉害。现在手不要这么的僵硬，只知道前后握着动
作，要学会刺激男人的感觉，比如你现在可以不断的动作时，偶尔用手掌心揉一
下我的龟头什么的。或者用手指蹭着拨弄我的囊袋来刺激我，要不就是抚摸我的
大腿，不要太顾及其他了好吗，亲爱的，你真美，兴奋起来的时候也是这么的有
魅力。我想看你在我面前骚起来的样子，就像是以前的时候，你难道没发现在敏
感肆无忌惮发骚的时候，也是最美最性感的吗？我是你的男人，属于你的，你可
以肆无忌惮的玩我，想做什么都可以。不要害羞，老夫老妻了还有什么可害羞的
呢？骚一点，再主动一点好吗？关键是你要放松下来。哦，对，就这样，你的手
真嫩，轻轻磨着我龟头的感觉刺激死我了，现在再去揉我的囊袋去，一定要轻轻
舒缓的动作，刺激我每一个神经才好。现在抱着我的那只手也不要停，揽着我那
么紧，是不是我的身体确实不错？用抱着我的这只手在我肛门和屁股上游走，开
始主动来抚一摸我。继续向下亲吻我，亲爱的，你这时候真的好美，我相信没有
男人能抵挡得住你这种诱惑的。对，亲吻，再向下一些，对了，还有我的肩膀。
你就抱着要把我全身舔遍的想法，还有，用你的圆球摩擦我，对，稍微晃动一些，
转着圈，你能做的更好的。你可以把一条腿伸过来跟我的腿摩擦，甚至可以用的
肉棒在你的大腿根上，在你的蜜穴上摩擦的。总之你想做什么都可以，亲爱的，
你真棒，尽情的做吧，今晚不论你多放纵多淫荡。只有咱们三个人知道，不会有
别人知道的。你就彻底的放开自己好吗？今天就试着让自己变得骚一点试试看。
实也是很不错的体验，保证比你平时的时候还要刺激和兴奋的。一会儿和江雪同
时给你舔你的肉穴和菊花，这样刺激你怎么样？到时候你们俩舔我的时候，除了
肉穴和菊花同时口，还要同时一起舔我的肉棒呢。一会儿的时候，你想怎么玩，
想做什么，哪怕是心里幻想过曾经都没试过的，都可以说出来。好爽啊，好像喊
你，喊你骚货！啊！」正如同江雪浑身瘫软无限满足的躺在床上，一边享受着巅
峰美妙带来的余韵，一边看着面前自己的前男友和情敌在亲密，我这时候真的如
同一个恶魔，在不断的诱惑着，引导着妻子变得越来越主动起来。

　　女人的欲望和冲动，都是天生而来的，人的欲望没有不同，不会因为长得多
么性感热辣和高高在上就会减轻很多。

　　所以妻子的欲望并不是没有，而且还比其他女人看起来更加的热烈，因为妻
子压抑的比其他女人足够的狠，当妻子开放之后爆发出来的欲望和风骚淫荡，也
足够的猛烈。

　　所以，当欲望的大门打开，并且妻子试探着开始迈步的时候，我的声音在
舒缓轻柔的说着。

　　真的如同一个魔鬼一样的诱惑，妻子现在已经没有再去思考其他，而是开始
在欲望的撕扯中，慢慢沉沦进去。

　　　　　　　　　　　　　　　第七十五章

　　妻子愈发的兴奋，特别是在自己的情敌和最厌恶的人面前。

　　这样的羞耻感是那么的强烈，所以在兴奋起来的时候，妻子的刺激程度使她
变的越来越主动起来。

　　这就像是体会到了前所未有的美妙滋味，不论是用手还是惹火的性感身体紧
贴在我身上。

　　这时候的妻子紧紧抱住我的身体，旁边有个淫荡的江雪作为观众，这让兴奋
起来几乎像是变了一个人一样的妻子，开始疯狂的亲吻我的身体，性感红唇甚至
随着动作不断的延伸着，纤细微微弯腰，开始舔舐在我的胸膛上。

　　妻子的舌尖不断的抵触着舔舐着我的身体，每一次的碰触都让我浑身酥麻。

　　开始的时候妻子那火辣的身体还有些紧绷。在这样的状态中，妻子也开始变
得越来越放松。

　　妻子面色变得无比潮红，迷离着双眼的同时，妻子竟然抬头看了我一眼，那
双魅力的眼睛里冒出来的羞耻感和很少见到的炙热欲望。

　　妻子开始慢慢的接受并且开始陷入了进来，那种迷离和梦幻的感觉，让妻子
的眼睛都变得朦胧起来。

　　呼吸从未有过的困难，我也没有过这样令人紧张兴奋到窒息的感觉。

　　这样的感觉很久没有享受过了，但是从没有像现在一样，一切在紧张到快不
能呼吸的同时，妻子竟然是这一切主动的一方。对我来说简直就像是美妙的在做
梦一样。

　　难以想象的滋味，妻子也感受到了这样的滋味吧，可是妻子自己都不知道是
不是一旦欲望爆发起来，或者是上了瘾一样，总是想要继续下去。

　　我想要去享受令人窒息兴奋满足到极致的美妙感觉。我感觉已经很久很久没
有享受过这样的刺激程度了。

　　欲望的不断刺激和攀升中，妻子像是慢慢的放下了羞耻和顾忌，此时的妻子
就像是换了一个人，在不断的用修长的美腿磨蹭着我结实的大腿。

　　并且随着妻子的动作继续深入，从一开始的时候陌生和笨拙，还有些排斥。

　　到现在为止妻子已经紧握着我那个哪怕的黏乎乎的大肉棒，更加紧了一些的
同时，前后摆动手臂开始动作的同时，妻子竟然也鬼使神差的按照刚才我说的话
那样，手不断的握着动作着，妻子将自己的身体已经快要紧贴在这个男人的身上，
并且按照男人的话语，开始用自己性感火辣的大腿和跨间，不断的摩擦着向前伸
出来很长一截的黢黑大肉棒。

　　妻子在弯腰的同时，还在缓慢的向前，浑圆的美臀正在不断的弯曲翘起，变
得更加浑圆。

　　妻子快要亲吻到我的肚子上时，发现这样继续下去，会让自己的身体离开这
个强壮男人的身体，于是妻子又将诱惑的性感红唇向上缓慢的移动着。

　　或许，在这样的状态下，当着江雪的面来用这样淫荡的举动亲吻我，对妻子
来说这感觉不坏呢。

　　妻子随着自己的动作竟然变得越来越兴奋了起来，妻子魅力的脸庞已经帖在
了我的怀里。

　　此时的妻子好像猛然间发现了好玩的肉棒，然后性感的舌伸出来，在我凶膛
一侧的一个小突出点上扫了一下。这个无意识的动作让原本处于极度兴奋中的我，
在喘着厚重呼吸的同时，定不定的像是触电般，发出了极度沉闷的哼声。

　　这个细节让妻子像是找到了新大陆，穿着性感吊带的惹火身体距离我的身体
更紧了一些，妻子几乎每一次用手前后动作的同时，将我的黢黑硕大的肉棒抵在
自己的腿间，隔着窄薄弹性的性感内裤，妻子可以清楚的感觉到这个可怕肉棒的
大源头在自己的阴道口隔着薄纱内裤在磨蹭着。

　　在我刚开口到现在，时间过去了不到一分钟，才刚开始的强烈羞耻到排斥，
一直到小心冀翼的试探和去实施，再到现在，妻子几乎像是迷失了自己，这个成
熟魅力的惹火少妇，正主动去亲吻抚摸和不断的磨蹭着我。

　　当我感受着妻子不断的亲吻自己的敏感胸口上那个突点的时候，我刺激的全
身紧绷。这时候的妻子不断用舌尖，还把红唇凑上去，不停地吸吮舔舐着，像极
了一只诱惑的尤物小猫咪一样。

　　成熟魅力，身材脸蛋，每一处都带着极度诱惑的性感职场白领，一个魅惑人
心的极品少妇。

　　妻子展现着火辣性感的极品少妇气质，直都在主动着，旁边江雪已经坐在了
床上，喘息着看着面前的一幕，这画面看上去那么的性刺激，可就是这么现实中
的发生了。

　　我不时的吞一口唾沫，这样的滋味中，我感觉自己能够控制到现在，简直就
是不可思议，特别是面对妻子这样极品到完美的性感少妇。

　　我还在控制着，因为他没有任何的主动，哪怕感觉自己快要膨胀到爆炸的地
步还是没有。

　　现在的我心地坚定的很，今晚不论如何不只是她惹火美妙的身体，还有心理，
这才是我不断自我约束，不断告诫自己的最重要的事情。

　　我害怕被妻子贴在身上研磨，被她的小手握着动作，还有不断的亲吻着自己
的敏感身体，害怕还没有进入的时候就爆了出来，那就丢人了。

　　好在有江雪这个骚货让自己玩了阵子，不然的话突然遭受这样的刺激，或许
已经爆了出来。

　　我在心里想着的时候，感觉现在的妻子已经足够的兴奋和拋却了矜持与羞臊。

　　我仔细观察着面前不断投入，不断变的主动和风骚的妻子，这时候的妻子就
像是喝醉了酒一样，魅力的脸庞红的夸张，不断的混乱呼吸中，偶尔还会传出来
一声若有若无的美妙鼻音。

　　迷离的眼神直勾勾的盯着自己的身体。

　　我感觉这个状态的妻子应该差不多了，由最初那个矜持排斥，对一切都羞臊
不安，变成了一个逐渐放开自己，去沉沦去享受性的美妙了。

　　这时候的我感觉妻子要比刚才主动一些了。

　　「感觉怎么样？」我看着面前的妻子，我也在兴奋无比的喘着，同时开口向
她询问着。

　　　　　　　　　　　　　　　第七十六章

　　妻子微微抬起头，充满了强烈的欲望眼神在跟我眼睛碰触到的瞬间，还是不
由自主的赶紧逃离。

　　妻子将紧紧抱着我腰背的手臂收回来，轻轻的将自己刚才低头时凌乱的柔顺
发丝撩拨到性感的耳根后边。

　　这时候妻子才轻微的嗯了一声：「感觉，好古怪，也好羞耻。我真是不知道
该怎么办了。」

　　「兴奋吗？难道你不感觉比你之前经历过的都兴奋刺激？」我原本还想询问
是不是这时候玩的滋味，要比跟我和她自己两个人单独玩要刺激很多。

　　随着我的询问，妻子这时候的动作已经停止了，就连热辣的身体都稍微离开
了一些，不过妻子还是恋恋不舍的握着我黢黑的大肉棒，开始缓慢的前后动作着。

　　「老婆，你想了吗？是不是很想被我干？在这样的情况下，当着江雪的面。」
我有些混乱的呼吸着，就跟被妻子握在手里的肉棒一样，感觉是越来越难以控制
了。

　　魅力脸庞潮红、眼神迷离中，妻子看起来是那么的性感诱惑。

　　妻子现在表现的比我还要不堪，这时候妻子的一切羞耻和矜持都像是消失了
一样，然后我声音酥麻的轻声说着：「嗯，有点，有点想的。最讨厌的江雪还在
这里，而且，而且还跟你做，还要我和她一起跟你玩。啊！想想就感觉自己像是
疯了一样。」

　　我听了心里那种惊喜别提多强烈了，这时候的我一边笑着一边握住了妻子的
手。

　　这时候的妻子有些紧张，有些小心翼翼的眼神带着某种强烈的期待感。

　　「来，到这边来吧。你看你江雪现在正舒爽美妙的躺在这里看着咱们呢，咱
们俩现在也不能丢人啊。来吧，接下来就是看你的了，刚才的时候，你也看到了
你的江雪这么放得开。她那么做的舒服也不顾忌其他的，现在我也想让你也体验
一下好吗？咱们正好还有个观众在这里看着呢，肯定能更刺激的。」我说着话，
然后握着妻子的小手转身向着卧室里边走着。

　　妻子就这么被我牵着向前走，因为在我转身的时候，妻子的表情有些恋恋不
舍，不过也不好再去握着那个令她恋恋不舍的美妙肉棒，这一瞬间让妻子有些强
烈的想要再去占有和掌握它。

　　原本兴奋到走路都会被紧绷在跨间的性感内裤磨蹭的妻子止不住的想要叫喊
声出来，可是在妻子跟随者我想着床边走过去的时候，突然之间听到了我提起江
雪。

　　这时候兴奋到头脑恍惚的妻子才带着羞耻的表情像是想到了江雪样向着卧室
床上看去。

　　这时候的江雪正侧躺在床上，展现着她热火曼妙的身姿，一只手臂抬起来撑
着侧脸躺在床上，被紧绷弹性的性感包臀裙紧紧勾勒着她火辣的弧线，丝袜和性
感高跟鞋还是穿在身上，躺在床上的风情万种，就像是一幕欲望的诱惑画面，随
便有个男人站在江雪的面前，应该早就有强烈反应了。

　　这个被李强带着，改变成彻底不像以前的她，骨子里却是那么的闷骚放纵，
就如同现在一样，哪怕是躺在床上兴致勃勃的看着面前我和妻子的互动，也展现
的那么性感诱惑。

　　妻子看了一眼好闺蜜江雪，正看到她性感唇角带着古怪的笑意，看着妻子和
我来到床边呢。

　　在跟妻子对视的时候，妻子的表情变得清醒了一些，看着江雪那么淫荡的样
子，妻子脸上带着强烈的不屑和厌恶，可这时候的妻子又想到了自己这个时候的
样子，又羞臊的无地自容，慌乱的妻子不知道该怎么办才好了。

　　「妍妍，张妍，当初咱们的学习委员，学校里最迷人最诱惑的校花。你知道
吗，当初李强背着你撩我，想把我当情人小三一样玩弄，其实他真的很帅很有情
趣。我之所以答应，当初更多的原因就是因为你，李强是你的男朋友，而你又那
么的吸引人，所有人都围着你转。也不知道那些男人是着了什么魔，我是长得漂
亮，可是我不论哪一样都比不过你。这才是我疯了跟李强好上的原因。

　　哪怕是现在，就算是张伟成了你老公，我也要跟他做，让他狠狠的玩我干我。
这样的满足感和成就感，一想这个我就止不住的兴奋。你是所有人的女神，可背
地里还不是跟我一样，被各种男人狠狠的肏，各种玩，翘着屁股跟狗一样迎合着
男人的玩弄。骚货，早就该这样了不是吗。好好的享受多好，把你自己最真实的
样子展现出来。你最真实的样子嘛，不就是最骚最淫荡的时候。

　　今晚这件事情只有咱们三个人在，你能不要多估计什么，更骚一点。性这件
事情本身就是越放纵就越刺激越快乐的，这么美妙的事情为什么要压抑着呢。就
跟我一样，我就喜欢做狗，做一个被男人羞辱虐打不当人的滋味，我也不会去隐
藏。再说了，你看我多舒服，想要什么甚至想这么疯狂，只要我想就会做，而且
只有咱们三个知道，又不会被其人知道的，你又在乎这么多做什么啊。

　　真是的，来，开始在你老公身上好好享受一下，不过刚才我做的事情你都要
照着做一遍才行的。让这个坏家伙跟刚才样，就这么仰躺在床上，然后你跪在床
边，用嘴巴伺候一下这个坏家伙。嗯，也不对，毕竟你把这个家伙吸引诱惑的那
么厉害，还是要有点特权的，过来，爬上一床上。让这个坏家伙也上一床躺着，
我来教你怎么玩。」这会儿功夫，在刚才迅猛来了两次巅峰的美妙滋味之后，看
着自己害羞矜持的好闺蜜现在也变得主动和风骚了起来。

　　这时候江雪原本就湿漉漉的腿间变得更加湿润了起来，一边说着话一边很有
兴致的从舒服的大床上坐了起来，冲着妻子说完话之后，江雪还摆摆手，笑着让
妻子过去。

　　　　　　　　　　　　　　　第七十七章

　　一边是自己的丈夫，跟自己在一起很久很久的男人，一边是风骚的同学，曾
经的情敌。

　　在这样的情况下真要是彻底放开，我想不出来到底是什么样的感觉，至少在
我看来，当弄到巅峰美妙的节点，最后爆发出来的瞬间，那种感觉才是最强烈的
吧。

　　妻子在这样的恍惚中，已经下意识向一侧走了两步，当妻子脱下性感的高跟
鞋凉拖上了床之后，那双修长到夸张的笔直美腿展现在双上，那种诱惑的视觉冲
击真是让男人疯狂。

　　就像是我一样，在看到妻子惹火的性感身体坐在床上，那双修长的美腿展现
在面前的时候。

　　跟妻子相比那白皙丝滑如同绸缎，我的大手放在她细嫩的脚踝上在轻轻摩挲
的时候，感觉我的手那么粗糙。

　　从晶莹剔透的美足抚摸着，慢慢的向上移动，在抚摸到妻子的大腿根时，妻
子几乎将双腿并拢紧紧的。动作羞臊还在努力承受着，这样的感受看起来却带着
更强的诱惑。

　　「哎呀，你这个坏家伙，我就知道男人都是这样的，有两个性感淫荡的少妇
躺在床上，你应该爽死了。好了。快点停下来，别摸了，看着妍妍感觉好痒啊，
别吓跑了。一会儿让你摸个够，喜欢婷婷的美腿或者脚的话，一会儿让她用腿夹
着你的肉棒磨，或者用脚丫帮你给弄出来就是了。亲爸爸，好主人，好哥哥，你
现在知道着急了啊，现在先让妍妍那张骚嘴巴用口来给你爽一下。咱们要慢慢的，
各种花样都要来一遍的。我想妍妍都骚成这样了，不会在意你那黢黑大肉棒上边
还沾着我身体上的水吧？」江雪笑眯眯的说着话，那种风骚兴奋的样子，更加的
诱惑，就连说着话的时候还不时的带上微弱的喘息声音。

　　江雪见到我跟着妻子一样来到了床边，她那只手贪婪无比的狠狠握了两下我
黢黑的可怕肉棒。

　　娇嗔的说完话之后，就跪在床上按着刚才一样的岂止是仰躺在床上。

　　我想了想之后，还是按照江雪说的做了，毕竟这个骨子里闷骚的妖精，这段
时间来肯定没有承受过男人的滋味了。

　　或许也跟我一样，内心深处在欲望的燃烧下，都那么期待今天的事情，所以
在我看来，江雪肯定有很多能让我很爽很刺激的坏主意。

　　毕竟我还知道江雪前两天还跟妻子一起玩了一次磨豆腐，听江雪说的感受，
应该是很新奇很有意思的才对。

　　在江雪不断的跟妖精一样，发出带着呻吟气息的话语，不断乞求着我来试试。

　　没有由于太多，我还是按照江雪说的那样摆出了刚才的样子。

　　我的双脚踩在地面上，膝盖弯曲着，然后大腿和身体都仰躺在了床上，很简
单的躺在了床面上。

　　这时候我的心里充满了期待，我不知道我的妻子会不会真的这样做。

　　现在来说，江雪躺在床上，妻子有些羞臊紧张的坐在床边，这两个浑身热辣
性感的成熟少妇带给我什么样的超级惊喜和美妙滋味。

　　妻子只是贴近在床边，江雪还悄悄的挪动身体，竟然紧挨在妻子的身边坐着，
在刚才欲望的沉迷中的妻子已经忘记了还有江雪的存在。

　　现在跟江雪在床上坐在一起之后，妻子后边的有些羞臊了起来，可是那双亮
晶晶的魅力眼睛，那种羞耻伴随着强烈的欲望却还是那么的强烈。

　　小心翼翼的隐藏着自己的强烈欲望和期待感，这时候的妻子看起来似乎不知
道该怎么办才好，只是看着江雪想要做什么，眼睛里带着浓浓的戒备和复杂。

　　妻子不时的看一眼就躺在自己身边的我，我看到妻子那双眼睛又止不住的几
次向我身体的下边转移着，特别是那个黢黑紫红色的肉棒。

　　我的肉棒在昂首的翘着，那么高那么夸张，这时候我也为自己过度兴奋展现
出来的茎杆上边布满了可怕的青筋而感觉到有些得意。

　　青筋上边那么的狰狞可怕的同时，我能感觉到妻子的眼神愈发的炙热，就连
身体也止不住的夹紧。

　　我躺下来看的话，按照我的角度，我的肉棒是不如马叔和大柱的那么夸张可
怕，可是我还算满意，特别是状态正强盛的时候，看起来就是那么的令人心中慌
乱遐想。

　　我这样躺着的时候，江雪那张带着兴奋笑容的俏脸凑近在妻子性感的香肩，
然后在她的耳边轻声的说了什么。

　　或许不是我在意的好奇秘密或者商量好的什么条件，应该是比较刺激的话语
吧。

　　因为在江雪说完话，紧接着我就看到妻子性感惹火的身体紧绷，止不住的销
魂哼叫一声，妻子的脸庞带上了强烈的羞耻感，不过那张迷人的魅力脸庞上隐约
带着新奇和兴奋的滋味。

　　最终妻子那张完美的魅力容颜带着潮红，羞耻的看了一眼江雪之后，又把目
光放在了我的硕大黢黑肉棒上。

　　「哎呀，试试看啊，你肯定会对这样的游戏着迷的，不试试怎么知道呢。别
忘了啊，咱们之前商量好的事情，你这样不断的破坏气氛，那我会反悔的。」江
雪娇笑着，在旁边继续诱惑着妻子。

　　妻子羞耻无比的盯着我那个黢黑的大肉棒，最终止不住的轻声嗯了一声之后
像是回过神来，然后看着身边的江雪，娇嗔的皱眉说了一声：「我怎么做不用你
来说。别忘了，这是我的老公，你，你这样安排我，是不是太过分了？」

　　妻子紧张、烦躁不安，在手足无措的在说着话的时候，语气态度看起来又是
那么的苍白无力。妻子兴奋的表情和举动反应也在证明着此时的妻子心口不一。

　　江雪笑着，经验丰富的她早就看出来此时妻子的状态了。都这个时候了，这
个火辣的魅力少妇，我魅力四射如同女神的妻子，还在维护着自己最后的矜持与
尊严。

　　　　　　　　　　　　　　　第七十八章

　　哪怕这样，可妻子表现出来的举动神情，江雪不用想都知道现在妻子该是有
多么的兴奋。

　　「试试嘛，你看这个坏家伙早就躺好了等着你呢，肯定是心里想的很，而且
我都这么说了，你再拒绝我的话，张伟肯定会很失望的，你看他都挺成什么样子
了。你应该不会让我们俩都那么失望的对吗？来呗，对你老公展现出你在很真实
的一面。彻底的放开自己，咱们三个人一起做一次荒唐刺激的美梦多好啊。你可
别说可以跟侏儒和李强他们玩的那么放纵下贱，对老公就变成贤妻良母了。每次
看到看到你这么扭捏的，我就来气。」江雪还在不断的跟妻子说着话。

　　可是江雪的一只手在我的怀里不断的游走抚摸的同时，江雪另一只小手已经
攀上了妻子一团硕大的圆球上，敏感的捏到了那个关键的突点上，开始用手指捻
动了起来。

　　江雪又一次的提起了侏儒和李强，让我心中瞬间愤怒了一下，但是我身体的
反应又一次强烈了一下，紧接着又恢复正常。

　　妻子这时候被江雪的话语和手不断的刺激着，几乎快要瘫在床上了，这一刻
的妻子应该是感觉到自己刚换过的内裤又彻底湿透了，并且那种强烈的需求感觉
变得越来越强烈起来。

　　妻子终于按照轻咬着性感的嘴唇，然后慢慢的向前探身，当妻子双手撑在床
上的时候，两团硕大的圆球随着地心引力的作用，正在微微的颤抖着，散发着魅
惑无限的绵绵感觉。

　　妻子这时候情不自禁的让曼妙火辣的身体侧身跪着，双手撑在床上，修长的
性感美腿那么的白皙，跪在床上的同时，她的潮红的兴奋脸庞已经凑近了我的跨
间。

　　等待了这个时候，我像是知道了妻子接下来准备做什么了，那种强烈的期待
感让我兴奋的身体剧烈的跳动了两下。

　　现在我看着妻子就跪在自己的身旁，然后身体慢慢的探过来，这时候妻子那
柔顺的长发下垂，在轻轻撩拨着我的大腿和小腹。

　　我看到这一幕之后，就这么看着身旁的火辣少妇妻子，那性感到极致的美腿
就跪在自己的肩膀处。

　　当我看着江雪，这时候带着兴奋无比的坏笑，然后伸出手，在妻子性感的腰
间将她性感的时尚内裤给扒扯住，慢慢的向下退了下来。

　　妻子感受到了江雪在自己身后的动作，下意识的伸出手握住了江雪的手腕不
想让她这么做。

　　「来嘛，你看你，又这样了，不乖了哦。现在你需要专注去对付那个坏家伙
的到大肉棒，然后最好直接在他没有进你身体之前给他搞的爆出来才好嗯。现在
听我的话，跪好了，穿的性感吊带睡裙看起来这么骚，跪着就不用掀开就能看到
你的屁股。

　　张妍，我真的很羡慕你，上学的时候我就开始嫉妒你了。你的身材这么高挑
火辣不说，圆球形状的还这么完美。你看看你的腰，那么细那么柔韧，这么跪着
翘着屁股，衬托着你的屁股又圆又翘的。别说是你老公了，就连我这个女人都感
觉你性感的要命。

　　来，把你的大长腿再开分一点，真性感，你是不知道我对你这双性感笔直的
大长腿有多羡慕。对了，把手松开，听我的话肯定没错的，今天让你也变成一个
骚货，做女人在床上还不骚，那才是悲剧呢。穿上衣服是矜持优雅的少妇，脱了
衣服在床上，一定要下贱，一定要风骚，这样不但能征服男人的身体，让男人拥
有全所未有的满足感。还能征服男人的心，一日有反应或者兴奋的时候，第一时
间想到你就对了，你白白浪费了你这火爆的身材和漂亮的长相了。

　　你信不信按照我说的，今天过后，张伟肯定跟上了瘾一样的对你着迷死了，
以后见到你的男人肯定更着迷。看到你的第一反应，就是把你按倒，狠狠的深入
你的身体，然后肏你，干你，狠狠的得到你。媚骨，之前听这么说我还不信，现
在看看，还真的是呢。」江雪一边说着话，一边轻轻的把妻子紧绷在臀缝中的热
辣内裤给推倒了大腿上。

　　「媚骨？这话谁跟你说的？」我诧异的看着江雪，这样淫荡诱惑的情形中，
我有些好奇。这两个字我不止一次的听到过了，我好奇江雪又是听谁念叨的。

　　江雪只是笑笑风情万种的白了我一眼没有继续说话。而妻子也不知道想到了
什么，突然之间发出了一声销魂的诱惑呻吟，像是超级模特一样的性感身体紧绷
了一下又舒展了起来。

　　我的话被两个人都当做了忽略过去。

　　这一次江雪和妻子的反应竟然诡异的默契。

　　这时候没等我再说什么，江雪就示意着妻子先后抬起膝盖。而妻子也不知道
是不是配合着用这样的方法来吧话题转移开来。所以默认这一切的发生，让江雪
跪在自己的圆臀旁边，将妻子的内裤给退下来。

　　当内裤被脱下来之后，江雪看着白皙手中那条性感无比的内裤，止不住的笑
了起来：「你这个闷骚的小骚货，你看看你的内裤都湿透成什么样子了，怎么还
这么能控制得住，我也是佩服你。我要是你这样，不知道会憋的有多难受呢，反
正我是不会太压抑自己那么受罪的。那么多的水迹比我还要夸张呢，湿漉的在自
己那里，难道不难受吗？」

　　妻子这会儿已经不敢转头去看江雪那张笑话她的揶揄表情，她害怕自己会羞
臊死的。

　　当妻子感觉跪在床上，双腿微微分开的时候，腿间一颤，应该是已经感觉到
了一阵清爽，毕竟湿透的内裤被脱掉了。

　　这会儿妻子感觉江雪在脱掉了自己的内裤之后，那条湿透的内裤被扔到了床
头柜上，散发着欲望和放纵的感觉。

　　　　　　　　　　　　　　　第七十九章

　　妻子这会儿已经足够的兴奋了，可是那靓丽迷人脸庞还带着纠结和矛盾。迷
惘中妻子像是摇摆不定着，不过那惹火的身体就这么跪在我的身旁。

　　两个女人都在了同一个张床上，而且还是这样的关系。

　　妻子那双魅力的眼睛在看着我的那个可怕大肉棒时，我这一次终于控制不住，
直接抬起双臂，抱住了妻子跪着的性感美腿。

　　在妻子措不及防的惊呼声中充满了热辣诱惑的呻吟，妻子发现我将自己的身
体掰扯的正了一些，并且移动了双腿之后，妻子发现自己的腿分开的更厉害，迷
人的潮红脸庞变得更加羞耻。

　　因为妻子这会儿被我抱着，更像是跪在了我的身上，并且还是腿间早已经湿
透的地方正对着我的脸庞。

　　这样淫荡举动，强烈的心里羞耻让妻子止不住的哼叫了起来。

　　我的双手已经揽住了妻子的腰间，性感的腰肢在被向下拉扯着，带动妻子浑
圆热辣的美一臀也在向下移动。

　　羞耻无比的妻子看着自己最敏感的地方距离我的脸庞越来越近了，在难以言
说的羞耻感中，妻子只是在努力的翘起自己的圆臀，不想让自己羞耻的地方去跟
我的嘴巴近距离接触。

　　突然之间，我听到已经足够羞耻和兴奋的妻子又一次的哼叫出声。

　　我看了一眼之后，正看到已经跪在妻子身后的江雪深处了双手，那张同样兴
奋疯狂的扭曲俏丽脸庞上带着强烈的欲望，双手捏住了妻子的浑圆屁股。

　　江雪正在用用双手帮着妻子在加速下落，这期间妻子感觉自己的美妙臀尖有
些痒吧，开始控制不住的微微扭动着。

　　而在妻子身后的江雪，已经将那张俏脸慢慢的低下去，已经将性感的红唇亲
吻在了妻子的浑圆诱惑的臀瓣上。

　　我感受着妻子成熟惹火身体在不断的颤抖着，妻子肯定也感受到了身后是江
雪在作怪。

　　妻子娇哼着，这时候那性感诱惑的腰肢紧绷着微微弓起来，那种酥麻的感觉
让妻子有些承受不住：「江雪，你，你别这样，够了。停下，快点停下来啊。」

　　这会儿的妻子被我强行抱着大腿，那丰腴性感的美腿已经转移到了我的脸庞
上侧。

　　并且这时候随着妻子翘臀后边的江雪，在轻重之间不断按压臀肉的同时，和
我的双手揽着她的蛮腰也在微微向下，这时候妻子的腿分开，性感浑圆的美臀在
不断的受力向下移动着。

　　突然之间妻子哼叫了一声，这声音充满了兴奋的极致，妻子敏感的泥泞蜜穴
已经抵在了我的嘴唇上，一瞬间让我感觉到了妻子全身紧绷中，那种泥泞不堪而
又滚烫的感觉。

　　妻子似乎触电一样，诱惑的身体充满了狼狈，或许是为了稳住自己的身体，
妻子的双手这时候已经按压在了我的大腿上撑住自己的身体。

　　而这样的姿势相对之间，我的黢黑肉棒更加的膨胀，此时正泛着紫红色的光
泽，立在妻子迷人容颜的上方。

　　随着我的呼吸，我的肉棒还不时的缓慢跳动了一下，伴随着遍布青筋的丑陋
肉棒对着妻子完美的容颜。

　　这一刻看起来是那么的下流和拥有视觉冲击力。

　　这会儿我的嘴唇只是轻轻贴在妻子诱惑蜜穴上，还没有其他动作做出来。

　　而江雪在妻子的身后那么诱惑的亲吻舔舐着，我不断感受着妻子惹火的身体
变得越来越敏感。

　　江雪这还是也不再亲吻妻子的臀尖，而是随着妻子翘着圆润的美臀，将臀缝
打开了一些之后，那两瓣美妙的白皙臀肉正在被身后的江雪缓慢的扒扯住，正在
向着两侧用力了一些。

　　妻子刚才的时候随着她敏感蜜穴贴在我嘴边的同时，这时候的妻子止不住的
蜜穴不断兴奋的敏感紧收，同时也会连带着臀肉跟着紧绷的，偏偏这时候被江雪
给故意羞辱似得，给掰开了。

　　妻子在这样强烈的羞耻中紧紧的闭上了眼睛，伴随着身体清晰明显的身体感
受，她身后江雪做做出来的动作，让妻子隐约之间感受到了什么。

　　着急之下的妻子，也顾不上在江雪面前羞耻了，在张开眼睛的时候，我又止
不住的兴奋，让自己的肉棒跳动了几下，紫红色带着欲望光泽的恐怖肉棒让妻子
稍微愣住了一下，紧接着妻子羞臊无比的转头看向了江雪那边。

　　面对妻子性感魅惑的脸庞带着的惊慌，江雪只是坏笑着白了一眼妻子，紧接
着又把目光放在了妻子圆润的美臀上。

　　妻子双一腿跪在我脸上，已经分开到最大的程度，将蜜穴贴在了我嘴边的时
候，江雪故意冲着妻子做出了一个轻轻红唇张开，伸出来性感的舌尖做出一个转
圈的撩人动作，「看看着六九的姿势，一会儿张伟要帮你用嘴巴弄蜜穴了，到时
候你蜜穴被口舌弄的时候，我也帮你用口弄一下肛门的啊。放心好啦，我有经验
的，保证爽死你的。你现在趴好了，把你脸前的肉棒赶紧吞到嘴里，咱们三个开
始一起享受起来。让你慢慢的放开还真难，按理说你这么闷骚和淫荡，怎么就这
么放不开呢？就是因为这个男人是你老公的关系？」

　　江雪说着话的时候，故意对着妻子的丰满翘臀使劲扇了一巴掌，带着诱惑的
细微臀浪在快速颤抖两下之后趋于平静，打妻子的动作又让妻子酥麻的呻吟了一
声。

　　一直躺着的我感受着妻子细嫩腿间的泥泞，原本我还想着等到妻子开始含入
自己开始吞吐的时候，自己再去刺激妻子的，可是见她只顾着她精力放在江雪的
身上，于是我出其不意的轻轻张开嘴巴，将同样粗糙的舌给伸了出来，妻子被刺
激的瞬间夹紧了双一腿，性感下巴扬起，白皙的脖颈也收紧，发出了一声最强烈
的哼叫声音。

　　在妻子努力收紧身体的同时，却不知道这样自己白皙的美腿正好将我的头给
夹的更紧。

　　　　　　　　　　　　　　　第八十章

　　妻子的表情那么复杂，像是在感受一种难以言说的滋味。

　　我刺激着蜜穴周围区域，或许妻子感受着我舌苔的剧烈刮蹭，特别是在我快
速的前后扫动中，妻子几乎疯了一样的扭动身体。我伸出小舌撩拨着妻子的性感
阴道口和敏感的上侧豆豆的时候，妻子再也止不住矜持和羞臊的形象，努力想要
维护的尊严越顾及不上了。这时候的妻子双手用力的握着我两条结实的大腿，全
身紧绷着腰臀的同时，发出了性感风骚的叫声。

　　再矜持的女人，在这样极度兴奋的状态中，什么尊严面子，还有矜持羞臊，
这一刻的妻子根本顾及不上，我的嘴和舌，快要把妻子的灵魂都被撩出来了。

　　妻子自己止不住微微扭动着性感的腰臀，那火辣到极致的身体微微扭动中，
应该是没想到强烈羞耻的现实中，得到的摩擦感觉是那么的强烈。这刻的妻子敏
感的区域，连带着细嫩的大腿根处都被我的口在扫动着，妻子的手指愈发的用力，
握着我的腿，手指甲快要深陷在了我的腿中。

　　当妻子感觉原本就积存到足够大的欲望越来越强烈时，那种压不住的快乐滋
味开始弥漫，并且开始强烈的冒出来，反映在妻子的身体时，就变成了那种止不
住的水液不断的出现着。

　　恍惚中的妻子以为这样的极致足够强烈，足够她承受不住想要快速的爆发出
来时，却发现这样的刺激感觉还不是极限，也不是尽头。

　　因为妻子全身紧绷中，感受着自己被身后江雪扒扯开的臀缝中，江雪的脸颊
和鼻尖已经蹭在了她的臀肉上。

　　蜜穴的强烈还在不断变强烈中，妻子就感觉自己的屁一股又被江雪狠狠扇了
一巴掌。江雪这一巴掌的打在妻子性感的臀肉上，颤抖着一阵诱惑臀浪。

　　妻子的表情带着疼痛，可是妻子的脸上竟然带上了掩饰不住的愉悦和兴奋表
情。之后喘的厉害伴随着不断哼叫的妻子，我的口舌也变快了一些。

　　这时候我就听着江雪在妻子翘臀后边，也是跪着揉捏妻子的臀肉开口说着：
「骚货，把屁股翘高一点，你这么使劲，是不是要用蜜穴把你老公这个坏家伙闷
死啊？你把屁股抬高一些，我来用口舌刺激你的肛门，这样我和这个坏家伙一起
用口伺候你，是不是很刺激？快点翘屁一股，摆好被玩弄的姿势之后，你就可以
玩你面前那个好东西了。

　　让你再装正经，你明明骚的比我还厉害，还喜欢被男人羞辱和玩弄，偏偏装
矜持，现在在我的面前装不下去了吧。今天晚上长着呢，你等着吧，让你老公好
好欣赏一下，你能淫荡成什么样子。」

　　随着江雪的话语落下，妻子不断的剧烈收紧身体的同时，这会儿感觉火辣辣
灼热疼痛的臀肉，在这一刻的也能把兴奋程度变得强烈起来。

　　妻子感觉自己不行了，就在这样江雪话语的刺激之下，几乎没到一分钟的时
间里，妻子感觉就要爆出来了，那种紧绷到极致的感觉中，让妻子风骚哼叫的声
音都变了腔调。

　　妻子应该是做梦都没想到自己会有一天会在自己的老公，还有最厌恶的女人
面前，表现出这样的形象来。

　　一个是自己的情敌，最厌恶的女人，一个是心爱的老公。

　　这一刻的妻子闭着眼睛，不理会江雪的羞耻话语，但是伴随着这样的言语羞
辱中，妻子的身体反应却是更加的激烈起来。

　　隐约之间妻子还算拥有最后一丝理智，这一丝就是肯定了江雪刚才的说法，
那就是性真的是越放纵越兴奋越快乐。

　　在妻子极致叫喊中，在几乎达到了美妙的巅峰边缘时，突然妻子仰头又一次
的放纵大喊。

　　我看着江雪双手按在妻子的圆臀上，头已经深陷在妻子的臀缝中。

　　这时候妻子应该是感觉到自己的肛门被个又热又湿的软舌探过来，正深深的
钻在她神经末梢密布的敏感肛门上。

　　肉穴和菊花被我和江雪两个人同时在口，妻子的惹火身体像蛇一样在不断的
扭动着，或许这兴奋的程度另妻子快要窒息，妻子在剧烈的颤抖着，嘶喊着，甚
至这时候的妻子已经双臂因为极度的紧绷中，酸麻无力完全无法再支撑自己的身
体。

　　妻子由跪着一下子将上身软倒下来，而这时候的妻子除了全身抽搐和颤栗中，
紧紧咬着牙的她除了发出异样的鼻音和哼声之外，已经不像之前那样的叫喊了。

　　这时候的妻子上身已经完全的跌在了我的身上，不过因为跪着的关系，所以
大腿还是在支撑着，不过分开的双一腿因为太开的关系，基本上腰臀的重量完全
压在了我的嘴巴上。

　　这一来我双手抱着妻子细嫩的性感腰肢，继续不断的舔舐和吸吮着，妻子浑
身颤抖着，像是抽搐样的感觉中，跪在妻子身后的江雪惊讶的感受着妻子的反应。

　　没想到就这么短暂的时间里，妻子一下子就爆炸了。

　　在妻子来这个卧室之前，我已经能感受到妻子的紧张和兴奋，之前江雪跟我
也亲密的时候，旁边的妻子肯定清楚的听到，紧接着还在妻子面前上演了刺激的
战斗，之后又是诱惑妻子主动的对着我做出亲密的事情。

　　所以妻子的欲望一直压抑了很长时间，在今天的时候，就开始慢慢的积存和
酝酿中，现在在江雪和我的刺激中，立刻就爆发了出来，而且是那么的猛烈和狂
放，几乎让妻子在我们两个人同时口爱的情形下瘫软了下来。

　　妻子哪怕瘫软的时候，还是不是的抽搐和颤栗着，声音叫起来那么的古怪而
又诱惑。

　　江雪感受到距离自己很近的我还在不断的口舌动作着，江雪也继续开始，像
是学着我的样子，开始用力揉捏妻子的翘臀，然后用舌尖不断的扫动着妻子性感
的淡色肛门周围，然后又偶尔探出舌头，用力让舌头挺直一些后，用舌尖努力钻
进肛门一些。

　　江雪不断的这样动作着，我也不断的动作着口舌，这时候我的眼睛是在妻子
性感臀缝后侧一些的，对于近距离江雪的动作看的更加清楚。

　　在上身跪着的妻子瘫软倒在我身上的时候，我感受到这个性感身体惹火的两
团硕大的圆球毫无顾忌的挤压在我腹上，大腿上枕着的是她的脸颊。

　　此时的妻子跟我感受的一样，正趴在我的身上气喘吁吁的同时，感受着自己
敏感的肉穴和菊花在不断的被两个湿热的口舌不断的刺激着。

　　　　　　　　　　　　　　　第八十一章

　　妻子身体控制不住的扭动，呻吟着，几乎控制不住的想要努力的抓住什么肉
棒，来让自己的身体能够稳定下来。

　　可在这样的状态中，妻子无力瘫软的在我大腿上，妻子那张性感魅力的容颜，
距离我的愤怒大肉棒只在咫尺之间，迷离的眼睛怔怔的看着我的肉棒，妻子距离
我的肉棒不足几厘米。

　　妻子像是清醒了一些，下意识的感受到面前自己脸颊一侧紧贴着有些令她魂
牵梦绕的黢黑丑陋的肉棒，于是妻子想都没想的再一次哼叫。

　　妻子看起来愈发的兴奋，这时候妻子的美臀已经开始在控制不住的上下起伏
着，迎合着我和江雪口舌同时对她肉穴和菊花的刺激。

　　在妻子惹火身体无力的颤抖中，那种美妙的巅峰感觉再一次的开始酝酿了起
来，妻子又止不住的开始哼叫了起来。

　　妻子感觉自己的巅峰美妙这次快出的压抑着，在我和江雪两个人的口舌不断
加速和加上力量中，妻子啊啊的声音愈发的急促起来，像是马上就要爆发的前奏，
混乱中的妻子止不住的自己轻轻扭动腰臀，这时候的妻子感觉自己的身体已经瘫
软的颤抖，已经达到了无力的状态。

　　在这样的情况下，妻子自己都不知道哪里来的力量，竟然在轻微的转动性感
腰肢，扭动着自己圆润的风骚美臀。

　　妻子的嘴里喊着不要、不要，举动也是想要脱离这样无法控制的兴奋刺激，
可偏偏腰臀不断的起落着，又像是要这样强烈到极致的感觉，再强点，再强点。
纠结在理性和羞耻中，恍惚在欲望和兴奋中的妻子哼叫着，已经矛盾到了极限。
那张魅力的脸庞上满脸异常潮红的同时，妻子使劲蠕动着自己的身体，同时伸手
再一次把快要贴在她魅力脸庞上的丑陋肉棒一把就握住了。

　　我的肉棒被妻子紧紧握住，那滚烫的手握着我坚挺的肉棒是那么的用力，带
着微微的颤抖。或许是感受到了自己手心里的滚烫，我的肉棒在妻子的手中跳动
着。

　　妻子像是一个饥饿的人，在贪婪的握着我的肉棒上下动作几下之后，只手握
着我的肉棒稍微调整了角度对着自己的脸庞这边。妻子迷离着，像是沉浸在这样
兴奋欲望的堕落之中，她想都没想做出一个平时自己都不敢相信的动作，就在最
厌恶的江雪面前，妻子没有再去估计自己的羞辱和矜持，主动的将我的那个黢黑
恶心的丑陋肉棒含在了她的性感小口中。

　　不知羞耻，彻底的堕落了，身为人妻，现在握着老公的丑陋肉棒，那么主动
那么渴求的自己含在了口中，当着最厌恶的江雪面前做出这一切。

　　并且感受着那种热烫的温度和上边沾着古怪气味的江雪水痕，竟然在这样的
情形中感觉到了前所未有的兴奋和刺激。另妻子发出了几乎变了腔调的呻吟。

　　在妻子心里，自己心爱老公，自己的的男人，这时候她正跨坐在自己的男人
脸庞上，不断的起落扭动性感火烫的腰臀，享受着我用嘴巴刺激着她最敏感的区
域，不但如此，妻子每一次主动的轻微摇摆腰臀时，伴随着江雪口舌不断刺激着
妻子的肛门，还不断发出淫荡的刺溜刺溜声音，让这样的兴奋感觉更加强烈。

　　我感觉自己的身体不断的酥麻，如同触电般的极致美妙中，妻子这时候正贪
婪的吞吐着口中的肉棒，那是我最敏感的肉棒。

　　妻子在刚才兴奋到极致想要抓扯肉棒，想要握住什么肉棒的时候，已经被刺
激到恍惚的妻子学着江雪曾经的样子，边紧紧用口箍住我的肉棒吞吐着。

　　同时又用手在轻轻握住了我那一大团囊袋，一边轻轻撩动，边竟然努力的深
含，对我的那根丑陋恶心沾满了别的女人水痕的黢黑大肉棒，毫不在意，甚至每
一次的深深含入，像是要在她的口腔里更加的深入一些。

　　对于妻子来说，终究按照江雪想象的那样堕一落了，好堕落的感觉。

　　在最厌恶和鄙夷的江雪面前，妻子没有了任何的矜持与自尊。

　　妻子看起来表情愉悦，身体是那么的享受，在这样的羞耻和放纵中，感觉那
么的强烈而又美妙。

　　这时候的妻子，在心里或许是认为江雪说的对吧，正因为这样放纵和风骚的
举动，能够让女人的兴奋感觉催生的更加猛烈澎湃。

　　妻子在心里幻想着，一边感受着那种美妙的巅峰滋味的临近，这时候的妻子
脑子像是抽了筋一样，那种恍惚到晕眩的兴奋感觉越来越越强烈，妻子的嘴巴被
大肉棒堵住了，只能发出呜咽的哼叫声。

　　我舔舐着妻子的蜜穴，不断的感受着挤压着我的力度，让我观察妻子表情的
角度都时隐时现，在妻子颤栗着发出了极致的闷哼声音之后，看起来又一次接近
到濒临爆发的巅峰美妙边缘。

　　这时候的江雪已经将舌收回来，看着被自己弄的湿漉不堪的美妙肛门，江雪
晃动性感的下巴，像是在感觉自己的舌跟有些酸麻。之后的江雪感受着妻子不由
自主的扭动腰臀，知道她又要来一次巅峰了。于是江雪不想错过这样的极致快乐，
脸上带着满足的笑意，然后又贴心的伸出自己的手，将她纤细的指尖抵在了妻子
诱惑泥泞的肛门上。

　　被手指顶在上边，原本就兴奋到极致的妻子突然之间紧收着肉穴和菊花，这
完全是身体下意识的反应。

　　妻子在感觉到自己紧凑的肛门一个小肉棒，开始慢慢的用力，接着江雪的口
水润滑，开始缓慢的深入了进去。

　　另外一种难以想象的兴奋滋味又一次攀升了起来。那种堕落的异样感觉中，
让妻子肉穴和菊花紧收的那么夸张。

　　伴随着巅峰美妙同时开始，妻子这一刻努力的深含中，又把我刺激的止不住
哼叫。我感觉自己可怕的肉棒被妻子夸张的吞到了深处，甚至顶开喉咙，还探入
了一些在里边。

　　　　　　　　　　　　　　　第八十二章

　　妻子又一次的疯狂全身紧绷颤栗的时候，像是疯了一样，不断的加速吞吐着
我的身体，这一刻的她简直像是换了一人。

　　当妻子感觉自己的力气全都被抽空，几乎瘫软的时候，我的心脏在急速的跳
动着，快要跳出嗓子眼来。

　　妻子看起来魅力的脸庞兴奋的扭曲，更让男人产生了强烈的兴奋感，妻子兴
奋的快要哭泣出来，那种扭曲到极致的感觉中，妻子几乎感觉自己浑身紧绷中在
抽搐，快要死掉。

　　在急速的呼吸中，妻子的身体就像是不属于自己，只是在那种风雨飘摇中继
续承受着难以想象的悸动。

　　江雪已经感觉到了妻子的反应，这会儿的江雪看着身前这个诱惑的魅力惹火
女人，不知道为什么总是感觉骨子里就喜欢妻子。

　　江雪的手指不断的缓慢进入与抽离出来，纤细的手指在妻子诱惑至极的肛门
中不断的进出着。她的手指已经在我还在用舌头扫动妻子蜜穴的同时，探入了妻
子紧凑到夸张的肛门，并且在那种强烈的夹紧与排斥中进入了三分之二的程度。

　　「张妍，你的身体真敏感，等会儿你再爽完了之后啊，我再帮你怎么清理肛
门。到时候清理好了好想跟张伟起玩弄你，要是有双头龙就好了，到时候弄进我
的身体里之后，扣带好了，我也可以进你的身体了。到时候我和这个坏家伙一前
一后的同时弄你好不好？估计你会比现在还要爽呢。你看你，现在又开始轻轻的
摇摆屁股了，那么骚。」江雪说着话，只手迷恋的游走在妻子丰满圆润的美一臀
上，另只手的手指还在缓慢的进出着妻子敏感羞耻的肛门。

　　至于我，躺在床上，身上压着是妻子这具美妙的成熟惹火身体，那种美妙的
感觉伴随着自己敏感的身体被妻子湿热的口腔包裹。我再次加大了舔舐的力度，
听到身上压着的妻子风骚敏感的哼叫声对我来说都是那么的兴奋。只是我感觉自
己的鼻尖和下巴上边，都是妻子夸张的水迹，这样的感觉伴随着墮落的放纵感。

　　我这时候只想狠狠的进入，毕竟对我来说跟江雪做了一半，然后一直都是在
外边这样被握着动作，现在也只是享受那美妙的口舌伺候着，根本不能彻底的爆
发。

　　妻子在快速的爆发了一次之后，保持着跪趴在我身上的羞耻姿势，面对江雪
的手指玩弄着敏感的肛门，还有我在用嘴玩弄着蜜穴，这样短短两三分钟时间里，
从未体验过这样疯狂的妻子美妙的巅峰滋味再一次的快速酝酿了起来。

　　妻子只是在舔舐吸吮着我的身体，在叫喊着吐出来，不断的呼吸中，根本不
在意我黢黑硕大的丑陋肉棒上边沾满了她自己的口水，就这么任由它蹭在妻子的
脸庞上。

　　第二次的巅峰比第一次还要彻底，还要放纵和快乐，那种美了难以用言语来
形容的极致巅峰滋味之后，妻子感觉自己的也变得恍惚起来。

　　接连两次快速的巅峰，妻子全身瘫软中，敏感的身体已经承受不住这样继续
的玩弄了。

　　这时候的妻子连撑起来身体的力气都没有，妻子在挣扎，那表现是想要赶紧
侧身从我身上下来，想要在欲望的惊涛骇浪中喘口气。

　　可是我抱着她性感的腰肢那么紧，妻子的身后还有江雪也在握着她的圆臀，
手指不断进出着羞耻的肛门。

　　「不行了，求，求求你们，放过我吧，让我休息会儿好吗？我快死了，快点
停下，太难受了，别再碰我了，这样下去我要死了。快点停下，快停下来啊。」
这时候的妻子叫喊声音已经带上了哭腔，之前的温柔动听声音因为放纵疯狂的哼
叫声，变得低沉和嘶哑，可正是这样的古怪音调，听起来更加的风骚，带着一种
压抑不住的性感和魅惑。

　　我这会儿早就想要改变一下眼前的状态了，毕竟这样不断的撩拨中，我的极
致欲望愈发的强烈。

　　我要不是努力控制着想要让妻子变得风骚主动起来，或许现在已经承受不住
诱惑，狠狠抱着妻子腰臀，去享受她的美妙深处，然后狠狠的爆发出来。我松开
了妻子的性感腰肢，那种美妙的手感另我有些不舍。

　　当失去了我的禁锢和强制之后，妻子瘫软的身体立刻翻转，从我结实健壮的
身体上滚落到了我的身侧。

　　不过在这样兴奋的状态中，哪怕妻子在羞耻，可那种强烈的欲望，还是让她
的那只小手在努力握紧着我泥泞的丑陋大肉棒。

　　妻子的手有些颤抖，还会不时的握紧下，强烈不舍的模样似乎想要一直这样
掌握着。

　　我看着江雪的举动，她原本已经多伸出来了一个手指，看起来是准备试试两
根手指全部进去妻子肛门的。估计是想这样刺激着妻子的时候，等到一会儿妻子
达到了第三次。在那个时候江雪的两根手指估计就已经不知不觉之间的伸到了妻
子的性感肛门里了。

　　在妻子翻身仰躺的时候，满脸潮红，性感惹火的身体在不时颤抖着，喘息着
的同时不时的哼叫出声，这一幅画面简直就是最强烈的催晴药。

　　随着妻子的动作，江雪的手指也自动脱离了妻子的身体，这让江雪也是有些
恋恋不舍。

　　「张妍，你看你都骚成什么样子了，现在还有力气去坐到这个坏家伙的身上
弄他不？要不你还是休息下吧。让这个坏家伙来弄你？正好趁着你现在的状态好，
是不是很舒服很满足，不过身体还没有被深入，所以在这样的满足里边，还有
些失望和渴望，想获得那种充实感？反正我也有这样的感觉，特别是之前的时候
被各种男人，被李强啊，王胖子啊，还有侏儒啊，各种玩弄的时候。也会经常用
手玩弄我，其实我的身体也确实爆发出来了，可是跟真正的男人身体进入不一
样，就是很渴望被进入的那种彻底的满足感觉的。

　　当然，这样直接的做，跟打我骂我羞辱我的感觉，又是很大不同，简直让我
兴奋的飞上天。来嘛骚货，快点把你给弄爽了，我还想要呢。」

　　江雪这时候舔舐着自己的唇角，刚才的时候亲吻舔舐着妻子的肛门和臀肉，
让江雪嘴巴上挂着些许口水和妻子水痕，不过江雪倒是不在意，毕竟刚刚妻子洗
过澡。

　　　　　　　　　　　　　　　第八十三章

　　江雪这会儿在心里想着，等到我这个坏家伙把妻子玩弄到爽的受不了的时候，
等妻子恢复过来之后，江雪决定再好好的帮她清理肛门去。

　　江雪一直都湿着的腿一间不断的夹紧，发烫滋味感觉难受又兴奋了不少。

　　江雪说完话之后，眼睛盯住了我的狰狞湿一漉漉的黢黑肉棒上，这时候正被
瘫软躺在旁边的妻子用小手恋恋不舍的握着。

　　我这时候已经从床一上坐了起来，直接翻身跨坐在了妻子的身上，性感惹火
的身体被高大强壮的维修工这么骑坐着，惹的慵懒无力的妻子哼叫了一声。

　　妻子这时候在欲望满足之后，渐渐变得身体没有那么强烈的需求了，恢复了
理智的妻子感觉自己刚才跟疯了一样做出那种羞耻无比的事情，在我有所动作的
时候，妻子也像是触电一样的松开了紧握着我的手。

　　妻子魅力的脸庞异常的潮红还是没有消退，惊慌失措的看着面前的我，声音
带着诱惑的颤抖说着：「老公，你，你去弄江雪吧。」

　　妻子这时候又纠结了起来，对于面前她最厌恶的江雪，心里还是羞耻的不想
继续下去。

　　可是偏偏在我坐在她敏感跨间的时候，妻子被那个夸张的大肉棒抵在敏感阴
道口，这样的刺激感受让妻子下意识的夹紧了双一腿，夹住了我的肉棒。但是妻
子在满足和发泄之后，那种不讲道理的心理排斥和矜持再一次冒了出来，这时候
的妻子还带着巅峰美妙的余味，成熟魅惑的身体热烫敏感，妻子瞬间又用遮挡了
自己凌乱不堪的吊带睡裙，因为那两团硕大的圆球几乎跳了出来。我这时候又疑
惑的看着妻子，在琢磨着妻子这时候的心理。

　　我只是在妻子泥泞不堪的蜜穴后用紫红色的源头在磨蹭着，那种轻柔动作，
每次磨蹭都会伴随着身下性感火辣的妻子娇哼一声。最终我竟然笑了一下，双手
直接伸出去，扯住了妻子的性感吊带裙，然后扒扯到了胳膊上之后，随着我用力，
刺啦一声性感薄纱的吊带睡裙被撕扯破裂。我三两下就把紧绷在妻子身上的性感
睡裙扯下来，惹得妻子惊呼着双手抱住性感香肩，遮挡住那两团诱惑的圆球之后，
又夹紧双腿，努力不让自己的身体展现出来。

　　我看着面前的性感娇妻身体是那么的完美惹火，大圆球，小蛮腰，圆润的丰
臀，还有修长笔直的美腿，肚子那么平滑性感，白皙的皮肤像是一件艺术品一样。

　　在我贪婪的这身下这具性感诱惑到极致的妻子身体时，双手伸出去挤开了妻
子的手臂遮挡：「嗯，那行吧，既然你不要了，那就跟刚才一样，先躺在这里休
息吧，继续欣赏和江雪继续战斗好吗？你确定不要了啊？现在看你怎么选择了，
要的话，就轻轻的告诉我，江雪和我，咱们三个人已经到了彻底展现最放纵的一
面了，就不用在意那么多，为什么还要扭捏呢？你想吗？告诉我？」

　　我在一边研磨着妻子的性感腿缝，顶撞蜜穴的同时，双手在用力的揉捏着妻
子的硕大圆球，那种美妙的手感，感受着圆球在自己的手里不断的变化着各种形
状，伴随着动作出现，身下这个惹火性感的少妇不断的发出美妙的哼声和轻叫声。

　　我的话语说的很缓慢和理智，正在我看着妻子那张迷人的美丽脸庞带着挣扎
和纠结，似乎在做出选择的时候，却发现自己的肩膀被江雪的手搭了上来，紧接
着我就感觉两天美妙的圆球挤压在自己的后背。

　　妻子仰躺着，我坐在她的跨股上，俩个人最敏感的地方相互摩擦的时候，江
雪又来到了我的身后，从后边将惹火的身体紧紧的贴在了我的身上开始研磨了起
来。

　　当江雪几乎分开了双腿跪在我身后的时候，在努力的把身体向前紧贴着，伴
随着她泥泞的腿间紧贴到了我结实的腰上时，江雪开始晃动着身体，用自己最敏
感的地方在我的腰上研磨了起来，带动两团圆球也跟着在我的后背上转磨盘。

　　当江雪紧紧从我腋下把手伸到前边抱住了我之后，江雪的口舌再一次对着我
的肩膀和脖颈亲吻了起来，这一刻的江雪，经历了两次凶猛的狂风暴雨冲击之后，
又参与着一起对付了妻子，现在的江雪已经完全恢复了状态，正在展现着她最开
放风骚的一幕。

　　我看着妻子的犹豫不决，心里有些气恼，毕竟之前铺垫了这么多，让这个妻
子刚敞开心扉主动了一些，现在妻子稍微满足了一下之后，整个人又变成了之前
那种扭捏的状态，这让我心里很不开心。

　　我心里也有些生气，直接抬起一条腿，身体从妻子的身上离开。

　　看着这个高大强壮的强势男人，从跨坐在自己的身上离开的时候，妻子的魅
力眼睛里闪过一丝的慌乱和后悔，瞬间张口想要说什么来挽回的时候，侧身的我
没有看到她的表情和张开的性感红唇，当先步开口跟妻子说着：「既然不愿意，
那就不勉强了。我还是喜欢咱们以前那种状态。你可以把江雪当成别的女人，至
少今晚你变得太放不开了，如果想的话就主动跟我说，主动在我面前发骚，就像
你江雪这个骚货一样，你看她，越是这样的羞耻越兴奋刺激。为什么你就做不到
呢？」我说完话之后叹息一声，对于妻子这个身材火爆性感，靓丽的容颜，真的
是充满了喜欢和期待，真心的希望能够跟一起玩。

　　可是对于我来说，今天的遭遇，特别是妻子不断的患得患失，不断的瞻前顾
后，这样的感觉快要把我的耐心给消磨光了。

　　无奈之下的我只好选择了别样的办法，想用这样的办法来尝试着让妻子有些
失望和危机感，或许会有用处，毕竟今天来说，妻子面对自己最讨厌不能接受的
江雪，妻子还是做到了这个程度。

　　这样的话语说完，我看着面前坦诚的躺在自己身边，展现着自己最火辣诱惑
美妙身体的妻子，眼神里也没有了之前的欲望和炙热，只是那么冷静的看了眼身
旁的惹火妻子。

　　那种冰冰冷的目光，还有带着强烈失望的表情，这一刻的妻子心里彻底慌乱
了起来。

　　我看着妻子紧张和伤心的样子，原本潮红的脸庞有些泛白，魅力的眼睛还带
着水花的光泽时，我心里嘀咕着看起来自己这招还是有些用处的。

　　　　　　　　　　　　　　　第八十四章

　　之前的时候，我故意控制着自己的欲望，撩着妻子欲望升腾中，变得主动了
一些，可惜在江雪和我两个人同时用嘴刺激着她的肉穴和菊花时，猛烈爆发两次
的妻子，这一刻又开始拒绝，这滋味真是烦死我了。

　　现在我只想着既然是这样的方法不行，那就换一种方法，强行让你去做出选
择，甚至说出很多绝情的话语来，我就不相信妻子能理性的拒绝这一切。

　　这个女人其实内心很渴望，我和江雪都清楚的感受到，可唯独抹不开脸面和
羞耻的矜持感。

　　我今天是咬牙下定决心了，非要让这个一直被动的性感少妇变得主动开放，
最好是像江雪样风骚才行。

　　妻子矜持羞臊，旦彻底放开，哪怕我不想承认，也是感觉妻子跟江雪是一样
的风骚淫荡的。

　　这样重症下重药，我也不知道会不会伤害到妻子，至少在我现在看来，妻子
会伤心和紧张，那肯定是心里还是忘不掉这样的美妙滋味。

　　这时候的我已经转过身体背对着妻子，就像是对于这个诱惑到极致的极品少
妇都不想再去看眼。

　　我双手抱住了江雪的腰肢，又把江雪的双腿伸直，这样一来两个人的腿相互
叠加，就像是在床上面对面坐在了彼此的怀里。

　　这时候的江雪还是穿着性感热辣的丝袜，包着美臀隐约露出美妙臀肉的性感
睡衣，随着在床上的动作，裙摆向上溜了一些，露出她圆润的美臀。

　　当我双手按在江雪性感诱惑的丝袜美一腿上的时候，经验十足的江雪不断的
舔舐着我的脖颈，一只手抱住的脖子，另一只手开始握着我湿漉漉的肉棒，引导
着抵在了自己的阴道口。

　　当我兴奋无比的肉棒带着妻子门口的水痕，抵在门口的时候，江雪只是稍微
降腰臀向前顶动了一些，就感觉那个硕大的的龟头已经生生顶了进去。之前就已
经被我凶猛的进出，开发好了前奏，所以这时候的江雪感觉自己酥麻还在想着索
求的美妙地方，再一次的被充实饱胀着，这令江雪发出了满足诱惑的哼叫。

　　当我抱着江雪的腰肢，狠狠向自己这边推过来的时候，随着江雪身体的贴近，
两个人面对面坐着的时候，我最敏感的身体正在一寸寸的消失在江雪的身体深处
时，伴随着江雪风骚的叫声，两个人的腿跟最终紧密的结合在了一起，就连上身
也都结实的贴住。

　　这会儿的我又把手拖着江雪的屁股，手指还触碰到她大腿根上手感丝滑的丝
袜，然后我手臂轻轻用力，江雪心有灵犀的就开始抱着我的脖子开始前后扭动腰
臀，兴奋和撕裂般的充实感觉中，让兴奋莫名的江雪开始发出了更刺激的叫喊声。

　　妻子呆滞的躺在双上，一双美丽到极致的眼睛盯着身边的我的后背，那结实
有力的臂膀，还有厚重的肩膀和虎背熊腰的凶猛身体。这时候正是这具充满冲击
力的男人身体，原本该是她的男人，她的老公。这时候却背对着自己，去选择去
跟另一个女人享受那种最为美妙和刺激的滋味。

　　妻子眼眶泛红，这一刻就是感觉很委屈，很心酸，有种说不出来的想哭。

　　妻子感受着舒服的大床在随着两个人面对面坐在一起，用这个古怪的姿势开
始享受最原始的美妙滋味时，感受着床在有节奏的颤抖，伴随着耳边还有江雪消
魂的美妙哼叫声音。

　　这一刻的妻子弯曲着修长美腿遮挡自己的敏感腿间，又单手抱胸将自己的圆
球遮挡，还是采取了这样的防备举动。

　　「好爽啊，骚货，让你矜持，我就是想看你在我面前下贱的样子。曾经在学
校里你那么高高在上，让我看看你有多下贱又怕什么。以后咱们都好自为之，现
在不要想的那么多了，好好欣赏一下，作为咱们这样关系最后的一次回忆吧。」
江雪呻吟着，放肆的呼喊着。

　　我的内心充满了失望，可是托着江雪圆臀的手臂不断的动作着，帮着江雪前
后摇摆着火热身体的幅度变得更猛烈一些。

　　江雪感受着自己娇小的身体容纳了我那个狰狞可怕的大肉棒，那种又痛又爽
的撑裂滋味，伴随着每一次自己身体的摇摆，都会享受到我身体带给她的强烈刮
蹭感觉，这样的感觉爽的江雪几乎快要飞上云巅。

　　当江雪在疯狂的亲吻，淫荡的一边摇摆着腰臀主动让我的身体进出，并且将
性感的丝袜美一腿紧紧夹住我腰的时候，江雪喘着哼叫着，混乱的呼吸伴随着叫
喊已经不能让她继续保持亲吻舔舐的动作。

　　江雪舒爽的想让自己更风骚些，可是在江雪把下巴抵在我的肩膀上时，看着
躺在床边另一侧，躺在我身后的那个性感火辣到极致的靓丽妻子，将自己被我撕
扯破烂的吊带睡裙，悄悄的拉扯盖在了自己的身上。

　　这时候我把江雪的肩膀摆正，看着江雪那张兴奋到扭曲的脸。面对面坐着，
在狠狠的相互享受着彼此的身体带来的美妙滋味。

　　「打我，求求你了，爸爸，打死我，肏死我。」江雪这时候也顾不上我的妻
子了，向我酥麻的叫喊着。

　　我一只手揽住江雪的蛮腰，感受着她圆臀不断的起落和叫喊上，这样头皮发
麻的兴奋诱惑中，我终于忍不住了。

　　或许每个人都有兽性的一面，都有疯狂和变态的一面吧。只不过平常的时候，
这样的感觉被理性和道德压抑，可是当欲望攀升到自己都承受不住的时候，这时
候的我自己都感觉自己变得有些陌生了起来。

　　浑身像是炸开了一样，我现在就是想想要获得更大更强烈的刺激。我终于抬
起手，对着江雪那张俏丽的脸庞扇了一巴掌，不轻不重的力量，可是打在了江雪
潮红的脸上时，听着声音是那么的响亮。啪的一声清脆声音，江雪清爽的短发都
被我打的飞扬。江雪在强烈的羞耻和剧烈的疼痛中，发出了一声以往都没有听到
过的声音叫喊。

　　我看着江雪那迷离的眼睛，在刚才我动手扇了一巴掌的时候，江雪那滚烫炙
热的深处还在夸张的紧收。

　　「贱货！骚屄！」我一边狠狠的向上顶着，享受着江雪美妙的禁锢和研磨滋
味，每一次的狠狠辱骂，都会狠狠的扇在江雪的脸庞上。

　　有两次实在控制不住，我用力撕扯江雪圆球的同时，又狠狠对着圆球扇了两
巴掌。每一次动手打江雪，江雪都会身体猛地一紧，带给我强烈的刺激。

　　江雪痛苦叫喊，可表情那么愉悦，似乎在享受。

　　　　　　　　　　　　　　　第八十五章

　　欲望充斥这脑海，每个人在面对这样的状态，或许比我还要疯狂。

　　那种想要一直想深处撞击，恨不得将我身下这个娇小诱惑的热辣身体给穿透
的变态欲望，也在不断的攀升中。

　　江雪依旧在摇摆着身体，这时候的我已经将江雪的身体翻转了过来，死死扣
住了江雪的性感蛮腰，在努力的撞击时，伴随着美妙的研磨与进出之间的刮蹭。

　　我发现自己的脑海中就跟着了魔一样，被欲望不断的冲击，还在不断的回味
着刚才我对着江雪扇巴掌的情形。

　　就像是心中一头邪恶的猛兽挣脱了囚笼，看着眼前的女人被我肏，被我打，
被我称呼着骚货的时候，那种兴奋到炸裂的美妙滋味，难以用语言来形容。

　　或许这一刻我的内心有些变态了吧，可是感觉就是无比的兴奋与发泄。

　　「爽吗？你为什么这么骚？这些年是不是对每个男人都这么骚。」我再一次
的深深项进去，感受着江雪炙热滚烫的湿泞美妙时，我向江雪询问着。

　　我的话语落下，一直都在风骚扭动腰臀的江雪又一次随着我的狠狠撞击发出
了诱惑的叫喊声音，与此同时，在我撞击的时候，一只手臂抬起来，随着江雪浑
圆的诱惑臀肉啪的一声响亮声音出现。

　　这一次我还是不顾一切的对着江雪的屁股扇了一巴掌。每一次的打上去，我
的力量变得越来越大，就跟现在一样，我的手掌都感觉到了麻木，江雪又一次发
出了难以想象的兴奋大叫声。伴随着那种夸张夹紧和抽搐的美妙滋味，不断的带
给我肉棒强烈的刺激，我舒爽的哼了一声，看着江雪雪白的臀肉冒出来一个鲜红
的巴掌印，可见刚才的力量有多大。

　　这时候我的对着江雪屁股连续的拍打了起来，每一次清脆响亮的声音响起来，
江雪叫喊的都让我兴奋不已。

　　这一刻我已经不管其他，像是寻找到了新奇刺激的游戏，最后不断对着臀肉
抽打的同时，江雪的性感翘臀已经变得鲜红，透着紫色的皮肤看起来那么夸张，
估计十天半夜都消不了。

　　我的手不断撕扯扭捏着江雪，享受江雪美妙的叫喊和风骚的呻吟。

　　在她身体因为兴奋强烈夹紧和嚅动中，我狠狠的抽离了自己的肉棒，上边已
经沾满了夸张的水痕，我一把扯过来江雪清爽的短发，再一次握住我的大肉棒，
用我的茎杆狠狠抽打起江雪的脸庞。

　　清秀靓丽的脸庞，白皙娇嫩的皮肤因为兴奋的关系，变得无比潮红，在这边
的脸庞上边，还有我刚才扇巴掌时留在她脸庞一侧的巴掌印，看起来是那么的变
态，偏偏能把我内心深处的刺激诱惑的更加强烈。

　　「张伟，亲爸爸，好老公，主人，你今天真会玩，感觉都不像你了，不过你
玩的好爽，打得我疼死了，感觉自己要死了一样。简直难以想象这样的感觉，我
好久没有享受过这样的滋味了，继续，还不够，最好在变态一些，别把我当人，
狠狠的虐我吧。啊！」江雪兴奋无比，哪怕被扯住头发侧身躺在床上，依旧在呻
吟着，边轻声说话的同时，还一边在不断的扭动着自己性感太诱惑的身体，让自
己的两条美腿在不断的研磨和夹紧。

　　就这么短短的时间里，江雪大腿根部的性感丝袜上边，都沾满了因为我在不
断的抽送时带出来的性感水痕，那都是江雪因为兴奋流淌出来的欲望。

　　我这时候跪在了床边，把江雪扯住头发按在我的身下，并且还是脸庞对着我
的腿间。

　　我在不断的大口喘息着粗气，这个时候的我一边听着江雪的话语，一边用手
握住了自己的肉棒，手靠近在根部的同时，展现出我黢黑的茎杆和龟头，伴随着
湿泞的肉棒被我不断的甩动中。

　　我用我的大肉棒在不断的上下抽打着江雪的娇嫩清纯的脸庞，黢黑紫红，上
边布满了恶心的水液，而且青筋遍布看起来是那么的丑陋恶心。

　　江雪娇俏的脸庞夸张的红润，在被我用大肉棒不断狠狠抽打在脸庞上的时候，
江雪又一次的开始不断的呻吟了起来。

　　我的肉棒跟江雪的脸庞相比也显得那么大，每一次的抽打听起来只是噗噗的
声音，可是我知道这样狠狠的用力抽打在脸庞上，肯定是要比手掌抽打要疼很多
的，有点像是用棍子在敲打一样。

　　江雪迷离着双眼，脸庞随着我扯头发在不断的皱眉，在我每一次抽打她脸庞
的时候，江雪已经在这样的痛苦中，爆发出了又一次强烈的巅峰美妙。

　　江雪兴奋的呼喊同时，全身都在颤栗着，我又一巴掌狠狠的扇在她的脸庞上。
今天晚上，我也不知道自己为什么会疯狂成这个样子，总之我感觉自己像是疯了
一样。

　　我有些气喘的双腿放在了床边，在我下了床的同时，扯住江雪的头发一点都
没有改变。随着我的力量加大，江雪疼的已经开始呼喊了起来，脸上和嘴角不断
的变化着愉悦和痛苦并存的表情。在随着我一起下了床之后，已经不需要我用多
大的力气，江雪已经很乖巧温顺的跪在我的脚下，抬起头，那张清纯的魅力脸庞
在看着我，穿着的睡裙也都凌乱不堪，根本遮挡不住她性感圆球的美妙景色，就
连双腿丝袜在这个时候看起来，也是充满了无尽的诱惑。

　　「主人，你玩的狗狗好爽，求求主人别打我了，狗狗什么话都听。」江雪似
乎还沉迷在刚才我虐她的滋味里，向我说话的同时，那双眼睛带着迷离一直盯着
我的肉棒，表情一直都带着兴奋的美妙愉悦。

　　「贱屄，跪着爬过来。」我说着话然后转身向卧室房间外边走去。

　　江雪兴奋的又娇喘着哼叫了一声，在我侧头看着江雪的时候，发现她已经很
听话的双手开始撑在地面上，然后按照我的要求，开始一点点的手脚并用，向我
这边爬了过来。

　　我站在我是门外的走廊上，看着几米之外的江雪正在不断的向外边跪趴着，
就像是故意的一样，每一次的向前，都会夸张的扭动自己的性感腰肢，像极了一
条发了情的母狗。

　　　　　　　　　　　　　　　第八十六章

　　这时候我看看妻子，在刚才我虐打江雪的时候，其实整个过程也只有几分钟
的时间，在此之前，我的妻子一直都是呆呆的看看面前发生的一切，但是在我转
身向外走过去的时候，妻子却很快回过神来，那张脸上带着的表情那么的复杂。

　　更加让我难以相信的，竟然从妻子的脸庞上看出来强烈的期盼和向往。

　　是的，我可以肯定的是自己没有看错，在最初的时候妻子放不开，就算是在
温柔的去让她适应，妻子还是没有在自己最为讨厌的人面前放开。

　　可是现在，妻子竟然在看到我发疯一样的虐待江雪的时候，妻子的兴奋感竟
然飙升的这么可怕。这是我难以想象的事情。

　　我的大肉棒在狠狠的跳动着，我沉默中，江雪已经兴奋的趴在了我的脚下，
脸庞低垂着，贴在我的脚面上，眯着眼睛带着满足的微笑。

　　「做狗的感觉好快乐，爸爸，我好快乐。」江雪几乎陷入了痴迷的状态中。

　　妻子那惹火性感的身体依旧待在那，修长的美腿努力的夹紧，并且在不断的
扭动着，似乎达到了兴奋承受不住的边缘。

　　「老婆，之前王超他们给咱们留下了好多好玩具不是吗？还有之前的时候，
妹夫王建和你妹妹一起出国回来，还给咱们带了很多东西来。今晚，今晚我想玩
一下好吗？去拿狗尾和项圈狗链来，顺便在拿一些催晴效果很好的那种外部涂抹
的药膏过来。今晚上我想玩一次爽的。狗尾和项圈链子那两套，还有绳子和鞭子
也拿过来。对了，还有脚链口塞那些肉棒，也都拿过来，顺便再帮我那一个那种
大颗粒的避孕套来。就是上次王建他们带给咱们的那种情趣的避孕套。既然今晚
你们也都商量好来伺候我，那我就彻底放开来一次疯狂的游戏了。至于你们两个
人私底下到底是商量了什么，还是作为什么交换，这些已经不重要了。现在我只
是想让自己品尝一下更加强烈的满足感觉。」我看着妻子，然后在说话之间，故
意用上了强硬的命令式语气。

　　这个状态下，我相信妻子肯定是半推半就的，那么索性我就将这一切的控制
权掌握在我自己的手里，不用再去过问妻子的意思了。

　　我的话妻子呆住了一下，那张魅力的脸庞带着错愕，潮红的脸庞看起来有些
紧张，不过妻子看向了我的脚边。

　　在我的脚下，江雪就像是一条真正的母狗，正安静的跪在那，把自己性感的
圆臀翘着无比坚挺，在用自己的清纯脸庞不断的研磨着的脚背。

　　妻子纠结中，羞耻的眼神中，那种炙热的欲望愈发的强烈起来，呼吸都变得
急促不堪。

　　「还记得又一次王超刘珊他们提前离开，我把你帮着挂在了吊架上，双手双
脚都固定绑好，然后肛门_ 上跟你插入了电动的肉棒，然后我抱着你的屁股在疯
狂弄你的时候那个时候我还用皮鞭狠狠的抽你，我也不知道自己当时是怎么了，
就是感觉这样的感觉真的无比变态。在那种状态下，你竟然朝吹了，这些年我可
从没有见到你这么的兴奋过，今晚上让咱们再体验一次吧。好不容易现在还有江
雪这个骚货在这里，肯定会更加的兴奋。快去，我去卫生间等你。」说话之间，
我又一次的跟妻子说了起来。

　　对于我的命令，妻子估计这时候已经没有了任何理性思想了，或许也是妻子
内心的恶魔在不断的诱惑着妻子。

　　接下来妻子的眼神不断从我黢黑的肉棒，还有我脚下淫荡不堪的江雪扫动着，
紧接着我就看着妻子轻轻站了起来。

　　妻子前突后翘的惹火身体看起来那么的性感诱惑，我相信任何男人在看到妻
子这个状态的时候，都会变得无比疯狂，就连我的肉棒也跟随妻子的动作，在猛
烈的跳动了两下。

　　妻子那双修长笔直的性感美腿简直就是艺术品，看起来每一个弧度都是那么
的诱惑。

　　「记得换上一身性感的情趣服装，拿着肉棒去找我。」这一次我故意用上了
冰冷的语气，带上了强烈的命令式口吻。

　　「好的。」妻子兴奋的呼吸都像是个困难的事情，回答我的声音都带着颤抖，
妻子这应该不是紧张或者羞耻的，而是兴奋的，因为妻子在走过来的同时，妻子
的双腿颤抖着，蜜穴区域在睡裙中掩盖着，我看不到，可是我能清晰的看到妻子
那性感的大腿根部，有一道湿滑晶莹的水痕缓慢的流淌，已经挂在了大腿根上，
短短几米的距离，妻子并没有走出几步。

　　这时候的我已经抬起一直脚，用我的脚底板踩在了江雪的脸庞上，江雪原本
只是销魂无比的哼哼着，面对我用力的用脚捻动着，江雪发出了高昂兴奋的呻吟。

　　我的脚在不断的微微动作，江雪又一次开始剧烈的摇摆着自己的性感圆臀，
根本不顾切的享受这样的羞辱。

　　等到我的脚踩在她的脸庞，靠近她的嘴巴边缘时，一直在夸张呻吟的江雪竟
然吧性感小口张开，努力的伸出她鲜红的舌，不断的撩拨舔舐着我的脚。我稍微
松了一些力量，这样一来江雪的脸庞能够轻轻的活动一些，兴奋到下贱无比的江
雪把嘴巴凑过来，不断的亲吻舔舐着我的脚掌。

　　我把脚趾放在了江雪的嘴边，饥渴淫荡的江雪一下子含住，开始香甜的吞吐
舔舐起来。这样的羞耻和下贱滋味中，江雪的兴奋反应也在愈发的强烈起来。

　　这样动作中，脚上敏感的酥麻美妙，我恋恋不舍的把脚收回来，沾满了江雪
的口水。

　　「继续跪着爬过来，你这条见狗。」我狠狠的向江雪说完，看着她跪好了抬
起脸庞看着我的时候，我又是狠狠一巴掌甩在了她的脸上。

　　我相信这时候的江雪，不论是脸庞还是屁股，都被我打的鲜红，那种火辣辣
的灼热疼痛，到现在为止我还是不明白怎么会成为兴奋的滋味，转化强烈的刺激，
让江雪愈发的情动。

　　我的话说完穿过走廊走到了卫生间门口，看着江雪无比期待的跟狗一样，缓
慢的翘着淫荡腰臀爬了过来。

　　　　　　　　　　　　　　　第八十七章

　　一个性感妖娆的娇小身影，正跪在我的面前缓慢的向前爬着，动作是那么的
缓慢，每一次的抬起手臂和膝盖时，总是在扭动着自己性感的身体。

　　当清爽的短发遮盖着潮红的俏丽脸庞时，江雪还不断的抬起头，看到我眼睛
炙热的看着她的时候，她那双眼睛带着迷离也欲望，每次都会向我流露出极度兴
奋的笑容出来，整个人有点疯狂的模样。

　　潮红的清秀脸庞上可以很清晰看到我的巴掌印，就连跪着向前爬的时候，美
妙的白皙臀肉上边，还是有很多红印记，那都是被我狠狠扇巴掌给打出来的。

　　等到淫荡的江雪跪爬来到我面前的时候，我伸出脚用脚底她在她的头上，肩
膀上，在不断的在后背游走中，整个腿的重量都压在了她的身上。

　　「你跟李强结婚这些年，一直都是这样被他玩弄的吗？为什么这样对你，你
会兴奋成这个样子呢？」我一边兴奋的用脚踩着江雪白皙滑嫩的皮肤，一边好奇
的向她追问着。

　　江雪很享受我的动作，甚至侧脸，在用自己的脸庞磨蹭着我的腿，像一只听
话的猫咪，更像是一条发情的乖巧狗狗。

　　「我不知道什么时候开始的，总之这些都是慢慢发展的，开始的时候很正常，
跟所有的夫妻一样，都是正常的生活工作，偶尔也会在床上亲热。可是后来李强
在弄我的时候，就会骂我骚货见狗之类的，最开始的时候就是感觉很羞耻，我记
得为了这个还跟李强吵过架。

　　可是经历过几次之后，就感觉自己每次兴奋的同时听到没辱骂的话语，总之
有种说不出来的兴奋和刺激。那个时候李强对我的辱骂各种变态的话语都有，甚
至一边肏我的同时，还骂着肏我妈，骂我骚和淫荡。我不知道自己为什么会有兴
奋感。

　　到了后边，李强已经不满足这样的刺激了，每次抱着我的屁股干我的时候，
总会打我的屁股。开始的时候，感觉很疼，但是伴随着这样火辣辣的灼热感觉，
我竟然发现自己的身体变得更加敏感。关键是那种心理上的强烈刺激是难以用语
言来形容的。总之刺激的感受让我感受到了上瘾，那个时候的李强也很兴奋，每
一次我们之间都会用这样的方式。并且开始变得越来越夸张，而我也变得越来越
享受这样的感受。

　　知道了有一天，李强从网上买了很多的道具，就是各种虐待我的肉棒。那一
次，我发现自己从前的时候都是白活了。我被绑起来狠狠的虐打，被强迫跟狗一
样的跪在那里，被李强各种羞辱和玩弄。这期间，甚至，甚至李强越来越疯狂了
起来，那个状态中持续了小半年的时间，然后李强就叫来了王胖子。

　　从那个时候起，我就成为了一条真正的狗，吃饭喝水都跪着在那吃喝，平时
帮着狗粮被锁在笼子里。平时只有玩弄我的时候才把我放出去，平时会在房间里
爬，乖乖的做狗。偶尔晚上的时候，还会把我给牵出去，去公园啊，湖边啊，或
者随便找一个楼项天台把我带上去，然后就牵着我遛狗。

　　这个过程持续了很久，一直到我从不适应到再也离不开这样的刺激，甚至每
次做狗的时候，不用肏我这个淫荡的身体。我会有强烈的反应，简直比被男人狠
狠的弄还要刺激。

　　再后来，王胖子向李强推荐了澜庭会所，接下来我又去了那待了很久。澜庭
会所的那段时间，是我最快乐的时候，也是每次几乎感受到兴奋到死的时候。难
以言说，那个长相丑陋恶心的侏儒，简直就是个魔鬼，却总是能把我内心深处的
魔鬼召唤出来。那段时间我几乎没了人性，比现在要疯狂太多了。现在来说比之
前要清醒很多。

　　主人，你一直以为我是被灌了药物，又被调教习惯了，才会一直都是喜欢被
虐，被羞辱，喜欢当一条下贱的母狗。可是我现在很清醒，没有了侏儒的威胁，
也没有了李强和王胖子他们故意来挑拨我的欲望。但是就算是这样，我还是喜欢
那种被虐的感受，别把我当人，我就是一条母狗，下贱的狗。

　　我现在再清醒还是这么想，所以我不想有什么改变，我就是喜欢这样的状态。
所以请你继续这样吧，继续让我做一条狗，我自己愿意下贱的做狗。」

　　江雪说话的时候，眼睛直勾勾的盯着我湿泞不堪的肉棒，用身体不断磨蹭着
我踩在她肩膀上的脚。甚至在说完话的时候，江雪还伸出舌头那么兴奋的舔舐着
我的脚。

　　我默默无言的把脚放下来，心里纠结的不知道怎么办才好，可是我的大肉棒
那么的兴奋，在微微的跳动着。

　　江雪这样的状态确实是清醒的，这样才是最可怕的，没有任何的外力干扰，
她就是愿意享受这样的生活。这让我心里又一次不知道该怎么办才好了。

　　突然之间我闷哼了一声，就这么出神了几秒钟，江雪已经跪着把身体向前，
张口再次含住我的肉棒，开始疯狂的吞吐了起来，刺激的我浑身酥麻，美妙的滋
味令我差点站立不住。

　　我转身向卫生间里而去，在我侧身吧我的肉棒从江雪的性感小口中脱离出来
的时候，江雪吮吸的那么用力那么紧，竟然发出了轻微『啵』的声响。

　　等到我来到了卫生间里，看着江雪依旧跟着我跪爬在我的面前时，我扯住她
的头发，心中的魔鬼冲动着让我扯住她的头发。

　　江雪头发被我用力撕扯，带动着她的俏丽脸庞也跟着向上抬起来，我稍微弯
腰，看着面前跪着的江雪，轻声说着：「一会儿我尿在你脸上和身上好吗？」

　　江雪兴奋的呼吸猛地一重，微微的点头，眼睛直勾勾的盯着我的肉棒：「我
喜欢这样，你早就该这么对待我了。一会儿不但尿在我脸上，我更希望你尿在我
的嘴里好吗？我给你喝下去，一会儿你爆出来的时候，我也吞下去好不好？」

　　　　　　　　　　　　　　　第八十八章

　　江雪对于我的变态想法根本不排斥，甚至那种兴奋刺激的表情已经在证明这
样的变态羞辱，对于她来说只是强烈的刺激。

　　正在我呼吸变得粗重，想要准备使劲挤压括约肌，想要尝试一下这样的变态
刺激。

　　我来到这里，虽然自己的肉棒反应是那么的强烈，可是我的尿意也是那么的
强烈，在我看来要是尿出来，肯定量大得很。

　　在我犹豫着要准备开始的时候，江雪似乎发现了我的举动，这时候的江雪竟
然把我给叫停住了。

　　「等等，我的好爸爸，稍等一会，你现在挺的那么高，一定很容易就憋住的。
现在先等等，你忘记了还有一个吗？那个骚货去那道具去了，太刺激了，也不知
道她穿上性感情趣内衣，跟我一起跪在你面前的时候，是什么样的刺激场景。张
伟，一个前女友，一个现在的妻子，同时给你做狗好不好？是不是一想就感觉很
刺激？一会儿我会让她也跪在你的面前，我们两跪好了然后并肩，到时候都张开
嘴巴。你就可以用你的尿呲在我们俩的脸上和嘴巴里。

　　或许到时候都跪爬在你的面前摇首摆尾，乖乖的做一条风骚下贱的母狗呢。
稍等张妍那个骚货一会，将会有更爽的刺激感的。你看，你的肉棒跳动的那么夸
张，是不是想象到了我们俩骚货都跪在你面前，让你用尿撒在我们脸上嘴里的情
形了？你也很喜欢这样对吗？有想法为什么不试试呢。」江雪对妻子仿佛有种强
烈的偏执，向我说完话之后，脸上带着的笑容更加的兴奋起来。

　　不得不承认在江雪说到这里的时候，我的脑子里出现了这样的画面，这种感
受让我呼吸都变得不在顺畅了，我的身体反应比我想象的还要强烈很多。

　　我以为今晚上我这样对待江雪，甚至在不断的做着妻子的心理工作，我的欲
望让我变得自己都感觉到了陌生，就像是一个魔鬼一样。

　　可是当我看到江雪兴奋风骚的笑容，淫荡的举止中，还在幻想着一会儿跟妻
子一起做一条下贱的母狗。

　　江雪也像是一个魔鬼一样，在不断的诱惑着我，也在不断的撩拨着妻子的欲
望，并且不断的诱惑妻子做出像她一样的淫荡举动来。

　　妻子不知道想着是不是在纠结，因为在刚才坐在床边看着我跟江雪兴奋的亲
热时，妻子的身体反应是那么的强烈。

　　面对自己最厌恶的情敌，还要在她面前对我表现出极度的兴奋和淫荡，对于
妻子来说，这也是她心里的魔鬼吧。

　　每个人都有理智和冷静的一面，拥有道德枷锁的时候，这样的事情想都不敢
想的。可是一旦欲望冲破了枷锁，变得无所顾忌，只想去寻求更强更激烈的刺激
时。每个人的内心魔鬼都会被释放出来，性总是越放纵堕落，能够享受到的刺激
感觉就会越发的强烈。现在这样的状态中，我们三个人似乎都是遇到了这样的情
况。

　　江雪直说着先等一等妻子，在我的默认中，江雪也看出来我的态度，愈发的
兴奋和开心起来。

　　紧接着江雪就跪趴着，然后慢慢的转动身体，浑然不顾地面的瓷砖有多么的
冰冷坚硬，就连性感丝袜都变得有些湿润。

　　江雪转移了身体，将浑圆的紧致美臀对着我，然后慢慢的向后。

　　我看着江雪性感平滑的美背同时，江雪已经开始用美臀磨蹭着我的小腿。因
为跪着的关系，江雪在磨蹭的时候，臀缝打开的那么大，这会儿正用自己的滚烫
臀缝，不断的磨蹭着我的小腿。那种难以言说的刺激感，让我心里说不出的兴奋。

　　我自己狠狠的握着自己的肉棒前后的动作几下，可是这样的感觉根本发泄不
出来，我需要狠狠的深入女人炙热紧致的深处，然后狠狠的去撞击来发泄出来。

　　我几乎刺激的快要头皮发麻了，深处胳膊，将小架上挂着的一条毛巾给扯了
过来。毛巾有些湿润，显得有些重要，我握住毛巾之后，扬起手臂：「草泥马的
骚货，贱狗。」我甩开毛巾狠狠的抽在了江雪的后背上。

　　因为这一次没有任何的怜惜，直接用上了我的最大力量，当毛巾抽打在江雪
性感平滑的美背上时，竟然发出了夸张的响声。

　　就像是公园遇到的一个在那甩鞭子的人，每一次的鞭子声音都是那么的清脆
响亮，就像是鞭炮一样。

　　这时候我对待江雪的举动，就像是那样，只不过我并不是空甩，而是用毛巾
狠狠的抽打在江雪的后背上，肩膀上，还有性感的腰肢与紧致的圆臀上。

　　江雪跪在那，伴随着我的抽打，发出了痛苦和欢愉夹杂的叫喊声，然后浑身
在急催的颤栗着。

　　我这次打的是那么的夸张，不留任何余力。

　　等到我把毛巾拿起来，短短一两秒中的时间里，我几乎能清晰的看到白皙娇
嫩的皮肤，一下子出现清晰的红色痕迹。那鲜红的痕迹有些夸张，中间还带青紫
色的淤血，我真不知道自己在兴奋的过程中，竟然下手会这么的狠辣。

　　我肯定会江雪的感受跟强烈，在那打下去的一瞬间，江雪的身体抽搐，像是
触电一样差点猛地一弹，伴随着叫喊同时，下意识的弓腰，紧紧磨蹭着我的臀缝
也剧烈的收紧，可以想象得到这瞬间江雪的肉穴和菊花也会在夸张的收缩夹紧。
这一下响亮的我自己都感觉到了害怕，一道道血红的印记出现在了江雪的身体上。
伴随着每一次的抽打，江雪的身体就像是通电一样，在颤栗、在惨嚎，那扭曲到
极致的俏脸中，疯狂的兴奋表情也愈发的明显。

　　我的身体向后撤了一些，刚才连续抽打了十几下，我自己也感觉有些气喘。

　　等我后撤的时候，才发现我的江雪臀缝紧紧卡在我的小腿上的位置，全都是
江雪蜜穴流淌出来的水液，粘在了我的小腿上。

　　这时候，我看到妻子性感惹火的高挑身影出现在了浴室的门口，哪怕是浴室
里出现这样夸张的声音，妻子依旧来到了这里。

　　　　　　　　　　　　　　　第八十九章

　　今晚上到底怎么样我不知道，但是我现在对我来说，简直到了难以承受的刺
激程度。

　　妻子在进来的时候，按照我说的话语，拿着那些看起来诱惑人心的道具过来，
并且还拿了两件很情趣性感的衣服，只不过没有穿上，而是让我自己来挑选。

　　在我看来，妻子应该是用这样的方法来自我安慰，寻找一些矜持的感觉，毕
竟从开始到现在选择穿上性感风骚的衣服，都是我的意见，妻子只是服从而已。

　　「张妍，先不要穿啊，过来，咱们一起玩一个很有意思的游戏。保证你会很
满足的，不知道以前你跟李强在一起的时候玩没玩过呢。跟王胖子在一起的话肯
定会被这样玩过，因为王胖子那个家伙更变态。肚子肥大的跟猪一样，一动就颤
抖着肥肉起伏的，而且那个肉棒那么小。虽然这样，可王胖子就是很会玩的，他
喜欢让女人跪在面前，求着他尿在身上脸上。你有没有体会过啊？」江雪这时候
侧身跪在我面前，一面恋恋不舍的舔舐着我的大肉棒，一边轻声向妻子说着。

　　妻子的表情已经足够的羞耻和难堪，在听到江雪的话语时，变得更加慌乱了
起来，那闪烁不定的魅力眼睛碰触到我的视线后，立刻转移到了别处。

　　「江雪，你够了，别胡说八道。」妻子说着话，心虛紧张的意味无比明显。

　　我不知道是因为说的足够淫荡刺激，还是真的有过什么，总之妻子变得无比
紧张。

　　妻子的个头那么的高挑，前突后翘的惹火身材，浑身上下流露着极品少妇的
诱惑味道。

　　在江雪说完话之后，妻子又一次悄悄夹紧了双腿，我看了一眼紧绷在妻子火
热身体上的睡裙，跨间隐约可见妻子又一次换了内裤。但是在我想来应该是没多
少用处的，在这样的状态中，换多少条内裤都会一会就湿透了。

　　「哼。」江雪又伸出舌头来舔舐了两下我柔软敏感的囊袋，带给我酥麻的刺
激之后，江雪继续说着：「好嘛，那就先不说喽。来，先说一下现在的，等会儿
再穿诱惑男人的骚衣服还有下贱的道具。咱们的主人想要玩一下刺激的游戏，就
是王胖子最喜欢的那种。你过来啊，自己的老公还这么害羞。」

　　江雪在说话的时候，离开了我这边，依旧是保持着跪姿，然后江雪身体向旁
边侧移动了一下，然后用小手拉住了妻子的手腕。

　　江雪的手刚才在舔舐我身体的时候，对着我的肉棒不断的揉捏动作，上边沾
满了我肉棒上的痕迹。

　　可是那些痕迹还都是江雪自己留下来的，这一次随着江雪伸出手去，又把那
些水痕带到了妻子的手腕上。

　　妻子这时候已经足够的兴奋，偏偏还羞耻紧张中，继续保持着纠结的状态。

　　对于刚才江雪说的我们主人四个字，看起来都么有太多的反应。

　　其实今天晚上，我心里有很多疑问想要解惑。

　　不过江雪在这里，我又不知道该怎么开口询问妻子，很多时候江雪很随意的
一句话，我都感觉到里边有很多内容可以去探查。

　　而且很明显江雪和妻子之间的关系，不单单是我所了解的这么简单。

　　「来，对，你的身材真好，屁股又圆又翘的，估计每个男人看到了，都喜欢
抱着你的细腰，狠狠的后入你的大屁股。每一次撞击的时候，都啪啪的脆响，一
想就感觉好刺激啊。这两个圆球真大，关键是弧度还这么漂亮，怪不得我和你之
间，所有的男人都会去选择你。这也是我最恨你的一方面。不要再装了，我真的
受不了你，轮到骚的话，你真的够骚，为什么偏偏在张伟面前摆出一副女神的样
子呢？是不是因为我在的关系，不想在我面前被我看到你淫荡的一面？可是你在
那个马婷的女人面前，不是表现的足够放得开吗？我就这么让你讨厌啊，都这么
些年过去了，咱们做个好姐妹不一样的嘛。

　　你看都湿成什么样子了，骚屄，装什么比。来，跟我一起跪下，这是咱们主
人刚才期盼看到的，还跟我说等到你过来，一定要让你这样呢。他想要享受咱们
两个。今天晚上，他不是你老公了，是你的主人。我是条下贱的母狗，你也是。
咱们一起来做母狗。好姐妹一起做狗做姓奴，把主人伺候好，想想就感觉可开心
了。」

　　江雪轻轻拉着妻子的手腕，整个人就像是疯狂了一样，那双眼睛带着炙热与
古怪神色看着妻子。

　　伴随着江雪的话语，妻子一直都在慌乱不堪中，那种强烈的排斥偏偏还带着
强烈到控制不住的兴奋中。妻子恍惚中正在被江雪拉扯到身边，然后看着江雪的
样子，似乎还想让妻子跪下来。

　　我的肉棒膨胀的快要爆炸，上边的青筋因为强烈的兴奋看起来更加的明显，
就像是时刻在扭动想要活过来一样的蚯蚓。

　　原本就比茎杆要硕大很多的龟头，这一刻已经兴奋到了夸张的紫红色，就好
像随时要爆开一样。我现在无比的兴奋，可是在这样强烈到爆炸的兴奋中，我又
感觉到了无比的疑惑。

　　江雪怎么可能认识马婷？

　　我仔细的在脑子里想了很久，发现江雪跟马婷之间是没有任何交际的，可是
江雪刚才张口就说出马婷的名字，说马婷是妻子的好姐妹？

　　我的脑子变得无比混乱起来，一个难以置信的想法从我的脑子里冒了出来：
江雪见过马婷，而且还知道她的名字，肯定这中间有妻子作为中间线才联系到的
牵扯。不然八竿子打不着的人，没有可能见面和认识。

　　我联想着江雪来到我家里到现在所发生的一切，我分析着每一种可能性。而
且这时候的江雪明显变得奴性十足，并且兴奋程度很强烈。

　　江雪很多次随口说出来的话语，说的有关妻子的事情，我听着都是充满了疑
惑。江雪到底知道了一些什么事情，是我还不知道的？

　　从江雪第一天的被动，到今天跟妻子又背着我嘀咕着说了什么，两个人私底
下做了什么样的交易。这些我不知道。

　　　　　　　　　　　　　　　第九十章

　　紧接着就是变成了今晚上的古怪状态了。

　　原本处于下风的江雪，这时候在妻子面前竟然占据了主动权，不论是话语还
是气势，包括每次江雪对妻子的冷嘲热讽，很多时候给我的感觉就像是江雪话里
有话一样。

　　可是偏偏妻子有些羞恼和愤怒羞耻，但是每次言语说出口，说江雪的时候，
总是给我一种很无力的感觉。

　　妻子跟江雪之间到底有什么关系？

　　我的脑子里不断思索着，慢慢的，我有种肯定的可能性，那就是在我跟妻子
一起见李强和江雪的时候，我感觉妻子应该提前见过李强了。

　　毕竟这件事情最初的时候，妻子是跟我说李强突然联系她，还说来这出差的。
这也就是说，我跟妻子在一起做很多年，妻子一直都是有李强的联系方式的。紧
接着就是江雪的出现，一前一后都是那么的巧合。再然后就是我跟妻子一起去酒
店见了李强和江雪，但是那一次李强对妻子下了药，妻子风骚的恳求李强肏她，
差点就被李强得逞了。

　　这一来又前后矛盾了啊？毕竟妻子厌恶李强的做法不是假的，而且对于江雪
的讨厌和愤怒也不是假的。

　　那这样的情况下，妻子跟江雪之间，又会有什么关联？而且还是在我不知道
的情况下？我想破了脑袋还是想不出来。

　　我想了很多事情，但是现实发生的时间很短暂，这时候江雪像是一个魔鬼，
在诱惑着妻子，拉着妻子的手向下慢慢的扯动。

　　希望妻子跟她一样，两个人臀侧贴在一起，肩膀贴在一起，然后都跪在我的
面前。妻子在纠结和迷离着，而且多年的默契和熟悉之下，我一眼就能看出来性
感惹火的妻子，这时候的抗拒程度并不强烈。

　　我的呼吸变得急促，在这样无比刺激的期待中，我的脑子里突然之间一阵电
光火石的闪电滑过。

　　我感觉自己像是被雷劈中了一样，因为一个从未想象过的大胆想法从我的脑
海中冒了出来。

　　江雪认识马婷，而且还知道是妻子的好姐妹，这些事情按照妻子的习惯风格，
肯定是不会跟江雪说这些的。

　　而且从最初有关澜庭会所的风波中，妻子也是跟我一样的态度，去隐瞒这件
事情，不让马婷知道这些，省的添乱和令人担忧。

　　原本想不通的事情，无意间被我串联到了一个想法上边。那就是在这事情还
要早之前，那个时候的妻子已经认识了侏儒。

　　也就是妻子和马婷神神秘秘了一段时间，那段时间就连马婷都很坦白的跟我
说，她们俩人整天在一起，并且还有些难以言说的事情在隐瞒着我。但是我对马
婷和妻子的信任，让我不想再去过问下去。

　　毕竟那个时候有郭卿敏夜场的证明，还有马婷向我保证不会做出伤害我的事
情。所以我潜意识里相信关系最好的马婷，还有我深爱着的妻子。

　　从我跟着郭卿敏出差一直到回来，这段时间的前后，妻子也是变得无比古怪，
还有两次说的是住在了马婷家里陪伴马婷。那个时候在电话里，马婷还在妻子的
身边跟我说了两句，在证明妻子说的话是真实的。如果江雪认识马婷的话，那肯
定是就是在她们俩有事情隐瞒着我，看起来神神秘秘的那段时间吧？我的心里想
到了这里，可是还有很多细节需要我去整理清楚，包括具体发生的事情，还有到
底做了什么。

　　在我想来，有必要跟马婷好好聊聊了，这样下去，我感觉自己发现的疑惑越
来越多，而且很多事情让我越来越看不懂了。

　　妻子完美的容颜，完美的火辣身材，哪怕是在半推半就中，妻子慢慢的底下
身体的动作都是那么的诱惑，那浑圆的美臀展现愈发的性感弧线。

　　「怪不得他会说你美女在骨不在皮，媚骨天成。像你这样皮相又骚又靓，关
键是骨子里带着的那份诱惑，还真是强烈，每次你发骚，不但是男人，就连我都
想要肏你。你真是个欠玩的尤物。」我看着性感的妻子那双修长笔直的美腿弯曲
着的时候，一举一动之间真的是带给我强烈的诱惑，这会儿又听着江雪在旁边感
慨万千的说着话，一边还用手扣弄着自己的蜜穴，江雪风骚的已经足够强烈了。

　　我安静的看着面前的这一切，呆滞的站在这里动不动，只有我那个膨胀到爆
炸的肉棒，因为过度充血，正在不受控制的一跳一跳的，展现着它的威猛与渴望。

　　我感觉无比干渴的吞咽了一口唾沫。不知道为什么，我也有这样的感觉，每
次看到妻子，特别是欲望和兴奋状态中的妻子。

　　她的每一个动作，每个细微的表情，就连一个销魂动魄的眼神，都有种强烈
的撩拨和诱惑味道。这种感觉很难以言说。

　　就跟看着大街上的女人，有的很漂亮，却偏偏没有任何生理感觉，有时看到
一个女人，就有种欲望强烈的冲动。这样的感觉很难以形容和描述，就是那种媚
骨的诱惑感觉。

　　这时候，妻子终于对这一切妥协了，低着头看着地面，妻子被江雪拉扯着，
也跪在了我的面前。

　　两个人穿着吊带睡裙，性感无比，而且还都是展现着性感风骚的一面，并且
这样的跪在我面前，我感觉自己的呼吸都变得无比困难。

　　「你刚才说的他说过，他是谁？」我呼吸粗重中，向江雪询问了一句。

　　妻子在听到我的询问时，成熟惹火的身体猛地一颤。

　　而江雪，这时候面带兴奋的笑容，然后用手托起我快要爆炸的肉棒，太高了
一些之后，又扬起下巴。

　　「你猜是谁呢？」江雪说完这句后，不等我继续说话，而是满意的看了身边
跪着的妻子一眼。

　　「主人，我们两条淫荡下贱的狗都准备好了，尿在我们的脸上身上。用你那
急促的水柱狠狠的砸在我们嘴里吧。求求主人赏赐。」江雪说着话，伸出舌尖在
我的源头顶端扫动一下，突然兴奋的眼睛充满了无比期待。
TOP
gmlott
夜夜生哥

VIP赞助会员

Rank: 6Rank: 6

唔多阁大学士

UID
1183695 
帖子
681 
积分
848 
金币
23115 枚 
金镑
0 个 
阅读权限
99 
在线时间
667 小时 
注册时间
2008-3-9 
最后登录
2021-8-23 
SIS001九週歲紀念章 论坛永久赞助会员勋章 藏书馆转帖之星勋章 藏书馆虎头虎脑勋章 藏书馆藏书名人勋章

个人空间发短消息加为好友当前离线	
4楼大中小发表于 2021-6-27 23:53  只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　第九十一章

　　一早起来，妻子好像也要迟到了，看着妻子摇摆着性感的腰臀，衣服开始穿
在她火辣的身体上，我的心又一次跳的加速。

　　妻子浑圆的美臀和修长的双腿上，还有昨晚上因为我的疯狂留下的痕迹。当
妻子穿上衣服，头柔顺长发，精致魅力的脸庞，看起来如同一个女神。此时矜持
优雅的魅力妻子又一次变成了平常最迷人最端庄的模样。没人知道表面看起来性
感惹火，女神一样的妻子，在昨晚上会那么风骚淫荡的被我玩弄和享受。

　　被我的眼光直勾勾的看着，妻子好像昨晚上被折腾的浑身瘫软，有些幽怨气
恼的白了我一眼，这个细微的举动更加的赏心悦目。

　　「还看，你这个大坏蛋，昨晚上折腾死我了。昨晚上你跟疯了一样，从来没
有见过你这样的一面。老公，你是不是变态了？跟你说啊，昨晚上因为我跟江雪
做的交易，满足她一次之后，就让她听我的安排。然后乖乖离开咱们家，我可不
想再见到她了。感觉好腰酸背疼的，你就好好休息吧，记得别忘了江雪还在咱们
家。我先去上班了，你继续休息吧，今天周五，等到忙完的话，进来下午早点回
来。」妻子跟我说着话，那张迷人的脸庞带着幽怨和微微的潮红，肯定是想到了
昨晚上发生的一切。

　　妻子说完话转身，穿上的性感丝袜都是黑色的，用来遮盖一些腿上微不可查
的痕迹。之后妻子才离开了卧室洗漱去了。

　　等到没一会儿，我就听着妻子说着去上班，顺便还说给我做好早餐记得一会
儿起来吃之后，我听着妻子离开了家里。

　　关门的声音传来，我翻转了一下身体，想着昨天晚上的事情，已经极度疲惫
的身体依旧是感觉到了火热，好像遇到了世界上最强烈的催晴药一样。

　　昨晚上，江雪就像是一个充满诱惑的魔鬼，不但将我内心那种扭曲变态的欲
望给诱惑了出来。就连妻子，在那种近乎于变态的兴奋刺激中，也慢慢的去尝试，
最后意乱情迷中，开始跟我和江雪起陷入了进去。包括刚才妻子抱怨我说变态之
类的话语，听起来充满了埋怨和吐槽，但是昨晚上妻子表现出来的感觉是那么真
实。

　　对于昨晚上的一切，妻子也是无比的享受，或许对于妻子来说，从未跟我这
样的玩过。特别是我和妻子之间的关系，玩起这样的变态兴奋的情趣游戏，几乎
将兴奋感提升到了极致，更何况旁边还有一个更加开放淫荡的江雪，在不断的将
这一切推向更高更强烈的观感中。

　　昨晚上，江雪拉着妻子的手，在妻子迷惘纠结中慢慢的跪下来。江雪和妻子
都穿着吊带睡裙，展现着性感惹火的身体，在我面前并排跪着，在江雪不断诱惑
和引导中，妻子也跟江雪一样，开始试着轻轻张开了她的性感红唇。江雪轻轻握
着的我的肉棒，不但张开嘴巴，还伸出了性感小舌，就这么安静的等待着我的尿
冲出来。

　　那个时候我的肉棒膨胀那么厉害，哪怕尿意强烈也很难做出来。就这么一直
等着很久，我实在是憋不住了，强行怒劲儿，压迫着括约肌的同时，感觉到心里
一阵兴奋。

　　尿液终于冲出了我的马眼，一旦打开了闸门就容易很多。

　　憋了那么久，冲击力的水柱也那么足，近距离的砸在江雪那张俏丽的娇嫩脸
庞上，竟然发出了下贱的呲呲声音。尿液在不断的飞溅，我几乎能看到不少都溅
到了妻子的身上，肩膀还有脸庞上。也就是在这一瞬间，江雪的表情充满了兴奋
的疯狂，努力扬起下巴调整角度。滋滋的声音变的沉闷起来，我带着温热和腥臊
味道的尿液都被江雪张口接住，像水龙头一样冲击在她的嘴巴里。面对我腥臊的
尿液江雪竟然带着迷离的美妙愉悦表情，任由我在她的嘴巴和脸庞上撒尿。温热
的水液顺着她俏丽的脸庞流淌，滑过脖子，将整个圆球都湿透了，还在不断的向
下流淌，一直到顺着她的腰臀落在她的腿上和地面。我甚至都能看到江雪喉咙嚅
动之间，还吞咽了两口。

　　江雪像是游泳一样，小嘴一缩吐出来一口，然后脸上带着兴奋淫荡的坏笑，
轻轻握着我开闸的大肉棒又向旁边移动了一些。

　　水柱的力量看起来急促又强烈，当顺着江雪小手的掌握，一直站在原地的我
发现自己的肉棒已经对准备妻子的脸庞，可是水柱一直都从我肉棒中带着高压味
道冲出来，一瞬间砸在妻子那张魅力精致的脸庞时，我瞬间激动的不能呼吸。难
以想象妻子女神般的面庞，会被我用这样的方式去羞辱，把腥臊的水液就这样撒
在妻子脸庞上。

　　妻子啊了一声惊叫着，声音充满了颤抖，带着酥麻的味道，感受着我的肮脏
水液冲刷，在妻子刚才叫喊的同时，江雪故意使坏一样，让那水柱对准了妻子的
性感红唇。我的水液砸在妻子的性感红唇上，因为刚才妻子兴奋紧张的哼叫出声，
四处乱溅的水液还顺着流淌一些到了妻子的嘴巴里。江雪摆动我的大肉棒，滋滋
的水液击打声音不断的响起来，故意往妻子的脸庞小口，还有脖颈上撒着。到最
后连那两团硕大完美的圆球都被水液击打。

　　妻子像是触电一样，在我的水液击打的时候，整个人都极度的紧绷，看起来
圆球快速起伏之间，就像是要窒息了一样。我并不知道妻子是紧张羞耻还是因为
兴奋的关系，或许这两方面都有。也就是从那时候开始，我整个人在欲望的催发
下几乎变得无比疯狂。

　　撒尿的时间其实并不久，但是那种心理上的堕落放纵，还有那种看着脚下跪
着的妻子和江雪，那种难以言说的刺激感，才是最强烈的兴奋来源，远远超过了
身体带来的兴奋。

　　当我尿完，我好像被窒息了很久，快速剧烈的喘着粗气，跪着的妻子和江雪
都是浑身湿透，全都是我尿出来腥臊难闻的恶心尿液。江雪根本不在意，或者说
是沉迷在这样的羞耻刺激中。

　　等到我尿完，龟头上还沾着晶莹的水滴时，江雪握着我的肉棒，然后推着妻
子肩膀微微向前，让妻子张口含住了我的肉棒。

　　　　　　　　　　　　　　　第九十二章

　　妻子那张绝美的容颜，潮红带着迷离的脸庞，充满了魅力精致的赏心悦目。

　　偏偏那个时候妻子性感红唇张开，含住了我的黢黑恶心的丑陋肉棒。在含入
口中的时候，妻子或许是因为上边沾满了我刚才沾着的水液，充满了强烈的味道。
妻子那张魅力的脸庞变得有些排斥和挣扎的意味，不过在江雪按住妻子的头，并
且笑眯眯的看她的时候，妻子微微仰头，含着我的肉棒魅力脸庞跟我对视了一眼，
最终我从妻子的眼神中看出来那种羞耻的刺激炙热和幽怨的气息。

　　最终妻子紧紧含住我的源头，就这样半推半就的开始吸吮起来，或许是下意
识的动作，妻子还用灵活的舌尖舔舐扫动了我的最敏感的龟头处。

　　看到妻子已经主动做出了动作，那个时候的江雪笑眯眯的谈后又把俏丽脸庞
也凑近了起来。两个类型完全的性感女人，此时身上嘴上湿漉漉的都是我的水痕。
江雪伸出性感小舌，此时也在妻子含住我龟头刺激着我的时候，江雪开始摇摆着
头，用舌尖刺激着我的茎杆。难以言说的刺激感觉让我浑身像是触电一样，这样
的刺激下，我哼叫了出来。

　　妻子含住我的头在不断的吸吮，而江雪毫不顾忌茎杆上的水痕，伸出舌尖在
不断的舔舐着我的茎杆，刮蹭着我上边青筋遍布的突出，偶尔还会把红唇帖在我
的茎杆上边在不断的来回刮蹭着。

　　被这样同时对待，之前的马婷和妻子之间令我感觉欲生欲死的滋味都没有现
在这么强烈。

　　除了这些之外，那一晚上，我又想起了吧妻子按在墙壁上，妻子幽怨的双臂
扶着墙壁，努力的向后翘起她浑圆丰满的紧致美臀，任由我撞击的同时，妻子的
哼叫声那么的酥麻诱惑，并且从最初的呻吟到最后兴奋无以复加时的大喊。

　　我双手扣住妻子的蛮腰，撞击着妻子的圆臀，甚至在撞击的时候，伴随着凶
猛力量出现的撞击声音之外，还有我那团囊袋伴随着我的动作，在不断的摆动，
不断的砸在妻子的敏感区域上。

　　妻子只是努力抬高圆臀，迎合着我的撞击，还会来回的挺动腰肢，迎合着我
的撞击动作。

　　那个时候，江雪在后边抱住我，不但用圆球和身体研磨着我的背后和腿之外，
还不断的亲吻舔舐着我的肩膀脖子，带给我强烈的刺激感觉。

　　一直到最后，江雪竟然开始主动的握住我的腰肢，然后帮着我前后推动着我
的身体。

　　她们两个人就这样在浴室里，伴随着身上还有我的混迹，我跟他们都混合在
了一起，我自己的身上也占满了不少自己的水液在。

　　她们两个轮流着在不断的交换着位置，那种禁止炙热的美妙刮蹭感觉，他们
两个带给我的却是完全不同的体验，可偏偏都是那么的美妙与兴奋。一直到最后，
我即将爆发的时候，江雪感受到了我的动作僵硬和止不住的咬牙闷哼声音。

　　正当我让妻子扶着马桶，一只手抱起妻子修长笔直的性感美腿，让自己勉强
扶着马桶边缘迎合着我的撞击时，而江雪拉扯着我退出了妻子的身体，我的分身
上边挂满了水浆，妻子的兴奋水痕和我的肉棒上边的黏液已经相互混合了起来，
而这个刺激到巅峰美妙的节骨眼上，江雪将我的身体从妻子的深处退出来之后，
又赶紧跪下努力张开了嘴巴含住了我的肉棒。

　　兴奋到头皮发麻，感觉自己快要随着兴奋的炙热爆炸的时候，我几乎疯了一
样的将江雪顶在了墙壁上，江雪就这么跪在我的面前，伴随着我的挺身，江雪的
后背和后脑都被我顶在墙壁上退无可退。

　　江雪呜呜着的叫喊着，听起来更像是在呻吟。

　　我努力的向前挺，这一刻对江雪毫无顾忌和练习，甚至，甚至在爆发的那一
刻，我感觉自己扶着墙，对着跪着的江雪挺到了最深处。

　　我的肉棒还在江雪的口中，当我感觉自己顶到了尽头，听到了江雪发出呜呜
的干呕声音时，我感觉自己的肉棒在剧烈的跳动中，爆发出了我强烈的欲望。

　　这一晚上，我的欲望一直都在压抑，一直等到爆发的时候，来的是这么的猛
烈。

　　妻子狼狈的站直身体，那高挑惹火的身体在伴随着快速的呼吸颤抖着，散发
出诱惑的气息。

　　至于江雪，我感觉自己的肉棒在刚才爆发甚至最后几次的跳动中，已经穿越
了江雪的喉咙，进入了她的深处。深喉的程度是那么的夸张，堵住了江雪的嗓子，
让她干呕都做不到。

　　在她的喉咙不断因为外物进入在不断的蠕动和夹紧的时候，我仰起头，感觉
自己脑门上的青筋都突了出来。

　　我把肉棒从江雪性感小口中慢慢的扯出来，刚才最深处的时候，我都能感觉
到自己柔软的囊袋碰触到了江雪的性感红唇。

　　那种变态的兴奋中，我甚至感觉自己把囊袋也快要塞进江雪的小口里去了。
等到我拔出肉棒时，从江雪的嗓子里带出了很多黏液。看起来一样的黏稠和恶心，
我甚至都在变态的想着是不是江雪的胃液。

　　那个时候我还吧湿漉漉黏糊糊的肉棒又一次塞进了江雪的嘴巴里，让她帮我
把这些黏液，连带着沾满了妻子的水痕，还有我爆出来的肉棒痕迹。

　　再一次的让江雪用嘴巴给清理干净。

　　我的肉棒刚才爆发了好几股，在抽离出江雪小口的时候，看到了江雪在不断
的干呕和咳嗽，最终我的浆液没有经过江雪的口，直接深喉爆在了她的喉咙深处。

　　　　　　　　　　　　　　　第九十三章

　　我感觉到了异常强烈的刺激，我在喘息着粗气。

　　刚才那么猛烈的激情战斗，我们三个人都气喘吁吁，最终还是我拉着她们两
个一起，冲了个澡，帮她们把全身上下都冲击干净，至于妻子又去刷了牙。江雪
刚才被我捅进嗓子眼深处去了，现在满嘴的异样味道，也是跟着妻子一起去刷牙
了。而我冲过澡之后，就去了客厅抽烟缓缓劲。

　　刚才动作那么的疯狂和美妙，我现在的腿根和肉棒还有些极致巅峰爆发后独
有的酸麻感觉。

　　一直到一根烟抽完，两个人也刷牙完成，穿着性感的情趣内衣就走了出来。

　　昨晚上，我真正的得到了满足，江雪被我牵着狗链子，几乎兴奋的水液直流
没有干涸过，做狗跪爬甚至在我用鞭子狠狠对着她的娇嫩身体抽打的时候，那种
极致的痛苦中，江雪还是夹杂着许久没有过的疯狂兴奋，在不断的淫叫，不断的
扭动和摆动身体。至于我的妻子，最终在那种环境下，也半推半就的开始尝试这
样的刺激。

　　我难以想象妻子那优雅矜持的惹火女人，有一天会跟江雪一起，然后在江雪
和我的期待中，也是无奈的带上了狗链子，尝试着做出跟江雪一样的刺激举动来。

　　妻子那种强烈的羞耻表情那么明显，可是兴奋的程度看起来比江雪还要夸张，
甚至在我对着江雪的紧致的翘屁股狠狠打的时候，妻子看着江雪浑圆的美臀上，
一道道鲜红的印记，轻声的说了一句也想试试。

　　妻子还幽怨的白了我一眼，直说着看我今晚这么喜欢这样的变态游戏，所以
想让我更开心和兴奋一些，才勉为其难的尝试。

　　等到我看到优雅魅力的惹火妻子，向我跪着，高高的把美臀翘起来的时候，
我只是对着妻子的圆臀扇了一巴掌，妻子哦了一声，发出了一声悠长酥麻的兴奋
叫喊。妻子眯着眼睛，皱着眉，不知道是在享受还是感受到了那种痛苦和强烈的
羞耻。妻子竟然在这样表情痛苦的过程中，自己都没发现那纤细的腰肢和浑圆的
美臀，下意识的摇动了一下。

　　妻子的蜜穴变得泥泞不堪，在爆发之后擦干，我没有碰触的前提下，妻子被
这样的羞辱中爆发出了难以想象的兴奋。

　　那一晚上，我对着妻子鞭打，甚至让妻子跟江雪一起学着狗叫，学着跪爬，
学着被我打的浑身抽搐痛叫的同时，妻子敏感的蜜穴跟江雪一样，湿了一晚上一
直都没干。

　　那个时候一想到手里牵着两根狗链子，两个性感火辣到极致的少妇，竟然会
是这样的刺激着我。

　　我不知道在妻子和江雪身上留下了多少的鞭痕把巴掌印，我的脑子里都是她
们充满了兴奋和痛苦夹杂的哼叫声音。

　　那一晚上我不知道爆发了几次，或许三次，也或许四次。等到绑着两个人，
让她们都上下趴在一起，我一边肆无忌惮都分不清楚在打谁。

　　嘴里骂着骚屄，贱货这些粗俗不堪的词语，也不知道是在说我性感热辣的妻
子，还是娇俏性感的江雪了。我只知道自己在两个性感女人第六个洞里不断的进
出。

　　有时候我在妻子肛门正爽的时候，扒出来直接扯住江雪的头发深深顶进了江
雪的小口。

　　有时候在弄着江雪湿泞紧凑的蜜穴时，扒出来又掰过来妻子那精致魅力的脸
庞，塞进了她的性感小口中。

　　那一晚上我几乎跟疯了一样，妻子和江雪在我的身下展现最我从未见到的疯
狂。

　　开始的时候，妻子强烈的排斥，一直到最后只是死了心的去承受，从卫生间
出来时候，妻子只是单纯的配合着。

　　到了后边慢慢的开始适应江雪这样的疯狂，带动妻子也主动了起来。

　　最后就是彻底的疯狂，妻子和江雪甚至前后坐在我身上摇摆，甚至说着自己
下贱的话语，做出淫荡母狗的各种羞耻动作来取悦我。

　　我能肯定的是，妻子享受这样的感觉，那湿漉漉的水液从妻子的蜜穴已经流
淌在了她的大腿上，我从未见过妻子会湿成这么夸张的状态。

　　妻子昨晚上不知道软了几次，身体在那种状态下，变得无比敏感和刺激，没
用多久妻子就会没命的大叫，浑身紧绷中爆发出她的快乐巅峰。

　　一直到很晚之后，已经疲惫不堪的我们在我最后爆发在妻子和江雪肛门里，
又把肉棒抽出来，让妻子和江雪两个女人同时帮我跪在身下舔舐干净之后，这场
荒唐又无穷刺激的三人游戏才算是彻底结束了下来。

　　疯狂的晚上，混乱荒唐到极致，也同样是兴奋刺激到了极致的回忆。

　　妻子今晚上那娇羞的表情，羞臊的眼神，还有嘴角的上扬，都在证明着妻子
其实很享受昨晚上发生的一切。

　　想想我牵着妻子做出那种事情，还对着妻子狠狠的打折屁股，在我揉捏她圆
球突出点狠狠撕扯，包括用我的肉棒轮流着对着她和江雪娇嫩的脸庞抽打的时候，
妻子跟江雪一样，都深深的陷入在这样的刺激中。

　　一想到这里，我就感觉浑身酸软的身体，还有些兴奋的炙热感觉。这样的心
理刺激还有视觉刺激，几乎刺激的我无以复加。

　　我深呼吸着，不敢去想昨晚上刺激的三人疯狂。等到我一直又睡了接近一个
小时，感觉自己总算疲惫困倦的感觉消失了不少。

　　这才勉强爬起来冲了澡洗漱完毕。

　　这时候，我又想起来江雪还在我们家里。

　　妻子作为参加昨晚上疯狂堕落情形的交易，今天周五下班会早点回来，把江
雪送到别处去。至于送到哪，我还没来得及过问。

　　我走进了江雪的卧室，想敲门的时候，突然响起来昨晚上临睡之前，我对江
雪做的事情来。

　　这时候的我已经恢复了理性，感觉有些羞臊和难堪。这扇门还是临走前我给
关上的。我直接推门走了进去。

　　看着卧室里，被折腾鞭打，各种极限刺激的江雪，此时正卷曲着娇笑惹火的
身体，还在睡着。

　　江雪的白皙脖颈上边还有我昨晚上给她带的项圈，一条金属的狗链也被我拴
在了衣橱最底下的支撑脚上。

　　地面上有一层薄褥子，江雪身上盖着被子，露出香肩锁骨和性感美腿，被子
看看盖住了半边圆臀。江雪此时像一条在真正的贱狗一样，被拴在衣橱角落，用
这样的方式躺在地上。

　　　　　　　　　　　　　　　第九十四章

　　我愣神了一下，还是赶紧走了过去，帮着江雪把那条冰冷的狗链给解开了。

　　然后在我想要松开江雪脖颈上边的项圈时，江雪被我惊醒了过来，一双原本
灵动的魅力眼睛，在迷惘的几秒钟后，慢慢的才算彻底清醒过来。

　　当我感觉到自己的手腕被握住，被阻止将这一切都给解除掉的时候，我诧异
的看着江雪。

　　江雪的脸庞还带着昨晚上残留的刺激潮红，柔嫩的香肩，平滑的美背，就连
那嫩嫩的美妙的大腿上，还有我昨晚上因为兴奋疯狂，而变得不知道轻重留下来
的鞭打痕迹。

　　「都不记得多久没体会到昨晚上那么放纵的刺激了，做狗跟着主人身边爬的
感觉，真的是天底下最幸福的事情了。特别是摇摆着屁股乞求着主人，主人有残
暴的鞭打我的时候，那种痛到我骨头里的感觉。却让我感觉自己那么的下贱，那
么的风骚，感觉极致快要被欲望燃烧起来一样。你哪怕不干我，每天这样的虐待
我，要比昨晚上还要狠，那该多好。我感觉自己好下贱，真是一条不要脸的浪母
狗！」江雪的脸庞不断的磨蹭着我的手背，阻止着我动作的同时，说着之间眼睛
又变得迷离起来，这个小动作，一瞬间真的有种跟自己宠物接触，小宠物亲昵的
在跟主人讨好的感觉。

　　最终我还是挪开了江雪的手掌，强势着狗项圈从江雪的脖子上解除了下来。

　　「昨晚上你不是也很兴奋吗？叫上张妍那个骚货，轮流着玩弄我们这两条贱
狗。又把我们俩身上的六个洞轮流着插，明明你兴奋的最强烈，现在又变得严肃
起来了。真是没意思。张妍也是这样的能装，你也是，真是讨厌。」见到我的动
作，江雪撇撇嘴巴，似乎因为不能继续做一条下贱的母狗而感觉到了生气。

　　或许是因为昨晚上的刺激吧，至少在江雪自己面前，我还知道了她这样的喜
好，所以对江雪要放松了太多。

　　我对着江雪那张迷人的俏脸狠狠扇了一巴掌。啪的一声，清脆响亮。江雪的
那张脸庞也变得红润起来。

　　江雪痛呼了一声，拉长的音调里边带着酥麻兴奋的感觉，江雪这时候下意识
的夹紧了双腿，又开始有了感觉。

　　「赶紧起来吃东西，正好一会我要出去，带你出去转转，不要一直在这里了。
今天张妍就要把你送走了，你老是在这里颓废就完蛋了。」我看着江雪说着话，
在我把她紧箍的链子全部松开之后，又跟江雪说着我今天的安排。

　　江雪无所谓的撇撇嘴巴，然后直接就站了起来。

　　身上没有任何的遮挡之物，昨晚上穿着的性感风骚的情趣制服，也跟妻子身
上的一样，在我狂暴兴奋中，玩弄她们那么过瘾。

　　被我一边狠狠的撞击她们蜜穴或者肛门的时候，享受那种紧致的美妙，内心
深处的野性也被撩拨出来。

　　昨晚我将那些风骚下贱的衣服撕扯着，一边狠狠干她们，一边粗暴无比的撕
扯破碎掉了。

　　江雪就这么好不着耻的在我面前展现着她身体的一切，我无意间看了一眼，
发现她身上那一道道鲜红的印记，都是被我昨晚上狠狠鞭打出来的。

　　就连她紧致窄小的蜜穴，也有些泛红的肿胀感。

　　没办法，那个时候我真的兴奋发了疯，变得不像自己了，一边在让妻子翘着
圆臀，狠狠进出着美妙肛门的时候。

　　江雪主动向我岔开了双腿，疯狂之下我对着她的蜜穴狠狠的打，狠狠的扇巴
掌，就连大腿根部那些区域也都是，在那种敏感极致的痛苦中，江雪享受的也快
要疯了一样。

　　江雪去冲洗去了，而我把视线从那浑圆还带着红印痕迹的紧致圆臀上转移，
我就出来了卧室。一直等到江雪冲洗好，又被我强制要求去穿上了内衣外衣之后，
江雪才来到了我的面前。

　　「吃点东西，一会儿带你出去转转。」我正准备吃早饭的时候，跟江雪说了
一句。

　　江雪就像是条件反射一样，在我的腿边直接跪在了地上，双手撑在地面上微
微抬头，那双迷人的眼睛露出乖巧太好的神情：「求主人给狗狗赏赐点狗粮吃吧。
要不，要不我帮主人吃一下你的肉棒，给主人提提神？早上的话，我也可以吃主
人的爆出来的浆当早餐牛奶的。」

　　江雪的话语，配上骚浪的举动，让我止不住的吞咽了一口唾沫。我叹息了一
声，最后还是没有过多的费功夫。我把面包和煎蛋这些东西放在了盘子里，然后
放在了江雪的面前。

　　从昨晚到现在，我发现自己真的变成了一个魔鬼。

　　曾经我多么的想要挽救江雪离开这样扭曲变态的深渊。可是我无奈和恐慌的
发现，我自己竟然受到了她影响。

　　就跟现在一样，江雪在我面前不断的表现出奴性来，我就，我就，我就真的
会兴奋！！！！这是个可怕的感觉。

　　短短时间里，我把盘子放在了地面上，江雪兴奋无比的扭动腰臀，屁股故意
翘的那么高。

　　在她调整好角度之后，跪在地上的江雪双手撑在地上，也不用手，直接低下
头去，开始张嘴，学着狗一样的情形去吃东西。偶尔因为咬不到，还会张开性感
小口，将舌探出来，舔舐着面包片或者是煎蛋，送到自己的嘴里。

　　人性，可怕到了这种程度。

　　我明明知道这样很罪恶，是一件很邪恶可怕的事情，可是偏偏那种跃跃欲试
的心，在不断的蠢蠢欲动。吞咽了一口唾沫，我又在另一个空盘子里面到了一些
牛奶在里边，再然后，我也放在了地上。

　　等到江雪这样的方式吃完了肉棒，还伸出舌头来，下贱无比的舔舐了几下盘
子。

　　　　　　　　　　　　　　　第九十五章

　　看到我端在地面上的那盘牛奶之后，江雪开心无比的笑着，那开心的样子，
又伸出舌头来，去用舌尖不断的舔舐着牛奶送入嘴里。

　　看起来这一幕，真的像极了一条乖巧的母狗。我哪怕是昨晚上因为被这样扭
曲变态的刺激带动，也变得不想自己，变得无比陌生。

　　可是当我每次看到羞辱下贱的状态中，江雪会开心兴奋成这样样子，也别是
在跪着迎接着我的作践和鞭打的时候。

　　江雪为什么会兴奋满足成那个样子。到现在为止，我还是感觉自己琢磨不透，
这到底是什么样的心里和刺激的兴奋点。

　　我把拖鞋松开，直接脚底他在了江雪的美背上，慢慢的移动着，踩在江雪的
圆臀时，江雪还不断的摇摆屁股，来磨蹭我的脚底，带给我亲昵刺激的感觉。

　　就这样，一顿另类刺激的早饭吃完了。

　　在江雪跪在厨房门口，等待着我洗刷完毕碗筷出来的时候，江雪又主动的伸
出手来，看她的样子，分明是准备拉开我的拉链。

　　「怎么还这样？昨晚到现在，你想体验的已经让你实现了，现在这样的状态
解除。快点恢复正常吧，别这样了。」我皱着眉头向江雪说着，然后躲避远了一
些。江雪的诱惑，让我有种面对岛国小电影里靓丽女主角的感觉。

　　毕竟对于江雪，我可以随意的去玩弄，可以将我从未体会过的刺激冯疯狂，
和那种难以想象的变态刺激，都可以在这样的条件下随便的做出来。

　　这对于我来说更显得诱惑了。

　　最后，我又认真交代了江雪不要在外边太过分，之后，这才带着江雪离开了
家中。

　　江雪身材娇笑，前突后翘带着韵味，伴随着精致的面容和装扮，这一刻竟然
有种清纯的感觉。这种想法让我止不住的在心中无语，因为我也想到了我的妻子。

　　矜持优雅，充满了魅力的妻子，一直都是娇羞的模样，可又有谁知道当妻子
真正兴奋起来的时候，会变化这么大。

　　也不知道每个女人在面对彻底放纵的时候，都会变成一个令人感觉陌生的样
子。江雪的表情变得无比失望，跟刚才那种兴奋相比太过明显。

　　「我还以为吃饱喝足了，好伺候你爽一下。给你舔舒服了，或许你想要撒尿
了，我帮你含着。你也可以直接撒在我嘴里啊，我帮你吞下去。我这还不是想讨
好你，你都不喜欢！」江雪嘟着嘴巴说着。

　　「快起来，今天带你出去。」我无语的向江雪说着。

　　江雪摇摇头，那张迷人的俏脸上表情古怪，也不知道她在想些什么。

　　「我不去，你出去就出去好了，我自己在这里。反正外边也没意思。你要是
带我去找男人，或者喜欢玩狗的人，那我就去。其他的都是浪费时间，我还不如
在这里好好休息呢。你自己去吧，我就在家里等你。一会儿你再狠狠的打骂我一
顿，踹我骂我贱货都可以，再把我所在柜子角落里。哪怕是把我的身体捆绑起来
也可以，我就在那里这么等你回来。」江雪轻声说了一句，说到最后的时候，脸
上又带上了兴奋扭曲的神采。

　　「那随便你，你就在家里坐在客厅看电视，等到中午我给你带吃的过来。张
妍说今天下午看看能不能早点回来，到时候她会安排你离开我家。我现在要去澜
庭会所一趟，也就一两个小时时间就能回来，你也不要担心。你现在自己在这里
待着吧。还有，你现在已经不是性奴，也不是谁的狗了，你是个人！」我跟江雪
说着，不断的给她灌输这个思想的同时，也算是在给自己打气。

　　因为我发现自己真的快要忍不住又一次的想要扯住江雪的头发，把我的肉棒
狠狠的插入她的小口中，狂暴凶猛的去虐待这个喜欢受虐的女人。这样恶魔的想
法现在从我心里冒出来的次数真的是越来越多了。

　　我跟江雪说完，就准备去鞋架换了鞋子离开。可是之前一直都不准备出门的
江雪，突然之间又改变了主意。江雪终于站了起来，穿着一件浅色连衣裙，膝盖
上已经跪的有些泛红。

　　「那我去，我跟你去，要是去别的地方，我才懒得去，跟你去澜庭会所的话，
那我想去那看看去。那里我已经很久没去了，好怀念那个地方。」江雪的眼神又
一次爆发出异样的神采。这一次江雪所表现出的欲望和强烈想要立刻过去的情绪，
看得我也是一阵烦躁。

　　这样下去，江雪不断没有任何的改善，并且昨晚上，将妻子都改变我的有些
陌生了起来。

　　难以想象我优雅矜持的妻子，竟然在昨晚上的时候，在那种扭曲变态的刺激
中，竟然很享受这样痛苦和羞耻中带来的刺激感觉。

　　妻子爆发出来的强烈欲望，让我想着理智的回忆中，感觉心情愈发的焦急不
安。

　　我有些想要苦笑，因为不只是妻子，就连我自己，在昨晚上表现出那种粗暴
与扭曲的举动，何尝不是让我自己都感觉到了陌生呢？复杂的心情中，我瞪了江
雪一眼。

　　现在的澜庭会所早就没有了当初的样子，在侏儒狼狈潜逃，没有被郭卿敏干
掉之后，澜庭会所被封，现在早就变成了另外的荒凉模样。

　　知道没有任何的危机，我也没跟江雪说这些。

　　更何况让这个几乎疯了的江雪自己待在家里，我自己也不放心，正好她愿意
去，那我就带她去，也算是放心。

　　收拾妥当，江雪打扮的精神一些，看起来还算正常。穿上一双休闲鞋子，配
上浅色的紧身连衣裙，看起来年轻时尚又带着性感味道，短发清爽，脸庞靓丽，
江雪还带上了近视镜，看起来更加的知性温雅。

　　　　　　　　　　　　　　　第九十六章

　　下了楼，一直到了车上，兴致勃勃的江雪不断向我追问着有关澜庭会所的事
情。

　　从那一个噩梦般的晚上开始，也是当晚上侏儒狼狈逃窜，澜庭会所被封停。

　　那个时候江雪已经被郭卿敏的人控制带走，并不知道这些事情的发生，所以
在江雪心中，好像那个地狱般的澜庭会所，还在营业一样。

　　李强被打断了手脚，不知道远走去了哪。王胖子也是被打断了腿，却突然出
现在我的面前，只可惜上次我打了那王八蛋一顿去了医院，在那个诡异女人出了
诡异车祸之后，王胖子竟然听见了风声溜掉了。

　　现在，也只有江雪还算是安全。我把澜庭会所的情况详细的跟江雪说了一下，
江雪倒是意外的愣神很久。没有太多犹豫，这些事情江雪肯定是知道一些的，倒
是没有我说的这么详细。但是对于郭卿敏那边的情况，我没有说的太多。

　　过了几分钟后，一直沉默的江雪错愕惊讶的脸庞上，又变得安稳了下来。我
奇怪的看了一眼江雪，虽然很讨厌那个地方，但是我知道江雪对那个地方喜欢的
很。

　　「看你倒是没有太多失望，之前的时候不是一直对那里念念不忘的吗？现在
那边停业关门了，看你倒是一点都不失望。这样也好，本身就是个银窟，就不是
个正常人能呆的地方。」我向江雪说了一句。

　　江雪撇撇嘴巴，神态很放松的摇摇头：「那可不好说，不是正常人待的地方，
那为什么去的那些人，都是非富即贵？你永远都想不到那些成功人士也好，明星
企业家也好，还有很多外边来这里玩的那些人。还有不少都是各种领导的人物，
他们光鲜亮丽都是一身正气，怎么可能不是正常人呢？他们在澜庭会所里边表现
出来的一面，才是他们最真实的面目，其余在正常的状态下，那都是虚伪的假装。

　　你能相信吗？一个领导在所有人眼里的形象，都是为官清廉，一个为民请命
的好人。前脚开完了扶贫工作的会议，又去参加了反腐的碰头会。当天晚上，忙
完工作就念念不忘的又到了澜庭会所找了三个女人，还牵着一个狗奴，去纵情的
享受那种帝王一样的美妙和内心需要发泄的刺激。你说哪一个才是他的真面目？
所有人认识的他，不都是电视上那个光伟正的正义形象。谁能想到他，在澜庭会
所里的陌生一面？一只手扯着跪在地上的女人头发，把肉棒狠狠贯穿在女人的喉
咙深处，不顾那条美女母狗的死活。另只手举着真正的皮鞭，抽打的另一个被捆
绑的女人皮开肉绽？

　　以澜庭会所的的消费档次，那一晚上的花的钱，足够几百上千个孩子从小学
读到走出贫困区，去大学。可是又有谁去管？你？你管的了吗？到最后还不是继
续做一个受人爱戴的好领导。或许那些花费，都是他随便找个理由开个票，直接
就报销了。

　　各种各样的成功男人就不说了，那些女人呢？长相靓丽，只能去商场做营业
员，只能做个服务员，条件都比其他女人好，凭什么不能靠外表去换享受呢。不
但是这些人，那些光鲜亮丽的学生，那些教书育人的女教师，还有各行各业的女
人，你不要以为每个看起来高傲靓丽的女人，内在也这么的光鲜亮丽。私底下那
种精致和层次是怎么换来的，他们心里最清楚。

　　不论男人和女人，他们有需要，有自己想要得到的肉棒。人一旦有了欲望，
就会慢慢的改变，最终变得不像自己。就连那些六根清净的和尚们，他们还有成
佛的欲望呢，活在这个世界上，谁又能真正的内外如一。这就是现实世界。

　　从另外的角度来看，其实澜庭会所才是最真实的地方。在那里没有人去遮掩
自己的欲望和真实想法，男人喜欢各种刺激的情趣，可以找到各种合适的女人去
配合他们。女人愿意去承受她们能够承受的程度，去换取她们自己都想象不到的
金钱。都是那么的真实。

　　相比外边，这个现实里所有人，都虚伪的想让人呕吐。相信我，澜庭会所总
有一天会重新营业，并且比以前更繁华。只要人的内心有欲望，澜庭会所就不会
消失。」

　　江雪说着话，言语之间变得愈发激动起来那种扭曲的表情中，我甚至看到江
雪一边说话，一边迷离着双眼，把双手放在自己娇嫩性感的大腿上在不断的摸索
着。

　　我深深的看了江雪两眼，再一次吧视线放在前方开车。

　　在我看来，江雪之所以这样，其实本质。上跟药物或者被折磨到身体习惯和
依赖这样变态的方式，完全没有关系。

　　我不知道江雪到底经历了什么，但是我知道，现在所有的根源，都在她的人
生观和价值观上，她整个的世界观都被扭曲掉了这才是最可怕的，一旦一个人的
理念形成，很难扭转。这个发现让我心里愈发的冰冷。

　　「够了！不要胡说八道了，这个世界是有很多坏人，特别是这个唯金钱论，
缺乏信仰的空虛时代。这样的人是有很多很多，可你不能把所有人都一个一概而
论，这个世界上，还是有很多人，都在坚守着自己的底线。都有着自己的做事准
则，你见得少，并不代表没有。你这样的观念继续下去，你整个人就真的完蛋了。」
我向江雪很严肃的说着话。

　　江雪侧头，瞥了我一眼之后，一只手已经伸进了自己的裙摆里，路上红绿灯
走走停停，还没到新区那边。

　　江雪对于过往车辆会不会看到她淫荡的举止，一点都不在意。

　　「张伟，要不咱们打个赌怎么样？」突然间，江雪转移了话题，向我说了一
句，言语之间带着古怪的气息，此时江雪正目光炙热的看着我。

　　　　　　　　　　　　　　　第九十七章

　　见到我只是古怪的看她一眼，继续开车也不理会她，江雪把裙子里的手伸了
出来，然后那根白皙的中指上边还有些湿泞的痕迹，江雪眯着眼睛，开始仔细的
舔舐着手指，又把那根手指放进了口中不断的吸吮起来。

　　做出这些淫荡举止的动作后，江雪这才吧手指抽离，就像是紧紧裹住了一个
棒棒糖，还发出了啵的一声响。

　　这时候，江雪让自己在副驾驶上倚靠的更加舒服些，扭动着性感的腰臀调整
了下姿势，接下来就继续跟我说着：「我跟张妍那个骚货之前还打了赌，我说她
肯定会享受，她不信，还说自己不会跟我一样的淫荡下贱。可是结果就是跟我说
的一样，她看着矜持优雅高冷的极品少妇，淫荡起来比我还要夸张。」

　　「你要跟我打赌妻子？江雪，我现在最后一次，也是最为严肃的警告你，你
不要胡乱来。咱们之间还是老同学的关系，现在我有家庭有妻子和孩子，你跟张
妍已经过去了这么多年了。希望你自己也能清醒一些，还有，不论是什么情况，
我不会拿妻子跟你去打赌，做这样无聊的事情。今天开始，等妻子回来，她既然
说能好好安顿你，那你就等着去迎接你的新生活。你不是说澜庭不会到吗？现在
已经过去多久了，还是没能营业，那个侏儒，现在死活都不知道呢。不论结局怎
么样，那个侏儒肯定不会能有好下场的，你就等着看吧。」

　　我很严肃的跟江雪说着话，对于这个心性完全改变的女人，我现在真的是越
来越情绪复杂了。

　　「怎么，你害怕了？对张妍那个骚货根本没有信心了吧？昨晚上跟我一起沉
迷在做下贱母狗的快乐中。她的身体就一直流水呢，投入进去的时候，那种兴奋
和享受，几乎疯了一样。这才是你的妻子，甚至你对待她更加羞辱虐待也不要紧，
因为在这样扭曲下贱的羞辱感受中，她只会更加的兴奋。

　　所以你心里很清楚，以前的时候对张妍那个骚货那么信任，感觉自己那么了
解她。可是昨晚上的异常情况，你是不是心里在矛盾和纠结，甚至发现跟自己在
一起这么多年的妻子，竟然有种陌生的感觉？你自己都不知道该不该信任她了，
所以你根本没有底气自信的说打赌的。

　　那么我现在告诉你，还是原来的那句话，你妻子，就是张妍那个骚屄，其实
比你想的要下贱和淫荡很多。她喜欢这样，而且骨子里带着的诱惑，一举一动，
都让男人兴奋。你不知道你把她大的浑身通红，让她跟狗一样跪在地上拴着链子
的时候，她有多么的兴奋。你双手卡住她的肩膀，对着她的骚屁股狠狠撞击的时
候，你的感觉应该最明显不过。你可以不承认，你可以骗我说没有，你可以欺骗
全世界，可是你自己欺骗不来自己的内心。

　　她就是天生淫荡的骚货，哪怕是居家过日子，变成一个贤妻良母，骨子里带
着的那种淫荡是改变不了的。你可以继续压抑呗，但是你能压抑住她心里不断出
来的幻想吗？那种被各种男人玩弄，被各种各样羞耻对待的幻想？你不能，因为
她就是属于这样的女人。或许比我更下贱。」

　　江雪轻声的言语，像是闷锤一样，不断的击打在我的心头，让我感觉车里的
空气都压抑到了凝固，令我呼吸变得不畅快起来。

　　「你给我闭嘴！」我猛地打转了方向，直接停在了路边，心乱如麻中，我几
乎对着江雪怒吼了起来。

　　对于我的愤怒，甚至怒火中想要撕碎她的可怕感觉，江雪完全无视，在看到
我失态的愤怒时，江雪的笑容变得愈发强烈。

　　「你想打我？恼羞成怒了？被我发现了你内心的秘密，所以用这样的暴怒来
掩饰你自己的心虚？好啊，你来打我啊，狠狠的扇我巴掌，对着我浑身上下抽打，
最好再狠狠的用最下贱的话来骂我。」江雪将自己的俏脸扬起，似乎在期待着她
说的这些情形出现。

　　我深呼吸了两下，最终平复心情，不想再跟江雪说话了，这个女人真的已经
疯魔，思想，理念，对人生的态度，都变得扭曲了。

　　这样的人，要是真很一辈子扭曲下去，肯定会成为侏儒那样的疯子。

　　侏儒不但整个人的世界观完全的扭曲，甚至心性都变得无比疯狂。

　　「不要再招惹我，还有，不要用张妍来跟我说话。我想真的庆幸跟她走到了
一起，而不是你。不然的话，谁知道会被你影响成了什么样子。」我摸索着兜里，
把烟拿出来抽出一根，点着了深深的抽了一口，这才又发动车子准备出发。

　　「我想给你打赌，不是用张妍那个骚货，我都看透她淫荡的骨子里了，再拿
她打赌有什么意思呢。反正以后你有的是机会和时间去发现你这位贤惠矜持妻子
的不同，让你自己去探索，可比我全部告诉你强了很多。有些人就是这样，因为
他心里不愿意相信，所以别人说的事实，他在心里选择抗拒，自己不去接受现实
的事实。所以呢，还是让你自己探索比较有意思。那种心路历程，更能让你对很
多事情记忆犹新。

　　对了，张伟，我说的打赌，是想赌你。你信不信啊，不用很久，或许几个月，
或许半年，你现在对这样扭曲变态的疯狂放纵异常的排斥。但是你总有一天会承
受不住这样刺激程度和诱惑力，一定会主动想要慢慢由轻到重的去尝试的。

　　敢不敢赌呢？相信我，这是每个人想要索求体会更强烈更刺激欲望的必经之
路。你总是认为我需要被拯救，需要从深渊里拉出来重见阳光。可是你要知道，
最终沉沦在欲望的地狱，不愿意相信自己改变成了陌生样子，变成了自己曾经最
厌恶的那种人。并且慢慢变成自己不敢相信的那种疯狂与变态状态的人。

　　张伟。最需要救赎的那个人！那个人！肯定是你！」在我深呼吸着把肺里弥
漫的烟草吐出来的时候，身边江雪的话语充满了恐怖的意味。

　　　　　　　　　　　　　　　第九十八章

　　「可惜现在周一申不在这里了，要是他对你有所了解的话，肯定会对你很感
兴趣的。就像是他对张妍那个骚货一样的感兴趣。他最喜欢做的，就是把你这样
的人呢，慢慢的改变，就向当初只有玩心的王胖子，还有对一切都新奇想要尝试
的李强，都是他的战利品。周一申最喜欢做的，就是把你们这样的人，内心防线
全部摧毁，然后给你们灌输各种不同的思想。然后扭转你们对世界的态度，变成
一个他想要看到的人。

　　你等着吧，会有这一天的，侏儒回来的时候，就是你的思想和理念被改变的
时候。到时候啊，你会沉沦在这样的刺激快乐中，会在这个短暂的现实生命力，
去寻找你真正的生命意义。

　　这几十年的光阴里边，很多人都是把自己活成了一个麻木的僵尸。而不是真
正意义上活生生的人，有血有肉，有欲望和体验切而不后悔的人。

　　好怀念那个侏儒，跟骑马一样骑在我的后背上，狠狠鞭打我的屁股，然后牵
着我的狗链子。还在嘴里喊着架架的，跟骑马骑驴，为他当牛做马一样。」江雪
说着话，那眼神中竟然带着炙热。

　　这是在她提起侏儒周一申的时候，眼神所独有的炙热与欲望气息。

　　深吸一口烟，几口下去，一根烟已经还剩下半只了，我烦躁不安的把烟头给
弹了出去继续开车。

　　「把你妥善安置好，我和妻子也进入安稳平静的正常生活。那个时候相亲相
爱，享受美好和谐的生活，或许有一天感觉到厌倦，夫妻之间没有激情。或许还
会偶尔去尝试一下交换作为调节我们夫妻生活的情趣游戏。我和妻子都是这么打
算的生活方式。所以跟谁在谁不在，没有任何的关联，你别跟发癔症一样的胡思
乱想了。至于侏儒，他永远不会回来，在北上之地，他就是个渺小的蚂蚁，那种
人的死活谁会去在意。那个变态的残疾，又是一个疯子，你也把他夸奖的太厉害
了。今天就让你看看，你一直念念不忘的澜庭会所，现在是个什么样子。」我瞪
了江雪一眼后，又把车速加快了一些。

　　跟这样状态下的江雪对话，我感觉自己的神经真的很紧绷，说不定什么时候
就会崩断了。

　　我眼里警告了江雪后，又变得沉默不语，开车的时候我的思绪胡乱飘飞，脑
子里不断闪现着那个该死的侏儒王八蛋。

　　同时我也在隐约的担心我的妻子，毕竟在昨天晚上那个疯狂到变态扭曲的刺
激中，妻子表现出了我难以想象的热情和兴奋。这样的感觉让我真的有些措手不
及。

　　江雪很了解我，知道我愤怒和容忍的边缘在哪里，所以在我愤怒说完这些话
后，江雪只是带着莫名深意的笑容，看着前方也不说话了。

　　这样的压抑中，我情绪努力平复了很久才算恢复了正常。

　　等到了澜庭会所，我把车子停好后，跟江雪一起下了车。

　　这里宽敞的停车区，曾经豪车云集停的满满当当，来的晚些想找个车位都困
难。这里曾经是高层圈子里最出名的享受之地，很多外地都不远千里来这里见识。

　　曾经我听王超还无意间说过，这里还是全市最高档的交换的俱乐部所在地。
现在看来，其实不用猜我也知道，背后主持这所谓夫妻之间交换俱乐部的人，就
是侏儒。

　　只可惜，现在都被停业整顿了，满目一片荒凉，除了眼前这栋占地宽阔的四
层楼建筑，依稀之间还带着曾经的辉煌味道。

　　看了一眼前方的澜庭会所，包括上边立着着的霸气广告字，也变得有些歪斜。

　　看完这些，我特别的关注了一下江雪，见到江雪也是看着前方澜庭会所的楼
宇，表情倒是充满了惊喜和开心。

　　发自内心的开心，就像是回到了家里一样。

　　「前几天我还在这里见到了王胖子，把他打得头破血流之后，那家伙从医院
偷摸的溜了。不然的话，我相信肯定会有胆子砸断他的腿，让他这辈子都不能下
床。这样的人渣，就该去死。」或许是被江雪在路上是说的那些话语影响到，我
现在想起来王胖子，还是愤怒无比。

　　江雪惊讶了一下：「没想到王胖子前几天还来这里了？还挺大胆子的啊。其
实我一点都不意外，只是没想到他胆子会这么大。按理说王胖子胆子那么小，做
什么事情都谨小慎微的。他有胆子这时间点上来这里，那肯定是找到了大靠山了
吧？也不对啊，要是有了大靠山，那他肯定也不会从医院逃跑了，更不会害怕你
啊，真是奇怪。」

　　对于其中的情况，我难以跟江雪解释这些，倒是很奇怪江雪的反应：「澜庭
会所都是这个破败样子，侏儒肯定也是惨死的结局。我就奇怪为什么这样了，你
还是对澜庭这么有信心，而且看你来到这里，看起来很开心的样子？」我好奇的
询问着她，可江雪跟我说出了我有些难以理解的话语来，江雪站在我身边，清秀
的短发与时尚的眼镜，配上娇小可人的身材和靓丽的脸庞，确实很清秀迷人。

　　「因为王胖子或者我，或者在这里一直带着的所有人，在真正习惯去展现自
己最真实的，最有欲望的状态= 习惯了以后。再去虚伪的世界里，跟各种看不透
带着虚假谎言和微笑的世界打交道，发现还是不如这里好。这并不是被强迫或者
被诱导，而是大多数离开这里的人真实的想法。就如同我能了解王胖子为什么会
对这里舍不得一样。别人眼里，我们这些身处于这个水深火热的地狱中，像你这
样大义凛然的正义人士总是想要拯救我们于水火之中。可是你们在拯救之前，有
没有问过我们的意见呢？我不需要，而且已经适应了这样的生活和世界，我愿意
继续保持下去。」

　　　　　　　　　　　　　　　第九十九章

　　「就连那个王胖子也是一样的，如果他不是忘不掉澜庭会所这个地方，以他
胆小如鼠的谨慎性格，怎么可能会又一次出现呢。我真是搞不懂你们，感觉你们
一个个活在虛伪的世界里，每个人心里都藏着肮脏恶心的欲望贪婪和各种膨胀的
扭曲想法。偏偏还要恶心的说着这个世界是多么的完美与和谐，这些话你们自己
相信吗？恐怕你们连自己都欺骗不了。看着吧，救赎的，不是我们，而是你们这
些道貌岸然的虚伪家伙们。

　　张伟，相信我，澜庭会所，这里终将有一天，会有你的一席之地。作为这里
高高在上的掌控者也好，作为消费者沉沦其中也好，或者以其他任何的身份出现
在这里。你终将会有改变的那一天。走吧，现在我已经不想跟你走争论这些问题
了，一切的事情，交给时间去验证不是更好。何必要在这里争论完全不认同彼此
答案的事情呢，这样永远也说服不了彼此。

　　走吧，咱们进去看看，我已经很久很久没有来过这里了，真的很想念这个地
方。这里虽然充满了罪恶和欲望，但是跟眼前的世界相比，它足够的真实。就连
邪恶的欲望也足够的真实。」

　　江雪说完话，那双眸中看着澜庭会所，还是充满了向往，以及眼睛深处带着
的欲望炙热。

　　「不可理喻，我现在对你能不能回到正常生活状态，真的是越来越没底气了。
或许我当初就不该管你，你的死活跟我也无关。」我对江雪的话语无比失望，除
了失望之外，更多的还是心乱和恐惧的滋味。

　　「你的善良会害了你，这年头，好人不长命的。这也是你的软肋，所以呢，
你这样的烂好人，在这个社会上，也很难获得成功。」江雪向我嗤笑了一声，还
是在出神的看着面前的澜庭会所。

　　我不再理会江雪，向前走去，江雪在后边紧紧的跟了上来。

　　等到我来到了澜庭会所门口的时候，高大豪华的大门已经被紧紧关闭。我试
着推了两下竟然推开了，于是我走了进去。

　　熟悉的宽阔大厅，有就是富丽堂皇，只可惜此刻变得空荡无比，显得有些落
魄。我按照之前的回忆向前走着，等到我穿越了奢华的沙发座椅休息区，然后又
转身从电梯厅相反的方向向前走。

　　到了尽头之后，我看着面前精美的瓷砖墙壁，上边花纹突起，带和欧洲中世
纪气息的古朴花纹。

　　「真是漂亮的图案，可谁知道隐藏在这文艺复兴时代的精致图案下边的，是
你们这些已经快要堕入地狱的邪恶。」我触碰着眼前的壁板。

　　上次澜庭大乱，郭卿敏到处让人去寻找逃走的侏儒，而我在那种混乱的状态
下，发现了这个地方。这边的墙壁瓷砖是被改造过的，看起来像是墙壁，其实是
一个隐蔽性很好的门。

　　「文艺复兴高尚吗？有人的地方就有邪恶，那个艺术文学绘画和科学的辉煌
时代。难道你不知道还是梅毒和天花泛滥的时代？还有那些混乱的男女关系，比
你想的还要夸张。这就是人，这就是人性！还说什么我们是墮入地狱的邪恶，有
人这种生物，邪恶就一直存在。」江雪在我进来之后，就一直紧跟着我，此刻站
在身边的她听到我充满怨气的话语后，又开始跟我争论了起来。

　　我靠近墙壁，在摸索着，寻找那扇门的缝隙，听到江雪的话之后，转头带着
失望和气恼的看着她：「够了！我让你不要再开口说话了！现在真后悔把你带出
来，你现在真的让我感觉越来越陌生，跟十年前上学时候的你，像是完全变了一
个人。而且，而且你现在给我的感觉。越来越有种向着侏儒那种疯子的发现方向
靠拢了。这样下去的后果，肯定会向侏儒一样，在疯狂中毁灭才是唯一的结局。

　　以前认为李强才是罪魁祸首，王胖子也是，包括最邪恶的侏儒也是造成你现
在状态的罪魁祸首。但是我现在发现，你这样发展下去，要比他们还要疯狂和堕
落。回去之后，有必要跟丽姐重新说一下，还是把你囚禁起来，不接触男人，也
不接触这些变态的事情最好。时间长了，总有让你性格转变的时候。」

　　说话的同时，我的手指肚碰触到了一个异常的缝隙，这时候的我也没理会身
后的江雪是什么样的反应和表情。

　　我把手指努力的伸进去，然后把这扇看起来跟墙壁完全合二为一的隐蔽小门
给打开了。

　　「你要去地下一层？」这时候，江雪向我说了一句。

　　我转头奇异的看了她一眼，接下来就恍然了。在那个地狱般的地下一层，我
肯定也知道江雪曾经在那里被囚禁过，而且看起来本身的性格和思想，很适合接
受那种变态的非人调教。

　　没理会江雪，我打开了门之后，就顺着楼梯走了进去。

　　「其实地下一层的出入口有很多，只是很隐蔽罢了，你找到的这个，估计也
就是个备用出入口。平时很少有人从这里去地下一层，早知道你要去的地方，跟
我说一声不就完了。在这里，我哪里都熟。」江雪娇笑惹火的身子也跟着我走了
进来，一边说话一边紧紧跟着我。

　　地下一层其实很深，至少跟地面有四五米的高度。

　　等到我跟江雪一起走下来的时候，看着里边一团黑暗，我用手机手电筒照着，
同时跟江雪说着：「知道灯在哪？能打开吗？」

　　「当然了，都说这里我熟得很。」江雪说着话，就站在台阶一米外的地面上，
在墙壁摸索了几下，瞬间整个楼层都变的明亮起来。

　　长长的走廊，左右都是房间，这个格局看起来就跟酒店和宾馆类似，分化出
来很多个房间。

　　唯一的区别就是在这些房间中，有超过一半的房间都是少了一面墙壁的。

　　靠近在走廊这边，都是用很大的螺纹钢杆树立穿插起来，包括门也都是这样
的造型。

　　我向前走着，看着两侧的诡异房间，愈发的感觉像是来到了一个地狱，或者
是监狱的地方。

　　地下一层如同地狱，偏偏这里是人间！

　　　　　　　　　　　　　　　第一百章

　　除开一部分拥有墙壁正常的房间，我没有去看，我就在这长长的走廊走着，
看着左右监狱监室一样的地方。

　　一排排的八爪椅，铁链子，还有各种捆绑或者折磨的道具挂在墙壁上，有些
鞍马和狭窄床一样的肉棒，都安静的摆在那里。在这些房子里，我还看到了铁笼
子，狗链子，还有把人轻易吊起来的铁架、扣链、绳子、链子，在这个地方，几
乎想不到的肉棒，在每个房间里都能看到，而且还都是每个房间的道具摆设和肉
棒都不尽相同。甚至还有一个房间的墙壁，到处都贴满了血腥恐怖的图片，都是
活生生的人，都是血淋漓的场景。那画面看起来就让人心惊肉跳的恐惧，还有种
恶心的血腥感觉。

　　就这样走了十几米，每一步都是那么缓慢，我只是匆匆看了两眼这些地方。

　　曾经最为混乱的那个晚上，我也从这里穿行过，也是匆匆看过，从没有像现
在一样，再次回来，再次站在这些令我感觉毛骨悚然的地方，看个清楚。

　　这里真的很吓人，可是当我站在走廊上，看着两侧的同时，心里也在琢磨着
侏儒或者李强王胖子他们的思想。

　　到底是什么样的变态想法，能让他们成为那种疯狂令人恨不得杀了的混蛋。

　　可是当真正站在这里的时候，我把自己想象成为这里的主人，掌握着这里所
有人的生死，并且还有无数听从我的下属时，幻想着各种各样的情形，也幻想着
自己在这里没有了法律和世俗的约束，更没有道德的谴责。

　　在这个地下层，有的只有权力和欲望的时候，我好想有了一丝感觉。

　　那种把自己一切欲望和想法轻松实现，并且拥有掌控男人或者女人生命的感
觉，真的像有毒似的，让人上瘾！喜欢什么样的女人，关押到这里，当成最下贱
的狗来对待，或者在畏惧和屈服中，看到或者高傲冷漠，或者高高早上的冷艳女
人们，在这里恐惧着跪在面前，一起乞求去讨好自己，甚至只要说出一句话，那
些高傲冷艳的女人都会听从，不论是翘起屁股，还是主动做出各种羞耻的事情。

　　在生命的威胁下，包括去适应向狗一样被虐和被对待的事情，她们都会主动
去迎合和讨好。

　　别的人或许会有内疚心虚和对世界的恐惧。可是偏偏侏儒从小开始，就没有
一切的道德与法律的准则去约束他。而且这么令人厌弃和鄙夷的身材残疾，更让
他从小心灵就无比扭曲。

　　能够建立这片邪恶的地方，成为阴暗中掌管别人命运的人。侏儒一旦品尝过
这样美妙的滋味，哪怕是死，也不会放手了吧。

　　我出神的看着面前的一切，冰冷的金属，监狱，狗笼，还有各种骇人的虐待
道具。我尝试着分析侏儒的想法有些失神了起来。

　　正当我下一步迈出去的时候，突然之间看到了一个熟悉的情形，一个三面带
墙壁，独有走廊这边弄成了钢筋条的墙壁和门前边，里边的景物一眼都能看清楚。

　　我稍微停顿了一下，然后站在了那个房间的一条条钢筋穿下来的简易墙壁前，
一张并不大，但是狭长古怪的床，靠近里侧墙壁那边，还有一个铁架横梁，上边
挂着两个金属的手铐，可以把人轻易的手腕囚禁住，拉扯到铁架上，就连地面上
的两个脚铐也是放在了铁架立柱的两侧。

　　旁边明显是用来摆放各种玩弄女人道具的案台，这样的构造让我无比熟悉。

　　我摸索着手机，等到我打开了微信，从里边拉扯着马婷跟我的聊天记录里，
把我要的图片打开后，仔细的对比了起来。

　　看来我之前的猜测没有错，马婷家里二楼，那一个被马婷称为她老公袁大柱
玩情趣的隐蔽房间里，里边的肉棒和摆设，都是跟这个一模一样的。

　　我把图片放大，看着那张狭长的细床，床边的牌子和ｌｏｇｏ，又仔细的看
着现场的那张床去对照。

　　我感觉自己的内心愈发的冰冷，我拿着手机迫不及待的走进了这个恐怖的房
间，然后蹲在床边查看着。

　　之后我又赶紧的直立起身，匆忙的跑向了墙壁角落中的那个尺码不小的铁架。
这个组装铁架泛着漆黑颜色，用手触摸还带着冰冷质感。

　　我看到了在立柱靠下的位置上边，还有一张白色铝合金的生产铭牌，上边的
有着详细的基础资料。

　　我把图片已经放大到了最大程度，看着上边的肉棒一对照着，我的心也沉到
了低谷。

　　袁大柱！从最初接触马婷的时候，是不是有了阴谋？那么接触妻子呢？他肯
定知道马婷跟妻子是关系最好的闺蜜。

　　还有，袁大柱在马婷的口中听来，之前并不是这样的人，他是从什么时候开
始，愈发的沉迷上这样变态的游戏的？

　　还有，马婷一直随口念叨着，袁大柱北上出差好一段时间了，跟侏儒之间，
是不是会有牵扯？跨国公司，想要适应这里的市场，肯定少不了走关系找路子，
寻求各种优惠条款和措施的保护。

　　那么去接触那些层次的人，是不是袁大柱从那个时候起，带着他们来到了这
里，就是在澜庭会所遇到了侏儒？

　　那么马婷知不知道这一切？她跟妻子之间关系好的令我都惊讶。而且，两个
人曾经有段时间神神秘秘的很古怪，并没有告诉我为什么。

　　甚至在我从大凉山，跟着郭卿敏待了几天的那段时间，妻子和马婷也是无比
的古怪和神秘。

　　两个人都是相互配合着，就连跟我说话也都是那么的统一，甚至给我一种感
觉就是她们在证明没有骗我？妻子和马婷之间，是不是已经有了什么默契？

　　侏儒到袁大柱，还有马婷，还有妻子，一环扣一环之间，每个环节都充满了
无尽的疑惑和古怪。

　　　　　　　　　　　　　　第一百零一章

　　这些事情，让我想到想着都感觉头快要炸开了，感觉自己陷入了一个无限循
环的世界，到处都充满了疑惑和不解。

　　这里的肉棒，包括所有的房间，真的很能让一个人的内心那种阴暗与变态的
狂野欲望滋生出来。特别是在放纵和毫无道德与法律的约束下，真的很诡异，有
种邪门的感觉。

　　有时候，人真都会被环境影响和改变，就像现在的我一样，当我看到江雪娇
小惹火的身体，开始不断的抚摸和用身体磨蹭这些变态的道具时，我竟然还想把
她给按在上边，捆绑起来，然后去肆无忌惮的发泄自己的欲望。或许这样的做法
之下，最让人兴奋和刺激的，应该是将矜持羞臊的小敏给绑在这里吧，然后慢慢
的玩弄和刺激中，享受着原本羞臊的清纯姑娘，带给自己的异常刺激感。

　　或许那个时候，邱敏会挣扎反抗，或者哭泣着求饶吧，肯定有种强暴的刺激
快乐。或者是刘珊那样知性温柔的善良女人，一切都逆来顺受，可以在这个娇美
的女人身上，去获得那种予取予求的快乐，关键是那种从最初到调教出来的成就
和满足感。相信没有男人会不喜欢。也或许，让我矜持善良的妻子，把她身体用
绳子勒出性感的印记，让她性感惹火的完美火辣身体，扭曲成更加夸张的刺激姿
势。或许那个时候，在看着妻子绝美的容颜，在自己的疯狂放纵中，来肆无忌惮
的发泄自己变态版的刺激冲动。

　　我赶紧深呼吸着，并且为了刚才那种该死的幻想而感觉到恐惧，这原本是我
最厌恶和愤怒的情形，这一刻我自己竟然会这么幻想。

　　我一定是因为昨晚上受到了江雪和妻子那种变态的兴奋刺激，所以现在还在
脑子里有所回味的关系，我在心里想着，同时我拿出手机来，才发现自己的手在
微微的颤抖，自己根本控制不住。

　　打开微信，然后看着马婷的头像，我不确定她是不是知道这些，也不确定她
会把我跟她的聊天记录，告诉我的妻子。

　　眼前全都都是一团迷雾，让我看不清眼前的情况到底是什么样的。更让我自
己都不知道该信任谁。

　　或许是经历的事情太多了，我现在对一切都变得这么敏感吧。我在心里不断
的安稳自己的情绪，并且已经做出了自己的决定。

　　「婷姐，从什么时候开始大柱喜欢玩那张变态的情趣游戏的啊？还有你们家
里二楼那个隐蔽房间里的虐恋道具，都是什么时候放在上边的？」我看着信息好
久，最终还是发送了过去。

　　发送了信息，我有些焦虑不安的摸出烟来，点着了抽着。至于江雪，对于眼
前的道具都是很感兴趣。

　　「张伟，我去隔壁转转啊，在那边的房间里，我曾经待了很久呢。这里只有
灯光，也看不到阳光，所以我也不知道自己在那里待了十天还是三个月。总之对
那个地方还充满了回忆呢，我先去隔壁看看，记得走的时候叫我。」江雪几乎把
自己胯间向前顶着，去摩擦那些金属的立柱，看起来像是这里的肉棒带着一种抵
挡不住的魔力，让江雪又止不住的又想发骚了。

　　「你去吧，记得不要乱跑，这边还不知道有人没人呢，有问题记得来找我。」
我听到江雪说去隔壁，点点头应着，还是盯着我的手机看着。

　　江雪扭动着紧致的翘屁股去了隔壁，而我还在看着手机。

　　等到这根烟抽到了一半的时候，马婷那边的信息终于回复了我：「张伟，你
怎么突然问我这个了？这两天你都神神秘秘的啊，今天张妍也是古怪的很，你们
两口子可真有意思。上次你不是问我要那些情趣房间的道具照片吗？我可真的警
告你啊，这肉棒不要入迷。你要知道人的欲望总是在体验到更高刺激程度的时候，
再去体验平常的程度，就会感觉索然无味。反正你跟张妍想着生活这么和谐，可
以尝鲜，但是记得不要上瘾。」

　　「我知道了，我都说了我对这些并不感兴趣，我就是好奇问问你而已，你还
没回答我的问题呢。」我看着马婷的消息，能明显感受的出来，马婷是真的关心
我。

　　正是因为字里行间这样掩盖不住的关心和在意，让我愈发冰冷的心，感受到
了温暖，我也在心里松了口气，说不上来为什么会有松口气的轻松感觉，但是就
是这么感觉的。

　　「大柱从什么时候开始喜欢上的，嗯，怎么说呢，在没来国内之前，感觉到
他应该就接触过的。不过那个时候并不明显，而且也是跟尝鲜一样，一个月也不
会玩一次吧，大多就是大屁股啊，或者轻度的捆绑之类的。这都是没有隐瞒我的，
不过现在是程度越来越厉害了，具体我也说不上来多久，毕竟我跟大柱在一起闪
电结婚。到现在我们俩结婚时间还没半年呢。最近三两个月的时间里，是变得比
之前要严重了，而且每次兴奋的时候，都会玩这些，偶尔还要我狗爬啊，捆绑啊。
现在打我的力量也变重了，以前只是大屁股，捏圆球之类的，现在是下手没个轻
重。打的地方也多，反正就是给我的感觉程度变重了好多了。这些东西，应该是
上个月初吧，这都月底了，应该也是在两个月左右时间了。具体哪弄来的就不知
道了，当时弄这些东西，我还抱怨他呢，不过他也没告诉我是从哪搞来的。我回
家的时候，那些肉棒已经被人安装妥当。当晚大柱就忍不住的找我试了一下，看
得出来他还有点手生，不过兴奋程度高的很，那晚上可把我给折腾坏了。好了，
都告诉你了，你是不是该跟我说，你今天怎么突然问出这个问题了？」

　　我看了两遍马婷的信息，心里按照这些信息里的时间去推算了起来。

　　接近两个月前的时间，那么就是不是妻子和马婷古怪隐瞒着我事情的那段时
间。但是另一个不好的感觉冒了出来，那几天的瞬间，不就是李强突然联系妻子
的时间吗？

　　这到底是个很巧合的时间点，还是背后有些别样的深意？

　　　　　　　　　　　　　　第一百零二章

　　正是联系到了李强，后来又有了江雪的出现，再然后就是以多年不见老同学
的单纯关系约了我们。

　　在那个时候，甚至我和妻子还犹豫着要不要去跟彼此之间的曾经恋人，去交
换刺激一下。最终还是害怕因为这层关系，影响到我和妻子之间的感情，最终选
择只是见面吃顿饭，并不准备跟他们交换。

　　接下来的事情，就是下边发生的那一桩桩一件件的各种情况了。

　　那几天李强的突然出现，接下来的时间也就是在侏儒以易安河的假身份，做
出了疯狂的举动，试探着暗杀郭卿敏的时候。

　　这其中有没有联系？

　　对了，还有刘霞！单位公司里的财务刘霞，那段时间跟我走的异常亲近，甚
至还跟徐玲玲一起翘着屁股陪我肆无忌惮的玩过。这其中是不是也有关联？

　　「没事，就是随便问间，对了婷姐，这两个月，大柱还有什么异常情况没有
啊？比如跟之前变化很大的一些习惯，或者你感觉古怪的事情？」我不敢确定任
何一个猜测，只能尝试着从马婷那边的回话里边，去寻找到对我有用的蛛丝马迹。

　　「没什么可奇怪的啊，平时的话，他都是在公司里工作，加班都是常态了。
而且他本身就是高管，所以各种各样的会议和出差的事情太多了，一直以来都是
这个样子的啊。也没什么古怪的地方，只不过就是在性爱好的方面变化有些大，
上次你在我家里，我单独陪着你的时候，不是跟你说过了嘛。真要是达到了我承
受不住的程度，或许我还会选择离婚，那个时候就不再去找男人了。精致活的随
心快乐才重要，到时候啊，我还说不得给你做一个免费的情人呢，让你爽。你看
我对你多好。说到奇怪，倒是你最近变得很奇怪了啊，总是问我各种奇怪问题，
还让我把家里大柱弄的那些羞耻的肉棒给你拍照。你跟我说说，到底在搞什么鬼？」
对于马婷的问答，我看不出任何的异常，倒是她的话语让我有些难以应对。

　　想想马婷，其实是个善良热情，性格开朗的女人，只是从第一个丈夫开始，
到现在，要真是袁大柱有问题的话。

　　那马婷的命运就太苦了一些，找到了两个想要终生倚靠的男人，结果却都是
这样的结局。

　　我随便找了个理由应付了过去，最后又说了一句，等到周六的时候别忘记了
参加家宴。

　　毕竟因为老马和岳母确定要准备回乡下去常住了，这次一起聚餐应该是一大
家子人难得的聚会。

　　「袁大柱那边有什么异常情况，记得告诉我啊，还有，要是感觉过的无聊或
者自己孤单，就直接跟张妍说。到时候你来我家做客多好，我们都没有把你当外
人的。」提醒完毕，我跟马婷不再聊了下去，说了一句准备去找江雪。

　　现在已经证明了袁大柱家里的那些肉棒，和这里的肉棒是一样的，这样的结
果让我心情沉重无比。

　　「好啊，这段时间都没跟张妍一起榨干你了，你要是想试试，那可不要求饶
哦。」马婷跟我说了一句后，我看看信息笑着把手机放回了兜里。

　　看着面前冰冷带着欲望邪性的各种羞耻道具，我深深抽了一口眼，把烟熄灭。

　　哐当！最终心里说不出来的躁动不安，我止不住的抬起脚，对着那狭长的小
床和捆绑用来把女人吊着的铁架，狠狠的用力踹了几脚。

　　等到我喘了两口粗气离开了这个房间，满心都在思索心中疑惑的时候，我转
身来到了隔壁的房间里。

　　房间三面是墙，靠近走廊这边还是跟地车一样，都是钢筋螺纹杆上下穿起来
形成的中空墙壁。

　　我站在走廊这里，清楚的看着隔壁房间里的一切情形。这个空荡的房间里，
有一个中间有空洞的鞍马类似的肉棒。除了墙壁上挂着的鞭子和绳子之外，还有
角落里一个被固定住的铁链子放在那。另一边的角落，是一个长宽高不足一米半，
钢筋做的铁笼子，里边不锈钢的饭盆水盆固定在角落，就是一个标准的狗笼。

　　而此时，那个低矮只能跪爬着进去的笼子小门被打开，江雪穿着性感的衣裙，
此时没有了清纯味道，正翘着紧凑性感的圆臀，膝盖弯曲跪在里边，卷曲着她自
己的身体。

　　我怔怔的看着江雪，而她感觉到了有人，也抬头看了一眼站在走廊的我。

　　江雪的身体在风骚的扭动着，还是卷曲在那里，我甚至看到江雪还止不住的
低头，伸出性感的小舌，舔舐着狗笼里的用来喂食的盆，动作说不出来的下贱与
淫荡，可是这时候的我，竟然冒出了浓烈的心疼和可怜的感觉。

　　「我真不知道为什么都这样的程度了，你还自甘下贱的对这样的生活恋恋不
舍。」我皱着眉头，说话之间走进了房间，来到了狗笼面前，这时候的我恨不得
把江雪拉扯出来，然后狠狠的打她一顿希望她能清醒一些。只是我知道这样完全
没有作用，她的习惯和倚靠，产生了心瘾，而且陶醉在这样被人作践和羞耻的情
形里。而我愤怒的对她狠狠的打骂，只会让江雪变得更加淫荡下贱。

　　突然之间，感觉我对江雪着呢的有些无计可施。

　　「恋恋不舍？」

　　「是啊，就是恋恋不舍，张伟，你信不信，在这里经历过这样煎熬的女人，
时间超过心里防备疲劳期的女人。都会无比怀念这里的。真的，哪怕是按照你说
的那样，这里被停业整顿了，可是被驱散，被迫离开这里的姓奴，母狗，和适应
了这里一切的女人。或者继续隐藏成为高高在上的职场女人，或者是矜持保守的
商场销售，或者是体质单位的高冷气质少妇。在那些来过这里的女人心里，这里
的记忆是磨灭不掉的。最初的厌恶排斥，一直到麻木的适应，最后慢慢的变成了
习惯，变成了本能，一切都变得享受和美妙时，就再也不会忘记这个地方了。」
江雪迷离着眼睛，说话之间还不时的深处小舌，跪在那舔舐着冰冷的铁笼钢筋。

　　　　　　　　　　　　　　第一百零三章

　　「你知道那个时候适应过来的吗？所有不听话的女人，都会被囚禁在这里。
然后每天被几个壮汉轮奸，全身三个洞，到处都是流淌着男人的浆液。而且这还
不算，就算是没有男人的时候，蜜穴肛门都是用最恐怖的电动肉棒塞进最深处，
打开最强的电动频率。一直到没电了，再更换，就这样没一团，二十四小时的时
间，每个女人都处在巅峰高朝到崩溃的地步。

　　不断的崩溃，不断的承受，无穷无尽。除了这些之外，固定的药物涂抹在蜜
穴肛门肯定是必须的，水不断的流淌，快到极致到崩溃，到生不如死的晕死过去
无数次。就连每天的毒打，皮鞭，荆条，还有巴掌。打的浑身都是伤痕。然后在
用不知道什么样的药物再去涂抹，每一次都不会留下疤痕，并且会让皮肤更加细
腻。跟涂抹肉穴和菊花的药物差不多，都是很快恢复和愈合的肉棒。

　　但是涂抹之后，肉穴和菊花会变得更加敏感，身体也是，并且次数多到麻木
之后，就算是打一巴掌，浑身灼热的痛中伴随着难以言说的兴奋刺激感觉冒出来。
吃东西喝水都是有固定的时间，然后双手绑在后背上，然后不想渴死饿死的话，
就要跪在那低着头，跟狗一样的去进食。每天都会去观看夫妻的交换俱乐部多人
混战，还有各种包间里去做狗，做性奴。

　　其实那个时候，去包厢被各种人玩耍羞辱的时候，比在这里的程度轻很多。
所以我很愿意去楼上放松。对于我来说算是好的了，那些浑身打满了各种银环之
类的肉棒，那种虐到身体难以恢复的情况，也有不少女人去体会。

　　当然了，这里关着的狗，不只是各种类型的女人，也有男人。去做女富豪的
玩物啊，狗狗啊，或者去被男人玩，只要有钱，都能享受到我们。

　　其实最初的时候，这里真的是我再也不愿意去面对的地狱，可是时间久到我
接受并且沉迷这样的滋味里。却发现天底下哪里都不如这里舒服，什么都不要想，
做一条母狗，被主人牵着随便玩弄，只要去讨好主人就可以。因为这样的生活方
式，让我感觉到兴奋和舒服。真的好想回到那个时候。」

　　江雪说着话的时候，已经从狗笼子里爬了出来，从墙壁上挂着的手脚铐拿下
来一副，自己带上，又跪在了我的面前，拉开拉链的同时，张开性感小口再一次
的含入。

　　哪怕我的肉棒还没有反应，江雪也吞含的那么深，全部含在嘴里舔舐吮吸的
同时，那双炙热淫荡的眼神不断的妩媚望着我。

　　我没有反应太过强烈，因为昨晚上搞了一晚上，我的身体真的还没恢复完全，
但是心理上的那种刺激感，却比我在家里，在酒店，或者在我办公室里要强烈了
太多。

　　冰冷的囚笼造型的房间，还有一个狗笼，并且娇笑惹火的性感江雪，此时自
己带上了紧箍手脚的肉棒，跪在我的面前，像一条狗寻找到了心爱的骨头，放在
嘴里不断的香甜吞吐着。

　　那种变态兴奋感充斥在我的灵魂深处，让我想要拒绝，可我还是在琢磨着在
享受一下，多一下。

　　这样的无人地方，并且有江雪这样被调教完整的姓奴，每个人的邪恶欲望都
会滋生。

　　江雪舔舐了好一会儿，又转过身体，站起来的同时掀开自己的短裙，将白皙
的美腿和精致浑圆的翘屁股展现出来。

　　当江雪努力把自己的性感内裤拨到一边，开始弯腰翘臀，用性感滚烫的臀缝
开始上下摇摆着性感腰肢，不断的研磨刮蹭着我的肉棒时。

　　江雪还不断的发出哦哦的叫喊声音，动听的声音酥麻悠长，刺激着我原本就
兴奋的神经。

　　我双手扣在江雪的肩膀上，也顶着她的性感臀缝，也狠狠的磨蹭着，迎合着
江雪的淫荡动作，享受着两个人最隐蔽最敏感的美妙滋味。

　　感觉很口渴，而且心里躁动难以言说，更不知道怎么去发泄这股灵魂深处的
压抑与躁动感觉。

　　啪！这样的躁动不安中，我看着跨间那个浑圆紧致的白皙臀肉，我终于止不
住的抬起手臂，对着江雪的翘臀狠狠的扇了一巴掌。

　　这样的怪异兴奋中，我感觉自己的力量这么大，我自己都被惊讶了，我的手
掌有些发麻。巴掌声在这个像是地下监狱地方，显得异常响亮。

　　哦！江雪又是发出一声痛苦带着无尽欢愉的酥麻呻吟声。

　　就这样狠狠打了两巴掌，昨晚上还没有消退的红色印痕，再一次变得明显，
那么的鲜红，就像盛开的妖艳之花。

　　我把江雪狠狠的扯住蛮腰甩倒在地，直接骑在了她的脸上，又一次把我的肉
棒塞进了江雪的小口中。

　　看着她兴奋无比的哼叫着，嗯嗯着剧烈而又猛烈无比的吞吐着我的肉棒。

　　我对着江雪那张魅力的俏脸狠狠的扇了一巴掌。我巴掌的力量也是这么大，
每一次的扇巴掌都在地下一层响起异常夸张的声音。

　　这个娇小的性感女人，看着那么清纯惹火，此时却被我肆无忌惮用最为羞耻
作践的方式玩弄着。

　　当最后我的肉棒又一次在这样兴奋的状态中以后所反映起来的时候。

　　我粗暴的扯过来江雪的清爽短发，然后让她跪着跟着我爬着，来到了铁架旁
边，我把江雪的双手双脚扣在上边，就像被紧箍在十字架上一样，只不过双臂是
被高高吊起来的。

　　我抱住了江雪的臀肉，然后一只手握着肉棒寻找着江雪的蜜穴，江雪潮红的
脸庞带着迫不及待的兴奋，笑容简直快要愉悦至死。

　　当我狠狠的贯穿进入了江雪娇小身体的紧致深处时，抱住她的腰臀，就这么
把她囚禁在铁架上，开始了疯狂猛烈的撞击。

　　江雪肆无忌惮的大喊，声音几乎放开了喉咙，伴随着我的撞击声音和她的呻
吟混在一起，响起来就像是欲望深渊中的独有隐约。

　　　　　　　　　　　　　　第一百零四章

　　「你的表情真可怕，这么狰狞，可是你现在看起来兴奋的那么厉害，是不是
也体验这样的舒爽了？我就是你的，让我做什么都可以。你在我身上，想做什么！
都可以！」江雪兴奋的俏脸扭曲，不断的甩动头部，享受着我用力的撕扯，还猛
烈的撞击。

　　不知道过去了多久，扭曲的兴奋感愈发强烈的时候，突然之间听到在极度兴
奋被虐的江雪，气喘吁吁的疯狂摇摆迎合着我。

　　「你这时候的样子真的很有魅力，曾经李强和王胖子，包括诸如都是跟你一
样，这样的凶狠狰狞，看起来很可怕。这样的男人才是真正强势的男人，才是女
人喜欢的男人。」江雪的声音哼哼着，带着美妙的诱惑滋味。

　　我感觉腰酸背疼，浑身散架，可在这样扭曲如同监狱的邪恶刺激中，冒出来
的兴奋是那么强烈。

　　江雪的话语让我一愣，我跟她面对面，双手正扣在她的肩膀上，双腿微微分
开，对着她的紧致滚热蜜穴猛烈的向深处撞击着。

　　当江雪的话语像把刀子扎在我的心里时候，我动作突然之间停住了。

　　江雪在我耳边轻哼的哼叫着，似乎也跟随着我的停止动作再享受着这样美妙
的撞击和囚禁的玩弄。

　　我深呼吸着，最终在这样的强烈刺激中，把我的肉棒抽离出了那美妙的湿泞
深处，啵的一声，伴随着江雪又一次风骚淫荡的哼叫。

　　最终的匆匆清理一下，还是吧裤子给整理好了。

　　或许是昨晚累的足够厉害吧，哪怕是心里那种需要发泄的感觉还是无比强烈，
可是身体不再受到刺激的时候，肉棒恢复原状的速度也比以往快了很多。

　　在江雪的疑惑目光中，我松开了她的手脚，甚至帮她把拨到旁边的内裤整理
还，又最后抚平她的时尚衣裙。

　　「怎么停下了？多兴奋的感觉，为什么要停止？你刚才不是也刺激的要命吗？
我很少见到你脸上带着刺激兴奋到扭曲的表情。还记得上学时候，咱们两个恋爱
的时候吗？每次去小旅馆的时候，心跳加速，那个时候根本不会什么花样，但是
就是感觉很刺激。现在让你重新再来那样的情形，你还感觉有欲望吗？你又体验
到了新鲜和刺激感更强烈的方式，为什么不进行下去，我也需要，你也需要！」
江雪气喘着，看着我的目光还是带着疑惑。

　　「走吧，回去，我来这里只是想确定一下心里的事情，现在有了答案了，再
待在这里也没有什么意思。还有，人有欲望，又邪念，但是人不是野兽，也不是
动物。人之所以称为人，是因为有自我约束能力，有些事情是错的，就不会继续
下去。」我心里混乱，邪火直冲，那种想要发泄的感觉愈发强烈。

　　这种感觉其实性和欲望方面占据的很少，大多还是单纯的发泄，比如跑到精
疲力尽躺在地上，比如看到面前任何的肉棒都砸个稀巴烂，不知道为什么就是有
种这样的感觉。

　　我说完话之后，看着江雪潮红迷离的眼神，还有手腕上边被刚才弄的鲜红印
记，这让我自己感觉到羞耻。

　　我强行拉着江雪的胳膊就离开了这个到处充满了欲望和邪恶的房间，一直走
在走廊上，我和江雪的脚步回荡在这个幽静带着压抑的走廊上时，我还在想着脑
子里刚才闪烁出来的无数疑惑。

　　「你不想弄我，要不我伺候你？绝对包你爽飞了。或者你站在那看着我自己
弄也可以啊。以前的时候除了这样折磨我们，还故意用催晴药给我们用上，然后
就是让很多澜庭会所的属下站在走廊外边看着我们。那个时候身体快要燃烧起来
了，恨不得那些男人来轮奸，甚至出声乞求，主动做狗，只求他们狠狠的用肉棒
满足，来狠狠的打骂。可那些男人就是不满足我们，只是带着邪恶的笑容站在那
看着我们。你不知道那种滋味，在催晴作用下，就像是疯了一样，那个时候我们
都叉开腿，对着那些男人岔开腿。然后自己用手，用肉棒，用一切能够深入在体
内的肉棒来获得满足。说着淫荡吓流的言语，然后自己当着那些强爆轮奸自己的
男人们，做出这样下贱羞耻的事情。开始的时候，那种羞耻感别提多强烈，甚至
有死的念头，可是当欲望中的时候，又是感觉到前所未有的兴奋。因为羞耻和下
贱也能激发那样的刺激感，你要是累了，我可以给你表演让你看一下啊。」江雪
在被我拉扯着离开的时候，还在我身后拖拽着，看起来不愿意离开这里。

　　等到我拉着江雪离开了这个可怕的地方，推开了墙壁瓷砖的隐形门之后，我
深深的呼吸了几口。

　　在刚才的时候，感觉就像是进入了深渊地狱一样，那种邪恶的地方不但能够
将人的欲望释放，更是带给我内心难以言说的躁动不安。

　　不断的深呼吸，我拉着江雪继续向前走：「疯子，都是疯子，从这里出来的
人，都是疯子！」

　　「那张妍这个骚货呢？也是疯子？」江雪娇小的身体被我拉扯着继续向前，
这时候已经穿过电梯厅那边，来到了宽阔奢华的走廊。

　　她的话让我一愣，我紧紧皱着眉头停住脚步，转头跟她对视着：「你说什么？ ！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【未完】
