　　书名：最终痴汉客运
    作者：米达马雅
    
　　（1）

　　由于高速铁路的形成，拉走了原本搭乘长途火车的客源，这样的情况迫使原本的铁路客运被破降价以求低一阶的客源，然而这样的举动，使得传统市场的长途客运受到了极大的冲击，但又碍于油价及成本因素，却无法在单价上降价，纷纷打出了种种促销策略，如搭客运送便当，四人同行一人免费，或者与观光景点签合约等等，而有些客运则在夜间车班推出美女陪乘的养眼服务，而有些客运则是做出更低级的手段，招揽些特殊癖好的色狼乘客。
　　诗锦一手抱着刚出生的女儿，一手向那正要开走的客运不断的招手，所幸那司机似乎看到了诗锦，开了车门让她上车。
　　诗锦是首都某知名高中的英文老师，今年32岁，166cm，32c、2 3、33的姣好身材曾经是高中里最受欢迎的老师，只是在一年半前嫁给了在科技产业上班担任课长的电子新贵，当时结婚消息传出时，曾经伤透了多少高中少男的心，也让高中里那许多人面兽心，肖想一亲芳泽的色老头扼腕不已，恩爱了几个月后诗锦顺利怀孕并生下了一位可爱的小女婴，产假结束后便回到学校上课，那原本秀丽脱尘的脸蛋上多了人母的成熟妩媚，使得生完孩子后的诗锦在高中里头人气不降反升，那成熟的风韵更让高中那群色老头垂涎欲滴。
　　今天晚上，南部娘家突然打电话通知家中年老的母亲突然病危住院，使得这趟回娘家准备匆忙，又逢周末前夜，高铁和铁路电车都订不到位子，而丈夫偏偏又在两个礼拜前被公司派去国外勘验进度，使得不会开车的诗锦只能在客运总站搭乘客运，恰巧有一家客运车子正准备要走，她也就趁势的搭了上去。
　　上车之后诗锦找了左侧第二排的座位坐下，稍微瞄了一下车内，因为是夜间客运，所以位子也没坐满，人也稀少，稀稀落落的7个人，坐在身后一排右侧车座的是一位脸蛋清纯秀气，约莫大学生的年纪，长发长及腰际，上身穿着白色衬衫的排扣上头滚着一排波浪荷叶边，搭配膝上10公分的黑色短裙，使她原本不凡的气质添上了几许知性美。同为女性目测那女孩魔鬼般的身材的结果，三围估计33c、24、34.
　　客运上窄小的位子似乎让那女孩的修长美腿坐不自在，靠走道的她将那对白皙的美腿伸到走道上，露指的高跟凉鞋让小腿绷出美妙曲线，那圆滑无死皮的脚踝看起来是那么的粉嫩，粉白的脚背上瞧不出扫兴的青筋，五根脚趾头纤嫩巧致，修剪干净的脚指甲自然圆整，令素来貌美的诗锦赞叹这女孩的美丽，当她再将目光往上打量时，发现女孩看了看她的小孩，眼神疑惑的望着她，两人目光相交，诗锦礼貌性的给了个微笑，只见那女孩回了个奇异的笑容，似乎在笑容中带着不安，诗锦不解，目光便再向后瞧去。
　　另一位女性则坐在最后一排，身材娇小，一头烫卷披肩的波浪头发，挺俏的眼睫毛搭上一双涂上了烟燻装的大眼，让那原本水水的大眼更添几份妩媚，高耸的鼻子，性感的双唇涂上了鲜红的脣膏。这女孩不仅装扮时髦，穿着更是火辣。
　　她肌肤看起来象是常运动的小麦色，身上只穿件小可爱，尽管外头披着薄纱，但小小的布料和薄纱可遮掩不住她胸前那对丰满的E罩杯大奶，透过薄纱那丰硕的乳房露出了大半，清晰可见，昏暗的灯光下，诗锦还看到那条深深的乳沟上头纹着一只大凤蝶，让那性感的大奶变的更为诱人犯罪。
　　与胸部不成比例的细腰露出小小的肚脐，脐上穿着一个小小的银环，那超短窄裙恰恰遮掩了那看似丰俏的臀部，健美修长的大腿交叠着让那短短的裙摆几乎失去了作用，女性羞人的深处在那辣妹换腿交叠时若隐若现，这一身打扮，有别于那仙女般的长发女孩，这位辣妹活像个那蛊魅人间的小魔女。
　　再将视线左瞧，坐在这位辣妹身旁的是一位打扮时髦且俊秀兼带点娘气的年轻人，其他还有两位一秃一瘦，看起来神色粗鄙的中年人，一位西装笔挺的上班族和一位身材魁武高大，全身肌肉的壮硕男子。
　　客运一路在高速公路上开着，窗外没有那繁华的景象，一路上只有偶尔出现的路灯照明着，突来的消息及仓忙的准备，诗锦也感到些许疲累，由于是长途客运，到站还有好几个小时的车程，也就阖上眼睛稍作休息，行驶在颠簸高速公路上的车子实在是难以放松，况且手中还抱着女儿，诗锦的感官除了眼睛外，仍是可以清楚的感受到外头的一切。
　　突然间，车子一阵前倾，阖眼不久的诗锦被迫睁开眼睛，只听见司机口出脏话的干谯着：“干，是会不会开车阿，超车这么急还开的歪七扭八，是要去抓客兄喔，操你妈的臭鸡歪。”
　　这阵剧烈的晃动和吵杂的声音似乎也惊醒了怀中的女婴，眼见那稚幼可爱的小脸皱成一团，小小的鼻头重重的吸吐着，一副将要大哭的模样，诗锦像摇篮般摆动的双臂，唱着催眠曲哄着怀中的女婴：“乖乖睡，乖宝贝……”
　　怀中的女婴倒也乖灵，在诗锦的安抚下，竟然没有哭泣，还“唔唔牙牙”的看着诗锦嘻笑，对刚做母亲的诗锦来说，女儿欢乐的笑容便是她最大的成就，可是女婴天真无忧的笑容并没有维持多久，小脸蛋便又揪成一团，一脸苦兮兮的样子，诗锦安抚也没有作用，孩子大哭了起来。
　　对于家风守礼规矩诗锦来讲，此刻真让她面红耳赤，不好意思的回头看了看车内其他乘客，同时脑中飞快的想着到底哪里有问题，是姿势抱错吗？不是。是尿布湿了吗？她赶紧查看了一下，也不是。难道……要喝奶？！
　　这下可困扰了，个性保守的诗锦不可能就在这位子上哺起乳来，可怀中女儿哭的利害，诗锦左想右想，似乎只有躲到车子下头的简易厕所里喂奶。
　　诗锦迈着艰困的步伐在摇晃的客运上走着，胸前那对柔软的乳房虽被衣服孩子遮掩了大半，但仍是挡不住那令人垂涎的汹涌波涛。
　　好不容易进了车底下层行李仓旁那狭窄的厕所，甫一开门诗锦便闻到不好受的尿骚味扑鼻而来，这让诗锦感到十分为难，以她羞涩传统的个性，哺乳这种事情即便是在老公面前也让她感到有些害羞，好几次老公在一旁观看都让她面红耳赤。爱洁的她，却也不能忍受在这骚味浓郁的公厕来哺乳，孩子的哭声可是越来越响，哭的诗锦心慌难受，最后观察了四周，安慰说服着自己上头乘客无法窥视到这里，才下定决心，躲在行李仓角落喂起奶来。
　　今天诗锦看过去身上穿着一件娃娃袖摺荷叶V领的粉色上衣，外头再搭个小外套，上衣是丈夫贴心买给她的哺乳衣，衣服侧边有2个钮釦暗釦及双层前片的设计，要哺乳时可解开一侧下方或全部钮釦暗釦将前片第一层掀开，由于第二层为双开口设计，所以再拨开欲哺乳一侧之开口即可哺乳。
　　左手解开上衣左边暗釦和哺乳胸罩的外层，露出她那丰满粉嫩的乳房，生育过后的乳房并没有下垂，乳上那两粒诱人的蓓蕾也仍是鲜艳的粉红，小孩的小脸蛋凑向自己左乳，小孩似乎闻到了奶香，哭泣声也转弱了下来，并将小嘴含上那粉色的乳头上，满足的吸吮着。
　　心态保守怕羞的诗锦，一边哺乳，一边用观察着行李仓口的阶梯，深怕有人走了下来，观察了一阵后，诗锦才稍稍放下心，专心的哺乳。
　　婴儿安静而满足的喝着母奶，诗锦也跟着也放松了紧绷的情绪，那疲劳感此刻又回到了诗锦的身上，她只感觉眼皮非常的沉重，思绪也有点浑沌，喂乳的左乳让孩子辍吮囓吸着，平常那种疼痛的不舒适感，现在竟然觉得十分舒服，乳汁随着小孩的吸吮从乳尖流出，那涨奶的感觉也渐渐消失，在浑沌的思绪里，她迷糊的将女儿的吸吮那种感觉，和老公亲热时般那火热的举动做起了比较，老公平常那斯文的气质总在亲密时间里变调，他总是会用舌头舔着自己的乳头，还伸手到自己私密的地方搓揉，每次一这样，自己总会害羞的阻止他的侵犯，而老公此时又会转移阵地，挑逗自己耳后的敏感带，然后双手搓着自己的双乳，还调皮的说以后要是自己生了孩子，他要每天用他的双手帮自己挤奶，还要和孩子抢奶，还要……。
　　“嗯啊～”一声细微的呻吟惊动了半睡半醒的诗锦，起初她以为是自己无意识所发出来的声音，羞红着脸偷偷的盯着行李仓梯口，深怕有人好奇走下来探看，一边也赶忙的哄情绪因喝母奶而受到了安抚，渐渐安静下来的女婴入睡，此时她也发觉，自己的裤底似乎一阵湿润，有经验的她知道，那并不是尿，而是那羞耻的体液，她一想到自己竟然在这公共场所发起了春梦，脸上又是一阵羞赧，这让她自己不好意思的躲在仓房里不敢出来，过了一阵子，她发觉那声音仍然持续着，还是从车上头传来，喂完母奶的她也整理衣衫走出仓房，准备回到座位上，在回座位的同时，诗锦忍不住好奇的回头瞄了瞄后面的情景。




　　（2）

　　一看之下，诗锦便被后头的景象惊讶的愣住了脚步，只见坐在最后一排的打扮火辣的辣妹此刻上身赤裸，迷你窄裙被推到腰际，下体仅剩下那小小的丁字裤遮掩着，胸前的那对大奶被那时髦男用那大手包住，细长的大手包裹在小麦色的大奶上不停的搓着，尖挺的乳头夹在双指间捏着，那辣妹似乎颇为享受，不仅双唇火热的和时髦男四唇相吻，双手还捧着那俊俏的脸来回抚着，那双健美修长的大腿，跨进了那时髦男的双腿间挑逗着，丰俏的臀部磨蹭着时髦男的大腿，淫荡诱人。
　　原本端坐在前头的长发美女，此刻也和身旁的上班族坐到了最后头，那白色的衬衫中间的钮扣被解开了几颗，那象征纯洁的白色胸罩被拉起到肩膀上，取代胸罩覆盖在那丰满嫩白的乳房上的是上班族的大嘴，神情猥琐的含着那娇嫩的奶子吮着，一只手则是用两根手指头淫荡的夹着那鲜嫩乳头搓弄，黑色窄裙被褪到了膝盖，上班族的另一只手遮掩在那穿着纯白蕾丝内裤的私处，长发美女双手抓着上班族那正侵犯的大手，抗拒的让他再更进一步，但那样的距离足以让上班族那灵巧的手指活动，不断的隔着内裤挑逗着那女孩私人的隐密处，女孩一脸羞怯不愿的瞥脸一旁，却没做出更积极的反抗，从那粗重的喘息声中隐约的发出几声拒绝，可态度却又是那么暧昧，偶尔还夹杂着那细微但又销魂诱人的呻吟。
　　诗锦张望车内四周，只见原本明亮的窗户此刻都拉上了窗帘，而车上的其他乘客都掉转座位，兴趣昂昂的看着这香艳淫荡的风光，没有人去打断，也没人注意到诗锦通红着脸站在梯口，看到这景象的她，害羞的赶紧回到座位上端身正坐，不敢再多看，一颗心“扑通扑通”不规律的狂跳，脸红耳赤的想着现在的人竟然如此大胆，也不顾别人的眼光就在车子里头做起来，现在也才刚过收费站，离目的地还有4、5个小时的车程，诗锦感到尴尬扭捏，一心只想赶快离开这羞人的空间，可在这客运上，她什么也不能做，只能听着那绵绵不绝的呻吟声飘入耳内。
　　两女销魂的呻吟声有如催眠曲般，不断的刺激着她的听觉神经，尽管诗锦不愿，但脑子里仍是不自主的想起那淫荡猥亵的画面，更令她羞红脸的是，此刻的她感到自己那私处，又隐隐分泌出淫荡的体液。
　　就这样不断的煎熬，客运又过了一个收费站，后头呻吟声似乎减缓了下来，诗锦心中暗中松了一口气，方才那过于紧绷的身子也松懈了下来，此时身旁突然出现了人影，一只手猥亵无礼的摸上自己的乳房捏揉着，这肆无忌惮的举动让诗锦仓皇惊呼，并害怕的问：“你…你要做什么？”
　　“你坐到这车上，自然是知道我们要做什么，刚生完孩子就跑来坐这种车，你老公也太浪费了，不知道是不行还是怎样，人长正幺水也不干个粗饱，我要是你老公肯定干的让你每天下不了床，不过也没关系，反正今天我会好好让你爽，保证肏的你那欠干的骚屄爽翻天。”那男人满口淫秽猥亵的说着。
　　诗锦一边扭动身体想挣脱，眼神望向着这双淫手的主人，只见那名壮硕肌肉男神色淫琐的看着自己，另一只手还准备脱下自己下面的裙子，诗锦惧怕的站起退缩到车头，那肌肉男看了很不爽，对她骂道：“操，你少在那妓女装纯洁，会上这车子的女人都马是贱屄在痒欠人干，恁爸又不是没付你钱，你在那跟恁爸耍啥性格！”
　　“我……我不知道你在说什么，我只是要回娘家，先生你……你不要乱来，不然……不然我要叫了喔。”尽管被非礼，但乖巧传统的诗锦仍是很有礼貌的请这色狼停手。
　　诗锦也感到疑惑，明明司机就在身后，没道理司机会没发觉车上这样过分的行为，诗锦此时看着客运司机，只盼司机能出言制止。
　　此时肌肉男向司机怒问：“干！这是怎样，这台车怎么会有普通女人，干恁娘，这样全车只有那两个女人是要我们爽什么，恁爸多花的那五千块是拿去喂狗了喔，操！”
　　司机回口道：“干！我哪知道，恁爸又不是管乘客的，最好是事先知道她是什么样的乘客，就算没有这女的，今日的货头每个都正水，平常哪有那种货色，今天给你们干到已经是有赚到了。”
　　“干你娘哩，这个女的这么正，就只能看不能吃喔。”那壮硕男子不爽的骂着脏话抱怨。
　　“干！反正上车都上车了，要干就干下去阿，干！够本事把干她的爽歪歪，让她舍不得你，这样还怕女人告你喔。”司机回呛着那壮硕男子。
　　“喂，水查某，恁爸从行李箱的监视器有看到你刚才在那喂奶喔，你那对奶子大又白，看起来就一副欠人吸的样子，要不这样拉，车费退还外再给你个五千块，你就给我们干一干爽一爽，恁爸这只嘴能吸的要死，等一下帮你吸个粗饱，保证比你小孩吸的还爽。”司机口出秽言的说着，不仅口嚼槟榔血盆大口的大声调侃她刚才喂奶的情景，还把她当卖肉的妓女一样讲价钱，诗锦没想到就连司机也是共犯，此刻的她除了愤怒羞愧外，还感到害怕绝望。
　　诗锦紧抱着孩子护在胸前，全身瑟缩的看着眼前的肌肉男，深怕他又对自己施展暴行。
　　“喔…好会吸…喔喔…爽…”
　　寻声望去，只见后头的那位时髦男解开了裤头褪到膝上，露出那男性肉根，而那辣妹将整个头埋进了那时髦男的跨间，上下摆动吞吐着肉棒子，还淫荡的吮吮出声，胸前的丰硕E奶也被两个中年人搓揉玩弄，丰俏结实的屁股也被两人猥亵淫琐的亲吻磨蹭着。
　　“干！后面的玩那骚女人肏的那么爽，看的恁爸整懒啪火，干，就算强奸恁爸也就要强奸，又不是没干过良家妇女，懒啪爽比较重要了。”
　　说着，那肌肉男又扑向诗锦，让诗锦又害怕的大声尖叫。
　　“啊～～不要！！救命啊！强奸啊！变态！”
　　诗锦被扑倒在地，由于双手抱着孩子，所以只能凭着双脚不断的踢蹬，口中不断的尖叫想引起注意，但一来这整车都是逞淫行的性兽，二来这是在高速公路行驶的客运，根本就不可能有人能够帮忙。
　　两人激烈的攻防，诗锦一方面要护着孩子，一方面要挣扎抵抗着那色狼的侵犯，过没多久便气喘嘘嘘，那肌肉男被抵抗的发起怒火，不知从哪拿出一把闪亮的凶刀，指着诗锦恐吓的说：“你这疯查某最好让恁爸好好的爽一爽，不要在抵抗，要不然这把刀就在你身上捅个口子。”
　　诗锦坐起身退靠在车前的护板上，虽然生性温柔，但此时却是一副倔样的对这壮硕男子大吼：“大不了被你这禽兽杀了。”
　　一时间，双方陷入了僵局，基于下意识保护孩子的心理，诗锦将孩子紧紧搂在怀里，深怕受到伤害，那肌肉男似乎也瞧出了端倪，一脸满是奸险的淫笑着说：“你看你孩子睡的多香阿，要是我在你这孩子上撮个一刀，她可能就要永远睡下去了吧。你乖乖的让我爽一爽，你要是敢再抵抗或是大声喊叫，这把刀很快的就会让你孩子永远醒不来。”
　　“不！这不甘我孩子的事，你别想伤害她。”一提到孩子，诗锦整个人防御了起来，对着那肌肉男激近疯狂的怒吼。
　　“走阿，难道你想你的孩子受伤，在这样白皙幼嫩的皮肤上留下一道刀痕。
　　还有…你可别乱闪躲阿，要不然一个不小心…可就要伤到你那可爱的小孩啰。“
　　肌肉男晃着那闪亮的凶器，一边靠向诗锦，那闪亮的刀身贴着孩子身上滑过，来到诗锦的身前，对着衣服侧边一划，那哺乳衣的前片便脱离钮扣，使诗锦露出了黑色胸罩，那肌肉男看了说：“干！你这女人挺骚的嘛，连哺乳胸罩都穿黑色的。”
　　诗锦感到深深的无助及羞辱，不禁悲伤的含泪哀求：“不…不是的…拜托…
　　不要伤害我和我的孩子，我…我给你们钱，多少都可以。“
　　“有钱拿是不错拉，不过…现在我还是觉得喂饱我的大屌会比较爽。”肌肉男猥琐的说着：“美女，你脖子可真香阿，啧～真是好味道。”肌肉男用刀拨开了诗锦的秀发，边说边用鼻子嗅着，还伸出舌头猥亵的舔了诗锦白嫩的脖子。
　　诗锦这下急哭了，一边啜泣，一边哀求着说：“呜…放过我…呜呜……求…
　　求你们……不要这样……“
　　“哭什么哭，你现在最好给我乖乖的听话，跟我走到最后一排。”说着便伸手过去拉扯。
　　“不……不要……求求你……”诗锦哭喊着哀求，可那肌肉男却一副坚决的要将她向车后拉去。
　　突然一阵颠簸，诗锦一个不稳，连孩子一块迭进了肌肉男的怀里，肌肉男趁机一把抱住，还口出淫语的挑逗说：“喔～～原来你是在这就想要了，那我也可以满足你。”肌肉男趁着诗锦挣扎脱身的空挡里，顺势将诗锦推到原来的座位上，将她的女儿夺过去放在一旁后，大手便将诗锦身上衣物往上拉扯。
　　诗锦不断的想抵抗，也着时阻扰了壮硕男子的侵犯，此时车后那名时髦的年轻人走了过来，在那一瞬间，诗锦天真的相信着这社会有正义的人士存在，但当她看见那年轻人裤头松散、内裤外露，一脸淫亵的笑容，诗锦便心知不妙，当那时髦年轻男无情的抓住她双手反剪到后面时，诗锦彻底的绝望了。她只能看着两只禽兽的四只大手在身上乱摸揉捏，两人并没有将诗锦身上的衣裙全数褪去，而是将上衣推到诗锦的锁骨及乳上胸前，然后再脱去她的胸罩，裙子也只是向上撩起至腰际，黑色的蕾丝内裤被褪到脚踝，那半褪衣杉的视觉享受，比起全身赤裸，更能撩起两人的兽欲。
　　“靠，奶大汁又多，才这样挤就喷奶了，这下可要给她吸爽一点。”当壮硕男子脱去她胸前的胸罩时，一边说着淫荡的话羞辱着诗锦，一边玩弄起那因怀孕又变大一罩杯的丰满嫩乳，只见奶水在壮硕男子的玩弄之下，流了出来。
　　“她也看不出像生过小孩子阿，你看她腰还这么细，皮肤又白又细嫩，肤质比后头那位火辣骚妹还要好，摸起来就让人想干，今天真是爽到了。”另一个年轻人则是一手压制着诗锦，一手则是在她身上胡乱抚摸，并直往她的下体探去，诗锦紧张害怕的夹紧了双腿。
　　“呜…不……不要……求求你们……不要这样……”失措的诗锦此时只能无力的啜泣哀求，但这些哀求非但不会有效果，反而添加了这些男人征服的快感，那年轻人解下身上那条细皮带，将诗锦的双手反绑后，双手强力的扒开诗锦紧夹的大腿，低下了头玩弄端详起那粉嫩淫美的嫩屄。
　　渐渐的，诗锦的挣扎越来越小，只剩下那若有似无的哀求及啜泣声。
　　她撇过头，只见到那辣妹乳房下体被那一秃一瘦的中年人两人四手的摸个透彻，也不见她有丝毫抗拒，双手还各握着两位中年人的鸡巴上下套弄，嘴巴还淫荡猥亵的套弄着，口中还淫荡的浪叫着。
　　“喔……喔喔……大…粗…喔喔……喔…爽…啊啊……啊啊……”
　　原本清丽脱俗如仙女般圣洁的长发美女，此刻长发凌散，神情象是无助又像享受，全身赤裸躺在地板上，双腿被那上班族双手撑开，只见那上班族污秽的将头埋在那美女的下体，猥琐的侵犯着，看着她那挣扎中带着暧昧，实在只会更撩人心火。
　　只是诗锦此刻也无法顾及到旁人，因为时髦男接下来的动作，让诗锦全身剧烈的颤抖，大声悲呼：“不…不要…舔那里……呜……嗯……不要…呜呜…嗯…”




　　（3）

　　原来那时髦男伸出舌头去舔诗锦的下体，拨扫着两片大阴唇，不时卷起舌头当鸡巴的插进阴道搅弄，一只手出食指轻轻挑着后头的菊花门，甚至将那污秽肮脏的屁眼含住，轻轻的吸着，重重的舔着。
　　诗锦全身最敏感的地带便是会阴和屁眼处，先前两处尚未被挑逗时，她仍能消极的矜持紧守忍着不发出呻吟，但这时髦男变态的举动却打破了诗锦最后的防线，那粗糙的舌头及手指不断刺激，带来那一道道电流震的诗锦下体的淫水不自主的从阴道里头流出，湿淋的下体已经分不出是口水还是淫水，再加上两粒美乳被那中年人又搓又揉，又吸又咬，力道下的恰到好处，就连诗锦自己都快也分不清那是悲伤的啜泣声还是淫浪的呻吟声。
　　突然间，壮硕男子停了下来，猥亵的眼光不断的在她身上游移，而后拍了拍时髦男示意着他停下来，那壮硕男子开口对时髦男说道：“其实我们不用费这么大的劲来挑逗她，让她自己手淫不就得了，看这样的美女人妻手淫到高潮肯定很有看头。”时髦男淫贱的笑了笑，认同的点了点头。
　　“不……不要……拜托……不要叫我做……”诗锦再次哀求。
　　“你难道没有手淫过？”肌肉男一脸不信的藐视着她
　　“……”诗锦羞红了脸，如蚊蚋的声音回答着这令她感到羞耻的问题。
　　“你说什么？我听不清楚”壮硕男子追问。
　　“呜呜…我……做不出来…这么羞耻的事我在这做不出来。”诗锦呜咽的说着。
　　肌肉男也不强迫，只是抱起一旁的女婴，独自的说着：“嗯……看来你需要点鼓励，你看看，这孩子多么可爱，睡的多么甜阿，想必醒来时一定很活泼吧，嗯……是女的阿…那长大之后肯定……可惜……”
　　“不要说了……放下我的孩子……把我解开…我……我做，不要伤害我的孩子……”诗锦看到孩子在这禽兽的手上，悲愤的怒吼着，愤怒又无助的泪水划过了美丽成熟的脸庞。
　　当时髦男将捆绑诗锦的皮带解开时，诗锦愤怒的向时髦男掴了一巴掌，并怒骂了声：“禽兽。”
　　“啪”的一声，只见肌肉男手上的那把刀将女婴身上的衣带给割断。
　　“哎呀，我的手真是太不小心了，竟然把孩子的衣带给割断，还好没有伤到小孩子阿。”
　　“你……”诗锦对肌肉男的行为愤怒到说不出话来。
　　只听肌肉男冷冷的对她说：“你再有一次反抗的行为，这把刀割断的可就不只是衣带而已，给我乖乖的照着做。”
　　孩子在对方手中，而这车上又没有一个人肯出面帮忙，诗锦如泄了气的皮球般颓丧。
　　“要不这样吧，你要是能在五分钟内自慰到高潮，我今天就不打你的主意，让你和你女儿能安全的到家如何，可是…要是没达到高潮，不仅你今天要让我们干到爽，我也要再你女儿身上留下个记号。”壮硕男子看诗锦过于绝望，玩弄起来没意思，于是假意的给了条希望，实则是要将诗锦推入更深一层的深渊。
　　明知这是不可能的事，但诗锦却因爱子心切而失去了判断，愚蠢的相信了壮硕男子的谎言，她还认真的用左手搓揉着自己的乳头，右手探进下体嫩穴处抠骚挑逗着。
　　诗锦的一颗心根本就没有放在性爱上头，身心紧绷，单凭双手那机械似的挑逗再怎么做也是徒劳无功，眼见时间一分一分的过去，五分钟很快就到了，诗锦的下体就连淫水也没分泌出来了，何况是高潮，这下又让诗锦急哭了，哀求着壮硕男子。
　　“再……再给我一次机会，我……我一定可以的，不要伤害我孩子。”
　　壮硕男子猥亵的大笑，看着诗锦那哀求的神情，爽快的答应说：“好阿，我就再给你一次机会，这次给你二十分钟，要是没有达到……我这大屌可再等着阿。”
　　诗锦看着肌肉男跨下那条尚未勃起便十分粗长的大屌，害怕的摇了摇头，那双手更加强烈的挑逗着自己的敏感三点。
　　可她心越急，就越没办法进入状况，此时那辣妹被那时髦男带来到了她的身边，只见那辣妹凑耳温柔的向诗锦说：“姐姐，我叫江元琦，叫我小琦就可以了，依照姐姐现在这样的弄法，就算再给你一小时也是没办法达到高潮的，这样只会让你那嫩嫩的穴穴磨到受伤，听我的，我可以让你达到高潮的。”
　　诗锦转头看了看那辣妹，眼神中带着疑惑，那辣妹又说：“姐姐，相信我吧，小琦不会害你的。”
　　诗锦犹豫了一下，虽然不愿，但再此时却也别无他法，愤恨的瞪了眼前两只禽兽后，含泪点头答应。
　　“先不要管高潮的事情，我们先想想每天要洗澡时那愉快的心情，想想那热水淋在自己的身上真的很舒服，就好像那许多的烦恼和不快乐都会被热水给冲走一样。”
　　随着小琦轻柔的语调，诗锦试着想像着。
　　“然后在想想你和你丈夫做爱时他最喜欢亲你哪里，轻轻的去抚摸它………
　　还有阿，那热水淋到自己柔软的肌肤时是不是真的很舒服阿，再加上用沐浴乳清洗，透过沐浴乳的润滑，自己的身体就更为的滑溜了，如果那时候摸上一些敏感的地方，那一定是很舒服很舒服吧。“
　　“你丈夫一定也常像你洗澡的时候那样温柔的抚摸你的身体，对阿，那感觉是很温柔的，很舒服，而且他一定也很喜欢吸你的胸部，搞不好还喜欢用牙齿去咬它，摸摸胸部，对，轻轻的捏，是不是有像丈夫那样的感觉。”
　　在小琦轻柔的引导下，诗锦渐渐的放松下来，双手随着小琦的指示缓缓移动，轻轻爱抚。
　　“然后你慢慢的会揉到那粉色的乳头，那丈夫的嘴巴最爱吸吮的小乳头，还有给孩子哺乳的乳头，轻轻的揉，你会感到很舒服，很舒服。”
　　诗锦听着引导，双手爱抚到自己那粉色鲜嫩的乳头，轻轻一捏，“嗯”的发出一声呻吟，显示着诗锦渐渐的进入状况。
　　“然后你一手继续爱抚着自己的乳头，另一手慢慢摸到小腹，再肚脐附近轻轻的转圈，对，然后慢慢往下移，不，不要那么快到小穴，先用三只手指头顺时锺的搓揉着自己的下腹，有没有感到肚子热热的，还有乳头是不是酥酥麻麻的，很舒服。”
　　诗锦一边爱抚着自己的乳头，一边轻轻的揉着自己的下腹，肚子彷彿真有一股暖流在那形成，下体渐渐的感到一阵搔痒，渐入佳境的诗锦知道自己的小穴已经开始分泌淫液，更加依赖了辣妹小琦的引导。
　　“然后你现在将右手持续的往下抚摸，不，不要停在穴口，慢慢的，轻轻的再大腿内侧来回抚摸，在加点力道，对，很好，我已经看到你小穴流出淫荡的骚水了，现在可以用你的手指爱抚小穴，但是别忘记会阴和后面的小菊花喔。”
　　诗锦此时完全听从着小琦的引导当中，双手完全照着引导去做，闭着眼睛的她，可以感受到自己的下体涌出的淫水比以往来的容易且来的多，渐渐的她感到呼吸急促，不禁轻启两片香唇，重重的喘息，细细的呻吟。
　　“好，然后现在将你的左手往下移到小穴上头，爱抚着你外面的肉唇，对，双臂也要将你胸前那对美丽的奶奶给夹挤，对，就是这样，你现在喘息的小嘴一定想要吸吮些东西，你会想将右手手指伸进嘴巴，对，舔着自己淫水的味道，手臂不要忘了夹紧两颗乳房，对，你现在感到下面越来越痒，左手会加快的抽送，你会感到身体越来越热，越来越渴，越来越想要，你双腿开始夹紧，不断的交叉磨蹭，手指越插越深，越插越多根，你觉得你快到了，你感到体内有股水要喷出，就快要泄了，对，不要抗拒，指头再快一点，再深一点，很快就要泄了。”
　　诗锦听着引导迷糊的将沾满了淫水的放进嘴里，一股淡淡的骚味传到嘴中，但并不令她讨厌，双臂也照着小琦的指示夹紧，随着双臂的颤抖，那乳汁便细细的一道道向外喷洒，下体的淫水也不断的分泌，如电流般的快感一道到传到诗锦的脑门，最后即使小琦没在指示，肉体便本能自主的越做越激烈，越做越淫荡，喘息声渐渐急促，最后她觉得有股渴望的声音想要冲出喉咙，“啊…”的一声娇吟，她惊觉自己竟然发出如此娇浪的呻吟声，矜持的她感到十分的羞耻，她紧闭双唇，一边承受着那苏麻的快感，一边又强忍着不发出声，直到最后，尽管达到了高潮，那强烈的麻酥感直冲脑门，如电流般通彻娇躯，下体淫水大量涌出，顺着手掌滴落到地上，诗锦仍只是紧闭香唇强忍着不出声，只在那不断的粗重喘息着。
　　诗锦达到高潮后一会儿，缓缓的睁开眼睛，那美眸仍因高潮余晕而带着几许淫媚，声音出奇娇柔的说：“我做到了……可以放了我和我孩子了吧。”
　　“很可惜，超过时间。”肌肉男阴阴的笑着说。
　　“不…不会的，这次一定在时间内，我一定做到了。”诗锦不相信的说着。
　　“反正一切都是我说了算。本来照约定，我要在你女儿身上割上一刀，但看你刚才那自慰的骚样，我改变主意了，我不会伤害你孩子，只要你乖乖顺从我，让我好好的干干你，让我下面的大屌爽了就好。”肌肉男指了指下面那勃起的超大号鸡巴，淫秽的说着。
　　“不…不要……”诗锦看着肌肉男勃起的超大号鸡巴，吓的直摇头。
　　“少在那装清纯了，你看看地上，都是你刚才自慰流出的淫水和乳汁，流出来的淫水还是我看过最多的一个，想不到你外表看起来端庄，但浪起来是这么来劲，真是天生的淫贱货。”
　　诗锦目光扫向地上，只见地上的淫水滴了一大摊，而乳汁也洒了一地，淫秽的景象让她羞惭的将头几乎埋进了自己丰满的乳房中。
　　“接下来，我可要爽一爽了。”说完，诗锦便被那肌肉男强搂入怀。




　　（4）

　　在陌生人面前自慰到高潮，而且还留下了淫秽的痕迹，诗锦心中感到羞愧难当，恨不得一头撞死，可这此刻并没有给她时间感伤，因为那肌肉男以迅速的伸出大臂强搂住她，诗锦惊惶抗拒的不断抵抗，两人又陷入一阵攻防，可柔弱的诗锦没几下便被制服，肌肉男一把抓起诗锦的秀发，硬是将她的头给凑到自己的跨前，诗锦抗拒的瞥过头，不肯相就。
　　本在车子后头的长发女孩，此刻正被三人侵犯着，胸前那对美乳被两个中年人一左一右的含上，只见两人如婴儿般卖力的吸吮着那柔软白皙的胸部，双手不断的来回抚摸那细嫩的肌肤，而那上班族则是将头身埋在那长发美女的跨底变态的享受着那少女娇嫩欲滴的嫩唇，啜吸着那少女略腥却微酸带甜的淫液，那美女抗拒的扭身抵抗着，可软弱的抵抗根本没办法带来多少效果，尽管深锁的眉头仍透露出几许不愿，可在那三人的挑逗下，口中仍却呻吟出快感的讯息。
　　“啊啊……啊……喔……嗯嗯…”
　　而在身旁不远处的小琦，则是热情的和时髦男相拥舌吻，全身性感的胴体如水舌般扭摆磨蹭，吻了一阵后只见小琦娆骚的往下吻去，双手挑逗的从时髦男胸部抚去，而后以一付极为撩人性感的姿势蹲下，用那性感的小嘴隔着那薄薄的四角裤淫荡亲吻着，只见那四角裤逐渐湿润，那薄起膨胀的肉棒呈现出激昂气势，小琦亲吻含吮了一阵后，张开小嘴，用那白色的贝齿淫荡撩人的脱去那四角裤，只见那时髦男的肉棒如弹簧般挺出，划过小琦那淫媚的俏脸，也不见小琦有丝毫不快，还主动的张口含上那红的发黑的龟头，火辣的吸吮套弄。
　　看着小琦如此火辣腥煽的举动，诗锦已是羞赧到不知所措，这还是她第一次在这么近距离下看到如此猥亵淫荡的景象，让诗锦不由得瞥过头去，可再另一头等的却是另一条带着精臭味的大鸡巴。
　　“你可别只看戏阿，刚刚你爽了，可我还没爽呢，给我好好的舔我这宝贝大屌。”那肌肉男一边说着，抓着诗锦秀发的大手还一边施力着。
　　一条超大号的粗长鸡巴就距离诗锦的脸不到5公分，那精液及汗垢混杂的恶心味道直扑鼻来，让诗锦一阵作呕，摇头哭声的说：“不……不要…我不会……
　　呜呜……“
　　没有让诗锦拒绝的机会，肌肉男便那将粗长的臭大长屌硬塞进诗锦的小嘴里头，正当诗锦想拒绝的狠咬它一口时，壮硕男子口带威胁的说：“刚刚手淫就没看到你这样清纯，你自己那吸吮手指时不是骚的要死，给我乖乖口交，还有，最好别伤了我的大屌，要是伤到了，小心你的孩子。”
　　壮硕男子一阵羞辱，还提到孩子来威胁，诗锦失去了咬下去的勇气，头又被男子的手从后脑压住，退也退不得，但她生性拘谨，和老公做爱时从来也只是单调传统体位，就连狗交式在她的矜持下，也没尝试过几次，哪会口交这淫秽的行为，但被人擒制住的她别无选择，认命的张嘴含上，屈辱的接受这污秽的脏屌，笨拙呆板的摆动着头部，机械式的替肌肉男口交，可那腥臭的恶心味道，让诗锦不时的那恶呕声。
　　“你是木头阿，只会这样摆动，用舌头给我好好舔，要不然我拿你的孩子开刀，不会的话旁边不就有个很好的范本吗，不会学阿。”
　　诗锦面对肌肉男凶狠的威胁，只能从美眸中留下那屈辱的眼泪，泪水汪汪的望向一旁。
　　只见本在那长发美女身旁的秃头中年人，钻到了小琦的跨下，伸着舌头，淫秽的舔吮着那鲜红的嫩鲍，小琦一边扭着腰迎合着，一边替那时髦男持续的口交着，只见小琦先是用舌头在那龟头上轻舔打转，然后在缓缓含上，套弄个几下后，在将肉棒横摆，张着小嘴如啃玉米般的来回吮舔，一只手不忘抚摸轻弄着睾丸袋，等到小嘴渐渐含上睾丸袋时，那手只又轻箍着肉棒来回的套弄。
　　又看那长发美女，此刻正被两个人左右夹击，两根肉棒谁也不让谁的硬捅着少女那娇嫩的小嘴，从两颊激烈的起伏可以看出，那长发美女承受着多累人且屈辱的兽行，但那长发美女似乎已经放弃了所有抵抗，屈服的舔吮套弄，或许在她心里，只希望眼前的两只禽兽能早早射精，已结束这样痛苦的口交。
　　看到两人淫秽的举动，诗锦心中一阵悲痛，尽管她对这样的淫行多么无法接受，此刻的她，仍得做出这淫荡不堪的行径，她眼眸留着泪水，一脸不愿及愤恨的握上那超大号的粗长鸡巴，伸出舌头僵硬的舔着那马口。
　　“对………喔……就是那里，对，睾丸袋那里也舔一舔，还要用手套弄阿…喔……你这女人还真骚，学的真快，舔的好爽，一点都不象是第一次口交…喔…，另外一只手也别闲着阿，搓弄自己的奶子阿，干，真爽…喔喔…继续……”
　　其实光靠诗锦那僵硬的动作，哪会有那么大的爽感，肌肉男此时不断说着不堪入耳的淫秽字眼，还一副陶醉的样子，只不过是在羞辱至今仍不屈服的诗锦，看着她那凄凉苦楚的表情，就不由得升起一股凌虐的快感。
　　而此刻玩弄着长发美女的上班族和中年男也极精射精，两人加快了腰部的摆动，几下后一阵低吼，从长发美女口中拔出了肉棒，双双将精液喷在那秀气脱尘的脸庞上，中年人气喘嘘嘘的将长发美女搂着扑倒在地上，双手不规矩的持续侵犯着女孩的肉体，而上班族则是缓缓的走来到了诗锦的身旁，拉起诗锦爱抚双乳的手握上自己那半垂下的鸡巴，示意着要她帮忙打枪，诗锦只得被动的握上那污秽的鸡巴，但羞涩保守的她就只是握住，而不肯做出淫秽的套弄，而那上班族还伸出那双淫手，大肆的玩弄起诗锦胸前那两颗丰满的嫩奶，又搓又捏，只见一道道白色的乳汁，在她的淫玩下，从那粉嫩的乳头喷出一道到美丽淫荡的弧线。
　　肌肉男见状，边挺着腰插挺着诗锦的樱桃小嘴，边调侃羞辱道：“怎样，水查某，另外一只手是残了吗，握着这位朋友的鸡巴是不会帮他打枪吗？干！打了手枪就忘记舔我的大鸡巴了喔…给我好好舔，骚女人，你看看从你那奶子喷出来的奶水，就是一副骚屄欠干的样子…喔……舔快点…喔喔……”
　　粗长的鸡巴不断的进出着自己的小嘴，另一条则是湿淋的握在自己手中，耳边又传来一阵阵淫声秽语，这样多层的刺激，对于诗锦在怀孕后至今也快一年没有性生活，尽管再保守，心中再不愿意，但肉体深处的欲望还是渐渐被诱发出来，尽管心中充满了无奈不愿意，但下体渐渐起了反应，那嫩屄深处似乎有股搔痒悸动直干扰着她的理智，胸前的乳头也被弄得阵阵苏麻，肉体再再诚实的反映出那深层的欲望。
　　诗锦虽然并未自愿并享乐其中，但也逐渐失去了抵抗的动力，肉体本性的淫欲渐渐侵蚀理智，从本来那无奈被迫的心理，渐渐的迷离，嘴巴里头那带着精液及汗垢的鸡巴似乎不再令她感到呕心，那种咸腥湿滑的感觉刺激着味蕾，反到有种异样的感觉，这种被虐的刺激让诗锦的肉体感到有些兴奋，下体也因这样的刺激而湿润，淫水渐渐的从阴道里流出，她不再紧闭眼睛，半睁美眸，看着那浓黑的屌毛不断刺激搔碰着自己的脸颊，粗长的鸡巴狂野的进出自己小嘴，甚至深达喉咙，那种野性腥湿的味道令她一阵恍神，手中机械式无奈的套弄变成了主动，套弄速度竟然变的卖力加快，更从喉头发出连她自己也不能想象出的淫媚呻吟。
　　“嗯嗯……呜……呜……喔……”粗喘的呻吟声是那么的娇嗲，那么的撩人欲火。
　　“干，这骚货好会吸，好用力…喔……马的，要射了……”
　　那上班族感受到了诗锦变化，受到如此的美少妇卖力套弄，刚喷发过的鸡巴似乎又忍受不住刺激，抖动了几下，兴奋的射出精液，喷洒在诗锦的嫩乳及美丽的脸蛋上，肌肉男看到诗锦脸蛋上沾上了精液后，妩媚的神情更添了几分淫荡，凌辱的兴奋及龟头上那强烈的刺激让他再也忍不住，双手抱住诗锦的头剧烈的抖动腰部，将那精液尽数喷发在诗锦小嘴里。
　　“嗯嗯……呜……恶……”神智迷离的诗锦突然感到有一股极为浓腥的滚烫液体喷发在口中，那腥臭的味道呛鼻刺激，让她顿时清醒了过来。
　　看着那肌肉男猥琐的笑容及口中腥臭的刺鼻味便明白，那污秽的精液已经全部的喷发在自己的口中，诗锦感到作呕的恶心感，她想挣扎的想吐出鸡巴并吐出精液，只是那肌肉男仍是把她的头紧紧的箍着，根本就无法向后倾退，更令诗锦作呕的是，那肌肉男不只将那精液射在自己口内，还用他那肮脏的鸡巴在嘴里头搅和着，诗锦强烈的屈辱及无奈让她再度落下了眼泪。
　　挣扎抗拒了许久，还是只能无奈的将那滑腻恶心的精液全数吞进去。看到诗锦做出吞咽的动作后，那肌肉男才满意的将鸡巴退出诗锦的小嘴，退出时还牵出淫荡的丝线，而诗锦则是频频将手指伸进喉咙，希望能将那恶心的液体给吐出来。




　　（5）

　　而另一旁的小琦身上的两人此刻掉换了位子，从她脸上及烫卷的头发残留的精液可知方才的战果，此刻的小琦仍是一副陶醉的模样，捧着那中年秃头男的肉棒套弄着，那经过岁月沧桑，带着老皮皱摺的鸡巴，进出着小琦的嘴巴，从她的神情看来，似乎是一道美味可口的佳肴，只见那中年男子忽然抱住了小琦的头，扭动着腰部狂顶抽送，随着一阵颤抖，身行渐软的坐下来，可他那粗操的双手仍然依依不舍的在小琦的身上来回爱抚，而转战到小琦身下的时髦男，此刻正将他的鼻子埋进了那两片鲜嫩的肉缝中，享受着前后磨蹭，而那如灵蛇般的大舌，则是不断的刮扫着小琦的会阴及肛门，弄得小琦浪叫连连。
　　“喔…好…好爽……啊…哥哥…你弄得…小琦…屁屁好麻…好痒…啊啊……可是又好爽……啊啊……还要…再来……”
　　那瘦瘦的中年人抓起那长发美女的一双美腿，脚上的高跟凉鞋早就被丢在一旁，像在品尝人间美味般陶醉的吸吮着女孩每一根脚指头，舔舐着每一个脚缝，亲吻着每一吋肌肤，猥琐淫秽的举动透露出那变态的嗜好，缓缓亲吻，细细品尝，尽情的将那修长白皙的美腿吻过，这样他还不感到满足，看着那长发美女一双美脚残留了湿黏的唾液，再灯光的照射下闪闪发亮，那中年人更是将那长发美女的美脚用双手握起，覆盖上自己的鸡巴，做起了脚交。
　　经过短暂休息的上班族走到了小琦身旁，双手抓上小琦胸前的大E奶，包夹住自己的鸡巴便抽插了起来，另一位秃头的中年人则是不断的把目光头往诗锦身上，觊觎着那成熟少妇的肉体，可因那肌肉男并没加入后头的战局，还示威的用双手包裹住诗锦那令人垂涎的美乳，还用大腿将诗锦的双腿撑开，让她的柔软丰俏的屁股能坐在自己那超大号鸡巴上头，让他边看着眼前的淫乱景象外，还能用那勃起的鸡巴能够挑逗刺激着诗锦的嫩穴。
　　在激烈的挑逗下，小琦和长发美女浪吟娇喘声越来越粗重，越来越激烈，在一阵剧烈的颤抖中，两人双双泄了身，小琦体内流出的淫水尽数的被那时髦男一吸殆尽，还特意的啧啧出声，而那上班族也再一阵冲刺后，将那精液喷在了小琦胸前的大奶上，也不见小琦有任何不满，甚至还将那精液用手涂抹在那大奶上，淫荡的捧起奶子伸出性感的舌头，诱人淫荡的舔了几下，而对长发美女脚交的中年人也是一阵冲刺后，将那白色的精液喷在那赤裸白皙的脚踝上。
　　肌肉男大手离开诗锦的美乳，用双臂从后头分开诗锦的双腿抱起，那羞人娇嫩的穴穴赤裸裸的暴露在众人面前，只见肌肉男走了几步便停了下来，时髦男和其他人也很有默契的将小琦和长发美女带到一旁，并开始对座椅做出一番调整，没多久，后半部的对号座椅竟然变成了可睡觉的通铺，原来这家客运特别将坐椅给做了点改变，以特种服务来招揽客源。
　　等那通铺成型后，肌肉男便将诗锦放下，双手捧抱起诗锦那柔软浑圆，丰满挺翘的臀部，而那时髦男此时也捧起小琦的俏臀，已狗交式的方式让她与诗锦相对，方才再那歇息一阵的秃头中年人则是抱住了长发美女，这三人让她们彼此面对面，三男很有默契的都挺起鸡巴对着跨前的三位美女嫩屄口在那磨蹭，其他人也没闲着，有的舔着那赤裸细嫩的裸背，有的捏着那柔软弹性的美乳，并且挑弄着她们身上的性感带。
　　三人再这样多重的刺激下，过没多久又再度发情，下体分泌出淫荡的津液，尤其是方才诗锦口交时并未高潮，体内欲火累积的比其他两女来的旺盛，即使她矜持并催眠着自己，但从那丰俏的美臀随着肌肉男那大鸡巴的磨蹭，引诱淫荡的扭摆着，肉体的欲望显然已经出卖了那矜持的理智
　　其余的两女也没好到哪去，那龟头不时顶着穴口带来的酸麻，及其他男人挑逗性感带所带来的快感也让两女的嫩屄淫水直流，美臀猛摇，暗示着两个男人的插入，可这三人却怎么都只停留在屄口磨蹭，磨的三女是又酸又软，那飢渴的空虚直折磨着她们的自尊。
　　那时髦男看着三人肉体透露着飢渴，骚浪的扭动臀部，淫笑的问：“想不想要阿？”
　　“……”
　　“要…想要……”
　　诗锦和长发美女两人对看了一眼，在那女性的本能矜持下，双双都隐忍的沉默着，并没有开口，只有那豪放的辣妹小琦，首先表达出自己的渴望。
　　壮硕男子眼见诗锦仍是忍着不说，那坚硬粗大的龟头把两片阴唇挤开塞进了半颗后，又退了出来，就这样几次不断的来回轻刺着，这下可比刚才来的有快感，但带给诗锦的空虚也就更大，那秃头中年人也有样学样的照着挑逗着长发美女，只见那长发美女逐渐被挑逗的媚吟重喘，几次还主动迎合的将那嫩臀高翘，期待着那男性的凶器侵犯自己，可却总落的一场失落，那俏臀扭动的幅度不由得也愈来愈大，一副春情难耐的模样，看起来分外性感，此刻的她已经没半点像那清丽脱俗的圣洁仙女，反倒更似为赴巫山而浪情人间的神女般淫荡。
　　挑逗了一阵后，换了肌肉男再问：“想不想要阿？”结尾时还给诗锦稍微的加重了力道。
　　长发美女忍受不住的点了点头，害羞细声的说：“要。”
　　而小琦更是发嗲发浪的回头对着时髦男说：“嗯～帅哥…小琦想要……人家的需要你的那根…止痒……”
　　而诗锦理智上虽然痛恨着这群禽兽言语上的凌辱，紧咬牙根硬是不说出口，但肉体仍是将她那浑圆丰满的雪臀朝那肌肉男的巨大凶器凑去，象征式的表达出她的欲望及屈服。
　　可肌肉男并没有这样就打算满足她们的渴望，他更进一步的逼问：“要什么？说出来阿。”一边催促一边持续再穴口磨蹭着。
　　尽管诗锦受这些禽兽挑逗玩弄出欲火，但出那羞耻的话说什么也说不出口，反倒是那长发美女忍受不住的回：“要……要插……那里……”
　　“哪个洞？用什么插？”此时那秃头男可淫笑着接问，看着长发美女被自己征服在自己跨下，那楚楚可怜哀求的神情，可让他的欲火更为猛烈。
　　“……”
　　肌肉男对于诗锦的矜持感到有点气闷，不死心的将龟头挤进并用扭臀给她打了几转，刺激着她那敏感的穴壁，一只手还去挑逗她最敏感的屁眼。
　　“快说阿！”
　　“用棒……棒子插……插小……穴……”那长发美女显然已经顺从屈服在男人的淫威之下，屈辱的回应着问题，回答的用词也越来越淫秽，
　　诗锦再那最敏感的屁眼被挑逗下，肉体的欲火快燃遍全身，欲望几乎淹没了理智，在那口头上仍是矜持着紧咬牙关不肯妥协，但尽管诗锦再怎么忍耐，那理智的弦线已经达到了一个极点，再受一点压力便会无法承受而崩断。
　　“什么棒子，我听不懂。”那秃头男装傻的说。
　　此时一旁的小琦似乎再也忍受不住，竟哀求起诗锦说：“姐姐…求求你快说阿，妹妹的浪穴痒死了……雅静姐姐，你也很想要那个伯伯的鸡巴了对不对，你也帮我求求这位姐姐阿，妹妹要男人的肉棒插浪穴止痒，帅哥哥…猛男大哥……
　　求求你快让我爽阿……“
　　小琦发嗲的哀求，诗锦带着不解的望向小琦，而那位叫雅静的长发美女虽然没像小琦般放浪露骨的说出来，但从她的目光中可以看出，她和小琦一样的对诗锦抱着同样的期望。
　　“……”诗锦似乎有点松动，从喉头里发出那细微的娇柔呢喃声，但那如蚊蚋般的细语也只有六目相对的三女才听的见。
　　“这位姐姐说了，她已经说，帅哥哥……快将你的鸡巴插进来，小琦妹妹的浪穴痒死了，快肏进来帮妹妹止痒阿。”小琦迫不及待的把俏臀往后猛送，只是那时髦男孩事往后退了退，故意让小琦继续受着那浪穴空虚的煎熬。
　　肌肉男那露出猥亵的笑容说：“说了啥阿，说那么小声，我哪听的到阿？”
　　接着邪恶举起手掌，“啪”的一声拍响诗锦的俏臀，边搓揉的说：“说大声阿，让我听听你的渴望，只要你肯说出来，我们肯定把你们干的爽上天，以后再也忘不了我这根大鸡巴。”说着捏揉着诗锦丰软嫩臀的大手，拇指加重的刺激着她的菊门。
　　一声清脆的巴掌声，成了压死骆驼的最后一根稻草，欲火终是掩盖过了理智，诗锦抛却了所有自尊，屈服的说出淫秽的要求：“我要你的肉……阴茎…插我的…阴……阴…穴。”
　　肌肉男听到诗锦用着别扭的字眼哀求自己，心中除了那征服的得意外，还觉得有些好笑，他用力将熊腰一挺，那粗大的肉棒直直得贯穿诗锦那娇嫩的阴道，直达到最深处，其他两男也用行动来表达憋久的欲望，纷纷卖力挺腰的抽送起来，而随着那丑陋肉棒的插入，诗锦的眼角再次留下了耻辱悔恨的眼泪。
　　经过了长时间的淫戏挑逗，经那肉棒狠狠挺进充实自己那又痒又空虚的浪穴时，三人都难以压抑的发出淫荡又妩媚的呻吟。




　　（6）

　　虽然说干美女，享受着美女在跨下娇喘呻吟，老二被美女那温热柔软的穴壁紧紧包夹，对男人是种顶级的享受，但在此刻，除了享受之外，更是男人间的对决，身为男人的自尊，说什么也不能示弱，壮硕男子和年轻人两人皆抱着这样的心态卖力征服着跨下的美女。
　　肌肉男以本身那雄厚的本钱，超大号的鸡巴进出着诗锦的嫩穴，阴道壁被那粗大的龟头撑的饱满，皱褶被龟头猛刮，规律的抽插着，但偶尔又猛挺深入子宫，顶刺着诗锦那最娇嫩的花心，又酥又麻，那一阵阵快感如电流般不断的冲击着诗锦的神智，诗锦理智上再怎么的愤恨不甘，但那快感和方才舌头的插穴口交和自慰比起来，此时才能叫欲仙欲死的快活，只是生性拘谨的诗锦仍强自克制着自己不发出浪叫，而只从鼻头发出那“嗯……嗯……”的喘息，但在这充满压抑的呻吟，却比那放浪淫叫更令人销魂。
　　而那时髦男则是卖弄着那年轻充沛的体力，一开始便来个剧烈的抽插，小琦也是卖力的疯狂扭动臀部迎合着剧烈的性交，两人的肉体发出“啪达啪达”激烈的撞击声，那快速的抽插让小琦胸前那对大乳震的乳浪连连，不仅似狂的甩动头发，口中更是浪叫连连。
　　“啊啊…好舒服…啊啊…爽…啊啊……要死了啊……再深一点……啊啊……太会干了…啊啊……”
　　就连有点年纪的秃头中年人遇到这挡事也不肯示弱，尽管他每一下的抽插都让那代表肥胖的鲔鱼肚上下摇晃，但他以丰富的经验取代体力，巧用着他的双手挑逗着雅静的性感带，使雅静那快感不单是从嫩穴，还从身体各处窜流到头顶，让跨下的长发美女雅静像失了魂般的浪吟娇喘。
　　“啊啊…嗯阿……啊啊…喔……啊啊…好舒服…啊…嗯啊…伯…伯…捏…捏奶奶捏的…好……好舒服…啊……”
　　从诗锦的角度看来，那豪放的辣妹小琦如此的放纵大胆并不足为奇，可她怎幺样也想不到外表如此清丽脱俗的长发美女此时会如此的淫荡，乌亮的秀发一部分覆盖了女孩的香背，一部分因精液和汗水而湿贴在美丽的脸庞上，而另一部份则是流泻到地上，随着身后秃头男的卖力抽插而随之飞舞，胸前的乳房因剧烈的猛插而幻化出一波波的淫荡的乳浪。
　　而诗锦在两女的眼中也是媚浪骚淫到了极点，尽管他强忍着不发出浪叫声，但那媚到令人酥骨的鼻息呻吟，及那初为人母的万种风情，成熟妩媚的脸庞上充满了熟女的气息，及肩的长发在空中飞舞，胸前那对美乳同样被干的剧烈晃动，但不同的是从那依然保持粉色的乳头上渗出了滴滴乳汁，随着猛干时的剧烈晃动，一滴滴的洒落在地上，弄得场面除了汗水精液外，还参杂了几许乳香，相较之下诗锦的浪模样比起两女显是更为来劲。
　　“干！这女的真是名器，浪屄里头吸的超紧，真不象是生过小孩，尤其她浪屄的颜色还很鲜嫩，从我肏来的感觉和她现在骚浪的模样，肯定是老公从来都没有好好喂饱过她。”壮硕男子一边评论一边肏着，双手改握向诗锦的水乳，将她的身子半仰起，跪立着干。
　　“还有，你们看这奶头，轻轻一捏，看这乳汁喷的多淫荡阿。”肌肉男边说着边用双手挤着诗锦胸前的嫩奶，道道淫荡的乳线从乳头喷出，此时的诗锦已经被干的酥麻不已，欲火以凌驾了理智，当肌肉男伸出那舌头去舔吸诗锦的香脖及小耳，肉体的欲望驱使着诗锦伸出那雪白的臂膀，慵懒的向后伸展，双手环抱住那肌肉男粗壮的脖子，那微带着细毛的腋下裸露了出来，这姿势看起来风情万种，骚浪中又带着慵懒撩人的妩媚风情，这使的再一旁的那变态的瘦中年男，疯狂的凑到诗锦微带着汗味的腋下，一边贪婪的嗅着那股成熟女人相，一边辍吻着那细嫩的腋下，并猥亵的套弄着自己的鸡巴。
　　“老弟，你可别玩干阿，我们可都还没喝到那浪货的奶水，留些给我们享用吧。”那秃头的中年男也学起壮硕男子，双手握着雅静的大奶从后头规律的干着，而小琦更是那时髦男干的神魂颠倒，如痴如狂，淫荡放浪的胡乱呻吟，挥舞的双手最后更是托住雅静的脸蛋，热情的用那性感的嘴唇对着雅静热吻，起先雅静仍不习惯，但随着小琦主动伸舌挑逗雅静的小舌，雅静也越来越进入状况，最后两人四唇火热的痴吻起来。
　　这女女相吻的景象让这几群淫兽看的是欲火更炽，猛起劲来疯狂的摆动虎腰抽干着女孩们的嫩穴，而另外一名上班族则忍不住的用鸡巴硬生生的横插进四片香唇中间，小琦和雅静两人也淫荡的把这根鸡巴当成天下美味般吸、吮、舔、吻、囓、舔，享受着这根鸡巴。
　　随着那双乳的狎玩，那超大鸡巴的抽插，那一波波的快感一次又一次将诗锦的亢奋往上推，诗锦逐渐感到自己快达到了高潮，尽管对女人而言，达到高潮本是件幸福的事情，但在诗锦那仅存的一丝神智却对此感到害怕，她怕在这恶徒面前达到高潮，那是代表着无耻丢人的羞辱，突然间，肌肉男的抽插动作慢了下来，诗锦顿时在精神上松了一口气，但同时又有股意识对此感到一阵失落，那种失落在意识里逐渐扩大，她的身体也渐渐不自主的扭动俏臀，似乎是鼓励着肌肉男对她的持续侵犯，诗锦对自己此时的举动感到羞耻，她拼命的想控制自己的身体，可肉体对于淫欲的渴望似乎脱离了理智的控制，那臀部随着肌肉男抽插动作的减缓，迎合的扭动也越来越大，越来越淫荡，可那感觉总没有先前来的强烈，诗锦主动套弄了了几十下后，终于不顾羞耻，禁不住的出声：“还…还要……再…
　　再来……嗯……“
　　肌肉男并没有回应诗锦的要求，只是对着干着小琦雅静的两男说：“这女人浪屄、脸蛋、身材，就连呻吟喘息的声音都很完美，可惜就只会嗯嗯啊啊的，干起来还真有点不来劲。”
　　其余两人哪听不出他的语意，两人很有默契的分别加重了抽插的力道，大进大出的抽插使得那肉棒与嫩穴的交和处发出了“噗滋噗滋”得淫荡声响，小琦和雅静更是被这波攻势肏的发出疯狂的淫秽浪语。
　　“啊啊……太深了……顶到底了…啊啊……使劲的干啊……爽死了……啊啊……哥哥的鸡巴插的小琦好深……好爽……我爱死哥哥的大肉棒了…啊啊…”
　　“啊啊……叔叔…插的人家穴穴……啊啊……好…好舒服了…好……好爽…伯伯好…好利害…我…我也爱叔叔的…肉…棒棒……”
　　听着跨下两女淫秽的浪语，诗锦是听的脸红耳赤，只听那秃头中年男边干边说：“女人就是要浪叫，才会激起男人的欲望，你看这美女让我肏的叔叔伯伯的乱叫，干起来就是特别来劲，喔……要来了……喔喔……”
　　说着说着，那秃头的中年人感到精关逐渐守不住，所幸加快了速度猛干起雅静，雅静被这波冲刺下肏的身体痉栾，淫水直流，而中年秃头男在喷发前拔出了鸡巴，迅速的移到雅静面前，将那白浊的精液喷发在雅静的俏脸上。
　　此时再诗锦就算再迟钝也知道肌肉男的用意，但是就连对丈夫也不曾如此浪叫的诗锦，面对这凶恶的淫兽，强烈的羞耻感和那仅存的一点自尊说什么让她说不出这些淫秽的浪语，壮硕男子看诗锦仍然不肯就范，也就耐着姓子持续的吊着诗锦的胃口，偶尔来一下重顶，但大部分都只把龟头停留在阴道前端轻轻的抽送，虽然粗大的龟头磨的诗锦酥酥麻麻，但深处却是空虚的难受，相对于小琦雅静两人快活浪叫，诗锦此时受到了极大的煎熬。
　　“是不是要我念一句你哼一句阿，贱女人。”壮硕男子说完用手在诗锦的嫩臀上重重的拍了一下，“啪”的一声清脆响亮，留下了火红的巴掌印。
　　这一拍，再次拍掉了诗锦最后的自尊，也打碎了她那保守的羞耻感，在常人眼中端庄美丽，贤慧温柔的诗锦，此时像个飢渴多年的深宫怨妇般，用着淫秽的浪语哀求着肌肉男：“插…插深点…啊……用…用力…啊啊……”
　　起初诗锦仍是生硬的学着，可随着肌肉男用那粗大的鸡巴猛肏着自己的嫩穴，那带来的酥爽快感，口中的浪语是越说越顺口，最后即便不用听取其他两女的浪叫，诗锦也能自然的脱口而出，眼见诗锦屈服而淫秽的浪叫着，壮硕男子象是奖励似的猛干狂插，次次用尽力道，下下插进花心，更是顶的诗锦胡言乱语。
　　“嗯啊……插深点…啊啊……用力…啊……就是那…啊……好深…好舒服…
　　天阿……插死我了……好舒服……“
　　最后，那肌肉男一边干还一边羞辱道：“她妈的你这浪货还真是贱骨头，每次都要打你屁股才肯听话，难道你是被虐狂？那恁爸就打给你个粗饱。”
　　说着，那大手不断的拍打起诗锦那娇嫩的雪白俏臀，没几下，那雪白的臀部上便充满了红红的巴掌印。
　　“不…不要…好痛…啊…不要打了…啊啊……”屁股那疼痛的火辣感，让诗锦痛苦哀求着。
　　“我肏你肏的爽不爽？”
　　“爽……爽死我了……啊……”
　　“我跟你老公谁肏的比较爽？”肌肉男此时刻意提起她老公来羞辱诗锦。
　　“啊啊……”一提起老公，尽管诗锦怎么酥爽快活，也只用浪吟来回应，并不愿做回应。
　　“不说我就要停了。”这样的回答显然让肌肉男十分的不满意。
　　“啊……不要…是…是你……啊……的比较…强，比我老公…猛……啊…好利害…弄死了……啊……”最终诗锦还是屈服在肉体的欲望，不顾一切的脱口而出那耻辱的丢人浪语，只为哀求肌肉男带给她的肉欲快感。
　　“看你被恁爸大懒趴肏的爽样，你老公肯定都没喂饱你，你老公要是不行，我以后每天到你家操你，帮你老公喂饱你这浪货。”
　　“啊啊……大…大…巴………的人家…里面…好爽……啊……我老公…不在家…很久…啊……我是…货……快死了…小穴好酥…好麻……要死了……好哥哥好老公…要…要泄了……啊啊……”
　　被肏着意乱情迷而胡言乱语的诗锦由于自小家教的缘故，那放浪淫语里头仍是无法是怀放纵的说出那粗鄙下流的词语，只是含糊的呢喃呻吟过去，随着加剧抽插带来的快感交叠，声音越来越高亢，越来越兴奋，接着诗锦穴壁剧烈的收缩，一股阴精奔泄而出，随着肌肉男那粗大的鸡巴抽出，从那还来不及闭合的阴唇中流出，而肌肉男也将精液喷到诗锦那纤细嫩滑的蛮腰及白皙丰俏臀部上。
　　另一边的时髦男也刚拔出那喷发完的鸡巴，他没有像两位一样体外射精，而是将那精液全数的内射在小琦的子宫深处。
　　达到高潮的诗锦，和小琦雅静三人全身瘫软的趴在座椅变成的垫子上，诗锦见到雅静高潮后虚弱的摊躺着喘息，脸上已没有起初那不愿羞涩的神情，取代的是那幸福满足的浪模样，小琦不只默许那浓浊的男性精子在自己体内徜游，手指还伸进嫩穴里头抠了抠，挖出了些许白色精液送到口边，淫荡的舔着，回了神的诗锦想起自己刚才不只被人强奸，还无耻的像妓女一样浪叫，甚至还哀求着那恶贼奸淫自己，羞愤自责的她，眼角又滴下了泪珠。




　　（7）

　　只是这群男性并没有要让她们休息太久，只见那身材略瘦的中年人随即扑向了诗锦，不管三七二十一的狂吻着她那秀丽妩媚的俏脸粉颈，双手也贪婪的四处抚摸，诗锦尽管感到耻辱痛苦，但却已经放弃了挣扎，双眼无神的望着车顶，任凭身上的男人逞着兽欲。
　　而肌肉男这时取代了时髦年轻人的位子，双手粗鲁的直接握上小琦那丰满的大奶，贪婪的搓揉起来，年轻人则是来到雅静身旁，鼻子凑上那头乌黑的长发，大大的吸了几口，也不管雅静那脸蛋上仍存在着上一个男人的精液，伸出了舌头连带着舔过黏着秀发清纯脸蛋，秃头中年人似乎显现出疲态，退到了一旁歇息着。
　　正当这群男子各自享受时，突然传来一阵婴儿笑声，这阵笑声将那失落在绝望深渊的诗锦唤了回来，那无光的美眸登时冒出了精神，猛然抬起头望向笑声的方向，可映入眼帘的，却是一个令她崩溃的景象。
　　只见那上班族抱起自己的女儿，一边逗弄一边自言自语的说：“这小孩子真可爱，可真像我家那可爱的女儿，宝宝乖～不要哭喔，叔叔要喂你喝奶奶啰。”
　　只见他说完，便去解开自己的裤头，露出一条极为粗的鸡巴，还将那鸡巴凑道女婴嘴边。
　　诗锦见到自己的女儿就要被侵犯，她抓狂般的推开那中年人，便要像上班族冲去，只是才跨出一步，她便被那中年人给抓住了脚踝，一个不稳，便扑跌在地上。
　　只见那污秽的龟头一寸寸接近女儿，而女儿丝毫不懂得危险，似乎还对那粗粗的条状物感到有趣，“咯咯”的笑着，诗锦一边踢着双腿想挣脱，一方面双手奋力的想爬到女儿身边阻止那上班族的兽行，可是却一点也无法如愿，还被拉了回去，诗锦愤怒抓狂的回头瞪着中年人，却被重重的赏了一巴掌，只见那中年人不爽的说：“她马的你这贱女人别给我乱动，刚刚看你被肏的时候那付鸡掰的爽样，而我才刚要肏你你就要跑，马的，敬酒不吃吃罚酒是吧。”
　　诗锦想回嘴，可这时却听到那上班族说：“乖孩子，来，叔叔为你喝奶，要用力吸喔。”
　　只见到上班族将龟头塞在女儿的小嘴中，当成是乳头让她吸吮，笑脸阴阴的享受着这恶心变态的兽行，那女婴孩似乎真的饿了，尽管那小小的嘴巴被上班族那粗肥的鸡巴塞的饱满，仍是乖巧安静的含着，女婴或许吸的卖力，只见上班族还一脸陶醉，沉迷的说：“干，这女婴就已经这么会吸，以后一定比她妈还要淫荡，喔～吸的这么用力，真爽…小孩乖乖喔，叔叔的奶水跟你妈妈不一样，要用力吸久一点才会有喔。”
　　霎时间，那种没有保护孩子的自责和心疼孩子受害的悲伤，混杂着那心中莫名的愤恨使她的怒火狂炽，淹没了肉欲，不只从哪爆发出来的力量，挣脱了中年人的擒箍并凶猛的那男子冲去，大声疯狂的嘶吼道：“放开我的孩子…不要伤害她…”
　　但可怜的诗锦并没有救回孩子，因为当她刚要伸手夺回孩子的同时，已被那中年人和秃头男给制住，双手还被两人用领带和不知从哪来的绳子给捆绑吊起，愤怒疯狂的她虽然双手被吊了起来，可还是运用着双腿不断的踢向两名中年人，一边嘶吼着：“禽兽……你们这群禽兽……我…我都已经让你们这样强奸了，你为什么还要伤害我的孩子。”喊着喊着，声音竟然呜咽了起来。
　　“我只不过是看你孩子饿了，帮忙喂个奶而已，你这做母亲的，刚才都只顾着自己浪屄的享受，根本就没关心到孩子，现在我好心帮你喂个奶又有什么关系呢？你看你女儿，吸的多开心阿。”那上班族鬼扯着说些荒唐的理由，诗锦从方才发狂的愤怒，到现在被制服无助，和那种无力保护孩子的强烈自责感，让她气苦的哭了起来。
　　被肉欲薰心的中年男子可没起任何同情心，反见到那诗锦哭的梨花带雨的样子，让他升起一种强烈的欲望，他走向诗锦，双手就要往诗锦身上摸去。
　　诗锦此时气苦愤怒的将一只玉腿奋力往中年男子下体踢去，却被轻易的抓住，此时诗锦对于自己那种弱小的力量更感到悲痛，那中年男子淫笑的说：“哭什幺哭，别哭了，你这脚那么急着抬起来，难道是那浪穴又再痒，想要男人肏一肏它，别急，我马上就给你，我这条鸡巴可还是带钩的，等一下你就别太爽到晕过去才是阿。”
　　说着也不管诗锦反应如何，大手扛起另一只玉腿，对准穴口就猛肏，对诗锦来说，此刻每一次的抽插都没法让她像方才那样的有快感，此刻的她对于无法保护婴儿而感到万分自责，任凭那中年人干的再怎么猛烈她也只是麻木得承受着。
　　“啊啊……太胀了…好粗……小浪穴…被撑的好涨…啊啊……好像快裂了…
　　啊…好用力…啊…小琦被阿…阿诺哥哥…插的好…好爽…浪穴被大龟头…刮的好酥……啊啊……“
　　小琦不但身材火辣声音娇美，那浪语呻吟更是豪放淫荡，此时她肉体横躺，胸前的大奶被肌肉男握了个老紧，正淫荡的搓揉着，水绵绵的大奶随着肌肉男的玩弄，变化出各式各样的形状，大奶上那只的大凤蝶，也在肌肉男的淫玩下振翅飞舞。
　　“你这小淫女，竟然在这大奶子上纹上蝴蝶，干，搓着奶子那翅膀还会飞喔！呜～～浪穴夹这么紧…看我的大懒趴怎么肏你…”
　　肌肉男没有像那时髦年轻人那样卖弄着体力快速的冲刺，但那粗大黝黑的龟头紧撑着那柔嫩的穴壁，每次都狠狠的刮着那嫩壁上的皱摺，让那淫汁浪液随着肉棒的退出而流出穴外，湿淋淫荡的汁水弄湿了小琦身下的垫子，那充实酥麻的快感也让小琦将那一双健美修长的腿则圈环在肌肉男腰杆上，扭动起弹力俏挺的肉臀，迎合着那肌肉男的动作，让那粗大的鸡巴能够顺利且尽兴的在那紧实的浪穴中抽送，口中浪语越发撩欲诱人。
　　“啊啊……阿诺哥哥……啊…你的肌肉…好…好结实…让小琦好想……摸一摸…亲一亲…啊…好猛……插死小琦了……大鸡巴…弄得小琦…浪穴好爽……奶奶被捏…啊…好舒服…啊…太…太爽了…啊啊……”
　　肌肉男被小琦那浪语撩的高涨，那男性的尊严受到了极大的鼓舞，令他开心的说：“光是有手指这样捏你的奶头就这么爽，那在来试试我这招。”说着，手指捏上了右边的奶头，掐紧向上拉扯，让那水嫩嫩的大奶被拉的扯的老高后松开，那大奶便像橡皮筋般弹了回去，柔软的奶子如果冻般诱人的摇晃抖动，另一边的奶子则被肌肉男大口含上，淫荡的亲吻着，吸吮着，囓咬着，这下小琦更是为之疯狂。
　　“啊啊……不要…奶头这样…捏的…太舒服…啊……奶头爽死了…不要这样捏…太…太爽了…大鸡巴…再来…要…啊…太爽了…要……要泄了…啊啊……”
　　说着，小琦浪汁涌泄，大量的淫水随着肌肉男的大鸡巴的抽出，便从浪穴喷出一道小水柱，弄湿了身下的垫子，虽然小琦高潮泄了身，可肌肉男现在仍是兴致昂昂，他双手握上小琦那软绵绵的大奶，包夹着自己那超长粗大的鸡巴套弄起来，爽到不行的小琦低下了脸，伸出舌头迎接着那粗长的超大鸡巴，淫荡的舔吻着那粗黑硕大的龟头。
　　“你看，我的大懒趴被你的奶子包住，那对翅膀刚好就在旁边飞，喔～真爽，对，舔我的懒趴头。”
　　干了一阵后，肌肉男肉棒一阵抖动，小琦心知将要射精，张开性感双唇含住那硕大的鸡巴，让那缴出的白浊精液全数喷进自己嘴内，当肌肉男退出肉棒时，也不见小琦吐出，而是将那精液含在口中品尝了那滋味后，再将它一口吞进，事后还淫荡的舔了舔嘴唇，一付意犹未尽的样子。
　　另一旁的时髦年轻人则是将雅静那双白嫩修长的美腿扛到肩上，双手撑地，不经任何前戏对准穴口，由于雅静刚也才达到高潮，小穴里头仍然湿润，不需要爱抚也能顺利深入，可这时髦年轻人的肉棒却比那秃头男来的长且粗，时髦年轻人用力一顶之下，雅静激动的呻吟浪较，似乎顶到了那娇嫩敏感的花心，时髦年轻人望了望跨下，只见还有一截肉棒露在外头。
　　“啊啊…太深了…不行……顶到了……啊啊……救…命……弄死我了……
　　啊……“
　　时髦男讶异着雅静嫩穴的短浅，但也引起他那淫邪的欲火，他时而浅出深入，时而深进深出，刻意的直刺激的那敏感的嫩穴花蕊，弄得雅静次次都感到那强烈的酥麻爽感，嫩穴不由自主的收缩，将那长长的肉屌紧紧箍住，用力的吸着，肉棒被那种又湿又滑，紧膣有吸力的嫩穴包围所带来的快感，那时髦男舒爽的呻吟了出来。
　　“喔……好紧……干…这淫穴比刚才那辣妹更会吸，喔～真爽！”
　　时髦男越干越爽，最后起兴的大幅来回猛干，将那长长的鸡巴推出到只剩龟头，再狠狠的冲刺没入，由于阴道被撑的饱满，每一次抽送从空虚到充实，更深深的刺激花心顶进子宫，那带来的麻爽快感，让雅静原本娇媚的呻吟声，变的更为娇嗲。
　　“啊……爽死了…啊……小穴肏的好爽……爽死了…好深……好哥哥…妹妹小穴…好爽…啊…妹妹要…哥哥用那长长的…肉棒…肏爽我这淫荡的……小穴…
　　太爽了……啊啊……“
　　此刻的雅静被肏的快感一波接着一波的交叠，让她感到即将又攀上那快感的高峰，口中浪语也学起了小琦，用尽那低俗粗比的下流辞语，嗲淫浪喊的表达出肉体得到的快感高潮，那时髦男也感受到跨下这位美女的反应，加重了力道及速度，没几下雅静便阴道急剧收缩，高潮的颤抖，酥爽的摊在垫子上，而时髦男也受不了雅静那阴道紧膣的收缩，精关守不住的让精液喷发在雅静的体内，在连两次射精后，时髦男也虚弱的趴在雅静身上，粗重的喘息着。
　　“喔喔…干！不行了，爽…叔叔要为你喝奶了。”那用鸡巴喂“奶”的上班族，似乎让那女婴吸吮到精关快守不住了，他也不紧守，任凭那精液从输精管送到鸡巴在喷发进女婴的嘴中，女婴似乎不懂得那白色的液体恶心的程度，竟把他将母奶一般给喝了进去。
　　诗锦此时已经麻木了，没有任何反抗和挣扎，甚至连一点情绪都没有，就像整个人被掏空了一般，失神的让身前的男人驰骋着兽欲，那中年男子也不在意，自顾自的挺着腰猛插抽送，那贪婪的大嘴也没闲下来，男子从那白皙的粉颈往下吻，经过锁骨来到那哺乳的白绵嫩奶，猥琐的含上吸吮，啜饮着那浓纯新鲜的母乳，而后再往旁吻去，亲吻着那熟女春香的腋下，而后更将湿锦的身子反转，边干边细舔着那赤裸细滑的美背，尽情的享尽眼前这具成熟肉体，抽插了数百下后，便将那精液给深深的射进诗锦体内，也不见诗锦有任何高潮反应，只是默默的接受那淫秽的男精射进自己体内。
　　车上的五男接连的挑枪争战，几番泄精下来都略显出了疲态，这时车子似乎也停了下来。




　　（8）

　　肌肉男感觉到车子的停止，坐起身来伸手将窗帘拨开了一角，看看到底是怎幺个情况，此时司机转过身说：“不用看了，外头是个偏僻的休息站，通常只有内行的车床族才会来到这边，靠！老子从看到那女人喂奶开始鸡巴就忍不住的硬起来，到你们爽完了都没软过，本来是想等到下高速公路才要干几炮补身体的，现在老子忍不住了，要先来泄泄火，干干这群美女。”
　　说着走向诗锦，对于这群禽兽的兽行，诗锦此时木然以对，妩媚的脸蛋瞥过一旁，准备认命的任他宰割，可司机却只用那粗操的双手摸了摸她那对细滑的美乳说：“明明就浪的要命，干麻装的一付纯情样，你还想当啥幺贞节烈妇吗？”
　　说着五指用力的在那白皙的乳房上留下深深的手痕。
　　尽管诗锦木然以对，可那胸前的疼痛仍是让她蹙起了秀眉，而这些反应都让那司机看在眼里，说：“哎呀，有反应嘛！那可见是刚才那男的太没用，屌小满足不了你，所以你才像死鱼般没反应，等我肏你的时候，一定让你爽到晕过去，不过…我要先肏的不是你。”
　　说完，司机便在向后头走去，雅静似乎对司机的感觉似乎不是很好，坐起身来瑟缩的揪在一起，眼神透露出害怕。
　　司机似乎没有看到雅静的反应，对着小琦说：“全车就你叫的最淫荡最大声，怎样，今天这几位人客干的你的浪穴爽吧。”
　　小琦点了点头嗲声说：“今天的人都好猛，我被干的好爽，身体都有点软了，不过司机叔叔那个入了珠珠的大鸡巴还是让小琦好想要，想要那中浪穴被珠珠刮的爽感，司机叔叔～快来嘛，用你那大棒子干小琦。”边发骚的说着，一只手抚摸起司机鼓起的裤挡。
　　司机很享受的抚摸小琦的头部，让她隔着裤挡吸吮自己那尖硬的鸡巴，正当小琦用牙齿咬着裤头，淫荡的要让那鸡巴出来透气时，司机制止了她，说：“你这骚货，到时就别像上次那要没多久就在那边哭爹喊娘的求饶，不过我今天没有要先干你，我可要陪陪这位美丽的小姐玩玩。”说着，那司机便向雅静走去。
　　雅静看到那司机往自己靠近，身体不断的往后退缩，可她退一步那司机便进一步，车上没多大空间，没多久雅静便退到了角落，只见雅静双手紧箍着双脚，全身瑟缩成一团，眼神厌恶害怕的看着司机。
　　“怎么？害羞还是兴奋啊！我们两个又不是第一次，在家的时候你不是也…”司机淫邪的说着。
　　突然雅静双手用力推向司机，大喊的叫：“不要碰我！”
　　伸展出去的双手被司机抓个正着，趁势一拉，雅静反倒跌扑进了司机的胸膛。
　　“不愿意啊？别假了，昨晚你的双腿还不是把我夹的像什么一样，你看看这里，这不就是你昨天被我肏的发浪所抓下的痕迹吗！”说着露出手臂上的抓痕
　　“不！不是！！我没有～～！别过来…我不要在这…我……我是你女儿啊！
　　你怎么能这么变态的对我！呜呜……“雅静崩溃了，她疯狂的嘶吼着，大声的号哭着。
　　车上的人听到雅静的自白，都惊讶的望向司机，惊讶的不是这么俗鄙的臭男人竟然有着如天仙般美丽的女儿，而是惊讶这世上竟然真有人能强奸自己的女儿，而且还把她推入这火坑中，任人淫亵。
　　那司机却似乎不以为意说：“是阿，你是我女儿，那又如何，你迟早还不是开腿掰穴给别人干，我把你生的这么水，想到以后你嫁人，那大奶浪屄都要给人玩给人干，我就一整个不爽，到不如自己先干个爽，你也别在那装了，刚才你还不是一样让人肏的爽歪歪，马的，之前都没看你用奶子和嘴帮我爽过，刚刚你全帮人家做了，今天非得惩罚惩罚你不可。”
　　说完只见他硬是将雅静双腿扛到肩上，掏出那粗黑的鸡巴就往那嫩穴里头顶，肥满的身子紧压雅静，身子被硬生生的摺叠了一半，双腿膝盖压着胸前那柔软的大奶，粉嫩的俏脸不断左右摆动，挣扎的不让那司机父亲亲吻。
　　一场活生生的父女乱伦就在自己眼前展开，这可让车上这群贪婪的男人们再次激起了性欲，可他们也不急着向诗锦及小琦下手，而是有趣的欣赏着这背德乱伦的戏码持续进行。
　　照理说，雅静早已被父亲淫亵多次，在家早已放弃抵抗，甚至逐渐淫乱的配合着父亲，沉浸在乱伦的罪恶快感中，否则今日也不会搭乘这部狼车，任人淫玩。
　　现在会有如此激动的反抗，说到底，是在她心底深处的最后一丝羞耻心作祟，若是在众人面前面对着自己的父亲却毫不抵抗，还迎合放浪的淫相尽露，这对她是说什么也不能接受的事情，那司机也知道这事，所以此刻才刻意的在这里对她施展淫行，更口出秽言不断的刺激。
　　“靠杯，刚才你那主动的浪劲勒，干，你看看你这奶子，被人家捏的红红肿种的，上面还有男人的精液，干，下面那鸡掰穴再给我夹紧一点，还是要换个姿势。”
　　说完也不等雅静回应，迳自的将那嫩臀高举，让雅静可以清楚看到两人性器交合的淫秽画面，一边肏着一边说：“闭什么眼睛阿，看看你那鸡掰穴被爸爸肏的浪水一直流，喔！就是这样，再夹紧一点…喔喔……乖女儿……就是这样……
　　我们也让其他人看看你这乖女儿的浪穴是怎么溪我的鸡巴。“
　　说完，司机又换了个姿势，他让女儿的身子靠在自己的身前，用双臂将雅静的双腿撑开成M字型，众人此时可以清楚看司机那猥琐粗黑的鸡巴不断的进出女儿那嫩穴，只见在司机的抽送下，在交合处流出淫荡汁水，有些还因撞击喷出。
　　“干，你们站那么远是要看个刁喔，靠近点看，”众男在司机的怂恿下，纷纷靠到雅静身旁，近距离的看着这对父女乱伦。
　　“你们知道吗，我这女儿真是天生淫荡，14岁那年我就看到她偷偷的在浴室里头自慰，口中还叫着电视上那个什么达的小白脸明星，那时我可真是一肚子火，我辛辛苦苦赚钱养她，她的幻想对象竟然不是我，是那种白白净净的小男生。”说到这，司机用力的向上顶了几下。
　　“嗯喔……”雅静受了这几下重击，禁不住的发出呻吟。
　　“当晚我就决定，我自己生的女儿要自己干，所以那天晚上我还特别跑去药局买安眠药，偷偷放到她妈的减肥茶里面，然后……”
　　“不……不要说……”听到父亲要将乱伦的事情说给外人听，雅静不禁大声的制止着。
　　“有什么关系，你是怕你的淫荡让人知道吗……就凭你刚才那股浪劲……就算你再说你多清纯也没人信，怎样，爸爸干的你爽吧。”
　　“没……啊……不要说了……啊……”
　　“哼哼……想那晚帮你破处，你那小穴紧的跟什么一样，差点让我直接射精……那种滋味真是爽。虽然现在还是很紧，不过比起那时可真是给松了。”
　　“阿伯，那还不是你把人家给肏松的。”忍不住好奇而靠过来观看的小琦搭腔道。
　　“哪是，我之后也不过就一个礼拜给她干个2、3炮，我还有给她买威而柔还有那个什么紧的帮她擦作保养勒。”
　　“爸……求求你……啊……不要再说了……啊啊……”
　　“不要再说？那你叫几声给我听听，昨天晚上干的时候也只给我嗯嗯阿阿，结果今天你就给我向妓女那样浪叫喔，现在也叫几声给我听听阿。”
　　“爸……”雅静欲言又止，心中似是不愿，司机见状也就把她抬起，压在窗帘前，站立着猛干，一边还在她耳边说：“说阿，要不然我就再将在我们在你妈面前做的事情说出来，那肯定会让那群男人更为兴奋，也更知道你那淫荡的个性。”
　　“不……我说……爸……啊啊……好爽……啊……爸爸操的我好深……啊…
　　…好粗的鸡巴……啊啊……肏的女儿好爽……“雅静为了不让父亲在别人继续说着自己的乱伦淫行，也只有配合着呻吟，虽说是配合，但其实也就是把她深处的感受给呻吟出来，没过多久便自我沉溺的浪喘呻吟，哪有半点强迫的成分在。
　　“你们看看……我女儿够淫荡吧……我现在还要把她肏到高潮，然后在射近她体内，让她为我再生个漂亮的孙女，这样以后又可以在干年轻美眉了。”看着女儿在自己的跨下屈服放浪，司机高兴的说着。
　　“不～！不要，爸爸不要！之前说好不会射在里面的。”雅静听到父亲要内射，不禁向父亲哀求着。
　　“不要什么，刚刚你还不是让人家射的爽歪歪，”听着这对父女的对话，众男再也忍不住，纷纷伸出淫手在雅静身上抓捏，而那上班族更为变态，低头探到两人交和处，伸出舌头便在两人交合处上的肉唇舔舐着。
　　“来来来，不用客气，尽量摸，这是我的种生的，喔～少年仔，你金变态喔，我还在干我女儿的鸡掰穴你也敢舔喔。”
　　“今天你说不行我就越是要射，不只今天，以后也是，我要射到让你怀孕，还不准你打掉，这样以后我才能干的到我自己生下来的孙女。”说着抽插的力道更为加重，雅静在众人的抚摸下，加上那嫩穴肉唇和父亲激烈的抽插，再也忍不住的边浪叫边哀求。
　　“啊啊……爸爸……不要……我以后会帮你……会用其他地方帮你……拜托不要……啊啊……不要射到……啊啊……不要射到里面……会怀孕的……啊啊…
　　…“
　　“什么地方，给我说清楚阿。”把自己女儿干的在公开场合不顾羞耻的浪叫，心中变态的欲望得到了满足，此时他再引诱女儿说出更羞耻的话，满足凌辱征服的快感。
　　“啊……我会用嘴和奶奶…啊……帮爸爸……让爸爸射…啊……”雅静尽管浪叫着，可那用词仍是十分娓娩。
　　“再给我说淫荡一点，喔～快爽了，再不说，我就要射了喔。”司机并不满意这样的答覆，加重了抽送的速度，还将女儿的身子放到那时髦男身上，双手抬起女儿那嫩臀，准备作最后冲刺。
　　这举动可把雅静给逼急了，大声的说出：“不要～啊啊……我会用嘴巴吸爸爸的大鸡鸡……啊……和用奶奶夹着爸爸的大鸡鸡……打手枪……啊啊……不要射进去……啊啊啊啊………”
　　等到雅静说完，以是为时以晚，那滚烫的精液随着鸡巴的抖动，强劲的射进雅静子宫深处，而雅静也随着这波冲击，攀上了高潮。
　　事后雅静哭着说：“爸爸不守信用……我都已经说了……为什么还射在里面……呜呜……”
　　那司机只说：“下次要说快一点，这是你自己的错，可不关我的事阿。”说着将那还留着残存精液及淫水的鸡巴来到雅静面前，淫笑的说：“乖女儿，这可是你刚刚自己答应的，要好好的舔喔。”




　　（9）

　　“……”尽管雅静口头上肯和父亲作出更进一步的乱伦，可当父亲的棒子来到眼前时，她仍是十分不愿，不仅因为不爱清洁的父亲那淫具不曾清洗，在睾丸袋上那层层皱皮上不知藏了多少污垢，龟头沟槽处也满是白白的淫垢，更别说刚刚干玩自己后马眼上残留的白精以及肉棒上那自己淫荡的体液。
　　“快点阿，别再那拖拖拉拉的。”司机催促的说，硬是将那条鸡巴塞进了女儿口内，雅静只觉一阵腥臭扑鼻，轻呕了一声，她知道自己并无法拒绝，只有顺从的替自己的父亲做起口交。
　　“我也来参一脚吧，司机，你不会介意我和你一起干你女儿吧。”那壮硕男子此时凑了过来，将身子躺在雅静底下，让她以女上位的姿势跪坐在自己跨上，用他那根肉棒丝摩着雅静的鲍鱼嫩唇。
　　“别客气，今天会让她来就不是只有我一个人的，尽量干，我还没这么近距离的看我女儿被别人干，真不知会是什么浪样。”司机大方的说着。
　　不只是壮硕男，车上其余的四人也开始了动作，两个中年男子一左一右的立在小琦身边，享受着小琦那淫荡的性服务，而那时髦年轻人则是在上班族口边说了几句话后，只见两个男子眼神相对后，不禁露出了阴险的淫笑，走向仍被绑立在车子中段的诗锦。
　　刚高潮不久的雅静那嫩唇变的特别敏感，一经那壮硕男那粗长火热的鸡巴一碰，尽管只是在外头厮磨，但那快感又死灰复燃，如电流般迅速的传遍全身，那口中的动作不禁变的灵巧，不只吸吮的力道加重，还用那舌头舔父亲那敏感的马眼，清理着他方才的残精，更时而轻含，时而深入，灵巧主动的品尝服侍着父亲的肉棒。
　　“喔～你真是我最爱的淫荡女儿，别人才刚磨你下面的嘴巴，你上面的嘴巴就变的这么卖力，喔～～爽，乖女儿，你淫荡的小嘴吸的爸爸好爽，喔～爸爸的龟头好吃吧，对～还有睾丸也舔一舔。”司机从肉棒上感受到女儿态度的改变，女儿舌尖及香唇带来的阵阵快感从龟头，马眼，及睾丸不断传来，让他大呼爽快。
　　“呜嗯……嗯嗯……”快感阵阵袭来，让雅静逐渐发出呻吟。
　　在小琦灵活的技巧下，两个中年男子肉棒很快的硬了起来，此刻他们换了位子，将小琦像狗一般的姿势趴在地上，两人一个在前，肉棒持续的塞在小琦口内，双手握上那对丰满的大奶，满足双手的淫欲，一个在后，双手服着那翘挺的臀部又搓又揉，那硬挺的肉棒对着穴口磨着，弄得小琦心痒痒，边吮着前头的肉棒边嗲声说：“呜呜……嗯嗯…伯伯…嗯……不要在那边磨了……小穴好痒，伯伯快……小琦要伯伯用大棒子……替小琦止痒……喔嗯嗯……”
　　只看小琦飢渴的吞吐着秃头中年男的肉棒，小琦卖力的吸吮着肉棒，好几次都深达喉咙，前面的秃头男子不禁爽的呻吟：“喔～真爽，这骚货还会深喉咙，喔～～干到喉咙那种包夹的感觉真爽……喔喔……”
　　令一名中年男子听了可羡慕，但他低头瞧见小琦那高翘的臀肉间那朵小菊花，在自己的搓揉双臀下向呼吸般的一张一缩，而底下那浪穴鲍唇淫水直流，那湿淋的淫水沾湿了肉棒，这让他心中兴起了一个变态的念头，几次都刻意的将那肉棒滑到敏感的菊门，轻顶暗触，让小琦发出夸张淫荡的浪叫。
　　时髦男则是和上班族两人淫笑的来到诗锦身前，诗锦看到玩弄自己女儿的男人来到身旁，带着深深愤怒的一脚踢像上班族，可仍是被轻易的抓住，上班族面露着淫笑，一边摸着诗锦的美腿一边对时髦男说：“你知道吗，今天这三个女的里面，就属这女的玩脚交最爽快。”
　　时髦男走向女婴，一边端详一边回问：“哦？怎么说？”
　　上班族将诗锦的脚高高抬起，猥亵的在那脚掌前嗅上几口，然后一脸享受的说：“她这双美脚整体虽然没有那叫雅静的女孩来的完美，可却起雅静多了几分成熟女人的独特风情，就以那脚掌来说，她的脚掌肉就比雅静来的候，摸起来的触感就特别的软，如果把用这肉掌包夹住老二的话，喔～肯定比刚才那女的来的爽。”
　　说完像舔冰淇淋般伸出大舌忘我的从那脚根舔到脚趾，本来诗锦应该会嫌恶的用力蹬腿，可诗锦却看到时髦男一边看着女婴，一只手还轻轻的刮着那女婴的小脸蛋，脸上一富饶有兴趣的淫样，这让爱女心切的诗锦看的又是一阵心惊恐慌，深怕女儿再次受到这淫兽的侵犯。
　　“嗯…听起来好像还真的满不赖的……”时髦男答应的有点心不在焉，这让诗锦更为紧张，突然时髦男小声的自言自语说：“不知道女婴的阴道能不能承受成人的阴茎喔。”
　　声音虽小，可在诗锦耳中却如雷声，响而惊心，她知道再怎么对他们辱骂抵抗，也都只是徒劳无功，甚至会让孩子受到伤害，无助的她明白了，也崩溃了，她知道唯一的办法就是让自己没有任何尊严，肉体上，甚至是心灵上，诗锦心中深沉悲痛的哭哑着向他们说：“不～～求求你们，不要再伤害我的孩子了！求求你们，我怎么样都没关系，求求你们放过我的孩子吧～～～”哀求声是如此令人心酸无奈，可这两男却露出了得逞的淫笑。
　　只见时髦男打哈哈的说：“哈哈……我只是说说笑罢了，想也知道不可能，要是我的鸡巴插进去这女婴阴道，那她肯定没命活了，我今天是来爽的，又不是要来杀人，你说是吧？这位人妻姐姐……”说到最后一句时，那脸上阴险的淫笑，令诗锦觉得要是她敢说不，那么他真会像自己的女儿下手。
　　“是……是的……”诗锦回答的迅速，深怕答迟了那时髦男真会做出什么令人发指的事情。
　　两男相望，露出得意的淫笑候，上班族半跪了身子，抬着诗锦修长的美腿吻了下去，只见他将诗锦的脚大拇指整个含了进去，诗锦只觉得他用舌头将自己脚趾头上下左右全部都给舔了一便，也不顾上面是否沾了污垢，尽管自己几乎每天都修剪保指甲，不让自己长出多余的指甲肚，可是那男的仍用舌尖去舔去挑自己的指甲缝，丝毫不怕污秽，也因为这男的吸的用力，诗锦感到自己的脚趾头被吸的肿肿胀帐的，轻轻一碰似乎就有种怪怪的感觉。
　　虽然刚说得似乎会色急作出淫行的时髦男，却不见她有任何动作，只是静静的看着上班族细细的品尝诗锦那丰腴的脚掌。
　　只见那上班族吻过了大拇指之后，每跟脚指头都如法炮制，吸的诗锦颇为难受，那种肿胀感，还带着些许搔痒，让她有点不舒服的摆动脚，似乎想要挣脱，可看到时髦男虎视眈眈的坐在女儿身边，也就只有硬忍了下来。
　　“啊……伯伯插错了……啊啊……弄出来阿……不是屁屁……啊啊……小琦不要屁屁……啊啊……”
　　循声望去，只见那中年人也不管小琦有没有浣肠清洗，就把鸡巴插入了小琦的菊门里头，干着那诱人的屁眼，小琦被插的顾不得前头的肉棒，放声浪叫。
　　“不要屁屁？可我干起来不像阿……你的屁眼好像很喜欢我这鸡巴……喔…
　　把我夹的这么紧……从你反应看来……这也不是第一次了吧……搞不好上车前都还先清洗过了……我怎么能不干一干……爽一爽呢……嗯……“那中年人一边干一边调侃。
　　小琦也却非第一次肛交，尽管屁眼扩约肌传来那鸡巴进出的快感，可前头的浪穴却感到空虚难受，让小琦用手在自己的浪穴又抠又搔，秃头男看了说：“你这浪货，浪穴这么欠肏阿，别担心，还有我这一根呢。”说完，掰开小琦的骚穴便干了下去。
　　“啊啊……啊啊……啊啊啊……”
　　屁眼和浪穴同时被男人的肉棒充实，那强烈的快感让小琦抓狂，连话都无法说，只能疯狂淫叫。
　　那上班族吮玩了五趾头后，开始从诗锦的脚测吻起，一吋一吋慢慢吻，从外头慢慢的向内吻，亲吻那白嫩的微微透露出几许淡淡血色却又无一丝青筋的脚背，诗锦被吻的有些发痒，脚背很不自然的轻微摆动，上班族吻过了脚背，伸出舌头去舔那脚掌心，两唇去吻那丰腴饱满的掌心肉，细细长着那女脚的香气，顺着脚掌的纹路来回的舔，享受的沉浸其中时，诗锦却是一阵颤抖。
　　怕痒敏感的她敏感的脚掌心被男人侵犯，男人温热的舌头不断的在自己的脚心逡扫，一阵阵搔痒感不断的从脚掌心传遍全身，令她不住的起鸡皮疙瘩，可却不只如此，除了搔痒感外，还有那令她感到酥软无力的奇妙感觉，两种感觉交杂，传遍全身，已是令她有种说不出的难受，但那难受却又不是真的痛苦，而似乎是种……不能满足渴望难受。
　　在上班族的挑逗下，诗锦感到自己的下体感到逐渐湿润，胸前的乳头更是感到一阵麻麻的肿胀，低头看那那粉色的乳头，似乎硬了起来，诗锦也发觉不仅是自己的性感带，而是在这男人的挑逗下，全身上限似乎都变的更为敏感，光是让这上班族吸吮自己的脚掌，便有这样的反应，诗锦内心不由得怀疑难道自己和这群变态一样，有种特殊的渴望？
　　雅静则已经被那壮硕男给挑得全身不知被欲火给烧过了几回，身子火热难当，美臀不顾羞耻的摆动，不停期待着那肉棒的插入，可壮硕男硬是不给，让雅静把整股欲火全集中在了父亲身上，那舔吮套弄得越发卖力，司机也被吮的爽快，龟头阵阵酥麻感让他爽的双手抱住雅静的头部，自己摆动起腰部把女儿的嘴巴当嫩穴抽插起来。
　　大幅的抽插使得司机那粗长的肉棒深入了雅静的喉内，尽管雅静因此呕了几声，可那全身对性欲的渴望却让她忘情的承受这一切。
　　司机觉得自己鸡巴一阵胀大脉动，那是射精的前兆，于是他更加快了速度，边干边说：“乖女儿，你吸的爸爸实在太爽了……喔～～我以后要每天这样干你，每天早上这样来为你喝牛奶，喔喔～～射了……”
　　说完，那腥臭白浊的精液就这样射进了雅静口内，而那壮硕男见到司机射精，也趁势对准雅静的嫩穴口，用力往上一顶，插进了她的嫩穴。
　　“啊啊～～咕噜～”
　　这突来的冲击，让雅静没有任何心理准备，才刚要将父亲的精液吐出得雅静，却顺着口中自然的呻吟，在气息转换间，自然的将精液吞咽的干干净净。
　　“司机，为什么你女儿会做这台客运。”那壮硕男缓慢的顶送着肉棒，边问了司机这让他感到疑惑的事情。
　　“会做这种车还有什么理由，就欠干阿。”司机这样回答，双手握上女儿那对白嫩的水乳，包夹住自己刚射半软的鸡巴，享受女儿那细滑绵嫩的肌肤带来的愉悦触感。
　　“不……才不是……是你把我拉来的……”雅静反驳的说，司机见到女儿反驳，包住女儿双乳的大手加强了力道，雅静受疼，“嗯”的一声哼了出来。
　　“司机，这是为什么？”那壮硕男又追问道。
　　“嘿嘿……你话那么多干麻，有得干就好，有些事不要问的太多，没好处的……”那司机干笑着，他并不想说出这只是满足他调教女儿及想看女儿被别人干的心态，于是出言中断了这话题。
　　“不问就不问……欸……怎么样，刚才你爸爸精液的味道不错吧，你既然上面小嘴淫荡的把你爸的牛奶都给喝了，那现在你下面的嘴巴也要把我的牛奶也挤出来才行阿。”壮硕男也识相的转移了话题，边说边向上重重摆动了几下腰杆，顶的雅静又是一阵呻吟。
　　那上班族此时已经离开了脚掌，而缓慢往上吻去，来到了膝盖附近，那双手开始轻柔的抚摸诗锦那白皙嫩滑，丰腴柔软，弹力修长的大腿，身体那种又酥又麻又痒的感觉越来越强烈，诗锦逐渐的感到自己气息越来越粗重，光是鼻子呼吸并赶不上身体的需求，她想张口喘息，可一开口……




　　（10）

　　“嗯啊～～”
　　那呻吟声又骚又媚，连诗锦也想不到那么淫荡的呻吟竟会从自己口中发出，这令诗锦又赶紧闭上了口，此时那时髦男起了身来到了诗锦的身后，从后头伸出双手掐上诗锦的乳头，用了点力一捏，那乳汁便在空中喷出一条淫荡的乳线。
　　“啊啊……”性感带受了刺激，诗锦无法忍住的浪叫了几声，旋即又紧闭双口。
　　时髦男嗅了嗅诗锦香发，亲吻了诗锦后颈说：“你知道你现在这浪样有多么诱人吗，一个刚生完小孩，身材却依然完美美丽人妻，在不是丈夫的挑逗下，发出那充满压抑，但却透露出浓浓渴望的喘息声，光想就不知让多少男人为之疯狂。”
　　说完，手指又捏了几下，那奶水在时髦男的挤弄下，一道道射出，还说：“从上车没多久你就喂奶，依照时间，你女儿现在应该也要再吃奶了吧，我们来试试看，看你的奶水是不是可以从这里喂的到你女儿。”
　　这时他不只掐奶头挤奶，更用整个手掌包住诗锦那细滑白嫩又丰满的双乳，大力的捏，大力的挤，那奶水还真的喷的比刚才还远的些，只是仍和女婴有段距离。
　　诗锦被这么捏揉掐弄，身体里的欲火似乎再无可抑制，张口浪吟：“啊啊…
　　不要这样捏……啊啊……啊啊……“
　　而这时上班族更吻到了诗锦的大腿根，只见诗锦的美穴，在这样的挑逗下，从里头渗出丝丝浪液，在两腿的厮磨下，几滴浪珠给沾在那黑色成熟的茂密森林上，闪闪发光，上班族这下可忍不住的大嘴贴了上去，重重的啜饮吸吮。
　　“啊啊……不要……不要这样弄……啊啊……那样吸……啊啊……啊啊……
　　这样……这样下去……我会……丢的……啊啊……“
　　“喔～丢就丢阿……高潮又不是什么丢人的事情，你刚刚不就很爽的高潮过了吗，我们弄到目前都很爽阿，你叫我们不要弄，难道是要我们去找……嗯…？”那时髦男一边在舔着诗锦耳后的敏感带，一边在诗锦耳边说着，尽管他的声音很轻柔，可在诗锦听来却是令她害怕的威胁，现在的她，只能默默的承受这一切。
　　“啊啊……不……不是……啊啊……不行了……啊……要丢了……啊啊啊……”
　　随着诗锦那高声浪吟，美穴里的淫水也泉涌而出，吸吮啜饮的上班族则是“啧啧”吞饮，一点也不剩的全数吞了进去，然后站起身，将那两腿分放至腰间，那勃起的鸡巴对准美穴，向前一送，轻易的便进入了那温热的娇嫩美穴。
　　“啊啊……伯伯……好爽……两个肉棒在浪穴和屁屁里面……弄得好爽……
　　好深……啊啊……被刮的好胀…不行了……啊啊……又要泄了……啊啊啊……“
　　在强烈的快感下，小琦很快的又泄了身，浪液泉涌。
　　“啊啊……两位伯伯太猛了……小琦……啊…不行了……啊……再下去会疯掉的……啊……又来了……啊啊啊……”说完，刚泄了身的小琦再一次攀上了高潮，这一次她全身泛起异样的潮红，屁眼和浪穴收缩的比以往更为剧烈，两个中年男子也达到了极限，双双将精液射在小琦体内，三人经过这番大战后，都虚弱的躺着休息。
　　令一方的雅静则仍以女上位的方式让壮硕男干着，由于此体位为女方主动，壮硕男也就让雅静自个在上头扭腰摆臀，那及腰的长发部分黏在了她那丰胸细腰上头，大多则是随着那淫荡的扭摆四处飞散，雅静大胆放纵的扭摆着臀部，上下吞吐着那粗大的肉棒，享受着那肉棒充实刮顶嫩穴的酥麻快感，小口微张，发出雪雪浪吟。
　　“啊……啊啊……嗯……”
　　司机此时则来到雅静身后，一把将雅静推倒，让雅静整个扑倒在壮硕男身上，壮硕男也只司机是何打算，双手掰开雅静那白皙的嫩臀，让那粉色未经开发的菊门露出。
　　司机淫邪的笑了笑，对准了菊门，便是一挺。
　　“啊啊……爸爸……拔出来阿……好痛……不要……好痛……快拔出来……”雅静那细嫩的菊门哪精的起如此摧残，那强烈的撕裂痛楚让她痛苦的叫了出来，哀求着父亲把那粗大的鸡巴给拔出体外。
　　“叫什么！这就是我给你的惩罚，本来我是想之后找天好好替你清洗后再来品尝的，可是看你今天，一下子就将你那柔软的奶子和嘴巴第一次给了别人，这样难保等一下你又主动翘着那淫荡的屁股，把屁眼凑到别人鸡巴前，不知羞耻的哀求别人为你的屁眼开苞。”
　　“呜呜……爸爸……我的屁屁好痛阿……好像裂掉了……拜托你拔出来……”雅静这下痛的哭了出来，壮硕男此时并没有做动作，只是让那大鸡巴深深的插在雅静体内，可光是如此，龟头因嫩穴内壁受肛门异物入侵影响，被剧烈的收缩吸吮，那快感比起先前还要来的强烈许多。
　　吃下去的肉哪有再吐出来的道理，既然干了女儿的屁眼，说什么也不可能就此半途而废，更何况女儿那肛门里直肠内壁的挤压，紧膣吸力比起那嫩穴可要来的更为强烈，这让司机爽的舍不得拔出，享受那内壁一次一次的挤压。
　　诗锦双腿换由时髦男支撑，掰开成了大M的形状，双手仍被高高吊绑，就这样身子凌空的承受着上班族的攻击，那上班族并不像前两个男的那样一插入就狂插猛送，而先是以九浅一深的方式逐步进行着，快感虽然不像之前那样迅速而强烈，但却逐步的累积，缓慢的堆叠，这让诗锦更能撩起深处那飢渴的欲望，更让诗锦神离痴迷。
　　“嗯嗯…啊……嗯嗯……啊……”
　　慢慢的，随着诗锦身子随着欲火延烧，逐渐的主动轻扭时，上班族便改变了方式，七深三浅的重插起来，再那浅送时，还刻意加了点旋劲，刮的诗锦内壁更为火热，更为酥麻。
　　“怎么样，我们干的你爽不爽啊？”时髦男向诗锦说。
　　“爽……啊啊……好……爽……啊啊……”诗锦顺着话头，呢喃的说着，此刻的她被下体传来的阵阵酥麻弄得浑身舒畅，那内心似乎有股欲望期望着肉棒有更猛烈的攻势，是否被强奸，是否强迫，此刻对她而言都不是什么值得在意的事了。
　　“你爽了，那可还不够阿，最主要的应该是我们爽了没……”
　　“爽……你……你们……爽……不……爽……啊啊啊……”诗锦虽觉得这话不应说出口，可在肉欲的驱使下，仍是一个字一个字缓慢的说了出来，上班族与时髦男两人听到从诗锦口中说出，一阵彻底凌虐征服的快感让他们开怀大笑，上班族更是马力全开，加重力道快速的来回抽送，干的诗锦一阵淫荡攸长的浪叫。
　　“爽！你这淫荡的尤物光是吃你那双美脚就爽了，更不用说你的浪穴又湿又紧，夹的我的懒啪又麻又爽，那奶子也是又软又滑，还会喷奶，怎么会不爽。”
　　听那上班族猥琐粗俗的评论着自己肉体，诗锦羞的脸上一阵火热，身子也变的更为敏感。
　　“是阿，只是那嘴巴就是紧了点，浪叫的太少，要是能像之前那样浪叫的话那就更爽了。”时髦男对这样的诗锦并不感知足，更进一步的要求诗锦像刚被肏那样，说出那些淫秽的浪语，虽然感到害羞，但诗锦仍是照着他的意思去做。
　　“啊……你们……啊……好爽……啊……鸡巴肏的……浪穴好爽……啊……奶头……啊……好爽……啊啊……鸡巴插的……啊……好深……啊啊……还要…啊啊……”
　　这些淫浪的话语在诗锦口中，竟然是如此顺口，令人很难想象她再几个小时以前还是个端庄贤淑，温柔婉约，清纯的高中女老师，现在已经荡然无存，只像个荡妇般浪喘媚吟。或许浪语这东西第一次说出口后，便不再那么的困难，也或许是为了讨这群淫兽欢心，才会这么无耻的说出放浪的淫语，更或许……也是诗锦最不愿承认的，是自己体内那对肉欲的渴望，对快感的追求，让她藉着他们的诱导而顺势脱口而出，来掩饰自己淫荡的本性。
　　“啊啊……爸爸……我肚子好奇怪……啊啊……爸爸……爸爸……”
　　雅静似乎逐渐习惯了父亲的粗大鸡巴，原本只会喊疼哭泣，现在却较能享受那奇特的滋味，呻吟中不断呼喊父亲也让那司机感到那乱伦的刺激，抽动的速度也随着雅静的呻吟而加快，而肏着雅静嫩穴的壮硕男也感受到同样的气氛，加快挺送的速度。
　　“啊啊……爸爸……我的屁屁还是好痛……但是……啊……那大哥的鸡巴…又干的我的小穴好爽……啊啊……爸爸……我不行了……啊啊……要泄了……啊啊……”
　　说着雅静屁眼和嫩穴都强烈的收缩，泄出了浪液淫水，壮硕男也藉机喷出精液，和雅静双双达到高潮，而司机则仍在女儿屁眼上干了几下后，才射进女儿的直肠里。
　　毕竟是先没给女儿作清理的作用，在这趟混搅下，势必再肉棒一抽出的那刻，女儿可能因此喷屎一地，为了不让这事情发生，那肉棒也不抽出，双手从后头将女儿双腿分开抱起，走进车底厕所，只听一阵“噗噗”的声响，各各心理明白那是怎么一回事，过了一阵后，底下又传来夹杂着浪叫的呻吟声，听到的人纷纷露出了淫亵的笑容。
　　诗锦这边此时也快接近尾声，纵情的诗锦双手不再被捆绑，而是上身倚靠在时髦男身上，双手环着时髦男的脖子，仰着头和他互相亲吻着，下体则跟着上班族抽插频率配合的扭动那性感丰臀，双腿也不再由时髦男撑开，而是环勾着上班族的腰部，贪婪的向男人索取更深入的侵袭，口中也不断的雪雪浪吟。
　　“啊啊……还要……啊……好爽……太利害了……受不了……啊……要泄了……啊啊啊……”
　　“喔～～太会夹了，我也要泄了，喔喔～～”
　　和上班族双双达到高潮的诗锦并未得到休息，她刚垂下双腿，便被时髦男给推到窗前，以火车便当的立姿要展开新一轮的猛攻，诗锦的双臀被时髦男双手扣住，柔嫩的美穴被重重的入侵，双奶随着身后男子的冲击，也随着晃出叠叠乳浪。
　　时髦男肉棒在诗锦那湿暖的美穴里浅出深进，尽管骚嫩的内壁紧紧的包夹住自己的性器，里头浪水也被干的汩汩流出，诗锦气喘嘘嘘得浪喘媚吟，但他并不满足，凑在诗锦耳边说：“怎么，我肏的你不爽吗，怎么不浪叫啊？”说着重重一顶，直碰到了子宫顶。
　　“嗯……爽……你的鸡巴肏的我好爽……啊……太深了……顶到底了……啊啊……受不了了……顶的好深……啊啊……”诗锦再那一次强烈的冲击下，浪语禁不住的脱口而出，她的身子被欲火烧的更为火热，再加上才刚从高潮退下不久，敏感的嫩穴在轻轻的碰触下都会有那强烈的电流流窜，何况是这样猛烈的抽插，这让诗锦快感如洪水溃堤般袭来，让她忘情的叫着。
　　正当诗锦被时髦男干的神智迷离时，那上班族突然“唰”的一声，只见原本遮掩的窗帘被拉了开来，那外头路灯的光线透了进来，照醒了被肏的通体舒畅，爽到不可言语的诗锦。
　　“不……不要这样……把窗帘拉上……外面……会被人看到……”
　　诗锦想伸手拉起窗帘，但时髦男给制止，从后头将她双手抓着，并把她的身子压到玻璃窗上，只见那对丰满的双奶被压扁在玻璃窗上，乳汁从玻璃上淫荡的流下两条水线。尽管诗锦已顺从的任他们淫玩，但从窗户向外头看去，休息站昏暗的灯光照明下似乎停着几辆小客车，那种暴露的羞耻感让诗锦满脸火热，让她羞耻的瞥回头，不敢正脸面向外头。
　　“怕什么……那些车子震得那么利害，肯定是那些车床族在那狭窄的空间里头干着和我们一样的事情。而且…这种带着会让人看见，暴露性交的危险感觉让我更有感觉。”那时髦男说着，语气说到后头却又有意无意的提醒诗锦，诗锦心中暗骂这男人的变态，但仍用那发嗲的声音哀求。
　　“拜托……啊……我会更努力让你爽……我会用浪穴……把你那大鸡巴夹紧……啊啊……”诗锦无耻的说着，她拼命的用力收缩阴道，这样一来，虽然增加了对时髦男的刺激，可也同样的让她的快感更为强烈，在时髦男猛烈的攻势下，她话也说的越来越困难。
　　“啊……可是……啊……不要……啊啊……啊……不…要…让…外……啊啊……面…的…人…看……啊啊啊……”诗锦已被那快感冲击的浑然忘我，说到最后只能一个一个字说，根本无法连贯。
　　“不！我喜欢这样……更何况我又不怕被别人看。能让人家看到我把你这样的尤物给干的这么浪这么疯，他们才会知道我这猛男，搞不好之后还有女的这样主动巴上来请我干勒，想到这我就会更爽。你难道不爽吗……喔～好紧……你看看你下面，淫荡的浪水好像流的更多了，看来你也很兴奋嘛……今天真没白坐这一趟，干你这淫荡的尤物就值回票价了。”
　　诗锦在时髦男言语的调侃下，羞耻的达到了高潮，那底下的淫水直泄，顺着两人的交合处流出，湿黏的从大腿跟低落到地面上。
　　“不是……那不是……那是……”诗锦怎么也无法说，那不是因为暴露的兴奋而流出那么多，而是被男人干的高潮所流出的大量淫液。
　　“真爽，不是因为暴露才流那么多，是被我肏的爽歪歪，高潮了是吧……你真是个让男人疯狂的淫荡尤物阿。”被说破了自己的心底话，诗锦只感到脸颊火辣辣的，羞耻的不知如何辩说，脑中一阵浑沌。
　　时髦男猛然加快了速度，做出最后的冲刺，一阵低吼后，将精液也射进了诗锦体内。
　　子宫处受到滚烫的精液喷着，让诗锦身子又是一阵颤抖，轻易的再次泄身。
　　“少年仔，你很大胆喔，你是不怕被人抓喔。”




　　（11）

　　司机不知几时来到他们身边，对着时髦男说，时髦男听的有点讪然，不好意思的抓了抓头，往后头瞧去，只见那壮硕男又缠上了小琦，而那两名中年人似乎仍未恢复，虚弱的坐在一旁休息，雅静则是全身松软，肉体横陈的躺在垫子上，从那略显红肿的小穴看来，刚才在厕所肯定又是一番大战。
　　司机笑了笑伸手拍了拍时髦男的肩头说：“别怕，我们这玻璃外面是看不到里面的，只是没想到看你年纪轻轻，竟然做的这么大胆，不过要玩就玩大一点的，等一下在和你们做个比赛，现在我可要先尝尝这淫荡的骚货。”
　　说着便把诗锦搂了过来，扑倒在地，张口便要含上诗锦那丰满柔软的双乳。
　　诗锦看司机满嘴通红，牙齿又黑又黄，想是平常槟榔香菸不离身，只见她那肮脏的大嘴一口含上自己那白嫩丰满，细滑绵嫩的双乳，又吸又吮，还用那带齿垢的黄牙齿咬着那娇嫩的粉色乳头，诗锦虽然觉得肮脏，可那轻咬性感的乳头，却让她一阵酥麻，感觉甚是酥爽。
　　“干，老子刚刚就知道你这奶子一定很软，又香又绵，这么水的大奶只给你孩子和老公吸实在太可惜了，啧～吮～，干，轻轻一吸就这么多奶，吮～爽，你看看，这大奶可以揉成这样。”
　　司机边吸边揉，一边还用脏话赞叹着诗锦胸前的美乳，手中的柔软的乳房被搓揉的乱晃，那娇嫩的乳头更是不时的喷出白色的乳汁，而诗锦连攀了几次高潮，此刻的她已经彻底的被欲火征服，顺着一切情欲恣意享受，口中发出淫荡的浪语，闭上眼睛沉醉的说：“啊……司机哥哥…你好会摸…人家的奶奶……喔……
　　被你摸的好舒服…啊……那样咬……乳汁会被吸干…啊……轻点……嗯啊……“
　　“奶水干了我再挤还给你阿，等一下懒啪射出来的牛奶会给你喝个粗饱，不过……是下面的小嘴……”
　　司机光是在那对奶子上下足了功夫，弄得诗锦心痒难搔，整个心思就只顾在了情欲上头，心底头那股对肉体的渴望不断燃烧，柔嫩的美穴发情流汁，双腿不断的来回磨蹭，此刻的诗锦只是个沉溺在性爱，浪穴急需被鸡巴肏慰籍的淫贱荡妇。
　　“你这骚货下面很痒吧，这么想要男人，那先给你这止止痒。”说着空出一只手探到骚穴去抠刮着。
　　“这么快就流这么多水，看来你可不是普通的淫荡，你的阴毛好多，果然是天生的骚货，你老公肯定都不知道你这么淫荡吧。”
　　“司机哥哥……啊……你那粗糙的手指弄得人家好麻……好痒……里面……
　　啊……还要……别这样逗人家了，现在弄得人家更痒了……“诗锦口出淫语，主动的伸出玉手探入司机下体想去挑逗爱抚那根大鸡巴，岂知一摸之下，令她惊讶万分。
　　虽然从刚才雅静的情形得知司机下体的雄伟，可亲手一摸之下，虽然没有壮硕男子来的长，但却来的更粗，而且上头还入了好几颗钢珠，棒头上也有疙瘩的痕迹。
　　“啊……这是什么……”诗锦惊讶的问着，尽管情欲中烧，但对于这样丑陋又带着恶心的鸡巴仍是心存畏惧。
　　“等老子肏进去你就知道，被老子肏过的女人，没一个不爽翻天的，说不定你还会像后面那淫荡的女孩一样，每周都要来做个两三趟，要我这大鸡巴喂饱她的浪穴。”说完便用双手分开诗锦的玉腿，对准穴口后直贯而入。
　　“啊……”诗锦的美穴在鸡巴贯入后便紧紧的吸住，那壁道上被那钢珠及粗操的阴茎摩擦，不仅有着强烈的酥麻感，还显得有些痛楚。
　　“疼阿……哥哥……你插我的小穴……好疼……啊啊……慢点……会痛的…啊啊……“
　　“别担心，我的大懒啪越肏是越爽，现在痛一点，等一下会让你爽的名字叫什么都不记得，干，你这骚屄还真紧，刚刚被肏了那么久，还这么紧这么会吸，喔……又在吸了……好爽！”司机丝毫不理她的求饶，尽情的享受着诗锦那紧窒无比又皱摺叠叠浪穴所带来的美妙快感，一下接着一下，不断的重重捣着那令男人疯狂的浪穴。
　　诗锦不断的放纵自己，肉欲已经占满了的她的一切，双腿盘在司机雄腰，俏臀随着纤腰摇摆迎合着司机的抽送，她想让那粗长巨大的肉棒顶到自己穴内最深处，她不断的任凭肉欲快感麻痺自己，迎合的俏臀越摆越快，口中的呻吟声也越来越骚，越来越淫秽放浪。
　　“呜呜……好大……啊啊……司机哥哥肏的妹妹……啊……受不了……
　　啊…鸡巴上的珠珠刮的……人家……啊……又麻…又痒…又爽……啊啊……肏的好重……啊……顶到底……啊……要泄了……“
　　随着她那放浪纵情的浪叫，快感也将她推上了高潮。
　　再看看小琦，此刻她正坐在壮硕男跨上，小琦坐在壮硕男的怀里，上身向后高仰，胸前那对巨大的豪乳让壮硕男含着品尝，吸吮囓咬，那大鸡巴不断的进出抽送着那淫荡的浪穴，小琦的也跟着扭动摆臀，在两人激情的动作下，令人担心小琦那蛮腰会突然断掉，可小琦仍是十分享受的浪叫着。
　　而雅静则是再次被时髦男给压在跨下，或许是刚才的人肉三明治太过激烈，耗尽了雅静的体力，尽管那肉棒猛烈进出着雅静嫩穴，左右打旋抽插，她也只是虚弱的呻吟。
　　司机换了个姿势，整个把诗锦抱起，白皙的丰臀让司机双手抱起，背后一阵空荡，全身因高潮而乏力的诗锦不由自主的四肢紧搂司机，她只觉全身的重量似乎全压在了司机的肉棒上，让她不由得将双腿更紧的盘着司机的腰，可这又让那肉棒深深的底进了子宫里头，并伴随着那粗操的鸡巴刺激着自己那柔嫩的穴壁，只听那司机开口说：
　　“少年仔，你刚刚那要拉窗帘算什么，要玩就玩大一点的，顺便来个比赛，有种的话就跟我来。”说着便向车头走去。
　　那时髦男怎么肯示弱，也抱起雅静跟了上去，而壮硕男则是一付满有兴趣的带着小琦跟上两人。
　　那一走一晃之下，粗糙的鸡巴不仅刮的嫩壁酥麻透体，那美穴深处还承受着体重重压而让鸡巴重重深入子宫的快感，那抱着丰臀的手指有时还不规矩的挑弄着自己的敏感肛门，再加上胸前紧贴着司机那充满长长胸毛胸膛，那因快感而敏感硬起来乳头摩着被胸毛搔的也是一阵酥软，短短的几步路，就让诗锦在这快感的重重交叠之下忘我呻吟。
　　司机将她带到了车门前，用手肘在驾驶座上碰了个按钮，前门应声而开，只见司机便要往下头走，诗锦不仅感到担心害怕，哀求说：“不……不要…啊……
　　出去…啊……在里面怎么玩都好……不要到外面……啊……“
　　“在车子这么久了，出来透透气又有什么关系，更何况现在就只剩下那一辆看起来象是废弃的车子，其他都已经走了，何必担心，这整个休息站就只有我们这辆游览车，怕什么！”一边走一边说，一到了外头，一阵凉风吹来，将诗锦的头发吹的凌散。
　　“嘿，少年仔，要玩暴露就要真的来外面，拉窗帘算什么东西，我们先看看谁先从这走到那辆车子边，不过这还不是比赛，等到了那边我在说说我们要比的是什么。”说着就往那台看起来象是报废的旧车走去，壮硕男与时髦男两人也了上去。
　　身子暴露在户外让诗锦感到无比羞耻，她像受惊的小女孩般紧搂着司机脖子，秀丽成熟的脸庞羞涩的想躲在司机身上，可她只能遮住了半边，司机走的并不算慢，也因此那快感比刚才来的更为激烈，更为强猛，那又爽又羞耻的感觉让她放口呻吟。
　　“啊啊……拜托……啊……快回去……啊啊……这样太丢人了……啊……又干的那么深……啊……那么猛……啊啊……快回去……不要……啊……再走了…啊……不行……啊啊……泄……泄了……啊啊……”
　　几公尺的路程，由于暴露的羞耻更加强了肉体强烈的快感，让诗锦在十几公尺短短的路程，便快速的泄了身。
　　雅静和小琦也没好到哪去，两人被男人抱着边走边干，那下体所带给肉体的强烈快感也让她们两人很快的达到高潮。
　　三个男的分别都走到了那废弃的车子上，司机说：“看阿，我们从这里开始比，看谁先到车上，不过这可不是像刚才那样光靠我们这样干着走过来，而是要老汉推车边干着她们边让她们手撑着地回到车上。”说完他将诗锦的身子放到地上。
　　两男听的有趣，时髦男像司机问：“既然是比赛，那总应该有点奖品吧。”
　　“那也要看你们能不能赢我，要是赢的了，我就自掏腰包免费送你们一张公司月票，一个月让你们坐到爽。”说着首先抄起了诗锦那白嫩丰腴的大腿夹在腰间，棒子送进诗锦美穴中蓄势待发。
　　由于奖品颇为诱人，壮硕男两人听的是兴致昂昂，将怀中的两女放在地上，小琦和雅静倒是挺配合的作出这羞耻的动作而诗锦则是因为觉得这姿势太过淫荡而且害怕路人经过的暴露羞耻让诗锦不断的向司机哀求。
　　司机却没理会她，只告诉她说：“如果你在外头暴露怕丢脸，那你就给我快一点爬阿，爬到了车上就不用在这吹冷风了。”
　　说完，一声“开始”，三对男女便在这废弃的休息站做起这淫秽的比赛。
　　说实在的，这姿势并不容易让女人兴奋，倒是满足男人征服控制的欲望为多，其他三名男乘客则是来到车门前为他们助阵呐喊，似乎看的是一场激烈的赛马般，诗锦为了赶紧离开这羞耻的户外，双手爬的特别卖力，很快的便领先了其余两女。
　　只是双手撑地的头下脚上让诗锦只觉得双手乏力，脑中被血液冲的昏昏沉沉，再加上她双手每迈进一步，后头嫩穴便被司机跨步跟上重重的顶进，那冲击力道连带着催促她伸出另一只手向前迈进，下体满是空虚而且搔痒难受，那一阵一阵短暂而微弱的快感只是让那欲火烧的更为旺盛。
　　雅静也因为在户外感到羞耻而硬打起精神往前爬，可她体力尚未恢复，行动较为缓慢，但比起小琦仍是快了少许，由于小琦身子较为娇小，在那魁武高大的壮硕男搭配下，双手跨出的幅度甚小，爬的最为缓慢。
　　就这样，三组人马先后到达，那三个男人没什么疲态，反倒是三女已是累喘嘘嘘，身子乏力，赢得胜利的司机笑着说：“看吧，少年仔，姜还是老的辣，多学着点吧！”
　　“要不是你女儿被干的快虚脱，没力气，我又不一定会输。”那时髦年轻男有点不服的说。
　　而落居最后的壮硕男则似乎有点不爽，那大手重重的打下，在小琦的屁股上留下火辣的掌印说：“干！这么不争气，竟然让我最后。”
　　小琦哀怨的说：“人家手短嘛，有什么办法，猛男哥哥……快点带小琦回车内嘛，刚才走这一段，弄得小琦现在浪穴痒痒，我们敢快进去，你用大鸡巴用力的干我，快嘛～～”最后的哀求是那么的淫荡渴望，三男也不逗留在车外，分别抱起三女回到车内。
　　回到车内后，上班族来到了小琦身边，小琦也老实不客气的握上了他的肉棒口交起来，而那两个中年男经过一阵休息后，体力稍微恢复，也来到了雅静身边，一左一右的让雅静为他们打手枪。
　　诗锦则是让司机放在地上，由于刚才的活动，诗锦只觉得全身乏力，头脑沉胀，唯一清醒的可能就是那淫荡的美穴，那美穴被刚才那阵走动弄得要痒又空虚，强烈的需要并渴望着男人淫具的充实，此刻诗锦慵懒的微睁双眼，从那一丝目光中透露出强烈的渴望，下体也淫媚的扭动着，期待那巨大粗糙的肉棒充实自己体内。
　　那司机也不客气的将诗锦的双腿扛起，让自己的肉棒能尽兴的在诗锦的美穴里驰骋。
　　“啊啊……好粗……好长……啊……顶到底了……啊啊……再来…不要停…太猛了……啊啊……肏死妹妹…珠珠刮的…妹妹小穴…要…要坏了……啊啊……好爽……”
　　和刚刚一味的直进直出，刚猛的抽插有所不同，此时司机不仅刺刺尽底，还再每次的抽插中左顶右刺，上磨下挑，时不时的还带着那螺旋的旋劲，那刮的诗锦更为痴狂，淫水不停的流出，随着猛烈的抽插，发出“噗滋噗滋”的淫荡声，浪语呻吟不绝。
　　“啊…太厉害…好…好舒服…啊……要死了…好会干…啊…好爽…不要停…啊……肏我…啊…要疯了……啊啊……”
　　“这样就要疯了，那如果我再这样呢？”司机看着诗锦在自己跨下那原本端庄的少妇，被征服的像个尝尽风尘的妓女般浪吟狂叫，媚态尽出，心中快感时不可言喻，他再将扛在肩上的那双白嫩美腿并拢，并用大嘴、舌尖吸吮、舔弄、亲吻着那膝盖内侧敏感处及脚掌肉。
　　双腿并拢后，诗锦只觉那嫩壁包夹肉棒的触感更为清晰，快感比方才又更为强烈，每一次的顶刺磨挑都让诗锦为之疯狂，那淫水更为泛滥成灾，再加上那脚掌心急膝盖内侧那敏感处被挑逗，她象是发了疯似的媚吟浪吼。
　　“啊……好舒服…太会干了…顶…到了…子宫被…顶的…太爽了…好酥…好麻…啊……浪水…好多…流到屁…屁了…啊啊…要…要泄…泄…啊…啊…不行…啊……会……会死…啊……救…救命…啊…啊…啊……”
　　司机此时也做了最后的冲刺，这一来诗锦更是失神的浪叫，随着那滚烫的精液浇在子宫壁上，那淫媚的桃色绯红笼罩全身，全身不断颤抖，下体的美穴急剧不断痉栾收缩，当司机将鸡巴抽出美穴时，诗锦高潮的淫水泉涌喷发，大量的浪水像久憋后的尿液喷射了又久又远，两眼向上翻白，爽的晕了过去。
　　司机看到自己真把诗锦这美丽的尤物干晕了过去，那可比得了奥运金牌还来的爽快，他满意的看着诗锦失神后的浪样，然后抱着她走到后头腾出了个空间让她休息。
　　司机也趁机看了看女儿，从她慵懒的躺在垫子上，和身旁瘫软的男人可知他们也刚结束一场大战，只见女儿脸上沾了白浊的精液，想知是那两中年男所射，只见女儿神情满足的伸出灵巧的舌头舔着嘴边的精液，手指还去将脸上即下体的精液抹起放到嘴里吸吮，外表清纯的她此时看起来却是如此淫荡。
　　而小琦则被剩余的两人夹在中间，大玩起人肉三明治，从那淫荡的眼神中看的出来，她并未满足，司机瞄了瞄时间，眼看也不早了，才不舍的回到驾驶座上，向那目的地驶去。
　　诗锦刚从悠悠转醒，便发觉那两个中年男子一左一右的搓揉着自己的美乳，囓咬敏感的粉嫩乳头，大力的吸吮里头的奶水，下体则被两人用手一前一后的抠刮搔揉，而其他两女肉体也分别其余四男两两包夹。
　　后半段的路程上，车上六男的轮番上阵下，诗锦三女没有一刻有得空闲，自从尝到那欲仙欲死高潮快感后，诗锦也没有再做任何抵抗，反倒尽情沉浸在淫欲的飨宴中，当诗锦有次正将上班族推躺在地，以骑乘式坐在上头扭臀吞吐着那男性肉棒时，壮硕男一把将她推趴在上班族身上，从后头强硬的把那超粗大的鸡巴插进那从未开发过，粉嫩紧膣的肛门，那强烈的刺激让她又尝到那无与伦比的致命快感，高潮酥软的再次晕了过去。
　　三女最后一直被玩到终点站，只见这里的终点站和其他客运并不相同，是开进了一个像小型工厂般大的车房里头，六个男子经过这漫长的旅途享乐，各自满足的下车，转眼间，车上只剩下司机与诗锦三女。
　　雅静身子最是虚弱，在长时间的征战下，尽管全身赤裸，仍慵软的的躺在垫子上沉沉睡去。
　　诗锦则是硬撑着虚弱无力的身子拾起散落在地上的衣物，可她看上衣裙子上面沾上了男人和自己淫秽的体液，贴身衣物更为严重，又湿又腥，黏呼呼的不知要怎么穿上才好，而且不只是衣物沾满了秽液，自己双乳丰臀、玉肌美背、乃至修长秀腿，全身上下无一处没被玩弄过，处处充满了男人的唾液和刺激的精臭味，头发也被喷的黏呼散乱，胸前那对嫩软白皙的双乳被玩弄的发红，粉嫩的乳头被咬的肿胀发疼，骚穴屁眼又红又肿，光是站着都觉得火辣疼痛，里头依稀还残着男性的淫秽精液，随着站姿缓缓流出嫩穴，顺着大腿根稍流下。
　　正当她烦恼的望着这些衣物时，小琦走了过来告诉她：“你是不是在烦恼身体肮脏不能穿衣服阿，不用担心，等一下下车就会有人帮你处理了，在出口门那边有个盥洗室，可以让你去梳洗梳洗，如果你觉得衣服也不能穿了的话，他们也会准备衣服让你替换，毕竟坐上这种客运，下车时身子是不可能干净的，不过……”
　　小琦顿了顿，继续说：“这位姐姐，像你这样刚生完小孩，个性又是那么矜持的人，竟然会来坐这家客运，你老公是不是不行阿，不过话说回来，姐姐～你真的很漂亮又淫荡喔，让我看的也好想肏你说……”
　　说完，吐了吐舌头，便又走到车头不顾发愣的诗锦，向司机撒娇说：“司机叔叔，你骗人，你说今天要肏肏人家的，可是你都没做到。”
　　司机淫笑着调侃：“你今天被干的那么久了，还不能满足阿，你看看……下面都肿了唷……”说着就往下体摸去。
　　小琦淫荡的向司机清挥了几拳，发嗲的说：“那不一样嘛……我就是想叔叔你的大鸡巴嘛～”
　　司机大声的淫笑了几声后，一把将小琦搂进怀里，小琦也主动献上双唇，两舌火辣痴缠香吻起来。
　　诗锦看到两人又开始行淫，理了理行李，抱着女儿快步经过了两人下车，只见车外站了一排高挑美丽的女服务人员，领头的服务员双手向她递上一包衣物，说：“亲爱的乘客您好，我们公司在接到首都临时售票处来电告知有位非会员乘客买票后，考虑到您是第一次搭乘本客运，所以公司特别为您准备了换洗衣物即盥洗用具，还有一份公司为您精心准备的小礼品及慰劳金，盥洗室在出口处右侧，我们会请一位服务员带引，”
　　话说到这，后头站出了一位女服务员。
　　“那请跟随我们的服务员走，欢迎您下次搭乘。”
　　说完很有礼貌的做了九十度的鞠躬，而站出来的那位女服务员也很有礼貌的带领她走向盥洗室。
　　在盥洗的过程中，她想着小琦的话。
　　我不是被强奸吗？为什么最后会变那么淫荡？难道以往的我以为我很端庄矜持全都只是假象？难道我心里头其实是自愿的？还是只是为了孩子？可是为了孩子就会主动淫荡的叫男人干我吗？不…那是……
　　她想找理由说服自己，可是心中总有个声音立即的把她推翻，越问自己，诗锦就越迷惑，真的怀疑起自己是不是生性淫荡，是不是在丈夫温柔的性爱得不到满足，而一直压抑内心的渴望……
　　她不敢再想，赶紧盥洗了身子，盥洗过后，她看着人家准备的换洗衣物和自己原来的衣物，最后她选择了那套换洗的衣服，当她打开那包衣物时，发现里头有一个小盒子，诗锦好奇的打开来看，她突然满脸胀红而随即又一付惊恐的表情，原来是那小礼品竟然是情趣跳蛋，那种助淫用的情趣用品让诗锦羞的胀红了脸，可跳蛋底下却有着好几张相片，里头有自己全身赤裸，双手握着肉棒神情淫荡的为男人口交，也有那猥亵不堪的姿势主动迎合的和相奸的相片，这些都是自己方才在车上放纵淫荡的相片，除了相片外还有一封信，此时诗锦表情严肃冰冷的打开阅读。
　　“致给最亲爱的女性乘客：
　　这是本公司为位女性乘客所精心所准备的小礼盒，里头的跳蛋是由国外原装进口，日本AV大厂与美国NASA特约技术合作所研发的奈米科技新产品，免充电、多频震动、防摔防水、还可以随设定改变表面粗糙度，让您在性爱生活中更添色彩。
　　而相片除了留给您作为搭乘纪念外，也是公司为避免有人渗透爆料，做出伤害公司行为所被迫做出的自保动作，在公司不被干扰营运的前提下，这些资料肯定保密不外流，也不会用此威胁恐吓，造成困扰处，敬请见谅。
　　如有任何问题，欢迎拨打服务专线：0800－510510（恁爸闲闲－我要你－我要你）
　　同时此电话也是本公司的订票专线，欢迎多加利用。
　　或上网来信，本公司网址是http://www.ho0song-devilisland.com（www.唬你爽－恶魔岛。com）
　　PS：随信附上慰劳金2000元
　　本公司在此　祝福您阖家平安旅途愉快阿鲁巴客运全体同仁敬上“
　　诗锦翻了翻信封袋，里头真有两千元的钞票，看完后诗锦呆了，这到底是什幺样的一家公司，那淫荡的性爱相片不就挑明了谁敢报警，就会将它散布流出市场，难道这还不算威胁？她赶紧拿起那套干净的衣服穿上，临走前她望了望那已经污秽的衣服愣了一下，要？不要？
　　最后，当离开客运时，诗锦除了抱着女儿和原本的行李外，手上多拎了一个纸袋，里头便是那原本的衣物。
　　当她叫计程车要回娘家时，她回头望了望客运招牌，坐进了计程车离去，低头专心照顾女儿的的诗锦，只是她那关爱的神情中眼神却有些异样，嘴角也泛起一丝诡异的笑容。
　　“阿鲁巴客运至诚邀请您来搭乘本公司拥有最坚强的阵容与设备舒适服务保证给您在旅途过程中快感不断高潮不绝　　　”
　　（完）
　　＊＊　　　＊＊　　　＊＊　　　＊＊　　　＊＊　　　＊＊　　　＊＊
　　“嘟～～嘟～～”
　　“您好，这是阿鲁巴客运订票专线，请先选择您所在地点，如在T市请按1，在G市请按2…………”

    （全文完）

    