　　　　　　　　　　　　　　最终幻想８同人

作者：Tracer+ (windinhishair)
2004/03/06发表于：情色海岸线


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一开始申请了个Ｔｒａｃｅｒ+ 的ｉｄ，不过一直没登陆，过了一段时间，
那个ｉｄ好像挂了……所以用新年期间申请的这个ｉｄ发文～在下第一次写，不
要砸偶～
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　透过被鲜血模糊了的视线，史克尔仿佛又看到了席法尔那嚣张的笑脸。“可
恶！”被对手暗算的愤怒让他忘记了伤口的疼痛：起身、前跃，复仇的枪刀自下
而上划出一道寒光……

　　醒来之时，史克尔已经躺在学园的医务站。

　　“怎么样？你还好吧？”身旁的医务士见他醒过来了便问道。

　　“嗯……”史克尔按住隐隐发疼的额头。

　　“真的没事？叫什么名字？”

　　“……史克尔。”事实上，这个名字对巴拉姆学园的人来说并不陌生——学
园中最有才华的学生，１７岁的他，还有一个便是１８岁的席法尔。

　　“真是乱来，难道在训练中一点不会留手么！……”

　　“这话请你去对席法尔说吧。”

　　“违反规则在训练中使用魔法的又不是我。”史克尔心想。不过他并不打算
说出来。

　　听到这个名字，卡姆基医生仿佛回想起这几年因为他的关系而不得不来医务
站报到的Ｎ个学生：“那孩子……是个什么也听不进的家伙，不要理他不就行了
吗？”

　　“因为是不能逃避的。”

　　听到这种回答的卡姆基医生苦笑着摇摇头：“扮酷也要适可而止吧……对了
你的导师是凯斯蒂对吧？”说着拨通了电话：“是凯斯蒂吗？来接你的学生吧，
受伤并不严重，不过会留下伤痕。”

　　史克尔趁这段时间闭上眼睛休息了一会儿，他并没发现在这之间有个女子在
窗外看望过他。随着医务室的自动门打开，一个俏丽的身影走了进来。金黄色的
头发在脑后盘成一个结，庄重的导师服穿在她的身上却平添了一丝妩媚。这便是
学园中的“前任天才学员”，１５岁便取得ＳｅｅＤ资格，１７岁——也就是一
年前成为导师的“天才美女教官”（至少其本人是这么说的- -|||）凯斯蒂。

　　年轻的女教官看着床上自己英俊的学生，嘴角浮上一丝微笑。

　　“还在想席法尔的事？”史克尔闻声睁开眼睛，正好看到站在床边的导师，
导师服的裙子并不算长，而史克尔躺着的是那种比一般的床更低的病床，而他的
教官似乎并没有发觉这一点。

　　“白色的……”

　　“什么？”

　　“没什么……”

　　“那就动作快一点，下午还有测验呢。”

　　午后的学园显得十分和谐，暖暖的阳光射在走廊上，照的人十分舒服。走在
前面的凯斯蒂忍不住伸了个懒腰，此时的她，才更表现出一个１８岁的少女样子
来。史克尔看着阳光下小猫似的凯斯蒂，脑子里还是刚刚在医务室看到的裙下风
光。

　　凯斯蒂回头看了下沉默的史克尔，忽地停下脚步，凑到他鼻子前问道：“怎
么，有心事？”

　　“……没有。”（难道让我说刚刚在想你的内裤？）

　　“没有？”凯斯蒂偷偷地笑了起来。

　　“你笑什么？”史克尔感到脸上有些发热。（……被发现了吗？）

　　“没什么，只是感觉好像有点了解自己的学生了。”

　　“我可不像你想得那么单纯！”史克尔忍不住用生气的语调说道，其实是为
了掩饰自己的尴尬。

　　“哦？那你说说看你自己……？”

　　“这与你无……”

　　“……无关。”凯斯蒂为自己能猜到对手这句话忍不住又笑了起来，只是她
没想到这件事还真跟自己有关。（看样子没有被发现……呼～）史克尔嘘了一口
气，埋头往课室走去。

　　“好了，大家安静！”教室里，凯斯蒂正向下面的学生宣布：“想必大家都
知道了，今天下午就是ＳｅｅＤ实战考核，不参加考核的、上周测验没过的都留
下来，其他人自由活动，不过下午４点必须到讲堂集合，明白吗？”凯斯蒂看了
看大大咧咧坐在后排的席法尔。

　　“另外，席法尔因私斗伤害到同学，不准有下次了知道吗？”后面传来拳头
砸在桌子上发出的响声，不用想也知道那是谁，史克尔懒得回头，他正在看刚刚
从电脑中取得的２只ＧＦ——雷鸟和贝娃。“史克尔，”凯斯蒂点到他的名字：
“等下有事跟你说，放课后过来一下。”

　　放课后。

　　“你还没有去炎之洞穴吧？没去那边是不能参加下午的考核的哦！”（本来
是打算早上去的，那个席法尔……）

　　“等下我跟你一起去好了。你先去准备一下，我们在校门那儿会合。”

　　“炎之洞穴……”史克尔一边想着这个地名一边朝宿舍走去。

　　“呀～小心！”正转过一处拐角处的史克尔还没弄清楚怎么回事，便被迎面
而来的一记撞击碰到往后退了一步，不过比起“肇事者”来说还算好了，撞到他
的那个人给弹得跌倒在地上。坐在地板上的是个女孩子，看起来比史克尔年纪还
小一些，１５、６岁的样子。

　　“对不起！”她向史克尔道歉，不过她并没有要站起来的样子，意外翻起来
的制服短裙下，露出几乎整只大腿，她好像比史克尔还更不在意的样子。

　　“我是刚刚转学过来的，你知道教室在哪儿么？”

　　“就在我刚刚出来的地方。”

　　“刚刚出来…那已经下课了？！５５５，我迟到了。”这个女孩子大概属于
很活泼的那种，虽然语气好像很难过，看神情却一点没因为迟到而沮丧的样子。

　　“……你现在有空吗？能否带我参观下学园？”

　　“……没空。”想起还要去炎之洞窟的事情，史克尔冷冷的说完这句话就朝
电梯走了过去。

　　“……这儿的人都这么不好相处吗？”少女依然坐在地上，轻揉着扭伤的脚
踝。忽然眼前出现一个黑影，少女抬头一看，是个穿着红色夹克的胖老头子。

　　“唔～怎么觉得在哪里见过的样子……”

　　“这位同学，你有什么事吗？”老人慈祥的倾下身子问道。

　　“啊！～……校长大人！”少女突然想起眼前胖老头子的身份，赶紧站起来
问安，不过紧接着就“哎唷”一声又捂着脚踝蹲了下去。

　　“原来是扭了脚呀。”希德校长微笑着蹲下去检视了一下，“我带你去医务
站好了。你叫什么名字？”

　　“赛菲～”女孩抓着身边这位胖胖的老人的胳膊，一瘸一拐的走着。“我是
刚刚转学过来的，”这个活泼的女孩子不等校长问就滔滔不绝的说了开来：“这
所学园比我们以前那个大多了，我都找不着方向了～～”

　　“哦？那你以前是哪所学园的？”

　　“特拉比亚，我以前是那所学园的第一名耶！～”

　　“那为什么还要转校过来？特拉比亚也是所非常优秀的ＳｅｅＤ学园啊～”

　　“我也不太明白……我的导师说，虽然我的智商和魔法造诣已经超过同年龄
的水准了，但是我社会适应能力却只相当于３岁小孩子而已……”

　　“…………”

　　“所以啦，我导师说换到一个新的环境也许会对我有帮助也说不定。”

　　（１６岁少女的外表，３岁小孩的心性……）希德校长苦笑着摇摇头：“我
们学校可真是越来越有意思了啊…… - -|||”

　　“卡姆基医务长……”希德校长话刚说了一半便咽了回去，因为他走进来才
发现发现医务站里并没有一个人。

　　“看样子我们来的不巧哦。”校长微笑着对旁边的女孩说。

　　“哎呀，怎么能这样……”赛菲不高兴的嘟起嘴，坐在医务长的办公桌上，
两条腿悬在空中荡着。

　　“小姑娘，那是张桌子……”校长轻声提醒道。

　　“我知道呀～”当事人很认真地回答道：“有什么事吗校长爷爷？”

　　“……没有了。(- -|||)”

　　“啪！”女孩坐在桌子上乱晃的行为遭到了惩罚——她受伤的那只脚撞到了
椅背上。

　　“５～～”赛菲疼的泪水都要涌出眼眶了，她抱起那倒霉的伤脚放到桌面上
揉着。这样子的姿势：一只脚继续悬在桌下，另一只盘在桌面上，大腿自然就分
开了很大的角度……于是，坐在对面的某位富有爱心的教育人士神情变得有点不
自然了（- -|||）。

　　偶们敬爱的希德校长在花了半小时仔细的数过了天花板和地板的格子数目之
后，终于忍不住把视线又转回眼前的少女身上。赛菲大概现在脚已经不太痛了，
所以停止了揉脚的动作。不过她不知什么时候注意力又被吸引到自己的脚趾头上
面，还是之前那个姿势，在玩着自己的脚趾。

　　“怎么样？脚还痛吗？”

　　“啊？……哦～，已经不疼了～～”少女怔了半天才想起脚伤这回事。

　　“看样子已经不用呆在医务站了，怎么样，想不想参观一下巴拉姆学园？由
校长亲自做导游哦。”

　　“好呀！～”赛菲早就想找人带他参观下这所学园了，一听校长说起，兴奋
的准备马上就从桌上跳下来，仿佛刚刚脚受伤的人不是她一样。

　　“小心点小姑娘，你刚刚脚受伤，我看干脆校长来背你算了。”

　　“已经没事了的说～”赛菲仿佛要证明似的跺了跺脚。

　　“啊哈哈……那真是可喜可贺呀(－－ｂ)，不过还是小心一点好，要是影响
下午的考核就糟糕了。”

　　赛菲想了想：“说的也是，那就麻烦您了～～”

　　令人愉快的是，１６岁的女孩子并不算重，尤其赛菲比其他同龄人更娇小；
而令人不那么愉快的是，１６岁的女孩子发育得也不够，尤其赛菲比其他同龄人
发育的更慢……(＾ｏ＾)。

　　尽管如此，希德还是能感受到两团软肉紧紧地贴在自己背上。赛菲一只手提
着一只鞋子，另一只手搂住校长的脖子，嘴巴凑在校长耳朵边问东问西。少女特
有的香味随着她说话的动作一阵阵传到希德的鼻子里，让他忍不住把搂着赛菲大
腿的两手抱得更紧了。

　　“前边就是学园的训练设施了，要不要进去看看？”不等赛菲回答，校长已
经背着她走进了训练中心。“这里面有很多怪物，不过都是些低等的，以你的能
力应该不会有危险才对。”

　　话刚说完，路旁的树丛中突然蹿出来两只绿色的植物，食人花一般的大嘴正
向他的对手示威般摇晃着。赛菲虽然平时很懵懂，遭遇战斗时却像变了一个人似
的。

　　“这么难看的花，在特拉比亚看都没看过……”一边嘀咕着，赛菲率先发起
了攻势：手中的三节棍毫不客气的朝其中一株“花”敲去，此时另一株食人花趁
机朝赛菲背后袭来，却被女孩灵巧的避过。赛菲后退了几步——她需要时间准备
魔法攻击。

　　两株食人花先后扑了过来，而希德校长却躲在战圈之外，丝毫没有要帮助自
己学生的意思——事实上，还没有人见过校长亲自动手，所以也许他是无能为力
也说不定——就在这个时候，赛菲的魔法终于准备完成了，面对植物类的敌手，
她选择了比较稳妥的办法：火系魔法，毕竟她以前没见过这种植物，不知道它的
特性。

　　“Ｂｉｎｇｏ！”看到两株植物先后在火焰中倒下，赛菲得意地收起武器，
转身朝校长摆了个胜利的手势。

　　（太大意了，还没结束呢……）希德看着对自己微笑的学生，厚厚的眼镜片
挡住了他眼中别样意味的笑意。

　　赛菲不愧是特拉比亚的高材生，一感觉到身后的异常马上就转身做好防御动
作，食人花的垂死一击几乎没给敌手造成什么物理伤害，但这种植物却是拥有与
生俱来的睡眠魔法，虽然平时并不能发挥多大作用，但从来没见过这种植物的赛
菲一开始完全没有防备到这次附加的魔法攻击，虽然她已经在极短的时间内做出
了反应，还是难免的受到一点影响。

　　“你怎么样了？”希德校长这个时候才冒了出来，关心地问道。

　　“没什么，就是头有点晕晕的，真是的……会睡眠魔法的怪花～～”赛菲的
魔法天赋真是不可小视，居然只是“头有点晕”而已，希德原本以为她会至少睡
上两小时的……

　　赛菲使劲摇了摇头，想使自己清醒些，没想到却造成了反效果，四周的景物
变得更加模糊。结果她一个趔趄，朝前面跌去。希德适时伸手扶住她，少女浑身
软绵绵的倒进了校长的怀中。

　　赛菲迷迷糊糊中感觉到校长扶着她走到一处安静的地方，自己靠在校长爷爷
的怀里，好像躺在沙发上一样。

　　“校……长爷爷……”因为意识不太清楚，赛菲双眼微眯着，水汪汪的眼睛
蒙上了一层雾气。校长温暖的大手轻柔的抚摸着她的胸部，让她有种很舒服的感
觉。

　　以前那所学园的安琪导师总是特别叮嘱她，女孩子的胸部不能随便给人看，
平时学习以记忆力出色著称的赛菲不知为什么却老是记不住这条简单的叮嘱，经
常不小心弄出在体育课走光的事情来，学园的所有男孩子都认识这位“没记性的
天才少女”，也都很疼她，所以别的女孩子都不敢玩的水战男孩子们也总是邀请
她参加。

　　只是大家似乎都喜欢以她做攻击目标，即使她已经非常敏捷了，但在数百个
人的初级水系魔法围攻下，也难免每次都被淋到浑身湿透，平时很宽松的白色的
校服就会紧紧贴在身上很难受。

　　不过她并不生气，因为大家到时候都很乐意主动帮她把水擦干，常常十几人
帮她擦衣服，这样难免会有人“不小心”碰到她的胸部、或者大腿一些地方，每
次遇到这种情况男孩子都会说“抱歉”，而赛菲也总是很大度的说“没关系”，
因为帮忙的人那么多，就算把赛菲娇小的身体面积全部算到也不够，又不好违逆
同学们的热情，所以这样的事情总是难免的啦！

　　而且，每次这个时候赛菲自己也会觉得很奇怪又很舒服，所以每次学校的水
战，赛菲总是热心参加的唯一一个女孩子。

　　话说回来，在训练中心的某块草丛里，希德校长的右手已经从校服下摆伸到
赛菲的衣服里面去了。

　　“啊～……”赛菲虽然平时胸部也总被男同学碰到，但从来都是隔着衣服的
“不小心”碰触，今天忽然被校长的手贴着肌肤碰到，让她忍不住呻吟出声来。

　　希德见势干脆把赛菲的制服扒到腋下，露出整个胸部，少女还没发育完的乳
房完全展现在他眼前。校长右手继续在赛菲的左乳上搓弄，接着埋头含住了少女
另一个乳头。

　　“嗯……”赛菲从没让人这样玩弄过的身体非常敏感，小小的乳头在校长的
挑逗下渐渐变硬了起来。

　　“校长……”赛菲下意识的搂住校长埋在自己胸前的脑袋，感觉自己身体变
得越来越热，两腿之间有种奇妙的感觉，让她忍不住扭动着自己的身体，紧紧地
合起大腿来回蹭着。

　　校长突然掰开她的双腿一拉，让她跨坐在自己身上，赛菲搂着眼前老人的脖
子，胸部完全暴露在对方的视线底下。这次校长一手搂着赛菲的腰，一手已经伸
到了制服裙子里面。赛菲本能的想挣扎开，但是被睡眠魔法影响的她现在已经没
有一点力气了，根本无法阻挡老家伙的攻势。

　　印有可爱卡通图案的内裤被校长扒了下来，校长抬起她没穿鞋的那只脚，好
把内裤从脚上褪下来，然后重新搂过少女的腰，那被卷成条状的卡通内裤挂在穿
着雪白学生袜和短靴的脚踝上，性感与纯真形成奇特的对比。

　　赛菲感到裙子底下的丝丝凉意，而校长的魔爪又再次朝这块已经没有任何庇
护的禁区逼了过来。即使以赛菲这种心性仿佛小孩般的单纯，也会本能的觉得这
是不太妙的事情。

　　她用尽全身力气徒劳的想按住校长的手，但随着校长的手指第一次触及她的
小穴开始，事情似乎发生了一些变化。一种前所未有的快感如电流般的穿过她身
体，赛菲仿佛觉得头皮一阵酥麻，瞬间让她清醒了许多。

　　但清醒不一定意味着反抗的开始，希德校长突然发觉少女抓着自己的双手变
得有力起来，不过慢慢的又停止了抵抗。他抬起头，正好看到少女那双眼睛，眼
神中没有了被施予睡眠魔法时的迷蒙，取而代之的是一种——渴望……

　　校长的舌头跟手不断地在赛菲全身游动，赛菲已经下意识的开始配合对方的
动作。没有羞耻的感觉，在赛菲的单纯的仿佛孩子般的心里，只感觉这样被别人
玩得非常舒服。

　　要期待一个３岁孩子对伦理道德观念有多么深的认识是几乎不可能的事情，
而眼前的这个“１６”岁的“小孩”只是出于人类本能的想要寻取更多的快感，
就像小孩子对糖果和玩具的渴望一般。今天这次难忘的体验，可以说改变了１６
岁的赛菲今后的人生，在她仿佛永远长不大的心里，性似乎已经和糖果划上了等
号。

　　赛菲在希德校长的玩弄下已经无法自持了，淫水顺着大腿流下来，沾湿了制
服的裙摆和校长的裤子。希德校长胯下早已高耸起来，他拉开裤子的拉链，把束
缚得难受的肉棒解放了出来。赛菲被出现在眼前的东西吓了一跳，她小心的注视
着这小蛇一般的事物。校长的肉棒就像它的主人一样，又短又粗。

　　“赛菲，这东西是世间最美味的宝贝哦～～”校长捉着她的手放到自己的胯
下。

　　赛菲轻轻地握着校长的肉棒，手中这根发烫的东西自动一硬一硬的，青筋在
皮肤下面狰狞的突起着。就像所有的小猫都会喜欢鱼儿一样，心底深处的某种原
始的欲望迅速占据了她的身体，她已经彻底被这东西吸引住了。

　　（原来你天生是这么淫荡的人啊……）校长看着着迷般的看着自己肉棒的少
女，突然产生一种自豪感。正如校长所想的，赛菲这个人似乎天生就是为了性而
出世的。她贪婪的握着手中的东西，回想起校长刚刚说的话：“世间最美味的东
西”。赛菲微闭着眼，慢慢的把头倾了下去。校长的肉棒虽然不长但很粗，赛菲
小小的嘴巴第一次含进这种东西显得无所适从。

　　校长抓过她的头发，将她的头上下摇动着：“不要用牙齿咬哦！”

　　赛菲看着校长的表情，她很快了解到这样子做活塞运动会使眼前的老头十分
舒服。校长的肉棒不如他所说的那么“美味”，但肉棒在口中进进出出的感觉和
微腥的味道却带给赛菲一种很奇怪的感受，小穴中淫水又不自觉地流了出来，吃
肉棒都能让她如此兴奋，真是不得不承认她是天生的性爱天使。

　　校长一边玩弄着赛菲的乳房，一边感受着下体传来的快感。这个女孩的嘴就
像真正的小穴一样温热而紧缩，很快赛菲就自己学会了用舌头舔和含阴囊来增强
对方的快感，不熟练的动作让她牙齿不时刮到肉棒，更增强了校长的快感。

　　校长突然绷起了身体，两手抱住赛菲的脑袋用力往下按，好让肉棒进到更深
处，身体打了个激灵。伴随一阵满意的叹息声，赛菲感觉口中的肉棒射出一堆温
热的液体，然后就慢慢的软了下去。

　　校长的手还紧按在自己头上，她一动也不敢动，依旧含着那根肉棒，抬起水
汪汪的眼睛看着校长。

　　“吞下去，女孩子吃了会变漂亮的哦～～”校长温柔的支起她的脸。赛菲听
话的点点头，把口中黏呼呼的液体混合着唾液一起吞进了肚子里，然后爬进校长
的怀里，小猫似的把头靠在校长胸前。

　　学生制服的上衣仍旧翻在胸脯上面，小巧的乳房被校长抓得又红又胀。内裤
就掉在不远处的草地上，没有内衣，赛菲从来就没有穿内衣的习惯，因为没有别
人帮助的话她一个人总是穿不好内衣，所以觉得麻烦干脆不穿了。

　　“赛菲啊，你是校长见过最可爱的小姑娘，干脆校长收你作干孙女儿，怎么
样？”

　　“好啊～赛菲也好喜欢校长爷爷的……”

　　“乖……”


　　　　　　　　　　　　　　　明星志愿２

作者：Tracer+ (windinhishair)
2004/03/06发表于：情色海岸线


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　都是很久以前放假的时候乱敲的……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　“明星志愿，请你跟着我，明星志愿，不只是个梦……”超市里，一个女孩
正一边哼着这不知道名字的歌，一边挑着零食。

　　这女孩大约２０来岁，不过如果单从面孔看的话，大概会认为她才是十七八
岁的高中生，她拥有一张非常美丽而年轻的脸庞，五官像是精雕细琢的艺术品，
没有一丝瑕疵，搭配上黑色长发，使她看上去有如天使般清纯。

　　不过相对于面貌，她的身材却是“魔鬼级”的。一身白色的羊毛连身裙紧贴
在身上，丰满得都有些过分的胸部，修长的美腿，不论怎么看都觉得更像是西方
女性的身体，而这两样给人完全不同印象的面容和身体，却真的是属于同一个人
的。

　　女孩正哼着自己的曲子，身后突然传来一个声音：“小姐？”回头一看，是
个身形干瘦的中年男人，一见女孩回头，他马上递过一张名片，笑眯眯地自我介
绍：“我是一家经纪人公司的，也就是平时人家所说的‘星探’，不知道你有没
有向演艺圈发展的打算？”

　　女孩没有什么诧异的表情，回答道：“当然有想过啊，不过……”女孩一边
说，一边看了下手中的名片，公司名字叫“绮丽之梦”，这个名字她听说过，似
乎以前差点破产，后来换了东家后，新老板大举“改革”，推出一系列“巨乳美
女”，居然很受欢迎。“这个公司阿……”女孩犹疑道。

　　“没错，我觉得小姐非常有天分，如果能加入我们公司的话，一定会大红大
紫的。”中年人继续热心的游说道。

　　“可是，你们公司推出的好象都是……”女孩把名片塞回对方手中以表明自
己的态度。

　　“哎，你先别急着推辞啊……”

　　女孩不等对方说完，打断道：“虽然我很想进入演艺圈，但让我去拍什么写
真来出名，我是不会干的。以前也有跟你们一样的人跟我说过，不过你们不用想
了！”

　　星探忙说：“我们不是要你非拍写真不可啊！”

　　女孩闻言很感意外，“咦？”

　　“是这样的，我们最近正好得到一部电影的男女配角名额，不知道你有没有
兴趣？……”

　　“是这样吗？刚刚不好意思……”

　　“没关系，我们找个清静点的地方慢慢谈。”

　　几分钟后，一家餐厅里。

　　“先自我介绍，我姓吕，还没请教你的芳名？”

　　“我叫方若绮。”

　　“哦，方小姐，这张名片还是麻烦你再收下了。”

　　方若绮接过这张名片放进包里，“吕老师，你说过有一部电影配角的机会，
是真的吗？”

　　“唔……是这样的。”

　　“请问是一部什么样的影片呢？”

　　“是一部古装片……这个角色的戏份还是挺多的……”

　　“哦？是个什么角色呢？”

　　“嗯……是一个双目失明的女神医。”

　　“神医？我挺喜欢这种类型的，请问具体是怎么样呢？”

　　“那个…我的同事正带着剧本跟合约书往这来，你等一下问他比较清楚。”

　　“这么简单就可以签约吗？”

　　“把繁琐的签约步骤简单化是我们新老板的重要改革之一，况且这只是与我
们经纪公司的工作合同，至于拍片的事情要先成为我们公司的艺人才能谈。”

　　话刚说着，一个三十多岁的男子提着公文包往这边来了，“嗨，没让你们等
多久吧？”这个人转头一看见方若绮的脸，眼睛就移不开了，“这位就是方若绮
小姐吧？你好你好……”他紧紧握住女孩的手，热心的打招呼。

　　而之前姓吕的那个则急忙从他带来的公文包中找出一份合约书，递到女孩面
前：“方小姐，你看一下这份与我们公司的工作合约，没问题的话就签个名，改
天我们会通知你去面试。”

　　“哦……”女孩迫不及待的把手从男人手中抽开，接过合约书看了一下。

　　“没有问题的话，就在这里签个字，还有这里。”

　　女孩依言在合约上签着，旁边的男子撞了下同伴的肩膀：“吕哥果然厉害，
能找到这种极品，这回那部戏不火爆才怪！”

　　女孩闻言有些不好意思的笑了笑，埋头继续签名。突然，她感觉有只手从桌
子底下伸了过来，放在自己膝盖上。女孩连忙收了收脚，没想到那只手不但不拿
开，反而越来越放肆，已经伸到她裙子里面。

　　女孩的心噗嗵噗嗵的跳了起来，觉得自己脸上热得厉害。事实上，因为她长
得迷人，平时在公共场合就经常被人吃豆腐，她几乎从国中的时候开始就不敢穿
太清凉的衣服，免得给色狼可乘之机，尽管如此，平时搭公车还是会被人侵犯，
但生性安静的她又不敢喊出来，所以常常吃亏。

　　（不要，停下啊……）此时，女孩在心里祈祷着，只可惜那只手没有听到她
的祈祷，在慢慢的抚摸着她的大腿一会儿后，又往更深的地方进发。

　　女孩本能的紧紧夹起双腿，却把对方的手夹在自己大腿之间，女孩的脸更热
了，她夹也不是，松也不是，就这样整个身子硬在那里。她抬起头，发觉之前的
吕老师正在满意地看着合约书，而稍后才来的坐在自己身边的那个男人，正似笑
非笑的看着她，而他的一只手，正放在桌子底下。

　　女孩只觉得脸上像火烧似的，汗珠不停的流下来，她赶紧低下头，胯下的那
只手又开始不老实，在那个位置，中指的指尖已经可以勉强够到她的内裤了，于
是那只手指就贴着内裤开始轻轻的刮着。

　　女孩身子一颤，她死死的咬住自己嘴唇抵抗着那种让自己头皮发麻的感觉，
把两只手都伸到桌下“协助防守”。只可惜自己身体受到的那种刺激让她两手发
软，禁不住突然一松。那只手大概也没想到对方会突然把手松开，一下没收住，
竟隔着内裤狠狠地插在她肉洞口上。

　　“啊！～”女孩忍不住呻吟出声来，然后一个激灵，站了起来，把桌子碰出
很大声响，引得周围的食客把目光投到这桌来。女孩的美丽让她马上就成了众人
视线的焦点，刚才的一下呻吟声和她现在满脸通红的样子，很容易让人猜想刚才
发生了什么事情，更有些人也许一开始就注意到她的窘态，男人们看着她的眼神
都有些异样。

　　方若绮恨不得找个地洞钻进去，平时很胆小的她也不禁发火了，她端起桌上
的一杯水，朝刚刚非礼她的家伙脸上泼去。那人显然也没想到事情会变成这样，
恼羞成怒的对旁边的客人吼道：“看什么看？！”然后看了看站在那里快要哭出
来的方若绮，很快又把脸转到一边去，小声地自言自语：“哼！连那种电影也肯
拍，还在这里装什么清高！……”

　　“你说什么？什么那种电影？！”女孩警觉起来。

　　“没……没什么……”旁边姓吕的连忙插口。

　　“……你没跟她说？”后者一看吕的表情，立刻意识到自己说错了话，连忙
装作没听到。

　　一边的方若绮急了，她坐回位子上，问道：“你刚刚说的话什么意思？不是
说一部古装片吗？”

　　“……是古装片没错啊。”男人支支吾吾。

　　“不是演失明的神医吗？”

　　“……是神医没错……哎呀算了！我实话跟你说吧。”那个男人认命似的从
包里拿出一叠资料，递给方若绮，“你自己看，是古装片没错，你演的是失明的
神医也没错，不过那个神医洗澡的时候被人悄悄把澡盆抬到大街上被百多人看光
了自己都还不知道，最后被人轮奸！”

　　女孩这才知道这部“古装片”原来还有几个字没说。一想到自己先是被骗，
然后被人在餐厅里非礼，还当着那么多人面出丑，女孩顿时气的眼泪都出来了：
“你们这群流氓，你们走！不然我报警！”姓吕的那个大感可惜，还想尝试有没
有商量的余地，却被自己同伴一把拉走了。

　　两人走后，方若绮坐在那越想越伤心，忍不住伏在桌子上伤心地哭了起来。
刚刚他们的争吵已经被周围的人听得清清楚楚，有些女人嫉妒她的漂亮，故意大
声说着：“有些人啊，就是这么不要脸，想当明星？也不看看自己什么货色…”

　　这些难听的话传进耳朵里，方若绮头都不想抬，仍旧在那边哭得伤心。突然
有人轻轻拍了下自己肩膀，她勉强忍住哽咽，抬头想装出一副满不在乎的样子：
“别烦我！”

　　对方并没像她想象的那样被激怒，反而传来一个惊喜的声音：“若绮，真的
是你？！”

　　“真没想到，原来你也在这座城市！”一个有着褐色辫子的女孩坐在若绮对
面，微笑着说道。

　　“刚刚让你看笑话了……”若绮不好意思地说，眼前的女孩是她高中同学，
也是她的好朋友，叫莫淑筠。原来这家餐厅就是她家的，刚刚见到一个人在桌子
前哭泣的若绮，就把她领进这间安静的单间，让她躲开那些闲言碎语。

　　莫淑筠高中时与若绮同桌，是个很干练的女孩子。个子不高，不过整个人比
例很好，虽然比不上若绮，但在学校时也算是美女，尤其她男孩子般的个性，很
受男生欢迎。

　　听若绮说了被骗的经过（若绮对于被对方侵犯的事情自然没有说出来），淑
筠也替她鸣不平，不过她也安慰道：“不用着急，若绮。其实我从学校时就一直
觉得你很有明星气质，今后一定会在演艺圈闯出一片天地来的。现在只是没有人
给你机会而已，对了，我介绍个人给你认识。”

　　淑筠起身叫了一位中年人进来，说：“这是我爸，我们这家‘民歌餐厅’在
这座城市也算有点名气，我爸也认识些演艺圈的朋友，相信会对你有帮助的。”

　　“莫叔好……”若绮打招呼道。

　　莫爸爸很有精神的样子，他拍拍若绮的肩膀，说：“以前就听淑筠说她有个
美女同学，果然没骗我，哈哈……”

　　若绮不好意思地笑笑，莫叔又道：“对了，听说你想往演艺圈发展，吃这口
饭可没那么容易啊……有空你可以来我们餐厅坐坐，如果有新的消息，我会立即
通知你的。”

　　“谢谢莫叔。”

　　“不用谢我，关键还是要靠你自己。照莫叔看，你先天的条件可以说非常出
色，但有些东西是要靠后天的努力的，想进入这个圈子还有很多东西要学，我知
道一家艺能培训中心，你平时去那里选几门自己喜欢的课程，提升一下自己。”

　　“嗯……”

　　从莫叔父女那边离开，已经快傍晚了。若绮步行回到自己住处，之所以不坐
公车，是对今天在餐厅被非礼的事情心有余悸。

　　回家洗了个澡，若绮坐在沙发上，一边看电视一边吃着自己带回来的快餐。
她来这座城市快半年了，当初父母始终不肯同意她当艺人，若绮一气之下，只身
南下来到这座陌生的城市。之后由朋友的介绍租下了这套一室一厅的房子，父母
见女儿心意已决，态度也就不像之前那么强硬了。只是除了每月寄给她生活费以
外，他们也没有其他的办法能帮到自己孩子的。

　　若绮上网查询了下艺能培训中心的收费标准，初级课程也要八千元，同时报
几个课程的话，自己的钱似乎不够。“看样子要去找找打工的事情了…”若绮平
时也有去打工过，不过都是服务生之类的事，莫叔今天告诉了她一些舞群伴舞，
幕后合音等打工机会，觉得这些会对她的将来有帮助。“明天去看看好了……”
若绮看着手中的几个地址，自言自语道。

　　关了灯，躺在床上，若绮却怎么也睡不着。

　　白天发生的事情又浮现在脑海中，那个可恶的骗子经纪，竟想让自己去拍三
级片，更可恨的是他的那个同伴，在餐厅里对自己做那么过分的事情。回想自己
生活中那么多次被人吃豆腐的经历，若绮真是感到有些无奈。她自己也知道，自
己的相貌和身材很容易引人犯罪，可这又不是她的错。现在不管天气多热，她都
不穿太清凉的衣服了，自从发生了那件事以后……

　　那还是在上国中的时候，她才十五岁。那个时候，若绮就因为清纯的长相成
为了全校男生追逐的焦点，甚至一个年轻的体育老师都常常“顺路”送她回家而
引起她父母的不满。

　　不过和现在不同的是，那时候的若绮身材当然没有现在这样火辣，相反的，
比起同年龄的其他女生，若绮显得发育得比较慢。尽管如此，十五岁的女孩子的
身体，还是多少会表现出凹凸的线条。跟所有其他爱美的女孩子一样，若绮也热
衷于打扮，也会有满衣橱的各式衣服。

　　有一个暑假的晚上跟表姐出去看电影，若绮穿了一件小背心跟牛仔筒裙。她
们去的那家电影院冷气坏了，那个时候正是一年中最热的月份，那么多人坐在一
间没冷气放映厅里，很快就汗流浃背了。

　　表姐穿的是一套白色丝绸连衣裙，一沾到水分，就紧贴在身上。不一会儿，
除了胸前的一小块地方，表姐上身的衣服几乎全部贴在身上，隐约透出里面的肉
色。白色的胸罩更是轮廓尽显。电影院中原本阴暗的光线此时却显得那么刺眼，
仿佛把这个身体摆在了舞台的聚光灯下，身边的男性的目光借着阴影的掩护，肆
意的在表姐身上欣赏。

　　高中生的表姐，性格本来就十分内向。她只懂得不停的把衣服拉起，避免直
接贴在皮肤上，可是那边刚一松手，这边又贴回了身上。越心急，身体越热，出
的汗也越多，连下身的裙子也贴在大腿上了。若绮也发现了表姐的尴尬，她自己
穿的小背心是棉料的，所以倒不会太担心。“表姐，我们走吧？”

　　表姐应了一声，转念一想，又忙摆手：“我现在这个样子，怎么能出去走在
灯光下？”

　　突然，表姐的神情变得很怪异，若绮关心的问：“怎么了？表姐？”

　　“没……没什么！”表姐很端正的坐着，看着银幕支支吾吾，显然她的心思
并没在电影剧情上。

　　若绮虽然觉得奇怪，但也不知道发生了什么，正当她转头看向银幕的瞬间，
眼角看到一丝亮光。她低头一看，才发现那是一块手表反射的光线，而那只带着
手表的手，正摸在表姐的臀部……若绮吃了一惊，慌忙移开视线，过了一会儿，
她偷偷瞄了一眼表姐，表姐并不知道若绮已经发现了真相，仍装作专心看电影的
样子，只是满脸通红，死死的咬着嘴唇，泪花在眼眶中打转。

　　若绮的目光往下移去，刚刚那只手已经不见了，表姐白色的裙子里似乎有什
么东西在动。原来那只手已经伸到裙子里面去了，表姐不安的轻轻动了动身体，
仿佛想摆脱那只魔爪的攻击。可是裙子底下的活动已经渐渐移动到大腿间了，表
姐轻声的哀求：“不要……”

　　若绮也很慌张，她想做点什么帮助表姐摆脱困境，可是脑子里乱乱的却什么
也想不出来。“啊……”表姐的声音把她从纷乱的思绪中唤回，此时她才发现，
表姐的身上竟然又多了三只手。其中两只手居然不怕被别人看见，公然在表姐的
胸部又揉又捏，而另一个则在设法从表姐衣服纽扣间伸进去。

　　此时的表姐似乎已经放弃了抵抗，任由那四只手在自己身上移动，紧闭的双
目中流下了屈辱的泪水。若绮此刻觉得，自己必须做点什么了，她不能眼看着表
姐今晚这样被人欺负。（先把表姐拉出去再说！）若绮在心里这样对自己说，十
五岁的她，决心从色魔手中救出大自己四岁的表姐。

　　就在若绮打定主意，准备起身的时候，一个她意料之外的事情发生了……一
只手从身后伸出来，轻轻的放在若绮的肩膀上。若绮穿的是细肩带的背心，所以
那只手直接按在了她肩膀的肌肤上。若绮吓了一跳，刚才的什么救人计划，雄心
壮志，一下子不知道飞哪儿去了。若绮心里像有只小鹿似的突直跳，她睁大眼睛
看着前方，但全身的注意力其实全部集中在放在自己肩膀的那只手上。

　　那只手静静的放在若绮肩膀上，大拇指若有若无的移动着，微微的摩擦着少
女细嫩的肌肤。几分钟后，耳边似乎传来表姐的声音，但若绮已经无暇顾及那边
了，因为摆在她肩膀上的那只手正缓缓的移动着，顺着上臂轻轻的往下移动。若
绮背心的吊带随着这阵摩擦离开了肩膀，被抚落在手臂上。

　　若绮平日看杂志上说发育得比较慢的女孩子，不适合过早带胸罩影响胸部发
育，所以都没有带胸罩的习惯。这下子肩带搭在上臂处，肩膀和半个胸部完全暴
露在空气中。若绮都快哭出来了，她努力控制自己转过头去看身后的念头，因为
害怕身后的那人。

　　那只手摸在若绮裸露的手臂上，再次停止了动作。过一会儿，那只手又重新
顺着手臂往肩膀上移动过来，并且帮若绮把背心的吊带放回肩头。若绮轻轻的舒
了口气，刚刚紧绷的身体也随着松弛了下来，谁知就在她刚刚放松警惕的时候，
那只手又突然把背心肩带抚落，随着肩膀再次暴露在众人视线下，若绮的心又重
新提到了嗓子眼上。

　　背后的手就这样来来回回的耍弄着若绮的肩带，十多分钟，少女经受这样的
折磨，防线已经接近崩溃的边缘了。想起刚刚还想救出表姐，现在亲身经历这样
的事情，才了解表姐的恐惧，若绮已经完全失去了主张。

　　耳边传来布料撕裂的声音，若绮侧脸一看，才发现表姐的连衣裙已经被人从
背后用锐器划开一道长长的口子，就像是背后的一条拉链被拉开一样，表姐低声
地啜泣着，她的胸罩已经被人从后面割断，从胸部滑落在腰间。从身侧，后面，
甚至前面，已经不知道有几双手摸在表姐的身体上。

　　若绮还来不及吃惊，突然自己又再次遭袭。那双手再次把若绮的背心肩带扒
了下来，这次不是一侧，而是两只肩膀的吊带都被扒了下来，并且这次一直拉到
了腰间。若绮的上半身就这样完完全全暴露在空气中，不再有一丝遮挡。

　　若绮整个人呆住了，她的脑袋仿佛停止了运转，四周仿佛没有了一点声音，
她感到自己呼吸停止了，甚至心跳也停止了，脑海中一片空白。十几秒后，仿佛
思维至此才恢复工作，她这才意识到发生了什么事情。

　　若绮硬在椅子上，呆呆的看着前方。她感觉到自己上身已经一丝不挂，她想
用双手掩住自己胸部，可是自己的手臂却一动也动不了；她觉得自己在大叫，可
实际上，她只是张了张嘴，却发不出一丝声音。周围一圈的人都把目光齐刷刷的
转到了她裸露的身上，火热的目光在她身上游走着，她仿佛感到了那一道道目光
的热度。

　　若绮已经完全懵了，她就像一座雕像似的，僵在那里，不会叫喊，也不会把
衣服拉起来，此时她的大脑完全无法正常工作，她甚至都无法感到羞耻的念头。
身后的那双手已经握住了她小小的乳房肆意的揉搓着，耳珠被那人轻轻的含在嘴
里，若绮任由那人轻薄着，远处似乎传来一个隐约的声音在呼唤她反抗，可她的
身体已经无法听自己指挥了。

　　她的听觉此刻已经失去了作用，呆望着前方，仿佛又有几只手进入自己的视
野，然后附着在自己的身体上。从未被别人碰过的乳房在那人很有技巧的玩弄下
微微发涨，若绮觉得自己乳头渐渐的硬了起来。

　　若绮知道自己脸颊一定很烫，她的身体从刚刚的僵硬现在却变得软绵绵的，
牛仔裙被人从膝盖往上扒了起来。后来可能发觉布料太硬，那双手改变策略，开
始把牛仔裙右侧的一竖排铁纽扣一粒一粒的扯掉，没一会儿工夫，筒裙已经变成
了旗袍般的开衩到了腰间。

　　仿佛是看着别人的身体似的，若绮就这样看着那双手把筒裙折在自己腰间，
然后把自己内裤褪到了脚踝。在两个陌生人的合作下，十五岁少女青涩的身体已
经完全暴露在这拥挤的电影院的角落里。那双手毫不迟疑的摸在若绮那长着稀疏
阴毛的胯间，慢慢的揉弄着若绮漂亮的阴唇。

　　“嗯……”若绮从没被人碰过的禁地此刻分外敏感，一种电击般的感觉从脚
底一直传到头皮，若绮忍不住呻吟了出来，在安静的电影院里，这个声音显得格
外明显。她们坐的这个角落里很多人都注意到了这个全裸的美少女跟旁边情况好
不了多少的高中生，黑暗中顿时响起了窃窃私语的声音。

　　（救救我……）若绮在心里呼喊着，可是人们或者把头转向一边，或者贪婪
的欣赏着这难得一见的美景。

　　虽然心里渴望救助，可若绮的身体此刻早已缴械了。不知道几双手在她的身
体上摩挲着，她全身的每一寸肌肤都快被这些手抚弄遍了，尤其胯间跟乳房传来
的刺激让她身体变得火热。

　　若绮的呼吸越来越急促，她的身体早已瘫在椅子上，身后的那人见她就快要
滑到地上了，捉住她的双臂，又把她拉回椅子上。因为他们坐在最后两排，那人
也不怕被人看见，干脆跨过椅背，直接坐在若绮的座位上。

　　旁边的男人似乎跟他说了什么，不过若绮已经无法把耳朵里倒的声音转变成
有意义的语句了。她软绵绵的身体被那人直接抱起来，然后横放在座位上，这样
若绮的身体横跨了三四个座位，她的头部还在自己原来的座位上，腰部却放在了
刚刚坐在自己右边脱掉自己裙子的男人身上，而腿部则摆在了更远的地方……

　　仿佛面对的是一个大餐，几个男人都毫不犹豫的玩弄着属于自己面前的那部
分肉体。若绮的全身布满了男人的手，自己小穴被人用舌头舔弄着，若绮已经无
法自制的呻吟起来。“啊！…”突然，若绮朦胧中觉得自己眼前多了一样东西，
原来那个男人已经把自己的肉棒掏了出来，正好在若绮的脸前。

　　那人一边玩弄着若绮的头发，一边握住自己硬邦邦的肉棒，在若绮的脸上来
回的摩擦着。若绮感受着自己脸上滚烫的事物，身体传来的快感让她忍不住再次
张嘴呻吟出来，那人趁机竟然把自己肉棒一下子塞进若绮的口中，“呜……”若
绮被那个男人抓住头发，把自己头来回晃着，让自己嘴巴跟那只肉棒作着活塞运
动。

　　“哦……”那人一边摇着若绮的头，一边发出愉悦的声音。若绮被这支东西
塞得喘不过气来，她想说自己好难受，但没有机会开口，因为她口中始终插着那
只肉棒。

　　其他人也学他的样，也掏出自己的家伙在若绮身体上摩擦着。有人试图把自
己肉棒插进若绮的小穴，但被身边的人说了几句什么，又打消了这个念头。就这
样，几个人在这具肉体上恣情的发泄着欲望，不久，伴着男人们满意的声音，若
绮的身上跟嘴里涂满了乳白色的液体……

　　若绮只觉得自己从没这么爽过，最后竟忍不住尿了出来，然后就什么事也不
记得了。等她醒过来时，已经在附近的一个公园里，身边表姐正在轻声哭泣着。
电影什么时候散的，自己怎么到这来的完全没有印象了。

　　后来表姐告诉她，原来当时若绮在几个男人的攻势下最后竟至失禁，昏死了
过去。电影散场后，表姐把昏倒的若绮带出了影院，跑到这个公园里。

　　若绮感觉到自己喉咙里的异味，身上也到处黏糊糊的，是那些男人留给她的
“纪念”。回想起自己在电影院那么多人的眼睛下被几个人脱光，想起在那些人
的玩弄下放荡的样子，若绮忍不住大哭了起来，她不知道今后怎么去面对别人。
如果那个影院中还有熟人的话那就更不用活了。

　　表姐本来还在安慰她，后来自己也忍不住哭了起来。若绮想着表姐的遭遇，
心想她其实也很可怜，自己一边哭，一边又安慰表姐。

　　虽然在电影院里被那些人玩弄，若绮身上的衣物却大致还算完整，除了内裤
被人拿走了以外，也就筒裙的纽扣被扯掉，吊带背心也没有被破坏，只要走路的
时候动作不太大，没人会发觉她没穿内裤的。

　　而表姐就不同了，她的连衣裙已被人从后面割破，整个后背完全裸露出来。
胸罩也被破坏的没办法穿了，加上衣服像掉进水里过一样完全湿透，即使能用手
牵住后面的口子，也没有办法遮挡透明衣服下没有穿胸罩的乳房。若绮只好让表
姐先留在这里，自己回家去取衣服过来，又把表姐接了回去……

　　那件事发生以后，若绮担心的事并没有发生。大概当时电影院太暗了，没有
人看清楚她们的长相吧……表姐在完成高中学业后，随家人移民到了澳洲。一切
仿佛没有发生过。但这件事情带给若绮的影响却是实实在在的：从此她再也没进
过电影院，也很少再穿吊带装之类的衣服了。

　　虽然她很想彻底忘记那次经历，但讽刺的是，自从那个夏天后，若绮的身材
开始迅速发育，在高中的时候，她已经从以前小女孩般的身材变成模特儿般的身
段了。而且之后她的胸部尤其发育迅速，高三时她的胸围竟是９０ｃｍ……这样
的波霸身材让她在生活中没少被吃豆腐。

　　不知道是不是受那次事件的影响，每次被人侵犯的时候若绮总是头脑一片空
白，不敢声张，这让那些色狼更加大胆，若绮至今仍是处子之身，实在是个难得
的奇迹。