　　书名：最真实的公交经历
　　作者：不详


　　其实我很晚才开始享受公车上的性，原因是我上中学都一直是骑自行车，几乎从来不坐公交车，所以18岁以前我还没开窍。但我从小就好色，除了偷看大人做爱、偷摸大姐下体（后来也发展成了乱伦）、通过土公厕倒影看女性的下体，趁天黑钻女厕所以外，日常生活和学习中对女性毛手毛脚是我最大的乐趣。比如，上高中自习时我经常借问女同学问题而和她们大腿挨着大腿坐着，而女生们从来不会躲开的。
　　排队时我会趁乱摸女生的屁股，也不会有事。趁和女生在过道里擦肩而过时碰她们的胸部。
　　最刺激的是我的化学老师，她三十多岁丰满诱人，我最喜欢课间和几个同学围着她提问题了，而她的屁股成了我最得意的猎物。我化学成绩特别好，大概和我总问问题有关。我家那个四十出头的保姆。我也摸过很多次，她从来都假装不知道。但这些都是和认识的人之间发生的。直到高中毕业，上了大学，因为学校太远必须坐公交车了，我才发现了和完全陌生的女性之间的乐趣。
　　高中毕业后的那个暑假，我闲来无事，想到录取了我的本市的那所大学去看看，因为很远，我已经决定以后住校，每星期回家一次，来回坐公车，不骑车了。
　　那天天气不是特别热，我吃过早饭，就跑到公交车站看看有什么车直达，结果发现必须倒车。我上车后车上还不是很挤，但没座位，我就站在比较靠前的地方。
　　我虽然特别好色，但在此之前从来没有想过打陌生人的主意。
　　只是随便看看车上有没有漂亮姑娘，结果也让我失望了。过了几站，车上的人慢慢的多了，一个大概40岁的女的站在了我身边。
　　右手抓着横杆，左手提着一个袋子（我一辈子都感谢这位阿姨，因为她是我公车性骚扰的启蒙老师，10年过去了，她也应该有50岁了，不知道现在过的怎么样？）。随着车越来越挤，她站的也越来越靠近我。车开动了。我感觉到我的右手被她的小肚子碰了一下，我没在意，以为是因为车在摇晃。一会，又碰了一下，我开始有点反应了，毕竟我很好色呀，有三年高中性骚扰的基础，我开始留意这位阿姨的情况了。
　　当她的小腹第三次碰到我的右手时，她没有再缩回去，而是就那样轻轻的贴在我的右手上。我明白了！但因为是第一次碰到陌生人的敏感部位，我没敢有什么动作，而是就那样保持着姿势，一边观察她的动向。她看着窗外，若无其事的样子，但我能感觉到我右手上她小腹的压力在慢慢加大。虽然她年龄大了身体发福了小腹有些赘肉，但这种陌生女人的刺激仍让我有了越来越强烈的反应，我穿着运动短裤的下身开始膨胀、心跳加快。
　　又过了一站，人更多了。她也很自然的挨着我更紧了。我一边享受着这不可思议的快乐，一边紧张的观察着她的表情，她还是好像没什么事发生的样子。我胆子慢慢大了，手开始不安分了，开始随着车的晃动，很小心的动，而她那不易察觉的动作也在进行者，她慢慢的把屁股向前支持，这样我的手挨着她小腹的位置越来越靠下了！我看她一直没什么表情，胆子更大了些，但毕竟是第一次，我的动作进行的非常缓慢。
　　她也许也不太容易觉察，我慢慢的伸直了右手（手背对着她的小腹），好让我的手能接触到他小腹更靠下的地方，而由于车越来越挤，他的整个上身几乎都压在了我的右壁上，我开始感觉到她的乳房碰到我的胳膊了！！！
　　我紧张的有些窒息，好在她的没有表情的样子鼓励了我，看来她不会突然喊“流氓”吧。突然，她身后有人挤了她一下，我右手的手指尖碰到了她的阴埠！！！
　　我赶忙把手缩会来了一点，太刺激了！世上竟然有如此美事！我和一个完全陌生的女人紧紧的挨着，她的乳房贴着我的胳膊，小腹紧压着我的右手，而且只要我大胆的把手伸直而她略向前挺一下他的屁股，我就能触到她的阴埠！！！简直太刺激了！！！
　　我开始出汗了，我心跳更快了，我手有些发抖了，我下体把短裤撑的老高。
　　好在人多别人看不到，要不……就这样维持了大概10分钟，车上的人开始减少了，我要坐到终点站才能倒车。随着车上人的减少，我和她也挨的不是那么紧了，但我能更清楚的感觉到她中年发福的曲线。慢慢的习惯了，心跳也不是那么剧烈了。
　　我假装看了看窗外，以便移动身体和她发生自然的摩擦，而她依然是面无表情的看着窗外。车到一站，她下去了，好像什么事也没有发生的走了。留下了我滚烫的下体、和右臂由于突然没有了覆盖物而产生的一丝凉意。爽！太爽了！
　　从那一刻起，我开窍了，原来在公车上可以和陌生女人…我决定开始主动寻找我的目标！！
　　到了终点下了车，要倒另外一趟车，这车不是起点，所以一上去人就很挤，这正是我想要的。我身边有个梳了两个长辫子的女人，这年头梳辫子的女的可太少见了。看起来二十出头的样子，和我姐差不多大。我锁定了这个目标后，开始紧张了，毕竟刚才是那个女的主动碰我，而且是个年龄大的。现在这个这么年轻，而且也不知道人家愿意不愿意我挨着呢？万一骂我流氓我可完了……正在做思想斗争的时候，‘吱…’的一声急刹车……
　　“找死呢你！！”司机骂着。
　　车里的人都是一个趔趄，我还没回过神来，已经发现自己的双手扶在了那长辫子女孩的屁股上！
　　“对不起，对不起。”我小声的说，甚至我自己都听不见。
　　我太紧张了，她可千万不要喊‘流氓’呀。她好像并没有什么反应。连头都没回。我想起刚才那个阿姨，也是面无表情，不看我。我开始胆子大起来了。既然刚才不小心摸了她一下她没反应，那现在轻轻的碰碰她的屁股，看看会怎样？
　　我壮着胆子，慢慢的把手靠近她的屁股，想用手背轻轻的碰碰她的屁股。
　　我正在犹豫，车又刹了一下，虽然只是轻轻的刹车，但我已经离她屁股很近的手背正好碰到了她的屁股！我赶忙缩回手，看她的变化，她还是没有回头，也好像没有什么表情变化。我慢慢的移动脚步，使我离她更近些，而我的右手手背就保持在她屁股附近，不到一寸的距离以内，随时趁车的晃动碰一下她的屁股。
　　她的屁股很有弹性，穿的又是很薄的连衣裙，这使我在每一次“无意”的触碰时都能感受到年轻女性火辣的身体迸发出来的电流！我心跳的砰砰的，下体涨的难受。这时到了一站，上了很多人，我一下子被挤到紧贴住了那女孩，而我的右手手背重重的挨了一下她的股沟！！！
　　而因为太挤，我一时挪不开手，就被迫在她的股沟里停留了几秒钟！！！我紧张的都快窒息了！同时也爽的不得了！！！就那样贴着实在太刺激！太冒险了！
　　我的手背竟然仅仅隔着单薄的连衣裙和女人内裤紧贴住了陌生女性的股沟（这毕竟是我第一天玩这个，后来熟练了以后这种情况我根本不会把手拿开）！
　　我笨拙的把手从我俩紧挨的身体中间抽了出来，可因为太挤，我的胯又紧紧的贴住了她的屁股！！！而涨的发烫的阴茎也被迫隔着裤子碰到了她的胯骨！我肯定这些她都感觉到了。
　　我的心都要从嗓子眼里跳出来了！万一她这时回头来骂我流氓我就完了！可就这样被迫保持着这个姿势几分钟，她一次也没回头，也没说任何话。我慢慢的放心了，原来老的和年轻的都这么骚呀！我不再担心了，开始充分的享受这意外的性福，她柔软而富有弹性的屁股让我如醉如痴……
　　慢慢的人少了，我只好离开她的身体，慢慢的平静下来。学校快到了，我走到门口准备下车，回头偷偷看了看她的脸，这个刚才让我爽的不得了的女孩相貌一般，穿着碎花的连衣裙，衣料很薄，内衣隐约可见。
　　她表情平静，看着窗外，如果不是亲身体会，我根本无法想像她几分钟前刚被一个陌生男孩紧紧的挨着屁股，阴茎隔着裤子挨着她的胯骨。车到站了，她很自然的看了我一眼然后马上又看着窗外。似乎只是随便看看而已。我恋恋不舍的下车了。
　　进了学校，我第一件事就是找个厕所解决一下我的欲望。教学楼里的厕所都是单间的，我可以在里面放心的自慰。我回忆着刚才那两个陌生的女性，一只手扶着墙，一只手撮动着我的阴茎，身体前倾，好让精液在射出来时能掉进便池。
　　那次的高潮比我以前每次手淫后的高潮都要强烈。随着精液的喷发，我喘着粗气，脑子里一片空白…
　　从那天以后，我这个色狼就升级了。我没事的时候总找些借口坐公交车出门，自行车被我马放南山，再也不碰了。而上了大学以后，我除了每个星期去学校和周末回家都要坐公交车以外，没事的时候我也会坐车出去。
　　我胆子也越来越大了。
　　我发现极少有女人会拒绝我的触碰而躲开。就算偶尔有拒绝的，也绝对不会大声说话或者有什么过激的行为，而是小声的提醒（说话的女的极少）和悄悄的闪躲，而我也比较知趣，不会强人所难，反正还是愿意的占绝大多数，何必冒险去碰那些不懂得享受生活的女性呢？
　　我慢慢的已经敢把手翻过来摸女乘客们的屁股而不仅限于用手背去碰了。我也敢用博起的阴茎去支持女人们的股沟了，我就这样快乐的生活着，享受着，直到我交了女朋友，我的这个习惯发生了小小的变化。
　　虽然我从来不发愁没有女人的屁股可摸，有时甚至多的摸不过来，但还是渴望在大学里有个女朋友，因为在车上毕竟不能亲嘴。而有了女朋友，就可以经常亲嘴了。
　　虽然我已经不是处男了，从我大姐结婚后就和她保持着乱伦的关系，（大姐结婚前不让我上她是因为要保住处女膜，而姐夫很在乎处女膜，他们结婚后我和大姐就肆无忌惮的搞在一起了）但我也只亲过三个个女人的嘴，一个是我大姐，一个是我家那个四十多岁的保姆，趁她睡觉偷偷亲的（我太好色了，年龄大的长的不好的都要），一个是高中的一个女同学（她只让我亲了几次就再不让我亲了，说不想影响学习，我们也就分手了）。
　　于是我开始追求同系的一个漂亮女生，而她成为我女朋友之后我就经常叫她和我一起晚上去小树林或者公园然后在黑暗中又摸又抱又亲。对我这个色狼来说，性是比爱重要的。我爱她但更在乎她的身体。但她死活不让我上她，我也只好先从长计议。而我在车上搞性骚扰的欲望更强烈了，因为平时可以摸女朋友，去学校和回家的路上又可以摸别的陌生的女人，而且还总换，一会摸这个，一会摸那个，爽！
　　有一次，下午没课，女朋友让我赔他到商业区去逛逛，买些衣服。我们只能坐公交车，我在车上也只好收敛些。车很挤，我也只好很规矩的一只手拉着扶手，一只手扶着她。我们开始有说有笑的，但后来车上更挤了，我们就不说话了。紧挨着站在那里。
　　我慢慢的发现有些不对劲，一个男的，好像还是我们学校高年级的，和我女朋友背靠背站着。虽然我看不见他们是否紧挨着屁股，但凭我的经验和直觉我断定那男的正在享受着属于我的女孩的柔软的屁股，而我女朋友那平静的若无其事的表情是我再熟悉不过的。
　　也更证明了我的判断。我很矛盾，我不知道该怎么办。我在车上‘耍流氓’从来没有失手过，难道我现在喊“流氓”？而且万一冤枉了他们怎么办？车上太挤了，我无法看到我女朋友屁股附近发生的事情，但我敢肯定她正紧紧的贴着那男生的屁股，不管是被动的，还是主动的，总之我知道她和那男生都很享受。那一个下午我都无精打采，心事重重的。我女朋友还以为我不舒服，匆匆买了衣服就回了学校。路上坐的车人很少，我俩坐在并排的座位上，她小鸟依人的靠着我的肩，而我此时心情无法平静。
　　回到学校我推说家里有点事要回去一趟，也没和她一起吃饭就走了。正赶上上下班高峰，公车人很挤。我在人群中穿来挤去。疯了似的摸不同的女人的屁股，心里却很痛苦。下午发生的事在我脑海里时隐时现……我并没有回家，而是一直倒车，到处乱逛，看见比较拥挤的车就上，也没有吃饭，就这样到处的摸女人的屁股，一直到大多数车都很空了。
　　我才回了学校，已经10点多了。我也不想找她亲嘴了。我躺在床上，在被窝里悄悄的手淫，一直到熄灯后，我才从枕头下面拿出平时准备的卫生纸，射在了上面，再包好放到枕头底下，躺在那里想白天的事。
　　晚上我理智的多了，我想，既然我摸过那么多女的都很少有人拒绝，那我女朋友她也是个正常女人，也有七情六欲，而像我这样的色狼应该也很多。如果我不认识我的女朋友。我在车上也会骚扰她，而她也不会拒绝我。而我俩现在恋爱了。她被人在车上摸，她享受而不反抗是很正常的。我也不吃什么亏，就假装没看见算了，她要是一个人出门坐车，就算被很多男人摸了我不是也不知道？
　　再说，她也不让我上她，我也不用对她负什么责任。以后肯定会分手，我肯定还要谈别的女朋友、结婚，而我以后的妻子在坐车的时候，又曾经被多少男人摸过？和我结婚后，还会被多少男人摸？眼不见为净，再说我也不吃亏，何况我自己也摸了不少女的，并且以后还要继续摸，我摸过的女孩说不定会嫁给摸过我未来老婆的男的……
　　嘿嘿，大家反正都不吃亏，我以后努力多摸些女的，享受最重要，别的……
　　管他呢。公车性骚扰这么美妙，大家都有享受的权利和义务嘛。说不定我找个不喜欢被陌生人摸的女朋友，她还不正常呢！我慢慢的想开了，想像被我摸过的女孩们，穿上了婚纱，嫁给了她们所爱的男人，以后坐车还会被我摸，但并不影响他们的感情，呵呵。我越想越兴奋，忍不住又用了一张卫生纸……
　　从那以后，我变的更疯狂了，除了在车上更努力的提高技巧，在学校，在教师，我也把高中时的本事又使了出来。女同学们都被我“不小心”碰到过屁股或者胸，因为和女朋友不是一个班，我非常放肆，有时和女同学开玩笑动手动脚的。
　　一次周末回家，我照例在公车上寻找猎物，一个相貌普通但身材火辣的女孩吸引了我，我慢慢的靠近，先用手背试探性的碰了碰她的屁股，她没反应，我又用力挨了她一下，她还是没有反应，我就把手背轻轻的贴住她的屁股，并一边随着车的晃动在她屁股上蹭一边慢慢的把手反过来准备用手心摸她的屁股。当时车也不算太挤，但我已经比较有经验了，知道只要不太过分女孩一般都不会反抗并且有的还很配合。
　　今天这个女孩就很配合，她慢慢的侧过身体好让我更容易摸她的屁股，但脸上露出的表情是什么事也没发生的样子。我的动作变化的很慢，大约两分钟后才完全把手翻过来，先是手指一个个的按在她屁股上（这个过程都会非常的刺激，也是最害怕的时候），接着手掌轻轻的贴了上去，我并没有敢用力摸因为车不够挤，但女孩很配合的晃动了一下屁股这样她的屁股就完全贴住我的手掌了，如果当时有别人看见，当时的情形就好像是一对恋人在亲昵。
　　呵呵，我长吸了一口气，愉快的享受着。我很佩服这种时候的女性，那么镇定，那么刺激的事情她们能毫无表情，不像我女朋友和我大姐，刚一摸表情就骚的不行了。我趁着车的晃动，手移动着偶尔碰一下她的股沟，但手并不离开她的屁股，慢慢的她的双腿有些骚动，轻轻的加紧，轻轻的扭动，但不仔细看很不容易察觉，但表情依然镇定，看着窗外。车到站了，我本不想下车，想继续享受，但她却下车了，我有些遗憾，但还是跟着下车了。
　　我从来不会下了车还纠缠或者跟踪我车上的猎物，因为那就没意思了。大家永远不认识是最好的，但我却一直跟着她，不是我故意的，而是她走的方向正好是我回家的方向。更意外的是，她进了我家所在的那个院子（当时我家平房刚拆迁，楼还没盖好，所以临时租的郊区的大杂院里的平房）。
　　“姨夫……姨夫……”那女孩叫着，这时房东答应着出来了。
　　“小娟来啦。”房东答应着。
　　天哪！她是房东的外甥女，我胡乱的和房东打了个招呼（如果不是打个照面，我才不敢打招呼呢），就赶紧跑进我家
　　关上门，爷爷还没回来，保姆在厨房做饭，我把窗帘拉开个缝，偷偷的看刚才那女孩和房东说话，他们好像并没有说什么特别的事情，我也慢慢的放心了，对呀，她不可能把这事告诉他姨夫呀！她是很会享受生活的女孩，这种事怎么会跟别人说呢？肯定都是埋在心里。
　　“小虎，是不是你回来了？帮姨买包味精吧。”保姆叫我。
　　我忙开门去了厨房，当然顺便“无意”的碰了一下保姆周姨的屁股，她从来不会有什么反应的。我拿钱往出走，正好迎面碰上刚才那女孩，我好不尴尬，脸上挤出点笑容，算是和房东的亲戚打招呼，她到很自然的说了声：“你好，出去呀？”
　　“哦。”我胡乱的答应着，低着头往外走，回想起刚才车上的事，我脸红的不得了。好在后来再没有很近的碰见她，过了周末，我去学校了，她也回去了，直到我们搬走也再没见过她。
　　有一次我出门坐车闲逛，那天运气不好，车上没什么目标，也不挤，我只随便蹭了几个女的，就匆匆的回学校了，心想今天下午没什么收获，晚上和我女朋友好好的亲热一下做补偿吧。咦？怎么车上远处那个女孩这么面熟？原来是我女朋友！她出来坐车干什么？难道和我一样出来享受一下？她没有看到我，我决定跟她开个玩笑。我慢慢的靠近她身后，直接开始轻轻的摸她的屁股。这种没有试探就直接摸的‘大胆’举动让她身体震了一下，但她没有回头。哼哼，骚货（请读者注意，‘骚货’在我本人看来是褒义词，是说一个女的很会享受生活）。
　　我慢慢的加大了摸她屁股的力度。她看起来有些紧张，因为我的动作比较过分，可能她在享受公车性骚扰的时候从来没有碰到过这么大胆的色狼吧？我有点尴尬，毕竟她是我的女朋友，但现在在享受一个‘陌生男人’的骚扰，我心里很矛盾，是悄悄走开让这件‘骚扰事件’按一般的规律善始善终，还是现在和她打招呼？我想了一会，决定不吭气。
　　但没想到车拐弯时闪的过猛她站不住踩了我一脚。
　　“对不起。”她回头对我说，而我的手没有离开她的屁股。
　　“……讨厌！干吗偷偷站我后面不说话。”她先是一愣神，接着亲昵又尴尬的打了我一下，扑进我怀里，但脸很烫，肯定是非常尴尬，非常不好意思，非常矛盾。
　　我没说什么，避免更大的尴尬，就这样和她回了学校，送她到女生宿舍楼下说：“我吃过饭了，你自己吃吧，晚上9点小树林等我。”
　　就走了。她也没说什么，大概认为我晚上会说白天的事，会吵架，会闹分手。
　　她一定很紧张。我回宿舍泡了包方便面吃了。
　　其实这事现在我已经完全想开了，无论男女都有权利享受公车性骚扰，这是隐私，别人无权干涉。只是恋人之间互相知道了这种事的确会有点尴尬。我有点后悔下午的举动。让她会怎么想？我干涉了她的隐私。我不能怪她，这样可能会分手，但也不能纵容她。
　　她在车上被谁摸都不要紧。如果是本校的男生摸了她并且经常看见我和她出双入对，我会很没有面子。但我怎么跟她说？难到说“你以后别在学校附近搞这个”？那太不可思议了，等于告诉她我能接受她被陌生男人摸。其实我是可以接受的，但不能让她认为我那么开放，这样搞不好她以后会在学校里也很开放。以前她可是个淑女呀。一想到她经常被陌生男人摸屁股，我不禁有些兴奋，想手淫，姐夫在家，我晚上不能去和大姐乱伦了。只好决定晚上拿手当‘老婆的下身’了。
　　我九点多一点到了小树林，她好像早到了。虽然很黑，但我能感觉到她的尴尬和无奈，好像在等待我的爆发。但我实在不知道该怎么说，我一下子扑上去，把舌头深进她嘴里，一手抓她屁股，一手抓住她的奶，先享受一下再说！过了很久，我慢慢的放开她。她好像要说什么，但我又把嘴堵了上去阻止她说话。我想这种事情最好永远都是秘密，永远都是隐私，永远都不要谈论，因为公车性骚扰是那么的美妙，却又那么的隐秘。
　　进行公车性骚扰的男男女女在那一刻大概都展现了人性的另外一面，最纯粹的人性，最深邃的心理。我不想和我女朋友谈论哪怕是一个字关于她下午的“过失”。我又紧紧的抱住了她。我抓住她的手拉向我的阴茎。以前我也这么做过但她从来都是拒绝，但今天她虽然也把手向回拉但显然已经不像以前那么用力了。
　　我看的出她因为‘愧疚’而今天想补偿我些什么。我再次把她的手拉过来放在我的阴茎上，这次她没有再把手撤回去。
　　我拉下裤子的拉练，把阴茎掏出来，让他握着……我们又动情的摸做一团。
　　终于，她的手开始套动我的阴茎了。没想到今天有意外收获。这是她第一次摸我的下体。我想脱她的裤子，但她像以前一样坚决的制止了。我其实也不是特别想操她，因为我不想负责任，我想做爱有我大姐，只要我姐夫不在家我经常都可以有的玩。所以我也就没有坚持脱她的裤子。而是享受着她为我手淫。我想像着公车性骚扰的种种妙处，想着我的女朋友被多少陌生男人摸过，我又摸过多少陌生女性。我越来越兴奋……
　　“手稍微松一点。”我悄悄对她说以便精液能畅快的流出来…
　　但这件是终究还是给我和她的心理蒙上了一些阴影。没过多久，她还是把身体给了我。在小树林，她悄悄的跟我说：“我不是处女，你不会嫌弃我吧？我在高中有个男朋友……”
　　我心想：“正好，我跟你玩儿了也不用负责了。”
　　便说：“我不会介意的，都什么时代了。”
　　其实我是在暗示她我要操了她但不对他负责。她大概也明白我的意思。我抱住她，用下体支持了支持她的耻骨部位，说：“可以吗？”
　　她默默的点了点头。
　　我说：“你在这里等着我。我去买点东西。”
　　她一定明白我是去买套子。我自从和大姐开始乱伦，就养成了良好的用套习惯。因此我和大姐长期保持着乱伦关系又安全又享受。我并没有去外面的夫妻用品店，而是回了宿舍。我和大姐用的套子我都拿着，锁在箱子里，因为放在她家不安全怕被姐夫发现。我找了一整盒装进口袋，这样我女朋友就会认为我真的是刚买的。我飞快的跑进树林，疯狂的又亲又摸，这下什么都不用顾忌了。我让她转过身，弯腰扶着一棵树，脱下她的裤子，从后面要了这个女孩……
　　她既然不是处女，一定能感觉到我也很有经验吧。我一边抽动着，一边想像着我在公车上的一些精彩瞬间，我把她想像成一个在车上被我从后面支持的陌生女孩，在车上就脱了裤子让我上（当然只是想像，在车上根本不可能）……我越想越兴奋，终于把精液泄进了夹在我女朋友骚逼里的避孕套中……
　　从那以后，我渐渐的对女朋友的身体失去了兴趣。我们很长时间才用完了那一盒避孕套，我也没再买新的。我总是推说家里有事而把原先很多陪她的时间都用来坐车。我发现我更加喜欢在车上摸陌生的女人了，对熟悉的女性，除了大姐还保有那份乱伦的特殊刺激而从未厌倦以外。我甚至都不怎么想摸我女朋友了，我只和她亲嘴，就算摸她也是把她想像成陌生人，而且在树林里我经常和女朋友摆出在车上的姿势来摸。这一点我和她心照不宣。她是外地的，周末没地方去，我估计她也会经常出去坐车玩。
　　我发现我和她的感情淡了很多，甚至只剩下了肉体的激情。而她也似乎只是在享受肉体的快乐。我们慢慢的有些疏远了……
　　有一次我坐车回家，坐的是有双排座位的空调车，我上车时车上没什么人。
　　我只好坐下。但这种双排座位也是很好的性骚扰工具，只要有女的和你同坐，一般都会大腿挨着大腿。这种形式很隐蔽，所以女的都放的比较开，一上来就把腿靠上。我一般坐不靠窗户的座位以便把靠窗的座位留给女的坐，这样她们可以自然的看着窗外，我也可以在他们进来或者出去时趁机摸她们的屁股。而如果不幸旁边坐了个男的，我大都会找个老人让出我的座位，然后站着找目标。那天坐到我身边的是一个学生模样，长相一般，有些胖，带着眼镜的女孩，看起来也就十七八岁。她从我身前过的时候我就趁机扶了一下她的屁股，她坐下来后就很自然的大腿贴住我的大腿。
　　当时天已经黑了，而且人上的越来越多。车里光线比较暗。我看她这么主动，就打算做些出格的动作。我把书包放在腿上，当然也有部分搭在了她的腿上，试探性的先用手放在我自己大腿上，用小拇指碰了碰她的大腿。她看着窗外，没有反应。我又碰了碰，然后慢慢的把手向她那边移动。慢慢的，我的手小拇指的一侧已经贴在了她的大腿上，她还是没有反应。我看时机成熟了，定了定神，非常小心的把我的手象螃蟹横爬一样移上了她的大腿。我的心跳的很厉害，毕竟这个动作看起来很过分，比站着摸屁股要不可思议的多。一个男孩把手按在旁边陌生女孩的大腿上！
　　好在有书包做掩护。我停了一会，开始随着车的晃动轻轻的移动我的手，在她的大腿上轻轻的抚摩…她一直看着窗外。我虽然经常能摸临坐女人的大腿，但最多也就是指头轻轻的摸。整个把手掌放在大腿上这还是第一次，是这样的刺激！
　　尤其是车停下来的时候，我保持着这个奇怪的动作，更是尴尬的无地自容！
　　我几次想把手缩回来，但欲望最终战胜了胆怯。
　　随着时间的推移，女孩没有一点反应，而周围的人也都麻木的站着。灯光还是那么昏暗。我开始胆子更大了。我不再满足于摸她的大腿。反正路还很远，又堵车，时间很充裕（就是不知道她会不会提前下车）。我藉著书包的掩护，慢慢的把手离开她的大腿，划过她的腰，放到了她的身后，手轻轻的挨着她的屁股，一边观察她的变化。她还是没反应。我慢慢的用手贴紧了她的屁股，要是能深到下面去摸该多好呀。
　　我试探性的把手指向她屁股底下压住座位的地方伸，没想到女孩忽然回头，吓我一跳，正要把手抽回来，却发现女孩趴在了前面座位的靠背上，好像是瞌睡的样子，屁股也自然的抬起来了一点，离开了我的手！这是一种暗示吗？暗示我把手深到她屁股下边？还是不想让我摸了躲开了？我考虑再三，最后认为是她在暗示我把手伸到她屁股底下！
　　因为已经互相享受了十几分钟了她不会突然不想要了。我于是把手又向前挪了点，轻轻的，缓慢的靠近她的屁股，贴住以后，我继续用力，很轻，很轻，想伸到她屁股底下。我看她没动，明显是在装睡，一会，我感觉她的屁股又轻轻的抬起来一点。哈哈，果然会享受！我不禁对这个女孩肃然起敬！果然是会享受生活的现代女孩。
　　我不想那么多了，随着她缓慢的、一点点的抬起屁股，我的手也跟着一步步的进攻，直到摸到了热乎乎的阴部…突然，她抬起头。我吓的差点叫起来。她坐起身来，屁股整个的压到了我的手上！这个时候无论我是多紧张，也不可能把手缩回来了，因为费力的把手抽出来这个动作实在太明显太尴尬了。她安静的看着窗外，从夜间车窗的反射，我看到她表情平静。我才慢慢的放下心来。
　　天那！我意识到这个动作是多么的大胆、离谱和不可思议！我和她配合的天衣无缝，使我的整个一只手完全的压在了她的屁股下面！！！这是我第一次在公车上被女孩的屁股坐在我手上（虽然后来也尝试过几次，但都因为女孩胆子小而没有第一次这么爽，只坐住一点点，但都无一例外的采取了假装睡觉和慢慢抬屁股的办法）！已经没有退路了，安心的享受吧！！！
　　我的手很快就被身边这个胖女孩压麻了，但我丝毫没有想抽出手来的意思。
　　我轻轻的动着手指，好让她的阴部感受到刺激，而我此时阴茎已经硬的把书包都撑起来了一点！我觉得我要射了，还从来在车上没有想射过。这次实在太刺激了！！！
　　我努力的不让自己射以避免弄湿裤子的尴尬。而我们就保持着这个不可思议的姿势好几分钟，直到那女孩可能自己受不了了轻轻的抬起屁股，嗓子干咳了一下暗示我把手拿出来，我才又狠狠的摸了一下她的屁股恋恋不舍的把已经压麻了的手拿了出来。
　　女孩比我早下车，而我坐在那里，回味着刚才的情景。我觉得自己今晚实在忍不住了，实在受不了了，我下车后马上给大姐打电话，可惜姐夫出差已经回来了。怎么办？我怎么发泄我的空前高涨的性欲？？？我不想手淫因为我不想浪费这个非常珍贵的意外的特殊的刺激。
　　我回家把书包一放，就跑出去找了一家比较偏僻的洗头房，以前我也来过但很只是偶尔。因为知道不干净，而且每次也只是让小姐帮我手淫而已。我绝对不会和她们性交。想性交有我的大姐呢。
　　可今天没办法姐夫在家。我进了洗头房，告诉小姐我要按摩。一个短头发的按摩小姐带我进了一个隔间。一般我来这里先要按摩、调情一会，才让小姐给我手淫，这之前我也只来过4——5次，但这次我的欲火高涨，我刚进去就直接让小姐和我并排坐着，模仿刚才车上的情景，我让她用屁股坐在我手上，我扭曲的近乎疯狂的摸她的全身，但这感觉和我刚才在车上时差的远了。一想起刚才车上的情景，我就无法控制自己的身体，我躺下来，示意小姐帮我手淫，小姐熟练的解开我的裤子掏出早已滚烫的我的阳具撮弄着。
　　平时的手淫，不管是我自己还是大姐还是女朋友还是小姐。我都能坚持十几分钟才射，但那天我受到的性的刺激实在太强烈了，一想到刚才我的手被一个陌生女孩坐在屁股下面的情景我就无法控制想射精的冲动。小姐套弄了才十几下我就射了出来，没来得及拿纸，我射在了地下。还沾了点在小姐身上，那小姐以前帮我手淫过，见到我今天这样，亲热的趴过来亲了一下我的脸，悄悄的说：“今天怎么啦？”
　　我亲了一下她的脸蛋，一把抓住她的奶，回味着在车上的情景，闭上眼睛……陶醉着（谢谢车上那位带眼睛的女孩，我永远都不会忘了她）。
　　我和女朋友最终还是分手了，一个学期的期末，刚刚考完所有的试，她来找我，说火车票买好了，下午就走，让我最后送送她。然后无奈的跟我说：“我们分手吧……”
　　我早料到这一天，也希望这一天快点到来，因为我发现我和她之间已经没有什么感觉了，而且我也需要腾出陪她的时间多去坐车享受，还有就是剩下花在她身上的钱可以多有一些车票钱。
　　“我回去收拾行李，下午我来叫你……”
　　望着她的背影，望着她那被我摸过很多次的屁股，想像着她从前被人上过，之后被我支持着那屁股搞了12次（那盒避孕套12只），我的毛曾经扎疼了她的屁股。今后她又不知道会被谁摸，被多少人摸，被谁搞，被多少人搞。大概还会被人舔。我的思绪久久不能平静，阴茎不自觉的涨起来。我一路小跑的出了校门，上了一辆很挤的车，找了个中年妇女，支持住她的屁股，回忆起我和女朋友一年多来的幸福时光…
　　送她去火车站的公车上，我抱着她，我们都不说话，车有些挤。我觉得我屁股贴着一个女人的屁股，而从我女朋友身边走过的男乘客也会‘无意’的用手蹭一下她的屁股。我和她都麻木了，只是那样无语的抱在一起。我们都没有哭，我们不再相爱了，我们只是最后的感受一下这一年多来积攒的温存……
　　火车站的站台上，我只说了“路上小心，再见”，她也只说了“再见”，我从窗口看着她找到座位，放好行李坐下，车上人很多，她身边坐着个男的，大概他们俩现在大腿已经贴在一起了吧。我招了招手，她只点了一下头。就这样互相看着，一会儿互相勉强的笑笑，一会儿默默的看着，直到火车开动……
　　她真的走了，虽然下个学期还回来上学，但再回来的她已经不属于我，不再能让我亲让我摸让我上了……
　　我有些失落。我没有直接回学校，而是给大姐打了个电话，说一会去她那里。
　　我要在去大姐家的公车上和在大姐的身体上找到一些安慰。当时大姐已经怀孕了，所以我有几个月没上过大姐了，去了也只能口交。在车上，我摸了一个看起来30多岁的女的，她虽然不配合，但也不躲，我哪天心情不好，所以手摸的有点重，但那女的一点反应也没有。我摸着那富有弹性的屁股，想到我再也不能摸我女朋友的屁股了，别的男人会摸她的屁股，心头不禁一阵酸楚…
　　到了大姐家，大姐问我：“考试怎么样？”
　　我说：“还不错。”
　　她说，先洗个澡吧。我说一块洗吧。她说刚洗过。我就进了浴室把自己洗干净。出来时大姐已经准备好了，她光着身子披着一个浴巾，侧躺在床边，说：“小心我的肚子，别压坏了你外甥。”
　　我扑过去撤下她的浴巾，把我的脸埋在她屁股里，想像着这样的屁股在车上我摸过很多，但都是隔着裤子和裙子的。我疯狂的舔着大姐的下身，她快乐的呻吟着，渐渐分开了双腿好让我甜到几个月后我外甥要钻出来的地方……姐夫这个时候不是在公司，就是开车去外县了，不会回来。
　　我疯狂的把脸埋在大姐的阴户里，近乎痉挛的舔着，蹭着，失恋的泪水合着大姐的淫液涂了我满脸……我舔了很久，然后站起来，示意我姐帮我口交，她跪下来，把我的阴茎含进嘴里，我看着大姐挺着怀孕的大肚子跪在那里贪婪的吮吸的骚样，想像着公车上的快乐、刺激、把刚刚失恋的痛苦抛在了脑后……
　　新的学年开始了，暑假里我几乎天天坐车享受，收获不小，使我的心情也好了许多。听说新生里有很多漂亮小师妹，我刚松开一个女人的屁股下了车，就赶紧奔向学校。一个新生摸样的小女生蹲在那里拣东西，大概是塑料袋破了里面的东西掉出来了。因为蹲着，衣服和裙子都有些走样，光滑白皙的腰和一点点内裤的边缘漏了出来。这些镜头我向来不会错过。但站在那里袖手旁观显然不行。我走过去帮她拣东西。她长相一般，不算太漂亮，比我以前的女朋友差远了，但脸比她的腰还要白，而且看起来是活泼可爱型的女孩。
　　“谢谢师兄。”她甜甜的说。
　　“你是本地人呀？”从她的口音和带的如此少的行李，我猜她是本市的。
　　“是呀，你也是吧？”
　　“是的。我家在***.”我套着近乎。
　　“哦。我家在**. ”我们一边走一边交谈。
　　“是坐车来还是骑车？”我试探性的问。
　　“我坐**路车来的。”原来她家比我家近很多，不用倒车，但坐的车正好是我每次回家和来学校必须坐的那一趟。
　　“说不定我还摸过她的屁股呢。”我暗想。
　　把她送到了女生楼下，我们互相留了宿舍号。我发现我有点喜欢这个小女孩了，虽然不怎么漂亮，但很可爱。
　　一个星期后的周末，我准备坐车回家，刚下楼，就看见那个小女生背着个包往学校门口走。她一定是坐车回家！我连忙三步并做两步的追上她，悄悄的跟在她身后，想制造一个公车邂逅。她一直没有发现我，车上的人不多。她先上去了，我最后一个上去，假装找空点的地方站。
　　“你好，真巧，你也回家？”
　　她‘先’看见了我，于是我们聊起来，无非是刚入学有什么感觉呀什么的，东拉西撤的，当时我已经习惯性的靠近了一个坐着的女人，用阴茎部位悄悄的碰那女人的肩膀。这个角度我的小师妹正好看不到。
　　车每到一站就上来很多人，越来越挤了。而我知道小师妹屁股附近会发生什么，因为那些刚上车的男乘客看到小师妹白皙的皮肤和小巧玲珑的屁股，大概都会“不小心”碰一下。而我故意看着别处，却用余光观察小师妹的情况。小师妹还是和我有说有笑的，甚至在后来一个男的明显用胯骨支持住小师妹的屁股，她也丝毫没有一点要躲开的意思。呵呵，小师妹也很会享受生活呀。我窃笑。但我同时也有点矛盾。我一边用已经有点勃起的下身支持住那个坐着的女人的肩膀，一边想，这个小师妹很可爱，我要追求她。车越来越挤。我和小师妹被挤在一起，她的乳房碰到了我的胳膊。
　　她有些尴尬，用力向后挤，想避免乳房碰到我，结果不但无法离开我的身体，反而和他身后那个男的贴的更紧了。我发现那个男的藉着车挤悄悄的转身正面对着小师妹的背后，以车上拥挤的情况，我断定他已经勃起并把阴茎支持住了小师妹的股沟！
　　这时形成了一个奇特的性骚扰链——我下身挨着一个坐着的女的的肩膀。胳膊贴着小师妹的胸。小师妹的屁股被另外一个男人支持着。小师妹好不尴尬，脸红红的。但我相信她尴尬并不是因为她身后支持着她的男人，而是乳房挤在了我的胳膊上。我尽量看着别的地方好让小师妹不会特别难堪。而那个被挤的几乎整个趴在小师妹的背上的男人嘴角流露出一丝不易察觉的得意。我有些吃醋但又无从发作。只好听之任之。
　　而这一刺激的状况使我的阴茎进一步膨胀。小师妹的乳房虽然不大但真有弹性！我和小师妹都有些脸红，都看着别处不敢说话。而我身下那个坐着的女人似乎尝到了我的阴茎给她带来的甜头。悄悄的移动着胳膊来摩擦的的下身…好不容易车上人少了些。她也该下车了。我松了口气。
　　“再见！”
　　“再见！”
　　我们很不自然的告别。而我不敢转身，因为我的裤子支的老高，而刚才师妹后面的那个男人在师妹走后也赶快转身对着别的地方，并且腰有些弯。一定也是裤子支的老高怕被人看见。
　　倒车后，我看到一个身材和衣着和小师妹有点像的女孩。我决定从背后支持她。她像小师妹对那个男人一样温顺的配合着我。我又刺激又恼怒，一想到刚才那个男人曾经用勃起的阴茎支持着我可爱的小师妹的娇嫩的股沟，我不禁醋意大发！刚才那个男的肯定也是像我现在这样支持着我的小师妹！算了，眼不见为净。
　　大家都需要享受嘛，小师妹也一样。享受公车性骚扰是她的权利嘛。我要争取在不久的将来让她享受享受我的身体！想着想着。我又兴奋的不得了了。可惜大姐临盆不能和我搞了。我越想越兴奋，支持前面的那个女孩也更用力了。那个女孩真会享受，一次都没回头。也没躲。
　　不久。我和小师妹真的恋爱了。和以前的女朋友不同，小师妹很保守。不让我摸她屁股和胸，连初吻都是过了很久才有的。平时最多也就是人少的地方拉拉手。电影院里搂搂腰在她看来就已经很过分了。大姐已经顺利的生下了一个儿子，但暂时还不能和我搞，需要恢复一段时间。
　　对我来说，想摸女人不成问题，我只要愿意，就能摸不同的女人，想操女人嘛，等大姐恢复好了，也不是问题。反而小师妹的矜持和保守给我带来了意想不到的爱情体验。那么纯真、那么美好、那么另人遐想…而我明白我和小师妹的肌肤的性饥渴都能分别在乘坐公交车时得到满足。我不急于摸她。我不缺摸的，她也不缺人摸，我要等待我们的爱情慢慢的发展，享受这过程中美好的感觉。
　　小师妹是我遇到的女孩中最纯洁的一个。我跟她一块挤车，从来都不特意看她的举动。而她差不多每次都能享受到她想要的性骚扰。她经常被不同的陌生男人摸，使她越来越娇羞动人，越来越漂亮了。而由于在公交车上释放了性的需要，她在日常生活中非常的纯洁。
　　很少和男生说话，几乎到了授受不亲的地步，就算是特意做给我看的我也不在乎。不像那些平时没机会坐公交车的女生，总是喜欢往男生堆里钻，喜欢和男生打情骂俏、动手动脚。而小师妹是那么的纯洁……我永远都不会说破小师妹那美丽的隐私…
　　我家终于搬进楼房了，而我的乘车线路也发生了变化，虽然离学校还是很远，但和小师妹不顺路了。这样也好，我的女朋友——小师妹可以放心的单独享受性骚扰了。我也不必顾忌摸别的女的会被她看见了。
　　几个月以后，我和小师妹终于在小树林里激情的拥抱接吻进而摸遍了所有该摸的地方。而我们在学校里除了上课和睡觉之外几乎就形影不离了。那段时间我除了星期天以外都没机会去找大姐乱搞了，同时也少坐了很多车，冷落了很多姐妹和阿姨的屁股…
　　一个星期二，本来约好一起去图书馆学习的，她突然跑来说他爸爸病了，要回家一趟。我说要不要我陪她去，她说不用（她恋爱她家人不知道），就匆匆走了。哈哈，我要抓住这难得的机会出去坐车。
　　我一路小跑的回宿舍放书，心里在想：“姐姐妹妹，阿姨大妈们，别着急，我这就来、马上就来…”
　　我跑到车站，找了一辆看起来还有座位的双排座位空调车，想今天坐着搞。
　　说不定又会有女人坐在我手上。
　　我找了个座位坐在不靠窗的一边。一会，上来一个大概三十六、七岁的女的，其实还有很多空的双排座位，可她偏要坐到我旁边，我看有希望，就在给她让路让她进去的同时，摸了一下她的屁股。一开始我俩就大腿紧挨着大腿。糟糕！应该拿个书包或者袋子什么的掩饰一下呀？这下怎么摸大腿和屁股呀？我正着急，没想到那女的把她提的袋子搭在了我俩的腿上。好！孺子可教也！！！我会意，把手悄悄的放在袋子下面，先试探性的碰她的大腿，之后就慢慢的摸她的大腿，她则安静的看着窗外……一会，她趴在了前面的座位靠背上假装打瞌睡。哈哈，我窃笑，真是天才，我就不客气了。
　　希望我们合作愉快！我慢慢的把手滑过她的腰，放到了她屁股后面，她一点点的抬，我一点点的把手伸进去，她很快就坐起来了，屁股压在我手上，她也许怕太刺激了，不敢让我摸到她的阴部。没关系，反正已经特别的爽了。我悄悄的动着手指，她则看着窗外……
　　“嘀嘀嘀……”
　　我们腿上的袋子里手机在响，她拿出手机，看了看来电号码，表情有点慌乱。
　　下面这个细节很有意思，我到现在还清楚的记着，就是她在接电话的同时，抬了抬屁股，用另外一只手抓着我被压着的手拉了出来，还轻轻的做了一个驱赶的动作。我知趣的把手缩回来，觉得好笑，想起我大姐有时接姐夫电话的时候把我摸着她的手或者插着她的阴茎拿开然后做的那个轻微的驱赶动作。
　　呵呵，临坐这女的真有意思，听的出来是他丈夫打来的电话，而我又不是和她偷情，性骚扰的全过程都是心照不宣的，她这一‘驱赶’，好像我是和她约好了在偷情一样，呵呵，我越想越有意思。她起身要下车，我欠身让她过，顺便又狠狠的摸了一下她的屁股，以补偿她没有一直坐在我手上的损失。
　　回到学校，我到小师妹宿舍楼下问了问，小师妹没回来，大概晚上不回来了。
　　我很失望，因为刚才那么刺激的骚扰我想和小师妹亲嘴来释放一下。可惜，只能回去自慰了。
　　终于毕业了，我比小师妹高两届，她刚上大三，而一晃我们已经恋爱快两年了。她坚持不让我上她。我们也已经决定她一毕业就结婚，它说要把处女之身留到和我的新婚之夜。我也决定娶她，但一想到一结婚就没了自由，我想，趁着这两年“时间差”我要好好享受一下自由的性，尤其是公车性骚扰。我本来想找个离家远点的单位好天天坐车，但事与愿违，最终找的单位离我家只有三站路，爷爷说让我还不如骑自行车上班。我坚持坐车。而每天短暂的性骚扰更显得珍贵。
　　当时已经开始实行双休日了。
　　我每个双休日都安排陪女朋友一天，陪大姐一天，姐夫要是在家，就两天都陪女朋友。大姐这时候已经知道我有了女朋友。我以前不告诉她是怕她不高兴。
　　不过看来她没有，反而让我好好珍惜我的感情。大姐对我真好，自从她结了婚，就长年的和我保持乱伦的关系，而且很细心，教我各种技巧，而且教我坚持用套。
　　所以自有性经验4年以来（我上大一那个国庆节她结的婚），我从来没有不带套和任何女人睡过觉。之后两年的双休日，是我过的最开心的两年，和女朋友一个星期只见一次，小别胜新婚，甜蜜的爱情和对结婚的期待让我们格外的开心，也因为见面的机会少而几乎从来不吵架，而平时无法见面的日子我和我的她都会靠公车性骚扰来排遣相思之苦……
　　姐夫出差或者工作很忙的时候，我又可以和大姐乱搞。小外甥两岁了，虽然也是很淘气，但午觉是不能少的，而只要小家伙一睡觉就睡的很实，我和大姐就在客厅里爽做一团，共享鱼水之欢。而这每个双休日，最爽的时候莫过于要来回坐那么多公交车。而这两年我的性骚扰经验和技术又有了很大的提高。
　　快乐的两年很快就过去了，国庆节，我就要和小师妹结婚了。小外甥也上了幼儿园。我的父母常年在外地工作，不能帮我操办婚事，只能到时候回来参加婚礼。而大姐给我帮了不少忙。9月28日，姐夫就要从外地赶回来参加我的婚礼了。27日晚上，我是在大姐家过的夜。小外甥睡的早。
　　在我和大姐尽情的享受我婚前最后一个不眠夜之后，大姐对我说：“以后我们不能向以前那样频繁的来往了，你有了你自己的生活，要好好珍惜，要知道你所拥有的一切都来之不易。你放心，姐永远是你的好大姐，以后有机会，你还要来，但不能像这几年这么频繁了，你的小外甥也慢慢的大了…”
　　我用舌头舔了舔大姐的嘴唇，说：“我明白，大姐。我也永远是你的好弟弟。”
　　我想和大姐再搞一次，被大姐拒绝了。
　　“过几天你就要洞房了，这几天要注意身体。要好好对她，她是个好女孩。”
　　我静静的躺在大姐的怀里，像依偎母亲一样依偎着她的乳房，不知不觉睡着了。
　　第二天一早。我赶回去布置新房。父母把爷爷接到外地去住了，房子留给我结婚。我在公车上，一想到我过几天就要“洞房”了，不禁阴茎又不听话的直了起来，虽然我有了6年的性经验，但‘洞房’毕竟是人生最美妙的时刻，何况我以前从来没上过处女，而小师妹还是处女呢！我越想越兴奋，用下身支持住了前面一个女孩的屁股，那女孩也安静的享受着。我一边支持，一边想像‘洞房’的美景。
　　十月一日婚礼那天，虽然亲戚朋友并不算多，但姐夫单位的几个男的很过分，对我的‘小琴（小师妹变成我太太，称呼也要变了）’毛手毛脚，尤其晚上我的同事和同学都知趣的走了，他们还嚷着要闹洞房，趁机摸小琴，甚至几个人抬着小琴往床上扔，几只男人的手都在小琴的屁股、腰、乳房附近乱摸。他们让我和小琴咬苹果的时候，也不怀好意的从后面推小琴的腰。
　　好在姐夫打了圆场，他们后来才散了。小琴坐在床边，不说话，其实我搞性骚扰这么多年了，早就看开了，她被不知道多少男的摸过，也不在乎多这几个。
　　但这种事是很多熟人面前搞的，毕竟让人很不痛快。我安慰着小琴，说闹洞房是这样啦，都很过分，听说老家农村的玩的更过分，新郎回答不上来问题就让新娘和来宾亲嘴。小琴把头埋在我怀里嘤嘤的哭了。我知道虽然她和我一样喜欢公车性骚扰，但这哭是真的，毕竟刚才是当着很多熟人被乱摸。我安慰了好一会，她才不哭了。
　　处女的鲜血让我觉得我成为一个真正的男人，一个有家的男人。虽然我知道如果小琴不是处女我也一定会娶她，但她真的是处女让我男性的占有欲空前膨胀。
　　而且，虽然我和大姐乱伦已经维持了六年了，也上过我的那个女朋友，但新婚之夜是我的阴茎第一次没有带套碰到女人的下体，而且碰到了真实的处女膜。
　　从一定程度上讲，我洞房前还算半个处男吧（呵呵无耻）。蜜月后不久。我就又开始寻找一切机会坐车了。小琴单位比较远，要坐很远的车，天天都能享受。
　　我还是那个单位，三站路。但我总是想尽办法多坐些车，多摸一些女人。
　　结婚到现在已经有四年了。婚后我坐车的机会越来越少，而且由于有了稳定的高质量的性生活，再加上我一直还和大姐保持着乱伦的关系，还有中间也背着老婆搞过别的女人，所以坐公车的欲望也没有以前那么强烈了。但每次坐车的机会，我更加格外的珍惜了。
　　记得婚后半年左右的时间，一次有机会坐比较长时间的车。我盯上了一个相貌一般但屁股丰满，穿绿色长裙的女孩。试探以后看起来没问题。我就慢慢的用下身支持了上去。那天走的那一段路不好，很颠簸。但这正好加剧了我和那女孩下身的刺激，不时的会很自然的支持的很重。
　　那天支持的时间很长，很享受，那女孩配合的也很好。逐渐的那女孩好像不在满足于轻轻的晃动屁股来迎合我的骚扰，我感觉到她的动作在加大，由于车很颠，所以外人看不出来我俩的动作，但我俩自己能清楚的感受到互相的刺激。而正因为车晃的厉害，女孩的胆子越来越大，开始把股沟支持住我的阴茎，有节律的前后晃动。
　　我虽然碰到过很多很配合的女孩，但敢于有节律的大幅度晃动还是第一次。
　　这段不平坦的公路给了我和女孩胆量。我愉快的享受着这可遇不可求的剧烈的刺激。那女孩好像已经非常动情，频率逐渐加快（我的确很少见这么大胆、如此会享受的女孩），我有些慌张，毕竟她晃动的节律越来越快，已经和车的晃动不合拍了。我害怕别人看出来，自己不敢晃动了。但这更让我觉得刺激。我和她现在看起来更像是隔着两个人的裤子和裙子用背后姿势性交。女孩晃的越来越厉害，突然减缓了频率，并很快停了下来，并紧紧的靠着我。我觉得她是到了高潮了，而很遗憾到现在我搞公车性骚扰已经十年了，从来没在车上射过，那次也不例外，虽然感觉无比的刺激。
　　女孩靠了我大概一分多钟，便走开换了个地方站，当时车已经不是很挤了，我不敢跟过去，怕引起别人注意，也怕她有了高潮后已经不想我支持了。就下了车。回到家，老婆已经从娘家回来了，饭也做好了正等着我吃饭。我本想当时就扑上去和老婆做爱以释放在车上的刺激，但我知道老婆也是公车性骚扰的老手，我怕她看出我什么，便强压欲火，直到晚上，我才用白天车上的那个姿势，想像着车上那无比刺激的情景，美美的上了我老婆小琴。
　　虽然我在结婚后坐车的机会少的多了。但每次的刺激更显得强烈和珍贵了，而我的性爱已经开始在精神上依赖公车性骚扰了。我不论上我老婆，搞我大姐，还是操别的女人，都要想像着一些我在公车上的真实经历，尤其是最刺激的那几次，更让我回味无穷。
　　前年有一次意想不到的刺激，更让我觉得不可思议，永生难忘，虽然那刺激连一秒钟都不到我从来没有奢望过在公车上亲陌生女人的嘴，最过分也就是摸到裸露的大腿，其他地方都是隔着裤子或者裙子的。那是一个初夏的上午，老婆回了娘家而我闲来无事，当然要去坐车。我找了一辆很挤的车往上挤，那车的后门坏了打不开，所以上车的和下车的都走前门，秩序很乱。
　　我自然的推着前面一个女人的腰跟着拥挤的人群往上走并搜寻着目标。迎面同时在往车下挤的队伍里有个丰满的女孩，样子一般，正朝我挤过来。一般这种情况我最多碰碰她的胸部或者用手碰碰她的胯，经过我身边后我再摸一下她的屁股。但当时的特殊情况实在太挤了，我无法实施我对她的偷袭。另我史料不及的事情就在这时发生了！女孩被挤到我面前很近的地方，突然用她的嘴唇在我的嘴唇上亲了一下。
　　我那一瞬间惊呆了！我脑子一片空白！我站在那里动不了了。后面的人催着我快往前走让我惊醒。我回头看了看那个已经被挤到门口的女孩，她回头冲我笑了一下就走了。我当时脑子翁……翁作响，已经记不清楚当时我自己的表情，只是什么都不想干了。我坐了一站就跑回家，第一件事就是先用肥皂反覆的洗我的嘴唇，等我认为完全洗干净了。我无力的躺在了床上。开始思考刚才那不可思议的瞬间
　　首先，那女孩不像是个妓女，更像是和我一样在车上寻找刺激的骚货，但如此胆大包天的举动简直太离谱了！我怀疑一定有人看见了刚才的那个瞬间，而那个地方离我家很近，会不会有熟人看到？还有，我开始检讨自己多年来自以为经验丰富、手段高明的公车性骚扰经历。我玩了这么多年，今天看来算是有了一个客观的定位。
　　我的骚扰功夫最多也就是个业余高手，今天算是碰到职业高手了，我被女人的嘴唇骚扰了！虽然我乐于被这样骚扰，双方都是受益者，但我也清楚的认识到这种机会绝对是可遇不可求的！这样的职业高手，尤其是女高手，绝对是凤毛麟角！大概我这辈子再想碰到这种情况可能性不大了。而我自己是绝对没有胆子去亲车上的女人的。
　　我回味着刚才那软软的嘴唇，那另人匪夷所思的瞬间，我忍不住把手伸进了自己的内裤，一边撮动，一边思考当天晚上，我即不敢亲吻我的老婆，更不敢为她口交，只是默默的和她做爱，心里却波涛汹涌，无法平静。我怕万一我的嘴唇不干净，连累我老婆…我那段时间经常喝白酒，为的是为嘴唇消毒。我并不是怕我自己有什么问题。
　　如果可能，天天有人偷吻我我也乐意。我是怕万一有什么不干净。过了很久，在老婆的坚持下，我们才恢复了亲嘴和口交…她不会怀疑什么吧？我只推说有些牙疼……
　　我们到现在一直没有要孩子，为的是能长时间的享受性爱，而我也乐得不必花时间照顾孩子而耽误了我坐车的时间。到上个月，我从第一次进行公车性骚扰至今已经整整十年了，粗略估算了一下，大概骚扰过将近两千个女人吧。特写下此文以纪念之（再次特别感谢十年前那位阿姨，我的公车性骚扰的启蒙老师）。
　　以后，随着不得不要孩子而更加重生活负担，我坐车的机会可能更少了，但我不会放弃，一有机会，我就会去坐车，去和大姐小妹，阿姨大妈们共同享受这天伦之乐。希望广大性友看过此文后，能经常交流公车性骚扰的感受，不断提高经验和水平，更好的利用这一美妙的性资源！再次声明，本问中关于公车性骚扰的全部描写都是绝对真实的。


　　【全文完】


