
　　　　　　　　　　　　　　　　２０１

　　在妻子出现之后，被我和王建，还有小姨子和马婷四个人的目光看的有些娇
羞。迈出的优雅的步伐来到沙发上就坐了下来。妻子坐在了马婷的身旁坐下，至
于另一侧的王建，距离我这边近了一些。

　　「张妍，你今天真美。」马婷看着我妻子，上下打量着的同时忍不住笑着赞
叹了一句。

　　小姨子这时候翘着双腿在茶几上，那双魅力眼睛也紧盯着我的妻子看着，笑
着跟我妻子说着：「姐，确实很漂亮，这裙子哪买的？这么短这么有弹性，抱着
屁股看起来跟水蜜桃一样，下次我也要去买一件。」

　　妻子被她们说的害臊，特别是在我和王建炙热滚烫的目光下，妻子又下意识
的把双腿绷紧了一些，侧身而坐把极端的包臀裙再次向上移，露出些许白皙娇嫩
的臀肉在外侧。

　　妻子的表情越来越羞臊起来，特别是在看到王建总是盯着她的美臀和大腿看
着的时候，妻子脸色更红，看起来胸口起伏变得剧烈，应该是紧张或者兴奋起来
了。

　　我看到妻子没理会小姨子的话语，只是侧过头跟马婷在小声的说着什么，应
该是在询问马婷对这件事情的真实想法吧，两个人嘀咕的声音很小，就连王建都
侧耳倾听，想知道两个馋死他美女在妍究着什么。

　　悄悄来到我这边，王建也同样小声嘀咕着：「姐夫，刚才你跟咱姐都聊了什
么了？」

　　我摇摇头：「你姐现在心里很矛盾呢，一会儿你可别莽撞，也不要顾此失彼
了，已经现在只有咱们两个男人，他们可是有三个女人呢，要是一不小心惹得现
在的局面完蛋，那我估计以后成功率就更没了。」

　　王建老老实实的点头答应着。就这样，变成了我跟王建小声说话，妻子和马
婷在那边嘀咕着。坐在另一边翘着双腿看电视的小姨子不乐意，看看左右就开始
嚷嚷了起来：「哎，这不对啊，姐，姐夫，你们这嘀嘀咕咕干嘛呢？怎么好好的
把我给孤立出来了？再这样我可不愿意了啊。」

　　小姨子的突然开口，让我们的聊天没办法继续下去了。妻子此时的表情比之
前好了不少，也不知道马婷跟她聊了什么，总之比刚才跟我说话的时候，感觉开
朗了太多。

　　「走，婷姐，帮我去准备做饭去。」妻子起身，又用两只手悄悄的把快要盖
不住屁股的超短裙往下拉了一些。马婷嗯了一声也跟着站起来，然后跟妻子准备
向厨房那边走去。

　　这时候妻子突然转头看着我跟王建，妻子在看着王建的时候，露出了羞涩的
表情说着：「王建，你老实待在这里，不许过来添乱。」

　　王建嘿嘿的笑着：「我什么都听姐的。」妻子跟马婷去了厨房，我跟王建一
样，在妻子那个圆润如蜜桃的翘臀消失在面前的时候，才依依不舍的转过来视线。

　　「让我来猜猜你们俩心里这时候的想法，估计是盯着我姐的屁股在想着，这
么圆润漂亮的屁股，要是能一边抱着这个美臀揉捏，一边在狠狠的用后入式挺挺
身进去，一定是爽得狠。」这时候小姨子突然开口，把我和王建心里想法都说了
个彻底。

　　「行了，男人真是下半身动物，不跟你们在一起了，我这费心费力的为你们
以后的幸福快乐着想，最后在你们眼睛里，我竟然是个最坏的人了。哎。

　　我去帮着做饭去，伺候你们两个男人吃的饱饱的，这样一来，到了晚上的时
候还要伺候你们玩的爽，干的刺激。

　　做女人可真不容易。王建，我为了你可算没少下功夫了啊，到时候真要是成
了，你可别忘记了答应我的事情。」小姨子说完话之后，也风骚无比的扭动着翘
臀去了厨房那边。

　　我好奇的转头询问激动无比的王建说着：「刚才婷婷说今天什么事情成了，
你答应她的事情，到底是什么事情？」

　　王建有些古怪的笑了一下，然后摇摇头回答着我：「没什么事情，就是夫妻
间的小玩笑而已。对了姐夫，刚才姐跟你在卧室里聊天之后，就穿着这么骚的短
裙出来了，看样子今晚咱们两男对付三女的快乐生活马上就要实现了啊。」

　　王建的话让我心里一阵激动，一想到自己的妹夫，把妻子按在身下狠狠的挺
身，粗暴的玩弄妻子时，我几乎能够幻想的出妻子在风骚浪叫的模样。

　　或许在欲望迷失的时候，妻子还会主动的催促这个妹夫动作也粗暴一些也说
不定。

　　「王建，你可要记得，咱们两家这些事情，一定不要跟其他人说起，毕竟这
种舆论压力，没有任何人能承受的。还有，也别是岳母那边也不要说。」我想着
这些件事情跟王建说着。

　　王建利用这功夫，又把烟掏出来让给我，还帮我点上了。我们俩抽着烟，王
建点头应着：「那是当然了，这种事情我要是说出去，那我岂不是傻了？

　　等到以后啊，咱们两家亲上加亲，以后的快活日子时间可长着呢。到时候一
起试试极品姐妹花同时伺候的美妙，不知道有多迷死人呢。

　　咱们到时候也可以一起夹击她们俩，总是很多花样足够咱们开心的了。更好
的是咱们还多了个婷姐，这婷姐看起来就够味道，床上的滋味一看就美得很，我
想姐夫亲身体验了一定更刺激吧？

　　姐夫，你不要有压力，哪怕这次算是我占你的便宜了，倒时候我看看再想办
法，给你弄个极品少妇来算是对你的补偿。这样一来你心里平衡多了吧？

　　至于岳母那边你放心好了，我又不会多事跟她说这些。姐夫，说实在的，咱
岳母长得那么年轻还会打扮，简直就是加强版的姐啊，那胸和屁股真是带劲，要
是能把她也给拉进咱们这个快乐大家庭里来。

　　哎呀，我都不管想下去了，一想身体兴奋的就受不了。」

　　一想到今天即将出现的刺激情形，我的心里也是蠢蠢欲动的。

　　等到她们做好饭菜之后，我们都围聚在刹那桌前，这时候王建兴冲冲的说着：
「咱们好不容易人聚的那么齐整，要不来点酒庆祝一下？姐夫，你的补酒今天咱
们每个人都要来一大碗，这个对身体很补的。」

　　王建的话让我把目光看向了妻子，妻子懂得王建话语中的意思，更懂得那酒
的强大功效。

　　终于，妻子无声的站起来，去厨房去拿补酒去了。这下子我心里彻底踏实下
来，同时一股难以言喻的兴奋感从心里边出来。这个即将突破禁忌的刺激美妙夜
晚，一定是令我难忘的。

　　　　　　　　　　　　　　　２０２

　　这种情况，其实已经在说明妻子的态度了。

　　等到了一会儿，妻子在厨房里说着：「一人只能喝一小杯，这酒喝多的对身
体不好，可别忘了明早都要上班呢。婷姐，帮我来端一下。」妻子说着话，最后
一句是喊婷姐的。

　　婷姐起身去帮着端酒了，王建也很讨好的过去帮着拿了两杯走出来。暗红色
带着淡黄的酒液，散发着厚重的白酒味道。这酒的功效和它的味道一样，那么浓
烈，那么后劲持久。

　　家庭中的餐桌，其实并没有多大，小姨子跟马婷坐在一侧，我跟王建坐在另
一侧，至于中央的地方，是妻子拦着孩子坐在那的。

　　刚开始的吃饭的时候都很正常，有说有笑的气氛比之前要轻松了太多，这时
候的小姨子也不再作怪了，不时的跟马婷和妻子聊着天。小姨子性格外向活泼，
所以说话的时候经常会逗得妻子和马婷发出娇笑声。

　　妻子的表情带着微笑看着我们，圆满的一大家子人都在一起，对于很顾家的
妻子来说，这比什么都好。只是妻子的表情还是不时的露出纠结与矛盾的神色，
应该是在担心今晚即将会发生的事情。

　　小姨子还问了两句我跟妻子作交换的事情，不过孩子在旁边，被妻子偷偷示
意了一下，小姨子这才闭嘴不谈。

　　接下来就是聊到了正经事情上，开始就是在询问我职位晋升和工作的事情，
我也随口解释着。包括有些奖金和油水之类的事情，我也只是稍微说了一边，怕
吓着他们也没敢说具体的内幕。

　　说完这些之后，小姨子惊喜的看着我，就连马婷看着我的表情都带着喜悦，
这个女人，这时候是在真心实意的为我感到开心。这些事情妻子最清楚，所以帮
着我客套了一下说是走运碰巧，而且还说着其实没有大家想的那么好。

　　说完这些，又把话题随口扯到了马婷的身上，这时候我们都知道了马婷的悲
惨过去，只是我跟马婷都没有提起被黄石川凌辱调教的事情。我找的理由是因为
挽救绝望的老公，所以被人逼迫的发生关系，后来被老公发现之后才会出现这么
悲催的事情。

　　这些事情说完，就连小姨子都在为马婷感觉不值得，同时对马婷表现出更加
的亲近起来。补酒我们都在慢慢喝着，期间妻子的话语变得很少，都是小姨子在
那里叽叽喳喳的。

　　我对妻子和马婷两个人观察的很仔细，也好能够摸得清楚两个人的情绪变化。
不过目前来说，妻子和马婷的情绪很不错，除了羞臊与矛盾之外，目前到看不出
有什么排斥或者抗拒的情绪出现。

　　话题又回到了给马婷找对象上边，这事情小姨子拍着坚挺的胸脯保证着，说
的是她们单位单身男人多得是，都愁着找对象呢。而且小姨子跟他们都是一个单
位的，所以对于那些人的人品性格之类的更加清楚了。

　　在小姨子特意保证下，说要找个老实本分并且外形帅条件好的给马婷。马婷
看起来对于成家找对象这种事情有些看淡了，然后用我习惯性的话语说着随缘就
好，也没有过问给她找对象的太多事情。

　　「对了，我突然想起来一个好目标，婷姐你应该不知道我是在外资企业工作
的吧？我们那还有个外国人，非要喊着在国内定居，还要找个国内的妻子呢，到
时候我可以帮你问问啊。

　　你知道的，外国人对于离婚这种事情看得很淡然，这种事情对你来说也不是
什么缺点的。

　　倒时候你们要是能看对眼了万一成了，那就再好不过了啊。婷姐你就等我的
好消息吧，这两天我就帮你给问问。

　　那家伙也是找对象找的紧，见过几个都说不合适，说的是看的有感觉，能让
他有心动的美妙感觉。

　　婷姐长得这么年轻漂亮，关键还有味道，肯定能迷住那个男人的。他可是我
们公司有名的金龟婿，你到时候可要好好把握啊。」小姨子向马婷说着。

　　马婷还没说话，我妻子在旁边问着：「婷婷，你给婷姐介绍对象的事情到底
准不准？要只是玩玩的，那就算了，别给婷姐添乱，听到了没有？」

　　小姨子接下来又开始保证了起来，看小姨子的意思，在公司里工作那么久，
这些事情怎么会隐瞒的了她。这种事情对马婷来说也算是件好事情，毕竟一直不
找男人就这么毫无目标的度过时光，她心里的伤痕肯定不会消散的。

　　这件事情算是确定了下来，王建又对着马婷嘘寒问暖的，同时又不让妻子感
觉被冷落，也不时的说着俏皮话逗弄着我的妻子。

　　看起来一切都那么的正常和温馨。至于孩子，在我们喝了半杯补酒之后就吃
完饭去客厅看电视去了，今天周末，他的作业早就做完了，等会儿就要睡觉准备
周一的上学时间。

　　孩子去了客厅，虽然我们不能太过火，可话题慢慢的变得开放了不少。甚至
王建都忍不住不要脸的向我妻子询问交换的时候，是什么样的玩法了。

　　妻子原本臊得脸红，不想搭理王建，可是耐不住他一直询问，于是妻子含糊
的应付了两个问题，见自己的妹夫问的越来越下流起来，气恼的白了一眼王建也
不再理会他。那个白眼就像是经常性的白我一样，那种魅力诱惑的动作，说是勾
引和撩拨也不为过。

　　一杯补酒喝了下去，我感觉腹部有团火热，浑身的那种燥热感觉也变得强烈
起来，看来时间慢慢过去，这酒的劲头也变得越来越大了。看看时间已经八点多
了，孩子终于到了睡觉的时间，妻子起身，又扭动着隐约露出圆润臀肉的超短裙，
带着孩子去了卧室。

　　「婷姐，看起来好戏要开始了，咱们要不去我姐的卧室里，看看有没有比较
带劲儿的衣服借来传一下？」小姨子的表情带着戏谑，很有深意的笑容说完话，
又向我跟王建挑逗了一个媚眼。

　　「对对对，这个好这个好，我跟姐夫一样，喜欢丝袜高跟鞋和情趣内衣。」
王建唯恐天下不乱的向两个美女说着话。

　　马婷风情万种的看了我一眼，似乎看得出我眼神中带着的炙热，于是轻轻点
点头。小姨子因为喝酒变得脸色微红，起身就拉着马婷去了我跟妻子的卧室。


　　　　　　　　　　　　　　　　２０３

　　在两个人转身离开之后，王建兴致勃勃的向我说着：「姐夫，太爽啦，这是
不是做梦？」我无奈的白了一眼这个傻头傻脑的王建，也不知道该说什么才好。
不过既然都这样了，那么接下来或许跟王建说的一样，简直就是个美妙无比的梦。

　　「姐夫，一会儿咱们怎么玩？直接五个人去卧室搞一次多人群劈？还是直接
在客厅这里？在茶几上，沙发上还有地板上，都是战斗的好地方啊，婷婷就最喜
欢在客厅了，到时候要不咱们在客厅里玩吧？」在补酒的作用下，还有眼前着三
个性感诱惑的美人面前，王建变得是越来越兴奋刺激了，忍不住又向我开始琢磨
着这些事情。

　　突然听到卧室走廊那边有动静，我跟王建同样的都露出期待表情来。

　　「姐夫，别这么浮躁，你要矜持一下，看看你的裤裆，都高成什么样子了。」
这时候，因为王建跟我坐在一起，所以侧头看向卧室走廊那边的时候，突然间就
发现了我的异样，小声嘀咕了一句。

　　我下意识的夹住双腿，可还是掩盖不住我的狼狈举动，但是下一刻我看到了
王建的样子跟我没什么区别，气的我伸出手指在他的脑门上点了一下。

　　王建不好意思的挠挠头笑了起来，紧接着，三个环肥燕瘦充满诱惑的美女就
出现在了我跟王建的面前。我跟王建有些遗憾，因为一看这三个人我就知道，一
定是妻子阻止了马婷和小姨子去情趣性感装扮的好事。

　　「你们俩聊什么呢？笑的这么开心？」妻子向我们奇怪的问了一句。

　　小姨子倒是接话说了起来：「这还用说，看他们来笑容那么下流猥琐的，一
看就知道在琢磨着一会的时候，他们俩一个抱着你另一个从你背后抱着你，至于
做什么，想都不用想啊。」

　　妻子气恼的打了小姨子胳膊一下，然后又一次来到餐桌前坐下来继续开始吃
饭。原本都很正常的情况，随意的聊天吃喝中，突然间我听到马婷发出一声细微
的低呼声，声音在发出的前夕就努力忍住了，可还是被我发现了。

　　我看着马婷的表情变得越来越红，面色兴奋的潮红中，还带着异样的目光隐
蔽的看了坐在她对面的王超一眼。王建低头吃菜，嘴巴笑着扬了起来。这坏小子，
肯定是用腿脚在桌子底下做坏事呢，跟上次对待我妻子一样，不知道用腿脚骚扰
到了马婷哪个敏感的地方。

　　至于我，刺客也没闲着，我和小姨子两人光着的脚丫已经拧巴在一起，不断
的摩擦扭结在了一起，享受着这种刺激的另类情趣。小姨子的脚丫小巧玲珑的，
上次的时候还用着一对美足，偷偷在我的身上让我享受了那种摩擦和碰触的快乐
感觉。

　　我们四个人在下边各自坐着小动作，也不知道妻子看没看得出来，不过我想
就算是看到了，妻子或许也不会说什么的吧。

　　「都吃的差不多了，要不咱们再喝杯？或许不吃喝了，咱们做点别的事情？」
这时候王建又开始提议了起来，只不过身体古怪的动弹着，一看就是伸腿在桌面
底下不知道做什么呢。马婷呼吸急促的继续保持端坐的姿势，只是身体颤抖和紧
绷的刺激越来越多了。

　　而我也是爽的不得了，小姨子那双美足已经控制不住搭在我的腿上，脚尖不
断的撩拨着，很轻易就寻找到了我下边刺客状态最明显的部位。

　　临近开始，妻子变得更加紧张起来，那表情似乎在坐着剧烈的挣扎。我也紧
张的看着妻子，生怕这时候跟上次一样，妻子还是卖不过心里的那道坎，突然就
把原本美妙的期待给毁掉了。

　　我看看妻子兴奋的表情，再看看其余人，都是一脸兴奋和期待，而且看起来
都处于强烈的刺激中，更何况还有马婷在，我想这次该不会再发生什么不必要的
情况了吧？

　　「不喝了，既然你们都吃好了，那我先把餐桌收拾一下。」妻子紧张的说了
一句，声音因为即将而来的刺激情况，变得颤抖和有些低沉嘶哑了起来。妻子起
身端着菜去收拾，这时候马婷也受不了桌底下王建的刺激，起身帮着妻子开始收
拾去了。

　　至于小姨子，身体向后仰着，双臂撑在椅子上，那双晶莹剔透的美足已经变
得肆无忌惮了起来，趁着她姐和她婷姐都去了厨房，根本不避讳王建。

　　小姨子向我风情万种的说着：「骚姐夫，你的反应科比王建强烈多了，把拉
链拉开。」小姨子的话像是有了一种魔力，我的手已经忍不住握住了小姨子的柔
软美足开始把玩着。

　　当我准备听从小姨子的建议拉开拉链的时候，突然间妻子和马婷又从厨房里
走了出来。我没敢拉开拉链，可是在她们来到餐桌前继续收拾的时候，两个人的
视线都盯在小姨子的美足，还有美足中间被紧紧夹住的裤裆上。

　　妻子白了我一眼之后，还是装作没有看到这一切，继续把剩余的饭菜都端走
了。很快时间做完这些，又把餐桌擦干净，妻子和马婷见我跟小姨子夫妻还在这
里坐着。

　　于是她们俩也都继续坐在了原来的位置上。

　　「咱们都忙完了，现在酒足饭饱了，是不是该做点什么了？咱们五个人一起
来放纵一下，享受这个快乐的夜晚。」王建迫不及待的准备开始进入正题。

　　这时候，小姨子突然把脚收了回去，也不知道想到了什么样的坏主意，一边
笑着一边向她姐说着：「姐，你跟姐夫要不在这里跟咱们表演一下吧？我看你挺
紧张矛盾的。

　　一会儿放开之后就会感觉好很多了，总比现在放不开手脚强很多啊，你这样
的话，我们都会不好意思的。

　　婷姐，王建，你们愿不愿意看看姐夫和我姐先来表演一个？等我姐进入状态
之后，咱们就可以肆无忌惮的开始啦。」

　　小姨子的话带着调笑，不过我倒是蠢蠢欲动的，一想到能当着妻子的妹妹妹
夫和马婷的面前玩弄我妻子，这种心里上的兴奋也是能够让我爽飞的。

　　「对啊老婆，别紧张，跟我在一起先尝试一下的话，这个总是能接受的吧？」
我说着话已经从座位上起身，向妻子询问着。

　　至于我的妻子，此时的她除了紧张与纠结之外，更多的还是比较期待的感觉。
看看身边的马婷，妻子又深深的看了一眼旁边眼神炙热的王建，最终还是含糊不
清的向我细微的嗯了一声。

　　我心里惊喜无比，能走到这一步已经很不容易了。

　　我来到妻子身边，妻子还没有回过神来的时候，我已经把妻子压在了餐桌上，
窄薄的包臀裙那么短，我稍微掀开了一些就露出了妻子圆润的臀肉。

　　「王建，先帮你姐舔一下。」在我把妻子翻转身体让她下身站在地面上，上
身压在了餐桌上的时候，我突然灵机一动，向身旁正痴迷看着我妻子翘臀的王建
说了一句。

　　　　　　　　　　　　　　　　２０４

　　王建的眼神变得无比明亮，视线转到我脸上，跟我对视了一眼之后，才像是
如梦初醒一样。这个家伙看起来真的是有点呆滞了，这会儿才从痴迷的状态中清
醒了过来。

　　听到我的话之后，小姨子在那边咯咯的乐了起来，至于马婷，也是兴致勃勃
的看着眼前的一幕。倒是我的妻子，在我说完话的瞬间，发出了一声惊呼，可是
趴在餐桌上，胸前波涛被挤压的变了形状，紧紧的抿着红唇，最终我妻子还是没
有出声制止。

　　我迷恋的用手在妻子的平滑的后背上抚摸着，隔着薄薄的Ｔ恤，跟妻子的皮
肤几乎是完全的接触。

　　王建兴冲冲的来到妻子的身后，两瓣臀肉形状那么的完美，丰润的臀肉因为
紧张和兴奋的关系，变得有些微红了起来，跟妻子的脸色一样。王建的双手再次
握住了妻子丰盈的臀肉，然后又把妻子性感无比的内裤从中间臀缝直接拨到了臀
肉的一侧。

　　用手用力了一些，把臀肉掰扯的更大一些，王建瞪着眼珠子，早已经兴致勃
勃的低头伸出舌头凑了过去。我的手在妻子平滑的后背上游走着，突然之间听到
了妻子一声美妙的恒叫声。哪怕是她在紧紧咬住牙关，可那种销魂与美妙的声音
依旧从喉咙深处传出来。

　　我抚摸着妻子的后背，在这个时候我突然感觉妻子的后背变得无比紧绷起来。

　　这一幕场景对我来说具有强烈的冲击，我性感火辣的妻子，在被我掀开了裙
子之后，妹夫已经蹲在妻子的身后开始用口舌刺激着妻子。王建的动作那么夸张，
不断头部摆动着，就连舔舐发出来的特有声音也故意弄得那么响亮，生怕我们不
知道他很卖力一样。

　　自己身下被妹夫的口舌弄出来这种羞耻的声音，妻子的头已经侧了过去，不
再让我看她的表情，只是妻子的臀部也开始缓慢的摇动起来，在耸动美臀配合着
王建的口舌。王建收口并用，在那边弄个没完没了啦，我甚至看到了妻子猛然间
用力握住餐桌边缘，发出了丢人的剧烈声音。

　　过了一会儿之后，妻子的身体才慢慢的放松下来，原来这么短的时间内，妻
子竟然在我们的注视下，在妹夫的舌头刺激中，已经享受到了一次美妙刺激的巅
峰滋味。

　　「王建，可以了，让你姐夫进来吧。」这时候，妻子还在摆动着丰臀，像是
在抗拒着王建撩人的口舌，也好像是在故意舍不得离开丢掉这种美妙的感觉，在
不断的主动凑近着，这个时候，妻子在巅峰过去好一会儿，又向我说了一句。

　　王建这才极度不舍得的站力气起来，用胳膊擦拭了一下湿漉漉的嘴角和下巴，
忍不住笑着，眼睛一直迷恋的盯在我妻子的神秘地带。

　　王建长舒一口气，很是迷恋的说着：「姐夫，来吧，你再不来我都快忍不住
了。姐的身体真敏感，我才舔了一会儿就这么快爽了一下。

　　这次放心好了，刚开始的时候就感觉姐下边已经湿的不成样子，现在这么一
会儿，快流成河了。

　　怕你们有别的爱好，我把姐的性感后门也弄湿了，还用舌头往里边钻了一下，
也算是给你们做了点准备工作。姐夫，别愣着了，赶紧开始吧？」

　　我看着这家伙，说话的时候还忍不住伸出舌头舔舐着自己的唇角，像是在回
味着美味。

　　我白了一眼王建，转变位置站在妻子身后的时候向他说着：「你要不是那么
多废话，我早就来了。」说着话，我慢慢解开腰带连同内裤都退了下来。紫红色
的身体，在前方不远处，正是妻子迷人的丰臀。

　　这种情况下，小姨子和马婷都好奇无比的靠近了一些看着这一幕。王建更是
忍不住的弯腰，眼睛距离我跟妻子即将碰触到的部位不足二十公分。

　　妻子已经兴奋湿泞的部位，被这么多人看着，还有自己的妹夫，我只看到妻
子的臀肉在不断的收缩与紧绷，显示着她的身体跟她心里异样，充满了无尽的兴
奋与刺激感。

　　在面前被注视中，我慢慢的向前倾，接触到了泥泞，然后感受到了滚烫和紧
致，一直到我进入到了最深处，感觉到剧烈的蠕动感和收缩之后，我长舒了一口
气。

　　至于妻子，在我一寸寸的向前时，声音那么的美妙性感，带着独特的低沉诱
惑声音，跟我彻底的结合在了一起，在这三个人的面前展示着原本属于我们夫妻
之间最神秘最隐私的行为。

　　我抱住妻子的腰肢，进出之间的动作很缓慢，妻子的声音变得绵长和酥麻。
慢慢的，我开始加快了些动作，随着我的动作变得更快，我双臂原本抱着妻子柔
软细腰的，这时候双手已经按在了妻子的后背上。

　　这样一来，就变成了我把妻子按在在餐桌上，我在后边疯狂的挺动身体。妻
子的声音越来越急促高昂了起来，似乎不再敏感身旁有人还在密切注视着我们的
外人。妻子的身体随着我的晃动不断撞击她的臀肉，在餐桌上不断的摇摆着。

　　此时周围都带着炙热的感觉冒了出来。我这时候才发现马婷已经不知不觉的
来到我身边，我伸出一只手揉捏妻子的臀肉，另只手已经揽着马婷，跟她亲密更
快的亲吻起来。

　　至于我的小姨子，悄无声息的来到我身后，她的那只小手就像是带着魔力，
从我身后腿间绕到前边，在我撞击她姐的同时，她那只美妙的小手已经从后边握
住了我坚硬根部的那团柔软囊袋，开始用手在轻轻的抚摸揉捏着。

　　强烈的刺激下，我的动作变得更粗暴了起来，身下的妻子已经接二连三的骚
浪叫喊起来，之前的矜持与紧张纠结，这时候随着妻子的欲望完全燃烧起来，根
本不管不顾一切，在妹夫面前叫的也是这么的骚浪。

　　王建在旁边看着我搂着一个亲吻，身下还在撞击着妻子的臀肉，至于他的妻
子婷婷，绕在我的身后，手从我双腿间伸过来，加强着对我的刺激。那么美妙的
滋味，几乎让我疯狂，至于我此刻性感风骚的妻子，看见王建忍不住的也拉开拉
链把身体释放出来。

　　妻子迷离的欲望燃烧之下，早已经神志不清的伸出手，一把紧紧握住了王建
的滚烫身体。妻子玉手的动作那么的贪婪急切，像是怕眼前的迷人宝贝突然消失
一样，手部开始快速的帮王建上下套弄了起来。

　　用手动了两下感觉心里的放纵感觉发泄不出来，妻子身后抱住王建的屁股，
让他向餐桌这边再靠近一些之后。妻子张开了性感的红唇，在止不住的销魂叫喊
中，把王建的身体深深含入，不断的吞吐中，还在发出呜呜的美妙声音。

　　　　　　　　　　　　　　　　２０５

　　这个夜是如此的美好，就连周围的温度都感觉到了炙热。对于眼前的景象，
我有些目眩神迷，因为我之前不敢相信的事情正发生在我的眼前。

　　之前的时候，妻子跟我说的那些事情，我还记在心里，因为那些最后的底线
还有不该去碰触的东西，不能去碰触的。可是眼前的一切都在证明，这些禁忌，
正在我跟妻子欲望燃烧之中，变得越来越薄弱。

　　而且妻子更是一把握住了最后的阻拦，把它塞进嘴里开始不断的快速吞吐。
被我压在身下狠狠玩弄的妻子，欲望强烈的已经主动去撩拨王建。而王建在妻子
的这种举动下，整个人都忍不住的跟着哼叫，看起来更加的兴奋撩人。

　　突然间就看到妻子吐出了口中的东西，几乎是用尽全力的紧紧扒住餐桌桌面
边缘，关节发白，因为用力变得一直在剧烈颤抖。

　　我跟妻子紧密的结合在一起，妻子身体的反应，我能够清晰的感觉到，特别
是在妻子不断的剧烈抽搐中，伸出的那种炙热与蠕动感觉令我感觉更加强烈的刺
激着。这一瞬间我也努力挺深，将身体的欲望彻底的爆发了出来。

　　伴随着妻子销魂的叫声和我粗重无比的喘息声，我跟妻子第一次在众人面前
的表演算是结束了。享受着这种美妙的余韵很久，我才忍不住的一寸寸再把身体
从妻子湿漉漉的紧致部位抽离出来。

　　在彻底抽离的瞬间，就听到妻子又哼了一声。这时候的妻子在接二连三的快
乐巅峰之后，看起来眼神变得清醒了一些。

　　虽然脸上还是挂着欲望与满足的美妙表情，妻子此时又一次变得纠结与矛盾
了起来。

　　王建兴冲冲的再次把身体挺着向前，几乎碰触到了妻子高挑的鼻梁，妻子看
着近在眼前的诱惑物体，最红转头避开了。

　　努力的支撑着巅峰过后有些疲惫不堪的身体，妻子小声的说着：「我去洗澡
洗漱去了，浑身很脏，今晚也很累了，我想休息了，你们玩吧，记得不要打扰我。
有婷姐在这里，我想你们不会失望的。」

　　说完话之后，妻子没有整理自己的内裤，因为臀缝和腿根都是各种泥泞不堪
的水迹，妻子只是努力的把短裙放了下来用手拉扯平整，遮挡住自己的美臀。

　　当妻子转身准备离开的时候，又表情复杂的看来我了一眼，不知道为什么，
看到妻子这种眼神，让我心里感觉很心疼她。

　　「姐，你又来这招？上次就是这样，每次你爽完了，咱们该继续玩的时候，
你就总部给我们泼冷水。

　　你要是不陪着我们就没意思了啊？我们要是跟姐夫一起玩，你心里会不会不
开心？

　　姐夫这上边还沾着都是你的东西呢，当然了还有他的脏东西，那我就先帮姐
夫用嘴清理干净了？」小姨子见她又要离开，气恼的向她姐说着。

　　妻子疲惫的表情有些纠结，失落的表情看起来令我的心里惴惴不安的，妻子
只是心酸的苦笑了一下，还是没有停止脚步去洗澡了。

　　小姨子气恼的挠挠头，柔顺的长发都被她撩动甩了两下：「这可没意思了啊，
我还不知道我姐竟然还这样，每次吃饱玩爽了就要清场，可真没意思。」

　　至于马婷，站在身旁看着这一切，带着兴奋的脸庞欲望依旧炙热，可是看着
妻子离去的方向，还是带着担忧与疑惑。

　　这时候，我跟王建一样，都暴露着自己的身体，唯一的区别是我的已经开始
低头，并且上边都是夸张的各种液体痕迹。王建的身体急促保持着高昂的姿态，
只是这时候他也在抓狂的握住自己的身体用手自己弄了两下说着：「姐夫，我算
是明白了。

　　刚才的时候，你就不该爆发出来，趁着姐欲望正高的时候你赶紧闪开让我来，
姐肯定主动的太屁股配合我的动作。就跟刚才一样，被你弄的兴奋无比的时候，
姐还主动抓着我的身体用口吞吐。

　　可是一旦兴奋过去，身体得到了满足之后，整个人对欲望就变得淡化了很多。
这时候姐立刻就感觉罪恶和纠结了。你看看现在，不就是个好例子？哎呀，愁死
我了，要不我现在跟着去浴室？」

　　「可别，要是把她惹急了，估计事情会变得更糟的。」这时候，马婷已经来
到了抓狂的王建身边，向他轻声的说了一句。王建牵着马婷的小手放在了自己的
身体上，上边还挂着刚才妻子吞吐是带着的口水。

　　马婷的手在碰触那滚热身体的时候，瞬间颤抖了一下，几乎条件反射一样的
看了一眼我之后，马婷像是回过神来，紧紧握住了王建的身体，开始缓慢而撩人
的动作着。王建的手已经不老实的抱进了马婷，来时亲吻了起来，马婷也开始慢
慢的回应她。

　　至于小姨子，在抱怨完了之后，看着我已经恢复理智状态的身体，嘴里嘀咕
了一句状态不行了啊，也底下头喊住我的身体，跟她之前说的一样，用嘴帮我清
理着身体。浑然不顾及上边还有着我和她姐的湿泞痕迹。

　　小姨子这批性感的小野蛮就蹲在我身下，而且那勾魂的嘴巴每次都是全部含
入，爽的我身体在小姨子的口腔里慢慢的有了反应。

　　「婷姐，能认识你可真是我的幸运。」王建在极度的舒爽中，忍不住的感慨
着，只不过一只手伸进马婷伊衣服里，在王建的手中，马婷的胸前波涛也在不断
的变化着各种形状。

　　小姨子见我的身体有些反应了，又忍不住的伸出小舌对着我根部那团柔软开
始进攻了起来。这种感觉对我来说如同触电一样，上午的时候刘珊才刚刚这样服
侍过我，现在竟然又换成了我这个性感开放的小姨子。

　　小姨子做出来的举动，似乎很吸引王建的好奇，当看到自己的妻子在我脚下
那么的骚浪的时候，王建看起来受到的刺激更加强烈。

　　「婷姐，我想像刚才妍姐那样弄你。」王建的身体已经兴奋到了极限，现在
极度需要发泄了，于是向身旁跟自己在美妙互动的马婷说着。

　　马婷娇羞的看了王建一眼，最终还是轻轻的嗯了一声，乖巧的双腿并直站着，
然后弯腰上身趴在餐桌上，之后就高耸起不输给我妻子的美妙翘臀，等待着下一
步的动作。

　　而小姨子，也是退下性感的热裤，学着马婷的样子，两个人并肩趴在了餐桌
上，让两个人圆润白皙的翘臀高耸，等待着我跟王建的进犯。

　　　　　　　　　　　　　　　　２０６

　　王建忍不住吞咽了口唾沫，侧头看着我，像是傻乎乎的等待着我的举动。这
时间说来很快，其实从妻子去了浴室到现在，整个过程已经过去了十几分钟时间。
这段时间里，一直都是在撩拨酝酿着。

　　当眼前香艳刺激的画面展现在我眼前的时候，我也忍不住的喉咙滚动了一下。
王建慢慢的把身体紧贴在了马婷的高耸美臀上边，伴随着而来的，是两个人都发
出了一声满足和美妙的喘息声音。

　　至于小姨子，还在摆动着翘臀，似乎在主动招呼我。

　　可是这时候妻子那边的浴室房门打开，而我今天上午来了三次，刚才趁着补
酒带来的感觉又跟妻子来了一次，可是现在紧张与疲惫中。

　　我扶着身体也接触到了小姨子弹性无比的臀肉时，可惜我发现坚挺的成都有
些不足了，加上小姨子的身体比我想象中要紧致了那么多，想往里边硬塞都感觉
到了吃力。

　　在旁边，王建已经在我身边站着，身下就是跟小姨子并排趴在餐桌上的马婷，
这小子此时正是状态最勇猛威武的时候，几乎毫无阻力的挺身慢慢挤进了马婷的
身体之后，开始缓慢的动作了起来。

　　小姨子这时候满脸的渴望与兴奋神色，看到我的身体状态之后，小姨子忍不
住愁眉苦脸的说着：「完蛋了，姐夫刚才被我姐给榨干了，我的命怎么这么苦啊。

　　姐夫，要不咱们给王建和婷姐加油，继续观战？这样你也能休息一下恢复状
态，要不我继续帮你深侯一下，让你状态尽快来？」

　　这种状态下，关乎男人的声誉，我还是有些不好意思的说着：「先休息会儿
吧，这才刚爆发了一次。」

　　小姨子从餐桌上直起身体，站立着的时候，看着那翘臀更加的紧翘，只不过
说出来的话气的我牙根痒痒：「姐夫，看来你这年纪还真是不小了啊，你老可要
有些年纪大了啊，你可要悠着点，要是真闪了你的老腰，我姐还不跟我玩命呢。」

　　我没接话，看着眼前刺激的情形，身旁的王建在粗暴的撞击着马婷的身体，
让马婷的哼叫声愈发的销魂起来。

　　小姨子笑眯眯的说了一句婷姐也真骚之后，马婷在眯着眼睛享受着性的快乐，
充满销魂魅力的哼叫时，忍不住断断续续的说着：「还不是你老公太色了，要不
是他干我，我也不会骚成这样。不过说真的，感觉真好，这世界上最美妙的享受，
估计就是性了。」

　　说完话之后，王建的动作更加猛烈了起来，让马婷没时间说话，浅吟低唱了
起来。

　　正在这时候，妻子那边已经从浴室里擦干了身体走出来，我看着妻子，长发
还有些湿润，衣服已经换上了她比较保守的衣服了，看到妹夫王建正在对着马婷
的臀肉猛烈的撞击着，马婷也叫的那么骚浪，妻子刚恢复一些的脸色再次变得潮
红了起来。

　　深深的看了一眼妹夫王建，妻子的眼神看着那明显的东西在马婷圆润的臀肉
中不断的出现又消失，终于努力控制渴望的眼神转移到了别处。在妻子看着我跟
她妹妹都光着下身，只不过并没有做出什么过分的事情时，妻子的表情还是带着
安慰。

　　马婷虽然算是加热呢，可是没有血缘关系，作为妻子的亲妹妹，那种感觉就
不同了。

　　看到自己的大姨姐出现在面前，王建兴奋程度再次的飙升起来。过了好久，
王建终于低吼着猛烈撞击几下，彻底的爆发了。至于马婷，这种被人围观的人换
成了他，早就软了好几次。

　　一切平静下来，我们五个人里边，唯一憋屈的，我想就是小姨子了。

　　果然小姨子见自己的老公和马婷也爽过了，小姨子的漂亮眼睛充满了委屈看
着她姐说着：「姐，你是不是有点过分了？你看看你看看。你们四个都美滋滋，
就我一个人不美滋滋，你老公刚被你榨干了，现在都没有点状态，我这就等于看
了一晚上的现场直播小电影？

　　咱们没有这么耍人玩的啊。你是不是早就这么打算的？把我这个色姐夫榨干
之后，他就不能短时间做坏事了？姐，你做事太不地道了。」

　　小姨子的风言风语，让妻子脸色臊红的更加厉害，只不过小姨子的话差点把
妻子逗乐了，妻子紧紧抿住嘴巴，嘴角上扬还带着憋不住的笑意。

　　好一会儿之后才算能保持正经表情，这时候妻子看看我们，特别是王建那根
湿乎乎的身体，这才说着：「好了，你们今晚都疯够了，可以散场了。不许再胡
闹了，明早还要上班呢，别耽误了正经事情。婷婷，你跟王建快回家吧，要是你
还没爽够，那就回去跟王建好好弄一下发泄一下就是了。你姐夫年纪大了不中用，
也就这样了。好了，就这样吧。」

　　小姨子不可思议的看着自己卸磨杀驴的姐姐，在小姨子想要说话的时候，很
理解小姨子脾气的王建突然开口说着：「行，姐，我们这就回去，那我们过两天
再来，咱们再跟今天一样的玩好不好？哪怕姐不想跟我发生关系，可是咱们这样
不是也挺刺激的？关键是婷姐还在这里，我还很想婷姐呢。」

　　妻子白了王建一眼，之后才像是想起来什么说着：「你们俩大男人，跟我们
三个女人说话还耷拉着那玩意儿，还不赶紧把裤子穿上。」

　　王建笑呵呵的，扯过来餐桌上的抽纸擦擦，很听话的就把裤子穿上了。我也
穿好之后，妻子这才说着：「你们想来我又拦不住你们，这种事情还用问吗？要
是想跟今晚一样，或者比今晚还要刺激的话，到时候看我心情呗。至少这种事情，
我还需要慢慢的适应的。」

　　说完话之后，妻子已经羞的不成样子，转身向卧室而去的时候说着：「你们
赶紧回去吧，气死我了。」

　　王建又不怀好意的看着我妻子，轻声说了一句：「姐，让我们回去也行，你
要回答我，刚才给我干口活的时候，你是不是很兴奋很刺激？」

　　妻子低着头，那样子像是要找个地缝钻进去一样。沉默了几秒钟之后，妻子
的声音含糊轻微，可是我们还是听到了妻子的回答：「是，很刺激很兴奋，可以
了吧？臭小子，跟你姐夫一样，就知道糟践我。」


　　　　　　　　　　　　　　　　２０７

　　妻子说完话之后，羞臊的转身回了卧室，王建心满意足的笑了，妻子既然这
么说，在王建心里，这事情肯定是能成的，更何况了今天跟新认的婷姐玩了一次，
感觉那么刺激。

　　要知道马婷身材火辣性感，长得漂亮，所有条件并不比我妻子差多少的。享
受过这么极品的少妇，王建也算是不虚此行了。然后就开始拉着满脸不乐意的小
姨子准备回去。墨迹了很久之后，小姨子满脸失望和生气的被王建拉走了。

　　他们俩刚关闭了房门，我跟马婷对视了一眼，紧接着被小姨子给逗得乐了起
来。

　　「被咱妹夫干，刺激吗？」我轻声向马婷询问着。

　　马婷抽出纸张擦拭着湿漉漉的身体，轻声的向我嗯了一声说着：「确实很刺
激，不过还是跟你们在一起放得开，而且我也感觉很开心。毕竟现在对我来说，
没什么比你们作为我的家人更重要的了。」

　　我听到马婷的感慨之后，突然间一阵心疼，我皱眉看着马婷问着：「你知道
的，其实我们都很在意你，我更不希望看到你因为其他的事情来作践自己的。你、
以为用你身体来取悦我们，来陪着我们玩这种刺激游戏，就能让我们开心吗？」

　　马婷表情复杂的看着我，顿了一下之后还是冲着我摇摇头：「不是这样啊，
其实我还是第一次尝试这种刺激的事情。

　　本身就比较期待的，而且从你嘴里我还知道了夫妻的那种交换游戏的存在，
所以我以前的时候就一直想尝试了。

　　要不然的话，我怎么可能当初让你装作陌生人去诱惑我前夫？别想太多好吗？
我们都很开心的，毕竟刚才那么短的时间里，在这种刺激程度下，我都爽了两次，
咱妹夫的动作太猛烈了。

　　好了，不跟你说了，我去洗澡了，酒足饭饱，又被男人给干的那么爽，今天
能睡个好觉了，一会儿你记得去陪张妍，可不许打扰我了，我回卧室之后，就把
门反锁了，省的你再打坏主意。」说着话，马婷已经去了浴室。

　　我站在餐桌前呆了很久，也不知道马婷说的到底是真是假，在厨房里抽完烟
回来之后，马婷已经洗完澡去了卧室，我听到卧室里边的门锁声音，知道马婷这
是今晚要我陪着妻子了。

　　等我冲洗完身体之后回到卧室，这时候感觉到了身体力量的回复，心里有些
叹息，小姨子走的太早了，再等十几分钟，我就不会着急的硬塞补进去了。

　　我进来卧室，妻子已经关闭了卧室的灯躺在了床上。我上了床，抱住了妻子
的柔软腰肢准备入睡的时候，妻子像是在等我一样，并没有睡着。

　　「老公，今晚被你弄的太兴奋的时候，我又忍不住的吃了王建的东西，我感
觉自己真的开始变了。

　　以前的时候，这种荒唐想法很少，可是在交换之后，我的欲望感觉越来越强
烈了，而且很多想法都越来越扭曲变态，以至于很多想法我都不好意思跟你说。

　　你说这样下去，我会不会真的变得很骚？我在被你弄到兴奋巅峰时，那可是
会竟然渴望你跟王建同时进入我的身体。

　　不论是我的嘴巴，还是后门，都渴望填的满满的，不论是哪里都希望带着男
人荷尔蒙的东西狠狠的侵犯我，占据我，甚至虐待羞辱我。

　　老公，我心里很慌，很长时间以来，不只是因为伦理的底线，更因为我对性
的态度，越来越随意和开放了。」妻子的声音轻柔，还带着迷惘与颤抖，我感觉
的出来妻子这时候的心里很无比慌乱和害怕的。

　　我的手抱着妻子更紧了一些，给了她一些安慰和踏实的感觉之后，我向妻子
说着：「其实，这种改变不只是你，我也会有，比如说现在吧，有时候我会看到
公司里风骚性感的女人，也会有想法的。

　　这种情况其实在我看来很正常，毕竟以前的时候，咱们都是普通夫妻，正常
的柴米油盐过日子，从没有接触甚至幻想过会接触这些事。

　　可是当踏出交换那一步之后，咱们两个对待性的态度，都转变了很多。这根
爱情无关，或许是每个人的欲望和兽性都是这样。

　　咱们俩个只是把这种欲望释放了出来，并且让它成长了起来。

　　所以我才会这么在意坦然和真诚，至少咱们两个不论怎么样，我都想跟你保
持着彼此的坦诚和信任的。

　　老婆，我要向你坦白，公司里我能感觉到，因为我升职的关系，已经有各种
骚浪的女人开始对我释放信号了。我估计只要我表达一些态度，这些女人就会让
我去干的。」

　　我的话给妻子解释着，在最后的时候，我想说出公司里的事情，可是又怕妻
子这么的突然，接受不了，于是我利用这次机会，先给妻子打了一剂预防针。

　　我的话只是让妻子嗯了一声，接下里也不知道她在想什么。

　　许久之后，妻子才叹息一声向我说着：「老公，这些情况我也能猜得出来，
女演员主动勾搭导演，女员工勾搭领导，没钱的女人勾搭富二代。

　　这种事情在如今的现实里，已经见怪不怪了，其实我也能想象的到，只不过
你跟我说出来，我还是很开心。

　　不论怎么样，或许说你跟公司里勾引你的那些女人发生了什么，我只希望你
别隐瞒我，好吗？」

　　妻子的声音充满了感慨，对于我来说，妻子的态度算是好事情，到时候我再
慢慢的把公司里的事情给妻子说出来的话，至少妻子不会太伤心，更不会影响到
我们的家庭。

　　「这我知道的，毕竟信任和坦诚，这是咱们彼此的约定。今晚的事情别想得
太多。没什么负罪感的。

　　刚才在餐桌上趴着翘屁股的时候，是你最美丽性感的时候，你没见到王建的
魂儿都被你勾走了吗？

　　不但当着我跟你妹妹对面，让王建用嘴巴伺候了你，你还主动帮他吹，这已
经是巨大的进步了，总要给你适应的时间。

　　当然了，一切就像这两次一样，只要你感觉不好或者想停止下去，只要你发
话，我们都是无条件服从的。」我继续跟妻子聊着天。

　　说完话之后妻子又温柔的嗯了一声，接下来就是长久的沉默。

　　可是我以为妻子准备睡觉的时候，妻子又一次突然开口了：「老公，今天见
你这么坦诚，而且跟你说的一样，咱们之间需要的是信任和坦诚，那我就跟你说
这件事情。我要向你承认错误，我有事情隐瞒着你，而且是跟别的男人床上的事
情。我感觉你这样让我心里很有负罪感，可是我当初隐瞒你是不想让你生气或者
吃醋的。」

　　　　　　　　　　　　　　　　２０８

　　妻子的话让我愣住了，原本今天浑身舒爽放松，借着这种享受的感觉准备入
睡的时候，妻子突然间的开口让我再也没有了睡意。

　　妻子面对我惊讶无比的目光，显得有些不好意思，只是稍微紧张了一下，还
是重新抬起头，那双美丽的眼睛跟我对视着。

　　「什么情况？跟多少男人发生过关系了？是不是在咱们交换之前的那几年最
枯燥乏味的时候？你到是说啊。」我心急火燎的向妻子询问着，同时这个时候我
心里已经开始琢磨着，要是妻子在以前背叛过我，甚至不止一次的跟别的男人发
生关系情况出现，那我又该怎么去面对很妻子以后的相处。

　　可是我的疑虑时间并没有太多，妻子已经轻声跟我说了起来：「老公，你想
多了，我说的隐瞒没跟你说实话，想跟你说跟男人上床的事情，不是你想的这样。

　　我是想跟你说，上次跟周一申出去在酒店房间的时候，其实那个时候回来我
只是跟你说玩过一次，而且还是那种普通的。可是真实的情况是我被他弄了四次
左右，最后一次我已经浑身发软头脑模糊，都记不清楚了，并不是你想的那样。

　　之后你下班正好路过那，心里担心我去接我的时候，周一申才刚离开不就呢，
我欺骗你说我在里边睡到了那个时候。

　　我知道你一开始就不喜欢周一申，因为他是个很丑很扭曲的侏儒，所以我想
跟你说真实情况呢，可一想你或许会生气或许对我失望，所以我就心里煎熬的隐
瞒你到了现在。

　　今晚老公你跟我说的这些，让我不想再隐瞒你了，除了这件事情之外，其他
事情我都没有瞒过你，我是真的有些担心你知道了会生气的。」

　　妻子说完话之后，就安静的看着我，像是在等待着我的情绪出现。不过在妻
子说的时候，我的脸上还是带着笑容，这让妻子有些奇怪。

　　其实我跟妻子在一起十几年时间，我们彼此是最了解的，现在想想，要是我
之前没有看过那些录像，没有如今的心理准备，或许在妻子说完这些的时候，我
会真的生气也说不定。

　　「老婆，今天你能跟我坦白这些，我心里很开心，至少你还是跟我是坦诚的，
既然你跟我说实话，那我为什么生气呢，而且那个时候，我看你表情举止都充满
了满足感。

　　既然你喜欢，我不喜欢也是能够接受的。」我跟妻子回答着，我的话也让妻
子彻底踏实放松了下来，然后向我怀里蠕动身体，彼此间靠得更紧了一些。

　　妻子对我的态度充满了感动，只是带着无限感情的轻声呢喃了一句老公之后，
就再也没有话语。

　　怀里抱着妻子，我还在想着刚才那几乎快要放纵癫狂突破伦理界限的场景来。
可是在妻子说完这些之后，我脑子里又开始不断的出现侏儒玩弄妻子的场景，那
个时候妻子是那么的开放风骚，几乎可以说是下贱。

　　于是我忍不住的向妻子又开口询问着：「老婆，你跟我说实话，你是不是对
羞辱和凌虐很兴奋很有快感？」

　　妻子原本闭上了眼睛，听到我的话之后，又一次用古怪的眼神看着我，轻声
反问了我一句说着：「老公，你为什么会突然问这么奇怪的问题？」

　　「也没什么，就是突然想到的，还记得最后一次跟王超刘珊他们两口子交换
的时候吗？他们都回去了，最后一次我把你绑起来，从后边干你的时候。

　　那个时候我有些下手重了，用小鞭子把你身上打的都是痕迹，还用电动东西
那么剧烈的弄你身体里，最后我看你都哭了，可是你的水都流淌到了大腿上。

　　地面上还有很多呢，最后咱们一起爆发的时候，你都喷朝出来了，咱们结婚
这么多年，做的次数数不清，也开始换交换和多人这种刺激的游戏了。

　　但是这些我都没有见过你还会有朝吹的出现，所以我很奇怪，是不是因为被
你凌辱虐待，捆绑和鞭打你羞辱，你的兴奋程度才会这么强烈的？

　　原本我没有在意这些，倒是你今晚又说起那个变态侏儒，我就想着，那个家
伙又丑又老，还这么矮小，身材比例成这样，那个家伙的心理一定也是扭曲的。

　　所以我就想着，那个变态侏儒会不会对你做出一些什么调教和羞辱的事情出
来，然后你感觉不好意思跟我说，所以才会有内疚和心虚的表现，然后故意跟我
说你只是被那个侏儒弄了一次。

　　老婆，你跟我说实话，那个侏儒是怎么玩弄你的？」我想起来交换时候那一
次妻子被我凌辱到喷朝的事情，还想到了那个侏儒在视频中，对我妻子那么的羞
辱玩弄，我立刻怀疑妻子是不是真的爱上了这种感觉。

　　妻子的表情变得怪异，看起来那神色还是在排斥着这个话题，但是今晚既然
都跟我说了有关侏儒的实话，妻子在经历过了一番心里挣扎之后，还是跟我说了
实话。

　　「老公，我既然你不生气，那我就不隐瞒你，跟你说的差不多，那个周一申，
确实羞辱过我，那种感觉，说不上来。

　　就像是明明心里很排斥抗拒的，因为我是个正常女人，比较矜持内向，更知
道自己的尊严。但是不知道为什么，看着那个扭曲矮小的身体，我就感觉到异样
和扭曲。

　　所以在他跟我一起去了宾馆的时候，我还没有进去房间里，身体已经开始有
了感觉，并且我的身体已经开始湿了。

　　再然后感觉越来越强烈起来，到了房间里独自面对那个侏儒的时候，他让我
跪下，还让我在他面前爬。

　　这种感觉就像是被一个丑陋的变态当成了狗一样，我心里充满了委屈与愤怒，
可是还有更强烈的兴奋感在占据着我的身体和灵魂。

　　当我跪在地上的时候，心里说不上来有多么刺激，就像是这么多年的自己消
失不见，变成了一个只为了性和快乐而生的女人。

　　然后一点点的学着狗一样，在一个陌生男人面前爬，然后张开嘴巴，含住了
那个侏儒恶心的身体。你应该不知道，那个侏儒还没洗澡，男人身体下边的特殊
味道那么浓重。

　　要是以前的话，或许我已经吐了出来，可是也不知道为什么当时着了迷，那
种难闻的男人体味也让我感受到了深深的刺激。

　　我就慢慢的沉沦进去，甚至听从他对我说的任何要求或者说是命令，因为我
控制不住作践自己，这会让我感觉到强烈的兴奋和刺激。」

　　　　　　　　　　　　　　　　２０９

　　我怔怔看着妻子，在说话的时候，妻子的表情带着纠结，就连那双魅力无比
的大眼睛也带着迷惘与恐惧。我揽着妻子的动作更紧了一些，想让她不要这么低
落。

　　「这种事情，其实你知道并不怪你的。无论怎么说，咱们都是夫妻不是吗？
有我在，没有什么可害怕的。」我在妻子的耳边小声说着话，临了还伸出舌头舔
舐着妻子漂亮的白皙耳垂。

　　感觉到了我的心意，妻子安稳了很多，继续小声的跟我夜聊：「老公，跟侏
儒做的时候，他总是说骚话刺激我，就是那种很粗俗很下流的话。

　　那时候我竟然也会回应他，并且我也控制不住说粗话，每次说出来的时候，
总感觉很爽很刺激。还有一件事情，老公，那次侏儒干我的那四次，都没有带避
孕套，而且，而且还在我的嘴里和后门弄进去过。

　　并且又一次，我还把他身体弄出来的恶心东西吃下去了，当时我真是疯了，
可是那个时候真的兴奋的跟不是我一样，事后我自己都感觉到荒唐可笑。

　　可是那个时候就是控制不住自己，感觉自己在那个丑陋侏儒面前，自己好骚，
好下贱。哎呀，不能说了，说起这些我就臊的难受，可是身体又有些想要。老公，
我是不是真的很银荡，很下贱？」

　　妻子说着话看着我，在说话的同时，她那修长的美腿已经伸了过来，压在我
的大腿上，开始慢慢的摩擦起来。我悄悄的伸手在妻子敏感部位摸了一下，妻子
浑身一颤中，我感觉手指肚全都是泥泞湿滑。

　　我忍不住的笑了起来，妻子在我的笑容中看起来更加羞臊。

　　我一边抚摸着妻子腰臀之间的美妙弧线，一边跟她说着：「老婆，其实你这
样才令我兴奋呢，对比一个不解风情的女人，没有男人能够经受得住女人风骚的
诱惑。

　　只要你喜欢，可以一直保持下去，毕竟你那么骚浪，对我也是个巨大的刺激。

　　老婆，你跟我说说，刚才你被按在餐桌上，当着马婷和你妹妹的面前，又被
妹夫舔过，是不是很刺激？我那个时候要是抽出来身体，你一定空虚渴望的不得
了吧？

　　那个时候要是咱妹夫王建进入你的身体，估计你更是兴奋无比吧？毕竟那个
时候，你都不顾妹妹看你的事情，直接张嘴把王建的东西吞进去吃起来。」

　　我的话让妻子嘤咛了一声，羞臊的伸手在我身下捏了一下，我的身体在我们
对话之中，已经高昂怒吼了起来。

　　「那个时候兴奋的什么都不管不顾的，我哪还再次身后插进来的是你还是那
个坏家伙呢。

　　反正等我满足之后，我就会理智一些，又会有后悔的感觉，所以才会在今晚
赶紧结束掉这种荒唐的事情。」妻子向我说着，然后又开始用手真爱无比的开始
慢慢抚摸我的身体。

　　妻子的这种感觉，我慢慢的体会到了，就像我以前年轻的时候，每次压抑不
住的去打灰机，可是每当刺激无比的发泄之后，浑身瘫软中又会因为这种举动感
觉羞耻和后悔。

　　但是过不久，我还是控制不住的去打灰机的。

　　在我看来，妻子这种一前一后之间心里变化这么大的根本，跟我年轻那时候
打飞、机前后的状态心理应该是一样的。欲望得到了发泄和释放，又会被伦理的
枷锁禁锢，所以才会及时抽身退出，制止了今晚即将发生的事情。

　　「老婆，上次被我弄朝吹的感觉，是不是很爽？」趁着妻子已经有了些许的
兴奋，我忍不住再次问出了这个问题。

　　当初因为这件事情，妻子真的生我气了，而且两三天都没理会我，我看着今
晚我跟妻子开始敞开心扉谈论这些，我忍不住再次把心里的猜测给询问了出来。

　　妻子抓着我身体的手变得紧了一些，发热的性感火辣身体几乎全部贴在了我
身上在磨蹭。

　　妻子的眼神开始变得迷离，看起来在这样的情况下，妻子又一次兴奋了起来，
在恍惚中，妻子有些声音迷离的向我说着：「很爽，几乎爽的有种要死去的感觉，
我想这辈子都不会忘记那种感觉的。

　　我一直以为自己体会到各种嫉妒的刺激和满足感，可是那一次是在我接近崩
溃中达到了兴奋的颠覆，没有什么词语能形容那种感觉。彻底的满足和飘飞，感
觉自己飞上了云端，可是除了肌肤高涨的兴奋欲望之外，那种浑身剧痛的感觉也
像是在地狱里。

　　那种游走于天堂与地狱的感觉，快要把我撕碎了。」

　　说到这里，妻子已经主动翻身把我压在了身下。

　　因为低头前倾的关系，妻子的胸前波涛在我胸膛上微微晃动着，给我一种又
麻又痒的感觉。妻子微微抬高了丰臀，用手握住我的身体开始调整角度引导着，
然后在我的注视中，妻子慢慢的圆润向下坐下来，在她坐到我身上的同时，我们
俩也完全结合在了一起。

　　「色老公，以前的时候我多矜持纯洁，被你给弄了我的后门，还不断的逼我
吃你的东西，让我的嘴巴都变成你用来泻火的部位。

　　现在更是一步步的带着我去交换，去跟多人发生关系，还教唆我跟小鹏和小
孙发生关系。

　　我现在变成这个样子都是因为你，以后不论怎么样，你都要对我负责到底，
我要是发现你不要我了，看我不把你这个罪恶的丑东西给剪下来。」妻子坐下来
之后没有任何动作，似乎在品味着这种深入的美妙时，向我娇嗔的说着话。

　　话语带着诱惑，更是充满了撒娇的味道。之后妻子开始慢慢动作了起来，圆
润的美臀并没有跟往常一样上下耸动，而是跟转磨盘一样，坐在我身上的同时，
开始用腰臀不断的画着圆圈。

　　在这样的刺激下，跟以往完全不同的刺激感差点让我叫出来，我只能微微抬
头，把妻子胸前巨大无比的波涛给含进嘴巴里。

　　「你也是这样主动在侏儒面前发骚的吗？」我感受着销魂的美妙滋味，粗重
的呼吸中，我向妻子问着。随着我话语落下，妻子性感腰臀转动幅度和速度变得
更快了一些，同时轻轻的向我嗯了一声。

　　　　　　　　　　　　　　　　２１０

　　第二天一早起床的时候，还是被妻子给喊醒的。我看着妻子，精美的脸庞愈
发的从容风韵，带和被滋润以后的明艳照人。我跟妻子充满爱意的微笑着，然后
才起了床收拾洗漱。

　　吃早饭的时候，妻子和马婷两个人有说有笑的，甚至马婷还跟妻子开起玩笑
来。说昨晚的时候，听到我们卧室里的动静太大，而且还说我妻子叫喊的那么风
骚，差点让她都没忍住来我们卧室里看热闹。

　　马婷嘻嘻哈哈的话语说的妻子脸色臊红，跟马婷又嬉闹了起来。至于我，看
着两个各有风情的大美女在面前，就连胃口都变得好了很多。

　　吃完早饭之后，新的一周又要开始了。我来到公司喝杯茶的功夫，感觉有几
天没见到的徐玲玲出现在我的办公室。

　　「张总，财务的绩效和奖金拨款已经到了，到时候需要你签字走一下账，这
样咱们拿着才安全。这件事情我在楼下上来的时候正好碰到了财务的霞姐，已经
跟她说了。

　　还有，今天咱们公司跟隔壁省组织的相互考察学习项目又要开始了。

　　我这边拟定了一份名单，到时候还是需要你签字认可，这边是那边报过来的
名单，这次的交换学习考察为期一周左右……」进来之后，徐玲玲就开始向我说
起来正事。

　　一桩桩一件件的事情，听起来头大，到了最后，徐玲玲又开始跟我说回报期
这周的产品合格率和市场价格波动幅度的情况，到了最后就是实际出货量和准备
下个阶段上报总公司的一些数据。

　　我坐在椅子上只是点头，平常来说，这些统筹布局的事情我没有接触过，现
在冷不丁的提升了我以后，也没有跟我任何的适应期和交接考核期，就这么赶鸭
子上架了。

　　说起来很荒唐，可是在我们这个系统里，有个背景很深的二世祖，屁都不懂，
一年半的时间从分公司车间的普通岗位，硬生生的提拔到了北方大区的老总，这
都跟开玩笑一样。

　　可是背地里的人又有谁知道这些，毕竟现在都是关系路子的时代，穷人和底
层人，想要翻身想要过得好，这个周期变得无限延长。

　　「这些事情你自己处理就行了，现在别人不知道，难道你还不知道吗？需要
我签字的直接拿过来，我看看差不多就直接签了。其他的事情都摆在这里，都是
有条不紊在运作的事情，平常你完全能自己处理的。」我打了个哈欠之后，跟徐
玲玲说着。

　　徐玲玲点点头之后，很不给面子的说着：「这些事情，我就是让你知道我做
了些什么，我估计你也做不来的。你脑子里总是要有个印象的，倒是可别什么都
不知道那就完蛋了。」

　　说完之后，徐玲玲向我笑了笑说着：「那既然这样定了，我就去忙了，顺便
给张总说一声，这次张总的分红有十二万多，具体的数据等到霞姐那边的财务报
表做出来就知道了。

　　至于其他走出来的那接近一千万的钱，是其他几波人需要拿到的。因为你这
是第一次参与这些钱的分配，所以我刚才把走账的方法，还有分配的模式都告诉
你了。

　　张总，你坐在这个位置上，应该就知道怎么回事，我这是怕你看到分配不均
心里不平衡，所以特意给你打了个预防针，怕你没经验出什么问题。

　　你可别这么看着我，这些钱要是我能拿那就好了，都是上边大人物要的。你
做的好了，某些大人物满意了，说不定你还能往上提拔也说不定了。再说了，就
这一点小钱，你也别太在意，毕竟以后分钱的时候多着呢。

　　咱们上万亿市值的大公司，对外公布的每年财务亏损几百亿，这可不是闹着
玩的。好啦主人，不跟你聊了，我先去忙我的事情了。」

　　说完话之后，徐玲玲走路带风一样，性感的高跟鞋踏着清脆动听的声音就离
开了我的办公室。

　　我继续坐在椅子上，心里开始感慨万千。徐玲玲说的没错，我确实不平衡，
或许说我是贪婪，或许是我被金钱改变了思想，这都可以。因为这些假账，这些
数据，这一切的一切，都是我签字，等于都是我在替幕后的所谓那些势力和大人
物背锅。所以我的心里不平衡。

　　不出事还好，出了事情这些责任都要算在我的头上，我甚至都能想象到，我
把这一切跟警察说的时候，甚至都在怀疑警察是不是都是他们的人。

　　更可笑的是除了一个可怕的眼镜王蛇郭卿敏，其他几波人马，我连影子都没
见到。

　　心情复杂的坐在椅子上发呆了很久，我忍不住起身在办公室里舒展了一下身
体，来到这个宽敞明亮的大办公室之后，我就很喜欢在这里走动着，每一次都能
带给我一种权力和高高在上的美妙滋味，虽然目前来说，这种感觉只能算是自欺
欺人。

　　没一会儿，办公室有人敲门，霞姐手中拿着报表走了进来。

　　跟霞姐聊了一下之后，之前我隐约知道霞姐是代表着另外的背后势力安插在
这个分公司的人，她其实跟徐玲玲应该是一样的性质。只不过两个人的阵营不同，
好在有共同利益，目前看来都相处的不错。

　　我在报表上签字了，在霞姐离开办公室十几分钟时间，我的手机短信响起。

　　我看了短信，一遍遍的看着上边的信息，上边的金额是十二万六千多，坐在
这个位置上，短短时间里，我就收获到了比我之前上班一年赚到的还要多。这也
让我心中升起无尽感慨，至于背后那些人，在看到数百万的进账之后，情绪或许
心里麻木的一点都不会有波动吧。

　　正在我胡思乱想的时候，吴强又来到了我的办公室。进来之后吴强笑呵呵的
跟我打招呼，脸上都写满了拍马屁：「张总，有件事情需要你这边点头。

　　咱们催化车间的一些设备陈旧了，我想递交一份设备清单去购买，倒是没多
少大东西，就是些特种泵和阀门三通管道仪表这些东西。总价格有七十多万。

　　手续王景经理也签字了，这不是他那边忙过不来，让我过来找你处理一下。」
说着话，吴强又把手里的清单递给了我。

　　我看看上边的东西，我这几年来，除了做小总监之外，其余时间都是在一线
上，这些东西的价值我很清楚，我相信这两年过去，跟我设想的幅度也不会太大。

　　心里有了些底，我把清单放下跟吴强说着：「吴总监，这些东西我计算了一
下，最多二十五到三十万之间，你这七十万的单子，一下子就翻了一倍不止啊。」
我的话让吴强点点头，不过眼神很惊讶，似乎想不到我能一下子估算出来这些东
西的价值。

　　「张总，其实我跟王景经理都是跟着您混的。这东西其实你不问我也要跟您
说一下。总价值是三十一万，这是真实价格，剩余爆出来的这么多，里边那份您
是沾了大半的，其余剩下来的一点，我跟王景经理准备分一下。当然了，要是张
总感觉不合适，咱们可以改，要是张总感觉不行，那我们就不报这份清单了。」
吴强看着我，吃不准我什么态度，又开始说了起来。


　　　　　　　　　　　　　　　　２１１

　　说完之后吴强看着我，在等待着我的答复。我想了想之后，还是在最后的总
经理签字一栏签上了名字。见我的举动，吴强忍不住的开心笑了起来。

　　我把单据递给吴强的时候，跟他说着：「这些事情，只要别太过分了，两个
月的间隔可以做一次，毕竟一年下来，这笔钱可不少。毕竟我才刚升任，很多事
情总是要小心的。这事情你们去做吧，按照这个价格去递交财务。」

　　吴强点头应着，欢天喜地的拿着我签字的清单去了财务。我摇头苦笑，水至
清则无鱼，我相信吴强刚才没有骗我，可是我更相信他们赚的不止明面上的这些
数目。因为供货方还有一笔提成会回报给他们的，这笔钱我想了想，还是没有说
出来，只要是把肉都吃了，清汤寡水的给下边的人，这样时间久了也不好。

　　思来想去，我感觉以后还有很多重要的情况需要这两个人的支持。因为还有
两个副经理存在，这段时间接触的很少，几乎算是对我爱答不理，这种情况不只
是我，当初对待黄石川的时候也这样，我也没见过黄石川跟他们急过。

　　现在想想，他们俩也是属于背后势力的代表人在这个分公司的。

　　一次数百万，这四个势力轻松就分了两百多万，这还只是一次不大不小的贪
污，这一年下来，大大小小的都算上，每个势力能拿到的数目，肯定是吓死人的。

　　这件事除了乱想之外，我没有任何的办法，在中午吃饭的时候，我用支付给
妻子转了五万块过去，让她存在我们俩的家庭小金库里。一万一万的转过去，我
似乎能想到妻子在听到那种支付收钱的独特金币掉落声中，一定会很开心。

　　果不其然，妻子立刻在微信上询问我怎么会有这么多钱的时候，我只是跟她
说是奖金和绩效钱，并且我现在好歹也是一把手，所以发的多了些。

　　妻子高兴的很，没有继续追问这些。其余几万块钱还在我这里，我怕以后有
用得到的地方，就没有全部都给妻子去保管。

　　「对了老公，今天下班我妹妹说要跟婷姐一起去相亲，她昨晚不是说给婷姐
介绍一个他们公司的国外高管吗？

　　今天就兴冲冲的去问人家了，国外人没这么多讲究，正好见今晚有空，就说
想今晚见面聊聊天。你说我还要跟着过去吗？」聊了两句关于钱的事情，妻子又
向我说了关于给马婷介绍对象相亲的事情。

　　我想了想之后就同意了，给妻子发送信息说着：「你还是盯着点比较好，婷
婷这丫头人来疯，就怕不靠谱，你在那还好一些。正好也能帮着把把关。」

　　妻子那边很痛快的点头同意了，之后还说着下班让我去接孩子，顺版晚饭也
不要等她。

　　跟妻子聊完之后，我看着刚吃完中午饭没事做，就去了办公室里的休息室睡
了一会儿。大概是昨天真是累死我了，在刘珊家里三次，在我家的时候餐桌和临
睡觉的时候跟妻子的两次。

　　我醒过来的时候，已经到了快下班的时间。这一天天的，还是当领导爽，特
别是当国企的领导，更爽。除了做做样子，各种开会和学习精神的事情多一点，
基本上都是清闲的。

　　我舒展着身体起来，洗了把脸之后休息一下就离开了公司。

　　接了孩子买了菜，我跟还一起在家里吃了晚饭，等到孩子睡着了快九点的时
候，妻子这才回到家里。

　　我见妻子脸色有些微红，在妻子因为下午突然赚了这么多钱而开心过来依靠
在我身上的时候，我才闻到了一丝酒味，看来妻子今晚又喝酒了。

　　刚跟妻子说了两句，没见马婷回来，我问了妻子之后，才知道因为此法的地
方距离岳母家很近，马婷又有点担心她父亲，所以就去了岳母家住去了。

　　「老公，婷姐说这两天就搬出去了，虽然在这跟咱们住在一起很开心，可是
怕我吃醋，我都说很多次没关系，毕竟她懂我的心思。

　　最后婷姐还是跟我说在这里有种寄人篱下的感觉，我劝说了不管用。」妻子
在说完马婷去岳母家住之后，又向我说起了这件事情。

　　我有些皱眉，不过转瞬间就想通了，不论关系再好，如果是我的话，一直寄
宿在别人家里，也会感觉到浑身不自在，更不要说一直都坚强倔强的马婷了。

　　「这件事情就随便她吧，她想在这里咱们就那她当亲人，要是不住这里，也
不用坚持着挽留。毕竟以后她总会有自己的生活和家庭的。」我跟妻子说着。

　　妻子点点头，之后我又询问起今晚马婷相亲的事情来。

　　妻子这时候表情露出开心的模样，向我绘声绘色的说了起来。说的是小姨子
那个外资企业的高管，看到马婷之后就有种惊艳的感觉，然后聊个人聊的很开心。

　　那个男人妻子也看了，年纪跟马婷也相似，长的很帅气，就是留着络腮胡子
不打理，显得有些别扭，其余的条件都很不错。国外的男人，过了三十岁留胡子
的很多，因为感觉成熟稳重，还有男人特有的魅力。

　　其实在国内看来，如果留胡子的男人，一般都给女人的印象不好，比较邋遢
啊，不在意形象之类的感觉。既然是郎才女貌，而且妻子也说看起来马婷对于那
个外国人并不反感，看来是有继续接触下去的趋势了。

　　不论是今天拿到了让我心情复杂的一笔钱，还是马婷的感情有了好的苗头，
这些事情对妻子来说都是值得开心的事情。而且我们家里又恢复了只有我们一家
三口的状态，妻子看起来也确实放松了很多。

　　我跟妻子各自洗了澡之后回到卧室里，妻子只穿了一件性感风骚的吊带睡衣
躺在床上。我只看了一眼就知道妻子习惯性的没穿内衣里边是真空状态。

　　我躺下之后，妻子有主动的摆动身体贴在了我的怀里。我搂着妻子，准备睡
觉的时候，感觉身下边异样，妻子再次伸手，把我的没有变身成超级赛亚人状态
的小东西抓紧在了手里。

　　「老婆，你该不会是又想了吧？你的欲望还真是越老越强烈了，等到再过个
几年没有两个男人对付你，我估计都吃不消了。」我睁开眼睛，向妻子说着

　　妻子娇嗔的白了我一眼，小手还抓着我的身体，只是又露出了不好意思的表
情向我说着：「老公，你还记得李强吗？」

　　妻子的话让我一愣，忍不住脱口而出：「就是之前在学校跟你谈了一年多，
你被他免费玩了一年多的那个家伙？你的第一次是不是就给了这小子了？」

　　「讨厌啊你，说的真难听，他跟我发信息说，明天来咱们城市做业务，还说
想见见我。」妻子的话语带着羞臊，表情中的风骚意味，看的再明显不过了。


　　　　　　　　　　　　　　　　２１２

　　我跟妻子在一个学校毕业的不是同班，当初我们是在大三走在了一起。如果
是平常的话，那么有个以前的老同学来这个城市，我跟妻子当然是无比开心，一
定会好好接待，畅谈曾经的同学情谊。

　　同学们毕业之后各个天南海北，又一次我还去过同学聚会，只是感觉变了味
道，除了炫耀与秀优越之外，我看不到任何的真正同学友谊，或许在毕业之后进
入社会，所有人都变成了这个样子，总之让人感觉很悲哀，可又感觉很正常。

　　可是这些遥远的事情现在想想，也是充满了感慨，但是妻子说的老同学相见，
还不是那种普通的老同学。

　　「你去见了那个李强，会不会旧情复燃，到时候你们直接就滚到床上去了？」
我看着妻子，心里也不再乱想，而是问出了一个我最想知道的问题。

　　妻子的表情变得更加扭结，随着她的小手动作不断的撩拨我，我感觉自己的
身体随着聊天的话语内容刺激，竟然又开始有了反应。

　　「大变态，聊自己老婆的以前男友，竟然都兴奋成这样子，真是太下流了。」
妻子娇羞的向我说了一句之后，又把手给收了回去，不过身体还是仅仅的挨在我
的身上。

　　我忍不住的笑了起来，跟身旁的妻子说着：「是你自己提起来的，而且说你
以前的男友时，又忍不住的过来抓我的东西，现在你还怪我呢。说正经事吧，明
天约你，你是准备去了？那你要是发生点什么或者不回家了，你可要提前跟我说，
我也好安顿孩子。」

　　我的话让妻子点点头，看的出来，对于十多年前的老同学，特别是还有过一
年多恋情的李强，妻子心里的感觉还是挺复杂的。

　　「要是以前的话，或许我连见都不会去见他的，毕竟跟你结婚那么久，而且
有家有室有孩子的，还是避嫌比较好。

　　但是现在有些不同，咱们参加了交换游戏，而且跟小鹏或者侏儒周一申发生
了关系，就是因为这样，让我感觉跟他见一面，应该没什么关系的吧。

　　至于上床的话，这件事情我估计不会，毕竟那都多少年前的事情了，而且彼
此都有了各自家庭，也不会是那种青春冲动的时候了。」妻子向我轻声说着。

　　在说完话之后，妻子又更加小声的嘀咕了一声：「再见到李强，我肯定要努
力矜持的，我可不想在他面前看起来那么骚。就算是真的控制不住了，那也要跟
你说的。」

　　妻子的话让我忍不住又捏了一下她的美妙臀肉，惹得妻子娇嗔的叫喊了一声。
今晚的谈话跟我们以往一样，都是用亲昵的语气，说着很多悄悄话，或者下流，
或者隐蔽，总之跟妻子的在一起，没有什么不能聊的。

　　第二天一早新的一天又开始了，上班来到办公室又一次忙完了乱七八糟的事
情之后，我总算有时间坐下来喝杯茶喘喘气了。

　　喝着茶打开电脑，习惯性的挂着我那个交换的ｑ号，查看了一遍上边的留言
和各种信息，然后我就开始发起呆来。这次跟以往不同，会想女人，会想我妻子，
或许其他的女人，现在的我满心思都放在了下阶段的公司情况上。

　　目前来看，各种各样的情况下，我在不断的找渠道想要多捞钱，这种事情我
想换成任何一人都会比我还要疯狂和夸张的。

　　正在想着这些事情的时候，副经理王景再次来到办公室里找我。以前的时候
我是个小角色，都会搭理我，可是现在不同，很多人都让我感觉到如沐春风。

　　「张总，昨天的时候我让吴总监过来找你上报材料清单的事情。那个时候我
有点事情没过来。我怕他给张总解释不清出，不过还好张总也是摸爬滚打从底层
上来的，这些事情能看得清楚。」王景跟我恭维了两句，就开始把话题放在了昨
天报的材料清单上。

　　聊了一会儿之后，我就知道了这家伙的心里想法，害怕昨天的时候我一眼看
出来价格开出来的太高，他怕我有什么想法，就过来赶紧解释着。

　　对于这个我倒是不在意，然后用我的话一边敲打一边给个甜枣的，把这件事
情给应付过去了。王景现在对我真是俯首帖耳了。

　　「哦对了，还有件事情，那份情但我签过字之后，昨天吴总监拿到了财务去
递交走流程。他还没跟我说怎么样了呢。」我向王景问了一句。

　　说到这件事情，王景立刻向我说了起来：「昨天的时候，吴总监从您办公室
出来就去了财务。当时在报给霞姐的时候，霞姐就是奇怪的问了一句，吴总监说
是您同意签字的。

　　霞姐也就思索了几秒钟，其他的倒是没说直接把清单给留下了。这样财务那
边应该是通过了。接下来就是我跟吴强开始寻找厂家，开始做材料的调妍评估，
还有市场价格的审核了。

　　其实张总您也知道，这种事情都是走过场，我想张总也知道厂家还会给我们
一部分的回扣，既然张总说这些让我们俩分，那总价格里边，到时候看看让张总
在再拿点。

　　我们跟着张总混，以后也不会亏待我们俩的，这些道路我们都懂，反正就是
一句话，我们办事，张总就放心好了。」

　　王景的话让我心里动了一下，因为我知道通过财务霞姐的反应，或许她已经
看得出来这个清单的猫腻了。不过既然她还能同意，说明这件事情还是能运作的。

　　「张总，什么时候有空？咱们一起出去喝点去？吴强那家伙可一直跟我说想
请张总好好喝一杯呢。而且我妻子和吴强家的嫂子，也都是很想跟张总一起开心
的那一次呢。

　　啥时候有时间，咱们五个再聚一聚？要是张总有想带上的人，不论男女，也
都可以啊。」说完了正事，王景又一次说起了这件事情。

　　当着别人的面前，去玩弄他的妻子，这种兴奋感是可以跟自己妻子被别人当
面玩弄一样，都是带着异样的强烈刺激。

　　或许是看到我的纠结与犹豫，这让王景熟络切不发恭敬的笑着说了一句：
「张总，您就别犹豫了，我老婆宋玉和吴强家的嫂子冯然两个人，这两天又学到
了新花样。我这么有定力的男人，在她们俩的联合攻击之下，都撑不过三五分钟，
刺激的要死。」

　　　　　　　　　　　　　　　　２１３

　　王景的话让我心里热乎乎的，蠢蠢欲动的感觉真的很强烈。

　　可是突然想到了今天家里的事情，我最终还是拒绝了王景的要求。

　　王景着家伙心思玲珑，看得出来我是很不舍，可是表现出来的表情应该是真
的有脱不开身的事情，所以就只能惋惜的说等下次了。

　　打发了王景离开之后，我开始想着今晚妻子跟她老同学见面的事情，到时候
我还要照顾孩子，哪有时间去参加王景的邀请。说是妻子的老同学，其实应该说
是妻子的老相好比较契合。我的心里充满了好奇，也不知道今晚的妻子会表现的
怎么样。

　　刚闲下来没两分钟，徐玲玲的电话又一次打到了我的手机上。

　　我看了号码之后就接通了，跟对面的徐玲玲说着：「徐秘书，你是不是又翘
班没来啊？怎么在公司里还跟我打电话。你现在比我这个老总还要自由。」

　　我的话惹的徐玲玲在手机的那边咯咯的乐了起来，笑了好一会儿之后，酥麻
的声音才开始说着：「张总，我发现你跟比以前相比，越来越幽默了。

　　我这真不是偷懒，昨天的财务走账出来就直接分了，我现在在敏姐这里呢，
不只要跟你汇报工作，敏姐这边我还有些事情要汇报的。

　　对了，要不要跟敏姐聊两句？敏姐可是很照顾你这个家伙呢，不打个招呼不
礼貌吧？」

　　我正想拒绝，面对那个高傲冷艳，充满了强势气息的眼镜王蛇，我是真的很
怕。但是话语还没来得及说出拒绝，突然就听到徐玲玲已经把手机交给了郭卿敏。

　　郭卿敏的声音充满了独特的魅力，有些低沉嘶哑，偏偏很好听，有种磁性的
魅惑感觉，只是跟我说了一个喂字。这个身材高挑性感，并且带着无尽魅力的强
势女人，让我突然间有点紧张。

　　我还是称呼了对方一句：「敏姐。」

　　「刚才玲玲还在跟我聊你呢，说你从上来到现在，一直都表现的不错。这样
挺好的，没让我看错你。

　　你好像对玲玲或者对其他女人的欲望，并没有表现的那么强烈。是不是不满
意？男人嘛，不都是这样。

　　你要是不喜欢的话，我跟玲玲也说了，到时候有机会，时间晚点去我的场子
里玩玩去。

　　很劲爆很有意思，或许你会喜欢也说不定。坐在这个位置上，我能给你的，
就会尽量给你该享受到的。

　　当初的黄石川是这样，你也是这样的。」敏姐在手机那边向我语气平淡的说
着话。

　　性感的嘶哑磁性声音，在说话的时候还会停顿与发出呼吸声，我听着很明显，
这是郭卿敏在抽烟。

　　对于这种话语，我心情复杂，其实真的想跟她说，我对她这种强势高傲和充
满了危险感觉的性感女人最感兴趣，可是我知道自己还不想死，所以有些话是不
能乱说的。

　　「敏姐谢谢你，真的不用了，我就是个普通人，没有太多的要求和享受，这
些对于我来说，收获已经超乎了我的预料之外。谢谢敏姐的关照。」我向郭卿敏
客气的说了一句。

　　郭卿敏说话做事一如既往的干脆利索：「嗯，你比我想的要好很多，那就先
这样吧。」说完话之后，郭卿敏已经把电话给挂断了。

　　我把手机放在桌面上，心里再次想起了郭卿敏那个神秘的女人。拥有强大的
家庭背影，在市里也有很多的各种夜场，更可怕的是当初她把一把带着寒光的刀
子深深的刺进一个人的锁骨深处，并且毫无情绪波动的转身离开。

　　那一幕到现在还让我一想起来就感觉到震撼无比。性感的高跟鞋，鲜血的地
面，充满了魅力诱惑的冷艳女人。

　　要是把这个强势到让很多男人的都忍不住低头的女人，按在自己的身下粗暴
的蹂躏玩弄，或许这对所有男人来说，那种美妙的征服感和快乐才是最强烈的吧。

　　我摇摇头，不断的让自己不再乱想，那个女魔头不是我能惹得起的，这种想
法只会害死我。

　　就这样，我上班的这一天时间，又在不知不觉中度过了，到了下班时候提前
走了二十分钟，来到了学校门口等着孩子，然后今天带着孩子在外边随便吃了一
些之后，我跟孩子才算回到了家里。

　　孩子做作业，然后我检查了一下，又陪着孩子看着电视机。我偶尔会去厨房
那边抽根烟，一切都跟以前没什么不同。唯一不同的，或许就是我会频频去看时
间。

　　孩子已经困了，洗漱完毕之后见孩子回到他的卧室里，我才重新回到客厅。
刚抽完一根烟，我听到有人敲门，快步走到了门口赶紧把门打开。

　　马婷见我开门，冲我露出迷人的笑容：「怎么开始开门的时候那么惊喜，突
然间又露出失望的表情来了？难道就这么不欢迎我？」我笑着给了马婷一个拥抱，
然后揽着马婷的腰肢来到客厅坐下来。

　　跟马婷聊了一会儿，知道了今天之后，马婷去看了看公寓，那边的住宿情况
让她满意，所以这才晚了些回到了我家。

　　「对了张伟，等到明天的时候，下午我会请半天假，倒时候打扫一下那个小
公寓房间，顺便把我的这些东西也都带过去。这样一来，就不再麻烦你们了，住
你们这里时间不短，让我心里感激的很，可是继续这样下去也不是办法。」马婷
向我说着。

　　我只是把马婷抱着坐在我的怀里，可惜我的劝慰对于倔强的马婷来说不起作
用，既然她准备搬出去了，那我也只能嘱咐她自己在外边小心，有事情立刻给我
打电话。

　　说完这些之后，突然想起来小姨子帮马婷介绍的那个外资高管的事情。询问
了一下之后，没想到马婷对那个外国人还挺顺眼的，说的是明天还会聚餐见面，
一起聊聊加深一下感情，多做一下彼此的了解。

　　「这么说，你真有可能跟那个老外结婚了？我老婆也说那个家伙不错，有机
会的话，我的好好见见面，帮你把把关了。不过话说回来，我听说国外男人的那
家伙都异常的大，到时候你会不会不适应？准备什么时候发生关系？试试他的实
力？」我一边抱着马婷，一边跟她说着情趣的玩笑。

　　马婷在我大腿上使劲捏了一把，向我有些不好意思的说着：「张妍说的没错，
你还真是满脑子都是这些事情。

　　现在看着倒是感觉都不错，先接触着，以后什么样子还说不定呢，等到以后
真要是能够再成家，也算是安心了。

　　至于你说的，说的那啥，反正现在我们还没发生关系，这种事情哪说得好，
只能说随缘呗，感觉到了就自然而然的发生了。」

　　说到这里，马婷才后知后觉的向我问着：「我怎么说回来之后感觉不对劲儿
呢，张妍呢？这个时间还不到休息的时候吧？」

　　「以前的老相好来了，出去跟男人约会去了，也不知道今晚会不会跟男人上
床。」我笑着跟马婷说了一句。

　　　　　　　　　　　　　　　　２１４

　　马婷一怔，满眼好奇的向我询问起今晚的事情。我把大体的事情给她说了一
下，马婷忍不住的又咯咯乐了起来。笑过之后，有时发出一声长叹。

　　她这又笑又叹息的状态，让我很奇怪的问着：「怎么这是？一会儿高兴一会
儿又叹气的？」

　　马婷只是撇撇嘴巴，还是跟我说着：「真是搞不懂你这样的，到底是什么样
的心里。要是真的喜欢刺激和交换，其实出去玩不同的女人，获得的刺激后续是
更的吧？

　　但是偏偏对自己妻子在外边跟其他男人在一起，还这么不在意，我要不是因
为了解你，我还以为你根本不爱张妍呢。

　　而且，在我那一晚上在张妍和婷婷面前，被妹夫王建弄的时候，也担心过你
会嫌弃我。

　　不过想想咱们第一次见面认识的时候，我还是被黄石川逼着调教玩弄呢，你
这个坏家伙就把我的三个洞都占有了。

　　现在看起来，你对待性与情倒是分的很清楚，真搞不清楚你这个人的心里想
法。」

　　「社会发展的越来越快，这个女人的出轨也变得越来越频繁，有的时候我们
更应该去注意的是，在你没有想到的那一个时刻，你的老婆就已经和别人出轨了，
你可能会感到不可思议，但是现实却告诉你，这是真的。

　　女人出轨不像以前那么难了，她们已经有了太多的方式，又有了太多的机会，
许多地方都是给她们出轨的温床。并且现在的社交变得越来越廉价。

　　社会发展变得越来越快，科技也变得越来越发达，所以说一些社交方式也变
得越来越多了。

　　光说这个社交软件就是层出不穷，一个内心寂寞空虚的女人，很容易就如找
这些东西来寻找安慰，慢慢的就会对对面的人产生依赖。

　　只要他们见过一次面，就很容易产生问题，毕竟都是成年人了，对自己的行
为负责，她们更渴望刺激的感觉。

　　还有一个原因就是现在的夫妻两个人之间感情基础过于薄弱，她们两个人在
谈婚论嫁的时候，根本就没有足够的了解，两个人匆匆的在一起了。

　　日后的生活只会让她们感到很烦躁，不能够很好的适应，事情真的是太多了，
柴米油盐把一个人弄的真的很颓废，所以说这个时候她更渴望来一个新的生活，
来一段新的婚姻

　　并且现在这个社会，外界的诱惑实在是太多了，为什么这样说呢？我们现在
的社交场所也变得越来越大，每一个人都不局限于一个小圈子，可能你在外出学
习，或者你可能只是在健身，养生的过程中，就会遇到别的一些人，你在刚开始
的时候肯定没有想和她发生关系，但是日久生情的。

　　两个人经常的见面，慢慢的就会产生不一样的情愫，只要有一个人开口，对
方就会绷不住，自然而然的就会发生关系了。

　　还有一种最普通，却是每一对长久夫妻都会面临的棘手问题，那就是激情的
淡化和夫妻生活的枯燥乏味。所以在拥有足够的信任之后，去索求性的快乐我感
觉没什么错误。

　　其实你发现没有，现在所谓的道德与伦理之类的东西，对于性来说很不友好，
甚至都是对性的禁锢。我算是想通了，目前来说我们都不年轻，还能享受多少年
的性快乐呢？所以只要开心就好。

　　还有一点是有点变态，那就是每次知道妻子被别的男人玩弄，之前的是心里
很苦涩难受的，可是现在对我来说，心里的兴奋刺激是越来越大了。」我在说着
我的认知，也在跟马婷说着我心里最真实的想法。

　　「这种事情，我也不知道对错，总之，彼此同意而且都那么快乐，我是挺支
持你们的。」马婷向我轻声回答了一句。这个女人，经过了太多的波折，至少能
理解我目前的想法，让我心里感觉很开心。

　　「这都快九点了，我得问问她回不回来，可别真的第一面就被以前的老相好
给干了。」我说着话，拿出了手机来开始给妻子发送了信息过去：「老婆，你今
晚还回来吗？现在时间可不早了。」

　　我的信息发完之后，马婷又一次忍不住的笑起来：「还说的那么不在意呢，
这不是心里还是很在意。对了，这两天王建还喊我去他家作客吃饭呢，我一看就
知道他食髓知味，又想弄我了，我还没答应他呢。

　　不过要是你的话呢，或许我就答应了，等我搬过去单身公寓之后，你以后要
是想我了，可以去那里找我，我还是乐意陪你上床的。当然了，我也会经常来你
们家作客的。毕竟张妍的母亲跟我爸现在是一家人，怎么说咱们都算是有关联的。」

　　马婷的话让我点点头，感受到这个女人对我的那种情感，说实话我接触的女
人也不少了，可是对于马婷，我心里确实有种对待别人没有的感情。我相信我们
彼此都有这种感觉。

　　正说着话，手机信息声音响起，我打开一看是妻子的回信：「讨厌啊，乱说
什么呢，十几年没见的老同学，就是聊天时间丢了一些，我现在刚出酒店，正准
备回家呢。估计二十来分钟就到家了，老公等我一会儿哦。」

　　我看着短信忍不住的笑笑，至于我怀里当马婷也看到了妻子的信息。

　　马婷也乐了：「张伟，你看看你老婆，字里行间都带着一种骚味，肯定是身
体又想被这个老相好玩弄的呗。我敢打赌，等她回来啊，你摸摸她下边，肯定湿
乎乎的。」

　　我跟马婷抱在一起，享受着美妙的相处滋味，并且我们之间的聊天也让人身
心愉悦，没有太过的世俗顾忌。聊了好一会儿之后，马婷突然又像是想到了什么，
开始跟我说着：「小老公，还有件事情，可不要太过分啊。

　　上次婷婷说的，你跟你岳母的那些聊天，该不会真的准备让她带着我爸去玩
什么交换的吧？可是我亲爸，真要是那样的话，那多羞耻。」

　　对于马婷来说，自己的父亲被我岳母带着去玩交换的游戏，这个做女儿的哪
怕现在再放得开，也会不好意思的。

　　「哪怕什么，我还准备着带你一起，跟岳母和你爸去玩一次交换游戏呢。想
想是不是很刺激？」我向马婷说着。

　　出乎意料之外，马婷在我怀里忍不住扭动了两下，舒服的感觉让我差点哼叫
出来。马婷的突然兴奋让我很惊讶，接下来马婷的话更是让我瞪大了眼珠子：「
你很期待吗？你玩着你的骚岳母，再看着我给你表演一下父女的刺激游戏？」

　　　　　　　　　　　　　　　　２１５

　　我呆滞了几秒钟，然后吞咽了一口唾沫，接下来就感觉到大腿被扭的生疼，
马婷气呼呼的看着我，语气带着埋怨的说着：「看你这个样子。我就会知道你没
安好心，稍微试探就试出来了，你这个大变态。以后可不许有这种想法了，真是
太变态了。」

　　我正跟马婷聊着，就听到门外又钥匙开锁的声音出现，紧接着就是妻子的身
影出现在我的面前。

　　我看着妻子，穿着很诱惑的淡紫色丝袜，还有浅灰色的包臀短裙，这个裙子
包臀的幅度是最性感的，那圆润的丰臀看起来勾勒的那么夸张与美妙。还有漂亮
的性感高跟鞋，加上妻子穿着的深Ｖ的Ｔ恤，胸前那道迷人的沟壑都展现的完美
无邪。

　　「我说张妍今天上班的时候，怎么穿的那么开放和迷人呢，原来是为了今天
去见老相好准备的啊。」马婷见到妻子回来之后，丰臀总算不再蹂躏我的身体，
从我身上坐在了沙发上之后，又开始逗弄我的妻子。

　　妻子被马婷说的俏脸刷的一下红红的，羞恼的喊了一声婷姐。

　　两个女人开始聊了起来，看来是她们在上班的时候已经沟通过，所以妻子知
道马婷这次来只是住最后一天，等到明天就搬出去住了。

　　她们俩叽叽喳喳的聊个不停，我还在好奇今晚妻子跟那个老相好见面的事情。

　　另外一件事情就是刚才随着马婷随口说出，却在我的心里烙印下了痕迹的事
情。那就是我那位岳母，还有身体精装强健，却黝黑的马叔叔。

　　要是他们俩口子真的去交换了，要是跟我有什么接触的话，那这画面就刺激
的有点受不了啦。不论是我妻子，还是马婷，一想到在被黝黑的马叔叔身体压在
下边风骚，那种强烈的刺激立刻从我心里冒了出来。

　　「时间不早了，咱们都早点休息吧，明早还要上班嗯。」我看着她们俩坐在
一起，两个很养眼的魅力女人说笑着，我忍不住的说了一句。

　　两个人点点头，开始洗漱收拾准备休息了。

　　圆润的美臀，修长的美腿，样貌身材都那么极品，这让我心里又开始幻想着，
是不是该来一次刺激的三人行，来祝愿一下马婷在我家的最后一夜。

　　当我小心翼翼把我的想法和祝愿说出来之后，马婷捂着性感的红唇就咯咯的
乐了起来，至于妻子，这是露出无奈的表情看着我，嘴角带着笑意。

　　可惜，我的美好幻想被妻子给毁灭了，今晚的我继续睡隔壁的次卧，说的是
她们俩姐妹有些悄悄话要聊，还说要加深姐妹关系，不想让我这个外人打扰。

　　妻子最后羞臊的表示，每次在聊事情的时候，只要是我在，总会变成一个性
的快乐三人行派对，所以就提前扼杀掉了我的想法。

　　我见妻子跟马婷两个性感火辣的美女相互揽着去了卧室，这一刻我甚至阴暗
的想着这俩女人该不会是因为之前有过亲吻抚摸磨豆腐，所以开始发展成俩女的
战斗了吧。

　　想归想，我还是来到次卧自己躺在了床上。

　　心里想问妻子今晚见那个叫李强的情况如何，可是面对马婷的时候，妻子显
然是羞臊的不好意思说，就连马婷嬉闹着说妻子的时候，妻子也只是随口说了两
句正常吃饭，就这么应付过去了。

　　不管丈夫有多帅，妻子有多美，性生活有多和谐，时间久了，总会倦的，总
会慢慢的缺乏了以往的激情。

　　无法否认，我和妻子之间也一样，结婚十年，特别是有了小孩，我们之间的
性生活便渐渐少了起来，就算是有，也像是彼此敷衍似的。

　　不得不说妻子现在是越来越漂亮有味道了。时间让她变得成熟，身材也更加
的火辣起来，可是已经慢慢的失去了对我的诱惑力。

　　最近两年，每次和妻子做、爱，我都会在自己脑海幻想着正在操着别的女人，
或是性感的同事，或是风情的熟妇，甚至是丰满的友妻，只有这样的幻想，才会
让我的更加的持久一点。

　　但是渐渐的，这样的幻想也失去了作用，直到脑海里猛地出现一个情景：妻
子被别的男人在干，这样的场景居然刺激的我兴奋不已，下边的硬度和坚持的时
间也比平时好上太多太多。

　　正是当初的这种心理想法不断转变，所以在又一次跟妻子索然无味的做完之
后，我忍不住脱口而出说了一句要是有另外一对夫妻陪着我们一起玩就好了。

　　也就是从那个时候开始，我跟妻子就开始接触这种不被世俗理解的快乐游戏。

　　其实不必否认，相信很多的男人都曾有过这样的想法，暗里不停的幻想着妻
子被别的男人强爆，交佩，内设，以达到自己的性兴奋，可明里又觉得这种想法
的阴暗和龌龊。

　　可事实上，这样的男人并不少，甚至有的人已经这样在做。这从我开始加了
几个ｑ群之后有的明悟，每个群都有数百上千人，在我以前的我看来，几乎是不
可想象的。

　　白天，在外边，所有人道貌岸然，都那么正人君子，可是背地里呢？没人能
想象的出那种混乱与堕落的程度有多厉害。至少跟一些贪官和仗势欺人的有钱人
来说，我跟妻子这样的游戏和心里，还是能被我们相互接受的。

　　又一次自己睡在房间里，我的心里就开始脱缰野马乱想了起来。

　　我甚至在想着如果妻子明明不同意，可是我还是把小姨子给干了的话，妻子
会不会只是探口气无奈接受的时候。突然手机连续响了几声。我拿起手机看了一
下，原来是妻子给我发来的聊天截图，是她跟李强的聊天记录。而隔壁，妻子和
马婷的聊天生我还能隐约听到。

　　我忍不住的笑了起来，妻子还是知道我在想什么，对她和那个老同学李强的
事情太好奇。只是马婷在这里她不好意思说，就怕我心里太好奇的睡不着，就把
信息发来让我看了。

　　我看着妻子和李强的聊天记录，没想到比我想的还要劲爆，因为里边竟然牵
扯出了妻子曾经还在上学时代的时候，竟然比我想的还要骚。

　　　　　　　　　　　　　　　　２１６


　　李强：「已经超过十年不见了，也不知道你最近生活的怎么样，平时给你发
信息，你都很少给我回复。」

　　妻子：「还是那样呗，跟每个普通人一样，结婚成家，有个可爱的孩子，有
个疼我爱我的老公。」

　　李强：「是啊，一晃眼咱们都成家了，我也结婚有孩子了。现在想想时间过
得真快，当年咱们在一起的回忆还清晰的在我脑子里。」

　　妻子：「造化弄人，以前的事情谁又说得清楚。」

　　李强：「可是这些年我一直都没忘记你，这两天正巧去你们城市做业务，我
想见见你好吗？」

　　妻子：「好啊，有时间见面了，作为老同学又是东道主，到时候我请你吃饭
啊。」

　　李强：「只请吃饭吗？」

　　妻子：「那你还想要什么？」

　　李强：「那我要的可多了，也不知道你能不能给。时间真快，咱们都到了中
年，我心里还忘不掉咱们在一起的时候。我想能不能跟你重温一下曾经的青春？」

　　妻子：「请你吃饭还不够重温青春的？你还想怎么温？」

　　李强：「亲爱的，我忍不住的想这么喊你，当年我也是这么称呼你的，你还
会叫我老公，现在还能吗？妍这么多年你有没有想过我？我真的很想你，想跟你
在一起的时候，想我们恋爱的快乐，还想着咱们每次出去小旅馆作爱的事情。」

　　妻子：「那个时候跟你是恋人，做这些当然正常，可是现在可不一样，再做
的话就是出轨了，好好疼爱你的妻子多好。」

　　李强：「那不一样啊，跟你在一起谁都替代不了的，真遗憾那个时候咱们分
手了，也是我太年轻了，现在后悔死了。亲爱的，我想你。

　　当年你的处女膜还是我刺破的，还是我教你用嘴巴含，我也帮你吃，我还跟
你尝试过很多新鲜刺激的姿势，难道你都忘记了吗？

　　每次你都夸我厉害会玩，还夸我的大，当年你说过的，只要我想，你会永远
都让我干你，永远都做我的骚货，难道都忘记了吗？」

　　妻子：「那个时候都年轻，再说了，我的好多第一次都给了你，你可别太过
分了。」

　　李强：「我不管，我就是想再感受这种快乐的滋味，想看看你在我身下叫着
我老公，然后狠狠的弄你，你不是最喜欢叫我老公，还喜欢让我喊你骚、货吗？
我好怀念当时的快乐。」

　　妻子：「别说了。」

　　李强：「那个时候，我喊上王胖子一起干你的时候，给你做了这么长的思想
工作，你都同意了，可是谁知道还就那么一次之后就我们分手了，再也没了这样
的机会。

　　那个时候你可真的骚的让我陌生，王胖子肥胖恶心的东西那个还吃的那么迷
恋，从没有见你那么风骚下贱过，你肯定在心里也知道，你就是个天生银荡的女
人对不对？」

　　妻子：「你再说我可真不理你了。」

　　李强：「那好，我不说了，我就问你让不让？我去你们那会呆一周时间，第
一天我会请你吃饭。咱们就当成老同学，没有发生过任何关系的普通同学。

　　如果第二天你还接受我的邀请来吃饭，不管你同不同意，作为你的前恋人，
我真的忍不住，我甚至要强间你。把你绑起来堵上嘴巴，那时候再干你的话，你
一定反抗不了吧。」

　　妻子：「李强，我发现跟你分手真是对了，你这坏家伙真是越来越变态了。」

　　李强：「还有更变态的要不要试试？到时候拍点刺激的录像，给你对象看看？
看看他性感漂亮的妻子，跟一个浪货一样，求着别的男人干她。」

　　妻子：「我不理你了。」

　　我看到了这里，心里不是个滋味，同时我的身体已经坚硬无比了起来，没想
到我妻子的第一次是被这个家伙得到了，其实现在的夫妻，有几个女人的第一次
是给自己老公的呢？

　　所以我也并没有在意这个，我在意的是这家伙竟然准备找同学一起去干我的
妻子，只是很巧合的突然分手，就成全了我。

　　我甚至在想着，如果不是妻子因为跟他吵架分手跟我在一起了，那么妻子肯
定会被两个男人同时玩弄之后，会更加开放，或许会发展成多人，或者男女一起
的各种混乱情况吧？

　　要知道那个时候可是在上学时，这聊天里边，李强也说做了很久的思想工作
妻子才同意的。要真是从那个时候妻子享受到了被两个男人干的快乐，那么以后
会成为什么样子，我都不敢想象下去。

　　这些记录我看看时间，都是在李强来我们城市之前聊的，看起来早就有了这
个打算。而且这些记录已经证明妻子跟李强第一天的见面是没发生什么的，在我
看来，或许亲吻抚摸用手玩弄会有，不过不会发生关系。

　　毕竟李强说，如果妻子第二天不拒绝他的邀请再去了，那就等于默认了跟李
强发生关系，所以李强才会跟妻子这么说的。想想以前妻子跟李强恋爱的时候，
被玩的这么奔放，我这心里就不是个滋味。

　　可是那个时候我跟妻子并没有确定恋爱关系，所以对于妻子来说，那个时候
的李强确实是她的老公，而不是我。

　　我整理思绪，继续看着后续的聊天记录，后边的聊天记录可都是吃过饭之后
两人刚分开，妻子在路上这二十多分钟的时间里，跟李强聊的内容。

　　李强：「妍，你还是跟以前的时候一样的骚，不对，应该是家人这几年，成
了少妇之后，比以前更骚。不得不说，你比以前更加的漂亮迷人了。」

　　妻子：「在吃饭的时候还胡来，差点就被服务员看到了。」

　　李强：「哪怕什么，就是亲吻抚摸了一下，看到了也没事，还以为是热恋情
侣呢。亲爱的，这个内裤都摸到你身体湿乎乎的，你心里一定也希望重温我抱着
你屁股狠狠干你的滋味吧？」

　　妻子：「我只是以老同学身份过去跟你吃顿饭，谁知道你会这么过分，我要
是不拦着，指不定你做出什么事情来呢。今晚我见你不断的恳求我，我不是满足
你的愿望，用手也摸了你吗？你可以知足了。」

　　李强：「隔着裤子，不如以前脱光了摸的舒服啊，妍，十年，十年了啊，人
生有几个十年？我都这么久没跟你作爱，没有享受过你嘴巴的滋味了。你就不能
满足我吗？明天直接来我房间咱们好好回味一下以前好吗？」

　　妻子：「到时候再说吧，看我明天的心情咋样了。」

　　李强：「妍，你现在的屁股那么圆润挺翘，胸前也比以前大了那么多，你这
个身材那么性感火辣，一看就是欲望很强烈的女人。

　　你肯定也在心里渴望享受兴奋感觉的吧？还有什么比跟老同学以前的恋人上
床更刺激的？你可别忘了，那次我喊着王胖子一起准备干你的时候，你都玩过三
ｐ了。

　　这说明你其实很骚的，别在矜持压抑自己的内心了，咱们都释放自己最需要
最真实的一面不好吗？明天下午，我在酒店房间里的等你。」

　　妻子：「到时候再说，我现在到家门口了，不跟你聊了，要是被我老公看到，
他估计要把你的大东西给你打断。」

　　　　　　　　　　　　　　　　２１７

　　聊天看到这里就没有了，而且在最后的一条信息里边，妻子竟然还发送了一
个吐舌头的卖萌圆脸表情。一看就知道明面上是在拒绝，可是这语气和态度，分
明是已经默认了李强的说法。

　　我把手机放在床头，思索着下一步的计划。现在来说，我要不要直接跟李强
挑明态度呢？虽然当初上学的时候，我跟李强不是一个班级的，因为我妻子的关
系，我跟他还算认识，只是因为抢女朋友的事情，那个时候我们的关系可不是很
好。

　　但是真要是知道了我跟妻子目前的真实情况，得知了我跟妻子交换之后，不
知道这个家伙又会什么反应。想是这么想的，可是我感觉妻子不会同意的，在自
己的老同学家前任恋人的面前，妻子肯定是不好意思把这种事情说出来的。

　　按照妻子跟李强聊天的态度，或许在妻子看来，这种事情不会隐瞒我，另外
还会给李强一种是妻子隐瞒着我的态度。这样一来，在李强来看，就像是跟我妻
子偷晴一样，享受着那种偷摸的刺激感。

　　妻子也可以用前任恋人有过感情为借口，来说服自己去乖乖爬上李强的床，
翘起屁股重新感受学生时代被玩弄的刺激回忆？这件事情对我来说倒不是最重要
的了，我现在对妻子之前学生时代的情况又产生了好奇。

　　学生时代的时候，我妻子可是矜持无比，所有人都说是冰山美人，可是谁知
道那个时候，我这位冰山美人的妻子，会同时被两个男人玩过，而且其中一个还
是个又肥又恶心的王胖子。

　　就连我在看到这些事情的时候，都感觉到大吃一惊，我这妻子，到底还有什
么事请是隐瞒我的。原本心里有些心酸，刚想回复妻子去质问她的时候，冷不丁
我又想到了一件事情。

　　妻子既然上次跟我坦诚的聊过，以后也不会隐瞒我，那么这件事情我又没问
过，更重要的是那个时候她是李强的女朋友，李强做什么，只要我妻子同意了，
那就是他们两个人的私事。

　　而我在妻子眼里那个时候只是个路人的，我想妻子也是想侧面跟我说起从前，
并且知道这是在没跟我确定关系之前的事情，所以利用这次聊天的机会发给我看
了。也算是妻子对我的一种坦诚。

　　我的心里很混乱，一边在庆幸着妻子会把这些事情真的无所隐瞒的告诉了我，
一边我也在纠结着，那个时候妻子竟然这么风骚，而我还一直都不知道。

　　年轻时代的妻子，给我的感觉就是冰山美人，而且不这么跟男性同学有过多
的接触，学校里有名的校花之一，所以在我潜意识里，以为妻子就是矜持和冷漠
的。

　　但是女人总归是女人，哪怕在漂亮的女人，也会有性的需求，也会有对刺激
游戏的好奇与渴望。

　　心里的情绪慢慢稳定下来，我跟妻子发送了信息过去，我向她说着：「看来
明天你要是去的话，那肯定是要被李强干到床上去了啊。」

　　隔壁的妻子和马婷聊天的声音依旧时有时无，看来是准备睡觉了。

　　在我发送信息过去之后，妻子也回了信息过来：「老公，其实跟李强聊起从
前的时候，特别他那么色还聊到我跟他床上的事情，我的身体已经很兴奋了。

　　今晚上吃饭，还被他摸了我的腿，隔着内裤也摸了，而且他憋的受不了老是
求我，我也帮他用手摸了一会儿。其余的事情就没做了。

　　在临回来的时候，他把我送出来，然后趁着天黑那个路口又没人，他还抱着
我跟我亲吻了好久，老公，他说的没错，都把我摸的兴奋了。毕竟跟他交往了一
年多，也被他干了一年多。我想你不会介意吧？你要是同意的话，那我明天继续
接受他的邀请了？」

　　我看着妻子的询问，明明心里很渴望，或许在最开始的时候，妻子完全可以
不告诉我这些，去背着我跟以前的恋人偷情，但是她都给我主动交代了，并且也
在最后询问我的意见。

　　这种情况下，想想妻子对待我的态度，对待我跟马婷的态度，所以我也拒绝
不了妻子内心的真实想法。

　　「想去那就去呗，记得可别被那个李强给干坏了。」我给妻子回复了一句。

　　妻子很快就回复了信息过来：「去你的，你不知道女的身体耐性比男人强吗？
一个女人可以对付三个男人，一个男人可应付不来三个女人的。

　　我就知道老公会答应的，不论是跟小孙还是我的小徒弟小鹏，你都答应了，
谢谢你老公。对了老公，告诉你个消息哦，小鹏在老家订婚了，估计今年年底就
结婚吧，所以过几天也要回来上班了。」

　　「那你岂不是有了固定的性伴侣？还是这么年轻的小家伙，以后可悠着点。」
我笑着跟妻子回复了信息过去。

　　妻子再次来了信息：「不论跟谁，不论什么时候，至少我会提前向你汇报的
啊，而且也不会做的太过分，毕竟我还是要听从我老公的意思。

　　我跟婷姐聊了一些私密事情，目前来说这些事情还需要隐瞒你的，不过老公
不要担心，其实也没什么大事情，到时候需要的话，或者是时机成熟了，我还是
会跟你说的。现在时间不早了，我要准备休息了哦老公，爱你。」

　　「等等，说点刺激我的骚话再去睡。」我逗弄着妻子，向她回复了一句。

　　接下来，妻子简短的一句话，真的我的刺激到了，看到信息的第一眼，我的
身体刷的一下就硬了起来。

　　妻子信息上写着：「老公，我想和李强曰逼。」看着这风骚的话和后边配着
的害羞表情，这可把我刺激的无以复加。

　　正准备说晚安的是，猛然间想起了和王胖子的三人游戏，我立刻问着：「老
婆，你跟李强和王胖子三个人的那次，到底是什么情况？你可一直都没跟我说过
呢。」

　　这次，妻子的信息回复的很慢，除了给我发送了信息过来之后，还跟我发送
了一篇文档。

　　妻子的信息里说着：「这件事情对我的冲击太大了，所以有一篇私密日记也
是在那个时候写的，现在既然让你知道了，那我就给你看看吧。

　　你自己慢慢看哦，毕竟是以前写的没打算给任何人看，只是想当成心里秘密
的，所以写的很刺激的，怕你半夜看了受不了，到时候你就自己用手弄吧，我可
是要睡觉了，晚安哦老公。」


　　　　　　　　　　　　　　　　２１８

　　我呆呆的看着信息心里充满强烈，至于这条信息最后带着的坏笑的黄脸表情，
更是将我的好奇心变得更强。刚才信息回复的这么慢，原来是妻子去把空间的私
密日记给下载出来了。

　　我又看了一下跟妻子之间的聊天，感慨着妻子现在在我面前，真的是越来越
自由奔放了。这种情况说不上好与坏，至少目前来说，还是能在我的接受范围，
想想以前枯燥如同死水的状态，再看看现在每天的聊天内容，还有不断挑逗的情
趣状态。

　　我感觉还是现在的夫妻状态是最美妙的。一边想着，我就把妻子给我的那篇
文档给下载了出来，纯文字的东西，其实内存很小。

　　下载完之后用手机打开，我就看了起来，下面是我妻子当初些的私密笔记：

　　我是一个很传统的女孩，在大学时代才第一次恋爱，跟男友李强的一年半时
间里，也不可避免的跟所有情侣同学一样，发生过性关系，我从没想过，男女的
爱，感觉是那么的美妙和快乐。

　　但我真不是一个很随便的人，谁年轻时还没遇到过渣男？谁年轻时没有过一
时冲动的时候？

　　在我跟李强享受过性的快乐，并且随着我们的花样不断的增多，李强竟然开
始跟我说着喊着他好朋友王胖子一起来弄我。

　　开始的时候我把男友李强臭骂了一顿，可是经不住他每次说，而且都是在我
被他玩弄的最兴奋的时候，不清醒的迷离中，我答应过两次。

　　可是每次清醒过来之后，我就反悔，可是次数多了，就跟洗脑一样，自己也
会犯贱的去想这些事情。

　　我知道自己很漂亮迷人，通过其他男同学看我的眼神我就知道，但是我一想
到优秀的自己竟然被两个男人同时玩弄，想得多了，心里也会感觉到兴奋。

　　为此，我还在网上查询了很多这种心理，按照我男朋友李强说的一样，他对
这种三个人有着强烈的渴望和兴奋感，也别是一想到我这么漂亮性感的女朋友，
在他那个肥胖丑陋的朋友身下被干的时候，他更兴奋的受不了。

　　我看着网上查询到的有关三、Ｐ的资料。

　　三、Ｐ前，你以为老婆纯洁得跟女神一样，之后，当你看着自己的老婆当着
你的面，被另一个男人弄得嗷嗷乱叫时，你就知道，不是你老婆以前不银荡，而
是她的潜能没有被开发出来。

　　当我看到这些网上资料的时候，我被这种荒唐惊讶到了，有些不明白这是正
常男人的想法吗？

　　在我看来，要是看到自己女朋友被其他男人牵手，估计男的也愤怒的受不了
吧？可是李强这种情况又是什么情况？

　　看着自己的女人被别的男人弄，还会那么兴奋刺激？我真的有些想不明白。
可是看着网上查询到的那些话，我又有些理解了。

　　（当我看到这里之后，总算明白了第一次跟妻子说出交换的时候，妻子会那
么坦然的答应了下来，原来是了解过这类男人的想法，甚至也了解过所谓夫妻之
间的交换游戏。我不再乱想，继续看着妻子的这篇私密日记。）

　　今天周末，李强又带我到学门口不远处的旅馆里，其实这几天没有过做爱，
我的身体也充满了渴望。

　　今晚的李强格外卖力，他的舌头就像装了一台不知疲倦的马达似的，几乎让
我在那种巅峰美妙中迷失。我自己都能感到自己的叫喊声是那么的羞耻丢人，可
是又那么的放纵与发泄。

　　李强在进入我身体之前的时候，先用他那好似有魔力的大手和舌头，让我达
到了两次美妙巅峰。是女人应该都懂的，外边那小豆豆被舌头刺激的巅峰，虽然
和真刀真枪一样会让女人产生极致的快乐体验。

　　但是和真刀真枪不一样的是，真正的拳拳到肉达到的巅峰之后，会让女人的
身体酥酥麻麻的，不想再被男人的身体来回进出了。

　　当然，男人在这个时候如果还没有达到兴奋的美妙巅峰，那他们打死都是不
会停止的。即便我死命抱住他不让他动，也阻止不了他继续粗暴猛烈的进进出出。

　　所以那酸爽的感觉，真的能让女人欲仙欲死，最直接的表现就是让我不知羞
耻的大声叫喊出来，似乎不叫出来，马上就会死去似的。我只能用这种方式来发
泄我的美妙滋味。

　　而小豆豆被舌头撩拨到巅峰滋味过后，会让女人迫不及待的想要立即就有一
根填满到撑开的东西进到身体里边，不管是谁的、甚至不管是不是人的，只要是
那个滚烫的大东西就行，只要能填满那份空落落的渴望就行。

　　　　　　　　　　　　　　　　２１９

　　所以在那一晚上，我在李强的舌头下巅峰之后，除了浑身瘫软，身体感觉更
加空虚，我甚至下贱的主动向李强请求他赶快进到我的身体里。

　　李强把埋在我腿间的头抬了起来，然后跪到我的身前，把他的身体只是在来
回绕着圈不断撩拨我的身体，挑逗着，挤压着我的门前，就是不肯进去。

　　他总是这样故意撩拨我，让我欲求不得，我只能抬起身子，伸手去握住他的
身体想要把它塞进我空虚的身体里边。我们在一起一年多了，他对我的身体反应
都那么的了如指掌。

　　李强这时候又开始使坏了，故意掰开我紧握着他滚烫身体的手，然后压到我
的身上吻着我。他的嘴咸咸的稍微还有点骚味，我知道那是我身体的味道。很快
他就把舌头伸进我的嘴里，他的舌头黏黏的微微有些凉。

　　在我跟李强好一阵亲吻过后，李强压在我身上依旧没有进去，我的身体空虚
感变得越来越强烈。

　　这时候李强就坏笑着跟我说着：「亲爱的，我的骚货，我的妍，让我打电话
叫王胖子过来好不好？他可是经常跟我说幻想着你用手自己弄的。」我浑身滚烫，
不断摇摆着身体想要寻求那种深入感和撑胀的充实感，我现在迫切的想要。

　　但是我平时的性格就是有些内向和矜持的，还有我一直反对李强说的那种下
流的三ｐ，尊严与面子，并不容许我说出「好的」这样的词语，于是我不吱声只
是扭动着空虚兴奋的身体，算是默许了这件事情。

　　于是比猴还精的李强，立刻从床头柜上摸起他的手机飞快的拨出一个号码，
电话接通后他就直接说了一句：「来康洁旅馆３０２，我的骚货妍同意了。」

　　李强在说完话之后就挂断了电话，只不过我的心里有惶恐不安。李强的目的
达到后没有给我太多时间去后悔，他这时候终于插进了我的身体，开始九浅一深
的做着运动，同时他的嘴和手也没闲着，一边挑逗我、撩拨我。

　　我享受着突然而来的兴奋和充实感，也顾不上那个将要过来的王胖子了。

　　李强在还在我耳边信誓旦旦的说着：「亲爱的你放心，今晚玩过三ｐ后，我
只会比以前更爱你，我发誓。」

　　这时候的我，只能在默认中装作没有听到，我闭着眼粗重的喘息着、对着他
的动作轻声的哼叫起来。跟李强交往这一年多以来，这大半年时间里几乎每次作
爱的时候，他都会跟我提三ｐ。

　　刚开始我会很生气的拒绝，甚至为此中断性的快乐，后来渐渐的，我嘴里拒
绝着，但已经不那么生气了。

　　并且还隐隐感觉李强在干我的时候提三ｐ、说一些三ｐ时候的注意事项、说
一些三ｐ的幻想情景，其实我心里感觉也很刺激，至少能起到助情助兴的作用。

　　不仅如此，很多时候，李强还会玩角色扮演，把他自己当成王胖子，喊着我
的名字，粗暴的弄我。

　　他嘴里会喊着「嫂子」、「弟妹」、或者我的名字，甚至有时候，他还会让
我把他想象成爸爸，他喊我「闺女」，还让我喊他「爸爸」。然后，闭着眼的我，
在兴奋的状态中，也会情不自禁的把他想象成他的那些朋友的样子。

　　我发现自己在心里偷偷的这样幻想，会让我极度的亢奋，但我一直克制着不
能顺着他的意思，我没有喊过王胖子或者他的其他狐朋狗友的名字。

　　反倒是他让我喊爸爸，我倒是偶尔会满足他，反正又不可能真的和爸爸做，
就算借他一个胆子，量他也不敢喊我爸或者他爸一起玩三ｐ的。

　　李强这时候继续做着运动，他的声音又在我的耳边响起，挑逗的声音伴随着
他的挺身动作，充满了无尽诱惑。

　　李强轻轻在我耳边舔舐着我的耳朵，让我全身酥麻无比，并且轻声的说着：
「王胖子做爱也很有一套的，他的虽然没有我的长，但是他的很粗，而且他的头
头特别大。你一定能感受到他身体顶端在你身体里边来回刮蹭的感觉，而且他会
用他的身体在你身体进行３６０度搅拌，就象这样。

　　说着话，李强这个坏家伙竟然示范了起来，差点把我的魂儿都搅飞了。我男
朋友李强就是这样坏，可是坏的让我着迷。

　　我的叫喊声变得更加风骚强烈起来，我的男朋友李强继续在我耳边跟我说话：
「等王胖子来了，我们两个人可以轮流弄你了。轮流着还能控制时间长短，这样
的话你就能体验多次连续巅峰美妙了，那酸爽的感觉，我保证你一定会爱上的。

　　我已经迷失在放纵的欲望里，对李强说的轮流玩弄我，我竟然在心里隐隐有
些期待。

　　李强身体慢慢变快，而且还在用言语在不断被刺激着我：『而且我们两个人
还可以一人走前门，一人走后门，然后你甚至能感觉到两个身体隔着一层薄皮，
在你身体里碰撞在一起。』

　　在李强的言语和行动的双重刺激下，我很快就又一次达到美妙的巅峰。在我
达到巅峰快乐之后李强还没爆发，但是他继续不停地挺深撞击我的酥麻身体，这
种状态中，终于让我忍不住放弃矜持，更加骚浪的大声叫喊起来。

　　我的这种声音对李强是有极大的杀伤力的，果不其然，没过多久，李强身体
死死的抵在我的身体上，然后我就感觉到一阵阵的滚烫跳动和热流，在强大的压
力下，感觉是那么的明显。

　　李强在爆发之后就趴在我身上，他一动也不想动我也同样一动也不想动，都
在品味着美妙的巅峰余韵。而我此刻在想着，王胖子应该离开学校快要到了吧？

　　然后我心里就隐隐有些害怕和后悔，害怕即将发生的事情。除了害怕后悔慌
乱这些负面情绪之外，我隐隐的还有些期待，似乎期待要更多一些，一想到当着
男朋友的面，被另外一个男人玩弄。

　　那个男人还是我和我男友的同班同学，而且我男友李强就在旁边看着，一想
到这里我就感觉特别兴奋，想着想着我就忍不住又有点想要了。

　　　　　　　　　　　　　　　　２２０

　　学校门口的旅馆，都是很便宜脸颊的地方，也是在主打学生团体。每当周末
的时候，这边的小旅馆生意就很火爆。可是正因为这样，这里的隔音很差劲，我
知道这边的墙壁都是假的，是那种聚合板做的简易墙壁，或许刚才的声音隔壁都
听到了。

　　想到这里我有些羞臊，因为我两边，我隐约的听到了隔壁床板摇晃的声音，
还有那种一听就明白的身体撞击和男女的叫喊声。这种环境下，更加刺激了我的
欲望。

　　我在心里大概想了有五分钟时间，一想到即将到来的三ｐ场景，然后我突然
想到，假如我不表示一下我反对三ｐ的态度，李强会不会认为我不是为了情趣，
而认为我是个真的很骚很下贱呢？肯定会的吧。

　　那我还是表示一下反对意见吧，反正李强也肯定会苦口婆心的劝我的，等他
劝我的时候我就顺坡下驴好了。

　　我想到这里之后，就跟往常一样开始反悔，我跟李强说着：「老公，你打电
话让王胖子不要过来了好不好？我只想跟你一个人做，我不想跟别的男人做。我
只爱你。」

　　「那好吧。」李强起身把避孕套摘下来疼到垃圾篓里，同时亲了我一下。因
为这种情况有过无数次，每次都是我兴奋的时候就会答应，一旦发泄之后就又会
后悔了。

　　李强又亲了我一下之后，然后接着跟我说着：「妍，你真迷人，每次干你都
那么爽。今天看你也享受过巅峰美妙了，那要不咱们确定下来，你一定得答应我
以后不后悔。

　　下个周末咱们再来旅馆的时候，我再带你跟王胖子一起玩三ｐ，这次就算了。
下次可不能再反悔了。」

　　听李强这么说，我原本心里已经同意了，可是他的话让我心底莫名的非常失
望。

　　然后我带着生气的情绪跟李强说着：「你还是死了这个心思吧，我是不会答
应你三ｐ的，大变态。」说完之后我将随意用纸擦拭了一下身体，直接一个侧身
背对着他睡觉。

　　就在这个时候，李强的手机响了起来，电话很快接通就听他说着：「喂，王
胖子啊，可能要害你白跑一趟了，张妍突然变卦了，说等她有了心里准备之后再
说吧。现在确定是下周再看看，到时候一定邀请你来玩三ｐ。」

　　李强明显是在跟王胖子通电话呢，所以说了两句就挂断了电话。李强擦了身
体也上床，伸手把灯关了，然后从我身后把我抱在怀里。

　　带着些许的失望，可是我今天在李强的玩弄下也获得了强烈的美妙发泄，所
以慵懒的我很快就进入了梦乡。

　　半夜里迷迷糊糊的，黑暗中，我又感觉李强压到我的身上，我是被他挺身撞
击运动给弄醒的，睡的好好的被弄醒，心里肯定不大痛快，于是我眼都没睁，就
开口抱怨道：「你干吗啊？还让不让人睡觉了。」

　　李强没有回到我，也不理我的话语，身体在我体内还在进出着，随着我说完
话之后，我感觉他的嘴就吻住我的唇，舌头滑进我的嘴里，轻轻一裹，已经把我
的舌头裹进他的嘴里，然后用力的吮吸着。

　　同时我还感觉他的一双粗糙大手还不老实的揉捏着我的胸前波涛，挑逗着我
的突起，向下同时刺激，还有那双有些粗暴动作的手掌，很快就把我弄的情动了，
我忍不住开始轻声哼叫起来，呼吸也变得急促。

　　这个时候，李强却从我身体里拔了出来，带出一大摊水迹特有的声音。然后
他拍了我翘屁股一巴掌，轻声向我说着：「亲爱的，来翻个身，咱们换个姿势。」

　　我乖乖的翻身，然后以一个很羞耻的姿势，双手撑在床面上，努力的弯腰翘
着臀趴在床上，我知道李强最喜欢我做出这种高耸屁股的姿势。

　　一切都是在昏暗中进行着，我做出动作之后，紧接着就一只大手分开我的臀
瓣。然后，一个滚烫独特的身体从我背后挤进我的身体里。

　　这一瞬间，我立刻就感觉到这个东西绝对不是李强的，因为李强让我学狗爬
着，后入式弄我的时候我会有些疼，所以开始的时候我每次都要提醒他浅一点的。

　　但是现在的这一根，不但好像要粗了太多，而且要短上不少，甚至到了底部
我都没有不适应的感觉。我立刻就想到了李强口中的说过的王胖子，说的是他又
短又粗的身体。

　　这个时候我的头脑有些发懵，这种情况下我的身体因为刺激忍不住的强烈收
缩了一下。但是很快之后，我决定还是先假装自己对突然换人了毫不知情。

　　我的心「砰砰」的跳的飞快，好半天才控制住亢奋的心情，然后我用心的感
受了一下，果然在进出的时候，能感受到他身体的顶端在我体内明显的刮蹭感觉，
看来八成是王胖子没错了。

　　虽然我有八成把握能推断出此刻进入我身体的人不是老公，但是我就是忍不
住想要看一眼，验证一下是否真的和我猜测的一样。人就是这样，总是对好奇的
东西充满了强烈的探求心理。

　　于是我把手放开，让脸贴在了枕头上边，这样就等于上半身都趴在床上，只
是跪着将自己的屁股高高翘起来。

　　然后我偷偷睁开眼隐蔽的看了看，进入视线的是一片黑暗，房间里没有开灯，
甚至连一点月光都没有透进屋子里来，应该是前后窗户都被拉上了厚厚的窗帘，
哪怕有一丝光线，我都能看到大概的轮廓了，可是现在看不到。

　　但不用说我也能知道，肯定是李强早有预谋的手笔了，因为我们的旅馆房间
在三楼，后边靠窗都是田地，根本就不用担心被人从后窗偷看，所以在我们睡觉
之前，卧室后窗的窗帘通常是没有拉上的。

　　身后的男人，一直保持着匀速抽插，他略微有些粗糙肥厚的大手，已经不再
揉捏我的臀肉，而是绕到了我的身前。

　　用力的把我的胸前波涛捏成各种形状，虽然他动作有些激动和粗暴，我被他
捏的有些疼，但我却没有说「轻点，你弄疼我了。」
本帖最近评分记录
冰凌宇 金币 +200 感谢分享，论坛有您更精彩！ 2020-7-15 09:36
报告 TOP
gmlott
夜夜生哥

VIP赞助会员

Rank: 6Rank: 6

唔多阁大学士

UID
1183695 
帖子
681 
积分
848 
金币
23115 枚 
金镑
0 个 
阅读权限
99 
在线时间
667 小时 
注册时间
2008-3-9 
最后登录
2021-8-23 
SIS001九週歲紀念章 论坛永久赞助会员勋章 藏书馆转帖之星勋章 藏书馆虎头虎脑勋章 藏书馆藏书名人勋章

个人空间发短消息加为好友当前离线	
12楼大中小发表于 2020-7-15 02:46  只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　　２２１

　　如果此刻捏疼我的是李强，我想我一定会那样说的。身体的快感一直就没有
停止过，我感觉他的身体，跟李强完全不同的感觉，好像更适合我的身体似的，
那种因为过粗带来的摩擦感让我非常满足。

　　我甚至能感觉到分泌的液体，都比往常和李强做的时候要多的多，顺着我两
条大腿内侧流到膝盖下，我感觉已经印湿了床单。

　　过了这么久之后，我的视线才算勉强适应了黑暗的环境，可以模模糊糊的看
见床单和枕头上的图案了。因为我现在趴在床上，倒也不用担心会被李强发现我
睁开了眼，当然，不转过头去也看不到我身后的人是谁。

　　我当然不能转过头去看，所以我在等待机会，等待李强让我翻身换姿势的机
会。

　　此时，我想我跟李强都默契的不说话，可是偏偏知道发生了什么，这种偷偷
禁忌和愉悦，让我的兴奋感觉比以往任何时候都要强烈。

　　身后的男人大概挺动了有十分钟左右，我的快乐感觉终于聚集到了一个临界
点，身体忍不住一阵剧烈快感袭来，然后我身体深处发出一阵剧烈的痉挛收缩，
终于达到了快乐巅峰。

　　但是他却还没有爆发，然后我开始悄悄向前在提臀，想要让他的身体从我身
体里滑出去，不过我的小心思没有得逞。

　　他的手很快他松开了我的胸前，双手扶住我的腰那么用力的卡住我的身体，
速度也陡然加快了，而且每一次他的身体都会和我狠狠的撞击在一起，发出了密
集而响亮的撞击声。

　　「李强，好老公，我不行了，你快停下，求求你，我快要死了，你太厉害了，
好老公，我被你弄的受不了啦。」因为我已经达到巅峰，此刻的身体极为敏感，
他现在又那么粗暴，我就哼叫这喊了起来。

　　每次身后男人的进出。我都感觉酸爽的死去活来，开始的时候我努力克制的
哼叫声的，但是此刻也不受控制的变成了呼喊和求饶，比以往和李强任何一次做
的声音都要更大。

　　我这样疯狂的哼叫着、求饶着、大叫着，足有四五分钟之后，我的身体已经
麻木反应变得迟钝的时候，突然我感觉他的身体拔了出来。

　　停顿了两秒钟之后，然后我就听李强的声音再次的响起来：「亲爱的，你真
棒，表现的那么骚，我真是爱死你了。来，咱们换个姿势。」

　　我感受着自己的美臀被那只肥厚的大手拍了了两下，我思索了一下之后，还
是吃力的翻身躺下，接着双腿就被李强抬了起来。

　　这次我感觉进入我身体是李强了，因为没有了那种太粗的感觉，一下子不适
应，我忍不住尖叫出声：「疼啊。」可是李强像是疯了一样不管不顾，保持着和
刚才那个可能是王胖子的男人相同的速度，快速狠狠地撞击到我的身体深处。

　　开始那真狂风暴雨几分钟后，李强好像发泄完了他的醋意，终于像以前那样
温柔的九浅一深的动作着，很快我们两个人的舌头就纠缠到了一起。李强原本在
揉捏我左侧胸前的手突然拿开又放上，然后我感觉感觉变了，那只肥厚粗糙的大
手又开始揉捏我的左侧胸前。

　　我假装被李强吻得喘不过气来，侧过头躲开了他的嘴，李强有很有经验的吻
上了我的耳垂。

　　此刻，我比以往没达到颠覆之前的叫喊声要大一些，当然，我也多少有一些
做戏的成分在，因为我敏感的感觉到李强刚才的粗暴是吃醋了。

　　在我被另一个男人送上巅峰和不断求饶后，大声哼叫和呼喊，弄得李强醋意
大发，所以他刚才会不知怜惜的狠狠的弄我。

　　我偷偷把眼睁开一条缝，适应了视线的我，就发现果然是王胖子躺在我的左
侧，而他此刻正在揉捏我的胸前，而视线竟然盯着我的眼睛在看。我瞬间有种被
逮个正着的感觉，心脏不受控制的「砰砰」跳个不停。

　　可我也知道这个时候不能立刻闭上眼，于是我继续保持着半眯着眼，眼神迷
离，然后我把左手食指伸进嘴里，口齿不清的呻吟着，然后才又扭回头去索取老
公的吻。希望王胖子刚才没有看出我此刻其实早已彻底清醒了吧，我心里乱极了。

　　很快，我的身体又传来一阵阵快感，就在我快要再次达到美妙巅峰的时候，
李强的动作却停了下来。我知道他在控制不住要爆发的时候，都会停一下，等爆
发的感觉稍退后再继续动作来延长时间。

　　李强的嘴这个时候也离开了我的唇，他亲吻着我开始一路向下，从耳垂舔到
脖子，然后又舔到胸前，轻轻咬住我的突起，偶尔会用力咬一下，咬的我呼痛。

　　接着他把抽离身体，然后他就把头埋到了我的腿间，很快那灵活的舌头就在
我敏感处吮吸起来，我甚至能听到他吞咽时喉咙发出的声音，这种感觉让我浑身
忍不住颤栗和兴奋。

　　他舌头终于离开了我的私处，那种触电般颤栗的感觉总算停止了。然后我又
感觉到粗短的东西再一次进了我的身体，感觉好舒服好舒服。怎么会有这么让人
舒服的东西呢？虽然跟老公做也会很舒服，但是他的长了，我还是更喜欢这个，
很强的充实感，很美妙。

　　我又忍不住想要大声叫喊出来，但是怕黑暗中的李强吃醋，只能死死克制住
想要大声浪叫的冲动，可越是克制，就越觉得无法忍受，我只好死命的抱住那具
肥胖的身体主动索取他的吻。

　　我猜此刻我的男朋友李强一定在旁边仔细观察着我的表情，所以我的表情是
无比的迷离，眼睛一直微微闭着，就像处于半睡半醒之间似的。

　　王胖子的接吻水平要比李强差很多，他吮吸我舌头的时候会太过用力，让我
感觉舌根发疼，而且我也不太喜欢他嘴里的味道，也不是口臭，我说不上来那是
一种什么味道。

　　反正我不太喜欢，所以很快我就躲开他的嘴，除非他双手抱住我的头强行索
吻，否则我都是能避则避。

　　很快，我就知道一会又要让李强吃醋了，其实都是他自己的错，刚才他已经
快让我达到美妙巅峰了。可是他却停了下来，又用我的性感身体便宜了王胖子。

　　　　　　　　　　　　　　　　２２２

　　有时候，我都在迷惘，感觉是不是人原本就是个矛盾体的生物。特别是作为
我们女人来说，很多时候思想都善变的，特别是在某个特殊的场合下，比如现在。
每个人的心中所想都是堕落很阴暗的，因为人之初性本恶。

　　可是当眼前如梦似幻的事情真正的在现实中发生，我才真正明白，很多时候
现实中出现的，远比每个人想的还要混乱和肮脏。在兴奋中和在理智的时候，想
法肯定不一样的，因为在兴奋的时候，总会带有一些疯狂刺激甚至是荒诞的幻想
与冲动，这都是在理智的时候是不会出现的。

　　现在我在王胖子的身体撞击之下，我又产生了那种即将达到巅峰美妙的感觉，
没多久，我的身体又是一阵急剧收缩。

　　这种几乎美妙致死的快乐感觉中，我恍惚了好一会儿才稍微清醒一些，感受
着身体的触感，我想这次王胖子应该感觉到我的反应了。他在我达到巅峰美妙的
时候，特别是我身体在剧烈收缩条件反射一样夹紧他身体的时候，王胖子就停了
下来，只是挺身在我深处。

　　直到我停止了收缩和痉挛之后，他才再次快速动作起来，而我又忍无可忍的
大声叫喊和求饶起来，完全是忍不住的反应。

　　这次比上一次尤有过之，一想到这样在王胖子身下反应那么强烈，就会让李
强吃醋，我看赶紧用手捂住了嘴，痛苦忍耐的哼叫着。王胖子在用力的撞击着我
的身体，每次撞击我的身体都会被他带着朝前移动一点距离，而我的胸前更是被
撞的上下颤抖个不停，令我感受的那么明显。

　　很快我的头就抵到了床头板上，我赶紧伸出双手抵住床头板。接着我就感觉
到他死死的抱住我，他的身体也死死的贴着我的身体。然后，我感觉到他的身体
也在滚烫中跳动着，那种感觉太美妙了，比巅峰时更美妙。

　　过了一小会，身后闷哼着爆发的他，就从我身体里抽了出去，然后李强的嘴
又吻上了我的身体，我本能的不想让他亲那里，因为王胖子刚刚爆发量还非常大。

　　李强没理会我的反抗用力的吮吸着，一想到混合着我、李强、王胖子三人痕
迹的身体部位，又被老公舔舐，我就变得莫名的亢奋，于是我又忍不住大声哼叫
了起来。

　　很快李强的嘴就离开了我的身体，他然后缓缓的压到我的身上缓慢而有力的
动作着，没想到在这种刺激之下，他还保持着这样的兴奋程度。而他的嘴巴捉住
了我的嘴，我本能的想要躲开他的嘴，却被他双手抱住了头，然后强行吻住了嘴，
浓烈的气味传入我的鼻息。

　　因为巅峰美妙还没消退的敏感，让我被李强每一次动作都产生无比酥麻的快
乐感觉，于是我不受控制的张开嘴大声哼叫，结果老公嘴里的液体全都吐进了我
的嘴里。

　　李强抱着我的头跟我吻在一起，而我嘴里满嘴都是那些脏东西，被他抱住了
头想吐都没法吐，很快在我哼叫中就流进了我的喉咙，让我忍不住开始吞咽起来。

　　这个时候李强也开始加速动了起来，也许他也感受到我身体里王胖子残余的
炙热温度，反正他今天的反应特别强烈。没过多久李强终于爆发了，和王胖子不
同，因为进入程度的不同，爆发的感觉对我来说都有细微的差别。

　　李强爆发之后没过多久就趴在我身上睡着了，大概过了有十分钟，我实在承
受不了他的体重，便轻轻推了推他。

　　然后他下意识的从我身上爬了起来，他的身体直到现在还没有彻底变软，我
甚至还听到在他离开的时候，发出了红酒瓶软木塞被拔开的声音似的。

　　李强从我身上下来后侧身背对着我睡在我的身旁，我从他身后把他抱在怀里，
借机半眯着眼扫了一眼房间，哪里还有其他人的影子，也不知道王胖子是什么时
候离开的。浑身发软到无力的状态，疲惫中我很快睡着。

　　到了第二天早上，我一直睡到九点多才醒，睁开眼就发现李强在身旁躺着正
在打量着我。我冲他露出甜甜一笑，在他嘴上蜻蜓点水的轻轻一吻，慵懒的说：
「你昨天夜里是不是强间我了？」

　　「那你喜欢吗？」李强被我的话语问出口之后，又像是兴奋了起来。

　　「嗯，很喜欢。老公你昨天夜里真的好厉害。不过你是不是弄进我身体里去
了？讨厌啊，一会儿退房离开，回去的路上我还要去买避孕药去。」说着我又疲
惫闭上了眼，小鸟依人的依偎在老公的怀里。

　　但是在我心里，却是忍不住的细细回味着昨天夜里，李强偷偷带给我的第一
次的放纵与快乐的三Ｐ体验。

　　我们磨蹭到十点多才起床。

　　起床后，我发现李强似乎真的对我比以前更好了，他居然在我冲澡的时候，
出去为我买了早餐，这应该是我们交往以来的第一次吧。

　　我刚洗漱完，他就将我转了个身，然后紧紧的把我拥入怀中，就那么静静的
抱着我什么也不做，足足抱了有五分钟，我忍不住小声问：「怎么了？」

　　「没怎么，就是想抱抱你。」李强回答着我。

　　吃完爱心早餐后，我对李强说着：「老公，我想去逛街。」

　　「大上午的就去逛街？」李强有些惊讶。

　　「嗯，难得一个周末，陪我去逛街好不好？」我撒娇的摇晃着他的手臂。

　　一整天，我们就像最初恋爱的时候那么亲密，我在心里偷偷做出决定，要是
三Ｐ能让李强一直对我这么好，那就让他随便折腾我好了。

　　而且，我似乎也喜欢上了三Ｐ的感觉，那种当着老公的面被另一个男人干的
感觉令我无比亢奋。

　　「老公，你今天怎么对我这么好？」逛完街，我跟李强在回学校的路上，我
故意问道：「是不是做了什么对不起我的事情？」

　　李强侧头看了我一眼说着：「你看看你，我对你好点吧，你就疑神疑鬼的，
要是这样，那我以后还是对你坏点好了。」

　　「你是不是又在打三Ｐ的主意？我告诉你，我是绝对不会答应的。」我故意
用很严厉的口吻表示我对三Ｐ的抗拒，希望李强以后要是想玩三Ｐ了，还像昨夜
那样，趁我睡着的时候偷偷的进行。而我，可以偷偷的享受，事后只要假装什么
都不知道就行了。

　　原本这样在我看来，可以保留自己的颜面，也可以到那种无与伦比的刺激快
乐，我感觉这是最佳方式。

　　　　　　　　　　　　　　　　２２３

　　可是谁知道在不到一周的时间里，我看到李强在操场跟另一个女同学调情，
并且一边揉捏那女同学的胸前，一边笑的那么开心的时候。我的心里很难受，跟
他大吵了一通，伤心欲绝之下我根本没给李强机会跟他分手了。

　　在我看来，这是李强跟王胖子一起玩弄了我之后，就开始嫌弃我了，所以又
开始物色新的女人。那一刻我说不出来的悲伤，哪怕以后过了几年，我毕业订婚
结婚也有了孩子，这件事情对我来说也是充满了复杂纠结的事情。

　　另一边是因为想不通李强为什么不珍惜我，另一边是我还会时不时幻想着那
一晚上被两个男人同时弄的情形。随着年纪的增长，我好想真的理解了当初李强
的心态，或许在他的心里性和爱是分开的，我应该能确定，他爱着的还是我。

　　这种猜测是因为我发现我的老公张伟也有这种潜意识的想法，因为枯燥的夫
妻生活中，有一天老公跟我感慨着说要是能有一对夫妻陪我们一起玩该有多好。

　　老公只是感慨，可是我能听得出来他的真心渴望，还有对我们夫妻枯燥生活
的改变态度。

　　在老公说完这句话之后，我的脑子里一瞬间又想到了上学的时候，曾经跟李
强和王胖子玩过三人行的刺激事情来。那个时候我没有再次错过，而是跟老公问
询是不是认真的，在确定之后，我也终于点头，跟着老公一起迈出了那一步。

　　至于以后怎么样，我不知道，但是我相信十年的婚姻感情和稳定的家庭，不
会让我太过于后悔吧。

　　以上就是我妻子写的私密日记，应该是在以前的时候写的，正是在我跟妻子
提出了夫妻的交换游戏，并且都是在试探并没有真正去尝试的那段时期。正是因
为我的提议，也让妻子想起来这件事情。我甚至都不知道妻子是什么时候写的这
些内容。

　　这是我心里隐约知道了前因后果，一连串的事情联合起来，其实妻子的这个
三ｐ经历，估计是妻子当初同意跟我一起去交换的最大原因吧。毕竟在我想来，
一直给我矜持自爱形象的妻子，在听到我的荒唐提议之后，一定会臭骂我一顿，
或者很生气的拒绝我的。

　　但是妻子却出乎意料的同意了，那么以前半推半就的被两个男人同时玩弄，
这个时间就是真正的催化剂了。妻子的文章写得不算短，当我看完之后已经是二
十多分钟过去了。

　　我看完之后长长的舒了一口气，只不过我也苦笑了起来。这时候我算是明白
了妻子说的会把我刺激的受不了，还说让我忍不住的时候自己用手弄出来。

　　我现在看看，确实我身体反应的太强烈了，那种心理上的刺激，简直比身体
上的刺激还要强烈。

　　这个小妖精。

　　我在心里对着妻子的过往感慨了一声，想着现在的妻子随着成熟魅力的增加，
丰乳肥臀身材火辣，加上原本就漂亮的脸蛋看起来更加有韵味。

　　随着年纪的增长，我明显感觉到妻子的欲望也在不断的变得强烈，以前的时
候过着普通的夫妻生活，她也只是深深的安奈住那种悸动。

　　现在我跟妻子彻底的去享受这种性的快乐了，妻子也变得愈发的开放，而且
在得到了强烈的性快乐之后，整个人都变得更加妩媚诱惑，应该是被男人浇灌的
原因。

　　我在心里恨恨的想着，用手使劲掰了掰强烈反应的身体，最终还是忍了下来
没有丢人的自己去弄，都到了我这个程度了，能够玩到的女人也不少，要是这时
候被自己的自己弄，那才是丢人呢。

　　我闭上了眼睛，缓解着因为刚才看到妻子的那篇日记而产生的强烈兴奋感，
我在心里又开始感慨了起来，这么来看的话，或许这次妻子当年的男朋友李强过
来。

　　妻子肯定是心里想去跟他再去尝试一下那种美妙滋味的。眼下很多同学会，
其实已经变成了婚外情的最好触发地。

　　因为曾经在学校里，有很多的遗憾，或者没有在一起的恋人，或者曾经的恋
人，总会在聚会暧昧气氛中，在酒精的崔发下，总会发生一些美妙快乐的事情。

　　这种情况来说，也算是正常的心里反应吧，毕竟弥补过往曾经有些遗憾的青
春时代，跟曾经又感觉的老同学去享受刺激的性快乐，会是很多人控制不住的选
择。

　　我在心里已经默默同意了妻子明天再去找李强的事情。现在对我来说，或许
最期待的，莫过于跟小孙的交换聚会了，看来有必要最近再去ｑ上寻找一下合适
的人选了。

　　这个状态中，都是我跟妻子各自行事，虽然也挺刺激的，但是总少了那种亲
眼看着性感的妻子被男人骑在身下玩弄的扭曲兴奋感。心里做出决定之后，我努
力闭上眼睛，一直到很久之后才睡着了。

　　到了第二天一早，我睡醒是被进来的马婷叫醒的。「快起来床了懒猪。太阳
晒屁屁啦。」马婷笑着向我说了一句。

　　我从床上坐起来，揉着有些干涩的眼睛向马婷问着：「你们两个神神秘秘的，
都聊了什么呢？」

　　马婷来到我身旁，看着我的内裤鼓鼓囊囊的，关门坐在床边用手缓慢的帮我
套弄着，一边笑着回答我：「这件事情可不能说，婷姐交代过的，不过很刺激的
事情哦。不过目前对你倒是不刺激，对别的人倒是很刺激的很，张妍说不能告诉
你。但是呢，我还是要跟你说一句，你老婆就是个大骚货，骚的要命。」

　　马婷的话让我听了更加好奇起来。不过眼下先解决最重要的事情，我把马婷
拉的坐下来。马婷已经穿戴整齐准备上班了，我把她按在床上，掀开了柔软的套
裙，看着里边穿着的藏蓝色的性感内裤，直接把中间的抵挡扯到了旁边。

　　「喂，马上就要上班了，张妍还在外边呢。」马婷的话语还没说完就发出了
一声哼叫声，我的身体已经硬生生塞进了马婷的身体里。开始的时候那么滚烫紧
凑，可有些干涩，在我动弹了两分钟已经变得顺滑了很多。

　　我抱着马婷丰润迷人的屁股开始挺动身体，马婷只是努力捂着嘴巴不敢叫出
声，还转头风情我也想的白了我一眼。

　　　　　　　　　　　　　　　　２２４

　　「这都几点了？怎么还没喊醒他？婷姐，你是不是又用你的特殊方法叫他起
床呢？你那个方法可不好，每次都起反作用，不但叫不起来他，还让他不断的耍
无赖。」妻子一边说着话，一边还在外边招呼着孩子吃饭。

　　接下来我就听着走廊那边响起来性感的高跟鞋声音，紧接着就见到妻子推门
走了进来。当看到马婷被我按在床上跪趴着，身后我的在疯狂动作的时候。妻子
脸色立刻羞恼了起来。

　　一瞬间的功夫，妻子原本想责备我两句，可是突然之间像是想到了昨晚给我
看到的私密日记，立刻知道为什么我现在火气这么大了。妻子羞臊的满脸通红，
用着只有我看明白的深意眼神看着我，来到我身边之后，目光盯在面前我跟马婷
的身体不断进出的地方，眼神变得更加兴奋。

　　「你这个坏家伙，大早上的就不做好事情。」妻子说着话的时候，已经被我
抱在怀里又摸又揉了起来。妻子衣服很整齐，怕我弄乱了不断挣扎推开我。

　　「让我感受一下当初王胖子是不是也是这么爽的。」我跟妻子说了一句没有
头脑的话语。妻子立刻哼叫一声，看起来像是兴奋了起来，对于我不断的摸胸揉
臀也不再反抗。

　　在马婷的身体里，我感觉快要爆发的时候，又让妻子用嘴帮我给含了出来，
看着妻子的嘴巴挂着我跟马婷身体的液体痕迹。妻子气恼的白了一眼之后，还是
把性感小嘴里的脏东西都吞咽了下去。

　　「讨厌死了，我要重新刷牙，婷姐，你去换条内裤吧，上边都被你的水沾湿
了。」妻子整理着自己的身体，满脸潮红的说了一句之后，又白了我一眼。两个
女人对我又是风骚又是埋怨的说了两句，又匆匆各自忙碌收拾去了。

　　我发泄了这一次，感觉浑身舒爽了很多，起身去洗漱冲洗。

　　当我回到餐桌前开始吃饭的时候，马婷跟妻子也都坐在这里吃早饭呢。见到
我过来，都不约而同的又白了我一眼。

　　「昨晚你们到底聊的什么呢？都神神秘秘的不让我知道，我怎么越来越好奇
了呢？」我看着两人，一边吃着饭一边向她们俩问着。

　　马婷在这里，我当然不合适去询问妻子跟她上学那会儿的男朋友李强的事情，
所以只能询问这件事情。

　　孩子吃完饭去沙发那玩着的时候，马婷脸上带着别有深意的笑容向我说着：
「谁叫你大早上就把我给干了，我要跟你这个风骚魅力性感的老婆一起，准备去
卖银被别的男人去轮间呗。」

　　马婷说完之后咯咯的娇笑了起来，妻子听到马婷的话语，气恼的伸出手在马
婷的坚挺胸前和肋下挠她，惹得马婷不断的笑着跟妻子道歉。

　　我不知道马婷说的是玩笑还是真的，不过看看妻子的样子，分明是不想跟我
说，一想到妻子之前说到时候会跟我说的。我心里忐忑不安，可是想了想之后又
只能安奈心情来等待了。

　　充满了美妙春色中，我们三个人出发了。

　　跟以往不同，我开车送了孩子之后，又顺路把这两个迷人的小妖精送到了她
们公司之后，我这才调头又去了我的公司。

　　今天又是公司例会，总之就是走过场的事情，忙完这些，我回到办公室喝口
茶，休息了一会儿之后，我忍不住又打开了妻子昨晚给我发来的那篇私密日记看
了一遍。

　　不得不说妻子的那篇带着内心真正想法的笔记写的很精彩，很多心理想法都
在里边，让我这次看完之后，还是感到了深深的兴奋感。

　　一想到这件事情，我忍不住用微信给妻子发了信息过去：「老婆，没想到你
以前的时候你竟然玩过三ｐ啊，那个时候我可是一直都把你当成咱们学校冰山美
人的。

　　没想到你背地里可真骚，我喜欢这样真实和风骚的你，老婆，咱们结婚的这
十年，之前的那么多年都是枯燥乏味的，你跟我说说，是不是也背着我跟别的男
人玩过什么刺激的事情？」

　　我的信息发送了过去，可是妻子那边很久都没有给我回复。我想着妻子应该
是在忙着吧，也就没有多想。

　　本来还打算在交友的ｑ号上边，跟健壮的体育生小孙聊聊他和他妈发展到什
么程度了，顺便再去看看有没有顺眼的新夫妻朋友可以结识的。

　　但我还没来得及操作，就收到了另一头微信消息过来。

　　「小张，你现在上班忙吗？」这条信息是我岳母发来的，这几天她跟马婷的
父亲走在一起之后，前两天打电话给我妻子，说的是他们俩已经领证，算是合法
的夫妻了。我奇怪这段时间不正是他们俩在蜜月期吗，怎么突然间又联系我了。

　　我还在上次小姨子发现我跟她母亲聊天的阴影中，寻思着不回复，可一想现
在应该没什么问题，毕竟岳母有了另一半陪着。

　　「在呢妈，有什么事情吗？」我含糊的回了一句发送了过去。

　　岳母那边没过一会儿，就发送了信息过来：「小张，有些事情不知道该说不
该说，就是老马的事情。我们不是在一起过日子有段时间了吗？然后这几天我装
作看手机新闻，跟他念叨了一下还有夫妻的交换游戏。

　　我只是装作感慨的样子跟他说了一下，可是老马好像很排斥，对着我看的那
个新闻就一顿严肃的批判，看那叫真的样子，我估计这个态度是够呛跟他说了。

　　这家伙，在床上确实是个好手，可是思想还是不够开放，你也知道妈年纪大
了，总是想试试那种滋味的，老马还这样，那我的想法不就落空了？

　　我也没个主意，要是真这样过下去，其实也是一样的，不过你也知道，我这
心里啊，还是有点太失望，总是感觉太遗憾了。

　　我感觉你的主意多，而且我的想法你也知道，所以也只能跟你说，让你帮我
想想办法了。怎么能让这个倔强的家伙改变主意？」

　　岳母的信息看的我直嘬牙花子，这还是一个有遗传基因的一家子，不论是小
姨子还是我妻子，现在再看看岳母，现在更是一路人，一旦开放起来无所顾忌的
去享受放纵的快乐，这瘾头可真是够大的。

　　　　　　　　　　　　　　　　２２５

　　「这件事情哪有什么好主意？现在你找到了合适的伴儿，好好过日子其实也
不错，马叔叔人不错，你们现在算是挺和谐的了。」我编写着信息就发送了过去。

　　这种事情，我哪有什么好主意，要是让妻子知道了我又出馊主意，不跟我拼
命才怪呢。毕竟从以前到现在，妻子对我的防备和警告是很认真的。

　　「可是我不甘心，但是一想到我要是背着老马去做那种事情，就感觉很对不
起这个老实家伙。还有一点或许你会笑话我，就是那种被别的男人弄的时候，身
边还有自己的老公在看着，那种兴奋感才是最让人疯狂的。

　　跟其他的事情是不同的。人总是这样的，没伴儿的时候隐忍着，有了伴儿了，
又开始贪得无厌了，哎，帮我想想办法啊。」岳母的信息再次的发了过来，看着
言辞之言带着的情绪，似乎在为了这件事情而头疼。

　　无奈之下我只好说着：「换了别人还好，你也知道马叔叔是乡村来城里的，
人其实很本分老实，这种事情在很多人眼里其实都是很荒唐和不被接受的。

　　你要是跟他说了，指不定会出什么事情呢，要不就算了吧。我感觉马叔叔不
是那种能接受的人，他应该很保守的那种男人。

　　你别说跟他提起交换的事情了，或许在街上看到别的女人，就会脸红的不敢
看人家呢。」

　　我的话说的是事实，可是在岳母发送了信息过来之后，倒是让我大跌眼镜，
之间岳母的信息上写着：「拉倒吧。老马是个本分的好男人不错，可是好人不代
表不好色啊。你不说我还想不起来，你一说这事儿，我正想跟你说说呢。

　　以前的时候老马在向下挺保守的，那边村里都出来打工什么的，也没什么年
轻姑娘在村里了。这段时间里，老马在城里倒是慢慢的眼界开阔了，每次我跟他
一起出去的时候，都会看到老马偷偷盯着女人的屁股和胸看。

　　动作很小心很隐蔽，可是你知道，他太实在，这些小动作很明显根本瞒不住
我的。有时候在我身旁看，有时候自己在小区附近溜达，自己的眼睛就直勾勾的
盯着女人看，看那个劲头啊，恨不得掰开女人屁股肉，从后边弄进去似的。

　　就像他弄我一样，总是喜欢从后边进来，哎呀，说这个有点扯远了，继续说
他疯狂偷看其他女人身体的事情。我算是发现了，他看的，还都是年轻的女人，
并且都是发育成熟的少妇熟女的这种。

　　男女都一样，特别是男人，老马在我身上一旦享受过性的滋味了，这心里的
野马啊，也跑出来了。反正我感觉要是想办法的话，应该能让他改变主意的，所
以这不是让你帮我想想好办法呢。」

　　对于马婷的父亲，在村里单身了这么久，或许跟岳母说的一样，重新又享受
过女人的滋味之后，心肯定也开放了很多。

　　而且城市不比乡村，这里的女人穿着打扮这么开放暴露的，又是丝袜短裙热
裤高跟鞋的，那个男人遇到了不都是多看两眼的嘛。

　　岳母的说法也真有意思，作为男人，当然都去看年轻漂亮的女人了，成熟的
少妇前凸后翘身材火辣，被男人开发的最有魅力，哪个男人不看呢，说的跟老马
就喜欢这类型的一样。

　　对于我这个岳母，我也是很无奈，现在已经不想跟她再聊这些了，于是我就
随口敷衍着：「男人本性，倒是跟好人坏人不沾边的。

　　但是这种事情总不至于就说老马能改变主意吧，欣赏和真正去做可不一样的，
你现在名义上算是他的妻子，他这种情况，肯定是接受不了自己老婆被别的男人
弄的。」

　　「那怎么办？小张，我就靠你了，帮我想想办法，你是不知道，这段时间我
跟老马在一起，我几乎把所有的花样都给他玩过了。

　　现在每天都要来一次，而且前段时间还主动会弄我嘴里让我吃下去了。这段
时间每次让我跪着弄我的时候，这个坏家伙总是在都能挺动身体的时候，还用手
指放进我的后门。

　　虽然我的后门以前被玩过，可总不能表现动态主动风骚不是，我感觉这阵子，
老马又开始打我后门的主意了，现在这个家伙也是越来越开窍，花样也多了。

　　我不管，帮我想想办法，算是岳母求你了，你要是帮了我，算我欠你的，到
时候你让我干嘛都行。

　　你要是感觉跟我一起就像你说的有禁忌之类的，你也可以只走我的后门或者
嘴巴，这样不直接发生关系就没事了吧？

　　你看看我，什么都为你着想，我就求你这件事情，你就敷衍不想帮我。」岳
母的消息又一次发送了过来，看得我真是无力吐槽了。

　　这女人是不是真的被欲望冲昏了头脑，还是真的像是回光返照一样？在临近
年老之前，爆发出来的欲望是那么的强烈，让她自己都控制不住的想要去放纵？

　　想想现在很多广场舞或者交谊舞的男女老伴们，五六十的都偷摸着相好在一
起也有，以前看过一个新闻，一个六十多的老头，竟然还有十几个偷情的性伙伴。
年轻的四十多岁，年纪大的六十多岁的，这家伙都是照单全收。这可是真正的现
实新闻，并不是假的。

　　对于岳母我已经没什么办法，只能用话语去挤兑她，让她自己知难而退：
「他思想守旧，还真不好改变的。这件事情我有什么办法啊？

　　难不成就因为他喜欢盯着成熟性感的女人屁股和胸看，那就让他跟你闺女，
也就是我老婆去接近一下勾引他？不过说真的，这件事情跟我那个小姨子说了，
可能还真行，毕竟那个疯丫头做事情没个正型，要是知道了勾引自己老妈的男人，
这种好玩的事情说不定会让她很感兴趣也说不定呢。」

　　「我估计婷婷不行，跟妍妍比，她可没有妍妍的身材好，屁股又圆润又紧翘，
关键是腰肢还这么细，衬托的屁股更漂亮。胸也比婷婷大多了，毕竟妍妍比婷婷
大了几岁，身材成熟尺寸也大，再过几年啊，都快赶上我这个做妈的了。

　　你这坏家伙倒是有艳福，妍妍那么漂亮性感的，你这家伙没少在她身上使劲
儿吧？要不？我找理由让老妈去你们家待一段时间？

　　对，突然感觉这个办法可真好，你们毕竟交换过啊，到时候平常聊天做事的，
总能潜移默化影响老马。而且妍妍性感火辣的，还不把老马的眼珠子整天迷得转
不到其他地方去。

　　到时候要真是妍妍对老马有兴趣，其实也是可以的，毕竟没有什么血脉关系
的人。这事情啊，就这么定了，我跟妍妍联系一下说老马去你们家住段。

　　不过我知道她脸皮薄，我就当一直不知道你们背地里的事情，这件事情我就
是找理由说一下。臭家伙，还是你的脑子好用，到时候让妈试试，是不是你的身
体也很好用，先不聊了啊，我这就联系。」岳母说到这里之后，就停止了继续给
我发送消息。

　　　　　　　　　　　　　　　　２２６

　　我看到这里，真的是傻眼了，这到底是不是老婆的亲妈，竟然毫不在意这件
事情。这时候的我真跟做梦一样，充满了不真实的感觉。稀里糊涂的，怎么就把
这事情给弄成了这样。

　　要是家里突然间多了个老人，那又要照顾，你要伺候，平时还要上班照顾孩
子，我们这不是没事找事嘛。我赶紧在微信上给岳母发了几条信息，跟她说这件
事情根本不行。可是岳母也不知道是中了什么邪，根本不理会我。

　　我气恼的忍不住出口骂了两句，我只是单纯的发泄心情，倒不是在骂谁。我
这时候正因为这件事情头疼不已，小姨子整天找我麻烦，现在岳母也开始找茬，
我这日子还真没法过了。

　　想到这里，我立刻想起妻子这边，只要妻子间坚决不同意，那这件事情肯定
就成不了，马婷的父亲也不会来我们家里住段时间了。想到这里我看了一下微信，
妻子还没有给我回复信息过来，我纳闷我这位迷人的妻子这到底是有多忙，连个
信息都不回。

　　然后我翻出号码给妻子打了电话过去，突然之间提示的是正在通话中。

　　我无奈的收起电话，心里在想着妻子是因为业务在打电话吧，应该是不至于
我那位岳母的行动这么快，前脚说了这件事情，下一秒钟电话就向我妻子那边打
过去了？

　　心里很无语，停顿了几分钟之后，我还是不放心，又一次给妻子打了电话过
去。

　　这次电话终于打通了，手机那边传来了妻子酥麻动听的迷人声音：「喂老公。」

　　「老婆，你在干什么？给你发微信没回，刚才给你打电话又占线。」我忍不
住跟妻子说着。

　　在我说完话之后，手机里的那一边立刻又传来妻子的急匆匆的慌乱声音：
「啊，老公，不忙了吗？嗯，我在忙呢没注意看微信。说的那么急有什么事情吧？」

　　听到妻子的话之后，我平静了一些心情，谈后微微一笑带着轻松些的语气跟
妻子说着：「刚才咱妈给你打电话了没有？」

　　随后手机里传来奇怪的细碎声响，看来妻子在忙着什么，我倒是在旁边听到
有其他女人的娇笑声，这声音我倒是不陌生，是马婷的，只不过努力忍住的笑声
充满了不怀好意。

　　很快手机又再次响起妻子温柔动听的声音向我说着：「老公，刚才接待客户
呢，我倒是接了我妈的电话，就说最近有亲戚来往，要回老家一趟。

　　还说马叔一个人在城里很陌生不习惯，说是这段时间先让马叔住在咱家，我
就答应了。毕竟现在都是一家人，还有婷姐的关系在，咱们照顾好马叔也是应该
的。」

　　我一听这个心里凉了，满心都是话，可是这都答应了，我又不知道该这么说
出口了。

　　「呀！别，嗯。」在我心乱的沉默中，突然之间听到了妻子的娇声呼喊，只
不过声音在努力忍住，似乎不想让我听到一样。

　　断断续续的声音那么古怪，就像是作爱的时候发出来的特有美妙气息和语气，
这让我忍不住的询问着妻子：「怎么了这是？」

　　「还不是玉婷姐，见我跟你打电话呢，故意趁着没人注意就骚扰我，太讨厌
了。」我听着妻子的娇嗔，语气中带着气喘与欲望的气息。

　　我一愣，随后忍不住笑了起来，我立刻猜想着肯定是马婷胡闹，不知道又碰
触到妻子身体的哪个敏感部位了，才会发出这种声音来。

　　「老公，先不跟你聊了，啊，我这边还有事，嗯，婷姐别闹，先这样吧老公。」
妻子的话语又变得断断续续，甚至让我感觉像是在呻吟一样。

　　电话很快挂断了，我的脑子里都是在思索着马婷父亲这件事情。

　　对于我来说，马婷的父亲是个很特殊的存在，一个是因为他跟我岳母成了半
路夫妻，一个是我跟他的亲生女儿马婷发生了不止一次的性关系，偏偏妻子还知
道这些。那么接下来的事情又该怎么处理呢？

　　我还记得上次去岳母家聚餐的时候，我看着老马精装的身体和硬朗的线条，
或许是因为皮肤黝黑的关系，看起来充满了力量感。

　　那个时候只是心里胡思乱想，也曾经阴暗堕落的幻想过那副黝黑略显苍老的
身体，骑在我白皙娇嫩的性感妻子屁股上，开始粗暴驰骋的景象。

　　可是想是一回事，真到了那一步，我也不知道自己能不能接受，更害怕的是
妻子明明对于这种伦理的底线很排斥很抗拒，怎么能让她稍微配合一下，那更是
个大难题。

　　妻子母亲的男人，还是马婷的父亲，不论哪个身份都是妻子所不能接受的。

　　今天这一天上班，被这个烦心事情整的我都没有了轻松的好心情。

　　下午的时候，副经理王景和生产那边的总监吴强一起来到我的办公室里，又
跟我还说了一些恭维的拍马话语之后，又把采购的事情说了一下。

　　既然已经确定了下来，我给直接让他们去运作就好这种事情也不用每一个步
骤都跟我说。除了到了财务拨付款项的时候需要在走一遍的程序，基本上就算是
完成了。

　　在我的话语中，吴强和王景都点头应了下来。

　　最终试探着询问了一眼我什么时候有空，我琢磨了一下之后说着只能看看下
周有没有时间，再去跟着两个人一起来次五人的刺激聚会了。

　　好不容易熬到了临近下班，这时候妻子才回复了我今天很早之前给她的微信。

　　「老公，刚忙完了才回复你的信息，以前的事情年少荒唐，现在的事情是年
纪大了看透了很多。而且就那一次是半推半就的尝试了一次三人行，其余的事情
我可没骗你的。还有啊，老公，今天我是去见李强还是不去啊？」妻子跟我说着
话，又开始向我询问了起来。

　　「你想吗？」我问着。

　　妻子回复着：「你想让我去吗？」

　　「我无所谓啊，你要是想去就去，不想去就回家接孩子做饭呗。」我跟妻子
继续回复着信息。

　　这次妻子总算不矜持了，信息回了过来：「哎呀，还要做这么多的事情啊，
还是辛苦老公去做吧。我去外边跟李强吃饭去，当做休息了。」

　　我笑着跟妻子回复着：「这哪里是休息，见你的老相好也是辛苦的事情。到
时候可别跟对待侏儒一样，被人把你玩弄的那么骚。记得回来之后，跟我说说你
怎么被人玩的。」

　　「老公，我知道你对这种事情应该刺激大于生气的，那作为你让被别的男人
玩弄的报答，那我趁着他下澡的时候，把手机偷偷调整好角度。到时候不用我说，
你直接看就好了。不过看了可不许生气哦。」妻子跟我又回了一句。

　　我看着信息末尾的那个可爱的害羞表情，瞬间就答应了下来。

　　　　　　　　　　　　　　　　２２７

　　到了下班之后我去接孩子，今天在校门口值班的两个教师里边，竟然又让我
看到了刘珊。孩子走出来，我跟孩子牵着手，然后笑着跟刘珊打了个招呼：「刘
老师，好久不见啊。」

　　刘珊穿着一身休闲而又得体的连衣裙，看起来斯文恬静，当她看到我给她打
招呼之后，刘珊漂亮的俏脸止不住的臊红。或许是想到了前段时间在她家卧室，
当着她跟王超婚纱照跟她疯狂作爱的事情。

　　「王老师，正好想跟这个家长聊一下孩子最近这段时间的状态，等我几分钟。」
刘珊跟另外一个老师说完，就来到我的面前。悄无声息的移动脚步，我跟刘珊来
到了门侧人少的地方。

　　我见刘珊主动的过来，看起来是有话跟我说的。果不其然，在独自面对我的
时候，刘珊的表情突然就变得黯淡很多，看一眼我身旁的孩子，见孩子的注意力
并没有在她身上。

　　刘珊就轻声向我说了一句：「昨天王超给我打电话，情绪好像很害怕，最近
他跟你聊了什么没有？」

　　我想了想摇摇头：「这段时间我们俩好像没聊过了，有时差，聊天不方便的，
偶尔也会相互留言。毕竟咱们四个人，除了那种关系之外，还是朋友关系的。」

　　刘珊轻轻点头，犹豫了一下之后，看着来接孩子的家长有些多了，就快速的
跟我说着：「我老公最近很害怕，说的是经常性的感冒发烧，这种情况好像是免
疫力低的反应。

　　这让我老公吓坏了，生怕得了艾滋，所以我心里也害怕的很，他在外边之后，
这段时间玩的挺乱的，什么人都做，还都是那种多人一起的，我心里很害怕。」
刘珊的把我吓了一跳，王超这人挺不错，跟我很对脾气，要真是这样的话那就悲
剧了。

　　我心里吃惊，可还是安慰着刘珊：「这种事情的几率很渺茫的，再说了，王
超疯的时候，还都是带着避孕套的。应该没事。

　　国外那边本身气候变化跟咱们不一样，再加上饮食也改变了，感冒发烧再正
常不过了。再说了，那事情可是有潜伏期的，哪有这么快就爆发出来的。

　　给王超说说，有时间尽快去医院检查一下比较放心，其他的事情别担心，指
不定啊，是这个小子干洋妞儿太过头了，身体那么虚。一受风着凉的，不感冒发
烧才怪呢。」

　　我的话让刘珊笑了一下，不过在我说出这么多的因素之后，刘珊的情绪看起
来好了不少。

　　「张哥，谢谢你。听了这件事情昨晚我都没睡好觉，等回去我就让他尽快去
检查去。希望跟你生活的一样，是被女人给耗虚了，虚惊一场才好。」刘珊向我
感慨了一声。

　　我笑着在让刘珊放轻松情绪，向她说着：「那你什么时候也给我虚一下？」
刘珊紧张的看看四周，这边根本没人注意到，于是给了我一个暧昧的白眼。

　　「下周我看看时间，去你家给孩子做一次家访吧，这事情跟妍姐上周也说过
了，不过这周我应该没时间去，等下周吧。」刘珊小声的回答着我。

　　我点点头，继续调戏着刘珊：「到时候也要喊我老公，上次留下的那些好玩
的道具我还留着呢，到时候再给你用用吧。」刘珊嗯了一声点点头，只不过表情
看起来更羞臊了。

　　左右看看，似乎人越来越多了，刘珊没时间再跟我说话，只是小声跟我告别：
「谢谢你，跟你说两句话，就感觉心情莫名的轻松。我不能跟你再聊了，你接孩
子回家吧，我要去里边忙一会儿就下班了。老公，再见。」

　　刘珊用蚊子一样的细微声音，向我说完话之后，就有些慌乱的转身离开了。
我看着刘珊迷人的背影，看着她的腰臀，还在回忆着前段时间抱着她的臀肉冲击
她身体的美妙情形呢。

　　我跟孩子回到家里，吃过饭之后一直等孩子睡着，我频频看着手机，没等到
妻子的信息，倒是又等到了岳母的信息。

　　「小张，我跟妍妍说过了她也同意了。我这边跟老马说的是去老家走走亲戚，
还有些人情来往需要处理，过几天就回来。

　　等到明天的时候，你早下班一会儿，去接老马去你家，我都跟他沟通好了。
另外啊，我也想了，到时候可以让妍妍性感开放点。

　　你也别担心，就是勾引和撩拨，让老马的心思蠢蠢欲动的就可以。只要思想
松动就是胜利，倒不是真的让你妻子跟他去真的上床。这事儿要是真做了，那还
不美死老马，我们这么极品的母女花都被他给摘了。

　　哎呀，又扯远了，这事情就这么说了，明早我就回老家了，记得及时给我发
消息沟通详细情况啊。

　　这信息不用回，我现在去收拾行李去，晚上还要好好的喂饱老马。

　　不过说起来，老马那东西，黝黑又大的，真跟驴子马的玩意儿一样，回老家
这几天我估计又要饥渴难耐了。」

　　我看着这条信息，跟岳母聊过彼此的秘密之后，岳母跟我发来的信息真的是
越来越无所顾忌了，什么话也都敢说出来。不过岳母的话倒是让我的心踏实了一
些，既然是要撩拨老马，让他对别的女人动心有欲望，然后等岳母回来，她肯定
有办法去操作这件事情。

　　那么我只要完成这个任务就行了呗。这么一想的话，感觉轻松很多，生怕真
要是跟荒唐的岳母那种，直接发生关系，那还不把人给吓死。

　　今天王超的消息让我心里挺害怕的，这时候我又开始重视起避孕套和交换时
的健康状况，按理来说只要是正常的夫妻关系，那肯定是卫生可靠的，就怕王超
那种聚众不说，还什么人都有。

　　外国人原本就放荡，各种病肯定是国内要多很多的。

　　正想着的时候，我看看时间，这才刚九点钟，我心里想着，老相好相见，这
干柴烈火一旦烧起来，按照妻子说的骚话那样，想跟李强曰逼，肯定是深夜回来
的。我甚至都做好了妻子一整夜都不回来的准备了。

　　可是另外意外的是，没几分钟，也就九点出头的时间吧，我突然听到钥匙开
始房门的声音。我一呆，只感觉身体下边变得滚烫，变得开始快速抬头。妻子双
腿夹着别的男人液体痕迹回家来了。

　　　　　　　　　　　　　　　　２２８

　　我惊奇看着妻子那么早就回来了，忍不住向她问着：「这才九点出头，按理
说不能这么快回来啊？我还以为你今晚都不回来了呢。」

　　妻子被我说的有些羞臊，看起来充满了妩媚的风情。来到我身边坐下来，妻
子把放在我面前的水杯端起来，大半杯水几口就喝光了，看来很口渴。

　　「我下午的时候早回家了一趟，换了身衣服才出去的。原本想着早点回来，
不就是怕你担心或者生气吃醋的，可是那个坏家伙老是拉着我不让我回来，不然
我早就回家了。」妻子向我说了一句。

　　我打量着身旁坐着的妻子，身材依旧那么火辣性感，并且此时还带着妖娆诱
惑的气息，应该是刚经历完性的快乐才会出现的感觉。

　　妻子上身穿着一件普通的紧身短袖，把纤细的腰肢和硕大的胸前波涛勾勒的
淋漓尽致。

　　她下身穿的是一条浅灰色带条纹的职业包臀套裙，窄小的裙子包不住她丰腴
圆润的美臀，那美丽的大屁股那么圆翘，裙子包的紧紧的，所有男人看到都会有
种想要狠狠后入她的冲动。

　　在妻子侧身坐在我身旁的时候，我甚至能够看到隔着窄薄的裙子，看出来裙
子里边显出了两道性感的内裤痕迹。

　　裙摆下面是两条洁白修长的美腿，被性感的丝袜紧紧包裹着，笔直充满了撩
人的弧度，我甚至能够想象，进她身体里的时候，她这双勾魂的想干长腿会使劲
夹住我的腰臀。

　　被我充满炙热的目光上下打量着，妻子的身体似乎又紧绷了起来，冲着我充
满风情的白了一眼说着：「坏老公，你怎么跟李强一样，都用这种目光看人家。
男人的这种目光，就让我感觉像是没穿衣服一样，太直白了。」

　　我看到妻子打扮的那么精致性感，心理就知道肯定是跟李强旧情复燃。

　　「下午到现在的话，那你们折腾的时间可真够长的，快跟我说说，李强都怎
么玩弄你的？这十年没跟你上床了，估计都憋疯了吧？」我揽着妻子的腰肢，感
觉妻子的身体比以往要绵软慵懒一些，心里明白从下午到现在，妻子被男人玩弄
的可真够满足和尽兴的。

　　妻子看着我，表情带着复杂的意味，张张嘴巴最终还是没有跟我说具体的，
只是把手机掏出来，然后点了几下打开了一个视频说着：「这次偷偷拍的一些，
你自己看吧，看完之后可不许嫌弃我，更不许笑话我。浑身是汗，下边更是黏的
不得了，我先去洗澡了你慢慢看吧。」

　　妻子说完话之后也不知道是害羞的不敢面对我，还是那句尤物般的诱惑身体
真的被玩的粘湿难受，反正是趁我还没抓住她的时候就离开了我身旁。

　　我拿着手机忍不住笑着，看着妻子的迷人身体消失在我面前，我打开了手机
上的视频开始看了起来。

　　一个酒店背影的房间，开始是妻子的样子出现在手机上，看起来应该是在调
整角度，之后就回到了床边。

　　我看着里边的妻子，一件浴巾紧紧包裹着她曲线毕露的身材，看起来有点喜
悦和期待的感觉。我慢慢的看着，李强我看着跟上学那会成熟了很多，毕竟我们
都三十出头的年纪了。

　　里边的对话都是在聊两个人当年上学的时候，聊的更多的都是李强在说当年
在恋爱的是，跟我妻子在床上的刺激情形，听的我硬的放松不下来。

　　两个人都在亲吻抚摸，看起来李强真的很兴奋，至于我的妻子，早已经情动
了起来，甚至开始主动抱着李强的身体，然后主动去握住李强那根东西。

　　接下来就是李强不断的用言语羞辱我的妻子，很习惯的把我妻子成为骚货，
而妻子对这种称呼根本不抗拒，并且随着不断的亲吻抚摸中，妻子竟然还会回应
她。

　　加下来的录像里边，就是精彩的画面了，甚至第一次李强在粗暴狂乱中，在
我妻子体内发泄之后。

　　又开始玩起了情趣游戏，我甚至看到他把我妻子绑在房间里，然后用妻子那
条性感若彤丁字裤的骚内裤，直接塞进了我妻子的性感红唇中。我敢肯定上边沾
满了妻子自己的痕迹和味道。

　　然后李强竟然跟侏儒做出了一样的刺激举动，让我妻子在地上学狗爬，我看
着手机画面，甚至看到了李强直接让妻子耸动翘臀，爬进了厕所里。在里边妻子
不断的疯狂叫喊，不断的发出诱惑人心的哼叫声，妻子兴奋的主动说着粗话，说
自己是骚货，让李强再用力之类的话语。

　　在卫生间里妻子被怎么玩弄的我看不到，除了能听到隐约的声音之外，这可
把我给急坏了。我不断的快进着，当妻子跟李强坦陈相对的身体再次出现在我面
前的时候，是李强身体紧贴在我妻子的翘臀上。

　　我妻子的双臂被强制绑在伸后，两个人保持着结合的姿势，每一步都走的很
缓慢，我妻子在向前迈出一步的时候，总会发出销魂的哼叫声。

　　李强双手紧握着我妻子的肩膀，紧贴着我妻子的美臀，两个人就距离手机画
面越来越近，我甚至看到了妻子被李强抱着放在了房间的桌子上，又一次把妻子
的腿盘在腰间开始挺动身体。

　　到了后边，我看到妻子被强制着坐在冰凉的地砖上自己用手弄，双腿叉开，
正对着坐在沙发上的李强。她全身脱得精光，只穿身上的一条肉色丝袜，我现在
才知道，今天的妻子竟然是穿着开档丝袜去见李强的。

　　她一字型修长美腿在努力的岔开，一边叫一边自己用手抚摸揉弄，在我妻子
坐着的地面上，已经湿漉漉的一小片。

　　可惜的是，这个手机应该是靠着墙壁立着的，在李强坦诚着身体在放手机的
桌子上拿水杯的时候，手机没有保持住角度，一下子画面晃动之间，我就只能看
到天花板了。不过里边的声音还在继续，我就听到泼水的声音，还有我妻子惊叫
声。

　　我甚至能想象出那个画面，妻子自己这种前任恋人面前，不断的下贱自己动
手展示给李强看，甚至还被李强羞辱的把水泼在了她身上。

　　　　　　　　　　　　　　　　２２９


　　至于那冰冷的水泼到了哪里，我现在只能叹息的看着画面中一动不动的天花
板，根本看不到里边的画面，此刻我心里也无比的好奇和兴奋。

　　这次之后的时间里，就是他们两个人的对话了，我的妻子展现出来的风骚一
面，又一次真实的展现在我的面前。

　　在这之后，大概有十来分钟时间，应该是妻子自己用手弄了出来，并且也发
现了手机横躺在了桌面上。

　　所以我就看到妻子的面容出现在手机画面中，脸上带着风骚的韵味和炙热的
兴奋眼神，只是眼神复杂的瞬间，妻子就把视频给关闭掉了。

　　妻子复杂的眼神我能想的明白，肯定是因为知道这段画面是准备拍给我看的，
妻子更加知道自己展现的那么风骚和放荡之后，又开始纠结起来给我看还是不看
了。

　　幸好在此之前，妻子已经跟我说过拍视频的事情，我甚至相信妻子要是没有
提前说过的话，妻子肯定不会羞臊无比的给我看到这个视频。

　　浴室那边传来房门的声响，我这才发现妻子进去已经清洗了很久时间，这时
候妻子还上了一件纯黑色的吊带睡裙。看着我还在拿着她的手机发呆，妻子的表
情又露出那种纠结与羞臊的表情来。

　　妻子背地里现在那么开放，可是每次遇到这种不好意思的情况之后，总会流
露出矜持女人特有的羞臊表情，不得不说这种反应真是迷死人了。妻子把我手里
的手机又收了回去，然后我就见她点动了几下，把那个视频给删除了。

　　「哎呀，这么快就删掉了？我还想着跟你一起来观摩一下呢。删除掉了多可
惜。」我跟妻子说着。

　　妻子脸色更加红润，向我说了一句：「之前答应过给你看的，现在也看完了。
再留下这个东西要是被别人看到了那多难堪？时间不早了，咱们赶紧睡觉吧，今
天折腾死我了。」

　　我见妻子转身扭动着风骚的屁股就向卧室走去，我也赶紧去冲了澡洗漱完毕，
回到了卧室里跟妻子一起躺在了床上。

　　我摸着妻子的身体，那么绵软，胸前波涛和屁股都是，比以前的弹性小了一
些，着软绵绵的感觉在我分析来说，应该是今天被李强那个混蛋揉捏玩弄了那么
久，所以才会有现在的状态。

　　我又把手伸进了妻子的下边，双腿之间那么的柔软温热，也更加的绵软。

　　我的手指还想向里边探进去一些，感受一下在片刻之前还被李强用过的地方，
是不是还有痕迹，只是有些湿漉漉的凉意，看起来妻子很认真的清洗过身体了。

　　「哎呀，太难受了老公，今天这里实在是受不了啦，你就别闹了，我怕我真
的撑不住。现在浑身软的跟泥一样，太累了，我要睡觉了，真的不行了。

　　要不老公，等到明晚的时候我恢复过来，我再好好的补偿你，到时候你想怎
么玩，想玩我哪里我都配合你好吗？

　　老公最疼我了，我今晚被弄的有点太厉害了，就这么说定了啊。不许乱来。」
妻子说着话，把我的手赶紧拿开了，语气充满慵懒与满足的向我说着。

　　我心里充满了不甘心，这种强烈程度的欲望被撩拨起来，可是偏偏得不到发
泄，这种滋味可是真够难受的。我没理会妻子把我的手给排掉，我甚至又绕到了
妻子后边的臀缝里，用手的中指向前努力的钻进妻子的后门。

　　感觉这个地方那么的炙热与紧致，我心里有数了，带着揶揄的笑声跟妻子说
着：「没想到李强那个色狼，竟然被干你的后门，要不就让我再帮你把这个遗憾
给补上？」我的话让妻子发出酥麻的声音，只是切了一声。

　　「不理你了，我要睡觉了。坏家伙。」妻子向我说完话之后，就直接背转身
体，不再理我了。

　　正好妻子躬身而睡背对着我，我握着滚烫的身体掰开了妻子的臀缝，用这种
侧卧的姿势努力的向前挺腰。妻子感受到了我的举动，稍微挣扎了一下之后，最
终还是叹息了声：「你这个坏家伙，既然忍不住就快一点啊。后门哪有你这么粗
鲁直接挤进来的？赶紧去找避孕套，不然我可不让你进来。」

　　妻子的话让我如获大赦，我赶紧拉开床头柜撕扯出避孕套，惊喜无比的快速
套在身体上。弄好之后，感受着避孕套上湿漉漉的润滑液，心里琢磨着有这么润
滑的东西，应该很容易就进得去了。

　　妻子还是保持着侧卧，我把她上方的大腿努力的向前弯曲，这样屁股的弧度
看起来更加突出，然后我的身体使劲挺动，一点点的挤了进去。感受着身体一寸
寸的享受到那种紧凑和滚烫，我跟妻子都忍不住的叫出声音来。

　　「这下子算上后门，你今天三个洞洞被不同的男人玩弄过了，是不是很刺激？
我听李强喊你骚货，你答应的还那么顺口，现在是不是该说点骚话来刺激我了？」
我跟妻子轻声说着，并且开始缓慢的动作了起来。

　　我跟妻子已经玩过几次后门了，所以我也有了些经验，每次刚进去的时候，
都是妻子最痛苦最不适应的时候，我只能等着妻子慢慢去适应这种感觉。

　　等到放松和适应下来，随着我的动作，妻子就会慢慢的产生一种完全不同于
前门的快乐感觉了。我开始动作着，随着时间的延长，我的动作也越来越大，也
越来越快了起来。并且并且不再向一开始那么难以进出。

　　撞击着妻子的臀肉发出独特的声音，妻子在经历过刚开始的痛楚之后，现在
妻子紧皱的眉头也微微舒展了起来。妻子紧紧咬住的嘴唇慢慢的松开了一些，还
有销魂无比的酥麻声音，随着嗓子发出哼声。

　　妻子后门已经完全适应了，我就像玩弄妻子前门一样，肆无忌惮的开始冲刺
撞击了起来。妻子的叫喊声也越来越大，不断的开始发骚着也开始称呼自己骚货，
并且求着我使劲弄她。

　　这一刻让我想到了妻子在侏儒和李强的面前时，也曾经这么兴奋起来的发骚，
我变得更加兴奋。

　　最后，我把妻子拉了起来，然后我平躺着，让妻子用后门深深容纳了我的身
体之后，妻子主动的上下摆动丰臀，开始主动动作起来。「自己用手摸，就像今、
天你摸给李强看的一样。」我的兴奋感觉越来越强烈了，我跟妻子说着。

　　妻子依旧在哼叫着，没有回答我的话，只不过坐在我身上上下摇摆腰臀的时
候，修长柔软的玉手已经伸到了自己的腿间。


　　　　　　　　　　　　　　　　２３０

　　一个晚上对我来说是那么的美妙，特别是在妻子今天回家之后，还带着另外
的味道。所以这次的刺激之下，我坚持的时间并没有持续太久。我跟妻子清理了
一下身体之后，妻子慵懒疲惫的很快就睡着了，这次她终于放下心来，我不会再
折腾她。

　　我也躺在床上，心里充满感慨的享受着这种放松懒散的舒服，很快时间也进
入了睡眠中。

　　今天起床，是被叫醒的。可惜马婷不在我家里暂住了，我也享受不到马婷用
那销魂灵活的小嘴巴伺候着我起床的美妙滋味了。

　　吃饭的时候我看着妻子，充满了诱惑的风情，我趁着孩子不注意，跟妻子说
着：「老婆，这段时间里，有没有夸你最近比以前更迷人了？」

　　妻子奇怪的看了我一眼，眼神里变得带着惊奇的向我说着：「老公，你怎么
知道？倒是有两个同事，还有婷姐都这么跟我说过，说我现在变得越来越有魅力
了。

　　而且光彩照人的，说是变得更迷人更有韵味。整个人都容光焕发的，精气神
看起来都那么好。老公，我是不是比以前更漂亮了？按理说不应该啊，我最漂亮
的时候应该是二十出头年轻的时候。」

　　妻子的话让我忍不住的笑了起来，我跟妻子回答着，也在解开她的疑惑：「
老婆，你现在光彩照人，是因为你享受到了男人精华的滋养足够多啊。没看过新
闻嘛，被男人弄玩的多了，整个人都会变得充满魅力，而且心情愉悦放松，比整
天得不到满足的状态强了太多了。

　　而且你别忘了。男人的精华灌注你的身体里，这都是营养大补的东西，你再
没事还吞咽一些，享受男人精华这样的滋补。肯定是比其他女人要迷人很多的啊。

　　说句难听的，女人都讨厌狐狸精狐狸精的，其实那些狐狸精还不是因为受到
了男人滋养的太多，所以看起来更加风骚和迷人，也让其他女人嫉妒了呗。以后
啊，好好保持，相信我老婆以后会更加有魅力的。」

　　我的话又把妻子说的满脸羞臊无比，冲我隐蔽的瞪了一眼之后，自己都忍不
住的笑了起来。我跟妻子一起快乐的吃过早饭，比以前任何时候都要亲昵与充满
情趣。

　　不过在上班之间，我还是跟妻子说了一些情况，让她注意一下马婷，毕竟搬
出去两天，总不能当成陌路人。更何况还有岳母和马婷父亲这层关系在。

　　这件事情妻子答应着，之后妻子还不忘记提醒我说今天下午早点下班去把马
叔给接过来。妻子还说看看今天也早点下班接孩子回来，一起跟马叔吃顿饭。

　　我发现妻子跟我还有小姨子那边的情况一样，都是称呼马婷的父亲叫马叔，
我跟妻子说着，现在两个人都领证了，咱们再这么称呼马叔，会不会有点生分。

　　妻子的表情有些不好意思，可还算通情达理，给我说的是等到马叔过来之后，
让我跟她一起称呼他为爸，毕竟名分在。在背地里的话，我跟妻子还是习惯性的
称呼他马叔。

　　岳母找理由回老家，说马叔自己刚来城市不习惯让我们照顾一下，妻子现在
还真是信以为真了。我点头答应着妻子的话语之后，然后跟妻子开玩笑说着那这
两天估计她就没空去再去主动找老情人李强去挨干去了。

　　妻子羞臊的打了我一下之后，我们俩就开始去上班了。

　　今天上班，闲来无事我又去厂区溜达了一圈，见到大大小小的干部或者员工，
这些人对我还摸不清楚底细，倒是挺尊敬的，让我的虚荣心又一次得到了巨大的
满足。

　　今天徐玲玲倒是来了，或许是跟霞姐那边打过了招呼，询问了一下王景报的
清单事情。

　　我跟她说了实话，然后又问着，这种小事情的话，也算是给我的一点特殊福
利呗，这点小钱分散一下，其实也不够这些大人物看上眼的。

　　徐玲玲倒是点点头，不过还是跟我说着到时候这种事情上边是不会过问的，
可是要分给下边一份。我以为只是徐玲玲和霞姐两个人，徐玲玲却给我说再给那
两位副经理一些茶水钱。

　　这些钱不是他们后边的势力要的，还特别让我强调是给他们本人的。我有些
不明白徐玲玲的意思，在徐玲玲向我解释了一下之后，我就明白了。至于钱来说，
最多分出十万八万的给着四个人。

　　霞姐和徐玲玲眼下跟我的关系不错，我倒是不排斥，按照徐玲玲的意思，跟
这两位也有不同势力的两位副经理打好交情，肯定是有好处的。

　　想想也对，以前的时候，我跟他们俩没什么交集，这次算算他们四个人一人
能得到两万块，我想对我跟他们以后的相处肯定有好处的。我现在目光肯定不能
这么短浅，在意这点小钱的。

　　徐玲玲见我理解她的意思，笑了笑说了一句孺子可教去跑掉了。

　　到了下去我提前离开，直接去了岳母住处去接老马。马叔叔还是有些不好意
思麻烦我们，在我跟岳母一起的规劝中，还是跟着我离开了住处。

　　我看着岳母隐蔽的冲我露出别有深意的笑容，我只能无奈的冲她翻了个白眼，
惹得岳母露出了风骚的笑容。今天下午岳母的高铁，所以我又把岳母送到了高铁
站之后，这才回到家里。

　　因为送岳母的关系，我带着马叔回家晚了一些。刚到家就见妻子穿着一件睡
裙在收拾着屋子。见到马叔回来，妻子亲热的喊了一声爸，跟马叔打过招呼之后，
发现饭菜早已经准备好。

　　妻子又开始收拾房间打扫卫生。我心里看着妻子，在外人面前，妻子永远都
是保持着贤惠妻子的形象，现在又开始收拾屋子起来。

　　妻子打扫卫生时会偶尔趴下擦沙发电视柜下面的灰尘，睡裙倒是很保守，可
领口比正常衣服宽松很多。

　　每次妻子弯腰翘臀的时候，妻子领口里的坚挺波涛和中间那道深深的沟壑总
会不经意露出，妻子现在算是极品的性感少妇了，比年轻时候的身材要火爆太多。

　　我的脑子里不受控制的冒出来荒诞内容，我下意识看了马叔一眼，妻子所站
的位置正巧正对着他的视线。妻子修长的双腿笔直，弯腰翘臀之间，胸前波涛汹
涌在领口处不断的是一闪而过。

　　偶尔还会背对着马叔弯腰，把她浑圆丰硕的性感美臀完美展现。手臂摆动擦
拭着电视柜上的灰尘，却不知道随着她的身体摆动，圆润的美臀正不断的扭动，
像是发出最原始的诱惑。

　　睡裙下摆很短，大腿根那一抹黑色蕾丝内裤正无意间暴露在马叔的视线中。
侧身，转到另一边，此刻妻子认真的打扫卫生，却不知道自己将身体每个性感诱
人的部位都淋漓尽致的展现出来。

　　内裤勉强包裹住少半的白皙臀肉，随着俯身做着擦拭动作，胸前那两团巨大
的波涛在汹涌澎湃，不断的微微甩动着，带着无限的风情与性感。

　　　　　　　　　　　　　　　　２３１

　　老马的眼睛都看的直了，我就隐蔽的看着他。过了好久之后他才像是回过神
来，紧张无比的看了我一眼之后，手足无措的站在那不知道该做什么。

　　我偷看着他紧张的样子，突然之间感觉这个任务也不是很难。而且刚才的马
叔的目光那么炙热，很明显是带着一种男人看到诱惑女人时说的特有的欲望。不
断的随着我妻子隐约的性感暴露中，一直都在用眼睛几乎在视奸着我妻子的身体。

　　我看着老板已经清醒过来并且开始为刚才自己的眼神而内疚，我赶紧招呼着
老马去吃饭了。

　　一顿晚饭吃完，老马一如既往的内向，甚至在我跟妻子面前，表现的是那么
的保守与内敛。马叔叔很快就吃完了，看起来应该是没什么心思吃饭，也或者是
在我家让他束手束脚的变得客套。

　　既然他吃饱了，我给客厅里还在打扫卫生的妻子说着帮爸倒杯茶打开电视让
他看着。然后我继续错在餐桌前吃东西。

　　其实我在旁边饭桌吃着饭，视线时不时向客厅那扫一眼，我妻子还在专心做
着家务，对自己偶尔的春光乍泄毫不知晓。但是我在不远处看的清清楚楚。

　　马叔坐在沙发上刚开始还很正常，可没过一会儿他又发现了问题，淳朴的脸
庞有些紧张和不安。我偷偷看着他不断躲闪的眼睛，同样是男人，我知道他看到
了什么。

　　这种情况下，我甚至我餐桌这个不被发现的角落里，偷偷用手机拍了几张他
那双眼睛紧紧盯着我妻子美臀和胸前的瞬间，抓拍了很多之后才算有几张很明显
很直白的照片。

　　我把这些照片给岳母发送了过去，顺便还带着留言：「你看，老马这家伙还
真是人老心不老，对你女儿的身体很感兴趣呢。」

　　发完之后我继续装作吃饭，并且在观察着客厅里的情况。先不说眼前这个充
满诱惑的女人在马叔心里，应该是属于女儿的存在了。关键是正常男人面对我性
感风骚的妻子，这时候都会感受到异样，这并不是人为能控制住的，是属于男人
的天性。

　　我一边装作不知道，吃着东西，偷偷看着客厅这一切，心里冒出来一种扭曲
的兴奋感在折磨我。原本只是无奈同意岳母的要求，可是真正接触下来，我发现
自己的心情竟然有种扭曲的兴奋感在不断冒出来。

　　随着妻子在马叔面前无意作出性感风骚动作的同时，现实中带来的冲击终究
抵不过我已经变态的幻想，哪怕是眼前这种一个小小的细节情况。

　　好在妻子并没有用太长时间就打扫干净，又去房门口那擦拭挂衣架去了。在
妻子转身离开的时候，我明显看到马叔那张黝黑朴质的脸上，露出了解脱的神情，
刚才短短时间他大气都不敢喘。

　　这巧合的场景无意中被我看到，其实最初的时候我是想要用这种情形来满足
我心里阴暗的疯狂幻想。

　　可是现在我看到他的模样之后，不知怎么着，我突然觉得马叔挺可怜，一个
人把马婷拉扯大，原本是想让他享清福的，可这么多年一直都是单身在向下。

　　吃完饭之后我洗刷好，装作一切都没发生的样子在沙发上跟马叔聊了会儿天，
然后冲澡洗刷回到了卧室准备休息。想起今晚的令我感觉刺激的一幕，我的身体
再次反应起来。

　　在床上，妻子火热的身体跟我紧紧贴在一起。

　　「老公，你今天感觉很古怪啊，昨天不是刚弄完我吗？怎么感觉你现在又那
么想要了？你可别累坏了身体。」妻子贴在我身上，用额头抵在我的胸膛很轻声
的向我说了一句。

　　夫妻之间一切都是那么轻车熟路，我心里正因为妻子的话感动的时候，只感
觉被子里一只小手向我伸过来，她手在不断蠕动，手里的宝贝隐隐抬头的冲动。

　　我一手揉捏着妻子柔软的胸前巨大波涛，另只手绕后开始享受妻子翘臀的美
妙。不过为了说正事，我用滚烫的身下在妻子身上狠狠磨蹭两下，准备不再让妻
子满足，也让她的欲望获得压抑和强烈。

　　然后我跟妻子说着：「这段时间公司确实很忙，再加上这段时间马叔住在咱
们家，以后你要辛苦了。而且咱们这几天就不能再玩那种刺激游戏了。估计马叔
跟你妈分开的这段时间，估计也是憋的难受呢。哎，都忍忍吧，等到你妈从老家
回来就好了。」

　　刚说完话，就感觉身下那只小手微微使劲捏了我一下，耳边又响起妻子轻微
的话语：「真没羞没臊的，不论怎么说，现在马叔也算是我妈的老公了。我这个
身份，怎么能跟你讨论后爸那种事情，你真好意思说出来。」

　　妻子对这种伦理的底线，我已经习以为常，昏暗的光线中我笑着：「咱们夫
妻俩还有什么不能说的。他可是壮实着呢，别看现在年纪大点形象不好，我估计
在床上比年轻人还凶猛。」

　　夫妻俩的悄悄话说着，在我脑子里幻想着妻子跟马叔在一起放纵的疯狂情形。
一瞬间，我心跳变得剧烈，自己能清晰的感到身下快速而凶猛的充血。她也感觉
到小手掌心发生的明显变化。

　　「呀！老公，你怎么还说这些，跟我说公公的那些事情，你不臊得慌？」妻
子的手动作又加重了些，在我耳边说话的时候声音酥麻的那么美妙。

　　我把妻子压在身下，这时候我真是忍不住了，准备今天发来一发，以后再慢
慢的积存妻子体内的欲望。我跟妻子相互动作是那么熟练，妻子很快就摆好姿势，
我微微调整位置之后就挺身，我们两人就紧紧抱住了彼此。

　　「趴下，把屁股稍微翘起来。」我在妻子耳边低语，因为这个动作真是之前
我在客厅里幻想过。只不过脑子里去粗暴疯狂的占有妻子身体的男人不是我，而
是马叔。现在不知道怎么，我又想把那副放荡不堪的画面给重现出来。

　　妻子嘤咛一声，柔韧的腰肢微微扭动，完美的蜜桃臀向我夸张的翘起来，不
用我扶着，妻子过来抓住了我的滚烫身体，来回套弄了两下之后就引导向她身体
而去。

　　前端刚刚接触，妻子充满弹性的翘臀已经主动的向后顶过来，将我的滚烫的
身体全部吞没。感受身体一寸寸的被挤压在那紧致湿润的销魂处，我跟妻子同时
发出了一声满足的哼声。

　　因为隔壁卧室有老马在，现在妻子害怕听到，只能努力压抑自己不发出声音。
感受着妻子那份炙热，我的耳边浅吟低唱，整个卧室的温度也升高了几分，不知
道过了多久，在我感觉全身紧绷几乎要享受到飞上云端的美妙时。

　　脑子里老马和妻子的身影也不断的清晰，融合，最终在我脑海中变成了永远
都不可能出现的画面。这种幻想让我再也坚持不住，头皮快要炸开，强烈的感觉
让我早已经失去了理智。

　　在我已经头皮发麻彻底爆发的同时，我气喘吁吁趴在妻子耳边，压低声音将
我内心最疯狂的想法向她说了出来：「真想让老马过来，那苍老黝黑的丑陋身体
狠狠的弄你这个骚货。」

　　说的那么直白，那么粗鲁，甚至用上了肮脏的动词来表达我疯狂堕落的需求。
妻子听了我粗鲁不伦的话语之后，这具滚烫的火辣身体突然变得僵硬，身体还不
断的主动起伏，就连深处也在剧烈的收缩。

　　我感觉后背一疼，妻子展现出从未有过的举动，抱着我的双手指甲深深陷进
我的后背中。妻子这种反应程度完全不同以往。这，就是妻子对我的疯狂想法的
回答吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　２３２

　　从我们彼此爆发到现在，我跟妻子之间都没有再说话，只剩下粗重的喘息声。

　　我现在正为刚才说出那种大逆不道的话语感觉后悔，因为我知道妻子的态度，
所以更知道她对于这种底线的坚守，所以我害怕惹的妻子又不高兴了，甚至以后
还会产生逆反的心里。

　　只是今晚的妻子变得很奇怪，从做完之后到现在，一直没有拿这件事情来抱
怨我。

　　正在我满足之后迷糊着快要睡着的时候，妻子突然开口，轻声的话语让我瞬
间惊醒过来：「老公，你刚才怎么会说出那种下流的话来？怎么会这么变态？以
前都跟你说过了，这种伦理的底线，甚至连幻想都不要有的，省的你以后真的沉
入进去了。」

　　我侧过头，昏暗的光线中我看到妻子那双美丽的眼睛正目光灼灼的看着我，
我装作困倦含糊的说着：「当然不是认真的了，刚才那么兴奋，我就想着用这种
事情来试试看刺激一下咱们俩。

　　好了，别乱想了，赶紧睡觉吧，我是什么人你还不清楚吗？你不喜欢的事情
我什么逼过你，都是一直在玩着咱们都感觉兴奋刺激的事情的。」

　　身旁的妻子哦了一声，接下来就没有了言语。

　　第二天下班回来的时候比往常要晚，到了家里一切如常，只是令我奇怪的是
妻子在家里没有再穿那件保守的睡衣，穿的是宽松舒适的裤子和上衣。

　　我心中有些忐忑，不能确定心思细腻的妻子知道了什么。比如妻子发现了昨
晚的时候自己无意间的暴露了。

　　吃完饭之后我跟马叔在客厅聊天。在闲聊的时候，竟然惊喜的知道老马这段
时间跟岳母在一起，无聊之下也会使用手机上网聊天了。马叔自己也说很喜欢，
可以在网上经常跟女儿马婷还有岳母聊天的。

　　这个消息对我来说很不错。接下来我就跟马叔添加了ｑ和微信的好友。之后
我又给马叔说了一下各种聊天软件的使用技巧还有些需要注意的事情，还教他怎
么上网查询资料啊，或者怎么看看（女人如雾）的小说啊。

　　只不过说了好大一会儿，见马叔的理解学习能力确实不强，理解的很慢。我
跟妻子说着去洗澡，让妻子仔细的教教马叔。听到我的话之后妻子点点头坐在马
叔身旁，低头开始耐心的跟他讲了起来。

　　看到这一幕我的心里有些小激动，我发现自己正在向着那条疯狂堕落的道路
上前进，已经不想去回头。妻子现在变得越来越开放和风骚了，我此刻想着利用
马叔住在我家的好机会，看看能不能让妻子彻底的放纵和堕落，去突破最后的伦
理底线。

　　这一对名义上的公媳倒是没有多联想，手机屏幕不大又要说清楚，所以两人
都低着头挨的很近。我离开客厅就去洗澡了。

　　「爸，这是朋友圈，你在这里发送的照片和信息，加你好友的人就都能看到
了，在这里是设置好友可看的，还有这里。你现在还没添加我的好友，先把我的
微信添加上吧。」当我洗澡出来，看到客厅里周雯还在教马叔用微信。

　　我站在客厅与卧室之间的走廊拐角看着他们。不知是有意还是无意，妻子和
马叔的肩膀紧挨在一起，从大腿外侧一直到膝盖处，两个人的腿也明显贴在一快。

　　现在天气越来越暖，两人的裤子布料还都那么薄。他们俩紧挨在一起，他们
绝对是能够感觉到彼此身体触感的。刺激感觉来的那么强烈，眼前场景让我呼吸
变得急促了些，身体也有了想要昂头的趋势。

　　我突然变得很有信心，这种温水煮青蛙的接触下，我相信妻子最后的心防一
定会被攻陷的。我的癖好妻子已经毫不避讳的开始放纵了。但是伦理这件事情，
不可能对任何人说包括我无话不说的妻子。

　　魅力性感的妻子身体，与其便宜外边那些脏乱不堪的男人，那还不如便宜自
家人

　　从昨天开始，我的脑子里一直在疯狂幻想着马叔跟性感的妻子亲热的各种画
面。在沙发上，阳台上，甚至趴在茶几上，还有躺在冰冷的地面上，还有在厨房
里。他们两人的各种羞耻的姿势和亲热的地方都被我幻想了无数出来。

　　这种刺激感觉甚至比我亲自跟妻子亲热还要强烈。人总是这样贪得无厌，享
受过强烈的刺激之后，就会忍不住想要再去体会更加疯狂和兴奋的事情。

　　当我完澡来到客厅里，看到妻子和马叔的腿已经紧紧贴在一起，我随口问着：
「老婆，教爸用微信教的怎么样了？」

　　「嗯，咱爸学用微信挺快的。等过两天就全部熟悉了。你洗完澡了？那我也
去洗洗，一会儿该睡觉了。」妻子抬起头，见我过来之后向我笑着说了一句。妻
子跟我打了个招呼之后就回房间换衣服准备洗澡。

　　我坐下来继续教马叔如何用微信，心里在琢磨这公媳俩趁我刚才洗澡的时候
做了点什么。

　　可妻子跟马叔两人刚才是紧挨在一起坐着的，两条腿紧紧贴在一起，因为妻
子低头教马叔用微信，胸前巨大的柔软波涛也在不时的若有若无的展现。我跟马
叔随意的聊天，只是在我洗澡出来到现在，我发现马叔说话声音变得很轻，越是
表现奇怪越说明有问题。

　　现在马叔一直低着头，可从我洗澡过来到现在他都没有跟我对视过眼神，这
分明是心虚愧疚的表现。

　　聊了一会儿之后，我装作随意的跟马叔打个招呼说明天再聊，该休息了，然
后我回到卧室。

　　之前我的计划是慢慢让妻子在马叔面前放开些，最好能穿着打扮开放点，让
妻子在马叔面前慢慢的接受和习惯这些。妻子身材火辣性感，长得又漂亮，关键
是现在还这么年轻，这可不是一般男人能够抗拒的。

　　今天我早早起来去上班了，来到公司里清闲下来，我就用了那个专用的交友
ｑ号加了马叔做好友。

　　开始的时候没有聊太火爆的事情，只是当成新认识的朋友顺便闲聊，马叔应
该是才学会没多久，对于陌生人还是很认真的回复着消息。

　　今天一天还算正常，我看看时间现在距离下班时间还有一个多小时，我寻思
着今天没事就提前回家了。

　　当我到家之后，眼前的情况给了我一个大大的意外。我看着客厅里马叔坐在
沙发上，妻子正在收拾客厅，两人竟然真的有些异常情况。

　　我在家的时候妻子睡衣都很保守，但是今天穿了一件丝质的睡衣，不暴露，
可紧紧包裹妻子的全身，像是穿了一件紧身衣，布料很薄很贴身，几乎把妻子性
感的身体曲线完全勾勒出来。

　　在我心里，面对自己母亲的男人，我妻子是不可能这么性感的穿出来的，更
何况只有马叔在家。而且，我心爱的火辣妻子，昨晚明明是不会这么早就下班的
啊，她却早早回来，穿着隐约的性感的睡衣，在跟马叔单独相处。


　　　　　　　　　　　　　　　　２３３

　　「老公，你今天下班这么早啊？公司里今天做清算，没事做我就先回来了，
也把孩子接回来了。正在房间里玩呢。你先休息会儿，我先把衣服洗了，一会儿
再给你们做饭。」妻子见到我也提前到家，有些惊讶的看了一眼之后，又笑着说
了一句。

　　妻子去洗衣服，我跟马叔在聊着天，得知原本马婷知道她爸在这里想过来的，
可临时有约会就没来。我听到这，心里已经有了猜测，看得出来那个外国人让马
婷感觉很不错，或许马婷早就跟那个外国高管上过床了吧。

　　具体怎么样，还是要问问马婷本人，还有了解那个外国人高管的小姨子了。
我想着，在吃过晚饭之后，马叔又回到客厅去看电视剧，妻子则是继续去收拾衣
物洗衣服。

　　等我妻子收拾完之后从卧室里出来，我却奇怪的发现妻子不知道什么时候又
换上了之前在家里经常穿的那件睡衣，很保守宽松的睡衣。这是巧合还是妻子故
意的？

　　或许，每个人的内心深处，都有一种难以启齿的羞耻变态想法？我疑惑着又
不敢肯定，发现妻子举止言谈一切正常，又发现原来那套睡衣原来洗了挂在我是
阳台那还没干，我知道自己是想多了。

　　不过通过妹夫王建跟妻子之间的暧昧，甚至妻子还主动帮王建用口含过，所
以我知道妻子在伦理的边界上，其实是纠结与游离的，这其中的禁忌诱惑对她来
说也是个巨大的刺激。

　　时间过得很快，不知不觉之间就到了周五，可惜的是我跟妻子不能因为去跟
小孙去交换，就把马叔自己扔在家里两天。所以只能继续跟小孙的约定推迟下去
了。

　　周五下班准备回家的时候，被妻子电话打过来，拉了我出来说事跟她一起去
跟同事聚餐去。

　　我有些无奈不好拒绝，就这么跟着去了。今天天气挺热的，妻子倒是很开心，
因为穿上了她最喜欢穿的连衣裙，裙子有些微微的露肩，白皙性感的香肩露出来，
更增添了妻子的魅力与性感。

　　同事聚会很热闹，我很少见到妻子的这些同事。看看没有马婷，我询问了一
下妻子，知道马婷要跟那个外国男朋友去过一个浪漫美妙的周末。

　　我忍不住抱怨着个丫头有了男人就把自己的爸都忘记了，惹得妻子又笑了好
久。席间，我跟妻子两人都被灌了很多的酒，以至于散场离开的时候，我的头脑
已经开始晕眩。

　　我还算清醒，妻子倒是醉的比我厉害，不只是脸庞，就连脖子耳根都变得通
红，我好不容易扶着她上车，找了代驾才算回了家。

　　因为我也喝的很多，把妻子扶到门口的时候累得我气喘吁吁差点没站稳摔倒，
我们俩现在都是满身酒味。至于妻子，性感火辣的身体早已经晕眩的倚靠在我身
上，一双美丽的眼睛都变得迷离。

　　妻子醉酒的模样带着平常见不到的风情，要是我敲门让马叔开门，扶着妻子
进去的时候装作醉酒不小心拉扯到妻子裙子的肩膀系带。这件宽肩细腰的连衣裙
会不会被我装作无意的扯下来？我在心里想着。

　　今天的妻子好像穿着一件半罩杯的黑色性感文胸，下身好像是跟文胸一套的
黑色蕾丝内裤吧？真要是那样的话，我就装醉的不省人事，不知道马叔这个刚开
过荤，正在上瘾的老男人，又会怎么做呢？

　　这个念头冒出来，醉酒晕眩中我的呼吸变得比刚才还要急促，我已经管不得
许多，只想按照我设想的去做。抬起胳膊，我敲响了房门，马叔打开门之后见我
跟妻子喝成了这模样，忍不住的皱起眉头露出担心。

　　一边侧身让我们进门一边带着跟我说着：「怎么喝的这么多，你也真是的，
妍妍不会喝酒你怎么也不照顾着点，看看都醉成什么样了？」

　　我努力让自己清醒着：「她的那些同事太热情，我这还是挡了很多酒呢。」
说着话我就搀扶着妻子进门，现在她真的是醉的啥都不知道。因为我喝的有点多，
搀扶妻子的时候，做出来很勉强的样子到有很大成分是真的。

　　我跟马叔说着话，自己都感觉到含糊不清舌头大：「爸，妍妍喝的都不能走
道儿了，你别光站着，帮我把她架进来。」

　　眼前情况马叔倒是没有多想，在妻子另一侧站着然后两只手托住了妻子的胳
膊。至于肩膀或者腰肢马叔紧守着底线连碰都没碰。

　　进来之后我松了口气，在马叔转身把门关上的时候，我伸手抓住了妻子的裙
子肩带，然后半真半假的身体歪斜着，妻子更是醉的不堪，跟我一起身体歪斜着
倒地上。

　　一切都在按照我之前设想的发生，可是在这里出了些问题，大概是脑子晕眩
让我没有把动作做好，妻子露肩衣裙被我拉扯的歪斜挂在身上，斜着露出妻子的
黑色文胸，隐隐可见大片雪白肌肤被文胸包裹着。

　　虽然跟我想的不一样，可黑色的性感文胸和白皙娇嫩的肌肤还是充满了诱惑，
这场视觉盛宴也不算太失败。一下子倒在地上，我努力的让自己保持清醒，只是
那种天旋地转的感觉变得更加强烈。

　　「小心点啊！怎么了这是？快起来……」在我模糊着的时候，就听着马叔的
声音响起来。模糊声音听的不真切，我感觉到马叔过来想扶起我，可是眼睛直勾
勾的看着底下躺着的妻子。

　　露出硕大的胸前波涛和白皙的皮肤，关键是穿着那么性感风骚的文胸，都被
我暴露在马叔的面前了。我甚至看到他在盯着我妻子火辣身体看着的时候，忍不
住的吞咽口唾沫。

　　慢慢的，我的意识彻底模糊，接下来的事情就完全不知道了。

　　当我醒来的时候，只感觉脑子嗡嗡作响，昏昏沉沉中浑身酸疼的让我差点又
倒下去睡了。起床发现我身上衣服没换还是昨天穿的那套，我又换了套衣服洗漱
完毕，这才准备找借口出门。

　　我打开笔记本打开视频录像对着卧室，又装做无意的把我一个不旧手机的拍
摄顺手摆在了客厅。之后我留下还在醉酒昏睡的妻子跟马叔两个人单独在之后，
就离开了家里。

　　不过在走之前我特意掀开妻子的薄被看了一眼，见妻子的衣服也穿在身上，
就连昨晚我估计拉扯下来的裙子肩带也都恢复原状。

　　昨晚我跟妻子都是醉的不省人事，是我爸把我们弄到卧室里的？在我跟妻子
都失去意识的昨晚，又发生了些什么事情？

　　妻子脸庞充满疲惫，正在酣睡，我原本想查看一下她的身体有没有异常，可
我看她这个情况也没舍得，生怕吵醒她。

　　我在心里为自己打气，看着熟睡的妻子，我把薄被掀开了，然后裙摆掀起来
让妻子把那双修长美腿露出，包裹性感的蕾丝内裤和圆润如蜜桃的翘臀都露了
出来。侧身而睡，一条腿卷曲，妻子这睡姿更像是在勾引。

　　我心中惶惶中起身离开客厅，至于卧室房门我鬼使神差的没有关闭。来到房
门口见我爸正在厨房为我们准备早饭。见我走出来之后，对我醉酒又是一通责备。

　　我尽量用平静的语气冲我爸说着：「爸，我去公司一趟，时间不够不在家里
吃了去外边买点吃。今天加不加班还不好说呢。你帮我照顾一下妍妍，她昨晚喝
得太多了。」

　　我爸答应着，又跟我说别太累了，要是宿醉难受就请假回来休息下，我点头
就离开了家。

　　　　　　　　　　　　　　　　２３４

　　开车来到一个偏僻的地方我停下来，今天我的内心里却是翻江倒海根本平静
不下来。昨晚是不是发生了一些难以言喻的刺激情形？毕竟我跟妻子都不清醒。
今早我又破天荒的打开卧室，把妻子的裙子向上撩起，我离开之后又会发生什么
呢？

　　其实我是真的希望现在马叔会突然看到妻子充满诱惑的身体做出点什么，真
的直接发生关系我觉得不可能，可是能让马叔心里那道欲望的防线打开一些，这
就是好的开始。

　　马叔善良朴实，但是当一个男人被欲望碾碎了理智之后是什么事都做得出来
的。这跟男人的好与坏无关。马叔和妻子都没办法说出一切的去推动，那我只能
这样给他们创造一个又一个的机会。

　　而妻子，在真正被欲望爆发的马叔占有侵犯和玩弄之后，或许在妻子心里就
半推半就的发生了，毕竟妻子一直都在坚持底线，可是跟妹夫王建的接触，她心
里的底线其实并不坚定的。

　　如果马叔没有把持住，今天面对在床上只穿着性感内裤摆好诱人姿势的妻子，
让马叔多年单身的压抑爆发，那么这一切就会水到渠成。

　　我估计就算妻子中途发现，可生米已经煮成熟饭，不能再改变什么。只能叹
息一声接受现实，我甚至能想到我妻子一旦兴奋起来之后，那种风骚的模样，肯
定会沉浸在这种极度兴奋的快乐里。

　　一旦继续想下去，我就感觉心里一团烈火正在燃烧，揪心揪肺的痛和刺激感
都那么强烈，不断冲击着我的身心。我控制回家看看的想法，万一马叔和我妻子
正在发生什么呢？

　　以前我敢肯定不会。但是一个单身多年的男人，还有一个欲望已经彻底开发
出来的女人，我现在不敢肯定了。

　　我在外边足足呆了很久，久到如果马叔真的要做什么的话，肯定已经完成了。
我这样一来，也算是让妻子消除一些防备心里故意躲出来的，所以现在该是回去
的时候了。

　　回家路上我一直感觉心惊肉跳，那种好奇和期待感快把我折磨的快疯了。马
叔黝黑健壮腿还有点苍老，长得不好看，因为长久干农活脸上有很多皱纹，外形
其实真的很不好。妻子则是白皙性感身材火爆人又漂亮。

　　我的脑子里一旦幻想这反差巨大的画面，那种难以用语言表达的兴奋感几乎
让我不能呼吸。

　　打开房门走进去就看到正对门走廊那，我妻子身影从卧室里出现，见我回来
之后跟我打了个招呼又回卧室不知在干什么。

　　我来到客厅跟马叔打了个招呼，奇怪的是我爸在看到我回来的一瞬间，他的
视线有些闪躲，就连回应我打招呼的声音都有些心虚的味道。马叔是个善良实在
的人更不会拐弯抹角的，一直以来他的情绪都表现在脸上，想藏都藏不住。

　　我突然断定在昨晚或者我今天中午的这段时间里，一定发生了我不知道的故
事。我心里强烈的变态兴奋感又冒了出来，同时还夹杂着一种苦涩与心痛。

　　现在就等着方便的时候，我好好看一下客厅里的旧手机，还有我是笔记本里
的监控，看看这对都带着欲望的男女间发生的一切。

　　中午家里饭菜早已经做好，是马叔做的。正好我跟马叔就开始吃饭，只是妻
子一直在卧室里没出来，说昨天喝酒难受，现在都没食欲晚点再吃。

　　吃完饭后我现在心急如焚，还是努力装作做一切都正常，来到客厅沙发上坐
下来，跟马叔坐在一起跟往常一样看着电视剧。电视上演的是一部古装剧，我看
的没头没尾不知道是什么内容，倒是马叔看的津津有味。

　　对于昨天的醉酒，现在马叔竟然提都不提了。我稍微联想了一下，更加坐实
了今天我不在家或者昨晚的时候，他们两人间有异常情况出现。

　　我这心里更加的好奇昨夜和今天早上到底发生了什么，就跟马叔闲聊一样的
随口问着：「爸，今天早上妍妍起来没吐吧？昨晚喝了那么多。」

　　我假装随意的一句话说完，明显感觉到马叔身体的僵硬，就连说话都有些不
利索起来：「那到没，没，没有，以后可别再让她喝这么多了，对身体不好。」

　　我在马叔旁边跟他闲聊，明显看得出来他有些坐立不安。这会儿又拿出手机
来，用手指笨拙的点着手机屏幕，像是在发送信息。可惜我的角度看不到手机屏
幕，不能确定是不是在跟我卧室里的妻子在聊着什么。

　　就这样享受着难得的清闲周末，很快到了晚上，妻子晚饭的时候随便吃了一
些，看起来醉酒充满了慵懒与疲惫，又早早回卧室休息去了。我看着妻子的模样，
心里甚至想着妻子这种状态，很像以前被男人狠狠玩弄过后的状态。

　　「爸，你先看电视吧，一会儿早点休息别熬夜。我去看看妍妍怎么样了，宿
醉让她今天晚饭都没吃。」我说这句话的时候站起来，发现父亲的眼神中闪过了
一丝紧张，只是含糊的嗯了一声回应着我。

　　感觉一切都在像自己幻想中的情况发展着，每时每刻都让我感到那种心理阴
暗的痛快刺激。

　　我从客厅来到卧室，妻子今天扎了个马尾辫，想让自己看起来精神些。昨天
跟她们公司的这场酒，喝的她现在看起来还带着慵懒疲惫，一身平时在家穿的保
守睡衣，性感迷人的身体正倚靠在床头玩手机。

　　她白皙的手指飞快点击手机屏幕，肯定是在打字。抬头见我进来之后又点击
着手机屏幕，最后手机画面退出锁定了屏幕。我是不是因为心理疑难变态，所以
看什么都感觉古怪异常？

　　在我现在看来，感觉不论是马叔还是妻子，都变得神经兮兮，而且好像还有
事情在隐瞒着我。到底是真有情况还是我神经过敏，现在我自己都不知道。不过
这种敏感时候，我怕打草惊蛇也不会过问。

　　今天妻子很罕见的安静。要是在以往时候妻子总会跟我聊个没完，今天突然
的沉默寡言来的太突然，还有马叔那边也是有些奇怪。

　　「老婆，感觉好点了吗？要不我去给你做点汤或者给你热一下稀饭你吃一下？
以后可记住别喝这么多酒，现在知道难受了吧？看你这一整天都没缓过劲儿来。
要不现在去洗漱一下早点休息吧，睡个好觉等明天就会感觉好很多。」我进来之
后就跟妻子说着话。

　　我一方面是真的关心她，另一方面其实是想等妻子睡了，我好用已经在我手
里的手机和那部笔记本电脑，弄出来今天我离家的监控录像，一整天的好奇心快
把我折腾疯了。

　　妻子从床上起身，手拿着手机悄无声息的揣进了兜里：「以后再也不喝酒了。
今天真的什么都不想吃，中午吃的现在都感觉撑得慌。我去洗澡，回来早点睡，
感觉太难受了。」

　　卧室只剩下我了，现在我又对妻子的手机感兴趣起来，平时妻子除了工作不
会用手机聊天的，今天晚上难道是工作上的事情？

　　可是联想起刚才在客厅的时候，马叔也在笨拙的用手机打字，一个我完全出
乎意料的情况出现在了我面前。洗澡的时候都把手机带在身边？妻子在外边应该
不会有任何问题的，可是这么谨慎的小动作还是让我充满好奇。

　　现在不是想这个的时候，妻子去洗澡一时半会不会回来，我赶紧把精力放在
了电脑上。卧室靠近窗户的电脑桌上，我坐在椅子上打开电脑，把设置的待机状
态只不过是装作关机的样子。

　　这个破旧的笔记本启动都要一分钟，每一秒钟的等待对我来说都是无比漫长
的。

　　　　　　　　　　　　　　　　２３５

　　我在看到有监控录了进去，又搜索了一下之前不用的旧手机里，也有保存的
客厅录像。我这时候踏实一些，我现在不敢看，只想等着妻子睡着之后再说。

　　过了好一会儿，妻子洗澡回来，我跟妻子躺在床上，心里在琢磨着事情，就
听着妻子的声音在耳边轻声响起，充满了异样的感慨：「老公，我感觉自己真的
越来越下贱了。

　　现在想想，跟你一起去交换被王超玩我，又被小鹏和小孙玩过，还被王建摸
过，我甚至在那个时候主动去吃过两次他那个丑陋的东西。

　　我真的很害怕这样下去，会发生很多我不敢相信的事情出来，但是老公你知
道，如果有事情瞒着你的话，我会心情很压抑的。

　　老公，你说咱们能在这种性的疯狂快乐里，还相爱一辈子，这样一直下去吗？」

　　怎么会突然冒出来这种感慨万千的问题？我在心里嘀咕着，不过还是第一时
间就回答着：「当然了，咱们俩对彼此的感情，这还用说吗？而且以后不论发生
什么事情，我都会跟你一辈子在一起，因为你是我最爱的女人。」

　　我的话说完，身旁妻子没有再说什么，只是感觉搂着我的手臂又抱紧了一些。
其实，我妻子真的是个完美的好女人。换了谁都会心疼她爱着她的。

　　现在我心里满脑子都是突然冒出来，想要把妻子最在意的伦理底线给突破掉，
但是真要是放开心胸去接受这种事情，我想妻子一定能够陷入其中的，毕竟那种
美妙和刺激我感觉没人能抵挡得住。

　　有些路，通往哪里并不重要，重要的是在路上经历过什么，更重要的是我选
择这条路一直走到尽头也不害怕，因为我心爱的妻子不论怎么样都会陪在我身边，
跟我一起去享受这种不为人所接受的刺激与快乐。我在心里不断坚定信念。

　　妻子因为昨晚喝酒太多很快就睡了。姿势保持的太久有些累，熟睡中的妻子
翻身冲着另一边。我悄悄起身来到笔记本前开机，准备看录像，可是悲哀的发现
里边全都是一片漆黑，我竟然不知道这个笔记本摄像头已经坏掉了。

　　我又看了一下那个旧手机，我快速的点击浏览着，一上午的时间，最开始很
长时间客厅没人，马叔不再客厅，一直到好久之后马叔才回到了客厅里。一直到
结束，这个画面还是这么平淡无奇。

　　我不甘心的把手机关掉轻轻躺回床上，把手机放在床头正心里烦躁时，看见
同样放在床头上的另一部手机在昏暗的卧室里闪烁着呼吸灯。这手机是我妻子的。
联想着今天马叔在客厅紧张奇怪的发信息，又想到今晚妻子在卧室也用手机发信
息。

　　这两件事情或许会有些联系也说不定？他们之间背着在说什么？为什么不直
接说而是选择用微信这样隐蔽的方式？好像这两天马叔一改之前的状态，都没有
给我在微信上聊过天了！

　　一想到这里我从床上又坐起来，小心的把妻子的手机拿在手里。我按下了手
机一侧的小按键，屏幕亮了起来。因为有未读消息，所以在手机屏幕上，有个提
示的信息，而这条微信推送的信息上，正是马叔独有的头像。

　　而马叔最后的一条信息正显示在上边：「嗯，我不会跟张伟说的。」

　　话说回来，我只看到这条信息，妻子的手机我没办法解锁，只能通过让屏幕
亮起来看到这没头没尾的一条信息。只有这么简单的一条信息，流露出来的内容
却无比巨大，到底什么事不能跟我说？

　　还是我妻子已经跟马叔之间有了秘密关系？按理说有关系的话，妻子应该不
会隐瞒我才对的。越是想知道这一切越是得不到答案，这种感觉对我来说无比煎
熬。解锁不了看不到上边的信息，光凭这条似是而非的信息什么都确定不了。

　　我把手机放回原来位置重新躺下，在心里躁动不安的情况下我迷糊着睡去。

　　那晚，马叔弯腰把妻子扶起来，顺便把被我扯下来的裙子帮妻子又恢复好。
之后马叔像是给自己不断打气，伸手揽住我妻子的腰肢把她抱在怀里来到我们卧
室。

　　妻子浑身因为酒精变得更加红润，眼睛一直闭着，还处在酒醉迷迷煳煳的状
态，充满了异样的诱惑，太美了。马叔把她放在床上看着性感到极致的妻子。看
着她性感迷人的样子呆住了。

　　最终马叔又看了一眼躺在旁边的我，脸上闪现着更加痛苦的表情，之后马叔
紧紧咬住嘴唇，扯过被子盖在我跟妻子身上就快步离开卧室。马叔刚转身还没走
出卧室，这时候妻子就突然把头转向床外，喉咙发出呜呜的声音像是要吐。

　　马叔见妻子这样又赶紧来到床前，妻子干呕了半天也没吐出来，马叔这时候
伸出手想要帮我妻子拍打后背让她好受些。可刚想拍的时候手就突然停住，手距
离妻子的后背很近，可终究没有贴在妻子平滑的后背上。

　　这时候马叔应该纠结，面前的这个性感的美女是自己的女儿了，看得出来他
心里也在不断的做着思想斗争。最后妻子平静下来，像是又睡着了。

　　马叔松口气擦擦满脸的汗水，他或许没注意自己的裤子那支起了一个巨大无
比的帐篷。脸上的表情充满了挣扎和纠结，这次他没有立刻离开，而是他我们床
前看着妻子性感火辣的身躯。

　　他脸上的纠结与痛苦变得更强烈，还是被我妻子激起了身体最原始的欲望。
最后他试着伸出自己的右手，他的右手和身子一直在剧烈颤抖着，右手向前的方
向，不出意外的话正是妻子坚挺巨大的胸前波涛。

　　最后那一寸的距离始终没有打破，马叔还是没有勇气对着我妻子伸出自己的
邪恶之手，他的脸上出现了痛苦至极的神情，看得出来还有罪恶与内疚在疯狂折
磨着他。

　　接下来，我就看着老实本分的马叔，露出了炙热的欲望眼神，死死盯着我如
同性感尤物的妻子，像是在做出某种决心。


　　　　　　　　　　　　　　　　２３６

　　最后时刻马叔的手还是被他收回来，闭上眼睛站在那大口大口的喘气。马叔
转身快步离开，最终也没有碰触妻子的身体。在他走出去之后转身把我们的卧室
房门关上时，这个过程马叔没有再向床边看的。

　　但是当房门即将关闭的最后时刻，他的双眼向床上的妻子看过去，眼睛死死
盯着妻子性感娇躯，那眼睛是那么的陌生，充满了欲望，可紧接着房门关闭一切
消失。

　　卧室房门被马叔关闭了，却突然发现醉酒的妻子竟然慢慢支撑着醉酒的身体
坐了起来，看着关闭的卧室房门发呆，那样子，似乎刚才的一切她都知道。

　　我感觉自己像是不存在于这个现实世界，马叔和妻子之前发生的事情竟然这
么清晰无比的展现在我面前，而且其中的情况让我有些看不懂，又有些超出我自
己的理解范围。

　　当我真正清醒过来的时候才发现，荒诞不经的场景并不是现实世界，而是一
个梦。

　　我在睁开眼睛的瞬间就一下子从床上坐起来，呼吸有些急促，转身看看自己
的妻子，她正睡得香甜。这阵子心里有事，都让我神经衰弱了。竟然做了这么一
个古怪的梦。

　　我无声的感慨着，然后拿手机看看时间距离闹钟响起还有十分钟时间，我索
性穿衣起床。

　　出门准备洗漱，见马叔早已经醒来，他一直有早睡早起的习惯。

　　我看着他拖着那条有些瘸的腿正向厨房方向去，像是要准备早饭就跟他说着：
「爸，你也别起来那么早忙活。我们来做就可以。」

　　「习惯了，这也不是什么累活，我还得吃呢。」马叔坚持去，我无奈就由着
他，然后去洗漱了。

　　洗漱完收拾好，妻子也起床开始洗漱，我心里的那个小火苗突然间冒出来，
然后在我心里不断燃烧已经熄灭不了。我现在还在回忆着今天的梦，当真是日有
所思夜有所梦。

　　在梦里哪怕没有发生什么，可是就那么一点点的互动就让我体会到了难言的
复杂滋味，但是可以肯定的是，那是一种突破禁忌，比交换和多人一起刺激还要
兴奋的心理愉悦感。

　　今天看起来一切都正常，马叔自己坐着看电视，有时候累了就走动一下，还
会收拾一下屋子和自己的东西。

　　但是这时候我脑子也不知道哪根筋碰触了一下，让我想到了一个绝妙的注意，
既然马叔跟妻子会用手机聊天，那这件事情不就简单多了。我随意的来到餐桌前
坐下来，让自己看起来不想被客厅的电视机打扰，装作查资料用手机打开ｑ号。

　　我跟马叔继续尴尬的聊天，我装模作样的发送了一条充满感慨的信息：「老
哥，哎，不瞒你说，我这都单身好几年了，身体憋得真难受。更难受的是整天跟
我和妻子住在一块，更是单独跟我妻子一起的时间还挺多，我总是忍不住的多想。

　　我也是男人，面对一个年轻迷人的女人，哪怕是没血缘的女儿也会有非分之
想，你说我这样该怎么办才好？」

　　一大串信息发送了过去，我迫不及待偷偷看着沙发上的马叔。

　　只见他拿着手机怔怔的发呆，眼神再没有放在电视机上，隐约之间，他的表
情复杂到令我看不懂。各种情绪都有。然后就看到马叔从沙发上站起来，有些不
安的走动两步。

　　过了一会儿马叔又坐了下来，然后开始敲打手机屏幕，没多久我手机有了他
的信息。

　　我看着上边的信息：「这样可不好。」简短的一句话，可是马叔在回信息过
来的时候却犹豫很久，可见他的心里对这个问题并不平静。

　　我再接再厉的说了两句，基本上都是我用一个年纪大些的男人口气，主要说
自己儿媳的事情，可惜这次马叔明显拒绝了这个话题，还说着要忙一会儿下次聊，
就不再跟我聊天了。

　　我看着手机发呆，这样的试探是不是有点过头了？我心里想着。

　　我在餐桌一侧偷偷看着客厅里的马叔，他呆呆的坐在沙发上看着电视机，可
是看他眼神毫不聚焦，他这是在想着什么事情，变得发呆起来。

　　欲速则不达这个道理我懂，上次用陌生微信号跟马叔聊天，已经让他对这个
号有了距离，所以我用ｑ再跟他聊的话，表现的也不再这么热切，先让他把防备
心里卸下来。

　　这几天里，虽然每次想到马叔和妻子的场景让我兴奋，但是我很好的控制自
己的冲动，到现在为止我也没有跟妻子亲热。经过这段时间的积攒，而这段时间
我假装自己很疲惫也没让妻子多想，

　　晚上下班回来我也故意来晚一些，跟妻子和马叔多创造一些单独接触的机会，
妻子也会奇怪的问我：「老公，我发现最近你睡觉特别的快，是不是上班很累？
以前的时候，咱们总会聊很多性感刺激的事情，你现在都不跟我说这些了。」

　　对于这个问题，我只能含糊着解释两句：：「最近的工作压力越来越大，越
来越累，你也知道我才刚升职不久。等过段时间就好了，这不是上次那个项目审
核不通过，还要重新弄一下，不只是我，我的其他同事这段时间也是都忙坏了。」

　　听我这样说，妻子也不再奇怪，因为以前也有过这种情况，说忙起来做个项
目就没日没夜的操劳。

　　经过这么一段时间，我知道妻子身体的压抑已经快达到了一个无法控制的地
步，但我更相信妻子对我的爱，她绝不会瞒着我和外人发生关系的，跟别的女人
相比，妻子对外表现的其实很保守，所以我相信她。至少在我看来，妻子要是真
的跟外边的男人发生关系了，肯定会告诉我的。

　　这段时间里对我来说是个沉寂时期。妻子本身有需求不能得到发泄，这段时
间里我用陌生微信号跟妻子说话一直都没回答我，我还想用陌生人的身份，给妻
子洗脑呢。

　　气恼的我又精挑细选了有关公媳的火辣文章给她发送了两篇，只不过在我这
边看来都是石沉大海。有这些东西的推波助澜也不知道现在有没有效果，这些事
情我不能明着和妻子去说，只能这样去试探和让她慢慢的打开心理。

　　我知道我心中计划在一点点的起着作用这就是好消息。

　　平常时候，妻子只要是在家就是收拾家里，会洗衣做饭做一个贤惠的妻子，
在忙完休息的时候，也会去陪马叔聊聊天说会儿话，妻子知道马叔在这里不会呆
很久，所以表现的都很贤惠温柔。

　　现在的话，妻子是每天每天下班后忙碌家里的事情，等到闲下来就会玩手机，
现在玩手机的时间比以前多了太多。

　　作为丈夫的我不能给她想得到的需求，跟没有再提交换或者其他刺激话题之
后，这段时间我偷偷察觉到，我给她发送的文章或许成了她缓解内心渴求的唯一
慰藉方式。

　　这几天每天回到家里都是一切如常，只不过我看到妻子和以往有点区别，但
是我又说不出哪里不一样，貌似眼神中多出了一些愁绪。至于我，还是一如既往
的说着自己工作累，很疲惫，将夫妻间的亲热直接给拒绝了。我的计划一直在不
断的向我想的方向发展。

　　妻子今天突然主动联系了我的微信，是我伪装成陌生人，甚至故意给妻子发
送过公媳小文章的那个号码。妻子给我的这一条简短信息充满了庞大的信息量。
从第一天加她之后就没聊几句，倒是跟马叔经常聊天的。

　　今天她却给我发了一条很直白的信息：「你这几天发的那种文章，还有吗？」


　　　　　　　　　　　　　　　　２３７

　　今天在下班回家的路上，我的心里充满了兴奋和期待，因为在那条信息之后，
我又把这段时间里找来的其中一篇热辣文章发送给她，原本我想再跟她聊会儿的，
可惜文章发送过去她再也没有给我回复任何信息。

　　当我回到家之后，马叔正坐在马扎上在客厅里摘菜，见我这次正常下班就跟
我打了个招呼，这几天里，没事做的马叔几乎成了我家的保姆。

　　听到外边说话的声音，在卧室里的妻子也走了出来。妻子还是穿着那件保守
的睡衣，只是脸色红润，额头和鼻尖还带着丝丝细腻的汗，一双眼睛都带着迷离
的风情。

　　这是刚看了我给她发送的文章，现在她身体的状态还在火热中，所以看起来
有些心虚。不过妻子还是努力保持正常的跟我笑着打了个招呼：「老公，今天下
班回来的挺早啊。」

　　「是啊，这段时间忙得厉害快受不了。我去换衣服。」我说着话把鞋换了，
然后就去了卧室里。

　　温馨的卧室里妻子身体的那种清香味道还在弥漫，我把裤子上衣脱了，换了
宽松的休闲裤和长袖Ｔ恤。

　　正当我换好衣服准备出去的时候，就看见妻子走进了卧室里，然后一下子扑
在我的怀里，隔着胸膛那巨大的柔软，我能够感受到她心疼的剧烈：「老公，今
晚我特别想，一会儿咱们早点上床休息吧？」特别想？我心里恍然，怎么会不知
道这种情况是什么原因呢。

　　当初我用陌生号同时加了马叔和妻子的，倒是妻子对陌生男人加她好友一直
都不搭理，我也只是故意把那种公媳类型的火辣文章发了几篇给她看。

　　「我还想休息一下呢，等这个周末吧好不好？老婆，这段时间我真的很累，
你在外边没跟其他男人骚一下吗？」我找了个理由跟妻子说着。

　　然后又感觉到妻子心中的失落：「哪有合适的啊，而且小鹏王超不在，我又
不能跟侏儒继续下去，老同学李强也昨晚业务早回去了。」

　　我的心里有些不忍心，善良温柔的妻子这段时间看来很煎熬。为了以后着想，
我只能先狠心一下拒绝了妻子。

　　「今天有点闷热，我先去外边帮着摘菜去，阳台这些衣服是你刚洗的？老婆，
你先休息下我去准备晚饭去。」我改变了话题随口说了一句。

　　妻子虽然很失望，可还是点点头，在我说完热之后，妻子也用很随意的语气
说着：「是啊，今年热得时间比往年时间久很多，现在打扫一下卫生就浑身是汗
的。我都想穿点薄衣服了。

　　对了老公，你看这件怎么样？要是这两天还这么闷热，我就穿这件睡裙在家，
省的干活出汗太多难受的很。」妻子说着话的时候，已经转身从衣橱里翻找了一
下，拿出一件睡衣出来。

　　这件睡衣是件浅灰色睡裙，小巧的模样被妻子用手撑起来让我看，这睡衣的
弹性还真好，估计穿在妻子身上又是那种紧紧包裹身体，能够完美展现性感身材
的类型。

　　只是让我想不到这睡裙不但是吊带会露出妻子香肩与脖颈锁骨的大片肌肤，
就连睡裙下摆短的几乎看看堪堪盖住屁股。这么一件睡裙真是性感，要是透明的
话就能跟情趣内衣相提并论了。

　　我看着她手里的性感睡衣时，妻子明显变得紧张起来，高挑的鼻翼微微颤了
两下向我继续说着：「是不是不好看？这件冰丝睡裙穿在身上确实凉爽很多，不
过唯一不好的就是吊带露前胸，还有点露腿。你说马叔还在家里，我穿这样是不
是不大合适？那要不就算了吧。」

　　我一直没言语让妻子忐忑不安了起来，甚至自己为自己找了以后不穿的理由。
我这时候甚至想跟妻子主动说你去勾引马叔吧，但是我硬生生的忍住，妻子对于
伦理的排斥，在小姨子身上我算是深有体会，所以这次我一定要保证成功。

　　所以我一定要忍住，装做一切都不知道，让妻子忍不住的去主动发生。我如
梦初醒，赶紧表达了自己的态度：「这件衣服看着挺好的啊，冰丝材质的话天热
穿在身上确实舒服。

　　马叔跟咱们都是一家人，这怕什么？除非是你一直没有把马叔当成真正的家
人。你也不用在意这些，在家里还不能放松随便些那怎么行。」

　　我的话语表达了我的态度，明显看得出来妻子松了口气，又把那件睡裙放在
了衣橱里：「嗯，我对马叔怎么样难道你不知道吗？咱们俩和马叔都是一家人的。
更何况算是我的后爸，更是婷姐的亲爸，我就是怕马叔觉得我穿的太随便了。」

　　我在心里暗笑，就连身体也有了反应，那种一阵阵的燥热变得强烈：「要不
你现在换上穿着在家里看看怎么样？我感觉这个睡裙挺好的。」

　　妻子的脸色更加的红润，那心慌羞臊的样子，看起来有些笨拙的她根本隐藏
不住情绪了：「现在，现在还是算了，等天气热的时候再说。」妻子的心里有些
矛盾心思，那种纠结的感觉似乎让她没有做好最终的决定。

　　今天妻子刚洗了衣服，我正常下班回家就由我去做饭，做好之后一家三口加
上马叔，都围在桌前开始吃饭。

　　在我心里，她对于公媳文章是接受的，毕竟发过不少我精挑细选的文章，妻
子还主动问我要过这种文章享受幻想中的刺激呢。小姨子和姐夫，就跟后爸和女
儿一样，就连这些称呼都带着异样的情调。

　　可我知道对妻子来说，幻想和做是能清楚对待的，通过这一点并不能立刻去
肯定一些事情。毕竟妻子以前对不伦的排斥让我心里有阴影。

　　只是在吃饭的时候，妻子的视线会偶尔看向马叔裤裆，她的目光中多了一点
不寻常的东西，我现在还无法肯定那是什么。或许是看我发送的文章之后，再去
面对这个后爸的时候心里会别扭吧。

　　不过妻子能够主动提出在家里穿上那件性感的睡裙，这已经是个巨大的进步。
要是在以前那是绝对不可能的，去年天气最热的时候，妻子在其他男人的面前还
是穿的严严实实呢。

　　目前来说我的火候控制的很好，没有太明目张胆，一些都在暗地里缓慢的推
动。

　　到了晚上，我继续早早的入睡，哪怕是我没睡着也是装作睡得很死的模样，
我侧睡的角度控制的很好，昏暗的卧室里，妻子那张美丽脸庞被手机光线照亮，
看起来那么美丽。

　　大概是姿势不大舒服，妻子拿着手机侧了一下身体，让我勉强能看到手机屏
幕。我的内心激动起来，因为妻子在深夜中，还在不断点击手机屏幕在发送信息。

　　「爸，你睡着了吗？」

　　还是无比简短利索的一条信息发送过去，这让我的心开始砰砰乱跳，与此同
时我的下身也在快速充血，我的整个身体都在颤抖紧绷，或许是紧张纠结与心
痛，又或许是那种难以言说的刺激与兴奋感觉。

　　我屏息静气没有动弹分毫，就这么直勾勾的盯着不远处妻子的手机屏幕。
等着马叔的回复，等待着去看他们的聊天内容。

　　　　　　　　　　　　　　　　２３８

　　黑暗中只有手机映射的妻子脸庞光亮，这个光线和角度看，妻子那漂亮的侧
颜真是充满诱惑。妻子的表情充满了紧张和忐忑，眼睛紧紧盯在手机上，在等着
那边回信息的时候让她充满了纠结。

　　一分钟，两分钟，等了很久很久之后，妻子失望的退出微信，因为没有等到
那边回信息过来，或许是那边睡着了吧。

　　我的心里松口气踏实下来，面对这种情况，我的内心是充满了复杂，因为在
刚才那瞬间我发现自己虽然在不断推动这件事情。

　　可这事情的苗头真正发生在眼前的时候，我却发现心里苦涩与心酸的感觉是
那么的强烈，感觉这样偷偷对待妻子，有点过分了。在我想来所有的一切都是按
照最刺激和最理想化的方向发展。

　　或许，在我不断推进这件事情的同时，也在不断的改变着自己，让自己拥有
足够的时间去应对这一切。

　　退出微信，妻子又打开了手机文档，缓慢的向上滑动，上边密密麻麻的字在
缓慢的上移。那是我今天给她发送的一篇有关公媳的大尺度文章，里边各种粗言
秽语与银乱剧情看得我心情跌宕起伏。

　　相对比以往我给她发送的那些带着暧昧与诱导性的公媳文章，今天发送的更
加赤裸直白。

　　安静的卧室里，在手机光线下，妻子的每一个细微的表情我都能看的清楚。
妻子丰挺饱满的胸起伏的频率变得快了些，绝对能看出妻子此时的内心是极为不
平静的。

　　我知道这篇文章对妻子产生了极大的冲击力，这种程度的文章比以往更火爆，
或许是打破了她以往的一些认知，并且在不断的冲击她的伦理底线。

　　我继续抬头看着躺在身侧的妻子，她还在目不转睛的看着手机，那双眼睛因
为今天不同以往的直白文章，让她下意识的张大了那张小嘴，看起来表情很惊讶，
随着继续看下去，时而皱着俏眉，时而紧咬嘴唇。

　　但整体来看，她还是看的津津有味。

　　妻子在看手机的同时，还会时不时的侧头看我一眼，那心虚的样子再明显不
过，还在每次看她要转头我就赶紧闭眼装睡，我这边光线黑暗她脸前还有刺眼的
手机亮光，根本看不到我的异常。

　　妻子的身体在扭动，鼻尖的呼吸声也变得急促了许多。或许是今天的文章太
短，没看一会儿妻子就看完了，这时候妻子的脸上带着意犹未尽。我知道妻子情
动了，只不过这种身体带来的渴求还暂时不能左右她现实中的做法。

　　没有什么可看的了，妻子的手机黑暗，然后床有些微微颤抖，紧接着妻子的
鼻音变得更重。

　　当一切过去，又恢复了平静。一直到我听见妻子均匀的呼吸声出现之后，我
知道妻子已经睡熟。闭上眼睛的我心思有些乱，在这种混乱中也睡着了。

　　时间过得真快，妻子才发现年假再不休的话就要过期了，原本的打算上班折
算钱的，可是在我劝说下，妻子也想好好放松休息一下，就休了年假。

　　这一来就天赐良缘，我上班不在家，妻子跟马叔就等于整天在一起了。

　　「你要是想买东西，就让马叔带你去，再说马叔现在很少出去逛街。也不能
太冷落了人家。」上班之前，我跟妻子说着，之后俯身在她娇嫩脸庞上亲吻了一
下，起身就离开了。

　　我公司里忙完我的事情，闲下来之后，我拿着手机用那个陌生号码给妻子发
了信息过去：「美女，你好啊。闲着无聊咱们聊会儿？还是我再给你发一篇很刺
激的文章你看看？」

　　我在好奇，我现在给妻子发信息，她应该不会再对我这个『陌生人』继续高
冷下去的吧，毕竟这段时间妻子欲望憋的很足，甚至在我给她故意发送的小文章
刺激下，已经自己用手弄过了。

　　「你发的那些文章内容，是真实还是幻想出来的？」当我看到这条信息的时
候，我心里一阵激动，看来对这些东西从开始的排斥之后，妻子在心里已经慢慢
产生疑问了。

　　我编写着短信，手都在微微颤抖：「有些是夸张的，不过有很多还是真实的，
毕竟这种事情在现实中又不是没有。」

　　我说的也没错，毕竟妻子跟我一起参加过交换，还玩过三人和四人游戏，所
以再荒唐的事情妻子也是真实经历过的。

　　只是我发送消息到现在几分钟没回，我心里又在打鼓，于是继续发信息给妻
子：「很多女人都会有这种想法的，这没什么不能说的，就像很多女人曾经幻想
过被强间一样，都是欲望下的正常想法。

　　就跟男人见到漂亮的女人的时候也会在脑子里充满各种幻想。就跟现在你幻
想公公的时候，怎么就肯定你公公没在心里幻想过你呢？」

　　「幻想不等于现实，而且这种背德的事情被人知道，不论媳妇还是公公大概
都没脸活在世上了。再说了，我公公已经去世好几年了，我现在只有一个后爸。」

　　她的信息让我看到并不是排斥，而是顾虑和恐惧，于是我发了个信息给她：
「如果你的丈夫同意呢？先别说不可能，我是说如果。」

　　「先不说这种如果根本不可能，就算是真的，那我作为妻子，被老公知道这
种事情，不论他同不同意，也没有活下去的必要了。感觉尊严和脸面都丢尽了。
这种事情跟出轨偷情甚至一起去玩那种夫妻的交换游戏不同，那是乱轮，是最罪
恶的事情。」

　　这次妻子发给我信息之后，又很快回复了一句：「我有点累了，以后有空再
聊。」看着这条信息的末尾，还加上了一个圆脸微笑的表情，我忍不住的笑了。
看来她心里还是放不开。

　　哪怕现在妻子还是在排斥，可是心里那道坚壁已经有了裂痕，现在的我需要
把这道裂痕扩大，让这道坚不可摧的墙壁彻底倒塌只是时间问题。这种事情是我
主动的，而且我爱着我的妻子。

　　至于找公媳的文章，只是想让妻子对年纪大的老男人，特别是亲人关系，又
异样的刺激。

　　今天我照常到家，饭菜已经准备好。我进来没几分钟马叔也开门进来。

　　我见他进来忍不住问着：「爸，你干嘛去了？」

　　「到下边转转，不经常活动感觉身体都生锈了。」马叔向我说了一句，然后
去洗漱间去把满脸的汗水洗掉，这天气真是越来越热了。

　　「老婆，你在干嘛呢？出来吃饭啦！」我见饭菜准备好，可是没见妻子在外
边，于是向卧室那喊了一句去厨房拿筷子。马叔洗完来到餐桌前，我也把筷子递
了过去，这时候妻子才从卧室里走出来。

　　对于妻子的姗姗来迟我原本想开口询问的，可是当我看到她站在我面前的时
候，就把话语咽了下去。眼前的妻子穿着一件丝质睡衣正是之前展开让我看过的，
细细的两根吊带绷在香肩露出大片雪白。

　　紧紧包裹在性感的身体上，胸前两个圆润的球形那么明显而夸张，那种诱惑
别提有多强烈。

　　我看着妻子睡裙盖住她丰满美臀的下摆，在她穿着拖鞋走过来的时候隐约间
能看到里边的黑色的超短打底裤，配上那条修长笔直的美腿，我发现自己竟然
冲动起来。

　　皇天不负有心人，妻子终于有了改变，甘于在马叔面前，穿上性感火辣的风
骚睡裙出现了。妻子心里，或许已经做好享受快乐的性，准备去突破伦理界限，
向这个又老又黑的马叔展现着属于她的风骚和下贱了。

　　　　　　　　　　　　　　　　２３９

　　「老婆，你真漂亮。」我呆呆的看着妻子走到桌旁，忍不住的微笑赞美一句。

　　「今天天气太热了，那套厚些的睡衣洗了还没干！要不我重新换一件去。」
妻子紧张的高挑鼻尖冒汗，说着话的时候还心虚的用手掌在脸侧做出扇风的动作。

　　她说完话之后我就后悔了，妻子原本就有些紧张的脸庞瞬间变红，说完之后
就看她准备转身回卧室，我赶紧拉住了她。

　　我让妻子坐下来向她说着：「天这么热穿这个就成，再说自己家里还讲究这
么多干嘛。」

　　马叔坐在桌前，在妻子出来的时候只看了一眼，整个人都愣住了，然后就跟
犯了错一样慌乱的转移了视线。

　　我们开始吃饭，今天这顿饭很古怪，没人说话聊天，只有孩子时不时说句话。
妻子脸色红扑扑的，身体不时的扭捏，看来还不适应穿成这样同时出现在我和马
叔的面前。

　　至于马叔从看我尤物妻子第一眼之后就没再抬头，一直低头吃饭。

　　今天妻子突然改变了在家的穿衣风格，这样我心里控制不住的兴奋。我们这
么久都没亲热，她现在自己解决生理问题的次数也越来越多，可这样只是暂时压
下渴望，就像现在一样，她开始用别的方法去寻找藉慰。

　　心里兴奋的同时我感觉挺对不住妻子的，那么爱着我，我做出来一种每天上
班很累的状态，她心里很想要，可是在我装成那么累的样子，也不强求我。为了
以后的刺激生活，以后真正享受到快乐的妻子一定会感激我。

　　想到这里，我忍不住垂下手臂，手掌贴在妻子滑嫩性感的大腿上摩挲。有桌
面挡着，就这么一个隐蔽的小动作让妻子感觉措不及防，就见她身体紧绷了一下，
妻子被我贴上的腿条件反射的向前伸。

　　啪嗒一声！就看到对面桌上正低头吃饭的父亲手一颤，一根筷子滑落到了地
上。满脸的惊骇和古怪表情。妻子的美足向前踢到了马叔，只是不知道具体踢在
哪个部位上。

　　今天性感的妻子穿的睡衣并没太多暴露，可就是给人感觉太性感。她穿成这
样展现在我跟马叔面前时，妻子开始在做着第一次的改变。这让我吃饭时兴奋无
比把手贴在她的腿上。

　　只是我低估了妻子心中的紧张程度，让她忍不住的反射踢腿，正好还踢到了
马叔。马叔筷子掉落，然后有些手足无措的弯腰去捡，我就赶紧把手又收了回来。

　　妻子脸色通红的侧身看了我一眼，冲我隐蔽的瞪了一眼，生气还带着羞涩的
样子让我忍不住笑了。

　　马叔在桌下过了好几秒钟才把筷子捡起来，眼神闪烁心虚无比，匆匆吃了些
之后就说吃饱了，转身离开餐桌去客厅沙发上坐着去了。

　　吃完饭之后我收拾好回到卧室，看到妻子正坐在卧室里出神，也不知道在想
什么。

　　每个人都不会真正了解自己，也不会发现自己的全部癖好，当有一天突然发
现对一件新奇事情很感兴趣，这兴趣是以往没有发现过的，这应该就是人的一种
隐性心理。而我在发现自己这方面喜好的同时，也让妻子发现她与我有相同的喜
好。

　　看见我进来，妻子猛然间回过神，欲盖弥彰的紧张模样看得我心疼：「老公，
天热了，可我穿太清凉是不是不好？毕竟家里还有马叔在。刚才吃饭的时候，面
对你们俩我还有些后悔，会不会让马叔误解我不检点？」

　　我坐下来，手在妻子的肩膀与后背上滑动着：「你要是太过在意那才是不尊
重呢，这样我感觉挺好的。要是过段时间天气再热点，里边内衣不穿都没事。咱
们都是一家人，不用担心太多。」

　　妻子听我这么说，仔细的看来着我的表情，狐疑的向我问着：「老公，你是
不是心里又有什么让我去玩不轮游戏的想法了？」

　　「你乱想什么呢，这件事情你不同意，我不是很久都没提过了，再说了，我
看着马叔年纪大了，又老又丑又黑的，我感觉你也不会喜欢的。」

　　「去。」妻子相信了我的话，放松了下来点点头，不过我还从她的脸上看到
了浓浓的失望。

　　难道妻子这是在等待我主动提出来，她好顺水推舟？难道妻子的心里已经开
始动摇了以前的想法？我现在有点不敢肯定。

　　我跟以前一样陪着马叔在客厅聊了一会儿，看着时间不早就回到了卧室，马
叔现在用手机的时间越来越多了，视线很少像以前一样盯着电视机。

　　马叔也回房间准备休息，我冲洗收拾好回到卧室关灯上床。妻子还是穿着那
件撩人的睡衣紧紧抱着我，在昏暗的卧室里我们倾听彼此的心跳。

　　「老公，这段时间我总是感觉心神不宁的。具体感觉我又说不上来，总之心
里很乱。老公，你什么时候才不那么忙啊？每天回来这么晚就我跟爸在家里挺别
扭的，你怎么突然间就那么忙，以前的时候你可是很清闲的。」妻子向我说着，
两条滑溜的长腿也夹住了我的一条腿。

　　我心里明白妻子的意思，可是我的心思她不会明白。这段时间确实挺亏欠妻
子的，我跟她说着：「这俩天应付完检查之后就好了，我还要睡个懒觉呢，记得
不要那么早喊醒我。我养精蓄锐到明天，晚上让你好好享受一下。」

　　我的话让妻子嗯了一声，她腿夹着我的力道又加重了些。被撩拨的有些蠢蠢
欲动，我心里有计划只能先忍忍：「好了，赶紧睡觉吧，明天我休息一天想想干
嘛才好。」说完话我还顺手在妻子硕大的胸前揉捏了一下，紧接着就听到妻子叫
喊一声。

　　安静的房间里突然发出这种声音，我相信隔壁卧室里的父亲能够清楚的听到。
妻子也意识到这个羞耻的事情，抬起手使劲掐了我胳膊一下：「好疼的，你疯啦，
刚才被马叔听到多丢人。」

　　　　　　　　　　　　　　　　２４０

　　对妻子的抱怨的笑了笑没说话，伸出手把妻子揽在怀里安慰着她：「不用担
心，都不是小孩子了，听到声音误会什么也是人之常情。再说咱们以前亲热的时
候，你一直忍着也没什么声音，那才奇怪呢。

　　老婆，现在这段时间咱们情趣都淡了不少，有点枯燥的感觉了啊。不过我心
里你是我最重要的人。我希望咱们一家人能一辈子在一起。等马叔离开了，咱们
又能去享受快乐的感觉了。」

　　妻子被我的感慨感动莫名，重重的嗯了一声又抱紧了我。

　　闭上眼睛，肩膀被妻子那团巨大的柔软挤压着，我放松心思准备入睡。耳边
冷不丁的又响起妻子的声音：「老公，咱们都太就没有亲热了，让我感觉回到曾
经咱们夫妻生活最枯燥乏味的时候了。老公，你还记得上次咱们亲热的时候，你
在我耳朵边很小声的说的那句话吗？」

　　我疑惑着，在想着自己说过什么，猛然之间我就响了起来，那是我在爆发的
边缘时说的一句。

　　想想那句话我心里又有些躁动：「怎么了？那不是感觉来了，说点刺激的让
爆发的时候更剧烈些。那个时候我就是随便用马叔来让你性幻想一下的，你也不
是感觉到很刺激的吗？」

　　妻子哦了一声听不出情绪，半晌之后又向我问着：「老公，以后不许再说这
种话了。

　　你要是想说可以说点别的，比如咱们交换的时候，比如私底下跟其他人玩的
时候，包括可以想着我跟马婷一起被你玩的时候。

　　可是不许你再把我跟马叔联想起来？好歹也是父女名分了，你说那种事情多
羞耻。不能有这种念头的。」

　　「这种事情也没什么大不了的，现在这情况可多了，我在网上接触过一对有
交换想法的夫妻。

　　那个女性网友说的就是这样的，而且她老公也知道呢，具体就没听他说三个
人是怎么相处的。

　　反正那个女人是跟她亲爸有了关系。而且现在看起来过得还很好呢。」我胡
乱编造了一个假的事情跟她说着。

　　彼此相拥而眠，我能清楚的感受妻子心疼的加快和呼吸变得急促：「这种事
情还是不敢想象。老公，我发现你是不是心里有点问题？从交换开始，你现在思
想真是越来越变态了。

　　上次的时候说我跟马叔的那种羞耻话。我感觉你心里挺变态的，所以不能让
这种想法再扩大了。」

　　我看着妻子的表情有些想笑，就连妻子的表情都带着复杂，似乎自己都不能
确定守不守得住不去有那种想法。现在在我看来，妻子这么信誓旦旦的说着，只
不过是在给自己加油打气，在催眠着自己。

　　第二天周末，我休息，妻子还在年假期间，所以我跟妻子在外边逛了很久，
中午想着马叔还在家，所以我们就会家来准备吃饭。

　　饭菜早已经准备好了，至于妻子，似乎在第一次穿上那件性感撩人的睡衣之
后，现在开始有些习惯了。站在眼前我看着诱惑无比的妻子，心里充满了骄傲。

　　至于马叔，在妻子换衣服出来之后，则是站在原地呆住了，眼神充满复杂，
甚至忍不住抿了一下自己的嘴唇。妻子在我们俩条件反射一样，炙热的目光盯着
看她的这一刻，她的脸色发红发热，好像感受我们欲望的目光，也让她的身体变
得发烫起来。

　　妻子努力装作正常的表情说着：「爸，老公，准备一下咱们吃饭吧。」妻子
说完然后转身，睡裙下摆在她走动的时候，两条长腿完全展现出来，我甚至能隐
约的看到妻子圆润迷人的臀肉。

　　曾经被很多男人的都肆意揉捏蹂躏的美妙臀肉，这一刻在我看来，带着更加
迷人和火辣的诱惑。这件事睡裙看起来有些暴露的夸张，这件衣服只要她一低头
，身体稍微前倾，胸前巨大的圆球都会暴露出来，上身就像没穿衣服一样。

　　妻子只是一露面就回房间了，只剩下我跟马叔吃的晚饭。马叔在看到我妻子
这样的打扮之后，整个人都呆滞了，到现在还没缓过劲儿来。

　　吃完饭到现在已经八点钟，各自洗漱完接近九点的时候，马叔说着累了要去
休息回房间去了。

　　我也熄灯收拾一下回到了卧室。上了床关上灯，一切都是那么的正常，只是
躺在床上的妻子表现的让我惊喜，对妻子来说这种着装上的突破，对妻子来说是
个巨大的心理冲击。

　　我甚至能想到在我和马叔都看着她的时候，她举止神态中带着的那种后悔和
紧张，或许她心里兴奋和纠结的情绪更多些吧。

　　黑暗而安静的卧室里，我感觉自己有必要说点什么。

　　「老公，今晚，我想尝抛开伦理的界限，按照你以前说过的那样去冲动一次
好吗？今晚我想去咱爸的卧室，或许还会勾引他，你同意吗？」黑暗中，我还没
开口就听到妻子先一步说出话来。

　　这次轮到我呆住了，我没想到妻子的转变会这么大，大到我不敢接受的程度。

　　「你不说话还是想说不敢说？算是默认是吗？可别被巨大的惊喜给蒙圈了才
好。」黑暗中又问了一句，声音带着紧张，可妻子还是努力表现的轻松。

　　妻子的声音变得酥麻性感，我知道妻子在这段时间里，心理冲击已经快要承
受不住，更重要的是这段时间我一直都在压抑着妻子的性发泄。

　　所以妻子在强烈的性渴望中，心里那种底线的说法，已经变得淡化了很多。

　　在我复杂的看着妻子还没来得及说话的时候，此刻的她在黑暗中从床上坐起，
下了床的时候她温柔动听的声音继续响起：「坏老公，你不是渴望自己妻子能跟
妹夫发生关系的吗？

　　我们都不知道真正发生之后是什么样的，那今晚就真正的尝试一下吧。用马
叔来尝试一下。到时候如果我真的尝试过了，或许对你跟我妹妹的以后发展，也
会睁只眼闭只眼的。」

　　我像是一个木头，只是呆呆的看着妻子模糊的身影，妻子一直在跟我说话，
可是我的脑子一片茫然，妻子这种转变让我感觉像是在做梦。只是在我回过神来
的时候，妻子已经打开卧室房门离开了属于我们夫妻的卧室。

　　今晚，我心爱的女人离开我身边，去了另一个男人的床上，而且那个男人还
是她母亲的男人。我躺在床上感受着这种复杂滋味。

　　不知道过去多久，妻子还没回来，我的心里也在不断下沉，一下子从床上坐
起，我感觉手脚都在控制不住的颤抖着。我像是丢了魂儿一样的下床，打开房门
之后就听到隐约的奇怪声音，那是妻子努力控制却忍不住发出的特有声音。

　　接下来我脑袋一片空白，但是身体坚硬的感觉是那么的强烈。我呆呆的走了
出去，想去偷窥一下我已经忍不住发骚的妻子。
报告 TOP
gmlott
夜夜生哥

VIP赞助会员

Rank: 6Rank: 6

唔多阁大学士

UID
1183695 
帖子
681 
积分
848 
金币
23115 枚 
金镑
0 个 
阅读权限
99 
在线时间
667 小时 
注册时间
2008-3-9 
最后登录
2021-8-23 
SIS001九週歲紀念章 论坛永久赞助会员勋章 藏书馆转帖之星勋章 藏书馆虎头虎脑勋章 藏书馆藏书名人勋章

个人空间发短消息加为好友当前离线	
13楼大中小发表于 2020-7-15 02:47  只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　　２４１

　　妻子这时候发出的声音带着想喊却极力忍耐的压抑，我脑袋轰隆一下炸开了。
我的身体开始颤抖着，我扶着门框的手掌用尽全力咯咯作响。我脑子里出现了一
幅幅荒诞和放纵的画面在乱我心。

　　可当我感觉整个世界都在崩塌溃灭的时候，却发现有些异常。

　　这一切都突如其来让我太过紧张，现在我才发现妻子的奇怪声音是从走廊斜
对过的洗漱间那传来的。

　　我轻声的走了过去，这时候的我也不知道自己是种什么心情，总之这种滋味
说不上来的煎熬。

　　当我来到洗漱间，看着里侧的卫生间时，发现妻子还是穿着那身诱惑的睡裙，
而刚才那奇怪的声音，正是她紧紧咬住红唇在努力的控制自己努力不发出声来。

　　妻子看到我之后，赶紧把手从腿间拿出来，脸色羞红的妻子一下子紧紧抱住
了我。

　　「老公，我还是迈不过那道心坎，他是我后爸，应该在床上弄我的母亲而不
是我，这样感觉太古怪了。」妻子向我羞臊的说了一句。

　　我紧紧的抱紧她回到卧室，我跟她一起倒在床上，经历过刚才的试探之后，
我们两人现在都需要发泄。

　　狂乱的彼此拥吻间，脱去彼此的简单内衣，这些衣物成为我们彼此靠近的隔
阂。手在疯狂的在她的身体周游，而她也在给我最热切的回应。她腰肢上挺，那
种享受的声音终于想起来，彼此身体也在感受着对方的爱意。

　　我们的心这次靠在一起，她抱着我更紧，这一刻我在证明我对她的深爱。没
有其他话语只有肆无忌惮的巨大声音，她叫喊的声音是那么大，从马叔来这里跟
我们住在一起之后，我就再也没有听过妻子这么大的销魂声音。

　　我能够肯定这声音大的夸张，在安静的夜里如果仔细倾听，后续楼上楼下都
能听到。在我看来，妻子没有迈过最后一步，就故意用这种办法来增加刺激的程
度，故意让隔壁的马叔听到她风骚的哼叫声。

　　这举动更是刺激了我的撞击动作。许久之后飞上云端，享受美妙滋味。久违
直白的爱没有太多的花样，以至于在她今晚这般疯狂的叫喊声中，我体会到从未
有过的快感。

　　癫狂发泄之后，我跟妻子紧紧抱在一起，感受着彼此那种浓浓的依赖感觉，
真的令我很踏实，至于隔壁卧室里马叔是不是听到，现在我已经没有心思在意。

　　我睡着的时候不知道是几点钟，起来之后感觉身体有些酸软，这让我想起昨
晚的一幕幕场景。

　　起床洗漱好我走出来，见跟往常一样早饭准备妥当，也不知道是妻子还是马
叔做好的早饭。此刻妻子正在厨房收拾，我看了一圈没发现马叔在，可是卧室门
是半掩着的。

　　「老婆，马叔呢？」我向厨房那边询问着。妻子转头看了我一眼，立刻想到
了昨晚的事情，身体看起来紧绷了一下，应该是心里想着昨晚的事情，受到了强
烈的刺激。

　　妻子跟我说着：「咱马叔一早吃完饭就出去了，大概有半小时的时间了。」
我哦了一声没在意，然后开始吃早饭。

　　吃完我也来到厨房收拾盘子刷碗，看着妻子还是穿着昨晚穿的那件性感诱惑
的睡裙，弯腰的擦拭案板的时候，那蜂腰翘臀看得我目眩神迷。只不过今天她穿
上打底裤和小背心在里边，身材依旧展露无遗，可没有之前那么那么风骚暴露。

　　「昨晚的事情。」我犹豫了一会儿还是开口，可惜还没说完妻子头也没抬把
我的话打断了。

　　「老公，我知道你想说什么，你一定会说不论怎么样都会爱我，甚至我在心
里能够感受到，你希望我个马叔发生关系的，对不对？」妻子向我说着话。同时
还转头冲我笑笑，漂亮的容颜配上这迷人的魅力笑容，有种说不出来的美。

　　在我因为的妻子美丽瞬间恍惚的时候，妻子又转头看看房门那，这才回过视
线来，向我很小声的说着：「老公，其实昨晚我想通了很多。我估计昨晚的声音
让马叔听到了，今早起来的时候咱爸看到我之后紧张兮兮的样子真有意思。

　　包括刚开始你让我穿这种性感衣服的时候，我心里很排斥的，不过努力的尝
试两次，现在我感觉慢慢能够接受了，希望以后能够适应和习惯，不然心里总是
臊得慌。

　　今早的时候，我见马叔狼狈的样子，感觉马叔乡下来城市里，还那么本分木
讷，我也听心疼的，希望以后他能跟我妈在一起之后能够幸福。」

　　听到妻子的话语，让我心里也变得通透，至少没有昨晚那么伤心和压抑，妻
子现在开始在慢慢的理解我。并且在心里开始慢慢把马叔当成了半个亲人对待。

　　「老公，其实在家里穿的微微暴露些，或者不过分的事情，这种若即若离的
感觉我能勉强接受。真要是再让我去真正的爬上马叔的床，那肯定不行的，这件
事我们没法预测将来如何发展。要是被我妈知道了，还不打死我。

　　我要是感觉不好就会立刻恢复到以前，不再这样的时候你可别怪我。我说个
假设，如果真的迈出荒唐的那一步，你也一定要替我保密，千万不能告诉婷婷和
我妈。

　　对了，马婷也不能说，毕竟一想到跟自己发生不伦关系的男人，还是婷姐的
父亲，我这心里别扭死了。」妻子说这些话的时候，看来是思考了很久。

　　而且我能感受到她声音的颤抖，说明她做出这些决定的时候还是不平静。眼
前这种状态对我来说是正好的，如果真是发展了实质性的东西。

　　「老婆，我都答应你，而且以后不论什么我都听你的，按照你的想法来。还
是那句话，不论你怎么样，我都爱你一辈子这是不会变的。不论是你愿不愿意突
破伦理的心理，还是咱们以后继续去交换。」我来到妻子身边，从身后抱住了她
向她述说我的心里话。

　　妻子重重点头嗯了一声，直起腰来翻身抱着我，突然间对着我露出有些羞臊
的笑意：「老公，其实，有件事情我瞒着你了，你要保证不会生我的气我才告诉
你好不好？」

　　妻子的话让我心里一阵颤抖。难道她没忍住。又在外边跟别的男人发生关系
了？心里疑惑，可我还是很认真的点点头，在她额头上亲吻了一下：「说吧，就
算你说这段时间忍不住，去同时跟俩男人发生关系了，我也不怪你。」

　　「去你的。我哪怕真的受不了去找男人了，那次隐瞒过你？只是现在时机很
不凑巧，我一个目标都么有的。」妻子气恼的用拳头咋了我胸膛一下，虽然表情
气恼，可我还是看得出来她因为我轻松的态度松了口气。

　　妻子牵着我的手把我拽到客厅沙发上坐下来，因为坐下的关系，大片包裹着
臀肉的打底裤暴露无遗。然后她这才跟我说着：「老公，其实我跟马叔聊那个了。」

　　我呆呆的看着她，妻子的脸色唰的一下变得通红，紧张的她捂住了自己的脸
庞：「是在微信上聊的，不是面对面，也什么都没有发生。就是聊性，而且我没
忍住，把身体部位拍给他看过了，他还说最喜欢我的翘屁股，很渴望从后边弄我。」

　　我听着妻子的话身体又有了反应，这些新奇刺激的小调调，对我来说作用就
是这么明显，我把手贴在妻子的腿上轻轻揉捏，享受着美妙手感的同时急不可
耐的问着：「具体什么聊的？你倒是跟我说说啊。」

　　妻子紧咬着下唇，看起来忐忑不安，之后索性豁出去了跟我说了一句话，同
时她的手已经伸过来，紧握住了我已经有所反应的身体：「他也给我看了这个东
西，老公，很大，从没见过的大。」

　　　　　　　　　　　　　　　　２４２

　　欲望一直都在压抑，就像现在一样妻子在悄无声息的发生着改变，并且勇敢
的穿着那性感撩人的睡裙走出卧室，展现给家里的两个男人看。或许正是因为慢
慢习惯了这种被我们目光紧盯着的情况，也让她感受到兴奋的同时，心里的紧张
与纠结变得淡了不少。

　　在妻子跟我说完之后无比紧张，呼吸声近乎喘息，然后脸色通红的站起来羞
臊的捂着脸就跑向了卧室里。妻子一双洁白的长腿和若隐若现的翘臀消失在我视
线中，我到现在还没回过神来。今天的妻子给了我一个巨大冲击的消息。

　　呆滞了片刻，我忍不住激动起来，心脏也跟着剧烈跳动着。蠢蠢欲动的心情
被我妻子撩拨到无以复加。

　　我赶紧追进了卧室里，已经见妻子羞臊的躺在床上，拥薄薄的被子把自己的
头蒙了起来。我被她自欺欺人的鸵鸟样子逗乐了，坐在床边伸手狠狠在她翘臀上
拍了一巴掌，弹性十足手感美妙至极。

　　妻子惊叫一声又坐起来，脸色更是红的吓人。

　　「怎么聊的？给我看看手机？」我兴冲冲的抚摸着妻子的身体，向她问了一
句。

　　妻子的身体明显变得敏感起来，鼻音加重了不少，带着无限风情的眼睛带着
迷离，更多是那种羞耻的异样：「老公，这段时间我感觉自己越来越想要，都怪
你不断用这种事情来刺激我？昨晚，昨晚我都走到马叔门口了，又咬牙离开的。

　　其实我说的微信跟马叔聊天，是我没有用他知道的那个号码，我用新申请的
一个微信号，装作一个陌生的女人跟他聊的。」妻子说完之后紧张的视线都不知
道放在哪里好。

　　我看着她慌乱的样子忍不住笑了，还真是夫妻，我们两个用的方法一模一样，
我也用着一个陌生号码在跟妻子和马叔聊天呢。

　　不过我的那个陌生微信号没有跟妻子说，而是哄着她，我见妻子这种慌乱紧
张的样子正是心里的敏感时候，万一逗她气恼后悔那就坏了。

　　「老婆，你真好。咱们在交换和偷情刺激之后，这段时间还真缺少异样的新
鲜刺激。马叔更是单身那么多年，要是在你能接受的范围内，去做点刺激的事情
其实也挺好的。

　　对咱们有刺激性，让马叔也能得到刺激，毕竟我那位岳母回老家，马叔这段
时间也寂寞没处发泄。这种事情你没有瞒着我，我心里真的挺感动的。」我说着
话把妻子搂在怀里，让她真切感受我对她的爱。

　　果然，在我的怀里妻子慢慢踏实了下来，没有刚才慌张失措。

　　在这种温馨感人的情况下，可接下来的事情出乎意料，妻子总是不给我看有
关她用陌生人身份跟马叔聊天的内容。

　　我很纳闷女人的心思，因为哪怕我亲眼看过妻子跟别的男人玩弄过，可是面
对伦理这件事情上，妻子变得异常保守和不适应。

　　不过她今天既然告诉我，看来也是想好怎么将这件事情告诉我了：「老公，
我去给你做手机截图你看，你拿着我手机，还当我面看，我感觉羞死人了。」

　　我立马点头应了下来，事情总要慢慢来，现在我要是太猴急怕妻子心里又开
始排斥。妻子说，明天我开始上班才给我看，这让我心里火烧火燎的。没办法，
为了不让妻子打退堂鼓我只能先忍忍。

　　接下来我跟妻子装做一切都没发生，马叔接近上午才回来我家吃的午饭。马
叔走进家来黝黑的朴实脸庞全是汗水，去洗漱间冲了个澡之后才走出来。

　　我装作若无其事的看着电视机，等马叔过来坐着休息的时候，我跟他说着：
「爸，我感觉这两天又要开空调了，热的有点受不了。你在家里还穿的那么整齐
你不难受吗？还是把我跟妍妍还当成外人了不是？像我这样多好，踏双拖鞋，再
穿个背心穿条短裤多凉快。」

　　我的话让马叔脸色古怪了一下，最终还是犹豫着摇摇头。平时马叔做什么决
定都很坚决，可在他摇头拒绝我的提示时，我发现了他的异常。

　　见他纠结这个我倒是没想到，可转念一想就明白了，岳母倒是跟我说过，说
的是马叔乡下干活受过伤，腿上有一道很吓人的伤疤。我起身来拉着马叔的胳膊
把他拽了起来。我不理会他不断的拒绝还是让他回了卧室去换清凉衣服。

　　替马叔关好门，我的心里又开始砰砰乱跳，妻子已经开始慢慢的接受和习惯
在他面前展现出自己诱人的身材。而且开始越穿越少了，那这次该轮到好好转变
一下马叔的习惯了。

　　我在客厅里坐了快半小时，这才见马叔从卧室走廊那走了出来。

　　「爸，你看这样多好，是不是凉快很多了。」我看着马叔，笑着说了一句。

　　马叔穿了一件宽松的短裤，上身一件灰色背心贴在身上。快五十岁的年纪，
我马叔除了头发胡白皱纹多，看起来有些显老，其实身体真的很不错，肚子上连
赘肉都没有。

　　马叔坐下来还有些不习惯，不过还是冲我点点头笑了一下：「今年天气热得
时间这么久，估计是秋老虎。要是以往这么热的时候开空调还好点。不过家里有
妍妍在，我穿这一身是不是不方便？」

　　原来他在意的是这个，我忍不住笑了起来：「爸，你看你，还是把妍妍当成
外人了是不是？」

　　我看着他慌乱的摇头否认，跟我解释着，我打断了他的话语继续说着：「爸，
你这样正好，而且穿的随便妍妍心里也高兴，至少这才像一家人。

　　不然总是顾及这个那个的，其实你这想法会让妍妍感觉自己没被当成家人的。
你跟岳母现在结婚成家，我们可都是祝福你们的。

　　再说了，你看外边，穿着裤衩背心逛大街的人多得是，这有什么方便不方便
的。也就腿上一点伤疤不影响美观，其实也没什么大不了。」

　　说到最后我看着马叔的腿，靠近膝盖位置上，一道很长的伤疤在腿上，显得
那么丑陋和狰狞。我的话让马叔露出欣慰的微笑。

　　「你们聊什么呢这么开心？爸，你那里还有要洗的衣服没？趁着今天休息，
我顺便给你都洗了。」听到客厅里的说话声音，妻子也从卧室那边走了过来。

　　当妻子说着话过来时，看到马叔的装扮，迷人的眼睛一亮。马叔干农活长大，
一身腱子肉，穿着背心看那肩膀很厚实，黝黑的颜色配上这种健硕，让妻子都没
想到那么有男人味。

　　妻子穿着睡衣，露出雪白的美腿，坚挺的波涛被紧急包裹，性感好身材展露
无意。妻子不知道想到了什么俏脸又是一红。

　　「没有，我的衣服都洗过了。」马叔这时候有些异样，把视线从妻子身上回
过来说了一句。妻子嗯了一声就转身去忙别的去了，只剩下我跟马叔两人穿着清
凉的坐在沙发上。

　　这个周末过得无比刺激，马叔跟妻子在家里的穿着开始变得随意和开放，不
像以前那么拘谨和在意了。这对我的冲击是无比巨大的。

　　到了晚上之后，我兴冲冲的拉过刚洗完澡走进来的妻子，就把她按在了身下。

　　「怎么这么猴急？」妻子娇嗔了说了我一句，可她的身体扭动和配合也在说
明她的需要，妻子抬起手臂把灯关掉了。

　　「你呢？今天是不是也很想要？」我把内心和内裤脱下来，看着被我坐在身
下的妻子问着。昏暗的光线中，妻子微不可察的嗯了一声。

　　「老婆，你跪着！」我在妻子耳边小声的说了一句。对于这种羞耻的姿势，
今晚妻子异常的配合，缓缓翻转身体，性感撩人的身体摆出我需要的姿势之后，
看着她修长的双腿，还有腰臀之间性感火辣的弧度，我彻底疯了。

　　粗暴的跟妻子贴一起，趴在妻子后背上我还不忘跟妻子窃窃私语：「今天见
马叔的身材没？是不是壮实的像个牛犊子？现在你闭上眼睛开始幻想，把我想象
成他。」

　　话语落下，在看妻子，已经瞬间变得疯狂浅吟低唱了起来，腰臀也忍不住自
己开始摆动。我卖力的喘息着，看着身下如同梦幻一般的迷人身体，心中那种刺
激更加的强烈。

　　抬头擦汗，冷不丁的发现卧室房门还是虚掩着的，因为妻子刚洗澡就被我拉
进来，她也没有在意房门关没关好。可是在昏暗的视线中，我似乎看到一个黑色
影子站在门口。

　　我心中条件反射想要遮挡这一切，不过在我反应过来之后，并没从妻子的身
体抽离出来。然后继续装作一切正常，甚至在更加猛烈的动作下，身下的妻子更
加卖力的挺动腰肢配合我，展现她最风骚诱惑的一面给门口的影子看。

　　　　　　　　　　　　　　　　２４３

　　我跟妻子现在气喘吁吁的躺在床上，妻子的身体已经瘫软如同肉泥。今晚的
她一边在心里幻想，一边迎接我对强烈粗暴的冲击，或许这是她很久很久都没有
享受过的滋味了。

　　我清理下身的时候起身来到门口，看着房门露出巴掌大的空隙，最终我把房
门完全关闭了。刚才视线太过昏暗了，那道影子是一闪而过还是我眼花出现了幻
觉？

　　我也犹豫着猜测，并不能确定刚才模糊的感觉中，就是马叔在偷窥我狠狠的
玩弄妻子。或许是我心中幻想的那种变态行为太过强烈，所以就不自觉当成了现
实。不再去想这些，看着妻子心满意足的模样，忽然感觉这种新鲜有趣的刺激游
戏也不错。

　　第二天上班，一天时间我没心思做任何事。中午吃完饭都在休息着，我突然
收到了微信信息，打开之后一看是妻子那边发来的。当我看到里边的一张张手机
的聊天截图，这才想起昨晚妻子跟我说的话。

　　这是她用陌生微信号给马叔的聊天内容，我大体看了一下，很多截图是不错，
可并不是全部，因为对话内容也匹配不上。看来妻子有些聊天内容还是没有做好
思想准备给我看吧？

　　我在心里想着，默默的看着里边的聊天内容，说的很很碎，截图之间根本对
不起来，我也只是随便看着。

　　「你的很大吗？」

　　「我也不知道大不大，有二十公分，或者再多些。」

　　「那算很大的了，我老公没那么大。」

　　「想看看吗？我拍照给你看看？」

　　「我不看，感觉太丢人了。」

　　「……」

　　一条条的信息，极度的暧昧中妻子却控制的很好，双方都在接触和幻想，还
会说这些私密话题，可终究没有做出什么很过火的事情。

　　甚至我看上边的聊天内容里，马叔发的信息想看一下她的身体。

　　妻子最终给她发送了一个穿着性感撩人的身体照片，只是没有露脸，也把四
周环境给涂抹掉。这是他们聊的最大程度。

　　至于没有给我看到那些聊天截图，我不能确定是不是还有更开放的话题。我
的注意力转移到这上边，情绪才算好了些，在全部看完这些暧昧的聊天之后，我
的身体又开始蠢蠢欲动。

　　今天被妻子用这些对话截图撩拨，我发现自己的渴望变得比以前强烈太多，
恨不得马叔那丑陋的身体立刻去狠狠的骑在我性感的妻子身上。

　　到了下午，昏昏沉沉一天的天气终于憋不住开始下起雨来，从早上就沉闷的
天气在下雨的时候感觉清爽了些。

　　「看到了，干的不错老婆，加油啊。」我装着一切都没发生，甚至还鼓励了
一下我的妻子。

　　妻子很快恢复过来，先是发送了一个害羞的黄色圆脸表情，过了好久之后，
妻子那边又发信息过来，长长的一大段文字：「还不都是你变态总是喜欢幻想突
破伦理的那种事情。那么多刺激的事情你不去想，非要逼我做这种事情，真是被
你气死了。

　　老公，你这种情况，应该是绿妻心理，就是我要是被别的男人玩，你就会有
兴奋感对不对？但是为什么又对我跟亲人或者有关系的人发生表现的那么感兴趣
呢？」

　　我仔细的看着妻子发来的信息，看的很仔细。妻子说的情况应该就是我目前
的情况吧。可是我一想到要真实的发生不伦的事情，我心里的那种兴奋感是怎么
都掩盖不了的。

　　我还以为妻子不会在给我回信的，可过去足足好几分钟那边的信息才又一次
发送过来：「老公，跟你说个事情。我不是用那个陌生的微信号跟马叔聊这些事
情的吗？他不知道我真正身份，今天突然在微信跟我说要喊我出来见面，听那意
思，应该是想发生些男女的那种事情。」

　　看到这条信息之后我心里猛地一颤。这段时间妻子在家的穿着慢慢变得开放、
暴露。

　　还有我装作无意的制造各种误会让马叔大饱眼福，甚至我都怀疑今天马叔变
得那么冲动，是因为昨晚无意偷窥到我跟妻子的亲热，而那道一闪而过模糊影子
也立刻出现在我脑子里。

　　原本没想发送信息询问一下妻子的感觉，但是信息编写一般都被我删除掉重
新在屏幕敲打出来：「我一会儿就打电话跟马叔说今晚我去跟朋友去喝酒，再加
上下雨我今晚就在朋友那不回去了。

　　你去跟他开房吧。记得早去准备好，尽量别开灯，装成只是出来偷情的样子。
这样不就发现不了你的身份了。你也不会有太大的负担，当成一个刺激的情趣游
戏，别有伦理的负担，去享受吧。」

　　我把信息发送了过去。正在胡思乱想的时候手机轻微声音响起，我拿起手机
看着妻子发来的信息：「老公，你现在真是越来越疯狂变态了。比当初说交换的
时候还要变态。

　　不过你的想法好像行不通，刚才马叔发送信息来说开玩笑的。我看他的意思，
应该是也矛盾着呢，刚提出来这种事情，又接着紧张害怕的反悔了。」

　　我看着这个信息不知道该怎么回答，原来我还白兴奋了。他们俩估计心里都
纠结着呢，我想要不是马叔本分老实来自乡下，换一个男人的话，现在早就偷偷
把我妻子给干了吧。

　　我看着外边的天气，趁着现在天色阴暗雨刚停了，我就离开公司准备回家。
我想着正在下雨，就给妻子打了电话去接她一起回家。刚到她们公司楼下，就看
到不远处妻子在这里站着了。

　　带着妻子接上孩子回到小区，找车位停好车之后，又犯难了，这雨那么大，
我们都没带伞。妻子看到了我，冲我笑着走到我的身边，像是想到了今天跟我在
微信上说的话，又变得扭捏不好意思起来。

　　今天我们没有带伞，跑回去一定会变成落汤鸡的。最终我抱着孩子用身体遮
挡雨水，我跟妻子冒着雨向远处的楼道门跑去。因为雨太大我们进了楼道之后身
上都湿透了。

　　到了楼道里上楼梯，我扒拉着头上脸上的雨水，偶然发现，前方的妻子衣服
贴在身上，今天新欢的那套黑色的性感文胸和内裤，在这种时候看的清清楚楚，
跟没穿外衣一样。

　　突然，我心里冒出一个想法，妻子还在擦脸上的水抱怨着今天的雨。

　　她听身后看没有动静侧头看了我一眼，顺着我的视线然后她又看着自己身上
的衣服，这种白色衬衣不贴身的时候，里边内衣若隐若现，现在湿了贴身上几乎
跟透明没什么区别。

　　　　　　　　　　　　　　　　２４４

　　她看着我的眼神，美丽的脸庞立刻红了：「看什么呢？小心上下楼的人看到，
还不快走？」妻子发现了自己衣服的问题又加快了脚步，生怕被邻居看到不好意
思。

　　我也跟着上前，看着妻子的蛮腰和圆润的美臀，很小声的跟妻子说着：「在
家的时候穿的睡裙就够性感的，现在这样子也不差。不知道马叔看到之后会是什
么反应。到时候你多停留时间，实在不行假装扭脚或者有其他事情，最好跟马叔
来点亲密接触，看看他会不会兴奋。」

　　我的话让妻子又一次变得紧张羞臊，脸色红红的慌乱模样似乎是有些情动，
小心翼翼的看了我一眼之后她最终摇摇头：「老公，不行。这种模样就跟穿着内
衣站在他面前似的，有点太丢人了。再说你还在呢，他一定不会做出你说的那种
事情来。最多也就是跟你主动靠近。」

　　浑身湿透的妻子，跟我一起回到了家里。我此时的呼吸有点急促，心里忐忑
莫名，嗓子感觉干涩。妻子黑色文胸上端露出大半来，深深的乳沟那么夸张诱惑，
而马叔正担心我们过来问问下雨的事情。

　　他站在妻子身旁，眼睛盯着我妻子火辣身体已经呆掉。现在妻子浑身上下充
满了欲望的诱惑，是个男人都会愣住的。

　　马叔好久之后才像是清醒过来，他局促的样子在证明着妻子此刻巨大的诱惑
力。妻子的美丽脸庞红的夸张，那双眼睛带着复杂，有尴尬、有后悔，也有着丝
丝的兴奋。

　　妻子为了掩饰自己的尴尬转身在门口的鞋柜换鞋。他就这么看着自己浑身淋
透的儿媳，衣服都贴在身上能看到细腻皮肤，而那黑的内衣更是看的明显。

　　当妻子弯腰换鞋的时候，马叔的目光紧紧盯在她突起的美臀上。看着他呼吸
变得急促，那双眼睛带着欲望像是要喷出火焰来，我想如果眼前女人换成别人，
他应该会不顾一切的扑上去了吧？

　　我故意装着孩子淋湿换衣服，隔着走廊时不时的看妻子和马叔那边一眼。也
不知道是鞋子湿了不好脱，还是妻子故意的。换鞋的动作那么缓慢，纤细风骚的
蛮腰在努力的下探，显得她美臀翘的那么夸张。

　　这时候的妻子心里在想什么呢？是不是也是想着难以描述的想法？刚才面对
身为马叔炙热带着明显欲望的目光，显然让妻子的身体有了感觉。

　　妻子总算换好了鞋直立起诱惑的身体，当她看到他的目光时，明显胸膛起伏
剧烈了很多。特别是在妻子无意间看到他下身穿着的短裤，不知道跟马叔在说着
什么就转身离开了。

　　他这时候像是才清醒过来，立刻发现了自己难堪的一幕，又转身向客厅那边
走去。

　　这一幕我看的清楚，他的短裤撑起一个巨大的帐篷，巨大到夸张的程度，这
一刻让身为男人的我也忍不住的羡慕和嫉妒。

　　今天对于我来说真是充满了冰与火的一天。开始的时候还好，可惜在换鞋之
后鼓起的勇气消失不见，羞臊的跑回卧室里换衣服去了。

　　我心里有些遗憾，我真的想看妻子如果继续保持这种诱惑的感觉，不知道他
会不会被欲望吞没理智。

　　我偷偷看着这一幕，帮孩子换了衣服装作什么都不知道的来到客厅，马叔坐
在客厅里边发呆，身下那顶高耸的帐篷一直没有消退，哪怕盘腿隐藏，我还是能
隐约看到。

　　刚才妻子和马叔两人整个互动过程一触即分，妻子这种恐惧状态还是放不开，
今天应该没有后续的故事了。

　　我看看自己也湿透了，就回到卧室换衣服，见妻子换衣服呢，见我进来妻子
就小声说着：「老公，刚才吓死我了，你没看到马叔的目光，看得我心里紧张的
要死。老公，刚才我兴奋的感觉真的好强烈，怎么办？咱们不能再这么下去了，

　　我感觉是玩火。我准备我回卧室的时候看见马叔的裤子，鼓的好厉害，我差
点没忍住用手去握住。

　　老公，我好怕，我感觉自己很罪恶，感觉自己很下贱。一想到自己想被那个
属于我妈的男人弄，我想死的心都有，好纠结好恐惧的感觉。」

　　「那你有没有发现，现在这样的兴奋和刺激，都是你以前从未体验过的吗？」
我也在轻声回答着妻子，声音都在颤抖。

　　眼前的雨还在下着，可是浇灭不了我内心已经彻底燃烧起来的邪恶火焰。

　　「我发现了。而且身体渴望的好强烈，老公，我都湿了，你上来爱我吧。我
的心都快跳出来了。」妻子的话语在诚实的表达着她的内心想法。

　　我看着自己迷人的娇妻，换衣服的动作都带着无尽诱惑，我在努力控制着自
己的情绪继续跟妻子说着：「咱们刚下班，外边马叔还在呢。

　　你要是想的不得了，那就现在脱掉外衣，就穿着你身上的那套内衣出去，去
客厅诱惑马叔去，让他狠狠的干你。」

　　「好，我想试试。老公，要是真的发生什么事情，你要记得你以前说过的话。
也许我现在被你引导的也疯了。我心里的禁忌底线变得越来越模糊了。」妻子的
话语，瞬间让我变得无比坚硬。

　　此刻的妻子站在衣橱前，说完话之后，脸上的神情充满了挣扎和犹豫，就这
样过了十几秒钟，最终我看着妻子紧紧闭上了眼睛，开始脱衣服。

　　妻子把头发散落，然后把衬衣解开脱下，这个动作如此缓慢又撩人，让妻子
上身完美的身材展露。丰硕的臀部后翘，她把手放在腰上慢慢的退下裙子，动作
很慢，很轻柔。这说明她内心也在的挣扎着，缓慢的动作一如既往，最后是一双
长腿上的丝袜。

　　一个个轻微的动作看的我反应愈发的强烈，我不知道马叔要是看到这一幕又
会是是什么感觉，或许会流鼻血也说不定。当脱下裙子之后，妻子身上只有内衣，
黑色的文胸和身下黑色的性感丁字裤包裹着她的身体部位。

　　前凸后翘的火辣身材在这一刻展露无疑。妻子是那么的完美，身材随着青涩
褪去，正变的越来越火爆。我曾经幻想过无数次的场景，这一刻马上要在现实中
上演。我紧张兴奋的感觉自己喘不过气。

　　接下来，我就看着妻子保持着这种风骚与诱惑，向着卧室房门那而去。

　　　　　　　　　　　　　　　　２４５

　　我呆呆的看着妻子扭动着性感的腰肢准备出去。可是等了一会儿发现妻子站
在门口又不敢这样出去了。妻子应该是在门口蠢蠢欲动，可终究没有过去心里那
道坎，又回来犹豫和纠结着。

　　眼前这种选择，对妻子来说是难以选择的煎熬，彼此的身份还有长久以来的
保守思想还在禁锢着她做出最后的疯狂。

　　最终，妻子气恼的说着：「不行，这时候不方便去撩马叔，还是算了吧。」

　　我知道今天妻子敢湿身面对马叔，敢弯腰翘臀装着换鞋的对着马叔，这已经
是巨大的进步了。

　　「嗯，好，不论是怎么决定我都尊重你，爱你。你应该知道我对你的心意。」
我跟妻子温柔的说了一句。我换号短裤和背心离开卧室来到客厅跟马叔聊天。此
时我的心里还在想着之前的那销魂暧昧一幕。

　　也许，在不断引到妻子的时候，也需要开导马叔。也许只有真正去面对这些
之后，亲近的家人相处才不会尴尬，才能向心里想的方向发展。比如再让小姨子
和妹夫王建参与进来，岳母或许更喜欢这种禁忌的游戏吧

　　聊了一会儿之后，我见妻子还没换衣服出来。

　　我来到卧室里，妻子已经躺在了床上，见到我进来之后侧身，我换掉衣服擦
干身体，然后从背后紧紧抱住了她。妻子的美臀温热又有弹性，向我挤压着。但
一直都没有开口说话，也没有转过身来。

　　我在身后能看到她腰部完美的弧线和跟我紧紧相贴的臀部，这个角度看着妻
子的美臀很圆润。我的右手不由自主的摸了过去，从她蛮腰沿着她完美的腰臀弧
线在游走，妻子微微动了下身体。我知道她很喜欢这样的抚摸。

　　她的呼吸开始加重。一只手向后绕过来探向我，小巧的手紧紧握住，轻轻撸
动。一切尽在不言中，在刚才的刺激中，我们两个人的兴奋燃烧到了顶点，已经
顾不得吃饭，也顾不得马叔就在课堂里看电视。

　　彼此的拥吻缠绵，享受着这种灵魂几乎飞上天的美妙滋味。这次的感觉来的
那么猛烈而美妙，爆发出来的也那么快。

　　这时候的妻子才如梦初醒一样，匆匆清理下身整理内衣，然后寻找衣服：「
老公，快点穿衣服去吃饭。在卧室里待了这么久，马叔估计都猜到咱俩干什么了。
也不知道我刚才叫床声音大不大。」

　　妻子又开始害羞起来。我笑了笑也起身开始收拾。

　　「老婆，穿上你之前穿的那一身吧。」我正在穿衣服，见妻子有找出来之前
的那身保守睡衣要穿，我开口制止了她。

　　妻子的脸庞还有红润的余韵，听到我的话之后深深的看了我一眼，默不作声
的把这件睡衣放下，又把之前在家里穿过两次的那件性感睡衣拿在手里。先是换
了一身还算保守的文胸，又穿了一条平角的黑色打底裤，确定自己的敏感部位不
会曝光之后，这才转身问我这样可以吗？

　　这件丝滑睡衣的吊带挂在妻子肩膀上，下面只刚刚盖住臀部，前面是低胸，
露出些许的文胸出来。妻子有些紧张的一手护胸一手盖住大腿，看来她感觉还是
暴露的有点多。

　　「以前又不是没在马叔面前穿过，这个怕什么。老婆，你穿这样真的很迷人，
在马叔面前也应该把你最迷人魅力的一面展现出来，让他知道我老婆身材多性感。

　　我想马叔看到你的时候，那超过二十公分的可怕东西一定有所反应。」我柔
声赞美着妻子，看着她的目光也充满了柔情。

　　妻子脸色原本潮红，听到我的话之后呼吸猛地停滞，像是被刺激到了，然后
她啐骂了我一声，这才转身准备出门。来到门口又不好意思，我直接抓着她的手
牵了出来。

　　走出走廊，我看着旁边餐桌上饭菜早就准备好了，我知道是马叔在计算着我
们下班时间特意为我们准备的。至于我身旁的妻子，已经放开了跟我牵在一起的
手，怕被马叔看到不好意思。

　　「这场雨淋的透透的，要是不擦干净怕是要感冒呢。爸，你怎么还坐在那里？
来吃饭啊。」我招呼着马叔过来吃饭，见妻子已经走到餐桌那先坐了下来，大概
是身上性感睡裙还让有些放不开。

　　马叔姗姗来迟，坐下俩之后我们一家三口和马叔一起开始吃饭，窗外雨声断
断续续的，看来今天的雨还要下。

　　这段时间也不知道是不是做的有些明显，只是我感觉妻子跟马叔之间的说话
交流比以前少了太多，两人之间的那种尴尬和异样感觉变得强烈许多。

　　吃饭期间，我试图缓解这种异样的感觉，我不断的找话跟马叔聊天，马叔只
是有一句没一句的说着，看起来心不在焉的。

　　只是我注意到马叔黝黑朴实的脸庞总会无意间露出一丝苦涩，只是表现的太
隐蔽。马叔心里的想法我不知道。可是我看着他总会出神的皱眉或者纠结时，我
会不由自主的心疼马叔，妻子这么勾引他，对他来说是个巨大的煎熬。

　　说带地他只是一个简简单单的老人，本分一辈子一辈子，朴实和善良对他来
说深入骨髓。可色字头上一把刀，马叔本质上来说也只是普通男人。是男人就有
生理需求，会渴望女人，这段时间我故意做出这么多的巧合与无意，对马叔来说
是火上浇油。

　　我不断的推波助澜，现在能感受到妻子已经到了越过雷池的边缘，可是马叔
现实能憋得住吗？马叔没有任何错，都是我在主导这一切，而现在遭受欲望折磨
的却是他。看来有必要加快进度了，不然这样折磨着马叔，跟我的初衷相违背的。

　　吃过饭之后马叔又跟逃一样离开餐桌去了客厅，看来是不想面对我们，特别
是妻子吃饭的时候频繁低头，让她原本就巨大的胸前突出的更明显。

　　我偷偷表达自己的意思，让妻子去客厅沙发那陪马叔聊天，穿的这么风骚去
独自面对马叔，妻子紧张万分的看我，露出为难的表情。

　　我在厨房边揉捏着她的翘臀，甚至又把手绕在前边粗暴的玩弄她的身体。妻
子浑身像是要瘫软下来，紧紧咬着下唇还是努力的远离了我一些。妻子喘息着，
双眼又开始变得迷离，暴露在空气中的双腿也在努力的夹紧。

　　我知道妻子的欲望一旦变得难以克制，她做出来的举动是她自己都不敢想象
的。

　　「去近距离感受一下二十多公分的东西有多大的诱惑力。去用手试试能不能
全部握住。」我在妻子耳边很小声的说着话，说完之后我伸出舌头舔舐了一下妻
子，差点让她叫出声来。

　　果然，穿着性感暴露的妻子，面红气喘之间风情无限的白了我一眼。这才气
恼的转身，身体停顿了一下像是在做着思想斗争，最终还是向客厅迈出脚步。

　　妻子或许自己都不曾发现，她内心深处的欲望正被激发的越来越明显，而拿
到牢固的伦理枷锁也变淡了起来。


　　　　　　　　　　　　　　　　２４６

　　身体正处于极度兴奋的妻子去客厅了，我继续在厨房洗涮碗筷。我听着客厅
里的声音那么安静，那边变得长久的沉默。

　　两个人的声音偶尔会出现，都是平常的聊天话语，可声音都在微微颤抖。此
刻最刺激的或许是我，因为看不到，不知道客厅里到底发生了什么，也不知道妻
子是不是真的没有控制住，伸出了她娇嫩灵活的小手握住那可怕的大东西。

　　过了大概十分钟，对我来说现在每一秒钟都度日如年，我全部收拾好故意发
出声音来，提醒一下怕他们尴尬。之后我才转身准备跟他们一起聊会儿，我刚到
客厅，就见妻子站起身来说洗漱准备休息去了。

　　看着妻子狼狈不堪的离开，因为脚步太快，让她圆润的臀肉不断变幻着形状，
我的心里又开始燥热起来。

　　马叔的身体一直在紧绷，紧张的模样像是在遭受一场巨大的煎熬。我装作一
切都没发生跟马叔聊着天，聊的大都是生活琐事。

　　过了好一会儿，看这马叔才平复了一些，跟我正常对话。甚至马叔还说着这
段时间给我们添麻烦，岳母这两天就要回来了，到时候就不用再麻烦我们。

　　我跟马叔客套着。

　　妻子洗完澡之后就去了卧室，马叔听到那边的声音，也站了起来：「行了，
天不早了，我先睡觉了。」马叔说完话之后去了卫生间洗澡。

　　我也站起来关掉电视和灯回了卧室。

　　妻子看到我进来有些奇怪，向我说了一句：「老公，你没洗澡去？那去洗澡
的是马叔？以前不都是我洗完了你洗，你洗完了最后才是马叔洗的吗？」

　　她的话让我更奇怪，我在床边坐下来问着：「是啊，洗澡哪有固定的先后顺
序。来跟我说说，刚才你有没有主动做点什么？」

　　我的话让妻子坐立不安，那羞臊的样子让我更想知道，妻子小声向我说着：
「哪有你想的那样，说归说，可是面对的是我后爸。我那时候心里除了后悔和紧
张，恨不得立刻跑回卧室。我就不该听你的，羞死人了。」

　　妻子的脸红的像是要哭出来，紧紧咬着下唇，最终还是跟我说着：「马叔去
洗澡了，卫生间衣架上有我刚脱下来的内衣放在那呢。我还想等着回头再去拿谁
知道马叔就进去了。我的内裤上边，还有，还有一大块湿的地方，被马叔看到那
我就真的没脸见人了。」

　　妻子的话吞吞吐吐，在她说完之后我瞪大眼睛看着她。她的内衣被淋湿之后
新换了一件，就因为在外边暴露了一下，又让她跟马叔在客厅聊了几分钟，没想
到这刺激程度那么强烈，新的内衣竟然会湿了一大团。

　　现在我真想看看马叔洗澡的时候，会不会拿起妻子的内裤看看，会不会发现
上边妻子发骚的痕迹。我随口安慰着妻子，反正这也不是什么大事儿，最终妻子
还是叹息着上床准备睡觉了。

　　今天刚回来就控制不住兴奋的做了一次，现在感觉身体软绵绵的很舒坦，只
是在我想着马叔玩弄我妻子时候，我又有反应了。

　　「老公，你又有反应了。」妻子在我耳边说了一句。原来在我幻想马叔那可
怕的大东西玩弄妻子的时候，我身体竟然有了反应，正狠狠的顶在妻子的大腿上。

　　「老婆，帮我吃一下。」我向妻子轻声说了一句。说完话之后，黑暗中就看
到妻子已经调整跪在床上，摩挲着我身体的同时，那张美丽迷人的脸庞来到了我
下身的正上方。

　　猛然间一股湿润的炙热包裹着我，让我瞬间全身紧绷，妻子的小嘴愈发的熟
练销魂了。这种令我头皮发麻的刺激是那么的强烈，我甚至感慨着刚认识妻子的
时候，那个时候她总会说很脏，恶心，可是现在吞吐起来是那么的自然。长发随
着她头部起起伏伏之间不断撩着我的大腿和小腹。

　　我微微的挺动身体，缠绵之后，我跟妻子满足的拥抱在一起，至于外边传来
门响，应该是马叔洗完澡出来了。

　　妻子的身体放松下来，依偎在我的怀里：「幸好马叔刚洗澡出来，要不然刚
才咱们的声音那么大，他又会听到了。」我听了之后只是用手捏了一下她充满弹
性的美臀，没有出声说什么。

　　这时候猛地感觉妻子身体一紧，头从我胸膛抬起来看着我，昏暗的光线下，
妻子美丽的眼睛充满了复杂的神色。

　　妻子向我轻声的说着：「老公，这次，这次马叔洗澡的时间是不是太久了些？
平常都是冲洗一下十来分钟，今晚至少也洗了半小时了吧？」

　　「你说你也真是，对自己后爸洗澡的时间你也这么清楚。」我忍不住吐槽了
一句，又搂住妻子脖子把她按在我的胸膛上。

　　「不是的，之前我的那条内裤因为太刺激不是湿了一团吗？我是怕马叔看到
了，而且再忍不住的用那条内裤做出来什么事情。」妻子微微颤抖的话语带着
羞臊，我能感受到妻子脸庞此刻变得滚烫。

　　我心里一颤，一种说不出的心理刺激又冒了出来：「那就让马叔用呗。你心
里总是对马叔有顾虑。这种方式也不错。你面对马叔那么害羞，要是真的能偷偷
玩你的内裤。正好等于给他一点缓冲的适应过程。先别想这些了，刚才真爽，赶
紧睡觉吧，明天还要上班呢。」

　　我见妻子嘀咕着现在就要起床去卫生间把自己内裤拿过来，我虽然心里好奇，
可是要真是妻子出去拿过来了，天黑那么安静马叔一定能听到。没有事情还好，
要是要爸真的拿那条性感内裤做了什么，那这下子还把他给羞臊死。马叔跟妻子
不一样，他太朴实，脸皮更薄。

　　最终妻子有些紧张的没有出去，我们俩一起睡了。

　　等到我迷糊着醒来的时候，正看到妻子早一步起床正坐在床头那低头发呆。

　　我刚想询问一句怎么起的那么早，却看到她的垂在腿上的手里有一条黑色的
内裤，巴掌大的内裤薄薄的布料，周边镂空的样式真的够性感，而这条内裤因为
是黑色的，所以上边淡白色的痕迹在干涸之后是那么的明显。

　　我的翻身动作让妻子从出神中清醒，然后快速的把这条内裤塞进了被子里。

　　这个举动看得我心里一紧。妻子在这段时间里对待马叔是变得开放很多，或
许也是为了在刺激我。可是这个举动也能看出来，妻子很多感觉羞臊丢人的事情，
并且她心里的伦理防线并没有全部消失。

　　　　　　　　　　　　　　　　２４７

　　我能肯定妻子的背后还有些隐瞒着我的事情。从我发现的很多奇怪的情况中
就能发现。不过我没有揭穿她，害怕真的羞到她之后，她就不会在这么慢慢的放
开心身来配合我。

　　早上我装作正常的起床，妻子跟往常一样，只是绝口不提昨晚说的那条内裤
了。

　　当我洗漱完毕穿好衣服走出来的时候，马叔和妻子都在厨房里忙活着早饭。
两人大多数时间都是沉默，只是偶尔很小声的嘀咕一声不知道在说什么。

　　我吃过饭之后早早去上班，下楼来看着道路的泥泞，今天早上雨终于停了。

　　我总算来到公司坐在办公桌前，我在幻想着马叔在昨晚洗澡的时候，用妻子
那条风骚的内裤自己发泄时，到底是什么样的刺激场景。

　　其实我妻子的心里也在不断的变化着，在纠结与矛盾中徘徊。大概是今早她
看到自己的性感内裤上边沾满了大片的男人痕迹，让妻子心里又开始迷惘起来吧。
我在心里做出了判断。

　　打开了那个不常用的微信，我看着里边的好友，只有马叔和妻子两个人。

　　妻子现在在忙，我就直接打开了马叔的聊天框然后给他发送了信息：「老哥，
好久不见啊。前几天遇到一对夫妻，说是完夫妻游戏的只喜欢和老点的男人，玩
那种刺激的三人游戏。你听说过没有？」

　　我把信息发送了过去。至于突然说出这么大的尺度内容。一个是这段时间明
显感觉马叔被妻子撩拨出异样的心绪。另外就是昨晚既然他能忍不住用妻子的内
裤发泄，那么对于这样的话题应该不会排斥。

　　压抑那么久的欲望慢慢冲了出来，我相信马叔的心理也有了巨大的转变。现
在马叔心里我这个微信号就是陌生人，应该不会有太大的顾忌。

　　「这种事情我知道一点。我对象以前看到有关这个新闻的时候，还给我说过
的。都是在网上看到的，我没想到你也能遇到。这种事情是违背道德的，社会是
不容许这种情况的。」

　　我看着这信息笑了一下，继续给马叔发送信息：「其实，人这辈子就这么回
事，百年不到的时间，能享受快乐生活的情况更是短暂。人要不趁着身体还行的
时候疯狂一点，到我过几年老了不行了，那个时候后悔都来不及，谁还没点疯狂
堕落的回忆呢。」

　　我的信息不断的做着诱导，紧接着就看到马叔很快回了信息：「兄弟，你这
句话我很赞同，可是那种享受不是所有人都能接受的。我年纪比你大，而且腿脚
有点不好，人还又丑又老的，没人会接受我这样的。」

　　「现在的人，每个人的心理不一样，有时候也不能用自己的思想去理解的。
就跟我认识的那对夫妻一样，那个女人我看过照片，长得年轻貌美身材又好，年
纪跟我儿媳妇差不多大，可那个年轻女人就直白的说喜欢和老点的男人做。说是
看到年纪大的男人就兴奋，我也是理解不了。」

　　「今天很长见识啊。可是你们不怕有风险吗？碰到熟人或者这件事情暴露了，
要是我的话就没脸活着了。」

　　「这个当然有顾虑，如果真的说开了，是熟人又有这方面的共同爱好，那就
更完美了。安全又刺激，当初彼此的隐私秘密。」

　　「看来我真是老的落伍了。想象不到这种情况。」

　　「老哥，前段时间我不是跟你说过我对儿媳的感觉很强烈吗？这段时间我发
现儿媳让我越来越冲动了，我好几次还梦到过跟我儿媳亲热呢。」

　　我发送完最后一条信息之后，就再也没见马叔那边回信息。是不是说的太明
显，又让马叔不好意思了？

　　我这么琢磨的时候，过了几分钟马叔发来了一段内容。

　　「下午突然下雨，闺女下班自己回来的，紧身的衣服浑身湿透，闺女的身材
真的很美，里边黑色的内衣内裤样式是我不敢想象的诱惑。当然我是她的后爸，
并不是亲生的。

　　那时候我不应该去看的，那个女人是我闺女，我一直把她当做亲女儿来对待
的。我那个时候心里慌乱的很，准备转身离开的时候，女儿转身翘起了臀部弯腰
换鞋。

　　我告诉自己那是我女儿，我的女人是她母亲，可是我悲哀的发现自己竟然有
了身体反应。那时候我很害怕，也感觉很罪恶，自己不配做后爸和丈夫，我甚至
感觉自己都不配活着。

　　那个时候我真不是故意去看的，可是就是没忍住，身体也没忍住的有反应。
这段时间我一直都在心虚，大概是我心里有鬼的原因，总是感觉她现在跟以前有
些不同。

　　变得比以前开放很多，也许是真的把我当成家人没有在意，可是她不知道她
的那双腿，那坚挺的胸，还有细腰与臀部对我的冲击是多么的巨大。每当她在家
的时候，我都在持续兴奋中。身体反应更让我罪恶，我竟然对自己的女儿有了强
烈的感觉，我觉得我真的不配活着。」

　　我看着这段信息，好长的一段话，怪不得马叔过了这么长时间才发送过来。

　　字里行间让我身体无比燥热，心跳都加快了很多。可是这些充满刺激的内容
里，我却感受到马叔的那种心酸与苦涩。

　　「说不定这不是你心里有鬼，是她故意这么勾引你的呢？」我试探着发了一
条信息过去。

　　「不会的，要真是那样，那这个世界的人估计都疯了。」马叔回的信息很坚
决的否定了。

　　「老哥，那你这样长久的压抑总是不好。你可以具体去感受一下，万一你的
女儿真有这种想法也说不定。不然总是面对女儿有冲动，还这么压抑身体，早晚
跟她也会出事。」我也坚持着我的意见。

　　同时我也相信随着我不断这样的说，会有点洗脑效果的，我用语言不断的
来强化是他那个女儿勾引他的想法，然后努力的让他也这么想。

　　只是接下来马叔的信息让我楞了一下：「不会的，我永远不会做出伤害气人
的事情来，哪怕是我死了也不会。我微信也有别的朋友，聊这么深入的朋友，男
的就是你，还有一个女的也跟我聊性，算是可以稍微让我发泄一下。

　　那个女人很年轻，跟你之前说的那样她也喜欢年纪大的男人。我们还相互自
拍过那个地方，还发过短视频，那天我实在没忍住想约她出来，原本她都答应了，
可我寻思着这样的事情被人知道太丢人显现，我就又跟那女人取消了见面。

　　这几天她还给我发了几篇很精彩的小文章，都是公媳的内容，我就靠这些东
西来自己发泄。我发现自己越来越不知廉耻了。」

　　我知道马叔说的情况，一定是妻子也用了一个陌生的号码在跟他聊的。他们
互拍过彼此最隐蔽的部位给对方，还发送过短视频，而且妻子还把我给她找的母
女公媳不伦的火爆文章都给了自己的公公看。

　　这对没有血缘关系的父女，在一方不知晓的情况下，已经开放到这种程度了？

　　　　　　　　　　　　　　　　２４８

　　我突然发现妻子隐瞒着我的事情多的有点出乎意料！我的好奇心勾了出来，
只是我详细再问的时候马叔就再也不说了，我甚至怀疑刚才说的那些话，都是因
为他一时激动说出来的。

　　现在马叔又随便找个理由不想跟我聊这件事情。

　　我退出微信之后百味陈杂，心里说不出来的期待。似乎我作为一个幕后推手，
在隐蔽的实施这些计划，令我有种罪恶和刺激的快乐感觉。

　　我呆坐在椅子上思索着这些事情，一想到马叔在不知情的情况下，竟然把自
己最隐蔽的部位拍照发给了一个陌生的女人。

　　这可真是憋得够厉害。妻子看到的时候会是什么样的表情？那个时候她心里
又是怎么想的？这是我最好奇的事情。

　　但是目前来说我还是要装作不知道，我怕问出来妻子会无地之容，更会疑惑
我怎么会知道这些。看来我还要想个好办法让妻子主动的说出来才行。

　　在我不断寻思着这些事情的时候，突然听到敲门声，很久没见的徐玲玲走了
进来。徐玲玲笑着直接端坐在会客沙发上，浑身上下流露着风骚的魅力，一双美
目在看到是我之后，变得妩媚无比。

　　「我寻思着忙了这几天，也没过来给你聊天了，正好现在没事来这里串串门。」
徐玲玲向我说了一句。

　　我站起身来摆摆手，示意徐玲玲过来，她直接来到我的身旁之后，我扯过她
的胳膊把她按在办公桌上。

　　对于这个魅力的女人，我伸出手隔着她柔软裙子，狠狠的揉捏她充满弹性的
臀肉，还把她的头部狠狠按在桌面上，然后我挺动身体，隔着裤子就这么蹭着她
美丽的脸庞。

　　我不断的做着羞辱她的动作，同时也在不断的说着羞辱她的话。我作践她，
隔着裤子在她性感的唇角和脸庞蹭着，就这么短短功夫已经变得硬邦邦。

　　说实话我还是不敢太过分，因为万一办公室有人敲门，我要是把东西掏出来
就不好收拾了。徐玲玲的身体趴在桌子上，脸庞在桌面的挤压下露出些许痛苦的
神色，可是这种痛苦竟然让徐玲玲再次冒出了兴奋和刺激的表情。

　　可是最终只是拿出来帮我吃了一会儿，就有人敲门，害的徐玲玲很失望的吐
出我的身体，又装作一切正常起来。

　　有人来说正事，徐玲玲伪装一本正经样子离开了，而我在谈完了正经事之后，
又变成了一个人待在办公室里。

　　我想着这几天妻子的改变，在我和她后爸同时在的时候，妻子也穿着那套性
感的内衣睡裙变得习惯。

　　甚至那双修长的美腿展现在我和马叔面前的时候，不会再像以前那么紧张。
至于马叔也由最初的那种紧张与尴尬变得勉强正常。

　　甚至这两天里，我能看到妻子穿着性感暴露的同时，很坦然的跟马叔说话。
而马叔对待我的妻子，那磕磕绊绊的话语和眼神的慌乱还是会有，但比以前好了
太多。家里的事情，在向好的一面发展。

　　总算下班了，想想这两天又到了周末，我心里突然对小孙感觉有点愧疚起来，
因为每次周末都会有很多事情阻拦，让我们一直都没有成功的带着彼此的女人去
放纵狂欢。

　　不过我的心里还是开心的很，这段时间我找到了更好的乐趣，那就是一步步
的调教妻子突破伦理界限的游戏。

　　我还没到家就接到妻子一个电话，说是周末下班回家晚点，去买几套内衣，
同时在暗示我买点性感风骚的那种。我随口应着，然后自己先回到了家里。

　　这次早早回来，见到马叔在客厅看电视，跟他打了个招呼。换鞋，换短裤和
背心，然后我这才走出来坐到沙发上。

　　看着身旁的马叔，在家里也穿着短裤和背心习惯了，露出健壮的身材。我看
了马叔一眼，眼睛不由自主的就看到了马叔的膝盖上，在这条充满巨大伤疤的腿
上，还有些新的伤口，红肿的样子这是新受的伤。

　　「爸，你这腿怎么回事？」我大吃一惊，然后凑近马叔的膝盖那仔细看着，
马叔好像才想起来自己腿上的伤，想藏起来却被我按住了他的胳膊。我的心里真
的急了，自己顾着自己，对马叔的关心却越来越少。

　　马叔只是冲我笑了一下，语气中不当回事的说着：「没事，年纪大了腿脚不
方面，以后估计要当你们的累赘了。

　　今天出去逛了一会儿，买菜回来的时候这条伤腿没踩稳台阶，一下子磕在那，
就当时疼了一会儿，现在没事了。以前干活的时候也会破点皮流点血的，又不是
什么大事。只是我没有给你们提前准备好饭菜，需要你们自己去做着吃了。」

　　他说的是没事，这个伤口我能想象得到会疼到什么程度，不然的话马叔也不
会连饭都顾不上去做的。

　　「爸，没事，以后妍妍下班让她捎带着买菜回来就可以，你不用特地去买菜，
想溜达出去溜达一下，平时就好好休息着。」我很认真的跟马叔说了一句。

　　「我现在已经很享福了，现在有了新家庭，还有你们这些家人，其实我感觉
这辈子过得值了。」马叔对我的话语充满了喜悦，他能感觉到我对他的认可。

　　这几天来我用陌生号码跟马叔的聊天，聊的最多的都是在幻想女人，聊不伦
的话题也很多，我相信马叔心里对漂亮迷人的妻子一定有强烈的感觉。

　　正在这个时候不远处响起开门的声音，紧接着就看到妻子穿着迷人的职业装
走了进来。

　　「爸，你俩聊什么呢。」妻子进来之后视线转过来，先是礼貌的跟马叔打了
个招呼，又笑着询问着。

　　我看着妻子提着一个小购物袋，正在门口鞋架那换鞋，依旧是弯着腰。一手
扶墙。躬身之间让那浑圆诱惑的美臀展现出来。上次马叔的信息里也说过，看来
这举动是对马叔刺激最大的。

　　「马叔的腿又受伤了。」我心里有些兴奋着，还是妻子向说了一句。

　　妻子刚换了鞋，听到我的话之后露出担忧的神色，然后快步来到客厅这边。

　　「爸，怎么伤的这么重？老公快去卧室拿小药箱去，不消毒处理一下怎么行。
我先看看。」妻子看到马叔腿上原来的那道狰狞伤疤露出了心疼的眼神，又看到
伤疤上边新的伤口立刻焦急的跟我说了一句。

　　我暗骂自己真蠢，把这个都忘了。应了一声之后我就来到卧室里找出医药箱
来。这个小箱子里感冒发烧消炎的药都有，还有常用的创可贴这些东西。

　　我快速出了卧室刚到走廊这，就感觉有些异样，客厅沙发那，妻子此刻正蹲
在马叔的腿旁，轻轻的触碰检查伤口，询问马叔疼不疼。妻子穿着丝袜和短裙，
这么蹲着一定能看到妻子裙下的有人风光，而且妻子那只小手还不断的抚摸着马
叔的腿。

　　两人的举动说不出来的怪异。我看着马叔紧张无比的说着没事，可是他的短
裤确实夸张的鼓起来。妻子蹲着，马叔短裤的位置距离妻子脸庞是那么的近。

　　接下来妻子没有了声音，因为这时候她微微抬头，已经看到了面前那夸张巨
大的东西，距离近不足二十公分。

　　马叔不敢去看妻子，妻子还是保持着平视，这个视线的角度正是那巨大帐篷
的位置。

　　　　　　　　　　　　　　　　２４９

　　一直以来都是我跟妻子在偷摸的互动，聊着这些禁忌的事情，可是这种直白
的情况从没有过的。我感觉那层朦胧的窗户纸即将要被捅破了，妻子这时候面对
的是那么的直接。

　　这段时间我不断的给妻子洗脑，不断的说些有关不伦的事情，在我不断的引
导中我知道会有效果的，现在妻子在心里慢慢的转变和接受，这已经是令我足够
欣喜的转变。

　　但是眼前的这一幕，妻子跟马叔近距离相对，而且在她面前的那个巨大的帐
篷支撑起来时，妻子罕见的没有逃避，就这么痴迷的注视着。

　　「妍妍，我没事，你快点起来。」罕见的沉默中，马叔终于受不了这种暧昧
刺激的气氛说了一句。同时马叔将自己的双腿紧紧夹住，然后装作一切都没发生
的转移了视线。

　　马叔的声音颤抖带着嘶哑，妻子这才像是如梦初醒一样的猛然起身，看起来
慌的不成样子。

　　这种尴尬的情形下，我估计弄出脚步声，下一刻才拿着药箱来到了客厅：「
找了半天才找到。这里边又消炎药，还有外敷的云南白药。正好用得上。」我装
作没发现这一切的把箱子放在茶几上，然后的打开开始寻找东西。

　　「我先去换衣服。」妻子呆呆站了几秒钟之后，说了一句就转身向卧室而去。

　　这段时间我心里兴奋，再加上跟妻子一起找到了新的情趣，不知不觉间发现
我对他们俩的互动忽略了很多。至于妻子用陌生号码跟马叔聊到什么程度，我现
在也忽略了。

　　马叔的呼吸声音都是轻微中带着颤抖，刚才那种最为刺激的直接对视，让他
现在还没平复心情。马叔看着我的目光中有感动、欣慰，更多还是罪恶与内疚。
那种痛苦与纠结的眼神让我心里很难受，我差点冲动的直接将我心里的想法说出
来。

　　「我自己来就行了，只是腿上一点伤，没你们想的这么严重。你去做饭去吧。
今晚没做饭，现在时候也不早了。我已经饿了。」马叔强硬的说着话，还找理由
让我离开去忙。

　　我犹豫一下，最终还是点头把药交给了马叔说明了用法，然后这才转身去做
饭。在厨房洗菜择菜的时候，我还有种异样的刺激感在不断的涌出。

　　做好饭菜，我搀扶马叔来餐桌这里吃饭，我喊了两次让妻子过来吃饭，妻子
这才扭扭捏捏的出来。我看着她还是穿着上班的职业装，知道她在卧室里一定紧
张激动，都忘记换衣服了。

　　我们一家三口和马叔在安静的吃饭，也没人再提刚才那件尴尬无比的事情。

　　吃过饭后，我趁着马叔转身去客厅那看电视，我拉着妻子就来到了卧室里。

　　看着妻子脸红气喘的样子，忍不住笑起来：「老婆，你今天怎么魂不守舍的，
赶紧换衣服，换那件性感的睡裙。我先去收拾餐桌去。」我说着话身后在妻子腿
间摸了两下，妻子哼了一声差点软的坐在床上。

　　我不理会她羞恼无比的白眼，笑嘻嘻的走出来后开始收拾，马叔在客厅看电
视了。

　　过了好大一会儿，我都快收拾完了，妻子这才换了那身性感风骚的睡裙出现。
妻子先是脸色通红的白了我一眼，那双美丽的眼睛带着迷离与风情。

　　然后我就看着她在客厅那装样子的来回走了几次，妻子身材高挑，走动的时
候胸前波涛不断的上下颤动。而妻子的睡裙下摆比超短裙还短，只能勉强遮掩翘
臀。在她走动的时候能隐隐看到整条美腿，我偷摸的从厨房这看着客厅那边。

　　妻子今天没有穿那件平角的打底裤，竟然破天荒的穿了一条性感的紫色蕾丝
内裤，她现在稍微一弯腰，被睡裙勉强遮挡的两瓣圆润的美臀就能暴露出来。

　　这时候马叔在看电视，一点声息都没有发出。马叔眼睛就是盯着前边电视机，
妻子从前面走的时候，他总会不可避免的看的妻子的身体。

　　眼前我妻子给他的视觉冲击，我知道任何男人都是难以抗拒的。我在厨房里
待着，偷窥眼前刺激的场景。

　　妻子来回走了几次，或许是在马叔眼皮底下继续这样会显得太明显，于是妻
子又装模作样的来到了厨房。

　　短短时间里，我现在是满心喷火，强烈的刺激几乎快让我的灵魂都要炸开。
我的一双眼睛或许在喷火，我盯着眼前的妻子感觉她的魅力越来越大。

　　「老婆，你刚才为什么没敢看马叔那边，你看马叔的眼睛，盯着你的胸直勾
勾的看。你转身的时候，马叔看着你的屁股甚至在吞咽口水。你是没注意马叔呼
吸快的多厉害，两个眼珠子瞪得那么大。

　　我看要不是他还有最后的顾忌，早就把你按在地面上发泄了。老婆，你是不
是也感觉从未有过的刺激？你一会走的再风骚点啊！」妻子走过来，我压低声音
说着话，自己都感觉到在气喘吁吁。

　　说着话的时候还我甚至隔着内裤摸了妻子一下，妻子兴奋的紧紧的握住我的
胳膊。今晚妻子让自己暴露的那么明显，显然体会到了这种刺激的强烈。我明显
感觉妻子这条性感的内裤都湿了一块。

　　我不敢再有所动作，妻子的目光比我想象的还要炙热，呼吸声音那么急促和
明显。不过她还是很害羞的扭了下我的胳膊，最后面色潮红的走出厨房。

　　又一次的经过客厅，我似乎看到妻子腰肢扭动的更加撩人，美臀微微摆动的
幅度比之前更大了。

　　我现在也不确定是不是太过兴奋的心情产生的错觉。妻子这样近乎明显的勾
引和诱惑后，只在客厅走了一圈就回卧室了，看来最后这次装模作样的让自己暴
露，妻子自己都承受不住。她羞臊的逃到卧室去了。

　　我在厨房里发出些许声音证明我收拾完了。刚才的刺激画面让我疯狂，这种
心理上的刺激远远超过了身体刺激带来的兴奋感。

　　　　　　　　　　　　　　　　２５０

　　我马上也跟着去了卧室，只留下马叔在客厅那继续坐着，而他从始至终没有
发生任何声音。快速的来到卧室，妻子正忐忑不安的站在衣柜那，我一下子就紧
紧抱住了她。

　　妻子比我想的还要兴奋，伸手抱住我的时候我能感受到她微微颤抖的身体。
还没等我开口说话，妻子先一步说话了：「老公，我真的被看到了。这下你满意
了？」

　　我双手滑到妻子的翘臀上，粗暴的揉捏着：「好刺激，你看我的状态，很
少有这种硬度的。老婆你今天的表现真好。是不是也感觉很刺激很兴奋？」

　　妻子拿开了我作恶的手掌，漂亮的脸庞更加滚烫：「是很刺激，可是跟交换
不一样的感觉，还是有种浓浓的罪恶感。别摸了老公，我已经很湿了。」今天妻
子放的很开，就连这种话都能坦然的承认。

　　我知道她现在很需要我，今晚太多的刺激已经不需要什么前戏，我们俩都太
需要做爱了。我翻转她的身体，她明白我的意思，配合的转身手扶床沿，美臀努
力翘起像是迎接我。

　　我双手扶着她的肩膀感受着她身体的炙热。妻子已经湿润的泛滥成灾。今晚
带来的刺激让妻子异常快速的瘫软下来，以至于给我一种威猛的错觉。我舒服的
趴在妻子身上，压在身下的美妙的身体，带来温暖软软的感觉真让人舒爽。

　　「老婆，有没有发现其实这样刺激一下马叔，咱们俩都很有激情。」我在妻
子耳边小声问着。妻子身体如蛇，会缓慢的蠕动一下，听到我的话之后妻子嗯了
一声。

　　我继续趴在妻子平滑的后背上继续跟妻子享受这种美妙的余韵，继续在妻子
耳边说着：「马叔那个估计真的很大，只看他短裤搭起来的大帐篷就知道了。那
么大的家伙要是真的进去了，我真怕你这么紧承受不住，而且马叔那么久的单身，
刚从你妈身上享受到甜头，到时候真要是爆发了，估计你会被干的要死要活的。」

　　我是话说完，就感觉身下的妻子剧烈的夹紧了几下，差点把我的魂儿都夹出
来。妻子对我的话反应那么的强烈。

　　我见这是个好机会，又继续说着：「老婆，你用那个马叔不知道你身份的微
信号，看看能不能让马叔发来一个那东西的照片，咱们真实的欣赏下。」我的话
音落下，只听妻子发出一声呢喃的鼻音，那销魂的声音也代表着她受到的巨大刺
激。

　　「他给我发过。」妻子软化的声音那么小声，听着有些心虚又有些羞臊，可
还是给我说了出来。我心里一动，看来我之前猜的没错，妻子用那个微信号给马
叔聊的东西，绝对不止那些的。

　　现在两人的聊天内容或许已经到了超乎我想象的地步。

　　可是接下来妻子翻身把我推开，然后匆匆整理身上性感睡裙，也把膝盖上的
撩人内裤穿上说着：「我又不是有意要看的，是聊那事儿的时候，马叔又不知
道我的身份，主动给我发来的。先不跟你说了，我去洗澡了。」

　　我看着妻子紧张兮兮的离开了卧室，我忍不住的笑了起来。这次的激情来的
如此猛烈，所以结束的时间也很快。我整理一下衣服，装作若无其事的来到客厅。

　　马叔正在客厅里呆坐，神情就像是陷入在巨大的自责中，我的心微微一沉，
太传统的男人，这样的情况对他来说也是个心里的煎熬吧。希望不会因为心里的
内疚和罪恶感让马叔那么的痛苦。

　　「爸，腿好点了没？还疼吗？」我来到客厅的第一反应就是看看马叔的短裤。
现在他的短裤过了这段平静时间已经恢复原状，我坐在沙发上关心的向马叔询问
着。

　　我怕回过神来，看着我的眼光很复杂，那双真挚的眼神中带着浓浓的亏欠与
内疚，还有更多的是对我的真挚亲情：「没事了，一点小伤，过两天就好了。」

　　远处传来隐约的流水声，妻子在里边冲洗着自己诱惑的身体。而我跟马叔继
续坐在客厅里有一搭没一搭的聊着天。

　　我在心里犹豫着，可是我不知道话该怎么说出来，因为面对马叔这种状态，
我想跟他多聊些关于我妻子的话，而且还能见缝插针的表达一些我的态度。但是
难就难在这话的轻重真不好说，我怕吓坏马叔。

　　「时间不早了，赶紧去睡觉去。别在这里陪着我这个老家伙浪费时间了。我
现在也去收拾下睡觉了。」马叔说着话的时候就站起来。

　　我默默的看着马叔走到走廊那边回了卧室。我知道因为他还在自责，为他心
里不该冒出的想法而恨自己。或许让马叔真正的尝试一次是最好的办法。妻子能
够获得更大更强烈的享受，而我的内心也会被这种扭曲的刺激变得更兴奋。至于
马叔，更是能够彻底的发泄他的欲望。

　　我在心里琢磨这些的时候回到了卧室。见马叔这样，我心里也不好受，总是
有种难以言喻的复杂滋味在折磨我，就像是我故意折磨马叔一样。

　　我烦躁不安的不再去想这些，只能走一步看一步了。

　　猛然间我好像想到了另一件事情，那就是上次妻子的性感内裤洗澡之后忘记
拿回来，在早上拿回来的时候又慌乱的藏了起来。我寻思着现在她应该还没来及
处理。

　　我来到床边，开始扒拉着床褥，果然就发现了眼前这紫色的小小一团。我把
这条窄薄的布料拿在手里，蕾丝的低腰丁字裤，性感无比。我看着上边的痕迹，
隐约有滩干掉的水印在上边，而在这片水印上边，还有更明显的淡白色痕迹。

　　我的呼吸有些急促，这个痕迹绝不是妻子留下的。

　　正在我心里扭曲兴奋的看着这条性感内裤时，妻子已经洗完澡推门进来。「
呀！你真变态！」妻子低声叫喊，慌张的来抢我手里的内裤。

　　妻子这慌张的模样把我逗乐了，玩闹的心情冒出来我躲避过妻子来抢的双手，
把她拉过来坐到我腿上，刚洗完的身体还有些湿润，美丽的妻子如同出水芙蓉。

　　我把内裤放在妻子的唇边和鼻尖上，在妻子忍不住想发出惊叫声的时候，我
已经顺手把这条沾满了马叔浓烈气息和痕迹的内裤塞进我妻子的嘴巴里。

　　「闻闻别的男人味道是不是也那么浓？」我的话说完，坐在我腿上的妻子臀
肉猛然夹紧，真个人的表情都变得呆滞，全身紧绷之间也没了力气。

　　　　　　　　　　　　　　　　２５１

　　这时间过了几秒钟，很明显看到妻子的呼吸，之后妻子羞臊的满脸通红，把
我手里的内裤抢走了。把内裤放在橱柜里，妻子双手捂住脸庞，刚才的举动让她
臊的不敢让我看她的表情。

　　我不理会她不断骂我变态的话语，我笑着走来卧室去洗澡。

　　当我洗完回到卧室，灯已经被妻子关掉，我看着她缩在床上还是羞臊的不敢
面对我，我再次笑了起来。不行了，这么一闹之间，让我也感受到强烈的刺激，
我甚至想继续梅开二度了。

　　以后的时间长着呢，这种程度的刺激我要慢慢习惯，或许以后还会有更大的
刺激也说不定。我抱着妻子，妻子的身体又开始在我怀里不断的扭动，看样子刚
才我对她的羞辱把她的兴奋感再次激发出来。

　　「早点睡觉吧老婆，刚刚把你弄爽一次了，怎么现在还想要？」我按住了妻
子不断撩拨我的大腿之后，向她小声的说了一句。妻子不再撩拨我，今天对于她
来说也算是又突破了一次自己，穿着性感睡裙主动的摆动腰肢撩拨后爸。

　　妻子现在让我不再担心，她已经开始享受这种刺激带来的快感。或许在真
实发生的时候会有些恐惧与矛盾，但这样下去我相信一切都会水到渠成。

　　现在唯一让我担心的还是马叔，我怕他不断压抑已经开始躁动不安的自己，
我下一步的主要精力就要放在马叔身上了。也要让他不断的主动改变，然后放下
心中的负担去真正的享受我妻子带给他的美妙。

　　今天总的来说我已经获得了巨大的收获，我带着满足很快进入了梦乡。

　　周六了，我跟妻子在床上腻乎了一会儿就各自起床。

　　这次妻子没有再穿性感风骚的睡裙，我们准备拾妥当之后见马叔已经吃完饭
活动着不方便的腿。

　　「爸，我们先去转转了啊，治腿伤的药你要记得用。」妻子跟马叔又嘱咐了
一句之后，我们这才离开了家。原本我还想喊着马叔一起出去转转的，可是马叔
的腿好像还没好利索，只能作罢。

　　今天妻子穿的牛仔裤和浅色短袖，显得太别青春活力，不得不说漂亮的女人
怎么打扮都很迷人。我也是好好收拾了一番怕给妻子丢人。

　　在外边转了好大一会儿，我就见妻子看着手机不理我。妻子抬起头来看看左
右，那种心虚紧张的迷人模样又展现在我眼前。

　　面对我奇怪的目光，妻子冲我羞臊的说着：「是马叔给我那个陌生人号码发
来的信息。」

　　「什么信息？我看看？」我心里忽然好奇起来，刚才还见面呢，现在俩人又
开始发微信聊起来了。我想拿过来手机，妻子下意识的把手机紧紧握住藏在身后，
可是感觉这样不对，又不情愿的把手机递给了我。

　　整个过程妻子脸上都红彤彤的，那充满复杂情绪的眼神，令我心里感觉更加
古怪。我接过来手机，看着上边的微信号，这是妻子另外的一个号，跟马叔聊天
的时候一直都在充当一个陌生人的身份。

　　一条马叔的信息正在手机屏幕上边显示着：「你要是真的喜欢年纪大的男人，
不嫌弃我又老又丑的，那今天我们出来见见吧。我怕彼此会尴尬，要不咱们直接
去宾馆见面，这样感觉好一些。你不是一直都表达自己很渴望我的这根大东西吗？
今天来试试吧，这几天我真的太想太想女人了。」

　　马叔的信息，发送给了我妻子，他也许以为是给一个陌生女人发过去的。更
不知道这条内容被我和我妻子都看到了。

　　我们俩就站在街角，我心里砰砰乱跳，抬头看了一眼妻子，此刻的她正紧紧
咬住自己的下唇，看起来情绪也很复杂。

　　「你想去吗？」我吞咽了一下唾沫，向妻子问了一句。妻子紧张起来，表情
也变得纠结。

　　在妻子看来，这种不知道她身份的状态下，能跟马叔聊天其实挺刺激的，可
面对突如其来的见面却让她慌了起来。这种现实的冲击跟昨晚撩拨马叔时候的刺
激不同，而是即将面对现实中面对一切时，她心中的复杂与迷惘。

　　兴奋、刺激、罪恶、羞辱，或许妻子的内心比我现在更加的复杂。

　　想着昨晚我跟马叔聊天时在心里下定的决心，趁着现在妻子犹豫不定我赶紧
说着：「老婆，你去吧。去开房之后把门窗都关上都也别开。在黑暗的空间里他
不会知道是你。」

　　「老公！」妻子像是焦急的要哭出来，只是喊我我一声之后就没有了下文。

　　我看看四周人并不多，把妻子揽在怀里使劲的拥抱了一下，她现在需要我的
支持和鼓励：「老婆，彻底放开一下，我在其他男人面前表现的那么骚浪，怎么
就不能让马叔玩你呢？那个东西比外国人都大，你不想体验一下那种销魂的滋味
吗？

　　相信我，就当这是一个美妙又疯狂的梦。你一定能体会到飞起来的感觉。不
论是跟他在床上多么疯狂，我都会很开心。我希望我心爱的妻子也能享受到极度
刺激的享受。

　　能享受到各种各样的刺激，不要在意太多，你提前去开房间按我说的准备好，
一切都让它自然的发生吧。老婆，不论怎么样，我都会爱你一辈子的。再说马叔
那个，二十多公分呢，让你尝尝那种兴奋到窒息的感觉也不错。」

　　原本妻子被我抱着安静了一些，我能感受到她对我的深情依赖，我见气氛有
些浓重，在说完话之后最后又打趣了她一句。

　　妻子的脸色更红，身体颤抖的也厉害，是那种又害怕又渴望的复杂心情。我
甚至能肯定现在妻子的内裤又开始湿润了。

　　我的理由和借口让妻子没办法拒绝，本身她对公公也开始有了微妙感觉，见
我说完话之后很坚定的看着她，妻子不敢肯定的问了一句：「老公，你真的这么
想让我踏出不伦的这一步吗？」

　　我使劲点点头，继续深情的看着她：「当然，各种刺激这一生不体验一下，
多遗憾啊。当然前提是你喜欢。要是想的话，那就快去吧，我估计马叔憋得劲儿
很强烈的呢，现在是早上，倒下午估计你都没精力回来。我在外边转悠着玩瞒着
马叔。至于后续我就等你的电话。」

　　我的坚定态度让妻子深呼吸了几下，然后皱着眉微微点头。

　　　　　　　　　　　　　　　　２５２

　　我冲妻子挥挥手之后转身向前走一直没有回头看，因为我怕她不断的矛盾中
又突然改变主意。

　　当我拐弯走进了一个看不见的位置时，我猛然停住了脚步，这才偷偷的转身
向妻子那边看去。妻子此刻已经转身向着来时的路返回，而且一边缓慢都着一边
发着信息。

　　之后就见妻子停住脚步，脸色潮红之中带着丝丝的忐忑不安，挥手拦住出租
车上了车。我见这一幕，赶紧也在路口上了出租车，让司机师傅紧紧跟着妻子坐
的那辆车。

　　因为是步行出来逛街，所以临时也没开车，只能打车了。过二十分钟左右妻
子车停下，我也距离远一些付钱下车。然后注意着自己的位置不让妻子看到。

　　妻子低头向一侧走着，好像不敢抬头看人。脚步那么快，修身的牛仔裤勾勒
出的修长美腿也加快了些。

　　当我看到妻子走进了那家酒店之后，我的心有种说不出的滋味。

　　在这里又等了十来分钟，我的眼睛一直没有离开过酒店方向，这时候就看到
马叔从一辆出租车里下来。马叔站在酒店门口好久时间，或许是在犹豫着什么，
最终就见他缓慢的向酒店而去，那条腿因为新的伤口变得更瘸了些。

　　终于到了这种程度了吗？妻子已经进去好久了，应该早就开好房间等待着。

　　她会不会按照我之前说的那样把光线遮挡？然后等待着公公巨大无比的丑陋
东西去疯狂的冲击她的身体。男人瘸着腿，黢黑健硕的身体在疯狂耸动，白皙娇
嫩的火辣女人在这丑陋粗鲁男人的身下，享受他带来的粗野与疯狂的扭曲刺激。

　　我的脑子里闪现出各种变态的刺激画面。

　　我就这么守在酒店的路对面，默默的看着马叔慢慢向酒店那边走着，抬起腿
刚上了台阶。

　　忽然间，我远远看去就见马叔在那低着头，视线盯着踏在台阶的腿上停了下
来。然后马叔掏出了手机在发送着信息，这时候发送信息，应该是给他的『女网
友』吧？

　　应该是在询问房间号。他现在应该知道，那个女网友已经在眼前酒店的床上
等待着他去享用，可是他并不知道那个女网友的真实身份，还是我的妻子。

　　马叔站在那用手机发送信息，没过两分钟，我就见他突然转过身去。还好相
隔的道路上车来车往他没有看到我，我没有站起来微微挪动身体让自己隐藏好些。
接下来就见马叔转身来到路旁，招手叫停了一辆出租车之后又上了车。

　　出租车缓缓开动离开了酒店门口，我看到这一幕更是难以理解。马叔已经在
酒店门口了怎么不进去？难道这段时间妻子对他的撩拨和刺激还不够强烈吗？他
现在不应该是要狠狠的找个女人发泄吗？

　　我不理解马叔是怎么想的，可是事实是他突然离开了。

　　我有些失落，这时候我的手机响起来，我也站起身来，掏出手机一看果然不
出意外，是妻子发来的信息。

　　「老公，马叔给我发信息说突然后悔了，还对我不停的的道歉，说他已经走
到酒店门口，可是过不去心里的坎。他从来没有做过亏心和不道德的事情，所以
他害怕和难过的离开了。」

　　我看着这条信息，马叔的做法让我心里更加难受，我甚至想要立刻打电话给
马叔，告诉他这一切，也想让他毫无顾虑的去享受我风骚下贱的妻子。但是马叔
约会一个女网友都会内疚自责的离开，那我现在更不敢说出我想说的话来，我怕
真的把他吓坏。

　　「你现在在哪，我去找你。」我回复了妻子的信息。没过几秒钟妻子的信息
很快回复过来。我看着酒店名字和房间号然后走到路口绕到酒店这边，我准备去
房间找我的妻子。

　　我终于来到了妻子说的房间前边站着，其实这时候的我，脑子里竟然是马叔
临走时候的疲惫身影。

　　敲敲门之后，没过几秒妻子就打开了门。我刚进来门被妻子重重的关闭，房
间里很黑，我从外边进来的时候视线还不适应，但是我感觉到妻子紧紧的抱住了
我把我按在了门上。

　　妻子的喘息声音是那么的剧烈，我抱着妻子，却感觉到了异常，然后摸索了
两下才发现妻子已经浑身赤裸，只是简单的包裹了一条大浴巾。她做好了一切准
备！准备被玩过她母亲的男人再去玩弄她的身体。

　　知道这些之后，我像是被最强烈的猛药激发起了我的欲望，而妻子比我还要
夸张，已经急不可耐的解我的腰带。

　　没有开灯，窗帘厚实没有光线进来，一切都是在黑暗中进行着。这种环境中，
妻子变得那么炙热和主动，是不是在心里已经把我当成马叔在幻想？

　　我不敢肯定，可是很肯定的是在我脱去了全身衣物的时候，妻子破天荒的蹲
了下来，然后张口主动含住了她手中握着的滚烫东西。紧紧贴在墙壁上，我的呼
吸也变得急促起来，享受着这种美妙的异样快感。

　　一会儿工夫我怕撑不住，就把妻子拉扯了起来，然后抱着她把她扔到了床上，
光线昏暗只能勉强看到轮廓，我看着诱惑曲线的妻子扑了上去。从进来到现在的
缠绵，我跟妻子没有说任何话语，只能听到彼此剧烈的喘息声。

　　我紧紧冲刺着怀里的妻子，妻子在放肆的叫喊，听着她疯狂的声音叫的那么
大声，那么夸张，我甚至感觉隔壁的房间都会听到。可是妻子现在根本不在意这
些。

　　到了最后妻子竟然兴奋的把我推在床上，然后扶正角度这么坐了下来，一寸
寸的进入，最终跟我紧紧结合。

　　妻子双手按在我的胸膛，发丝随着身体摆动不断的撩拨我的胸膛和脸庞，而
妻子纤细有力的细腰像充满了无尽的力量，带动着如同水蜜桃一样完美的翘臀耸
动。

　　力道是那么的大，每次快速的落下来都能听到夸张的拍打声。我跟随妻子陷
入了癫狂中，今天的妻子受到了巨大的刺激，不止主动蹲下给我用口舌，还坐在
我身上变成了主动。

　　当我们紧紧抱在一起，我咬着牙感受最后的爆发，妻子则是发出了巨大而充
满诱惑的叫喊声之后，我们两人的疯狂终于停止下来。

　　没有其他动作，我们就保持着这姿势在喘息，享受着巅峰之后的余韵。

　　「衣服都脱好了，是不是你心里和身体都准备好去迎接他来狠狠的干你？」

　　「嗯。」

　　「等待他来的这段时间，你是不是已经湿的不成样了？」

　　「嗯。」

　　「喜欢吗？」

　　「嗯。」

　　「想尝试一下他的那个比我大太多的东西把你撑到最大的滋味吗？」

　　「嗯。」

　　「你们聊天她给他发过你身体的照片和视频吧？」

　　「嗯。」

　　「他打飞机的视频你是不是也看过？」

　　「嗯。」

　　「那根比我的大很多东西他让你用嘴含你也愿意吗？」

　　「嗯。」

　　「除了害怕和矛盾之外你早就有让他干你的心理准备了？」

　　「嗯。」

　　　　　　　　　　　　　　　　２５３

　　我跟妻子耳鬓厮磨着，相互之间说着最坦然的话语。随着我一句句问话问出
来，妻子总会慵懒中带着意犹未尽的鼻音回答着我的问题。

　　而我随着每一个问题得到的答案，身体也在以夸张的速度在恢复着，妻子显
然感受到了我的状态，身体微微动作着，再次感受那种炙热和坚挺。

　　「咱们玩个角色扮演的游戏吧，抛开一切的顾虑。你把我当成他，我把你当
成我的女儿。」随着我最后一句话落下，妻子又忍不住的哼叫出声。

　　原本已经瘫软的妻子又变得充满力量，黑暗中开始向我索取，开始向我展现
她的性感与风骚。依旧保持着这种女上男下的动作中，妻子微微爬下在我胸膛，
让我感受到巨大柔软的挤压，同时妻子颤抖的声音紧紧贴在我的耳边说话。

　　那酥麻的声音和哈出的热气令我也彻底疯狂：「爸，弄我。」

　　从我进来酒店到现在，已经有四五个小时了。这几个小时里我跟妻子不停的
疯狂，不停的索取着对方。我也不知道今天为什么会这么神勇，在我跟妻子刚认
识的那个时候也没有如此的疯狂和渴望过。

　　一直到我跟妻子都精疲力尽之后，这场疯狂激烈的战斗才消停下来。

　　卧室里依旧黑暗，哪怕房间里的冷气十足，我跟妻子都是满身大汗。妻子现
在躺在床上，火辣的身体就这么侧卧着，像是连动弹手指的力气都没有。

　　我从床上坐起来，感觉腰背酸疼，两条腿在下床的时候已经开始打颤。可是
我的内心那团火还在燃烧，哪怕我的身体已经接近崩溃。我冲洗了一下身体，随
意擦了两下之后这才又躺在床上休息着。

　　就这样我们俩休息了半小时，妻子已经迷糊的眯了一会儿。之后妻子起床也
去冲洗身体。

　　在她出来之后只感觉房间一亮，已经适应黑暗的我忍不住的皱眉闭眼，慢慢
适应了光线之后才睁开眼睛。妻子跟我坦陈相对，修长的双腿，胯间与细腰形成
了迷人的弧线，然后是她坚挺巨大的胸前波涛，还有凌乱的长发和美丽的容颜。

　　我静静的看着面前的妻子，发现随着时间流逝，她真的是越来越美，越来越
有风情了。这个年龄段是女人最美好的时光。

　　开灯之后妻子没有了之前的开放，哪怕跟我是几年夫妻了，这一刻妻子还带
着羞臊和紧张的神色面对我。这在以前第一次交换过的时候，妻子才会流露出来
的表情。

　　我看着妻子的脖颈有我的吻痕，还有胸前与腿上有我兴奋时揉捏的痕迹我，
相信腰间和她的两瓣臀肉我留下来的痕迹更多。

　　妻子来到床上快速的躺下把身体盖在被子里。黑暗中的妻子风骚堕落的像个
妖精，现在彼此相对，能够清晰看到彼此的时候妻子又恢复了之前的样子。

　　我把妻子搂在了怀里，一时间我们都没有说话。彼此拥抱在一起，这种心与
心的沟通真的很美好，包括妻子也跟我说了很多她内心的话语。

　　一早八点多出门的，现在已经是下午两点多钟，我没想到我跟妻子在房间里
待了那么久。

　　现在我的肚子饿的咕咕叫，于是喊妻子收拾穿衣准备离开房间去吃点东西。
妻子坐起来开始穿衣，每一件衣服穿在身上的动作都那么的美，或许对我来说，
这种穿衣服和脱衣服的过程也是巨大的视觉刺激。

　　穿好衣服妻子看着我目光灼灼的看着她，向我露出了些许羞涩，然后又恢复
了坦然，甚至风情无限的白了我一眼：「看什么看？是不是还想要？」我的腿都
在打颤，听到这句话之后连忙讨饶，我还真怕在这里精尽人亡。

　　妻子被我逗乐了起来，笑的花枝乱颤的模样让我抱住她又狠狠亲了两口。我
们彼此揽着对方的腰，接吻之后就是深情的凝视，我想妻子也能感受到我对她的
坦诚与真挚。

　　「你听，我的肚子又叫了，咱们赶紧去吃点东西，我的精华被你榨的一点不
剩，我得好好补补。」我向妻子开玩笑的说了一句。

　　妻子点点头，然后整理了一下柔顺的长发，这才跟我一起牵着手离开了房间。
我们没有退房就离开了酒店。

　　现在我们俩真的饿坏了，直接来到酒店旁边的餐厅点了些东西吃了起来。吃
的差不多，我跟妻子心满意足的对坐，彼此都在抚摸着自己的肚子。

　　同时做出来相同的动作，我们两个都忍不住的露出微笑，这种温馨和快乐的
感觉真不错。

　　吃饱之后没有立刻离开，再加上今天激战次数那么多，我们俩都懒散的倚靠
在椅子上暂时休息。

　　「马叔回去之后给你发信息了没有？」我好奇的询问着。

　　妻子摇摇头：「没有，或许是已经提前说好的事情他又临时变卦，不好意思
跟我说什么了。」

　　我哦了一声点点头，现在马叔的心里一定不好受。我忍不住的笑了起来：「
可真是太遗憾了，这么风骚诱惑的美女，竟然翘着屁股等着他来干，他都错过了，
真是可惜。」

　　我的话让妻子脸庞终于红了起来，她也像是响起了之前我们在玩角色扮演游
戏的刺激情形。

　　妻子狠狠的剜了我一眼之后，气恼的又从桌底下踢了我一脚：「还不是你，
玩的那么变态。还老是让我喊你爸爸，去死吧。」

　　我听了忍不住的嘴角抽动，一聊起之前的刺激，我的身体又开始不知疲惫的
蠢蠢欲动了：「谁那么主动疯狂的，后来我没让喊了，自己还老是在喊，跟自己
老公亲热嘴里还喊着别的男人，而且还是自己后爸。

　　那也是个变态，而且以前你这么保守，现在也变得开放起来，又是喊我去一
直干，还被李强玩的上了瘾，喊我去卫生间玩你，你现在除了不伦的事情还在顾
虑之外，现在是什么花样都想尝试。」

　　「呀！你还说！」妻子恼怒了起来，紧张的呼吸都变得急促起来，抬脚在桌
下连续踢了我几下。我嘿嘿笑着，知道她现在面子薄就不再去笑话她。

　　正在这时候，妻子的手机突然响起来，我知道妻子的微信来了信息，并且这
个时候，十有八九是马叔发给她的。

　　　　　　　　　　　　　　　　２５４

　　手机放在餐桌上的，在响起来的时候，我就拿在了手里，妻子有些慌乱的过
来抢夺，被我避让了过去。

　　这次妻子只是恼怒的看着我，没有再过来抢了，此刻她也知道自己的举动是
多么的心虚。妻子脸红红的看着我，表情带着撒娇和乞求：「老公，很臊得慌，
你还是别看了。」

　　她这么说我更来劲儿：「来，打开我看看，就跟你之前说的一样，咱们相亲
相爱，不论怎么样都要分享彼此的刺激。」

　　妻子表情犹豫，最终过来把手机解锁，然后心虚的看看四周，最后低下头去。
什么情况还能把她羞成这个样子？

　　我心里奇怪，哪怕她跟马叔之间的幻想都由我在不断引到的，这还有什么可
害羞。疑惑着的同时，我点开了微信。这个陌生的微信号码中的未读信息，果然
是马叔发来的。

　　首先映入眼帘的是最后的一条信息，那是马叔发来的一张照片。

　　高高耸立之间，是如此的粗，比我想象的还要长，恐怖的视觉冲击之下，我
甚至认为这是国外那种高大黑人才会有的东西。真的比我想象夸张了太多，颜色
是那么的黑，上边一根根筋脉都在突起，展现着它现在的愤火。特别是长长那一
截的最顶端，圆润的跟鸡蛋一样大小。

　　隔着短裤我对马叔的夸张有点心理准备，可是当我真正的看到时才知道比我
想的厉害太多。我的长度少说也是十三四公分，可是看着马叔的这个，像是比我
长了一倍还多，至于粗度更不是我能比的。

　　妻子看到这照片的时候，又会是什么样的感觉？

　　我现在已经来不及去询问脸红害羞用被子蒙着头的妻子。开始从最上边开始
查看这些聊天记录。随手翻看了一下，原来妻子今天背着我跟他聊了不少内容，
我还一直没注意呢。

　　当我看了一遍这些信息之后，感觉妻子的开放和风骚已经超乎我的想象。

　　当我看到对话记录的后半段，整个人都感觉像是被雷电劈中，我转头惊讶的
看着妻子，而她更是紧紧咬住嘴唇，心虚的不敢面对我。

　　「对不起，我在门口又逃走了。或许你会很生气，也会说我不像个男人，可
是我真的没有勇气去见你。我这边的情况你不清楚，所以请你原谅我。」

　　「没事的，慢慢来，等我们再熟悉些你能不会这么紧张和害怕了。」

　　「我感觉以后的机会也不不一定有，今天我冲动约你，是因为看了你给我发
的那些文章刺激的。」

　　「看来那些文章对你还挺有用的，对于那种放纵和快乐的内容是不是很向往？」

　　「虽然知道这样说不好，可是看那些文章的时候，我总是把自己当成里边的
公公，把女儿幻想成里边的人物。」

　　「你女儿美吗？」

　　「很美，是一个很好的女人。」

　　「既然你对她幻想过，那你一定很喜欢她。既然感觉陌生人不合适发生关系，
那为什么不尝试一下跟女儿发展发展。」

　　「那怎么可能，她那么善良，我更不可能伤害她。」

　　「要是她老公对这个不在意，而她也想尝试一下呢？你要知道现在女人并不
一定喜欢那些有钱外形好的男人，每个人的心理和爱好不同，万一她也喜欢像你
这样成熟健壮的男人呢？」

　　「不会的，我现在算是她的后爸。」

　　「这辈子被各种教条和准则约束着，其实你活的挺累的，现在都什么时代了，
像你这么守旧的可不多见。

　　你要学会欣赏你这个女儿的性感，试着让自己放松下来，等你的欲望能够坦
然面对她时，你一定能体会到最满足的性福。」

　　「其实，和你能放开一切的聊天，是因为彼此不认识。跟她不同。如果真像
你说的那样发生些什么，那是有悖伦理的，会被戳脊梁骨的。我年纪大了可以不
要脸面，可万一传出去会让他们一辈子都抬不起头来。」

　　「一家人之间关上门来的事情，怎么可能会传出去，还是你自己顾忌太多。
年纪大了，能享受到女人美妙的时间越来越少。到你老的硬不起来的那一天，你
能保证不会后悔吗？」

　　「我保证不了。」

　　「你以前跟我说的你女儿的变化，我今天能肯定都告诉你，她是在勾引你。
不论是忽然穿衣变得性感，还是有意无意在浴室留下她性感的内裤，这都是为
了你。」

　　「不可能的。她很善良。」

　　「善良和对男人的渴望有关系吗？这是对你用她的想法来尽孝也说不定呢。
其实很多细节已经表示的很明显，只是你在后知后觉的不敢往哪个方面去想。」

　　「我不敢相信，你说的让我心里很乱。」

　　「我做个假设，如果你女儿是想勾引你满足你的身体需求，让你得到满足你
的人生也能快乐。女人啊，更能感受到两个男人带给他的不同感觉，这样其实对
你们整个家庭很有好处的。那还需要在意什么伦理呢？

　　你和我做其实我也感觉很刺激，可跟陌生人在一起我知道你担心会有问题，
可能会泄露秘密。说真的，你的女儿去满足你的话，我想就算是他们会把这些秘
密保守一辈子的。这是我的分析是完全安全和现实的。至于你怎么想，那就看你
自己了。」

　　「谢谢你的分析，跟你聊天真好。可以完全不在意一切，只从欲望和性的方
面来聊一切事情。」

　　「是不是聊起来就感觉很刺激？」

　　「是的，跟你聊的过程，我已经硬起来了。这段时间自己用手弄了很多次，
可是每次都会想。也不知道怎么了，之前那些年也没有向这段时间强烈。」

　　「那是因为你以前没有注意到你的欲望呢。」

　　「或许是吧，也不知道以后会不会变成你说的情形，虽然我很渴望，可又一
想就羞愧的慌，我感觉自己还不如死了算了。」

　　「今天咱们没有见面，不过为了让你不失望和内疚，我给你发一张我的照片，
这可是一直没有给你看过的。」

　　「真性感，你这是在酒店卫生间拍的吧？身上还有水珠，在洗澡吗？皮肤真
好，屁股和腿也很美，看的我现在又想用手弄了。」

　　「发你一张照片来，你知道我想看什么的。」

　　「好的，稍等。」

　　「……」

　　　　　　　　　　　　　　　　２５５


　　我怔怔的看着这些对话，妻子用一个陌生女人的身份跟马叔聊了很多，我看
着上边的时间，是下午两点多聊的。

　　这应该是在吃饭的时候，我跟妻子吃饱坐在那里休息了会儿，妻子当时拿着
手机在玩我没有注意，没想到当着我的面在跟马叔聊这些刺激的内容。

　　不过说起来我妻子这个思想工作做的很不错啊，基本上也是我心里想的。但
是我没想到妻子竟然会主动把自己下半身彻底露出来的照片发过去，更没想到
的是妻子还会主动去要马叔发照片来。

　　至于那张照片，就是最后那条信息的照片了。

　　狰狞可怕的大家伙。

　　不知道什么时候，我才发现自己的身体已经变得斗志昂扬，面对妻子和公公
的暧昧，这是我最抗拒不了的巨大刺激。

　　我们也吃过饭了，趁着还没退房，我带着妻子又去了酒店房间里。进来之后
我就把妻子压在了身下，妻子羞臊的被子蒙头，我的动作令她一下子惊叫出声。

　　我想要脱下来妻子翘臀上的性感内裤，只是妻子不抬屁股配合，我手一使劲，
这窄薄的性感蕾丝内裤被我撕裂扔在了一边。

　　妻子现在很心虚，对我粗暴的动作没有任何的反应。我双手揉捏在妻子的翘
臀上，入手滑嫩充满弹性，我将肥美的臀肉微微分开，然后挺深而入。妻子下边
早已经泥泞不堪了，这种不敢面对我的羞臊对她来说何尝不是巨大的刺激。

　　「小雯，喜欢不喜欢爸爸这样弄你？」

　　「喜欢。」

　　「喊我什么？！」

　　「爸。」

　　「把话都说全了。」

　　「喜欢爸弄我。啊，我受不了了。」

　　我跟妻子又玩起了角色扮演，妻子被我引诱的兴奋起来，不再羞臊的躲避，
而是仰起头，努力的挺起腰臀配合着我。

　　我用尽全力，用最快的速度冲刺着，今天做了太多，让我此刻是如此的耐久。
身下的妻子身体不断的紧绷和痉挛，在巨大的幻想和身体刺激下，她已经不堪我
的索取。

　　妻子的声音激扬婉转不断变化，最后竟然如歌似泣。我要不断的改变妻子，
坚定妻子的信念，我要不断的对她洗脑，让她可以更进一步的在现实中面对她的
公公。我需要抹除她的羞耻心。

　　剧烈的运动中，我全身紧绷着，伸手又把手机拿在手里，看着一直没有熄灭
的屏幕，还有上边的那张照片，狰狞巨大的黝黑物体，让现在的兴奋的我们更加
的疯狂。

　　「来，舔它。」我咬着牙快速的动作着，现在的我不断的让妻子的快感提高，
让她的理智和羞涩不再出现，我把手机屏幕靠近了妻子的脸庞。

　　黑暗中，妻子脸色潮红带着那种风情的美丽，之间妻子叫喊中在努力控制脸
庞随着身体的摇摆。然后性感的红唇张开，伸出灵巧的丁香小舌，用舌尖轻轻舔
舐这手机屏幕。

　　此刻我看着妻子，被手机映的发亮的脸庞带着痴迷与疯狂，更甚于我。感觉
自己做了一个很长很长的梦，梦稀里糊涂的都是混乱场景。

　　当我再次起来的时候还是被妻子硬生生拉起来的。

　　我从床上坐起来就感觉两个眼皮在打架，眼睛干涩的都不想睁开，起床的时
候不止是腰背在疼，就连胳膊肩膀都在酸疼。妻子看起来比我也好不到哪里，满
脸带着疲惫，可妻子的眼睛却是比以前更明亮迷人。

　　大概是享受了太多的发泄，妻子得到了我彻底的精华浇灌，现在看起来更加
的充满风情与魅力。

　　「别睡了，这都马上快天黑了。咱们也该回去了。」妻子不断的向我说着话，
最后把我拉扯到床边站着的时候，这才转身开始收拾穿衣服收拾头发。

　　我双腿颤抖的看着迷人的妻子，现在的我忽然间对昨天的冲动感觉后悔，因
为今天起来副作用体现出来，难受死我了。

　　当我强迫自己冲了澡之后，总算精神了些，就连酸疼的身体也舒展开了一些。
我走出来开始扒拉着内裤，然后穿上裤子和Ｔ恤。至于妻子已经收拾利索，看起
来也精神了些。

　　平时妻子上班会化淡妆，现在她也没带包，只能展现出素颜，不得不说素颜
看起来也是那么的美。

　　只是在妻子两条修长的美腿抬高穿牛仔裤的时候，妻子里边的真空让我疑惑
了一下：「老婆，经历了昨晚的刺激之后，你现在已经怎么开放了？」

　　妻子起身提裤子，看着裤子将她修长的双腿遮盖，又把挺翘性感的美臀紧紧
包裹之后，她头也没回的说了一句：「还不是你？昨晚的时候都把我的内裤扯坏
了，现在只能穿条裤子回家再穿内裤了。」

　　妻子的生气还带着气，我也不招惹麻烦，笑了笑之后也没有再说这事儿。

　　我跟妻子退房离开了酒店，昨天对我们来说充满了戏剧性，一件件事情的发
生都是我们想不到的。

　　在回来的路上，我跟妻子买上菜跟妻子走进了小区门口，忽然感觉妻子的脚
步慢了很多。我转过身看着她，稍微一想或许是因为她昨天又是主动开房，又是
主动的用陌生人身份去聊后爸女儿的事情，这让她又开始害羞起来。

　　妻子的模样让我忍不住的笑起来，原本我还想说话，可这次我赶紧闭嘴了，
因为妻子的手又伸过来准备狠狠扭我腰间软肉，我快步走着赶紧上了楼梯。跟妻
子一边胡闹着一边开门进家里来。

　　我把买来的饭菜放在厨房喊了两声，没见有回应，又看了一下房间，马叔不
在家也不知道去了哪里。

　　「你先看看午饭准备做点什么吧，我去换衣服，昨天你乱来，我下边有点疼
肿，穿牛仔裤还是紧身的，里边没穿内裤，有磨蹭的我难受。」妻子抱怨着，
然后转身向卧室走去。

　　外边天气燥热，我洗了把脸出来，正见妻子穿着一件之前的那件保守衣服出
来。大概是昨晚对她的羞耻心打击的太大了，妻子心里开始有些微微抗拒。

　　「天气这么热你还穿这一身不难受吗？传你之前的那一件去，清凉多舒服。
再说了，马叔看你穿那件都看习惯了，你这样一换回来，马叔指不定就会多想的。」
我跟妻子说着话，妻子还是跟以前那样的喜欢害羞，不过还是跟下定了决心一样，
白了我一眼后又回了卧室。

　　妻子换好了衣服出来，继续展现着她高耸的胸前波涛和柔软的腰肢，还有那
双修长的白皙美腿。

　　妻子有些紧张，不过我对妻子这件充满诱惑却不显那么故意的睡裙很满意。
除了前两次妻子穿的这么性感紧张的厉害，现在已经能在马叔面前勉强接受了。

　　做好饭了马叔还没回来，我奇怪的拿出手机给马叔打了电话过去，得知马叔
现在在外边散步之后。我嘱咐了一下马叔，然后挂断电话准备跟妻子一起吃饭。
看着妻子那张风情无限的迷人脸庞上，带着些许的轻松又带着些许的失落，总是
表情很复杂。

　　没过一会儿马叔就回来了。

　　妻子听到马叔回来，下意识的把堪堪包裹住美臀的睡裙下摆向下拉了拉，只
是这个动作徒劳无功。


　　　　　　　　　　　　　　　　２５６

　　我在厨房正准备晚饭，听到门声响起，一下子我踏实下来。

　　「爸，怎么回来的这么晚？你看你衣服都被汗打湿了，快去休息下。怎么还
带了菜，家里有。」我见马叔瘸着腿来到厨房，我向马叔说着。

　　马叔把酒菜递给我，抬胳膊擦了一下黝黑脸庞上的汗水，念叨着今天天气真
热：「这菜是现成的，直接放盘子里端上来就成，一些熟食和凉拌菜你弄好放桌
上去。夏天吃点凉菜挺好。我还买了两瓶酒。很久没有喝过酒了，今天突然很想
喝酒。」

　　马叔说完之后把东西放下，然后没敢跟我对视就转身出去换衣服洗漱去了。

　　我看着马叔的健硕的身影默默无语，看来昨晚还是让马叔的心情平静不下来，
包括今天出去转了一天也是在缓解心中的压抑和欲望吧。至于喝酒，或许是马叔
今天心情烦闷或者有心事吧，不然的话在我家这几天都没有喝过酒呢。

　　准备好之后我把菜都摆在饭桌上，然后招呼他们吃饭。马叔看来真是热坏了，
穿着背心和短裤，头上还有些小汗珠，我又把客厅空调打开之后才来到桌前，正
好妻子也从卧室里走出来。

　　穿着那么性感风骚，妻子依旧是不好意思跟马叔打了个招呼，紧挨着我坐下
来。

　　马叔从妻子出来之后就变得明显紧张，但是跟以往不同的是，今天马叔的视
线敢往我妻子的身上看了两眼，特别是盯在那胸前深深沟壑和暴露在空气中的一
双大长腿，还有隐约露出边缘地带的臀肉。

　　我拿着小酒碗给马叔倒上，又给自己倒了些。原本想给马叔来点我的补酒，
可是害怕他阅历足发现了猫腻，所以就只喝普通的酒了。

　　我妻子平时是很少喝酒的，今天我突发奇想帮她也拿了个小酒碗过来，帮她
倒酒的时候说着：「你也陪爸稍微喝点。」

　　我们满杯，妻子半杯，看着她皱了下眉头，不过终究没有开口拒绝。妻子的
酒量我也知道，每次喝的没多少就会有醉意。

　　我和马叔聊天喝酒，妻子倒是一小口一小口的抿着，马叔坐在对面，今天的
妻子好像变得异常安静，听着我跟马叔聊以前时候的事情。

　　喝了点酒浑身更热，我做着的这边靠墙，就跟身旁的妻子说着：「老婆，你
去马叔那边坐着，你坐我这边闷热的很，而且舒展不开身架。」

　　妻子看着我的眼神带着莫名的深意，至于马叔听了之后，更是拿筷子的手抖
了一下。酒精刺激下，我也不在意这些，至少我表现的很平常随意，相信他们不
会想的太多。

　　妻子默默的起身坐到了马叔那边，三口之家餐桌不大，妻子的手臂经常会跟
马叔的肩膀碰触到。妻子的脸色更红，大概是这白酒的原因，看得出来呼吸也有
了变化。

　　我跟马叔聊着天，妻子坐在马叔那边之后慢慢的也放松了些，偶尔会身体前
倾夹菜，可桌面挡在她胸部下方，将整个半暴露的胸衬托的更大更诱惑。

　　今天马叔看起来心情真的不好，跟我聊了很多陈年旧事。显然昨天不论是约
会网友，还是现在对我妻子的冲动不断变强烈，这都让他迷惘和痛苦着。

　　大概正是因为这个事情，马叔年纪大了加上酒后容易动情，马叔说着以前心
酸岁月的时候，眼泪在不断的打转。妻子像是感受到马叔的那种感情，眼圈有些
红润的同时，看着马叔的眼光也变得温柔。说到底马叔这辈子真的不容易。

　　今天我们的兴致都很高，马叔买来的两瓶白酒我喝了小半斤，妻子喝了二两
左右，至于马叔喝了至少接近八两。

　　喝酒不是重点，聊了的话语很多，一直到收场之后，已经晚上九点多了。我
没想到跟马叔喝酒聊天会这么久，现在喝的差不多也结束了。

　　原本马叔还想喝，看得出来他很渴望一场酩酊大醉，醉的不省人事才能让他
内心感觉轻松些吧。要不是我说着明天都要上班，马叔估计还要继续喝下去。

　　当我从椅子起身的时候，我身形已经有些站不稳，不过我的意识还算清醒。
妻子则是脸色更红，已经红到了脖子耳根和胸前。至于马叔，在起身的时候手扶
着椅子，比我醉的厉害很多。

　　「老婆，帮我扶着爸。」我向站在旁边的妻子说着，然后扶住马叔的胳膊，
跟妻子一起把马叔扶到他的卧室里。

　　从餐厅经过走廊再到卧室也就几米的距离，可是这几米距离我都在注意着妻
子跟马叔的接触。妻子双臂紧紧抱着马叔的胳膊，胸前巨大的柔软不可避免的紧
紧挤压在马叔胳膊上，柔软的圆球被挤压的严重变型。

　　在以往的话，妻子一定会很避讳这些，但是今晚变得不一样了。

　　马叔现在醉的半醉半醒之间还在嘀咕着什么，在我把他卧在床上之后，见我
因为喝酒出来那么多汗又把空调稍微打开一些，温度调的不算太低我怕他着凉。
做好这些之后我又帮马叔脱衣服。

　　至于妻子，在把马叔放在床上之后就转身离开了马叔的卧室，我听着外边的
有碗盘声音，妻子去收拾饭桌去了。

　　喝了酒我也晕乎起来，好不容易把内背心和短裤脱掉之后，马叔黝黑的壮实
身体还有些肌肉的痕迹，根本不像快五十岁的人。马叔迷糊着说着我听不清的话，
我看着马叔的身体，除了腿上狰狞恐怖的伤疤之外马叔身材真不错。

　　那条平角内裤的包裹下，小腹下面一团鼓鼓囊囊的东西看起来那么的显眼，
没有展现雄风的时候尺寸都这么的夸张。看来那张照片也是他的真实拍下来的，
这次我真真切切的看到隔着内裤的东西，心里感叹着真的很大。

　　男人喝酒之后都会激起一些欲望的，马叔现在没有完全展现，在我看到这的
时候，我还算清醒的脑子里已经开始琢磨接下来的事情。

　　上次是在妻子喝醉后，我故意扯歪斜了妻子的裙子肩带，让马叔看到妻子性
感的文胸和包裹着的巨大圆球。那么这次用这招反过来试试呢？

　　想到这里，我给马叔盖上被子就离开了他的卧室。

　　走出来之后，妻子那边已经匆匆收拾一下走了过来，我装着睡眼惺忪的样子，
皱眉难受在展现自己最就难受的样子。

　　妻子赶紧过来扶着我：「老公，你还好吧？今天劝着你和马叔别喝这么多就
是不听！」一边埋怨着我，妻子还是很温柔的把我扶到了卧室里。妻子因为喝了
酒脸色绯红，充满风情的美丽眼睛也带着些许醉意，只是程度很轻微。

　　躺在床上我装着喝醉说话也含糊不清的跟她说着：「马叔那屋我刚开了空调，
也不知道设定成什么样了。你去帮着调好温度，顺便看看马叔盖好薄被了没有，
年纪大了在着凉感冒那看麻烦了。」

　　我含糊不清的说完话之后，侧着身体闭着眼睛喘息着。

　　　　　　　　　　　　　　　　２５７

　　「老公，你很难受吗？我去给你接点水？老公？老公？」妻子在旁边跟我说
着话，脸上带着担心的表情。我装作醉得一塌糊涂没有反应，就听到妻子叹息了
一声。

　　大热的天，还喝了白酒，妻子看起来也是额头冒汗，顺手把我们卧室的空调
打开之后，才松了口气。接下来看着她好像感觉到不大舒服，这丝质的睡裙柔软
弹性，紧紧包裹着妻子的性感身体，这时候妻子热的身体潮湿，再穿睡裙就不舒
服了。

　　妻子回头看了我一眼，我闭眼继续装睡，其实不装也很像，我现在确实晕眩
的很。然后妻子就把睡裙脱了下来，身上只剩下款式性感的浅蓝色文胸和丁字裤，
那细小的肩带和丁字裤紧紧勾勒着妻子诱人的身体。

　　再然后我就见妻子离开了卧室，或许是感觉我跟马叔都醉了，现在她穿着一
身性感内衣出来进去的也方便。

　　我的心里兴奋起来，原本以为妻子去了隔壁马叔的卧室，可没想到妻子没有
去卧室，而是在外边传来了洗澡的流水声。原来是去洗澡了，我还兴奋不已的以
为妻子只穿着一身性感的内衣去隔壁卧室呢。

　　妻子只是简单冲洗了一下，没几分钟就穿着内衣又离开了卫生间。

　　我听到妻子拖鞋声音已经走出来，在走廊那向这边走着，可是却猛然消失了。
我的卧室跟马叔的卧室门都紧挨着，或许是她现在想起来我刚才嘱咐她的话吧。

　　停顿几秒钟，妻子又发出脚步声回来了，我继续装睡，把手里的手机放在了
被子里。

　　「老公？老公？你感觉好点了没有？」妻子的声音在轻声的说着话，语气中
带着关心，也带着探寻。我继续保持醉酒的样子，就连呼吸声都变得像是发出均
匀的鼾声一样。

　　妻子这时候变得小心翼翼起来，我不敢去看她，也不知道她现在是什么样的
表情。

　　接下来我又听到了比刚才轻很多的脚步声向外走着，接下来就是卧室房门被
关闭的声音。门声传来我瞬间睁开了眼睛，这个时候妻子只穿着一身风骚内衣走
出去，妻子反常的奇怪举动让我有种复杂难言的滋味。

　　我继续保持着背对房门的侧身方向，我从地上挪动身体，斜着向外边看着，
我那穿着内衣的性感妻子，正在走廊里里呆站着，而她站着的位置，正是马叔的
卧室门口。

　　就这么站立了足足两分钟时间，妻子的表情充满复杂，不断的变化着神情。
妻子的表现越来越异常了，我联想到妻子主动开房和在酒店里跟我角色扮演时的
开放与激情。

　　我感觉呼吸更加急促，心里一阵阵的发紧。妻子现在的表情，已经在证明着
我一直以来的不伦幻想，或许今晚有很大可能成为现实。一想到这里我又感觉到
一阵兴奋和期待。

　　在我隐约的视线中，我看到妻子伸出手打开了马叔的房门，然后小心翼翼的
看着里边，巨大的胸前波涛起伏的更加厉害，似乎她的心情跟我一样都不平静。

　　我看着妻子迈步向前走进了卧室，我又赶紧悄悄起身，慢慢的来到房门边缘
偷偷的看着。

　　妻子刚进去之后一片漆黑，然后接着走廊灯的光线来到窗前的桌子边，然后
拿起了遥控器调好了空调。看来妻子还没有忘记我吩咐的事情。

　　卧室光线很暗，还全靠走廊光线。

　　妻子现在已经把空调遥控器放在桌上，又转身来到了马叔的窗前。我看着妻
子抬起手臂向墙壁开关伸过去准备开灯。

　　我看着手机心提到了嗓子眼，我瞪大了眼睛看着画面，甚至有些激动的全身
都在紧绷。妻子的动作看起来很慢，或许是她有些犹豫，毕竟现在穿的那么性感
的来到自己后爸卧室里，总会感觉异样。

　　我为自己之前的话语感觉情形，或许是帮公公盖好被子成为了妻子心里最好
的自我安慰的理由。

　　手机画面突然一亮，灯还是被打开了，这时候妻子在强烈的光线下，看起来
眼神更加飘忽不定。妻子扭转翘臀，视线看向了马叔床那边。

　　首先被妻子第一眼看到的就是马叔黝黑简装的身体，马叔依旧保持着我从里
边出来的姿势，呈大字形的平躺在床上，身上没有盖任何东西。妻子先是像触电
一样身体明显绷直了一下，然后又做出深呼吸的举动，妻子整个人都感觉无比慌
乱。

　　在这时候，我能肯定妻子也一定看到了内裤中那巨大的一团。所以才会受到
如此巨大的刺激。只穿着内裤的后爸躺在床上，穿着性感文胸和丁字裤的妻子站
在床边，眼前这一幕刺激的我兴奋的几乎不敢呼吸。

　　妻子因为紧张，双臂都在颤抖，白皙的小手握的紧紧的，也不知道她在想着
什么。

　　接下来就见妻子靠近床沿，膝盖都顶在床边缘，上身弯曲伸手把床里侧的被
子小心翼翼的拽出来。整个动作看起来那么的诱惑，就像是妻子趴在马叔身上一
样。把被子扯过来，搭在了公公黝黑的小腹上。

　　妻子直立起身体，忍不住的自己捂住了嘴巴，现在的她或许心跳超过了二百，
不然怎么会这么的激动。做了这一系列的举动都是慢的缓慢，可是妻子并没有立
刻离开。

　　我现在视线已经适应了些光线，可以很明显看到妻子那双美丽的眼睛盯在公
公的内裤上，从开始到现在视线始终没有离开过。

　　我的脑子里又想起妻子在巅峰中，伸出舌尖去舔舐手机屏幕的情形，不知道
妻子是不是也想到这一幅画面。

　　或许是白酒让马叔太过燥热，在身上搭了被子之后，忍不住动弹了一下身体。
被子离开了身体些许，而宽松的内裤中，好像有个巨大的黑东西从一侧滑了出来。

　　妻子在马叔动弹的时候，吓的她双眼滚圆，连呼吸都不敢，生怕他醒过来，
看到妻子穿着性感内衣站在面前，那就尴尬无比了。一直到马叔再次安静下来很
久，妻子才敢大口的喘息着，像是心虚到了极限。

　　只是，我发现妻子在这极度的紧张中，眼神变得古怪起来。

　　我努力的看着里边的情形，特别是马叔刚才因为动弹一下从内裤中冒出头来
的东西，更是让我能确定是什么了。

　　　　　　　　　　　　　　　　２５８

　　我仔细的看着前方，光线并不明亮的卧室里，妻子的胸膛还在剧烈起伏，但
是那双眼睛还是没有转移开视线，直勾勾的盯着内裤那个地方。

　　我似乎从妻子的目光中看到了跟往常不一样的东西，原本对伦理这件事情很
敏感的妻子，竟然像是被眼前的东西勾住了魂儿。妻子让我感觉到熟悉的眼神变
得越来越亮，似乎有团巨大的火焰在燃烧起来，我知道那种情绪叫做欲望。

　　不知道过了多久，或许几秒钟，或许几小时，对我来说更像是过了一辈子。

　　妻子终于有了反应，就见她慢慢的走到床边坐下来，窄小性感的丁字裤包裹
不住她的美臀，正坐在床边让臀肉变得更加诱惑。妻子还是在盯着公公内裤里那
个调皮冒出头来的东西，眼神里的火焰变得越来越强烈。

　　而在她看到这个软塌塌的东西也是那么巨大，就像是被催眠了一样。妻子抬
起柔软的小手，慢慢的伸了过去。小手动作那么慢，像是要去触碰一件易碎的艺
术品。

　　在那只手距离冒出来的大东西只有咫尺的时候，妻子的手猛然间停住了，此
刻我盯着妻子的脸庞，看着熟悉而又陌生的妻子，她的脸庞带着剧烈的挣扎，甚
至那双漂亮的眉毛也紧紧皱了起来。妻子脸上甚至因为纠结与挣扎而变得扭曲。

　　妻子还是在挣扎着，只是再次鼓起了勇气把手向前伸，我瞪大眼睛，这时候
我不敢眨眼，害怕错过一切。

　　妻子修长的指尖已经快要触碰到那个黝黑的东西，或许已经碰到了也说不定，
我还是不能完全看清这些细节。只见妻子闪电般的收回了手，刚才的一瞬间她像
是被雷电劈重了一样。然后妻子站起身来，捂着剧烈跳动的胸口，妻子忍不住做
出了吞咽口水的动作。

　　最后妻子带着痛苦的神色，伸手把卧室的灯熄灭了。

　　隐约中，我的视线突然变得模糊，我快速离开伪装睡觉的时候，却发现妻子
并没有回来。

　　妻子关了灯，她在里边干什么？还是感觉光线太亮自己放不开？还是感觉到
自己的内疚准备回来了？

　　我心里变得更加好奇，此刻的我甚至想要起床去看上一眼，在隔壁的卧室里
的到底在发生着什么。

　　我躺在安静的卧室里呆着，但是时间一分一秒的过去。

　　我看着手机时间，现在从关灯到现在已经有十分钟了，妻子还是没有出来。

　　这时候我的心火烧火燎的，强烈的想去看一眼，可又怕打草惊蛇将这一切都
毁了。我努力克制住自己，只能在胡思乱想中等待着。

　　在我快被折磨到崩溃的时候，猛然间听到了隔壁的卧室门响，我立刻惊醒，
赶紧把手机塞到忱头底下继续装睡。

　　门响之后妻子已经面色潮红的回到卧室，我忍不住偷偷眯着眼睛看着她。

　　妻子美丽的脸庞带着异常明显的红晕，要比之前喝酒的时候还要红，配上火
辣的身材和撩人的内衣，妻子火辣的身体就像一个熟透的蜜桃。

　　在她回到我们卧室之后，有些失魂落魄，甚至大晚上的还整理了一下自己的
头发。这个期间妻子的呼吸比之前出去的时候要急促很多，看来她还没有从刚才
的无比紧张中平复。

　　偷偷看着妻子，我这才发现妻子的嘴唇很湿润，就向舔舐嘴唇时的那种液体
湿润感。

　　我努力的平复复杂的情绪不发出任何声响，我可以肯定妻子在马叔的卧室里
关灯待了十分钟时间，一定发生了什么。

　　我还在眯着眼睛偷看着妻子的反应，她竟然拿出湿巾来擦拭了嘴唇和下体。
下体应该是刚才的刺激让她湿了。

　　妻子躺下后我赶紧闭上眼睛，因为我发现她已经转身冲着我，突然间我感觉
她柔软手轻轻抚摸我的脸颊，她的手在止不住的微微颤抖着。

　　强烈的好奇心我眯着眼睛露出一丝丝的缝隙来，我发现妻子正出神的看着我，
充满了神情和爱恋，同时也有些因为主动发生的事情而内心煎熬。

　　妻子的眼圈慢慢变红了。妻子流露出痛苦和自责的表情时，我又感觉到了心
中安稳了许多，我心爱的妻子，终究还是深爱着我。

　　可是因为妻子难过，这让我的心里很不舒服，早知道把妻子逼成这样，那我
肯定不会再去故意做出这种事情，去诱导妻子做出不伦事情来让她遭受这样的煎
熬和罪恶自责的。

　　在我没想通这一切的时候，突然感觉脸颊被妻子吻了一下。

　　我这时候很想把妻子抱进怀里，可是在一切都是我装醉策划的，我只能继续
装睡不再伤害她。

　　紧接着，我感觉到妻子的身体在动弹，再然后我身上一轻，被子被妻子掀开
了。我还不知道怎么回事的时候，只感觉一只滚烫的手从我平角内裤的边缘摸索
进来，然后又把内裤拨到一边将我身体暴露出来。

　　之后就是那种异样的温暖和柔滑湿润包裹住了我，这次妻子含的是那么的紧，
那么的深，而我的身体也被这种巨大的刺激有了反应。妻子的动作很快速，甚至
不断发出那种噗呲的湿滑声。

　　心理巨大的刺激加上此刻的身体刺激，我终于再次爆发，我突然恨自己，哪
怕是爆发也在努力的装睡。只是今晚跟往常还不同的是，在我不断跳动爆发中，
妻子含着我的动作一直不曾离开。

　　我做梦都没想到妻子会在我看起来睡着的时候给我用嘴含，而且还是妻子主
动的让我在她口中爆发。因为在在我看来是天方夜谭，可是妻子不断的改变，也
在不断的刷新着我的观念。

　　我突然有些明悟了。

　　因为上次的时候，在强烈的欲望中，妻子跟妹夫王建，最多分的举动也就是
主动用嘴把帮王建含的，并没有让王建进入她的身体。

　　那么这一切就可以解释了，妻子这是在弥补她内心中不伦的愧疚。同时我更
加知道，刚才妻子把隔壁卧室灯关闭之后，肯定是趁着马叔醉酒毫无知觉，也主
动帮马叔用她性感的小嘴巴吞吐过那个丑陋的大东西了。

　　　　　　　　　　　　　　　　２５９

　　第二天已经是周日了，我发现这段时间过得可真快。

　　在马叔住在我家的这短短几天里，我发现找到了一个新鲜有趣的游戏。

　　从开始的时候妻子在不断的排斥和抗拒，到最后跟我配合着去幻想。一直到
了现在，妻子竟然在昨晚的时候主动的去吞含马叔的东西。这一切的发生都是那
么的潜移默化。

　　我相信再给我一点时间，妻子一定会彻底放开身心，去接受这刺激的一切。
那样一来，妻子心里最大的阴影，不伦的底线将会打破，那么以后的生活就充满
了刺激和新奇。

　　洗脑的诱导，在悄无声息的进行着，其实这种改变是可怕的，很多时候都能
让人的思想和价值观都会发生巨大的转变。我现在都能感觉到妻子的变化在一点
点的发生着。

　　但是唯一令我遗憾的是，今天岳母竟然从老家回来了。

　　在这段时间里，岳母时不时的就会在网上询问我有关老马的事情。在妻子和
岳母面前，这种事情我既然跟岳母坦白，那肯定也会跟岳母说这一切千万不能让
她女儿知道。

　　我岳母也是知道分寸，在目前的情况下，我岳母也不会没羞没臊的跟自己的
女儿说这些。

　　我跟妻子之间的一些互动，还有隐蔽的跟马叔之间的小情趣，比如穿一些性
感风骚的衣服让马叔看到。还会说故意在浴室留下妻子的内裤让马叔自己用手弄。
甚至还说着我跟他在装成陌生人聊天的内容，倒是没说妻子也装成陌生人跟马叔
聊天的事情。

　　对于这些，在岳母听我说马叔的眼珠子都快冒火，甚至还说过几次马叔的东
西高耸在裤裆里的时候，岳母听起来很开心。

　　还有一件事情，我也忍不住的跟岳母感慨着，说的是我这位新岳父的身体部
位的尺寸，竟然大的那么夸张吓人。这让我岳母得意洋洋的说了一大堆自豪的话，
还说自己真没见走眼，这种极品男人还真不好找。

　　总之，我跟岳母在网上把这段时间发生的暧昧事情都说完之后，还说了一下
有关马叔这个人的本性是真的不错。哪怕是憋的身体难受，也在努力的克制自己
不该有的想法。

　　虽然岳母对这一点不满意，但是还是因为马叔的善良本分的性格又开始了好
大一会儿。

　　这是我这段时间里跟岳母的聊天内容。

　　我跟妻子帮着马叔收拾好衣物之后，我提着包带着妻子和马叔一起下楼去了。

　　放好东西之后，妻子坐在副驾驶上抱着孩子，我看了一眼后排的马叔，看着
马叔知道岳母回来之后，整个人都变得轻松了太多。

　　不过马叔还是会偶尔看一眼前边副驾驶上坐着的妻子，那表情带着松口气的
样子，但是眼神复杂，还带着一丝丝的不舍与迷恋。

　　我的心里也挺复杂的，启动车子离开了小区，我在琢磨着，这段时间的接触
中，看起来马叔对我妻子确实有了感觉。

　　想想就知道了，性感火辣的妻子对马叔表现的那么关心不是假的，还有就是
每天都会穿着性感火辣，几乎露出修长美腿与臀肉的在他面前。甚至妻子在马叔
面前走动的时候，胸前两个巨大无比的波涛还在不断的颤抖。

　　对于妻子来说，正是成熟魅力，属于极品少妇的一类，这种类型对男人来说
充满了诱惑，马叔肯定在心里已经幻想过无初次了吧。

　　「爸，回去之后要是无聊了，就经常来我家住一段时间，平时我们都上班，
这段时间也没好好陪你。这还不说，来我这里还让你的腿受了伤，要是被我妈知
道了，估计又要骂我了。」妻子抱着孩子，孩子很闹腾，不断的拨动着我妻子的
胸前，巨大的东西在颤颤巍巍的，妻子也没在意的向后边做着的马叔说着。

　　马叔的视线总是盯在妻子两团大圆球上直勾勾的看着，忍不住吞咽了一口唾
沫，向妻子说着：「已经很好了，在这里跟你们待了一段时间，感觉挺好的。你
们都是好孩子，以后有机会我会过来的。」

　　「对了爸，你知道我婷姐最近又谈的对象吧？」妻子随口问着。

　　这件事情让马叔的脸色不好看了，因为在马叔的思想中，自己的亲闺女净身
出户，本身就是很丢人的事情。这才时间没过去多久，紧接着又找了一个听说有
钱的外国人，这段时间马婷来过我家看过她爸。而且平时的时候马婷跟她爸也一
直联系着，所以这些事情马叔都知道。

　　「哎，这么大年纪了，还是个离婚的女人，也不知道能不能成呢，也不知道
怎么了，你说是不是我们一家命不好。我单身了这么多年，才跟你妈走到一起。
现在我这亲生闺女也单身了。

　　上次的时候，你婷姐还说找个机会让我见见她的新男朋友。我心里有气，也
没有去见。这种事情，就随便她吧，都长大成人了，我这个老头子很多事情也是
管不了，也没有那个精力去管了。」马叔淡然的向妻子说着。

　　妻子忍不住娇笑了一下，准头看一眼马叔的时候，那妩媚的笑容竟然还带着
一丝风情万种的感觉。

　　妻子跟马叔说着：「这件事情婷姐心里有数，而且婷姐做事情挺让人放心的。
您就别多心了。倒是那个外国人我也见过，很不错的人，而且年纪跟婷姐差不多，
也都是三十出头的年纪，正着急结婚呢。

　　现在这段时间，婷姐也没时间跟我联系了，精力可都放在了这个外国人男朋
友身上了。等到他们结婚成家之后，你也就没什么心事了。想想跟我妈一起过日
子，婷姐也重新组建家庭，这日子不是很美满嘛。再说了，你可不老，才不到五
十的年纪，我感觉你比年轻的棒小伙子都厉害。」

　　说到这里，妻子也不知道想到了什么，脸色刷的变得臊红，然后又跟心虚一
样的继续解释圆了过去：「现在年轻人，都不锻炼，你可是长期干活的身体，肯
定是比他们强的。」

　　马叔也不知道听没听出来妻子话语中的慌乱和内涵，只是笑了笑没说什么。

　　很快时间我就开车到了岳母家里。下来车之后准备上楼，一想到我那个有点
疯狂的岳母，我的心里又变得复杂起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　２６０

　　安然无恙的把马叔送了回去，我跟妻子一起在岳母家里吃了饭。岳母看起来
心情很不错，特别是见到这段时间没见的马叔之后，更是开心不已。

　　吃过饭之后，我跟妻子告别了岳母。岳母也只是客气了两句，并没做出多强
烈的挽留，我心里跟明镜一样，知道我们走了之后。

　　这两个干柴烈火的性男女，又要迫不及待的大战了吧。岳母这段时间在老家，
肯定是欲望很强烈，马叔在我家，整天看着我妻子的前凸后翘的性感身体，更是
憋的受不了。

　　我就很懂事的早早带着妻子离开了岳母家里。

　　不过唯一的一点好处，就是这段时间孩子想在岳母家里住，而且马叔跟我孩
子见面的时间不短，对小孩子也很喜欢。说的是孩子既然想在这里，那就留下住
一段时间，接送孩子放学就让他们俩来就好。

　　毕竟都是不用上班的人，谁去接孩子都很方便，毕竟距离学校也很近的。

　　这次，我跟妻子两个人返回，而且孩子在岳母那住着一段时间，接下来对于
我或者妻子来说都是个美妙的两人世界了。

　　上来车之后，我就听妻子长长的叹息一声。至于妻子叹息，在我心里想来，
肯定是因为跟马叔之间的撩拨，还有就是马叔的突然离开。长久以来我跟妻子之
间都很默契，让我知道妻子的心情肯定很复杂的。

　　「或许真是随缘吧，老公，如果真这样下去，或许我就迈出拿到伦理的界限
了。还好我妈回来的巧，不然我也不知道该兴奋的放纵，还是在纠结与后悔中煎
熬。至少现在不用考虑这些，心里轻松了很多。」妻子倚靠在副驾驶座位上，看
着前方的街景向我感慨着。

　　我倒是心里遗憾，就跟妻子说的一样，在给我们几天时间，我敢肯定妻子就
会主动去爬上马叔的床上，高耸美臀展现着自己最风骚下贱的一面，然后在马叔
丑陋身体的玩弄下，获得巨大的刺激和兴奋。

　　可惜这个节奏打断了，只能等以后再说了。

　　不过话说回来，这么一段时间的相处，妻子对待马叔的态度跟以往也有不同
了。至少比对王建的时候，妻子看起来更加的有感觉，有那种情趣的刺激味道。

　　有些时候就是这样，直白的刺激，倒是不如这种隐约的诱惑与调情，可以让
妻子心里放松的同时，也会情不自禁的想去在禁忌的刺激边缘感受那种美妙。

　　开着车，我心里看着妻子和马叔当初犹豫与纠结的样子，其实我也不舒服，
恨不得立刻挑明了去肆无忌惮的玩就是了。

　　现在轻松下来，我跟妻子笑着说着话：「是不是感觉那个大东西不能感受一
下美妙滋味，你心里后悔了吧？等以后我相信一定会有机会的。只不过还是希望
你能想通这些，老婆，我真是不明白，为什么你可以接受多人，接受各种各样变
态的男人或者是花样，可就是不接受跟自己有关系的这种伦理性的呢？」

　　我向妻子说着话，说到最后的时候，我又忍不住询问了妻子最在意的这一个
方面。

　　妻子只是摇头，看起来表情复杂而又纠结无比：「就是不想，跟自己有关系
的亲人发生关系，这种事怎么能让人完全接受，太古怪而且太丢人了。

　　哪怕我现在跟你说的一样，能接受的情趣游戏很多很多了，可是我还是不能
接受你给我说的马叔或者是王建的事情，毕竟一个是我后妈一个是我妹夫，好别
扭的，想想就羞耻。」

　　妻子的话让我忍不住的笑了起来，我只能在心里感慨一句，其实妻子能够跟
我一起接受交换，接受各种情趣的性游戏到这种程度，其实已经算是极大的支持
了。

　　目前只有这一个事情妻子还在心里放不开做不到，那只能慢慢来了，毕竟之
前的接触下，证明妻子还是可以，慢慢调教出来的。

　　「老婆，不过话说回来啊，你说马叔的尺寸那么大，你就真的一点没有想过？
在我跟你们创造那么多的单独相处的条件下，你到底跟马叔骚到了什么程度？」
我一边开车，一边向妻子继续问着。

　　妻子表情变得不好意思，而且红的那么异样，魅力的双眼在不断的闪烁着，
我看到妻子的表情，就知道她肯定是想到了最后一晚的那个醉酒画面。

　　妻子浑身穿着性感火辣的内衣，就那么风骚万分的去了马叔的卧室，而且无
意间又发现了马叔下边那个巨大的尺寸东西，所以妻子无法控制之下自己用口主
动去吃了那个恶心的大东西。

　　妻子心里慌乱，看我的目光都那么小心翼翼的，好像想知道我此时的心情如
何。见我开车没有在意她，妻子随口向我说着：「也就那么样呗，反正我跟马叔
没有发生过什么，他是个很老实的男人。最多也就是视线的过瘾呗，不过我主动
做的一些事情，倒是很出乎你意料的。不过我也不准备告诉你，等到以后时间成
熟了，我就告诉你。」

　　妻子的话让我心里有数了，还不是以为我醉酒不知道晚上那件事情，主动帮
马叔给口交了。

　　既然妻子这么说，我自然不会让妻子下不来台的，而且她的话又让我想到了
另外的事情。于是我继续向妻子问着：「老婆，前段时间你跟马婷神神秘秘的做
什么呢？也是这么说的。说的是暂时不告诉我做什么，还说到时间成熟再告诉我，
老婆，你最近是越来越神秘了啊。」

　　妻子撇撇嘴巴，露出了无限风情，而且在我说完话之后，妻子的神色变得更
加异常，这让我吸力愈发的好奇起来。

　　「哎呀，老公，我跟婷姐总不能故意做坏事来隐瞒你的，这件事情呢，哎呀，
没办法说，你就等等吧，早晚有你知道的时候。」妻子跟我回了一句，看这样状
态，这是打死也不告诉我了。

　　我拐了个弯，看着前方一句快到小区门口了，于是我换了个方法跟妻子说着：
「老婆，既然不想让我知道，那我就相信你，也不再问了。那你跟我说说，这件
事情是不是很刺激很爽？」

　　妻子怪异的表情扭捏了一下，最终见我没有问具体的事情，果然向我轻轻点
头嗯了一声。

　　我见妻子这个样子，心里一阵兴奋感觉冒了出来，肯定是背着我跟性有关的
事情，可是妻子不隐瞒我告诉我这件事情，又不跟我说什么事情。这让我撩拨的
浑身冒火，我直接把车子调头。

　　妻子惊讶的看着马上到门口又离开了小区，妻子奇怪的问着：「老公，你这
是准备干嘛去？」

　　「看你这么骚，我找男人去玩你。」我随口回了一句。

　　妻子瞪大了眼睛看着我，被调头的车甩的身体向外撇了一下，同时尖叫：「
哎呀，老公，你疯了？」
报告 TOP
gmlott
夜夜生哥

VIP赞助会员

Rank: 6Rank: 6

唔多阁大学士

UID
1183695 
帖子
681 
积分
848 
金币
23115 枚 
金镑
0 个 
阅读权限
99 
在线时间
667 小时 
注册时间
2008-3-9 
最后登录
2021-8-23 
SIS001九週歲紀念章 论坛永久赞助会员勋章 藏书馆转帖之星勋章 藏书馆虎头虎脑勋章 藏书馆藏书名人勋章

个人空间发短消息加为好友当前离线	
14楼大中小发表于 2020-7-15 02:48  只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　　２６１

　　疯不疯我是不知道，我可以肯定的是现在被妻子刺激的够呛。

　　在我转头开车原理了眼前的小区门口之后，心里又开始盘算了起来。面对妻
子有些紧张忐忑和些许期待的问询，我自己琢磨了一下然后把车找个方面的旁边
暂时停下来。

　　摸出手机来，第一时间我就给小孙发送了信息过去。「小孙，今天有吗？我
跟你阿姨在一起呢，很方便，今天出来见见面吧？」我把信息发送过去之后没几
分钟，小孙就回复了信息过来。

　　我看着上边的信息，有点无奈，小孙的信息内容写着：「张叔，你今天怎么
说的这么突然？我还在上课呢，今天肯定不行啊，最快也要明天还差不多，这也
是要前提我跟女朋友都请下来假。还要提前跟我妈打个招呼，她这两天正来大姨
妈呢，我估计就算是这样，最快也是明天了啊。」

　　我想了想，心里感觉无比遗憾，至于我妻子，一直侧肩在我身旁看着，当看
到小孙的信息之后，又忍不住的问着红唇咯咯的乐了起来。笑过之后妻子脸色带
着羞臊，还是跟我说着：「你看看，多不巧啊。你说说你，怎么突然冒出来这么
强烈的念头了？大变态，就这么喜欢看着你心爱的妻子被别的男人干啊？」

　　妻子的话把我又刺激到了，我在她大腿上狠狠摸了一把之后，有些不想放弃
的给小孙发送着信息：「小孙，要不你自己过来也行啊，咱们俩一起对付你阿姨。
我老婆的丰乳肥臀，你上次可是把她拉进厕所单间里感受过滋味了，难道还不想
再体验一下吗？」

　　我的话让小孙看起来真是迫不及待，不过也是因为我的话，让这个家伙有点
难办了。

　　「张叔，我当然想啊，做梦都想，这两天我跟我妈在一起的时候，一边动一
边都在想着阿姨的。那次在厕所里玩弄阿姨，是我最刺激的事情了，到时候咱们
见面了，我原本还想着把阿姨带到卫生间去，再那样玩呢。

　　可是今天真的不行了，要不等周末，要是张叔你太着急，那我就想办法看看
这两天请个假。现在考核挺严的，因为学校的校内体育比赛快开始了，这还真不
是个好机会啊。」小孙发送了信息过来。

　　我看了一会儿，最终还是理解了小孙，这件事情是我临时提出来的，而且还
这么急，没有提前约好的话，小孙那边肯定会一时反应不过来的。

　　思来想去只能叹息一声，我给小孙回着：「那好吧，我今天心血来潮，总是
想一起带你阿姨玩玩。你阿姨这两天也发骚的想被男人狠狠的玩弄，狠狠的干。

　　那既然这样，等你那边方便的时候一定要联系我，我先不打扰你的正事了，
今天也怪我，突然之间就冒出来的想法，正好家里时间很方便。等下次我一定提
前通知你，今天就算了，可要记得到时候联系啊。」

　　我把信息发送过去，小孙那边倒是不断的保证一定一定，我这才满心失望的
结束了我跟小孙的聊天。

　　妻子的表情看起来说不上轻松与失望的，只是长舒了一口气之后，向我说着：
「变态老公！好了，现在人家不方便，咱们总能回家去了吧？今天你就这么想吗？」

　　我向着妻子点点头说着：「那是肯定的啊，咱们俩因为马叔在咱们家住了这
段时间，现在我想不止是我，就连你身体里都憋着欲望等着疯狂发泄一下的吧？」

　　妻子下意识的摇头，只是在我像是能看透妻子内心想法一样的表情中，妻子
顿了一下，还是很坦诚的向我点点头说着：「好吧，我说了，我想，我想很多男
人干我，最近真的被刺激坏了。

　　我现在是跟你一样，想要获得性的快乐，发泄到极致的那种，让好多男人在
我老公面前玩弄我，把我干的越骚越好。行了，我这么说你是不是很满意？看你
裤裆的反应就能看出来，你这个坏老公。」

　　妻子向我说完之后漂亮的脸庞红扑扑的，特别是在瞥见我裤裆已经高耸的身
体之后，又向我娇羞无比的埋怨了一句。

　　我对妻子的回答很满意，相识十几年在一起，我跟妻子之间很多默契和想法，
其实都是瞒不过彼此的。

　　就向之前马叔在我家里暂住的时候，其实我能知道妻子发现了很多有关我的
真实想法，所以妻子在我面前，根本不需要掩饰什么。

　　现在在妻子看来，自己在我面前表现的那么风骚下贱，其实还能刺激到我扭
曲的兴奋感。可是妻子说的回家，她言语中表现的很好，没有流露出多少失望的
情绪来。

　　但是我的心里是无比失望的，好不容易兴冲冲的出来准备来一次刺激的游戏，
但是就这么扫兴的回家了，那多没意思。我记得自己的资源应该不至于那么少的
啊。

　　我在心里开始琢磨了起来，明明在我的感觉中，应该有更加刺激的好办法可
以立刻实现的，但是现在我却还是偏偏想不起来。

　　妻子见我满脸不甘心的样子，她嘟着嘴巴故意逗弄着我，看样子有些失望的
同时，还被我此时的表现逗得想要笑出来。

　　突然之间，我的脑子里一个想法冒了出来，在这个想法冒出来之后，我感觉
自己裤裆都被我的想法刺激的猛烈跳动了两下。

　　我转头看着妻子，妻子被我的动作搞得有点疑惑。我跟妻子露出古怪的笑容
来，估计在妻子看来，我的笑容让她有些心里发毛吧。

　　我向妻子说着：「老婆，我前段时间听说有两个同事也喜欢玩夫妻的交换游
戏。以前的时候也都见过面，可是因为我是领导他们是下属，所以我准备今天喊
他们带上各自的妻子出来玩玩游戏。

　　这次可是三个男人三对夫妻，你没体验过吧？到时候玩的你求饶。

　　不过还是需要你配合一下，毕竟他们都是我的下属，也不知道咱们这样玩过，
所以我准备把你的身份隐瞒一下，跟他们说你是我从会所里找的小姐或者情人

　　这样的话，他们两对夫妻，加上你跟我，六个人一起去玩点刺激的游戏。你
身为老总魅力性感的妻子，又假冒下贱的表子被我的两个下属玩，这样是不是很
刺激？」

　　　　　　　　　　　　　　　　２６２

　　我的话说完之后，妻子眼睛瞪的大大的，像是看着陌生人一样看着我。

　　「到底怎么样啊？我这个想法是不是很不错？」我笑着向妻子询问着。

　　妻子的脸色已经红到了耳朵根子，毕竟我的提议太过于疯狂和荒唐了，妻子
此刻的心情一定波澜起伏。我见她表情复杂，有担心和排斥，更多的是那种紧张
与害怕。

　　可是除了这些之外，我知道妻子一定也很心动，我见妻子的呼吸都变得急促
了起来，高耸的胸前不断的快速起伏着，那粗重的呼吸我一看就知道了，这是妻
子已经感觉刺激甚至有些发情的时候，才会出现的状态。

　　「就这么定了，等一下，我打电话询问一下这两个家伙。」妻子又是想尝试
又是有顾虑，我赶紧开口跟妻子说着话，生怕她再有什么情况，把这个好办法给
拒绝了。

　　在我说完话之后，妻子只是轻声呢喃的叫了我一声老公，这时候我已经把手
机那了出来，随便找好到了吴强的电话之后就拨打了过去。

　　跟吴强那边打了电话，我又跟王景打了电话。一个是生产车间的总监，一个
是我们公司的副经理，这个档次还算很不错。再说了，现在两个人还都是跟着我
混的，所以我的提议很快就得到了回应。

　　打过电话之后，我心里还是刚无比古怪和复杂。因为在我跟他们说的话语中，
是想让他们带上各自的妻子出来玩玩，顺便我也说我带了一个又骚又漂亮，技术
还很好的小姐。

　　到时候陪他们一起玩，可是电话都挂断之后发现那么巧合，王景的妻子宋玉
也来姨妈了，吴强的妻子冯然回娘家过周末去了。

　　我就奇怪了，临时冒出来的渴望感觉，难道今天就这么难实现的吗？我在心
里吐槽着。

　　妻子紧张的看着我，见我表情复杂，于是就向我小声问着：「老公，那边是
怎么说的？」

　　「他们能接到我这个电话是给他面子，当然是开心的要命了。毕竟跟我这个
领导维护好关系，是他们最看重的事情了。不过不巧的是，一个人的老婆来了大
姨妈，肚子疼的不能出来，另一个周末去了娘家没回来，也不方便叫过来了。

　　倒是那两个家伙说的是有时间，现在两个人正在相互联系呢。还跟我说去找
两个品质高，性感又漂亮的小姐带着，到时候陪我一起玩呢。」我跟妻子解释了
两句，不过我的心里也在纠结着。

　　妻子果然跟我纠结的原因一样，吃惊的看着我说着：「真的找小姐？老公，
你是不是有点过分了？

　　咱们之前可是说好的，你去找小姐的话，她们都是指着上床来赚钱的，什么
样的人都结婚，一天估计都有几十个人跟她们上床，那多脏啊。万一你要是得病
了那怎么办？说出去就丢人，我有点担心，要不今天就算了吧？」

　　妻子的话也让我心里打鼓，因为我突然想起来刘珊全段时间给我说的事情了。
那就是刘珊的老公王超，在国外玩群劈，现在的症状有点像艾滋，也不知道查询
的结果怎么样了。想到这里我的心里也对这件事情排斥了起来。

　　思来想去的，我忍不住突然笑起来，妻子看着我笑，又古怪的看着我：「老
公，你今天真的受刺激太大了。

　　这件事情很认真的，你怎么还笑的那么开心？我可跟你说啊，你在外边要是
想找女人，也必须是良家干净的，我跟你一起交换也是以这个为前提的。我可不
同意你没人临时这样凑，竟然找小姐来凑数，我不同意。」

　　妻子的态度很坚决，这件事情我跟妻子是站在同一战线上的。

　　于是我跟妻子点点头说着：「这件事情我知道，所以我也很在意。毕竟只是
单纯发泄欲望的话，跟小姐那种逢场作戏，弄完之后拿钱走人，没点意思。

　　还是咱们这种交换有意思，特别是看着你在别的男人面前发骚的时候。所以
我就拒绝了那两个家伙找小姐了。我先让他们通个电话，先让他们都同意出来之
后，咱们可以用另外的办法一起玩啊。」

　　妻子好奇的看着我，一双美丽的眼睛瞪大了是那么的迷人：「既然他们的妻
子都没机会一起来，那还有什么办法？要不想其他办法吧，看看有没有其他的目
标，也是还没有的话，那老公你就老实的跟我回家吧。」

　　妻子的话让我忍不住再次笑了起来，夫妻之间长久以来的默契这一刻又体现
了出来。

　　妻子眼神怪怪的看着我，向我问着：「老公，你笑的那么下流，又打什么坏
主意呢？」

　　「我能有什么坏主意啊？我想的可都是好主意。」说到这里，我感觉喉咙有
些发涩，干咳了两声之后清清喉咙继续跟妻子说着：「老婆，既然他们俩的老婆
不方便，那就是那两个女人的损失了。要不这样？咱们还是约上这两个男的，到
时候不让他们去找小姐和其他女人，就由你一个人来应付我们三个男人，你看怎
么样？」

　　我的话让妻子的眼睛又一次变得滚圆，呆呆的看着我半天来了一句：「老公，
你是认真的？你是不是真的疯啦？三个男人没有其他人，就只有我一个女人？你
就这么不担心我被你们给玩的走不动路？」

　　我摸着妻子漂亮性感的大腿，隔着黑丝享受着大腿的美妙手感，我笑眯眯的
跟妻子点点头：「就这么定了，你看看你，只是说到这里，你兴奋成什么样子了。
说着不要其实你心里更渴望才对。行了，就这么定了。以前的时候你跟你前男友
和王胖子一起玩三人行，这事情都隐瞒我那么多年，现在配合我玩一次四ｐ呗？
说不定你会上瘾嗯？」

　　我的话让妻子脸红气喘的，大概是又想到了曾经跟李强和王胖子一起玩弄的
刺激情形，她修长的双腿都忍不住夹紧在了一起。妻子犹豫着，不断的说着反复
不定的话语，我知道妻子这是担心，也是有点害怕。在我的安慰之下，妻子的情
绪看起来好了一些。

　　正在这个时候，王景跟我打了电话过来，我又跟王景交代了两句。王景说去
找吴强，到时候一起去约定地方等我，而且在我特别交代我会找个玩得开放又骚
的女人过去，不让他们去找，这件事情王景也忙不迭的点头答应着。

　　挂掉电话，我看着妻子笑着，妻子眼神恍惚的看着我，最后气恼的瞪着我说
着：「老公，你还真的准备让你们三个男人一起玩我？你会后悔的！」

　　　　　　　　　　　　　　　　２６３

　　至于我后悔不后悔的不好说，但是我跟妻子之间相互沟通了许久，这才算是
安抚住了她。然后我见情绪差不多了，于是重新启动车子向前，准备前往我们约
定好的地方。

　　这一路上，妻子变得患得患失起来，甚至有几次还尝试着跟我说感觉不行，
心里有些紧张和害怕，要我调头回家。

　　我跟妻子又开始谈心了很久，我看得出来对于这种从没有体验过的刺激游戏，
妻子是蠢蠢欲动的，不过面对两个她从没有见过的陌生人还是心里害怕。

　　关键的是妻子没有了结果，以前交换的时候，妻子至少是跟我一起出去和对
方吃个饭聊个天，见面之后妻子感觉顺眼，有感觉的，再会同意的。

　　现在不但完全陌生，还是三男一女，妻子心里又忐忑不安了起来。

　　妻子不停抱怨着我，从知道这件事情开始，就有点心虚：「老公，你真的疯
了，竟然让我在在两个陌生男人面前装小姐，万一提出来更过分的，我怎么办啊？

　　羞死人了，老公，你这个大变态，我算是看出来了，从一开始夫妻的交换游
戏开始，你的兴奋程度不是在对方的妻子身上，而是看着我男人玩弄我的时候，
才是你最兴奋的。

　　看着自己的老婆被男人玩弄，还享受这种刺激感觉，我虽然知道现实里有很
多这种情况，可是大多数男人都是在脑子里这样幻想的吧？哪像你，还真的把我
推出去了，你这种变态真是气死我了。」

　　妻子说着话，脸色臊红的同时还不断的翻白眼看着我，与其说是在生气，倒
不如说是期待中的紧张和担心。

　　我来到了约定的这条路上，在四处看着同时降低车速，想看看王景跟我说的
那个ｋｔｖ在哪。总算找到了地方之后，又费一番波折我把车停好了。

　　因为我现在把这辆奥迪当成了我的私家车，公车私用再顺便听到了娱乐场所，
这事儿还是让我担心，所以我停靠的尽量在停车区域的最里侧偏僻角落里。我跟
妻子并没立刻下车，我在等着王景和吴强两个人的电话。

　　「老婆，一会儿我们约好的是一起去唱歌喝酒，你不是在学校那会儿就唱歌
很好听嘛，正好这次可以好好一展歌喉了。

　　另外我跟王景说的是找个高端大气上档次的包间，到时候也不会太过拘束的。
还有啊老婆，你别再这么紧张，以前交换的时候，你表现的那么骚，现在跟那个
时候没区别，不用太担心什么。

　　只要你感觉不好的话，只要给我说一句『我不想这样』或者『可以停止了』。
这样一来我就可以带你一起离开，不再跟那两个人玩，毕竟这一切还是由你主导，
你看怎么样？」

　　妻子的表情变得纠结，不过在我说到这里的时候，妻子看起来还是放松不少，
应该是知道不论一会儿的时候发展成什么样子，妻子还是拥有停止继续进行的权
利。妻子没说什么，先是跟我对视了几秒钟，这时候妻子才想我询问着：「老公，
你真的想尝试这种？」

　　我轻轻点头，妻子只是叹息了一声：「真不值得你这个大变态在想什么，希
望你不要后悔吧。我先试试，要是不行我就停止立刻离开那，你可不许逼我。」

　　妻子的话说完之后，我继续很肯定的点头，并且笑容变得更加浓烈了几分。

　　这还是妻子还是心中有疑虑的向我说着：「老公，我知道你现在升职是你们
分公司的老总了，所以为了面子和以后不被下属们捉到把柄之类的，可以装作跟
我不是夫妻。

　　但是老公，你就不能说我是你包养的情妇，或者说我是你相好小三之类的？
干嘛非要这么作践我，说我是会所里的小姐？」

　　我没想到妻子会在意这个细节，不过看着妻子不解的表情，我还是有必要跟
妻子解释了一下：「老公，你想想啊，他们可都是我的下属，平时都在巴结我恭
维我。

　　他们两家可都是相互玩过夫妻的那种交换游戏的，所以我要是说你是我的妻
子，他们俩的老婆又不在这里。

　　你猜猜他们敢不敢对你对手？要是我主动说的话，我估计就算是跟你亲近点，
也会紧张的束手束脚的，那样的话，估计你不爽，他们心里更别扭。

　　既然这样，那还不如找个这样的理由，都能玩的爽呢。当然了，你要是不爽
或者不喜欢，随时喊停，我随便找个借口就能带你离开那里。」

　　我的歪理说完，妻子表情变得疑神疑鬼，不过好在还算有点道理，毕竟我作
为领导，她又是我妻子，那么下属在身旁肯定是不会那么放得开的。

　　「哼，变态老公，叫来两个吓唬谁来玩弄自己的妻子，亏你想的出来。」最
终，妻子只是抱怨了一句。我看妻子这个表情，就知道她对这一切都默认了，只
是没有直接说明。目前来看还算是不错的情况。

　　我们的对话结束了，在等待着他们俩的电话时，我跟妻子坐在车里。

　　我打量着今天妻子的穿着。淡黑色的丝袜很薄很透，能够隐约看到妻子的身
体皮肤，修长的双腿配上黑丝杀伤力十足。性感的高跟鞋是纯黑的，妻子盘腿坐
着的时候，我能看到高跟鞋地的性感鲜红色，鞋跟是那么的细，细到另男人都有
种异样的诱惑。

　　还有妻子平时最喜欢的包臀短裙，收口很小，并且把她圆润如蜜桃的美臀弧
线完全的包裹勾勒出来。上身是一件带花纹的紧身Ｔ恤，收紧上身的同时，下身
包臀短裙收紧着小蛮腰，对比纤细柔软的腰肢，看着妻子浑圆的美臀和坚挺巨大
的胸前波涛。

　　妻子展现在我眼前的身材前凸后翘的，跟一个葫芦一样。加上靓丽精致的容
颜和一头柔顺发丝，长发尾端还做了些大的波浪卷。加上成熟魅力的年纪让妻子
变得更加风韵有味道，我静下心来看着妻子，发现妻子看起来是那么的美艳动人。

　　妻子被我欣赏的眼神看的紧张，冲我说着：「看什么呢？还那么古怪，我身
体每个地方你不都是很熟悉，玩过无数次了。」

　　我摇摇头笑着说：「那可不一样，这个性感诱惑的身体，一会儿就要当小姐
去让人玩了。小姐的身体还能换钱，你这么极品的少妇火辣身体，还是免费的。」

　　说完之后妻子恼羞的用小手打我，这时候电话响起来。我接通了电话之后跟
那边说了两句挂断电话。

　　我看着妻子说着：「那边都准备好了，包厢都开好了，就等着你这个骚货过
去被他们玩了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　２６４

　　妻子又羞恼的用小手打了我手臂一拳。我笑着就下车了。来走到了副驾驶那
边之后，见妻子还是坐在车上。我悄悄车门，过了好一会儿妻子这才扭捏着从车
上下来了。

　　「怕什么呢？你就当是咱们一起去ｋｔｖ聚会聊天唱歌就好了，也不用有太
多的顾虑。」我又一次宽慰着妻子。

　　妻子点点头，看起来依旧紧张无比，深呼吸了几下之后，妻子认真的跟我又
确认了一下说着：「老公，别忘了你说的，我说停，今天的事情就立刻停止，不
然的话我时候再也不会跟你去玩交换，也不会跟你来玩这种羞耻的事情了。」

　　妻子的话让我猛点头：「那肯定啊，当初最开始的时候，也是这么说的，让
你掌握主动权，感觉不好随时都能停止。现在没问题了吧？咱们是不是该进去了？
人家还都等着呢。」

　　我的话说完之后，妻子终于没有了其他问题，只是轻声的嗯了一句。既然这
样，我牵着妻子的手就向面前不远处的ｋｔｖ走了进去。

　　盛世皇朝娱乐会所。

　　一个很霸气的名字，而且我跟妻子上来台阶穿越精美的玻璃门走进去的时候，
看着四周简直就是富丽堂皇。

　　「这里比我想的要高档狠多啊，装修的那么金碧辉煌的。老公，你看看这些
人，我感觉这里应该就有小姐吧？你看看这些人。」妻子向我小声念叨了一句，
只不过从进来开始，妻子就紧张的把我的手又握紧了一些。

　　看看大厅往来的人，现在只是下午人并不多，估计是周末所以来这里的看起
来很悠闲，或许是聚会泡澡桑拿之类的。我牵着妻子看看四周，然后来到了电梯
厅。

　　当来到跟吴强和王景预定好的楼层之后，我感觉妻子抓着我的手愈发的紧了。

　　当我跟妻子牵手来到面前房间门前的时候，我推了一点先看看里边，当我看
到里边的吴强和王景之后，这才把门全部打开，带着妻子走进了这个包间里。

　　「张总，您来的挺快啊，我们哥俩刚约在一起来这里，您就到了。」见到我
牵着妻子的手一起收进来，王景立刻起身迎了上来，向我亲热的打着招呼。至于
吴强也跟在王景身旁冲着我恭敬的笑着。

　　我把包间的门带上，一边带着妻子走了进来一边跟这两个家伙说着：「咱们
不是约的就是这里嘛，所以我挂了电话就赶过来了。我刚把车停在楼下的时候，
正好你们电话又打过来，我也没耽误直接就上来了。」

　　我牵着妻子的手来到宽敞舒适的沙发上坐下来之后，才把妻子的手松开了。

　　从进来这里的包厢开始，妻子就一直紧张的跟着我亦步亦趋，哪怕在我跟吴
强和王景打招呼的时候，妻子也是勉强保持着脸上僵硬的笑容。

　　我看着面前茶几上的东西，果盘干果，还有最多的就是摆的一大堆啤酒和两
瓶红酒。

　　我心里慢慢有了主意，然后跟吴强和王景就介绍着我妻子，不过我没有说实
话，而是跟之前商量的一样，我跟他们说：「我不喜欢外边的女人，不干净，还
是自己人用着安心。不巧的是你们俩的老婆都不方便过来，那我就带着我的这个
小老婆来了。

　　人家可是良家少妇，只不过是兼职的，跟我关系不错，认识的时间也不短了。
所以想了想，既然都有空，可没合适的女人，我就打电话把她也叫过来了。人家
是周末才出来接客兼职没多久，你们看看，这种紧张和拘束可不是装出来的吧？」

　　我跟吴强和王景说着话，说到最后的时候，我跟这俩人忍不住的大笑起来，
至于妻子，只是在隐蔽的角度，在我腰间扭了一下。

　　「我说呢，看起来那么矜持羞涩的，原来是这样，还是张总品味高，就是这
样的货色玩起来才最刺激。不得不说，这女人看起来真迷死人了，前凸后翘长得
漂亮，能迷住多少男人。对了这位妹子，你怎么称呼？」吴强的眼睛从我进来之
后，就一直有意无意的向我妻子脸上身上打量着，似乎对我外形极品的妻子很有
兴趣。

　　妻子看看我，满脸羞红的同时，又勉强冲着吴强笑笑说着：「叫我妍妍就行。」

　　我一直盯着妻子的反应，从进门到现在，只是无比紧张，不过对于妻子的回
答，我还是满意的，看起来我们之间的伪装身份游戏现在慢慢的要开始了。

　　另一边的王景也点点头，一双眼睛直勾勾的盯着我妻子丰满的胸前波涛和黑
丝美腿看个不停。

　　王景很认可的说着：「吴哥的眼光真准，确实不错，这个女人，简直就是极
品，在外边，我估计一晚上三千两千都能以找到这样的。我看比平常那些所谓的
嫩模网红都诱人。哎呀，别光聊天了，吴哥你去点歌，我来倒酒，咱们就开始。」

　　王景吴强两个人就开始忙碌起来了。一边询问着我跟妻子唱什么歌，一边又
开始询问我们喝啤酒红酒还是哪种洋酒。

　　音乐响了起来，灯光也被王景给关掉了，只开了房间的四角灯，还有天花板
上的那种镭射灯，缓慢的在上边旋转着，造成一种如梦似幻的感觉。

　　我们四个人就在包间里唱歌喝酒。

　　对于即将发生的事情，我没有着急，真是我还等着再慢一点，等到酒到劲儿
了，都放得开了，再慢慢开始。作为领导，这期间我当仁不让的去唱了第一首歌。

　　几分钟唱完之后，才发现我妻子坐在那，左右各坐着吴强和王景，这两个家
伙坐着很近，在跟我妻子不断的聊天搭讪。我看着笑了笑，这两个家伙看起来都
被我性感火辣的妻子给迷住了，唯一在意的，或许就是因为是我带来的人，他们
俩现在都不敢乱动。

　　在我走回来坐下之后，这两个色狼对我魅力无比的妻子有点蠢蠢欲动了。

　　「妍妍，你去给大家唱个歌吧，给你打了一首歌。」我笑着跟妻子说着。妻
子面对吴强王景这两个陌生男人，早就想逃离了，听到我的话语之后点点头，起
身就拿麦克风准备去唱歌了。

　　在妻子跟我擦肩而过的时候，我当着吴强和王景的面，狠狠的在妻子丰臀上
揉捏了一下说着：「这歌很劲爆，一会儿扭腰摆臀的动作要骚一点啊。」


　　　　　　　　　　　　　　　　２６５

　　妻子颜色通红的白了我一眼之后，又隐蔽的看了一眼坐在沙发上在呵呵笑着
的两人。小心翼翼的瞪了我一眼，妻子这才过去唱歌去了。

　　妻子的动作很隐蔽，虽然是在气恼的等着我，看起来跟撒娇差不多，看得出
来妻子虽然紧张，可对今晚的情况还是充满了刺激兴奋的感觉。不然的话估计早
就开口要走了。

　　妻子去唱歌，我跟吴强王景三个男人坐在沙发上继续碰杯喝酒。妻子喝的是
红酒，我们三个都是喝的啤酒。

　　对着小瓶啤酒吹了两口放下，我又担心的看看包间，转头向身旁的王景问着：
「这里安全吗？可别一会儿做点什么的时候，突然就有人推门进来了？」

　　这时候吴强这家伙露出男人都懂的笑容向我点点头说着：「张总，这您就放
心吧，这边的会所，还没人敢这样做的。另外我怕有人走错了地方，已经把门从
里边给上了锁了，这也是为什么这个会所又贵又让人放心的原因。」

　　「张总，这个腿长屁股翘的骚货看的我现在硬邦邦的，要不我去找两个小姐
一起玩吧？毕竟这个大美女是张总的人。我们都不好意思动手不是？您看看怎么
样？」另一边的王景突然开口向我说
着。

　　我点点头，差点说出让他去喊两个小姐了，可是一想到妻子之前说的事情，
我还是摇头拒绝了。

　　我在心里琢磨了一会儿，这才开口跟他们俩说着：「这女人有家有室的，关
键你们也看到了，这么极品的少妇可不好找。

　　毕竟是周末有时间才出来兼职卖的，我看着她还是紧张放不开，我劝了好久
还把价钱给她翻了三倍才同意跟三个男人出来一起玩的。

　　不过说好的是不能过夜，咱们一会儿就好好在这里玩玩，灯光黑暗音乐又响，
玩起来也带劲儿。

　　等会儿啊，你们先跟妍妍喝酒，等到喝的差不多了，我估计也能放的开，你
们也不用在意我，都是出来玩的，别跟在公司一样那么紧张拘束。

　　我都把你们老婆玩过了，带着一个妞儿出来跟你们一起玩，这又有什么大不
了的？要是在这么放不开手脚，那就真的不把我当自己人了啊。

　　先跟她喝点酒，一会儿放开了玩，尝试一下三王一后的刺激感觉。」

　　劲爆的音乐中，妻子已经开始唱歌，在巨大的音乐声和昏暗搭配着镭射灯的
照射下，我开始跟这两个人说着我的计划。

　　说完话之后，两个人点点头，王景更是眼睛直勾勾的盯着我妻子的美臀说着：
「就等张总这句话了，这个女人真极品，我光看看她这样，跟吴哥一样身体就都
有反应了，等会儿干起来，想想就销魂的要命。」说完话之后，王景还吹了个口
哨为我妻子的唱歌叫好。

　　我们又碰了一下喝了两口酒，我的目光就放在了前边站在那看着屏幕唱歌的
妻子。高挑的身段，丰臀长腿，配上妻子丝袜高跟鞋的打扮，确实很迷人。

　　妻子听到口哨声转头看看，正好看到我们三个男人的目光直勾勾的，都盯在
妻子的背影贪婪的看着。妻子转过头去继续唱歌，因为喝酒微红的脸庞，此刻看
起来更是臊红的充满诱惑感。

　　妻子的声音柔美动听，所以唱起歌来也是跟专业人士一样，温柔动听的充满
美感。或许是想到了我刚才的话语，妻子背对着我们三个男人的时候，说着歌曲
的强烈节奏，还是不可抑制的自己微微随着节拍，轻轻的扭动着性感火辣的身体，
看的我身旁两个家伙的目光更加炙热起来。

　　一曲歌曲其实也就四五分钟时间，所以妻子很快唱完了又走了过来。

　　妻子有些羞臊的继续坐在我身边，这时候王景和吴强两个色鬼都开始甜言蜜
语夸奖我妻子唱歌好听，人还这么美。那么肉麻兮兮的话语那么夸张，一听就很
假，可偏偏把我妻子给逗的直乐，一笑起来花枝乱颤的样子，胸前波涛汹涌不断
的颤抖着。

　　随着时间的推移，我们都在慢慢的喝着酒，妻子经历过最初的紧张与拘束之
外，现在明显变得放松下来。因为妻子发现这种情况下，几乎和平常正经ｋｔｖ
唱歌一样，唯一不同的或许就是眼前两个男人说话有点下流，其他的倒是很正常。

　　看着三个人聊的正热乎，这期间吴强和王景两个人也都各自去唱了歌，这两
个家伙唱歌真要人命，五音不全不说，还都是扯开了嗓子全靠吼，把我妻子逗的
前仰后合。

　　「老公，你这两个笨下属还挺有意思的。」妻子一边笑着，一边靠在了我身
上，歪斜着身体，让包臀短裙向上扯了一下，把性感的黑丝美腿暴露的更加迷人
诱惑。妻子的眼睛在昏暗的包间里变得迷离，看起来酒精的刺激之下，劲爆的隐
约，奢华气息的包间环境，还有黑暗的光线和梦幻的镭射灯。

　　这一切都让妻子变得慢慢开放了很多，我甚至怀疑，在我们三个男人目光的
视奸之下，妻子的腿间早已经湿润了。

　　我们都开始喝起酒来，王景见没人唱歌，随便点了个劲爆舞曲的节奏，把镭
射灯开的都带着曝闪的那种，充满了放纵的感觉。

　　我们四个人喝酒，除了巨大的音乐声在响之外，一时间也没人再去唱歌了。

　　喝了两瓶小瓶装的啤酒，我喝的速度就慢了下来，至于我妻子，原本也是喝
得很少，可是架不住这两个马屁精，不知不觉妻子眼神迷离，我看着已经喝的头
晕脑胀了。

　　开始的时候，妻子对这两个人说的下流言语荤段子，只是笑笑不理会，现在
妻子甚至会接他们的话，而且言笑之间，妻子还会羞臊的是不是给他们俩一个白
眼。

　　我看着气氛慢慢热切了起来，特别是看到吴强和王景两人挨在我妻子的身旁
坐着。每当说到什么有意思的事情时，笑着的时候两个家伙总会装作无意的把手
放在我妻子的丝袜美腿上边。

　　在王景直接询问我妻子胸前波涛的尺寸和文胸的罩杯时，我见情况差不多，
就起身跟他们俩使了个眼色。同时我开口说着：「我去个洗手间，你们三个慢慢
喝着。」

　　我转身，紧接着就听到妻子酥麻颤抖的惊叫声，在巨大的音乐里都遮挡不住。

　　　　　　　　　　　　　　　　２６６

　　包厢宽敞奢华，卫生间也在里边一个角落里。我打开门走进去，喝了些酒，
也确实有了尿意了。

　　撒尿之后我来到卫生间外侧的洗漱间，打开水龙头洗手，看着墙壁上镜子里
的脸上，除了有些微红之外，我感觉倒是没有太多醉意。洗完手用旁边的抽纸擦
擦，原本我想走出去的时候，还是停止了脚步。

　　透过磨砂的玻璃门，可以朦胧的看到外边黑暗的光线和明显的镭射闪光灯。

　　现在妻子估计单独面对那两个色狼了，而且我给他们俩介绍我妻子说的是兼
职出来卖的，再加上这两个人对我妻子早就欲望高涨了，现在也不知道什么情况。

　　我在卫生间里等了一会儿，听到外边没什么动静，这才忍不住好奇，推来了
卫生间的房门走了出去。

　　在灰暗的包厢里，我看到在宽敞松软的沙发上，我的妻子衣服凌乱不堪，甚
至包臀短裙都凌乱的掀开了一些，露出了白皙的半边臀肉。

　　见我出来的瞬间，妻子圆润的屁股本来是坐在吴强身上的，现在又立刻从吴
强的腿上起来坐在了旁边。至于王景，也是把手从我妻子紧身Ｔ恤里边抽了出来，
估计是在揉捏我妻子巨大丰硕的胸前波涛。

　　我在心里暗自叹息，这两个家伙在我面前还是放不开。毕竟我是领导，我一
个念头能决定他们的位置，甚至我一个念头都能让他们多赚到很多钱，所以我不
理解他们对我的敬畏心情，可是我明白这其中的利害关系。

　　妻子在我重新回来坐在沙发上的时候，整个人心虚的都不敢看我，这个模样，
就跟第一次交换的时候一样，甚至在我看到她被王超玩弄的时候，紧张的手足无
措。

　　「怎么了这是？这么拘束？妍妍，平时你对我的时候可是很骚呢，怎么人多
两个就放不开了？别担心什么，都是出来玩玩的，放得开，到时候我多给你钱。」
我故意逗弄着妻子，向她说着。

　　妻子抬头偷偷向我白了一眼，迷离的眼神看起来那么明亮，充满了炙热的欲
望，在我上上厕所的那几分钟里，估计妻子面对两个陌生男人的抚摸和揉捏，估
计已经全身的欲望已经点燃了。

　　「这样多没意思？要不咱们掷筛子，输的人脱一件衣服或者喝一瓶红酒？」
我坐在来之后，见妻子悄悄想把掀起来一些的包臀短裙向下拉扯一下，我说着话
的同时，把手按在了妻子丰腴美妙的大腿上。

　　抚摸着美妙的玉腿，我还把手掌向里边又走了一些，这样带动者妻子的短裙
又向上扯了一下，隐约之间透过昏暗的光线，几乎可以看到妻子性感的内裤了。

　　我的话得到了吴强和王景热烈赞成，这俩家伙我算是看透了，我要是不主动
引导，他们俩有色心没色胆。说完之后我看着妻子，妻子被我摸的发出一声性感
诱惑的鼻音，原本在犹豫的她，看到吴强和王景两个人殷切的火热目光时，妻子
终于点头答应了。

　　所有事情都是需要情调的，我深深理解妻子，哪怕是性的快乐，也是在不断
撩拨，让欲望越来越强烈之后，爆发出来才更加的美妙。就如同第一次紧张的交
换时，妻子紧张之下，还是王超提议的先玩扑克消除紧张感。

　　我说的建议其实都心知肚明的，毕竟输了之后在脱衣服和喝一瓶红酒的选择
下，我想没人选择喝一瓶红酒。妻子如果真喝了一瓶红酒的话，估计都醉的吐了。

　　既然提议了，吴强立刻把音乐声音开小了一些，至于王景，则是把长型玻璃
茶几边角的小盒子拿过来，里边有三粒骰子，摸出来两个放在了我们四个人面前。

　　酒精的味道那么大，从进来到现在，除了我之外，妻子和这两个家伙都喝了
不少酒了。

　　接下来就开始轮流掷筛子。

　　第一局玩完，是吴强输了，这家伙笑呵呵的把上衣脱掉了，露出了结实的身
体，常年在生产车间，这家伙没有关系人脉和路子，也是从基层干上来的，常年
的体力活让他身体看起来很不错。

　　第二局完了，点数最少的是我，我也是很利索的把Ｔ恤给脱了下来扔到了沙
发上。

　　既然前两局是我跟吴强，那么按照几率来说，妻子的几率变得越来越大了。
在我们三个人的兴奋中再次玩起筛子，可是接下来的一幕让我们都大失所望。

　　王景这货两个筛子只有四点，就差一点跟我妻子打平，到时候我也好说各脱
一件的。我跟吴强都失望的看着王景，王景这货更失望，嘴巴咧着跟要哭似的，
自己也把短袖衬衣给脱了下来随后扔在了身后。

　　王景跟吴强相比没有那么壮实，不过看起来挺白净的。

　　妻子在旁边看着，我们三个想做什么她心里跟明镜一样，只不过我们三个失
望的表情那么明显，让妻子忍不住的又哈哈大笑了起来，笑的那么开心和夸张。

　　「别着急，有逮着你的时候，」王景向我妻子吐槽了一句，还报复的伸出手
在我妻子大腿内侧摸了一把。妻子拍开王景的手，羞臊的白了他一眼，看起来跟
发骚放电一样的感觉。

　　这次还真怪了，都掷完了筛子，妻子已经得以的拍着自己的大腿笑的前仰后
合。

　　这次又是王景输了。王景嘴角抽动了一下，最终嘀咕了一句：「今晚有点邪
门啊，要是咱们三个大老爷们脱得精光，妍妍穿着整齐面对我们，这踏马的不就
丢死人了。」

　　王景的话又把我妻子逗的哈哈大笑，胸前的波涛颤抖的更加厉害，看的旁边
吴强眼睛都直了。

　　王景念叨着说完话之后，从座位上站起来，解开了自己的腰带，把裤子脱了
下来也扔到身后。标准的身材还没走形，只是王景身上仅剩的那条平角内裤中间，
早已经鼓鼓囊囊的涨起来一个大帐篷。

　　「咱们再来，我看看到底能不能给咱们男人赚点面子回来。」王景说着，拿
起骰子又开始甩了甩扔在茶几上。

　　这一圈下来，皇天不负苦心人，我妻子这次终于输了。

　　这下子我们三个人都来了精神，紧紧盯着妻子那火辣的身体，这其中我想应
该是我的心里兴奋最为强烈吧。

　　毕竟是妻子主动要在别的男人面前脱衣服了，而且这样玩下去，结果已经能
够预见到了。

　　「脱就脱，害怕你们不成？」妻子眼睛亮晶晶的看着坐在身旁的王景，特别
是在他的高耸内裤上看了一眼，然后妻子展现着诱惑的举动开始脱衣服。

　　　　　　　　　　　　　　　　２６７

　　快乐的时光总是过得飞快，可是在达到最后的期待目标中，这个感觉是又快
乐又煎熬。在不断的投掷骰子以点数大小定输赢的过程中，其实这个时间很短，
毕竟四个人投一次，用不了多长时间。

　　在我的估算中，已经过了又十来分钟时间，场面已经慢慢的变得火爆起来。

　　当最后一次吴强输了把裤子脱掉之后，现在除了我穿着一条休闲的牛仔裤，
吴强和王景早就脱的只剩下一件内裤，见脚上鞋子碍事，两个人光着脚踏在地板
上，就这么坐着继续玩。

　　而让他们俩这么兴致勃勃继续玩下去的目标，当然是我的妻子，也就是他们
眼性感诱惑的良家少妇妍妍了。

　　妻子今天穿着一套纯黑色的内衣，性感的文胸内裤款式开放的很，妻子今天
运气不错，只脱掉了紧身Ｔ恤和包臀短裙。

　　女人比男人好的地方这时候就体现出来，妻子原本又输了一次，在我们三个
兴致勃勃等着，看我妻子是脱掉文胸将胸前波涛彻底暴露出来，还是把那条窄薄
风骚的内裤脱掉把神秘部位暴露出来。

　　可惜这时候满脸带着醉意与兴奋神色的妻子，嬉笑着起身翘起美臀，然后双
手慢慢的搓着大腿根，把一条腿上的性感黑丝给脱了下来。

　　吴强失望的不乐意，说不算，妻子也不管他，直说游戏规则就是这样，说脱
掉身上衣服，那丝袜也算是身上穿着的，肯定要算的。在说完之后，妻子随手用
手里的黑色丝袜气恼的向吴强丢了过去，正好扔在了吴强的脸上。

　　吴强笑眯眯的把丝袜接在手里，放在口鼻上故意做着努力闻妻子丝袜味道的
夸张样子。闻了两下之后，吴强又伸出舌头在妻子的原味丝袜上舔了两下，妻子
看到了，羞臊的白了吴强一眼，说了一句变态。

　　除了我穿着裤子之外，现在他们三个身上都剩下内衣了。

　　刚才妻子输了一局，现在脱掉一条丝袜之后，没想之前的好运气没了，这次
又是妻子输掉了。

　　看到结果之后吴强和王景兴奋的叫喊了一声，又拉上我碰杯，深深的喝了好
大几口啤酒。妻子有些气恼，皓白的牙齿轻轻咬着性感的下唇，这个动作像是在
烦恼，可在我们三个男人眼里，看起来更加的带有诱惑气息。

　　「输就输，反正我还有一条丝袜呢。」妻子说着话身体微微向沙发后侧仰，
那条穿着丝袜的美腿向前伸出，准备脱下来。

　　「等等。」这时候王景突然发话了。

　　妻子疑惑的看着王景，王景呵呵的笑着，看着妻子深深的胸前沟壑和腿间那
一小块窄薄布料紧紧勾勒包裹的地方。

　　王景跟我妻子说着：「妍妍，这种事情哪能让你亲自来啊，这种粗活就交给
我好了，我来帮你。再说了我可是点数最高的，也算是个特殊奖励对不对？」

　　妻子怔了一下，王景不等我妻子开口，已经蹲在我妻子腿侧，一双贪婪的目
光直勾勾的看着妻子的修长美腿冒着火焰。

　　王景伸出双手先把我妻子性感的高跟鞋跟脱了下来，露出被丝袜紧紧包裹的
美足。王景在把手中高跟鞋从我妻子拿下来的时候，还顺便用手故意揉捏了我的
妻子小巧迷人的美足，惹的我妻子浑身颤抖了一下。

　　接下来就是脱丝袜了，妻子沉默不语，只是把那只穿着丝袜的长腿抬起，似
乎是默认了让眼前陌生男人帮自己脱的举动。

　　王景手手贴在了我妻子大腿根上，手不老实，我甚至看到了手指故意在撩拨
我妻子内裤的所在，这才慢慢的学着妻子的样子，将大腿根的丝袜开始慢慢的向
下搓了下来。动作那么的缓慢，整个看来，带着的那种炙热的兴奋感觉是那么强
烈，刺激我的身体反应更加强烈。

　　至于王景，更加不堪，那内裤高耸的帐篷，很明显的展现在我妻子面前。

　　妻子在王景的双手从她的大腿根慢慢的游走，一路顺着膝盖到了小腿上，妻
子的哼叫声在努力压抑着，可是看得出来妻子在紧紧咬住唇角，不让自己发出羞
耻的声音出来。

　　王景把脱下来的丝袜也学着吴强的样子放在鼻子上很享受的闻着味道。闻了
几口之后，又深深看了一眼我妻子文胸掩盖不住暴露在外的大半颗圆球，这才说
着：「这丝袜就算是给我了，等会儿结账了把丝袜钱也算上，这么极品的少妇味
道，我还想多保存一下。」

　　王景呵呵笑着，贪婪的把丝袜塞进放在沙发的裤子里，转身弓腰正塞着，妻
子羞耻又兴奋的情绪中，有些调皮的用晶莹剔透的玉足在王景屁股上轻轻踹了一
脚。

　　场面愈发的热烈了起来，我为自己的主意感到骄傲，通过这样的玩法，妻子
在慢慢的适应和享受其中了，看着妻子性感内裤中间的一小片湿淋淋痕迹。

　　我就知道此刻的妻子已经被欲望说燃烧起来，已经没有了之前的紧张和矜持。
我想这时候吴强和王景一起把妻子压在沙发上一起玩弄她，妻子肯定是半推半就
的享受那种性的美妙与快乐了。

　　「再来，我就不信赢不来你们。」妻子来了劲头说了一句，妻子的呼吸变得
更加急促了，时不时的看一眼身旁两个男人高耸的内裤。

　　本来就是不断的脱衣服增进情趣的，而且都知道当这个游戏玩到衣服都脱光
之后，就是我们三个男人一起玩我妻子的时刻了。

　　游戏继续开始，妻子也是一边喝着红酒一边兴高采烈的跟我们一起投掷骰子。

　　妻子的皮肤浑身上下白皙娇嫩，配上黑色的文胸内裤在火辣性感的身上，简
直就是个迷人的尤物，性感的妖精。

　　这一轮下来，妻子总算不是输的人了，妻子得意洋洋的看着我们。

　　这次是吴强输了。

　　旁边的王景很有情趣，这时候他又开口说话了：「既然我是点数最高的人，
是不是也要听我的了？既然是吴哥输了，看来他就一条内裤在身上了，那就让妍
妍动手去脱。」

　　王景说完话，兴奋无比的吴强立刻同意，起身就站在了妻子面前。

　　我妻子看着面前的身体，因为妻子是坐着，所以几乎跟眼前内裤里高耸的帐
篷是相同的角度。

　　　　　　　　　　　　　　　　２６８

　　妻子有些为难了，悄悄侧头看了一眼我。我对此倒是不在意，喝了一口清爽
的啤酒之后，也笑着帮王景说话：「别看我啊妍妍，看我也没用。这件事情既然
都这么玩，你可不能坏了规矩对吧？现在人家是点数最高的，有发言权的。而且
点数最低的吴强也愿赌服输了，现在就看你自己的了。」

　　我的话惹的两个人一阵拍马屁，兴奋中加上喝了酒，都脸色通红。妻子气的
向我嘟嘟嘴巴，性感的模样每时每刻都在说明妻子的刺激程度。

　　这时候，妻子端坐在沙发上，看着站在面前的吴强。吴强这家伙故意站的距
离我妻子很近的地方，而且在等待着妻子帮她脱内裤的同时，还故意把腰向前挺
着。

　　这样一来，显得内裤的帐篷更加的夸张，并且因为高度关系，那个帐篷的顶
端，距离我妻子的美丽脸庞不足三五公分远。

　　妻子的呼吸变得更乱，胸前波涛夸张的起伏中，妻子终于慢慢的伸出白皙的
双臂。抬起胳膊伸出手，妻子修长白皙的手指慢慢的靠近着她面前吴强的内裤。
动作再慢也终于到了位置，妻子的手指有点颤抖，看起来就像是抱住吴强的腰一
样。

　　这样的姿势下，妻子把双手食指勾住了吴强的内裤，然后一点点的向下拉扯
着。内裤弹性很好，在紧紧勾勒着吴强的身体时，也在随着我妻子的动作缓缓的
向下撕扯。

　　当下降到露出吴强毛发的时候，妻子的呼吸猛然一顿，看起来紧张万分的样
子，可是哪怕是这样，妻子的眼神还是紧紧盯着面前正对着她的那个帐篷。

　　在我妻子的双手下，吴强的内裤已经扯下来一半，露出了半边的屁股。因为
帐篷高耸的原因，所以随着内裤被妻子向下脱的同时，帐篷也被紧箍着向下低头。
当内裤终于脱离到了一定程度，吴强的身体终于挣脱了缓慢向下的内裤，砰的一
下弹了出来。

　　妻子性感红唇微微张启，出神的看着面前那个青筋毕露，显得那么狰狞可怕
的紫黑色东西。

　　一秒钟过去，妻子像是如梦初醒，又快速的帮吴强把内裤扯到膝盖上，然后
羞臊的闭上眼睛不再去看面前那根丑陋无比的东西。

　　吴强兴奋点身体在微微跳动，看着我妻子羞臊的闭上眼睛，这家伙又坏坏的
向前挺动了一下身体，身体的顶端轻轻顶在我妻子的性感红唇上边。妻子感觉到
了一样睁开眼睛，已经发现了碰到自己嘴唇的东西是什么，气恼的侧头，又作为
惩罚用手拍打了吴强的身体部位一下。

　　吴强满足的笑了笑，也不理会因为我妻子的拍打，而变得颤颤巍巍的滚烫身
体，继续这么大摇大摆的坐在自己的位置上，至于那反应剧烈的身体，依旧高耸
坚挺。

　　妻子因为伸手打了吴强那个东西，自己也忍不住的笑了起来，只是她都没有
发现自己伸出鲜红的小舌，舔舐着嘴唇，那是刚才吴强身体碰触过的地方。

　　气氛越来越好，劲爆的ＤＪ舞曲音乐和酒，就像是最好的催情剂，让我们都
很期待的继续把这个下流的刺激游戏玩下去。

　　这次轮到我输了，算算几率也该到了，毕竟我是脱得最少的，输了之后和干
脆的把裤子放好，现在变成了我跟王景穿着内裤，吴强已经光着了。

　　至于我的妻子，浑身上下除了一双性感的高跟鞋和风骚的文胸内库之外，也
没有其他东西可以脱。

　　游戏继续开始，这还是我们四个人的呼吸都变得急促了很多。

　　这时候妻子眼神带着掩盖不住的兴奋刺激，用酥麻颤抖的动听声音说着：
「现在游戏怎么玩啊？要是吴哥再输了也没得脱啊，要是喝一瓶红酒，我估计就
要跑厕所去吐了。这个不行，我太吃亏了，你们这三个大色狼，想做无本生意那
可不行。」

　　妻子的说完，吴强和王景开始跟我妻子讲道理，妻子像是找到了理由，就是
逗着他们不松口。

　　我看这样，想了想之后忍不住打算了他们，于是我说着：「要不这样吧，既
然吴强脱的那么干净没筹码了。咱们就玩谁输了就听从点数最高的人一个命令，
这里边当然也包括让输的人脱掉一件衣服。

　　至于其他的嘛，要求也不会太过分，咱们就按照对方能够接受的程度来。

　　简单的说就是赢的人可以向输的人发号一个命令，至于做什么，其他人也有
配合的义务。你们看怎么样？」

　　我的话语说完之后几秒钟，吴强和王景立刻反应了过来，吴强不断的夸我果
然是领导，脑子就是好用。至于王景，一直在向我竖大拇指。

　　妻子风情万种的白了我一眼，把肩膀上有些不正的文胸系带整理了一下，最
终还是轻轻点头同意了。

　　充满无尽刺激的这一局又开始了。

　　最终最高点数的是我，最低点数的是一件光了的吴强。

　　妻子坐在沙发上，得意洋洋的晃动着手里的红酒，又炫耀一样的向我抛了个
媚眼喝了一小口。

　　见妻子这个样子，已经完全玩得开，在这种强烈的兴奋中，我就尝试着说着：
「既然是我赢了，那就开始行驶我的权利让吴强听我的命令。吴强现在跪在妍妍
面前，用舌头隔着内裤舔十下。」

　　原本吴强在我说话的时候，表情忐忑不安的看着我，也不知道我要指挥他做
什么，可是在我说完之后，吴强兴奋无比的站起来，抬起手臂握拳，做出来一哥
很有斗志的加油动作。

　　「你这是耍赖啊？」妻子不满意了，向我撒娇一样的说着。

　　我疑惑的看着妻子，装作不明白她的意思说着：「我哪耍赖了？输的人接受
命令要听从，其他人有义务配合，这都是在游戏范围内啊。我就问问这个要求吴
强能不能接受？」

　　在我说完话之后，吴强已经快速的来到了妻子面前，也不管自己的身体在甩
动着那根显眼的东西。在我妻子面前跪下之后，吴强双手掰开我妻子光滑的膝盖，
在她羞臊的惊叫声中，吴强已经身体前倾，把头埋进了我妻子的腿间。

　　隔着内裤吴强把舌头伸出，故意做出舌头动作发出特有的声音。

　　而我的妻子，在吴强舌头粗鲁的隔着薄薄的内裤布料扫动的时候，她已经兴
奋的控制不住扬起头，性感的下巴扬起，性感的脖颈展现出来。甚至我看到妻子
的腿都忍不住的加起来，紧紧夹住了吴强的头。

　　　　　　　　　　　　　　　　２６９

　　吴强很聪明的停止了动作，很严谨的遵守着游戏规则。

　　我在心里暗自赞叹着，这个家伙一看就是个老手，知道越是刺激越要慢慢撩
拨，他也很享受这种渐渐炙热的游戏。

　　吴强来到属于他的沙发上位置上坐下来，又开心无比的向我伸出来一个大拇
指，暗自感激着我对他行使的权利。

　　而我则是看着我的妻子，令人血脉贲张的隐约，还有梦幻朦胧的镭射灯不断
变幻，我的妻子此刻正倚靠在沙发上剧烈的喘息。

　　妻子这种姿势让她的胸前看起来更加的坚挺硕大，而妻子的眼神已经迷离着
看着前方，似乎在回味着刚才的兴奋与刺激。

　　我又看看妻子修长美腿最顶端中央处的性感内裤，窄薄的布料已经变得湿漉
漉的，看起来那么明显。这块如纱一样薄的黑色内裤上，又吴强的口水，更有我
妻子身体分泌的液体。

　　我跟吴强一样，忍不住兴奋的坐着吞咽的动作。情况几乎到了一触即发的边
缘，我相信只要有一个忍不住的，估计这场刺激的混战就要开始。

　　这时候妻子慢慢恢复了一些，做好坐姿之后，双腿交叉翘着二郎腿，把自己
腿根的明显痕迹给掩盖住。这时候妻子羞臊的看着我们三个，特别是光着身体的
吴强，那高耸的部位更是让妻子多瞥了两眼。

　　「来吧，继续开始，这游戏越来越有意思了。」这时候王景忍不住开口了。

　　话语落下，这个刺激兴奋的暧昧游戏在嬉笑声中在继续进行着。

　　这次总算吴强赢了一局，可惜最后输的是王景。

　　稍微思索了一下之后，吴强就没多做什么，直接要求王景把他身上最后剩的
那条内裤也脱了下来。

　　就这样很快又开始了一局。

　　这次终于又是我妻子输了，赢的人还是吴强。

　　吴强看着我妻子的表情已经兴奋的脸色涨红，两只手在不断的搓着，在嘀咕
着：「输了这么多，我可算赢了一次了。我的小妍妍输了，我想想要她干什么呢？」

　　吴强看起来真是兴奋了，不论是我还是在场的人，都感觉到玩这种刺激的游
戏，要比直接真刀真枪的玩要有情趣多了。

　　妻子气恼的白了一眼光着身子的吴强，随手从果盘中捏着一个插着牙签的西
瓜吃着，或许是喝了酒口渴，也或许是因为现在的刺激游戏让口干舌燥。

　　当吴强看到我妻子性感的小口含住一个西瓜片吃着的时候，立刻一拍脑门像
是想到了好主意。

　　这时候吴强就站了起来，从果盘里切好的柑橘西瓜哈密瓜这些水果里寻找了
一下，最终还是找到了一片西瓜很满意的拿在手里。

　　我们都紧紧盯着吴强不知道他要做什么，不过可以确定的是一定是准备给我
妻子下达命令的，肯定是很下流的事情。

　　果然，接下来吴强的动作证明了我的判断。

　　吴强把这片挺薄的鲜红西瓜片贴在身下，然后轻轻对着高耸的身体按下去，
西瓜中间被刺穿了，就这么凌空挂在吴强身体部位上，而且位置还很靠近根部的
地方。

　　这一瞬间，让我的身体也剧烈的跳动了两下，我好像明白了这家伙想做什么
了，只不过我看着西瓜套在那个位置上，几乎快贴近吴强身体的根部了，还挺深
的。

　　「这个要求挺简单的，就是请咱们的大美人妍妍吃这一片西瓜。」说着话，
吴强兴奋的声音都有些颤抖，说完之后顺手指了指下边高耸的部位上挂着的西瓜。

　　在他话说完话之后我心里恍然，跟我想的差不多。而王景，更是羡慕无比的
看着吴强，然后转头死死的盯着我妻子火辣的身体。

　　这时候妻子脸色更红了，脖子耳朵也跟着通红一片。火辣的性感身体，性感
的内裤根本遮挡不住妻子的臀肉，我看到在吴强说完话之后，我妻子那修长美腿
和性感的丰臀都紧绷了一下。表情变得风骚而又纠结，漂亮的眼睛直勾勾的看着
吴强的身体。

　　因为刺穿西瓜挂在吴强的旗杆上，让吴强的那根身体变得湿漉漉的，充满了
放纵与堕落的气息。

　　妻子还是有些表情复杂的看了我一眼，当看到我跟他们俩一样，盯着妻子性
感的身体冒着欲望的炙热时。妻子在兴奋中还是长舒了一口气，最终轻轻挪动身
体，这样一来就坐在了正对着她的吴强面前。

　　吴强站着，见到妻子微微挪动身体来到他身旁的时候，兴奋的吴强套着那个
西瓜片的部位，竟然夸张的向上一跳一跳的。

　　妻子的情绪看起来又欲望灼烧的放纵与渴望，还有羞耻和矜持的撕扯。最终
只是任命的闭上眼睛几秒钟，再次睁开之后就像是情绪坚定了很多。

　　妻子身体微微前倾，这样让妻子不能再交叉双腿，所以又一次露出来内裤中
间位置，那里湿漉漉的程度看起来比刚才还要厉害了。妻子坐在沙发上脸庞向前
伸着，为了稳住身体妻子不得不伸出双手，双手按在吴强的大腿上让身体稳当一
些。

　　接下来，在我们都安静的注视下，妻子漂亮的脸庞距离她面前丑陋的东西越
来越近了。

　　十公分，八公分，五公分。

　　距离在慢慢的拉近，终于距离消失了。

　　这一次是妻子主动，性感的红唇和吴强丑陋的身体又一次碰触在了一起。

　　在我跟王景，还有站着的吴强目光注视下。

　　我那性感火辣的妻子，终于在用红唇顶着的时候，顺着顶端的弧度轻轻红唇
张启，把巨大的圆润头部喊出了她滚烫湿润的小嘴里边。

　　这一瞬间，吴强忍不住的全身紧绷起来，竟然发出了一声很明显的哼声，站
在原地一动不动，眼睁睁的看着自己的身体缓缓消失在我妻子的小嘴里边。

　　在不断的含入中，妻子的嘴唇距离挂在上边的西瓜片越来越近了。

　　眼前这一幕，是今天为止最为刺激的情形了。

　　妻子在努力的深含，只是想吃到距离她红唇近在咫尺的西瓜片。

　　可是在不到一公分的时候妻子停止了，我看着妻子鼓鼓的脸颊和喉咙，我知
道这个深度应该是到了妻子的极限了。只是就差这么一点了，妻子既然是张口含
入，那显然不想放弃掉的。

　　于是我看到妻子的喉咙微微动弹，吴强那硕大的身体再一次被妻子含的更深
了一点。妻子的嘴唇终于碰到了西瓜片，可是不好吃到。

　　这时候妻子想到了办法，稍微长大了一点嘴巴，在里边含的满满当当吴强的
身体时，又努力的用嘴吸气，总算吸到了西瓜片，然后缓慢的洗着西瓜片开始把
吴强的身体吐出来。

　　这一吞一吐之间，吴强的身体已经顶在我妻子喉咙到了最深位置，加上妻子
这时候努力的口腔吸气。

　　这又把吴强刺激的忍不住叫了起来，看起来是那么的兴奋。

　　　　　　　　　　　　　　　　２７０

　　输了的妻子按照要求完成了任务，甚至把叼在嘴边上的西瓜开心的用手指一
按，然后大口的吃着这块西瓜片。吃完了带着一样美味的西瓜片之后，妻子奇怪
的看着我们三个，那表情看起来又是呆萌又是无辜的，好像不明白我们都在发什
么呆呢。

　　这个表情配上妻子性感唇角上的西瓜汁和口水，变得更加放荡与堕落了。

　　吴强的身体暴涨到了最夸张的状态。就这么短短的一吞一吐，妻子把挂在上
边的西瓜片吃进嘴里之后，吴强的呼吸已经平复不下来了。

　　「继续，继续。」这时候是王景喊着，那呆滞的表情似乎也受到了极大的刺
激，似乎吴强的享受让王景羡慕坏了。

　　我感觉啤酒喝的有点多，然后说了一句去洗手间，让他们继续玩。我光着呢，
只能从茶几的烟盒里摸出烟来，点燃了之后又一次去了厕所。

　　走进厕所之后我这一次尿的不少，按一下冲水按键，听着哗啦啦的流水声，
我再次来到了外侧的洗手池前抽着烟。看着镜子里我的样貌身体，其实年轻那会
儿长得还可以，现在过了三十之后，仔细的看起来其实很有成熟男人的味道。

　　妻子跟我一样，也是随着岁月的沉淀愈发的迷人。

　　思来想去，我在琢磨着从交换之后一步步走到现在的心里路程，可是纠结与
兴奋并存的状态中。我对比了一下之前跟妻子的枯燥乏味生活状态，天天上班孩
子家庭柴米油盐将激情撕碎。

　　再对比现在这种状况，虽然有些疯狂，有时候仔细想想，感觉就跟做梦一样。
可是我不得不承认，现在我跟妻子之间的情趣和生活状态，才是我心里喜欢的。

　　看着自己的妻子被别的男人玩弄，后悔吗？我不知道因为经常性的会冒出来
这个疑问，正是因为这样，我才赶紧应该是后悔的。

　　但是这种诱惑和兴奋的吸引力，让我还是想要继续下去，那种看着妻子对着
别的男人发骚和下贱的情形。对我来说是揪心的，揪心到撕心裂肺的程度。

　　可是随之而来的兴奋感，也是如此的强烈，这是我跟妻子单独享受性的时候，
从未有过的体验感。我相信这种滋味一切的语言和文字都不能清晰的描述它，只
有当真正去体验到其中滋味了，才知道这种感觉竟然是如此的复杂。

　　一根烟不知不觉之间就抽完了，估计也就一两分钟的时间。这一两分钟的时
间里，估计他们玩了好几轮的骰子了。

　　我灭掉烟头之后就转身离开了卫生间。

　　出来卫生间耳边立刻响起比刚才响很多的快节奏音乐声，配合着酒精听着动
感音乐，这本身就容易让人陷入兴奋和冲动中。

　　我来到沙发旁，已经看到吴强和王景两个人兴高采烈的，身体部位散发着紫
红色的炙热光芒，兴奋程度已经达到了很高的程度。

　　至于我那充满魅力诱惑的妻子，除了身上那件已经湿透的内裤之外，上身那
件黑色只能遮挡住她半球的文胸不知道什么时候已经脱了下来。估计是刚才我在
卫生间抽烟的时候，妻子又输了。

　　王景脸上一侧还挂着西瓜汁的痕迹，吴强的身体，具体说是下边的身体湿乎
乎的，腿上也湿乎乎的，我看看上边，还有白色泡沫，估计是被倒了啤酒在上边。
这些不知道是不是我妻子应了骰子之后的的恶作剧。

　　这次我刚出来就听着王景开始兴奋的喊叫发话，看着情形，这一次是我妻子
又是点数最小的那个人了。

　　「妍妍，用你这两团球夹着我的东西蹭二十下。」王景兴奋的说了一句。

　　妻子已经完全没有了最初时候的矜持，听到了王景的话语之后，妻子起身扭
动着性感的腰臀走到王景的面前。因为妻子身上只剩下了一条性感内裤，白皙的
火辣身体配上脚上的高跟鞋，将她性感的气息发挥到了极致。

　　王景站立着，妻子走到他面前之后，为了配合高度，圆润如蜜桃的美臀直接
坐在了冰冷茶几上。然后妻子双手各握住了自己胸前的硕大，然后挺身到了王景
的身边，然后用手向中央挤压，让胸前硕大的球把王景的身体夹在了中间。

　　两软柔软的球被自己自己向中间挤压着变了形，那道深深的沟壑中把王景的
身体部位淹没在里边，然后妻子就开始用手不断的摇摆抖动着胸前，这种动作摩
擦之下，让王景兴奋的龇牙咧嘴。

　　二十下很快做完了，妻子立刻就停止了动作，甚至在收回动作的时候，还在
王景滚烫的身体顶端轻轻的用红唇亲吻了一下。

　　我看着此刻都玩到这种程度，甚至已经看到了妻子也完全放开了，我知道妻
子此刻已经完全享受三个人众星捧月的对待她。

　　「好了，玩的时间不短了，咱们是不是该做点什么了？」我笑着说了一句。
这种情况下就像是一个热油锅，我的话就像是一个小小的火苗扔进了热油锅里。
砰的一下炸开猛烈燃烧了起来。

　　因为妻子正坐在冰冷的玻璃茶几上，王景刚被妻子伺候完，所以距离她最近。
在我说完话之后，王景早已经忍耐不住把妻子胸前硕大的球握在了手里。软球不
断的变化形状，那夸张无比的样子好像找到了心爱的玩具。妻子在哼叫着，积累
了那么久的欲望，这一刻终于不再掩饰了。

　　妻子被兴奋无比的王景直接按在了茶几上，啤酒都碰倒了几瓶，其他的东西
吴强帮忙清理出空间，妻子算是高跟鞋踏在地面上，膝盖向后弯曲，已经仰面躺
在了茶几上，像是一个被我们三个同时欣赏的性感艺术品。

　　冰冷的茶几，火热的身体，还有完全爆发的欲望，妻子这时候完全放纵和堕
落，沉浸在这种三个男人同时带给她的刺激快乐里。

　　妻子的性感内裤被王景双手颤抖着想扯下来，可妻子躺在茶几上不好脱，王
景直接用力撕扯，这个窄薄的内裤就被撕烂了。王景急不可耐的握住他滚烫的身
体在寻找着入口，而妻子的入口早已经变得泥泞不堪。

　　另外吴强也没闲着，双手在我妻子腰臀之间不断的游走时，身体慢慢侧着，
靠近我妻子的脸庞之后，把身体挺了过去。

　　王景很容易就找到了入口，挺深在努力向我妻子湿的不成样子的紧致地方挤
进去，惹得我妻子忍不住大吼的哼叫一声。在我妻子张嘴的瞬间，吴强的滚烫身
体也进入我妻子的性感小嘴中。

　　妻子已经控制不住，穿着高跟着的修长美腿立刻勾住了王景的腰，双手抱住
了王景的脖子。而妻子的也不断的主动摆动，让吴强的身体在她的小嘴里进进出出。

　　　　　　　　　　　　　　　　２７１

　　在最初大胆的踏出那一步之后，其实面对眼前的情形，已经不是第一次了。
可是当现实中的场景再次展现在我面前的时候，我还是忍不住的心绪复杂。

　　想想以前的时候，妻子曾经带着马婷回家，那个时候妻子并不知道我跟马婷
之间的巧合关系。所以在那种情况下，妻子竟然默许了我跟马婷的关系，并且还
在主动的去推动着一切。

　　或许在妻子看来，经历过了第一次的交换之后，性的这一切其实对于我们来
说，都是一个有意思的游戏了。

　　游戏玩的再疯狂和堕落，妻子心里想着的，肯定是跟我一样的，那就是十几
年的感情，足以让我们坦诚心扉，足以让我们都信任彼此的爱。

　　我跟妻子的爱情，随着岁月流逝，变得越来越坚不可摧，虽然之前的时候性
因为十几年来的经历，已经变得乏味。

　　可是现在不同了，妻子变得彻底放开自己，而我也选择了去迎接这种游戏。
所以才有了今天出现在我面前的一幕。

　　我坐在沙发上抽着烟，包厢里巨大的屏幕上劲歌热舞还在继续，上边金发美
女们穿着暴露清凉，随着音乐在做着诱惑的举动。

　　可是这一切都没有眼前茶几上的情形给我的感觉更强类，以至于我自己有两
次主动伸出手对着我自己的身体套弄了几下。强烈到难以描述的兴奋感，随着视
觉冲击在不断的从我心里冒出来。

　　王景在我面前不断挺动腰部，每次都那么的用力，咬牙切齿的样子似乎在享
受着我妻子身体深处的极致美妙。而双手按在茶几上，正把腿间压在我妻子脸上
的吴强，也同样的闭着眼睛，享受着美妙的滋味。

　　吴强就这么撑着身体，基本上都是身下我妻子的嘴巴在动作，动作的那么激
烈和风骚，像是每一次都想把嘴里那个丑陋的东西全部吞下去。王景疯狂的对着
我妻子娇美性感的火辣身体撞击，发出他独有的沉闷喘息声。

　　至于吴强，则是不断的哼叫着，似乎在我妻子的口舌之下，他要舒爽刺激的
飞上天了。

　　而我妻子，嘴巴被堵住，身体在迎接着粗暴的撞击，此刻的她已经完全被欲
望吞没，甚至努力挺起圆润的丰臀来配合王景的撞击。嘴巴呜呜的想要更快的叫
喊，发泄她的刺激和畅快，可是嘴巴被堵住，只能发出含糊不清的呜咽声音。

　　我就这么静静的看着，可是心情一直都在翻腾着惊涛骇浪，这种如同梦幻般
的场景中，我迷惘的寻找着烟和火，点着了烟之后，继续欣赏着被两个人上下同
时玩弄的妻子。

　　妻子浑身泛红，带着醉酒的迷离和欲望的放纵感，这一刻的妻子对于我来说，
是从没有过的性感。

　　啊。

　　大概有十分钟时间，我就听到了吴强的叫喊声，我看着吴强，这家伙已经用
身体彻底了压住了我妻子的脸庞，甚至我能够看到我妻子高挑的鼻梁和性感的脸
颊，已经跟吴强身体的毛发紧紧贴在一起。

　　至于吴强的身体，已经完全消失在了妻子的嘴巴里，妻子做出干呕的呜呜声，
性感的下巴被压得养起来，我可以很轻易的看到妻子的喉咙在不时的滚动着。

　　吴强身体一哆嗦一哆嗦的颤抖，这一幕作为男人我再熟悉不过了，这个家伙，
在我妻子的喉咙深处已经彻底爆发了出来。

　　过来好大一会儿，吴强这才慢慢从我妻子的嘴巴抽离了身体。

　　在抽离出来的瞬间，我竟然看到我妻子的头部微微抬起来，这种举动甚至给
我的感觉是不想让这个恶心湿润的丑恶东西离开自己的嘴巴。

　　没有了东西堵住我妻子性感的嘴巴，这时候的妻子开始风骚的叫喊了起来，
伴随着快节奏的音乐中，充满了下贱的堕落感觉。

　　王景在粗暴的挺动身体，此刻的王景双臂绕在我妻子修长的双腿上，两只手
掌拖住我妻子的臀肉，已经让她的屁股离开了茶几变得凌空。而我妻子的双腿还
是在努力和迷恋的紧紧勾住王景的腰，随着王景的撞击，妻子的身体被干的剧烈
摆动着。

　　其中一只美足上的高跟鞋也松脱了，性感的纤细高跟鞋堪堪挂在妻子的脚趾
顶端，摇摆中看起来随时都可能从她晶莹的脚上掉到地面。

　　王景这时候疯狂的叫喊起来，在他爆发的前夕，王景大喊着猛然把身体抽离
了出来，发出了羞耻的啵的一声。

　　紧接着我就看到王景走了两步，来到我妻子美丽的脸庞前边，然后疯狂的用
手动作刺激他自己的身体，另只手抓住了我妻子已经凌乱不堪的长发，让我妻子
的脸庞立起来一些。

　　接下来，在我的面前，王景的身体爆发，喷洒出来的肮脏东西，都溅在了我
妻子精致的魅力脸庞上。　红润的美丽脸庞上班都是王景脏脏的东西，这一刻将
我心里已经刺激到了极点。

　　这还不止，在王景做完这一切之后，甚至又在我妻子的嘴巴里捣了几下，最
后才把身体恋恋不舍的抽离了出来。

　　「这个骚货玩起来真爽，好久没这么刺激了，也不知道这个骚货的老公知道
了会什么想法，自己这么漂亮的妻子，竟然被咱们干成这样，真是刺激。妍妍，
你说我说的对不对？」王景爆发的很彻底，也很爽快，然后喘息着粗气说着话。

　　我妻子在喘息着，看起来刚才的强烈刺激让她还没从那种兴奋中清醒。妻子
听到了王景的话语之后，喘息着的目光正看着我。

　　眼神带着戏谑与调皮，还带着那种掩不住的炙热欲望，我知道这一次的游戏，
让妻子极度的满意。

　　妻子的模样那么美丽，精致的容颜几乎赶得上明星了，可就是这张迷人的俏
脸上，鼻梁，脸颊和嘴唇下巴上，还挂着王景爆发出来的肮脏东西在上面，已经
缓慢的流淌。

　　「张总，正好趁着刺激，你也对着这个骚货来一炮吧？保证爽得很。为了给
张总爽一下，我都没敢弄在她里边，生怕张总嫌脏。我来之前还提前准备了避孕
套，要是张总感觉别扭，那就戴套来吧。」王景向我说着擦擦汗水。

　　　　　　　　　　　　　　　　２７２

　　他跟吴强一样坐在沙发上喘息着，刚才十分钟出头的时间，这两个人的和疯
狂的粗暴动作消耗了太多体力，爆发之后都在休息着。

　　这时候我把最后一口烟抽完了，向前吐出一口浓浓的烟雾，在昏暗光线和镭
射灯的照射下，我甚至看到了这些烟雾喷洒在已经娇软无力的妻子身体上。

　　「你们两个家伙，被这个骚货勾引完了，这才想起我来了？」我灭掉烟头，
向他们俩说着。我开玩笑的语气和表情让他们知道我没有生气。所以这两人都不
好意思的笑了起来。

　　我的身体向前坐了一下，这样一来，妻子就在我身前的茶几上躺着，刚才妻
子火辣性感的身体在迎接两个男人的狂风暴雨之后，现在像是身体已经发软。妻
子微眯着眼睛，浑然不顾忌脸上被王景颜设过的脏东西，只是在喘息着，胸前硕
大的圆球也跟着抖动着。

　　我这段时间以来，总是在感觉自己获得的刺激足够强烈，可是现在不断的在
打破这种上限。就如同今天一样，现在的我，感觉此刻我心里的那种兴奋感，是
从未有过的强烈，我甚至害怕自己在这种状态下根本撑不到五分钟就要爆发。

　　我拿起两瓶冰冷的啤酒，然后移动手臂来到了妻子的脸庞上方。妻子还仰面
躺在茶几上喘息着，看到我的动作之后惊讶了一下，下一刻就赶紧闭上了眼睛。

　　我把啤酒缓慢的倾倒，慢慢的向妻子的下巴，胸前，小腹和腿上移动着，这
片刻之间就用啤酒把妻子火辣的身体淋的彻底湿透了。

　　在三个男人面前，在我这种羞辱的情况下，妻子又一次忍不住的哼叫出来。
充满了销魂的声音，也不知道是被啤酒冰的还是受到这种刺激又兴奋的叫喊了出
来。

　　我搀扶着妻子从茶几上起身，妻子在勉强站起来之后，浑身上的啤酒在自动
沿着她美妙的身体向下流淌着。

　　「我喜欢在卫生间对着镜子玩，你们先休息着。」我冲着吴强和王景说着话，
就扶着妻子向卫生间走去。

　　「张总真有情调，我怎么没想到，一会儿我也要把这个骚货带卫生间去。到
时候让她自己主动掰开臀肉让我进去，然后就看着镜子里的我们玩。」在我说完
话之后，身后的吴强叹息着说了一句。

　　当我跟妻子一起来倒卫生间之后，在关门的瞬间，外边的音乐声立刻变小了，
而且灯光也变得无比明亮，就像是瞬间来到了另一个世界。

　　「老公。」妻子在只有我们的卫生间里，轻声向我喊了一句。我张开双臂抱
着妻子，给了她一个深情无比的拥抱。

　　「老婆，刚才是不是很刺激？」我问着。妻子也抱着我，身体因为我浇了啤
酒的关系，身体变得有些凉意，她也回答着我：「嗯，很刺激，兴奋的都不能呼
吸了。」

　　我笑着又说了一句：「那是你刚才吃吴强的玩意儿吃的吧。」

　　妻子无言，只是在抱着我的后背上轻轻打了我一下。

　　我放开了妻子，然后看着妻子迷人的身体展现在我面前，曲线毕露之间，腰
臀和胸前和美腿，全身每一处都那么迷人。

　　我抱着妻子来到洗漱的水盆面前，妻子全身上下只穿着性感的高跟鞋。妻子
面对着镜子，我从后边抱着妻子，视线从镜子里边跟妻子对视着。

　　我轻轻在她耳边说着：「在自己的老公面前做了一次小姐，还同时伺候三个
男人的活，被男人轮间的感觉怎么样？」

　　妻子从镜子里看着我，也看到她自己浑身上下因为啤酒变得湿漉漉的身体，
同时更加明显的是，妻子已经看到了自己美丽脸庞上，挂着的其他男人恶心的东
西。

　　我轻轻拍着妻子的屁股，让她双手扶住了面盆把屁股翘起来，妻子踏着高跟
鞋微微分开腿，按照我的要求摆出了最下流的姿势。

　　我这一刻终于进入了妻子的身体，进入了原本该独属于我的美妙地方。妻子
发出了一个粗重的鼻音，然后眼神迷离的看着镜子里风骚下贱的自己，而我抱着
她的细腰，对着她的圆润美臀就开始了撞击。

　　妻子销魂的叫喊声再一次出现了。这时候的妻子，完全放纵自己，沉浸在了
欲望和性的快乐海洋。

　　我在享受这种强烈到不能呼吸的兴奋时，也在想象着妻子的心理。在自己老
公面前被两个男人一个弄进嘴巴里吞咽，一个抓着头发都爆发在了她美丽的脸庞
上。

　　而她此刻脸上挂着下贱的痕迹，一边看着自己发骚，一边接受着她真正的老
公享用她的身体。这具身体就在刚才几十秒之前，还被另一个男人紧紧的填满和
侵犯着。

　　妻子疯狂的又一次大声叫喊着，这样的环境下，对妻子来说是最强烈的的兴
奋剂。

　　我享受着妻子身体的快乐，同样的，妻子在我的撞击下，看着镜子里几乎变
得风骚下贱的自己，变得更加兴奋起来。我不断的撞击，妻子也在努力的耸动丰
臀来陪着我。

　　这时候卫生间的房门被打开，我跟妻子保持着原始动作稍微停顿一下。

　　进来的吴强向我露出不好意思的笑容，然后说着：「今天喝的酒有点多，突
然憋不住想上了厕所。」

　　我无语的笑了一下，继续抱着妻子的屁股在挺身进出。这时候，双手绕在妻
子身前，握住两团巨大的柔软同时，我把妻子的身体直立了起来，只让她微微向
后翘臀，方便跟我结合。

　　我慢慢跟妻子移动着身体，其实是妻子的身体被我控制着，从外侧的洗漱间
走进了卫生间里。地方很小两步就到，所以我跟妻子保持着深深接触的姿势，同
时跟我和妻子跟吴强前后脚走了进来。

　　见我我紧贴着妻子的美臀，一边缓慢撞击着妻子一边走进来，吴强有些疑惑
的看着我。

　　「妍妍，用手帮你吴哥哥扶着，伺候他尿。」我在妻子耳边轻声说着，说完
话之后，手臂为了方便撞击，再一次双手卡主了妻子的腰肢。

　　妻子只是喘息和发出销魂的哼叫声，对于我的话没有回答。可是妻子还是听
从我的话语，向着面前的吴强轻轻伸出手去。

　　吴强听到了我的话语也不着急了，看着我妻子的柔软小手握住了他的东西之
后，妻子缓缓的抬起来一些正对着马桶。

　　就这样我一边撞击妻子的美妙身体，妻子一边用手托着别的男人丑陋东西，
看着那个陌生男人用刚刚深深进入她嘴巴里的东西开始排尿。

　　　　　　　　　　　　　　　　２７３

　　吴强舒爽的撒尿完毕之后并没有离开卫生间，而是站在我跟妻子的面前，充
满兴奋的炙热目光看着我跟妻子。

　　妻子此刻的声音变得更加大了起来，因为身后被我紧紧贴住，而面前还站着
一个陌生男人在欣赏着这一切。

　　我的动作因为这样的刺激变得越来越大了，妻子踏着高跟鞋，她性感火辣的
身体被我冲击我摇摆站不稳。

　　妻子终于伸出手揽住了面前吴强的肩膀。这一刻吴强也伸出手，一边揉捏着
我妻子胸前的巨大柔软，一边开始跟我妻子深情的拥吻起来。

　　妻子此刻一边接受我的撞击，发出特有的响亮撞击声，妻子此刻已经紧紧抱
住了面前的吴强，一只手抱着吴强的头，在主动的索求这个陌生男人的亲吻。我
侧面看去，甚至看到妻子已经主动伸出性感的小舌，主动伸进了吴强的口腔里下
流的搅拌着。

　　这时候卫生间的门又一次响起来，王景同样是喝多了酒憋不住了。见到妻子
一边抱着吴强亲吻，接受着吴强的粗暴揉捏，另一边我抱着妻子的腰肢在后入式
的疯狂撞击妻子。

　　王景忍不住的呵呵笑着走了进来：「你们这个战场还真够刺激的啊。」说着
话的时候，王景走到我们身旁，看起来是准备撒尿了。

　　我再次跟陷入迷乱的妻子说了刚才同样的要求，妻子也继续按照我说的那样，
一边享受我跟吴强的前后刺激，一边腾出柔软的小手，握住了王景的身体帮着这
个陌生男人开始撒尿。

　　最终，在这样的刺激下，我的双手深深陷进了妻子丰满圆润的臀肉中，身体
挺到了极限，在妻子身体最深处获得了无与伦比的美妙爆发。

　　抽离了身体，妻子浑身一颤，似乎才从刚才的欲望迷乱中稍微清醒了一些。

　　解下来我看着已经撒尿完毕的王景还站在旁边，妻子的小手在刚才的巅峰美
妙中，已经把手里王景的身体紧紧握住，甚至我看到妻子的手上还沾上了边的男
人的尿液。

　　「王景，你刚才说你还带了避孕套来的？」我向王景询问着。

　　王景点点头，疑惑的看着我：「张总，我带了好几个呢，你要用吗？」

　　我随口说着：「等会儿休息一下，咱们都回复一下体力状态，一会儿用避孕
套干这骚货的后门。到时候她身上三个洞，咱们一人一个，也可以轮流着玩，让
她尝试一下这种爽飞的感觉。」

　　我的话语说完，妻子被吴强抱在怀里在享受着跟陌生男人的抚摸接吻，听到
我的话语之后，妻子只是销魂的嗯了一声，看起来身体在吴强的画怀里扭动的更
骚了。

　　稍微喘息了一下，吴强和王景都离开了卫生间。

　　紧接着妻子最后才恢复了些体力，然后打开了外侧洗漱间的水龙头，先把手
上王景的尿液吸干净，又把脸上残存的男人脏脏痕迹也清洗了干净。

　　被冷水洗脸，妻子看起来在酒精与欲望中才算稍微清醒了一些。妻子看着我，
表情带着慵懒与满足，那种被男人刚滋养过的魅惑风情看起来让我又想要蠢蠢欲
动。

　　「老公，你今天真够疯狂的，我也是上了你的当，竟然不知不觉的就被你们
真的这么玩弄了。你以后肯定会越来越变态，到时候会不会找各种男人轮奸我？
或者是这种刺激不够强烈了，又要打我家人主意，让我突破底线？

　　甚至把我妹妹妹夫叫上，把我妈还有我马叔这个后爸一起叫上陪你玩？甚至
还叫上马婷，让她给你表现一下亲父母的游戏？到时候你再跟我妹夫和马叔一起，
三个人跟现在一样，轮流对付我们母女俩和婷姐？」妻子的话语带着异样的刺激，
我听到这里甚至被妻子话语中的内容刺激的喘息更重了起来。

　　我的手抚摸着妻子的泥泞敏感地方，同时笑着跟妻子半真半假的说着：「不
会的，其实这种情况你没发现吗？对比其他的乐趣。在经历过交换，见识到我老
婆的风骚和下贱之后，我现在发现你跟别的男人这样，让我产生的刺激感很强烈，
强烈到扭曲，撕心裂肺的那种。

　　这种兴趣可是跟你的伦理底线没有冲突吧？当然了，你要是心底这么想，咱
们到时候一起合家欢，我也不会反对的。」

　　妻子听到的话之后，又抬起柔软无力的胳膊，用小拳头无力的在我胳膊上敲
打了一下。

　　「老公，我感觉现在已经满足了，我怕再玩下午我就受不了了？本来这种情
况就让人兴奋的受不了，现在你们三个人同时再玩我，我真的吃不消了。

　　你说过的，我可以随时停止的，而且老公啊，今天我可是对你说的要求，都
尽量的去满足你了，你可不能忘记了我有停止的权利。」妻子向我说着话，语气
充满酥麻与慵懒。

　　看得出来妻子在短时间内享受到了超乎寻常的兴奋刺激。而且在接受了王景
的侵犯之后紧接着又要面对我，这种轮间的快乐感觉之下，妻子敏感程度变得更
加强烈。

　　短短时间内，妻子其实已经爆发了很多次。

　　「嗯我知道，既然是怕受不了，那咱们就再玩最后一次，玩完之后回家浑身
舒爽的睡个觉，等到起床了，咱们两人以后没事还能聊了今天的事情，想想多刺
激多舒服。一会儿出去之后，咱们再玩最后一次好吗？」我跟妻子说着。

　　妻子犹豫了一下之后还是点点头接受了我的邀请，不过妻子还是很气恼的向
我说着：「你这个喜欢看自己老婆被人轮间的大变态。看我以后不给你带上很多
顶帽子回来，让你都大吃一惊。」

　　我看着妻子咬牙切齿的样子，不但不可怕还有点可爱的感觉，特别是伸出那
只小拳头在我面前晃了晃。

　　我拍拍妻子的屁股笑着跟她说着：「好啦，我知道了，再说了，不论小孙还
是小鹏包括你的老同学李强，还有那个变态侏儒。老婆，你想想啊，我对你已经
够宽容的了，你在外边对其他男人发骚被人玩弄，我可都没拒绝过的。

　　以后你要是想，跟我说一声，还不是随便你。走吧，外边还有两个等着干你
呢。还没体验过三个洞都被那滚烫的玩意儿塞满的感觉吧？走吧，出了这个卫生
间，你就立刻能够享受到了。」

　　妻子有些紧张，可是在这种情况下，欲望要比其他的情绪变得更强烈。妻子
嗯了一声点点头，最终还是主动拉着我的手离开了卫生间。

　　　　　　　　　　　　　　　　２７４

　　今天一早知道岳母回来，就把马叔送了回去，同时孩子还说想在哪里过段时
间。然后吃了午饭准备回家，那个时候是下午一点，临近家门，面对我跟妻子突
然变得很方便的二人世界让我心里蠢蠢欲动。

　　随意经过波折之后联系到了吴强和王景。这前后打主意一直到我们见面，其
实不到下午两点的。

　　当我跟妻子一直离开盛世皇朝娱乐会所大厅的时候，已经是下午五点多钟，
我们五个人在包厢里唱了没有几首歌，大部分时间都做游戏了。

　　剩下的那两个多小时里，才是妻子陪着我，独自面对三个男人真刀真枪的进
入了战斗。

　　当妻子紧紧揽住我的胳膊，表面看起来那么亲密，可实际上妻子被玩弄的浑
身软弱无力，只能依靠我身体的力量才勉强站立向前走着。

　　我故意走的很慢为了照顾妻子。不时的侧头看一眼妻子，发现我越来越喜欢
她这样的状态，今天我在心里也不断的感慨，当初是平等坦诚的交换，怎么突然
变成了我喜欢上看自己的妻子被人如此的羞辱和玩弄了呢。

　　这个问题我暂时还想不通。

　　妻子修长美腿上的黑色丝袜进来的时候还穿在腿上，走出包间的时候已经消
失，此刻原味丝袜被吴强收藏了。

　　而妻子紧紧包裹着丰臀的短裙里边，原本的那条性感黑色内裤被王景气急败
坏的撕扯烂掉，所以妻子里边没穿丝袜更没穿内裤，只有一个短裙包裹着下身。

　　这个真空的性感身体或许一不小心就彻底走光了。那条带着我妻子浓重味道
和液体痕迹的内裤，已经成为了王景的战利品。

　　妻子的头发有些凌乱，这还是她照着镜子努力打理下的成果，紧紧靠近在我
我身旁，身上都是浓重的啤酒味道。之前我浇在妻子身上的啤酒已经干在她身上，
伴随着被玩弄人，我们三个男人和她自己的汗液味道搅拌在一起。

　　我甚至在妻子的身上能闻到一种男人液体所散发的特有味道。

　　今天的妻子异常的满足，甚至在我跟妻子一起离开卫生间，去体验三洞齐入
的时候，妻子还是没有拒绝，我看得出来妻子是迷恋这种刺激游戏中的。

　　在那个时候，我跟妻子离开卫生间，而吴强和王景也是刚刚爆发不久，再加
上刚从卫生间爆发疲软的我。所以我们三个人没有精力立刻去玩个三洞齐入，再
加上妻子的身体也要暂时缓解一下剧烈摩擦，省的受不了疼肿。

　　不过虽然这样，可是王景和吴强已经把我妻子当成了我说的兼职出来卖的良
家少妇。不断的对妻子进行羞辱和玩弄。

　　那个时候，在妻子恢复了一些力气之后，两个人变着花样的让妻子去配合。

　　见到这一幕，我心血来潮之间从沙发上的裤子里翻出手机，然后就点开了录
像，把妻子下贱堕落的一幕保留下来。

　　让妻子继续穿着她的性感高跟鞋，然后浑身完全暴露在外边，羞耻的跪在地
上翘屁股在缓慢狗爬的时候，吴强竟然摸起茶几上一个装着酒水的啤酒瓶。然后
瓶口的那一端被吴强塞进了我妻子的臀缝中。

　　我仔细看了看才知道这家伙是把瓶口深入到了我妻子的前门。

　　而我妻子努力夹紧屁股不让啤酒瓶掉落下来，一边继续跪爬着，啤酒瓶随着
妻子每一个动作，都在她丰臀间微微的抖动。冰凉带着丰富泡沫的啤酒液，顺着
妻子的身体缓缓向外冒出来，甚至流淌到腿上，顺着跪在地上的膝盖流在地上。

　　妻子在包厢里爬着经过的地方，都带着一道长长的湿润痕迹，一直等到那瓶
子的啤酒从身体紧密的缝隙处都流淌干净。

　　接下来，这两个人真是玩的来劲儿了。

　　在我抽烟的时候，吴强招呼我妻子过去，然后让我妻子弯腰，然后把点燃的
烟靠近我妻子的美臀，把过滤嘴的一端塞进我妻子后门一些之后，让她帮忙递给
王景抽去。

　　妻子害怕烫着，只能踏着性感的高跟鞋，将美臀翘的更高，后门塞着的那根
烟，我看到过滤嘴都塞了进去。

　　妻子煎熬又兴奋的走到了王景面前，缓缓转过身去把自己的美臀高高翘起来，
把自己的前后门所有的一切隐秘地方都彻底的展现在陌生男人的面前。

　　王景兴奋无比的抚摸我妻子的臀缝一会儿，这才恋恋不舍的把烟从我妻子紧
凑无比的后门里仔细的拔出来，然后叼在嘴里抽了起来。

　　妻子在这种羞耻状态下，一直保持着兴奋的状态，甚至主动把过盘中一截剥
好的香蕉放进身体里，露出一段的时候，来到吴强面前。吴强心领神会，双手抱
着我妻子的臀肉，就开始吃起那个沾满了我妻子液体的香蕉来。

　　还有就是王景招呼我妻子跪在茶几上，上身趴下，让屁股高高耸立着。

　　然后王景缓慢的在我妻子屁股上倒红酒，看着酒红色的液体从我妻子性感的
臀缝中流淌，王景抱着我妻子的屁股开始吮吸舔着臀缝中的酒液。红酒连同我妻
子身体的液体，都被王景全部吞了进去。

　　前门，后门，几乎被王景粗糙的舌头刮擦着，妻子努力的摆动腰肢，享受这
种下贱堕落而又美妙无比的兴奋感觉。

　　再然后，越来越有感觉的吴强和王景，他们俩的身体已经被刺激的恢复了雄
风。不过他们还在继续着这些羞耻我妻子的游戏。

　　这次跟之前妻子遭受羞辱不同，王景拍着我妻子的屁股让她站在沙发上岔开
了腿。

　　这时候王景和吴强都跪在我妻子的前后。接下来两个人同时凑过去嘴巴，伸
出了粗糙带着舌苔的舌头，竟然调整着角度同时在我妻子的前后门舔舐起来。妻
子的前门和后门被两个男人的舌头同时玩弄，这瞬间妻子已经发出了尖叫声。

　　接下来没多久，妻子几乎有获得了美妙的巅峰。

　　妻子从沙发上下来，急不可耐的随手把王景压在沙发上，似乎欲求不满的握
着王景的身体调整角度就一下子坐了进去。妻子紧抱着王景的脖子，在跟王景交
合的同时，把自己的屁股努力的太高。

　　这个时候已经不用说什么，吴强兴奋无比的撕开茶几上准备的避孕套戴好，
然后站在我曲子高耸的臀肉后边，握着身体硬生生的挤进了妻子的后门。妻子发
出了销魂的叫喊声看着我，那眼神充满了渴望。

　　我关闭了手机视频拍摄。我起身来到妻子身边，妻子一把握住我的身体，像
是寻找到世间最美味的宝贝，张开性感红唇就把我的身体含入。

　　　　　　　　　　　　　　　　２７５

　　我在脑子里一遍回想着最后在包厢里的美妙回忆，一边推开玻璃门跟妻子走
了出来。

　　当开门的瞬间，我才发现太阳快落山了，外边跟会所里边的光线差异太大，
让我忍不住的眯起了眼睛。

　　至于我身边的妻子，跟我状态差不多。在下台阶的时候，妻子轻声的用慵懒
无比的声音说着让我慢点。

　　我看着妻子别扭的走路姿势，我忍不住的笑起来，因为我知道妻子这么古怪
的走路姿势，并不是因为怕走光，而是因为刚才被同时玩弄前后门，所以身子下
边还有点酸麻不适应。

　　我搂着妻子的腰肢，让她的身体更加稳定一些，我们俩慢慢的走了下来。当
我的手指碰触到妻子套裙的口袋时，感受着里边鼓鼓的东西。

　　我忍不住笑着跟妻子说着：「今天是不是感觉很美妙？不但享受到了无数女
人都没机会享受到的快乐。而且事后还被吴强和王景两人塞了这么多钱，估计有
几千块吧。这两货估计是琢磨着你真是出来卖被我们玩的，所以把我的那份儿也
付给你了。以后咱们没事啊，你可以卖身赚钱零花钱了，估计这样还赚得不少呢。」

　　我逗弄妻子的话语，只是惹得妻子一阵白眼，妻子原本是想打我的，可是被
我们三个男人干的浑身酥麻酸软，手臂抬起来都感觉辛苦，所以就放弃了打我的
念头。

　　「以后啊，那我缺零花钱了，就来这里，看看有没有客气想玩我，到时候又
能刺激又能赚钱，确实是个好办法。」妻子说这话，也在故意逗弄着我。

　　我跟妻子来到车前，我没去开车，而是扶着妻子坐在了后排座上，然后才打
了个电话叫代驾过来。

　　我刚把电话挂掉，发现上边有几个未接电话。

　　在我正看手机的时候，妻子在后排座上探头跟站在车外的我轻声说着：「老
公，那两个家伙说是让咱们先走，他们在休息会，你说他们是不是没过瘾，准备
在咱们走之后再去找小姐继续玩呢？」

　　我这时候已经看到了手机上的电话是马婷打来的，看起来应该是在ｋｔｖ里
没有接到电话。

　　我一边打开微信询问马婷什么事情给我打电话，我随口跟妻子说着：「这谁
知道呢，或许你今天表现的太骚，比一般的小姐骚的多，所以他们被你刺激的还
想玩呢。」妻子听完之后羞恼的白了我一眼，脸上带着的红润与慵懒一直都没有
消散。

　　代驾很快就到，我跟妻子一起坐在后排座上，给代驾说了地方之后就向家里
而去。停下车付了钱，我接过来钥匙锁好车，这才扶着妻子一起缓慢的向前走着。

　　「老婆，被人弄后门戴套了，前边没戴，不穿内裤夹着别的男人的脏东西回
家，是不是很刺激？」我故意刺激着妻子向她说了一句。

　　妻子果然浑身又是在兴奋中颤抖了一下，紧接着一声轻轻的销魂哼声，狠狠
的白了我一眼说着：「那还不是因为我有个开始变态的老公，喜欢看自己的老婆
被男人干。」

　　我跟妻子聊了两句今天的刺激情况之后，又跟妻子说起我在车里跟马婷聊的
事情来。

　　「老婆，刚才马婷约咱们出去吃饭，这都快到下午吃饭了，她说的意思应该
是想让咱们看看那个新找到的对象。你这个样子估计不行了吧？」我跟妻子说着
话。

　　这时候已经打开了房门走了进来，妻子有气无力的向我说着：「我以前见过
了，感觉那个外国人很不错，你可以去看看，我现在真是被玩死了。

　　浑身酒味骚味男人味，我得赶紧洗个澡去睡会儿去。你别让她失望了，邀请
咱们要是都不去的话，估计马婷心里会很失望吧。你去看看跟他们吃顿饭去吧。
正好我也能好好休息下。」妻子说完之后，就换了拖鞋快速去了卫生间冲澡去了。

　　我想了想之后，感觉真的不去怕马婷心里多想，于是我在浴室门外跟妻子说
了两句，洗把脸整理一下仪容，顺便又换了身干净衣服之后，我这才下楼准备去
见马婷了。

　　这次我喝了些酒不能开车，只能来到小区门口打了辆出租车就向约定的餐厅
而去。

　　这一路上，我感觉自己几乎跟飘起来一样，醉酒的感觉在折腾了几个小时之
后，已经消散的差不多了，只是在我想到在ｋｔｖ包厢里的一幕幕刺激情形时，
还令我有种不现实的梦幻感觉。

　　妻子这次享受到了独自面对三个男人的占有和玩弄，相信这种刺激感在妻子
的心里也是不可磨灭的。等到妻子恢复过来一些，我再跟妻子好好谈谈心，询问
一下妻子对以后的看法，或许我会有意想不到的收获。

　　毕竟当初妻子跟我说的妹妹妹夫和岳母，包括马婷和马叔这对亲父女。全家
大联欢，我一想都控制不住的浑身兴奋到颤抖。妻子的语气带着半开玩笑的说出
来，可是我知道这也是对我的一种试探而已。

　　很快时间来到了约好的地方，我原本以为回去高档的西餐厅，可当我走进这
家充满民族特色的火锅城之后，很容易就找到了许久不见的马婷，和她新任男朋
友。

　　许久不见马婷，当我们俩相见的时候，都表现的很想念彼此，当马婷也给我
介绍了她的这位男朋友。一个看起来很帅气的白人，或许是欧美人的习性，虽然
说是三十出头，可是那胡子茬看起来有四五十岁，脸庞线条分明，有外国人特
有的特性。

　　只是马婷在相助介绍我们的时候，我听到了这家伙的名字差点笑出来。

　　这家伙因为长期留在国内，所以竟然起了个国内的名字叫袁大柱，一口汉语
说的也是流利。

　　见面之后客套，我跟马婷解释了两句妻子跟我出去聚会了，喝多了不舒服现
在已经躺下了。马婷嗅到我身上残留的酒味，漂亮的眼睛带着深意冲着我露出笑
容。

　　我跟袁大柱聊天，这家伙在国内时间真的不断，除了外表之外用筷子，吃火
锅，说话方式几乎全都是国内的风格。

　　我们围坐在圆桌上，我只是守着一瓶啤酒慢慢喝，袁大柱喝了不少，不过知
道我是喝酒之后又来见他们，所以很理解的没有劝我喝酒。

　　「张伟，我跟大柱准备下个月去领证结婚了。」马婷笑着跟我开口说了一句。

　　我惊讶的看着马婷，想不到她会这么快就要结婚了，同时我又看着大柱，这
个金发碧眼的外国人正夹着火锅里的肥羊肉在蘸水里涮涮，然后吃紧嘴巴开始嚼
着。


　　　　　　　　　　　　　　　　２７６

　　「是啊，张，我准备跟婷结婚了，她拥有着东方女人所能具备的一切美好，
是我最理想的类型。

　　我还记得当初第一次向前跟婷见面的时候，我几乎被惊艳到了，同时来了两
个迷人性感的东方女人在我面前，我还以为这一切都是做梦呢。

　　后来我才知道主角是婷，另一位充满魅力的女士是你的妻子。见面之后张晓
婷跟我说那个女人还是她的姐姐，好像是对我这个大块头不放心，陪着婷一起来
见我的。

　　伙计，我也很羡慕你，找了一个很迷人很性感的妻子。既然我找到了自己想
要寻找的一半，所有也准备跟婷结婚了。」一边享受麻辣火锅和啤酒的爽快，袁
大柱向我感慨着赞叹。

　　听到马婷又要嫁人了，我的心里挺复杂的，跟这个女人，我有些剪不断理还
乱的思绪在。毕竟我们俩经历过了太多太多。

　　可是想想我的妻子，再看看马婷，我是没有任何资格和借口去让她找心爱的
那一半，因为我给不了马婷一个未来。至少看到马婷跟这个外国人在一起挺开心
的，只要她幸福，其实这些事情都是可以理解和接受的。

　　「那真的祝福你们了，等到结婚的时候，我一定去参加你们的婚礼。婷姐能
找到心爱的男人，我跟妻子其实都为她开心。」我看着一侧的马婷，看着这美丽
而且令人心疼的女人，感慨万千的说了一句。

　　聚餐是件很快乐的事情，特别是遇到了很久没见的马婷，在袁大柱去卫生间
之后，我向马婷询问了一下是真的想嫁给这个外国人吗？

　　从马婷的嘴巴里，我得到的是肯定的答案，我们俩的聊天应该没什么顾忌的，
所以我也相信这是马婷内心最真实的想法。

　　「他人很不错的，而且也不在意我离过婚，大概是国外的环境原因吧，要是
找国内的男人，我估计对我挑三拣四不说，或许心里也不会对我太过看重的。

　　人品很不错，国外人的思想也开放，所以根本不在乎我有过婚姻史，而且很
浪漫很体贴，给我的感觉不错。」马婷向我笑着说了一句。

　　我点点头，然后看着马婷小声问了一句：「是不是也上过床了？」

　　马婷心虚的看看四周，对于我的疑问没有任何隐瞒的说着话，脸上还带着羞
臊的表情：「是啊，在我们认识，尝试交往的第二周，我就没拒绝他的甜言蜜语。

　　那晚上去他的住处发生的关系，到现在为止，我们已经发生过的次数不少了，
或许跟每一对陷入热恋中的情况差不多吧。

　　嗯，目前来说呢，除了我身体的后门，基本上我们俩能玩的刺激都玩过了，
我也能感受得出来他对我身体的迷恋。

　　现在接触的时间不短了，慢慢的也了解彼此，他很喜欢我的脾气性格，毕竟
对比国内的其他女人，我的风格跟国外女人差不多，比较独立，并且也给予了他
足够的自由空间。」

　　说到这里，我只是微笑着，心中的思虑依旧复杂万千。

　　在我沉默着点头的时候，马婷继续跟我说着：「小老公，你是不是吃醋了？
难道忘记以前我跟你说过的话吗？」

　　我奇怪的看着马婷，反问了一句：「说过的话太多了，你指的是哪一句？」

　　马婷隐蔽的向我跳动了一下漂亮的眉毛，然后故意在吃东西的时候舔舐着自
己性感的红唇，这才向我说着：「当然是以前跟你说过的。

　　不论什么时候，不论跟谁在一起，我都是你的小情人，你都是我的小老公，
以后，以后你要是想干我了。

　　我找机会出来让你随便玩弄我，跟以前一样，谢谢你在我最绝望无助的时候
陪伴我，现在突然感觉我心里很舍不得跟你分开了。」

　　马婷说着话，向我咯咯的乐了起来，我倒是没有接话，只是心里更不是滋味。

　　「对了，刚才大柱在这里我没好意思你。你刚才说带着张妍去聚餐了，她平
时很少喝酒，这时候能喝的不来参见我的邀请，看来除了喝多之外。你是不是今
天带着张妍又去玩交换去了？所以张妍被你们这些坏男人玩的走不动道儿了？」
马婷又一次小声的向我问着。

　　我跟妻子之间的这种私密游戏，其实马婷知道很久了，一看到我跟妻子今天
这么古怪，精明的马婷立刻就猜出来了。

　　我想了想之后，还是把今天的事情跟马婷大体说了两句，当她听到我说带着
张妍跟两个男人一起在ｋｔｖ玩，被我们三个男人轮奸之后，马婷的嘴巴张的大
大的，那吃惊的样子看得我想笑。

　　过了一会儿马婷回过神来，只是感慨着：「你这个变态小老公，小心把张妍
给折腾坏了。再骚的女人也经不住你这样玩弄的。没想到从开始的交换，你这心
理慢慢转变了啊，什么时候喜欢上单独看自己老婆被男人玩弄了？

　　要不等有机会，我脚上大柱跟你们交流一下？大柱的性经验丰富无比的，能
把女人玩的欲仙欲死。更关键的是那个坏东西很大很大，你想象不到的大。」

　　马婷向我小声说着话之后，见四周人根本没有注意到我们这边，所以马婷在
说到大的同时，用手握成一个圈，看起来比鸡蛋还要大。之后马婷用手两只手掌
伸出来比量了一下，我看着这尺寸，估计也有二十公分。

　　我心里无比羡慕这个叫袁大柱的国外人了，怎么那么不公平，比我尺寸大的
人那么多。见我露出羡慕的目光，马婷捂着嘴巴咯咯的乐了起来。

　　我向她逗弄着说了一句：「那么大你吃的下去吗？一不小心估计都能到你的
胃里吧？」

　　马婷白了我一眼，小声说着：「你这个大变态，真恶心。我的嘴巴和喉咙有
多厉害你不是领教过吗？不能说全部吃进去，至少能吃进去一半多点的。而且那
种要命的深入感和充实感，我估计张妍享受过之后，会上瘾的。

　　搞不好啊，以后你那个性感火辣的妻子，也会偷偷的跟我在一起陪大柱玩游
戏呢，把你这个小尺寸的老公都扔在一边去了。说真的啊张伟，你要是感兴趣，
我可以给大柱说一声的，这人的观念很开放，在我看来，这些交换或者群玩的游
戏，大柱应该不会反对。」

　　　　　　　　　　　　　　　　２７７


　　马婷的话让我忍不住的思考了很久，在我看着马婷嘴角带着的笑意之后，还
是摇头拒绝了她诱惑我的提议。

　　「拉倒吧，你还是先把自己照顾好就行了。这个大柱，还真是便宜了他，能
够要娶到你了。要是按照你说的，拿着家伙同时跟你和张妍一起的话，那还不美
死他，那可不行。把你从我身边抢走了，我的心里都不是滋味，更不要说我老婆
了。」我摇着头说着，我的话把马婷逗的又笑了起来。

　　看着她故意得意洋洋的白了我一眼，我立刻想到了一件事情，于是我跟马婷
继续说着：「对了，你也别得意。你不说你那个大柱尺寸那么夸张，那么粗吗？
嘿嘿，这又有什么的，咱们国内的也不是没有那那种尺寸。在我看来，硬度啊，
刺激程度啊之类的，还要比那个袁大柱强得多呢？」

　　我的话让马婷又开始好奇的看着我，反正这时候只有我们两个在，马婷根本
无所顾忌的向我说着：「怎么可能？人种体质的问题，先天来说还是不如国外的。
你该不会是因为想要涨点面子故意这么说的吧？」

　　马婷的话说的那么肯定，估计是真的很喜欢这个取了个袁大柱名字的外国人。

　　我忍不住随口说了一句：「你爸就挺不错的。」

　　我的话说完话之后，也在仔细查看着马婷的表情，当我看到马婷的表情变得
惊讶起来，转瞬间又变得羞臊和脸红之后，这让我更加好奇起来。

　　「看看你这样子，肯对你也是发现了问题是不是？跟我说说到底怎么情况？
你跟你爸难道也有点不可告人的秘密？

　　你也知道的，这段时间你爸在我们家里住了一段时间，天气这么热穿的衣服
也就是背心短裤的。再加上张妍没多想，穿的很随意，清凉暴露的装扮之下，你
爸那双眼睛可是没少在我老婆身上过瘾。

　　每次我都能看到他身体下边那个大帐篷的，我稍微估算了一下，没有十八也
有二十，很可怕的。」我向马婷笑呵呵的又说了一句。

　　马婷的脸刷的一下变得通红，狠狠瞪了我一眼之后，赶紧解释着：「张伟，
再说我就拍狠狠踢你了，你怎么能那我跟我爸的父女关系开玩笑呢？

　　我肯定不可能跟我爸发生过什么关系的，你别忘了，我可是我爸养大的啊，
平时都是生活在一起，有意无意的总是能发现我爸那啥的尺寸。

　　所以在你说了之后我才这么惊讶的，这又没什么，在我们村里，一家人也没
什么顾忌的，不过我爸很注意，从没有在我面前暴露过身体，我也只是看了个大
概而已。

　　我爸的尺寸确实很大，不过张伟，你可变态了啊，怎么又把我爸和张妍联系
在一起了？

　　你该不会是在心里琢磨着让我爸去干张妍去吧？那可不行，张妍是我的好姐
妹，而且我爸现在跟张妍的母亲算是夫妻了，你这样是乱轮的。

　　以后再说我就向张妍告状去，倒是我跟她一起对付你。」

　　我撇撇嘴巴，根本不怕她的威胁说着：「你们俩还对付我？怎么对付我？」

　　马婷的俏脸臊红，优雅的端坐在我身侧，同时轻声向我说着：「我们俩用身
体夹死你，然后把你给榨干，让你哭着喊着求饶。」

　　正说着话，马婷却突然闭上了嘴巴，同时在桌子下边轻轻用高跟鞋踢了我小
腿一下。我刚注意到，金发碧眼的袁大柱已经回来了。

　　「这两天肚子不舒服，这会儿有吃重辣的火锅冰凉的啤酒，我着肚子又有点
受不了啦。不好意思啊。」袁大柱坐下来之后向我笑了笑。

　　我们坐的是一张小圆桌，中间是火锅，所以我们三个呈品字形坐着的。

　　在刚才马婷用性感的高跟鞋踢我的时候，我快速反应双腿并拢，把马婷的小
腿已经架在我的膝盖靠下的位置上。

　　三个人吃着火锅，而面前还有马婷的正式男朋友在这里，即将结婚领证的男
朋友。而我在桌底下，夹着马婷的小腿在不断的磨蹭撩拨着她。

　　这种在男友面前跟我暧昧的感情，让马婷感觉到了刺激和偷情般的快感，甚
至隐蔽的白了我一眼之后，没有反对我玩弄她的小腿。丝袜小腿甚至在空隙中向
上滑动了一些，几乎贴在了我的大腿上。

　　我装作吃不下的样子，倚靠在椅子上跟袁大柱聊天，而我的胳膊看似无意的
向外撇了一下，我的手掌已经攀上马婷被丝袜紧紧包裹着的美腿上边。

　　马婷端庄优雅的继续保持着坐姿，甚至还甜蜜矜持的跟自己的男朋友笑着说
话，好像我的手在抚摸揉弄她大腿的事情不存在一样。这让我都开始佩服马婷的
演技精湛了。

　　「我去点些东清淡的东西，吃点清汤吧，不然肚子受不了。」袁大柱说着，
去了旁边远处的点菜区准备挑菜了。

　　「当着我未婚夫的面前骚扰我，还摸我的大腿那么用力，你这个大色狼。」
马婷冲我羞臊的小声抱怨了一句。

　　在今天ｋｔｖ包间的刺激一幕还没有变淡，我想着我妻子的丝袜和内裤都被
吴强和王景拿去作纪念了。

　　于是我忍不住看看四周，每张桌子都有隔断的围栏，这样坐着我们这一桌也
很隐蔽。

　　然后我的手趁着袁大柱没来之前，已经侧身在马婷的臀肉上狠狠捏了两下之
后，才向马婷说着：「一会儿你这个男朋友回来，你偷偷的当着他的面前把你内
裤脱下来。然后在悄悄从桌底下递给我，不然我就当着他的面强奸你。」

　　我跟马婷玩着刺激的游戏，再我说完话之后，马婷几乎兴奋的呼吸都变得急
促了很多。

　　「下流的小老公，回去之后万一袁大柱想干我，突然发现我之前穿的内裤，
跟你吃了一顿饭之后就没了，那不就完蛋了。」马婷向我扭捏着说了一句。

　　我摇摇头说着：「那我不管。」

　　这时候，点了两盘青菜和一些鱼丸的袁大柱已经走了过来坐下。我看着面前
的袁大柱，金发碧眼很有魅力，而且西裤和白色衬衣看起来很有精英范儿。

　　我找着话题跟袁大柱在聊天。看得出来袁大柱性格外向，而且很善于交朋友，
跟我聊得也很随意。

　　我的视线不断的隐蔽看一眼另一侧的马婷。马婷跟我对视之中，我只是看到
了她漂亮眼睛里边的幽怨。

　　终于，马婷装作吃的差不多，然后把双手垂了下来，她穿着一件碎花连衣裙。
她的双手悄无声息的放在自己性感的大腿根，然后我就看着她在注意着火锅城四
周的动向，开始缓慢的在椅子上扭动着自己圆润的翘臀。

　　　　　　　　　　　　　　　　２７８

　　这顿饭吃的时间不短，不过也有一个多小时了。

　　这期间跟金发碧眼，却起了个很中国风名字的袁大柱聊的不错，这家伙比我
想象中要好很多，至少对待我的情绪和表现和真诚，没有太多的虚伪或者客套。

　　在分开之后，我看着袁大柱粗糙的大手揽着马婷性感的腰肢，在他们笑着转
身离开的时候，那只大手还贴在了马婷性感的翘臀上边。

　　我看到这一幕心情复杂，甚至有些吃醋。不过理性让我知道马婷能够找到喜
欢她的男人，也是她最好的归宿。转念一想，我的心情立刻变好了很多。

　　因为袁大柱估计不知道，自己手按在他未婚妻的翘臀上，其实里边已经是真
空的，内裤已经在我兜里边了。

　　想到了那个时候马婷脸色羞红看着眼前的火锅，在餐桌底下却偷偷的把她刚
脱下来的内裤，向我递过来的情形，我就忍不住心中兴奋。

　　双手放在兜里，我其中一只手在揉捏着兜里的那条原味内裤。马婷穿的内裤
一如既往的风骚，几乎跟丁字裤差不多，不过这条内裤的中央有些潮湿，估计跟
我背地里做出来这些情趣小动作，让她也控制不住的兴奋起来。

　　兜里装着马婷的情趣内裤，我看着外边的天色已经黑了，我没有立刻回家，
只是感觉现在晚上的天气不冷不热的，我也散散酒劲。

　　今天算起来没喝多少，可好歹也是没停过，于是我抽着根烟转悠了起来。

　　正这时候，手机信息响起来，我看了一眼，刚才吃火锅的岳母给我发了信息
过来。「你这个臭小子跟我说实话，这段时间在你家，你马叔的思想心态到底什
么情况了？

　　今天吃了饭没一会儿，你孩子睡觉之后他就抱着我在沙发上弄我，下午到现
在已经弄了我两次了。那个东西这么大，我这一段时间没适应，还有点吃不消了
呢。」

　　岳母的信息看起来充满了诱惑，我同时也想起了马叔这段时间住在我家里，
在我和妻子不断的情趣游戏中刺激的样子。

　　「这段时间马叔是憋的够呛，你就好好享受吧。他这还能受什么刺激？还不
是被你闺女给刺激到的。妍妍当着马叔的面，穿着吊带睡裙，胸前半球都路在外
边，那双长腿也根本不掩盖。

　　甚至有时候打底裤都不穿，走路啊坐下啊，都能露出一些臀肉出来，把你的
宝贝马叔可刺激的够呛。

　　你要是不信啊，等着马叔在玩你的时候，他兴奋起来的时候，你只要说一下
你这个闺女多漂亮，多风骚，你看看马叔会不会被刺激的更疯狂。」我把信息给
岳母发送了过去之后，把抽完的烟扔在地上。

　　打了车说了地方，我坐在车里看着手机里岳母发来的信息，只不过看着这条
信息，让我搞不懂岳母在想什么。

　　「小张，你跟妈说说，老马到底跟妍妍发生了关系没有？是不是在你眼里，
这个老家伙肯定是对妍妍有想法的吧？

　　我听你的试试看，要是老马的反应强烈了，那我就继续加强这种刺激，然后
在他兴奋的时候说点骚话。

　　让这个老家伙幻想一下我的迷人闺女，我估计只要他想的多了，肯定是越来
越想，那个时候距离交换的话就不远了。

　　就这么办了，其他的交给我就好，这段时间你跟妍妍这件事情做的不错，能
撩拨起这个老家伙的性幻想了。」

　　我看着岳母的话，这里边表达的意思难道是想跟我们俩玩夫妻间的交换游戏
吗？我不敢确定，我能确定的是岳母这个熟女是越来越开放和风骚了。

　　我又跟岳母发送了信息，告诉她这些事情不要让我妻子知道了。

　　在岳母的保证下，我跟她之间的对话才算完成了。

　　当我回到家里的时候，房间一片漆黑，我心里吐槽着妻子睡到现在还没起床，
看起来在ｋｔｖ被三人轮，让我妻子满足疲惫的到现在还没缓过劲儿来。

　　我来到卧室把妻子叫起来。妻子看来洗过澡之后就躺下了，浑身上下一点东
西都没穿，迷糊着起来之后看看外边已经天黑，随手拿起一件吊带睡裙套在身上，
就这么里边全部真空的离开卧室。

　　在妻子去洗脸清醒一下的是，我已经帮妻子下了碗面来到餐厅。

　　我看着妻子吃饭，顺便把今天见到马婷和那个外国人男朋友的事情跟妻子说
了一下。

　　妻子点点头说着：「我也感觉那个难得不错，就是起的中国名字土气了一些。
外貌身材个头还有经济条件，对婷姐来说，要是真的结婚了，肯定是一件值得开
心的事情。」

　　妻子的话让我点点，看着她继续吃着面条，我跟妻子说着：「是啊，那个男
人不错，而且马婷还跟我说性关键很开放。

　　还让我回来问你一声，对那个家伙有感觉没有，要是想试试的话，马婷可以
帮你安排一下，让你尝尝国外的东西味道是什么滋味的。

　　毕竟你都把她介绍给你老公玩过了，她现在可对你投桃报李，想用那个国外
的家伙让你享受一下滋味。

　　话说回来啊，马婷还偷偷跟我说，那个家伙的东西可大了很，头部鸡蛋那么
大小，又那么粗，关键是那么长的东西，我估计也只有马叔的东西能跟他比一比
了。」

　　我的话让妻子一边吃着面条，一边微微抬头赏了我一个妩媚的白眼。虽然妻
子在白眼表示自己的气恼，可是我看得出来，妻子在这一瞬间的异常。有点心虚
和紧张，同时那恍惚的眼神还带着难以磨灭的兴奋与堕落快感。

　　是因为我说出那个外国人袁大柱，还是因为我说了让妻子主动趁着喝醉的时
候，帮他口过的马叔？妻子心里想着哪一个我不清楚，但是我知道妻子的母亲正
在用妻子火辣性感的身体，去撩拨她的男人老马呢。

　　猛然间，我又想到了另外的问题，我看着妻子随口问着：「老婆，这段时间
你总是跟马婷神神秘秘的。问你们做什么你们还都不告诉我。

　　甚至我问你的时候，你就说是有事情在隐瞒我，只不过现在好不想让我知道。
老婆你跟我说实话，你是不是背着我跟马婷一起，被那个外国人的大玩意儿给一
起干了？」

　　我的话让妻子在餐桌底下伸出脚丫踢了我小腿一下，脸色羞红的向我说着：
「胡说什么呢，是有些事情瞒着你，可是又不是害你，等需要你知道的时候，到
时候我跟她姐一起告诉你。到时候估计你会爽死的。」

　　说到这里之后，妻子故意露出坏坏的迷人笑容，半真半假的逗弄着我说着：
「当然啦，也许在你爽飞之前，或许别的男人，也会在你老婆这个性感少妇身上，
获得又爽又舒服的刺激滋味呢。」

　　　　　　　　　　　　　　　　２７９

　　我跟妻子坐在餐桌前，随便聊天的同时妻子把面条吃得差不多了。

　　下午回来睡到现在，妻子睡的这几个小时时间足够她恢复不少精神来。

　　可惜这段时间里，我不断的询问着妻子话语中到底是什么意思。只是她像是
在故意捉弄我，就是不跟我说具体的事情，当我问的着急了，妻子也只是撇撇嘴
巴不再说话了。

　　我见到妻子这样子，气的我真想打她，只是看着冲着面前的面条碗嘟嘟性感
的小嘴巴，我叹息一声就去把碗给刷了。

　　到了晚上，我冲洗身体直接没穿内裤来到了卧室里，现在家里只有我跟妻子
两人，也没有什么顾忌了。

　　我跟妻子一样，上半身立着，依靠早松软的床头玩着手机。

　　妻子回来之后疲惫不堪的就睡了几小时，现在醒过来之后又刚吃了东西，看
起来精神不错，一时半会儿是没有睡意了。

　　玩着手机，我跟妻子仅仅依靠在一起，享受着妻子像丝绸一样顺滑细腻的皮
肤，我的手在触手可及的范围内，在我妻子的的身上轻轻的游走。指尖和掌心带
给我的美妙感觉，就像是在抚摸这一件精美的瓷器，像一件迷人的艺术品。

　　「摸了十几年了，还没摸够呢？」妻子一边看着手机，一边向我轻声说着。
妻子的嘴角带着幸福甜蜜的笑意，看得出来对于我表达出来对于妻子迷恋的举动，
妻子很喜欢我这样的温柔对待。

　　我随便用之手刷新浏览者网上的新闻，另只手已经攀上了妻子一只手都掌握
不住的胸前圆球。

　　我笑着跟妻子用同样温柔的话语说着：「在学校的时候你跟李强分手，紧接
着没两个月你答应了我的追求，成为我的女朋友。

　　你知道吗？咱们第一次接吻抚摸和在床上享受美妙滋味的时候，那一刻我甚
至有种感觉，这辈子都摸不够。你那么漂亮迷人身材又好，要是摸够了那才是奇
怪呢。

　　后来咱们热恋，一直到毕业之后正好也留在了一个城市里，没有像其他同学
不一样毕业成了分手的理由。然后就是结婚组成家庭，生活就这么平静下来。

　　这眨眼间就过去了十年了，其实咱们夫妻生活最枯燥，最没有感觉的那几年
里，并不是你不漂亮，也不是你身材不好，只是没有了那种新鲜冲动的感觉。

　　我相信我说的话你能明白我的意思，你现在由美女校花成了一个性感少妇，
可是咱们在一起亲热的次数估计也上千上万了。所以肯定会有审美疲劳和兴奋感
变淡的。」

　　我正在跟妻子感慨，谁知道妻子已经抓住了我的手，跟我紧紧牵手在了一起，
顺便把我的话也接了过去：「所以呢，你就感觉麻木的夫妻生活要有情趣，要去
改变一些。然后你就大胆的跟我说出了起交换的事情？

　　不过老公，你这个做法目前来看来确实很正确，咱们现在享受到性的美妙和
刺激，比之前在学校里的时候还要刺激和兴奋。只要你能把握好这个程度，别再
变态的做出什么太过分的事情就好了。」

　　妻子笑着，看起来跟这结婚十年来一样的温柔贤惠。

　　「以后的事情，只遵循本心就好，随缘呗。毕竟还是一直都尊重你的权力，
现在我也是这么跟你说的，不论做什么刺激的事情，只要你感觉接受不了，那就
不做。我再喜欢刺激，可是我还是要心疼我的妻子的。」我向妻子说着。

　　妻子此刻已经牵着我的手放在了她的胸前，让我手背感受着柔软的挤压，同
时跟我说着：「你还说呢，今天有你这么心疼我的吗？你看你那两个下属，真把
我当成出来卖的小姐了，把我给完成什么样子了。」

　　这次轮到我撇撇嘴巴了，我脸上的笑容变得更加浓烈，因为妻子的话语又让
我想到了今天下午在包厢里发生的那些刺激事情。

　　「可是除了最开始你有点紧张之外，喝完酒咱们还玩了骰子，之后你可是放
开了主动跟那两人一起玩刺激的。

　　这些事情又不是我主动逼着你做的，看来马婷还有你妹妹对你的评价真是一
针见血。

　　你呀，就是闷骚。那个时候估计你都被欲望冲击的不清醒了吧？再加上那个
时候还喝了些酒有点晕乎。

　　正好你现在清醒过来了，我还用手机拍了你最后一段情形的疯狂呢，咱们一
起来看看。」我说着话，突然想起来手机里的好东西。

　　我挪动身体，这样一来我就跟妻子之间用胳膊紧紧挨在了一起。妻子一条腿
向外微微岔开，好不淑女的搭在我的膝盖上。在我说完话之后，妻子的表情变得
紧张和羞耻，不过看着她亮晶晶的漂亮眼睛，好像也带着好奇，对当时她自己是
什么表现充满了好奇心。

　　我把手机打开找到了今天下午的拍摄录像，打开了之后把手机拿着向旁边侧
了一下，这样一来手机就处在我跟妻子中间位置。

　　手机里边画面并不是很明亮，可是又四角壁灯的存在，还是能看得清楚，包
括里边闪烁着的镭射灯，看起来也是在不断撩拨着人的荷尔蒙。

　　画面在播放着，路边妻子娇嫩白皙，除了脚上的性感高跟鞋之外再没有没穿
其他，娇嫩的跟小绵羊一样。其他接几个人包裹我自己，也都是光着身体，整个
房间都带着欲望的堕落味道。

　　我的手机画面在向前移动，此时是对着妻子隐蔽部位特写的。而妻子的隐蔽
部位正被粗暴的侵犯，吴强和王景的丑陋身体在妻子的前后门不断的进出。

　　随着进出之间，我看到妻子身体在不断的流淌着晶莹的液体，甚至抽出来的
时候，还能看到妻子前后门的四壁，被带动的向外突起。

　　这时候妻子也是瞪大了眼睛看着，下午的时候她只是在感受那种快乐，可是
现在确实近距离眼睁睁的看着自己被这种下贱的方式侵犯着。

　　还有就是妻子前后门被两个人的舌头同时撩拨的情形，可惜的是妻子用嘴巴
吃那个西瓜片的刺激场景没有拍下来。

　　当妻子看到自己跪在包厢里，比真正的小姐还要下贱，夹着一个装满啤酒的
瓶子在缓慢爬着，啤酒液体随着她的前门缝隙在缓慢的流淌下来。

　　当然还有很多，妻子跪在地上被吴强用脚踩在性感平滑的后背上，而妻子同
时跪在地上仰起头，伸出柔嫩的舌尖在撩拨着王景柔软的囊袋。

　　甚至还把王景沾满了她身体湿痕的手指，主动放在嘴巴里吮吸起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　２８０

　　手机里的画面在一幕幕的展现着，而我身旁的妻子看着画面中的自己，眼神
已经变得呆滞无比。

　　我拍摄的时候，应该是最激烈的最后一段时间了，所以视频时间只有短短的
十来分钟。

　　当最后一幕放纵不堪的画面在我手机上定格，也在宣告着这段视频已经结束
了。

　　结束之后妻子总算清醒过来，下意识的吞咽了一口口水，转头惊讶的看着我：
「老公，那里边的女人真的是我？怎么感觉那么陌生，简直，简直。」

　　妻子说了两个简直，可是之后的话语想说什么没有找到合适的词语说出来。

　　我看得出来妻子此刻心情复杂，不过更加明显的是妻子在看到自己最风骚下
贱的一幕幕时，呼吸急促脸色绯红，胸前波涛起伏不定，好像又收到了强烈的兴
奋刺激。

　　我伸出手在妻子腿间摸了一下，果然跟我想的一样，湿漉漉的感觉又黏又滑。
妻子又一次被兴奋了，亲眼看着两个男人玩弄她刺激的。

　　这时候妻子把我手机拿了过去，羞耻无比的把那段珍贵的视频给我删除掉了。

　　于是我笑着跟妻子继续追问着：「简直什么啊？」

　　妻子羞臊了好一会儿，还是轻声说着：「简直比妓女都下贱，感觉真的是个
骚货，比很多女人都骚。」

　　「所有的女人其实都很骚，只不过隐藏的很好，而且还有的会在心里幻想无
数风骚下贱的自己，但是不敢去踏出那一步的。

　　不论怎么样，至少你比她们要精彩很多。我这个当老公的都不反对，你可比
其他女人幸福多了。

　　那些男人女人的，在外边背着自己的另一半，偷偷在外边鬼混，妻子跟咱们
相比，又能高尚到哪里去呢？

　　老婆，你不知道啊，当初马婷离婚的时候不是担心她的安全，我跟着去的吗？

　　回来的路上马婷就跟我说结婚大厅里边稀稀拉拉的，离婚大厅里倒是人满满
当当，又平静离婚的，还有哭闹着离婚的。

　　马婷还说看到一对夫妻在离婚大厅还厮打了起来，感觉这种夫妻真是心累。」
我向妻子说着。

　　妻子不好意思的用手捂着自己滚烫的脸庞，近乎撒娇一样，扭捏好塞的喊了
我一声老公。

　　我听着这酥麻迷人的动听声音，忍不住的继续调笑着我的妻子说着：「叫我
爸爸，别叫老公，下午的时候，你一口一个喊着老公快点，老公用力的，都是对
着那两个陌生男人呢。对着第一次见面就干你的男人喊人家老公，骚老婆，你还
真下贱。」

　　我的话说完之后就笑了起来，妻子羞臊之间气恼的握住我微微抬头的东西使
劲捏了一下，见我疼得我龇牙咧嘴也不笑了，这时候妻子才得意洋洋的笑了起来。

　　「老婆，来帮我吃一会儿，今天下午看你吃别的那么美味，我也想体验一下
滋味了。」看了妻子的视频，我跟妻子虽然经历过大战，可是心里还是带着兴奋
的刺激，特别是在刚才聊下午情况之后，于是我跟妻子轻声说着。

　　妻子有些苦笑着看着我，不过抓着我半软的身体倒是一直没有再放手，妻子
向我询问着：「你怎么又想了？今天你也爆发了两次，还有这个劲头吗？而且我
下边又酸又疼的，前后门都难受的很，我可不想你今天又弄我。」

　　我点点头，手从妻子柔软的胸前撤回来，我向妻子说着：「那是当然了，我
也没有那么大的瘾啊，又不是吴强和王景那两个家伙，第一次玩你感觉玩不够一
样。来，帮我吃一下，就是爽爽，今晚咱们不弄了。」

　　我的话说完之后，妻子羞臊的看了我一眼，紧接着小声的说了一句：「好的，
爸爸。」

　　看着妻子起身，然后转动身体来到我身前。妻子低头，用温热的唇舌开始在
我胸前缓慢的游走，这种酥麻的感觉确实很美妙。

　　妻子甚至故意撩拨我胸前的点，把我刺激坏了，终于在游走了一会儿之后，
我轻声哼着，感觉那柔软销魂的口舌慢慢向下。在我的腹部每次的舔舐，都让我
忍不住的紧绷腹肌。

　　妻子的口舌终于来到了我的腿根，在我大腿内侧又一次开始不断游走，接下
来妻子又低头，我配合着把双腿努力分开。妻子低头开始用舌尖挑逗我柔软的囊
袋，我这次在极度美妙中，竟然羞耻的轻声叫了出来，原来男人在极度刺激中，
也会叫出来。

　　妻子用舌尖撩拨了一番，然后张大嘴巴，把我柔软的囊袋全部含进嘴里。今
晚的妻子几乎成了暗夜妖精，性感的尤物，一举一动都能将男人最炙热的欲望撩
到更旺盛。

　　「爸，腿抬起来，把屁股抬高点。」妻子继续在跟我玩着刺激的角色扮演。
我不知道妻子性感诱惑的声音中，是不是也想到了马叔那健壮和尺寸可怕的身体，
所以也变得声音跟着兴奋。

　　妻子因为几天跟别的男人疯狂，所以在努力的伺候我，弥补着心里对我的亏
欠。

　　当妻子灵巧的舌头已经扫动我的后门，甚至用小舌头卷着尖儿往里边钻的时
候，我浑身酥麻的如同触电。妻子灵巧的喉舌在撩拨着我，可是始终都没有去吞
入我已经高耸的身体。

　　「爸，是不是很爽啊？现在不会再为今天的事情吃醋了吧？」妻子把舌头收
回，微微抬头向我说着。

　　我看着妻子微笑的表情羞臊的脸庞，我急不可耐的点点头：「你知道这对我
来说也是很刺激的事情，我什么时候吃醋了？继续吧宝贝。」

　　「好的，爸。」妻子继续角色扮演着刺激我。

　　我闭上眼睛，用身体的触感来享受这种美妙的滋味，同时我跟妻子说着：
「喊我爸，再喊我马叔。」我的话让妻子舔舐着我大腿的舌头停顿了一下。

　　我心里一动，在琢磨着这样是不是有点突破妻子说的伦理底线，让她心里产
生防备与排斥的时候。

　　突然间妻子声音带着兴奋的颤抖，向我轻声说着：「爸，你真讨厌。马叔，
我要用嘴吃你的那东西了哦。」妻子说完话之后，自己都忍不住笑兴奋哼了一声，
这时候我高耸的身体终于享受到妻子紧致温热的喉舌深处。
报告 TOP
gmlott
夜夜生哥

VIP赞助会员

Rank: 6Rank: 6

唔多阁大学士

UID
1183695 
帖子
681 
积分
848 
金币
23115 枚 
金镑
0 个 
阅读权限
99 
在线时间
667 小时 
注册时间
2008-3-9 
最后登录
2021-8-23 
SIS001九週歲紀念章 论坛永久赞助会员勋章 藏书馆转帖之星勋章 藏书馆虎头虎脑勋章 藏书馆藏书名人勋章

个人空间发短消息加为好友当前离线	
15楼大中小发表于 2020-7-15 02:49  只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　　２８１

　　第二天一早，又一次到了该上班的时候了。

　　我跟妻子起来吃了早饭就匆匆离开。跟往常不同的是，妻子看起来没有以前
那么有精神，昨天确实让她的身体疲惫不堪。

　　我开车把妻子送到公司楼下之后，妻子还说周末没见到婷姐，好好跟她聊聊
呢。顺便又说了一下马叔的事情。最近马婷叫了外国人男朋友，对自己的父亲好
像有点冷落了，所以马叔心里挺失落的，我跟妻子说了这些之后，妻子就想着跟
马婷聊聊这些。

　　我看着妻子头发散在脑后崇安柔情，上身还是女士的时尚衬衣，配上包臀短
裙和丝袜高跟鞋。

　　这时候的妻子没有了昨天的下贱与风骚，变得矜持魅力的同时，还带着迷人
的性感。从一个闷骚的少妇，变成了一个优雅迷人的职场丽人，妻子对形象是那
么在意，在我想来，所有不知底细的人，看到我魅力无限的妻子，都想不到优雅
矜持的妻子，背地里会是怎么下贱和银乱的女人。

　　妻子的身影消失在我视线中，我这才开车向公司而去。

　　今天周一，不止是我，这个臃肿而且完全没有任何朝气，只讲究资历辈分和
人脉关系的单位，每个人都像是在周末的懒散状态中没有回复过来。

　　我跑着茶品着，处理了一下积压着的资料文件这些完全走形式的东西之后，
又变得无比清闲下来。

　　用电脑登陆上我的那个交友的专用ｑ号，我一边玩着手机一边不时的看一眼
上边的各种留言。

　　我的手机微信里边，竟然收到了刘珊的信息，我看看时间应该是刘珊准备上
班的时候给我发来的。

　　我看着上边的信息要松了口气：「张哥，王超那边的情况确定了，就是因为
着凉了加上水土不服，所以才会感冒发烧的。虚惊一场，吓死我了，我还真以为
他是在外边跟外国人玩群胶，被传得了艾滋呢。吓死我了。现在心里一块石头总
算落在地上。」

　　「没事就好，说的我心里也是担心的要命。」我回复了一句信息，之后刘珊
又跟我聊了两句。在知道这段时间由我孩子的姥姥接送孩子之后，刘珊感觉做家
访也不合适，于是就把这个事情给推后了。

　　就这么匆匆两句之后，刘珊那边要开始准备上课就结束了我们的微信聊天。
这时候我才有精力去看微信上的其他信息。

　　当我看着微信名字岁月静好，还有用一个鲜花作为头像的好友时，心里有些
古怪，这正是我岳母的微信号码。

　　我还是打开了信息看了起来。「小张，你昨天跟我说的果真没错，昨晚老马
把我按在卫生间干完之后，我们都准备上床睡觉了。

　　然后啊，我就装着很随意的跟他闲聊，顺便就说起来妍妍的事情，我骗她说
妍妍欲望旺盛的很，而且妍妍跟我抱怨好几次了。

　　我跟老马说小张满足不了她，妍妍喜欢粗暴的，喜欢那个东西越大越好的。
我还说妍妍作为一个女人，其实挺苦的。

　　而且我还假装分析跟老马开玩笑说了一句『老马，我女儿漂亮风骚，身体也
得不到满足，你的东西那么大，她一定爱上你这个东西的。

　　要不我给你们找找机会？到时候你帮我去把妍妍给弄床上去狠狠的玩弄？你
这个迷人的大东西一定让她爽死的。这也算是在帮着我的闺女妍妍。』

　　我就说了这么跟你马叔说了两句之后，你马叔刚做完不久，立刻就来了精神。
一把把我按在床上，扛起我的腿就又开始弄我了。

　　这个笨家伙就是那么粗暴，你知道我怎么调戏他的吗？

　　我就装成你老婆妍妍的举止神态，还学着她的语气跟老马说着话，我还喊着
老马『爸』，这可把老马给兴奋坏了。

　　到最后快爆发的那会儿，老马这个闷骚的家伙，竟然闭着眼睛一边狠狠的弄
我，一边幻想着妍妍，而且自己还喊着妍妍的名字弄我。

　　这不都是明摆着老马对我闺女有很有欲望了。看来距离开导老马的距离又迈
近了一步。」

　　岳母的信息看得我心里在笑，其实在我家住的那段时间，我已经感觉到马叔
对我妻子的性幻想，只是幻想归幻想，老马这个人很本分，对我妻子好像没有做
过什么过分的事情。

　　甚至我妻子装作陌生人去撩拨他的时候，房间都开好了，结果老实的马叔走
到酒店门口又反悔离开了。

　　「你是当妈的，而且马叔现在算是你老公了，其他的事情我也管不着，你知
道别太过火了就好。毕竟要照顾一下妍妍的心里想法吧，别弄的太难堪了啊。」
我编写了短信，给我这位已经疯狂的岳母发送了过去。

　　遗传这个东西，其实真的很玄幻，并且存在的，在我看来岳母跟我小姨子几
乎算是一个性格脾气的。唯一我妻子跟她们有些不同，可是妻子闷骚的很，背地
里做的刺激事情我估计比岳母和小姨子要更疯狂。

　　「放心吧，我可比你了解自己的闺女，另外老马现在算是整天跟我在一起，
我也比你了解他的。

　　这件事情最怕的就是没有任何心思，可你看看现在的老马，还有在老马面前
穿着性感暴露的妍妍。

　　这种事情已经再明显不过了，我会耐着性子慢慢去运作这件事情的，倒是你
就等着我的好消息吧。」岳母说完这句话之后，就不再跟我发送信息了。

　　至于她说的什么好消息，我的心里倒是挺担心的，毕竟我试探过马叔，感觉
他的本分还有定力很强，不是那种很随便的传统男人。

　　更关键的是现在岳母和我妻子的理念应该有冲突了，至于以后，那就不是我
能管的事情，反正在我看来，这些事情都让这娘俩去碰撞吧，跟我无关。

　　正想着这些，我把手机放在办公桌上准备好好用我交友的ｑ号再聊几个新夫
妻朋友的时候，突然听到了有人敲门。

　　当我应声之后，就看到副经理王景笑呵呵的走了进来。

　　　　　　　　　　　　　　　　２８２

　　王景脸上带着谄媚的笑容，小步走进来之后又轻轻把办公室的房门关上。
整个人看起来都神神秘秘并且带着讨好的谨慎感觉。

　　「王经理，有啥事儿？」我摸索着抽屉里的烟，然后自己点上一根的同时，
拿出另一根也扔给了王景。王景双手捧在胸前把我扔过去的烟接主，又在我的摆
手示意下走到会客沙发上坐下来。

　　在王景看来，我跟他还有吴强，都是一个战线的人，所以他在我面前也没有
太多的虚伪。

　　王景抽了一口烟之后，笑着跟我说了起来：「张总，今天正好周一，财务那
边把上次采购清单的款项给拨付了。

　　所以除去真正用来采购的资金不能动，其他的咱们就可以分配一下了。这些
事情也都是由张总为主，我和吴强还有厂家那边计算完了之后，还剩下有三十多
万。

　　我跟吴强准备着每个人拿四万块，其余的都是张总您的，其实没有您，我们
也一分钱没有。

　　那得多少不要紧，关键是有，这道理我们都懂，也不贪心，毕竟我们跟随张
总的时间长着呢。以后也不缺赚钱的机会。剩下的二十多万就油张总那边分配吧。」

　　这倒是见好事情，我又寻思了一下，感觉两个人虽然很都懂事，可还是有必
要说明一下，省的以为我很贪。

　　当我说了要跟财务那边，还要其他两个经理包括徐玲玲，都要有一份之后，
也让王景跟着点头。看得出来，这家伙在公司里那么久，应该能看出来一些门道。

　　「张总，这些都是您大人物该去处理的，我们拿的这么多已经很知足了，细
水长流这道理我懂。一会儿我用支付宝把这些钱给张总转过去，可惜的一次只能
转一万块，挺麻烦。不过跟转你的账户相比，这样转给你资金安全点。」王景又
乐呵呵的站起来，恭敬都到我身旁添加了支付宝账号。

　　接下来的时间，就是王景坐在沙发上一万一万的给我转账了。金币唰唰的落
袋声音清脆而迷人，不得不说这个阿云搞的支付宝真是把人心都给琢磨透了。我
听到手机的金币撞击声音，都感觉到心里一阵阵的爽快。

　　过了好几分钟才转账完毕，我看看上边，应该是给了我２７万，剩余几千块
的零花钱我直接让王景留着以后喝酒做花销去了。

　　之后王景又开始跟我闲聊，甚至还说了过段时间继续找办法赚钱的事情，这
都是公家的钱，不用白不用，所有公司和领导背地里不是报销就是找花钱的地方，
所图的不就是这些红艳艳的钞票嘛。

　　我跟王景聊着天，同时也用支付宝给徐玲玲和霞姐转了两万过去，作为她们
的零花钱回报。

　　至于徐玲玲之前交代过的让我给另外两个代表各自背后势力的副经理，我想
了想之后，感觉还是只用钞票给比较好。一来还能见面聊两句，表达一下态度，
另外就是现金看起来总比这样转账的数字要好很多。

　　王景就坐在旁边的会客沙发上，跟我聊天的同时看着我把这笔账给各自分了。

　　「下午的时候，等到有空再去取出来现金，我去跟那两位副经理聊聊去。这
样一来雨露均沾了，以后也绝对不会出问题。对比咱们分公司的总量，这几十万
其实连零花钱都算不上，没人故意找麻烦就不会有什么情况出现。」我把手机再
次放下来，然后跟王景说着。

　　王景点点头配合着我：「是啊，安顿好该安顿的，这样赚钱也能长久。另外
那两位，虽然看起来跟我平级，可是没办法，人家关系硬，有人脉，我估计今年
年底，那两位的级别应该还会往上提吧。」

　　我笑笑没有接话，在我看来，那两位应该是跟我情况差不多，就是帮人家守
着钱的，不会有什么提拔，而我更是各方势力之下为了平衡，所以才会便宜了我。
正说着这些，王景见正经事情谈完了，有些扭捏作态的看起来还有话想说。

　　「王经理，看你犹犹豫豫的是不是有事情？咱们之间还有什么不能说的，想
说就说，表面上咱们是上下级，其实你能感觉的出来，我比黄石川要强很多的。
更不会坑你们。」继续享受着烟草带给我的醇厚味道，我跟王景随意说着话。

　　王景不好意思的冲我笑了笑，然后就见他压低了些声音冲我说着：「张总，
其实这件事情有点羞的慌。我今早在厂区，跟吴强也聊了一会儿，他的想法跟我
一样的。

　　昨天咱们不是去一起了嘛，我们来对张总带来的那个兼职良家少妇很感兴趣，
昨晚我们回去的时候，还在回味着那个骚货的滋味呢。

　　您看看要是方便的话让我们也联系联系她吧？也算是给她扩展业务啊。这么
骚还这么极品的少妇这年头不好找了。」

　　王景的话让我一怔神，没想到竟然是因为这个。可惜这两个家伙还不知道，
我昨天带过去的，其实是我妻子。

　　「人家有正式工作，有家庭孩子的，平时时间凑巧的话才出来接个活儿。既
然你们喜欢，那这件事情我帮你问一下。

　　现在联系方式还不能给你们，最初认识的时候，妍妍就说不许我给任何人，
不然以后就没得聊了。我估计也是害怕影响到家庭生活或者是被她老公发现什么
问题。

　　等我回头看她什么时候方便了，我问问她就好了，毕竟昨天的时候她也玩的
那么，你们出手爽快，就一下午的时间，给她塞了三四千块钱的嫖资，我估计她
很乐意把联系方式给你们。毕竟是兼职出来卖的，谁还有把生意往外推呢。」我
思索了一下之后，就跟王景回答着。

　　王景笑着点头：「那是确实，到时候张总跟那个叫妍妍的少妇先聊聊吧。这
样做兼职的肯定会有顾虑，这种情况我也遇到过。接触下来只要安全可靠的，她
们这样的也不会排斥。这件事情就有劳张总了，要是张总没什么吩咐，那我就先
去忙了？」

　　我点点头之后，王景离开了我的办公室。我坐在办公桌前开始寻思了起来。
难道真的要把妻子的手机号码给他们俩，让我妻子还能偶尔体验一下出来卖的下
流快感吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　２８３

　　这件事情还不好说，不过对于我来说等有机会我跟妻子商量一下，或许她对
于这种新身份很感兴趣也说不定呢。

　　这件事告一段落之后，我看着支付宝转移到银行卡的钱已经在里边了，趁着
上午要吃午饭的时候，我出门去找了个银行。还好距离公司很近，我取出来四万
块之后分出来装进两个牛皮纸的大信封里边。

　　倒了下去午休了一下，我就拿着其中两万块钱，下了两层楼去了其中一个副
经理的办公室。

　　公司有三个主管相关岗位的副经理，两男一女，男的除了没关系人脉，紧紧
抱住我大腿的王景之外，还有一个就是陈家华。至于那个女的副经理叫孙萌，从
前我跟他们就很少有联系，我现在做了老总之后，也都是相互打招呼心照不宣的
维护着最初的礼貌。

　　当我敲响门的时候，我听到了陈家华的声音。

　　我推门进去，笑着跟陈家华说着：「陈经理，在忙吗？正好我这会儿没事，
过来找你聊聊天串串门。」陈家华应该跟我差不多年纪，也是三十出头，长相普
通个头普通，形象外貌给人的感觉就是普通，扔进人堆里也找不到的那种。

　　见我过来，陈家华也有点惊讶，或许他想不到跟我井水不犯河水各做各的，
我却突然说找他聊天来到他的办公室。

　　「张总，稀客啊，来来来，坐。」陈家华只是惊讶了两秒钟，立刻变得热情
起来向我说了一句。我没有做下，而是来到了陈家华的办公桌前，因为我过来的
关系，他好歹也要做做样子站了起来向我客套着。

　　我从兜里把厚实的大信封摸了出来，然后放在办公桌上向他的方向推了过去，
同时笑着跟陈家华说着：「陈经理，这段时间刚上任，咱们也没好好聊聊天。这
个是下边的人瞎捣鼓，做了点设备采购，这不是我想着也没多少，大家也都心里
有数，就过来给你一份。数目不多，也算是我的一份心意不是。买条烟抽，买包
茶叶的也算咱们有交情。」

　　陈家华奇怪的看着眼前的信封，听到我的话之后更加惊讶，不过还是把信封
拿起来。

　　打开露出厚厚两沓红色钞票，看起来比女人还要充满诱惑。陈家华的脸色立
刻露出了笑容，开始跟我客气起来。

　　「咱们都是有自己的责任，不过这点小东西，我想应该属于咱们私底下的事
情，所以啊，也不用太在意了。我趁着现在都不忙，我还要去一趟其他地方呢，
毕竟不只有陈经理这边，其他的也有份。」我跟陈经理闲聊了一会儿之后，就笑
着站了起来。

　　陈家华今天对待我的态度完全不同，并不是像以往那样，不对我客气，也不
得罪我的那种古怪状态了。

　　当我转身准备离开的时候，又听到陈家华把我给喊住了。这次轮到是我疑惑
的看着陈家华了。

　　就见他表情有点复杂的看着我，张张嘴着样子像是在犹豫着什么，不过最终
还是开口跟我说着：「张总，你人很不错，我想以后咱们会成为好朋友的。上边
那些事情，其实咱们心里明白，也不是咱们能参与的。不过我个人还是比较倾向
跟你处好关系。

　　因为最关键的一点就是，你跟黄石川不同，你比较道义，这点钱还想着跟我
这样的分出来一份。

　　这年头，咱们后边的那些大人物也看不上这些小钱，而且在每个分公司都会
留下各自的人手，也算是相互盯着。我想这些张总也应该知道。

　　这样吧，以后张总交代或者有什么需要的事情，到时候可以提前跟我打个招
呼，我也就睁一只眼闭一只眼的。

　　毕竟大人物们都很忙，对这些芝麻谷子一样的小事情，也不会上心的。以后
张总就按照你的想法做事情就好，不用放不开手脚。」

　　陈家华话里有话，而且大部分的内容我是听的懂，于是我笑了笑点点头，在
我们俩有些默契的笑容中，我离开了办公室。

　　这两万块估计就比他一个月的工资多点，可是这年头谁会跟钱过不去，更何
况他还都是为了上边身后的人物赚钱，跟他没太多关系，他这番话也说明了，他
自己很喜欢钱，所以这样说算是默许在背后支持我，对上边进行隐瞒的同时，以
后还会有好处拿。

　　我从陈家华的办公室出来，又回办公室把另一份信封里装的两万块钱拿上，
又去了另一个副经理周萌的办公室。

　　跟陈家华一样，当周萌看到是我进去说着找她聊聊天的时候，周萌也露出了
惊讶的表情来。这个女人也有二十七八了，显得很年轻，我甚至怀疑这么年轻能
在国企的分公司做到副经理位置上，或许是上边大佬的情人玩物也说不定。

　　只是现在的她被玩的没了新鲜感，就给她安排了一个清闲舒适的职位，也算
是对她的补偿。周萌短发，跟马伊琍类似的那种，看起来也是干脆利索的女人，
长得白净又靓丽，包括衣着装扮，都带着一种精品女人的感觉。

　　当我把来这里的话又说了一遍之后，把信封交给了周萌。从我进去到出来，
都是在表达着我的意思，虽然话没有说明，我想以她的聪明，明白我这次来想表
达的意思。

　　周萌表情看起来不温不火，可还是接受了我向她表达的善意。只是表情复杂
中，并没有像陈家华一样，向我话语说的那么透彻。

　　这一切做完之后我重新回到办公室。现在我感觉坐在这哥位置上，就轻松了
太多。

　　这几个人都是背后有人的，不断的捞钱和缓慢吞噬国有资产的同时，他们在
这里是起到相互监督对方的作用。我这么做，而且我的数额那么小，我肯定他们
会默认我的做法。

　　这一天对我来说意义重大，临近下班之前，我看看时间就提前一步离开了公
司。

　　我确实比黄石川强很多，当初他做领导的时候，三天两头见不到人影，几乎
成为了自由人，在公司里更是嚣张跋扈，我现在在这些人眼里，算是很守规矩的
领导了。

　　出来公司开车来到妻子的公司楼下，我算计着时间差不多，没几分钟就看到
妻子和马婷一起出现在了大厅门口。

　　而让我惊讶的是，跟随两个魅力诱人的美女身边，是我许久没有见到的小鹏
了。妻子的这个老实本分的小徒弟竟然回来了。

　　　　　　　　　　　　　　　　２８４

　　小鹏看起来比我上次见到的黑了不少也壮实不少，跟着下台阶的时候，脸上
挂着质朴的笑容。

　　三个人走下来之后，才看到了靠近停车区出口的我。马婷露出开心的笑容，
冲着我摆摆手算是打了招呼。我妻子没有什么反应，只是冲着我笑着。

　　至于跟随在两人身后的小鹏，在见到我的瞬间有种莫名慌乱和紧张，不过停
顿了几秒钟之后，还是向我轻轻点头笑了一下算是打过了招呼。

　　三个人来到了我身边之后，马婷当先开口笑着跟我说了一句：「张伟，你这
运气还真不错，今天小鹏销假上班第一天，而且还准备请我们俩吃饭呢。

　　正好你来了，那咱们就一起吃顿饭去？我跟张妍得好好帮小鹏去把把关，他
把对象也从老家带过来了。

　　这个小家伙，把对象也带过来，以后在城市里上班，也不会寂寞了啊，年轻
人，心理我都懂，毕竟都是过来人。」

　　我看着小鹏，他的表情变得羞涩而腼腆，跟一个长不大的男孩一样。小鹏每
次看我一眼就赶紧把视线转移到了别处，似乎对我有种天生的畏惧感觉。

　　我对他的心里其实也明白一些，毕竟在小鹏的心里，那次喝酒背着我跟我妻
子上了床。关键还都是我妻子主动，他只是蒙住了眼睛享受着我妻子身体带给他
的美妙感觉。

　　后来在这个小子因为这件事情的内疚，顺便回家相亲，在临走的那个夜晚，
我这个矜持自爱的妻子，竟然再次放下尊严，主动去了小鹏租住的地方。按照妻
子说的，除了没有发生关系之外，妻子帮小鹏用手弄了一次，还用嘴巴帮小鹏爆
了一次。

　　所以这次又见到了我，心虚内疚之下的小鹏面对我有紧张与害怕的情绪，这
是他自己都遮盖不住的。

　　「张哥，别听婷姐乱说，我们是确定关系，准备年底或者明年结婚的，我们
那结婚的都早，我爸妈都着急抱孙子了。

　　这次我回来上班，是想请婷姐和妍姐一起吃顿饭感谢她们的照顾。顺便再看
看能不能帮我对象找个工作。

　　今天真的很巧，正好遇到张哥了，那咱们就一起吃顿饭去吧。」这时候小鹏
接话过去，向我有些不好意思的说了出来。

　　我点点头，然后又深深的看了一眼我的妻子。

　　妻子从见到我就带着微笑，也不知道是不是因为自己的小徒弟又回来了，还
是因为我在这里，又变得矜持了起来，只是让这两人跟我说话，她没开口。

　　我也跟小鹏客气着说着：「那可是好事情啊，小鹏虽然年轻，也是该到了谈
对象的时候了。既然是你们一起聚餐，我去就不合适吧。让你妍姐和婷姐陪着你
一起聚一聚就行了。」

　　我想了想之后，还是拒绝了，看得出来他们三个同事聚会，关键是我在的话，
相信小鹏一定会紧张和拘束的。

　　小鹏还没来得及开口，活泼的马婷这时候就先一步说话了：「这有什么？就
我们三个人，而且我也跟大柱说了，他也喜欢热闹说去的。这样一来，小鹏跟他
对象，我跟大柱在一起，你舍得让你老婆做个单身电灯泡在那里看着吗？正好咱
们算是三家人的聚餐，别矫情了，一起来吧。」

　　原来是这样，我沉吟了一下之后，还是点点头应了下来。我喊了一声上车，
去哪我带着去，顺便想着今天又有一笔钱进账，就说着今晚的聚餐由我请，小鹏
年轻又赚不了多少钱。

　　在上车的时候，妻子终于开口说话了，说是请小徒弟吃饭，对于妻子拍板定
下来的事情，小鹏再倔强也没有反驳。对于我妻子，小鹏对她真的是暗生情愫，
并且看得出来我妻子在小鹏的心里，位置还很高。

　　几个人上了车，妻子坐在了副驾驶上这才跟我说着：「老公，原本以为想定
好了聚餐地方再喊你过来一起吃饭的。

　　不过还没来得及打电话你就来这里接我了，我也就省事了。我们定的去吃湘
菜，婷姐的男朋友，那个叫大柱的外国家伙很喜欢。正好小鹏跟我也能吃，就定
的去湘菜馆了。」

　　我点点头，这个对我来说吃什么都可以。

　　刚启动车子，我突然回过神来了，侧头看了一眼我妻子，精致的侧颜真的很
迷人。

　　「老婆，你不就见过一次袁大柱吗？怎么还知道那个外国人喜欢吃辣？」我
随口问了一句。

　　妻子的脸上呆滞了一下，然后出现了惊慌失措的表情。我忍不住皱眉，该不
会是真跟我上次说的一样，马婷真的拉着我妻子去被那个外国人调教玩弄了吗？

　　毕竟我见袁大柱的时候，那个家伙跟我说初见马婷的情形，看得出来话语中
流露的意思对我妻子也是着迷的。

　　气氛诡异的几秒钟，妻子向我抱怨了一句：「我上班整天跟婷姐在一起的，
相互聊聊生活话题也很正常的啊。」

　　这时候，坐在后排做的马婷又把话给接了过去：「是啊，都很正常啊，这年
头聊聊各自的男朋友老公什么的，又不犯法。对不对啊小鹏。」

　　小鹏只是笑了笑，偷偷又快速的看了坐在前边我妻子一眼，眼神中带着炙热
的情感和爱慕，还有那种男人都明白的欲望。至于话语小鹏倒是没说什么。

　　我向着说的地方开车而去，很快就到了地方，这件湘菜馆装修的不错，很古
朴典雅的。

　　我们四个人来到门口，在旁边就看到小鹏的对象也拘谨的没进去，站在门口
附近在等着小鹏呢。相互介绍了一下，我看着小鹏的这个对象，看起来跟他差不
多大，二十出头的年纪，不得不说山村水土地灵，这个叫邱敏的女孩很水灵。

　　个头不错，长得容貌算是中上，关键是那种水灵灵的感觉，给人很清爽的气
息。穿着打扮很保守，就是普通的牛仔裤帆布鞋和扎着马尾辫，跟我妻子还有马
婷穿着的高跟鞋丝袜和包臀裙相比，没有那么魅力和性感。

　　　　　　　　　　　　　　　　２８５

　　「走吧，咱们先进去坐着顺便点菜，大柱说一会儿就到了。」马婷笑着说着
话，就跟我们一起向里边走去。马婷为人处世很活泼，所以为了不至于邱敏这个
小姑娘紧张和有被无视的感觉，所以拉着这个小姑娘的手低声说话一起走了进去。

　　一番忙活，找包间，点菜，落座，在刚做好这些的时候，马婷的男朋友也来
到了包间里。我看着这个人高马大的家伙，也打了个招呼。

　　在我们都起身跟他打招呼的时候，袁大柱看到我妻子，那双碧蓝的眼睛都带
着不一样的神色。之后在我和马婷的目光下，袁大柱看起来跟我妻子有种异常的
熟悉感，甚至还给了一个拥抱的礼仪。

　　妻子被袁大柱抱了一下，我甚至隐约看到了妻子的腰臀间的地方还被袁大柱
拍了拍。

　　不对劲，这种热乎劲，而且跟他跟我妻子之间的对话，一看就肯定不是第一
次见面了，这关系很熟悉。我还在想着这些事情的时候，我又看到小鹏的表情，
这个家伙也是盯着袁大柱给我妻子拥抱的举动发呆，我还在小鹏的眼神中看到了
生气的表情。

　　就因为刚才袁大柱拥抱了我妻子火辣的身体，并且在翘臀上方的边缘用那双
粗糙大手拍拍，所以小鹏心里竟然吃醋了！我不知道该怎么表达这时候的心思，
还真有点被小鹏心里藏着的对我妻子的爱震撼到了。

　　事情一晃而过，现在落座之后相互聊天，有马婷和我妻子在，这顿聚餐就不
会冷场。

　　菜式慢慢上桌之后，又开了几瓶啤酒慢慢喝着。

　　在这些闲聊中，我也知道了这段时间小鹏在老家的事情，还知道了一些袁大
柱在公司里的事情，我小姨子公司的这个外资高管看起来真有热情，不断的说笑
着。

　　「大柱，正好小鹏的女朋友邱敏刚来这里，在找工作呢，你看看能不能在你
们公司安排一下？

　　邱敏可是小鹏乡里的大学生，学历肯定是没问题的。只是你也看到了，刚毕
业没有什么社会经验，有个人帮忙罩着她的话。

　　我们心里都放心。」聚餐吃到一半，气氛也热烈了很多，这是又提到了给邱
敏找工作的事情，马婷向身旁的男朋友袁大柱询问着。

　　袁大柱展现着一个国外人的严谨，只是向着马婷说着：「这件事情，我还要
等明天去公司的人事部门询问一下，如果有合适的岗位，当然是没问题的。但是
现在我不能答复，因为对于公司人事的情况，我也不是很清楚的。」说着话袁大
柱耸耸肩膀。

　　这时候，一直不善于言语的也很少说话的小鹏突然开口了：「这个就算了吧，
婷姐不是说你男友的公司是外资吗？那里竞争激烈而且高强度高效率的，我怕小
敏做不来，她没多少社会经验，更没有工作过。所以我再看看别的地方。」

　　外资企业对于小鹏来说，或许有很大的吸引力，谁都知道那边赚钱多的。可
是小鹏这种拒绝在我看来就充满了古怪味道了。难道就因为没有经验，所以就直
接拒绝了？

　　当我仔细看着小鹏，他在羞赧微笑的同时，每当看到袁大柱，都会微不可查
的皱一下眉头。小鹏跟袁大柱这个外国人绝对是今天第一次才见面的，可是我想
不通小鹏为什么会这么排斥他。

　　思来想去的，我心里只想到了一个理由，因为这个外国人进来的时候，给了
我妻子一个拥抱，而且他的手在小鹏看来，也是属于不老实的那种。所以小鹏才
会从心里这么排斥袁大柱的吧。

　　为了这个想法，我再次感觉荒唐，在我看来让妻子勾引小鹏，只是弥补妻子
心里的那种曾经的刺激感觉，而且还算便宜这个小子享受到了性的快乐。可是小
鹏明显对我妻子的感情，比我想的要多很多。

　　想到这里，我又向小鹏的女友邱敏看去。这个水灵灵的姑娘并不惊艳，可是
很耐看，越看越有味道的女人。

　　当我多看了几眼之后，慢慢的就发现更有意思的事情了。这个邱敏，嘴角很
漂亮，每次笑的时候微微上扬，还有就是眉眼之间也给我一种熟悉的感觉。

　　搭配上这些小细节，我才算发现小鹏找到的这个对象，竟然带着我妻子的几
分影子和感觉。这个家伙，跟邱敏谈对象，是因为在心里把她幻想成我妻子了？

　　我为了自己的新发现感觉惊叹无比。我知道自己妻子的魅力，只是把小鹏迷
成这样，就为了一点事情那么守护着我的妻子。这算不算是造化弄人。

　　邱敏有些不好意思的低着头，看起来因为跟她找工作的事情，让害羞的小姑
娘也不好意思。

　　几个人一起帮忙出谋划策说正经事情的时候，突然间我妻子像是恍然大悟一
样，跟桌前的几个人说着：「对了，还真麻烦做什么？我老公最近升职了，他们
那个单位还是国企，哪怕正式工不好办，也可以做合同工，那边也能学到不少东
西，关键是让他帮忙找个轻松的工作不就可以了？平时还有我老公照顾着，肯定
很不错的，那边工资一般，不过福利待遇倒是很不错，很适合女的去。」

　　说完话之后，妻子又侧头看着我询问着：「老公，怎么样？都给你配了奥迪
了，安排个人这件事情应该也不难的吧？」

　　在妻子殷切的目光中，看起来她真的是在为邱敏做打算，这一切还是因为看
来小鹏的面子上，我妻子对待她的这个小徒弟，看起来是真心不错的。

　　她都发话了，那我点点头也应了：「这肯定是可以的，到时候我问问有没有
合适的岗位和轻松工作，顺便把人事给办了。能成为正式员工肯定福利待遇超好
的，要是不行的话先做合同工，至少我在那边，用不了多久也能帮邱敏给转正的。」

　　「我就知道老公最棒了。」妻子听到我答应之后，眉开眼笑的跟我说了一句。
我在桌子底下拍拍她的丝袜美腿，我的笑容带着深意，妻子似乎看明白了，笑脸
微红的偷偷白了我一眼。

　　　　　　　　　　　　　　　　２８６

　　这件事情就算是这么定了下来，接下来吃饭之间，妻子又询问了一下袁大柱
公司的情况。特别是多询问了几句我那个小姨子在他们公司做事如何。

　　袁大柱倒是挺赞赏我那个疯癫的小姨子，把她夸成一朵花，不但说着姐妹俩
都性感迷人，还说小姨子简直就是新时代独立女性的典范。

　　我听着难以想象，那个疯丫头还是什么女性典范，我心里甚至阴暗无比的想
着这个袁大柱该不会是在公司里把我那个疯狂小姨子给潜规则了吧

　　这件事情就算是确定了下来，邱敏这个有些内向害羞的姑娘还不断的向我道
谢。至于小鹏，除了向我感激不尽的道谢之外，还跟我妻子特地道谢了两句。

　　没有我妻子靠口，小鹏感觉我也不会那么好心去给他的对象去安排工作的。

　　这顿饭吃的气氛还算不错，大概是因为袁大柱是外国人的关系，这个金发碧
眼的家伙表达情感的方式比国内要直白火辣很多。

　　经常侧头跟马婷说话，聊的开心了，或者是想表达自己的感情了，就凑过去
跟马婷亲吻一下。看的小鹏和他对象邱敏都感觉臊得慌。

　　吃完饭分别，袁大柱跟马婷一起离开了，看起来两人之后这腻乎的尽头，马
婷漂亮，身材火辣又性感的，袁大柱这段时间还那么上瘾呢。

　　找来代驾先送了小鹏和邱敏回到租住的小房子，我跟妻子就回到了家里。

　　刚打开门进来，我一下子就搂住了妻子纤细柔韧的腰肢说着：「怎么样啊老
婆，今天没让你失望吧，帮你的小情人的小情人找了个工作。不过很可惜的啊，
小鹏的对象过来了，你们再想搞点刺激的事情就不方便了。那还不急死你？」

　　我的话把妻子说的又娇羞起来，在我身下握住了，使劲捏了捏之后笑着跟我
说：「我跟小鹏不就是那两次嘛，而且还都是你主动同意的，哪有像你说的那么
过分。」

　　说完这个，我突然想起来今天赚到的钱，出去给那几个人分的，我这边还剩
下了小二十万呢，我就把钱给妻子转了过去。

　　妻子看着那些钱数有点震惊，得知了具体情况之后，有些心惊肉跳的，还是
不断的嘱咐我小心，这样万一发现后悔都来不及，还不让我继续再这样捞钱了。
我知道妻子为我好，只不过她并不知道我只是个傀儡，更不知道我们这个所谓的
国企，已经黑暗腐败和烂到什么程度了。

　　这年头，有人在工地上起早贪黑，盖了那么多房子，干了几年剩下的钱还是
不够买一个属于他们自己的房子。可是有人就这么无所事事的在家睡觉，遇到拆
迁，或者是有关系人脉的，钱都主动去找他们。

　　所以这个世界，说的穷是因为你懒，或者各种鸡汤文，都他妈的是胡扯八道。
鸡汤去糊弄人，可是一些人都把鸡肉吃了。

　　心里想得多了，现在我跟妻子各自洗澡上床之后，一时间还不到睡觉的时候，
再加上孩子不在家也放松又自由，我跟妻子在睡前还在聊着天。

　　当说到小鹏的时候，妻子的表情扭捏，看的出她对自己的小徒弟还是又感觉，
我相信只要小鹏稍微表达一下感觉，我妻子毫不怀疑会掀开裙子退下内裤，高耸
她圆润的美臀让小鹏去玩弄她美妙的身体。可是小鹏内向，这个家伙就是做不出
这种事情。

　　还有一件事情我突然间又想了起来，我就向妻子问着：「老婆，今天上班的
时候，我下属那两个家伙，就是咱们一起在ｋｔｖ一起玩的吴强和王景。

　　今早去我办公室还想要你的联系方式呢，看起来真把你当成兼职做鸡的良家
少妇了。你上次骚的他们俩还念念不忘的，准备继续把你当成小姐一样的玩你呢。」

　　我的话让妻子猛然间的颤抖了一下，上次的事情，对于妻子来说，简直就是
个巨大的刺激，现在想想她还是控制不住的有些兴奋。

　　「不许你把我电话给他们，要是以后有机会的话，我可以陪你一起跟他们见
面的。可是一想到把我当成小姐，那还得了。说不定什么时候就捣乱打电话来，
那还不完蛋了。你再疯我还不是陪你嘛，可总不能出了问题的。」妻子这时候激
动的跟我说了一句。

　　我怕拍妻子搭在我身上的大白腿，笑着把我这么想的也告诉了妻子，这才把
她给稳定下来。

　　不过妻子这话的意思，或许以后还会跟我一起这样被人玩，那应该是上次被
玩的太刺激，妻子都忍不住的心里还想去体验一下这种刺激。

　　「对了老婆，你跟那个袁大柱关系不错啊，看着你们举止都那么亲密。你跟
马婷之间神神秘秘的，是不是跟那个家伙有关？按照马婷说的那样，袁大柱的那
玩意儿可大得很，你是不是好奇，也去体验过滋味了？」我突然想到了另外一件
事情，于是向妻子询问了起来。

　　妻子嘤咛了一声，像是撒娇，又像是在不好意思，上本身侧过来，半趴着的
姿势让她半个身体斜压在我身上。我感受到妻子那团巨大的柔软在挤压着我，舒
服的我又在抚摸着她弹性十足的臀肉。

　　「老公，你真是越来越变态了，怎么整天脑子里就想着这些东西。不许乱想
了，婷姐你还不相信吗？不过婷姐还说想来咱们家里过一晚上，说是好久没跟你
亲近了，拉着我说咱们三个人再一起亲近一下呢。」妻子悄无声息的把话题又转
移到了马婷身上，

　　这让我又想到了前段时间的时候，马婷在我们家住了一段时间，曾经有两次
马婷跟我妻子一起和我大被同床。

　　第一次的时候是被我调教，狗爬摆臀，还让我在她嘴巴脸上撒尿。那次玩的
真是够刺激的。

　　第二次的时候，除了这些之外，马婷竟然跟我妻子一起拥吻抚摸，两个人紧
紧抱在一起，我站在后边，一会进马婷的身体，一会又换到我妻子的身体，就这
么玩的不亦乐乎。

　　这次妻子说起来，我的心里又蠢蠢欲动了起来。

　　「那好啊，这都好久没有一起爽了，就是这段时间一直给你找男人爽，你爽
了，我可好久没爽了。到时候啊你们在一起接吻抚摸的时候，我还要趁着你们俩
腿间磨蹭的时候，再轮流的弄你们俩。」我笑呵呵的跟妻子说着，妻子听了只是
翻了个白眼，嘴角还带着笑容，看起来对我美好的幻想并不排斥。

　　妻子用唇舌在我胳膊上轻轻亲吻，我们俩都在享受着这种隐蔽的美妙感觉。

　　这时候妻子又像是突然想起来一件事情，微微抬头向我说着：「对了老公，
今天我还接到我妈打的电话了。说的是想让我去她们家过段时间，可是她跟马叔
刚在一起没多久，我去不合适吧？」

　　　　　　　　　　　　　　　　２８７

　　我听到妻子的话语一愣神，忍不住又想到了今天上午的时候，跟岳母在微信
上的聊天内容来。可是我没想到岳母这个效率那么高，今天就给我妻子打电话让
她去娘家住一段时间了。

　　我的心里在想这些事情，妻子没有明白我发呆，还以为我好奇，于是妻子继
续说着：「老公，我妈就是说孩子在她那住，不想走不说，还老说想妈妈了。

　　所以我妈跟我说让我去住段时间去，咱们这距离我妈家不远，到时候坐公交
三两站我也到公司了。我还想着这么都好久我也没再我妈那住过了，所以今天我
就答应她了。」

　　「嗯，这是小事情，反正是你娘家，想回去住几天就回去呗。那家里就剩下
我自己了，晚上自己在家多孤单寂寞啊。再说了，我都那么大年纪了，总不至于
跟十来岁那会儿一样，再自己去打灰机吧？」我笑眯眯的看着妻子，侧身跟妻子
面对面，我们俩四条腿也交叉纠缠在了一起，享受着这种皮肤接触的美妙感觉。

　　妻子切了一声，向我轻声说了一句：「到时候我看看婷姐什么时候有空，到
时候让她过来陪你一晚上就是了。再说了，你都说年纪大了，我这几年也没见你
兴致那么高啊。

　　我估计去了也过不了太久，最多住这一周就算多了。毕竟以前方便能经常住，
现在娘家又多了个大男人，我住那影响他们的生活，而且我还感觉不方便的。」

　　岳母的计划我不知道，可是我知道这次她主动叫我妻子回娘家住几天，肯定
是跟马叔有关的。

　　「没事，都是一家人，有什么不方便的，在宾馆的时候，谁还差点被马叔那
个老男人给干了呢。

　　又是谁在被我干的浪叫的同时，还风骚的伸出舌头去舔手机上那根大东西的
照片。」我的话刚说完，妻子已经羞臊的来捂住我的嘴巴，羞的她不想让我再继
续说下去了。

　　我把老婆抱在怀里，享受着妻子美妙的身体，这时候妻子才跟我说着：「那
都是被你给洗脑了，任由着你胡闹。这次我可是不会了，再说了，我上下班下的，
平时哪有时间继续待着，上次是休年假处的时间才多了些。

　　再说了，我妈天天跟马叔在一起，我跟马叔之间要是有什么情况那才是有鬼
了呢。你要是再乱想我可不理你了。」

　　我见妻子说的坚定，我也就笑了笑没说什么，我而不敢跟她说我跟岳母聊的
事情，不然妻子估计真要生气了，毕竟那个是她的母亲。

　　妻子目前能接受很多疯狂而刺激的事情，就连伪装成出去卖的小姐，被我和
两个下属一起轮间玩弄的事情都能接收。

　　同意交换，然后两对夫妻在一起完全不在意其他的四个人玩，还有两对夫妻
时候同时对付两个男人，以至于还跟马婷和刘珊一起，玩过女人同性的游戏，到
了现在，接受三个男人同时对付她。

　　我细细的想着这些，这一路走过来，妻子我开放和大胆，把很多女人心里荒
唐的幻想都变成了现实去享受过美妙滋味了。可是在妻子的心地，还偏偏有个迈
步过去的心坎，还是伦理，不论是小姨子夫妻，还是岳母和马叔，都是妻子目前
纠结与矛盾的心坎。

　　安静的拥抱着妻子，哪怕我感觉自己的身体已经被妻子双腿夹紧，跟她的神
秘之地轻轻碰触着。

　　可是经历了上次的三男一女，还有之前的刘珊家里，我跟妻子的性发泄的足
够多。所以今天只是亲密的拥抱在一起慢慢的入睡了。

　　等到第二天上班，妻子还特意跟我说下班之后就直接去岳母家不回来了，让
我这几天照顾好自己，临分别之前妻子还细心的跟我说别忘记了昨天答应给小鹏
对象找工作的事情。

　　在来到公司之后忙活一会儿，喝了杯茶看看时间，我就去了一趟人事那边。

　　人事那边负责人叫蒋丽，也是个风韵犹存的小少妇，听说离异之后这两年也
没找对象。

　　不过在我以前偷看过黄石川的录像，知道这个女人其实被黄石川潜规则过。
黄石川弄过分公司里的女人还几个，其中一个就是蒋丽。

　　寻思了一下，我还是从以前的邮箱里，扒拉着着几十段录像都下载下来，然
后找了一个有十几分钟长度，里边是黄石川一手抓着蒋丽头发，一手胳膊绕到前
边，抱着她的小腹疯狂干她的录像。

　　把这一段有关蒋丽的录像拷贝到一个空Ｕ盘里，我把Ｕ盘装进兜里就离开了
办公室。

　　「张总，您这大驾光临，有什么指示？」见到我去了她的办公室，蒋丽立刻
笑着跟我打招呼。

　　我坐在沙发上，又接过来蒋丽殷勤的到来的一杯茶，我就询问了一下人事这
边的情况。

　　这个离异少妇性子温柔绵软，在我看来跟财务的霞姐很相似。唯一的区别就
是霞姐身份比我想的深，眼前这个蒋丽就没有这个关系了。

　　「我今天没事做，这么不就过来转转了，这段时间认识调整，我还没来你这
里转过。」我笑着跟蒋丽打招呼说了一句。

　　我今天来的主题就是想问问小鹏对象安排的事情，所以正准备找个切入点呢。

　　可蒋丽这个女人比霞姐要匆忙很多，露出迷人的笑容冲着我带着熟络和丝丝
风情的白眼，蒋丽轻声说着：「张总大驾光临，哪里是来转的。我平时想请你过
来都不敢呢，怕影响你的工作。

　　既然张总亲自来了，肯定是有事情的，那就直接吩咐就行了，不好办的事情，
我看看能不能帮上忙。我这边跟其他人比权力不大，可安排人倒是很轻松的。」

　　蒋丽的话让我惊讶，这个女人的精明也是出乎我的意料之外。

　　「小丽，你可以啊。怎么就看出来我因为这件事情来的？」既然蒋丽明说了，
那我也不藏着掖着说了起来，不过我还是问出了我心里的疑问。

　　蒋丽笑的更加靓丽起来，办公椅侧了一下，身体冲着我，在抬起一条腿交叉
着二郎腿的时候，正冲着我这个角度，性感的淡紫色时尚丝袜，套裙里边的诱惑
风景从我眼前一闪而逝。

　　　　　　　　　　　　　　　　２８８

　　「我这是咱们分公司人事部啊，你来这里，除了人事上的事情哪有其他事情
了。张总，先说说你的事情，我看能不能帮上忙。」蒋丽叫嚣着向我说了一句。

　　蒋丽说完话之后，我也没犹豫，把有关小鹏的女友邱敏的基本情况说了一下，
顺便还问问看是不是方便给找个岗位安排一下。

　　知道我今天来的原因，蒋丽脸色也变得轻松起来，向我继续说着：「要是安
排的话，那很简单，不过先走实习的路子进来。

　　咱们分公司，一年其实没多少正式员工的名额，这件事情我给你记下来，等
到有名额了，第一个就给她。

　　这可是张总交代的事情，我怎么说都要帮张总办好不是，等过了实习期之后，
我算计着时间，每年的秋后都会批下来一些名额，正好能赶得上。

　　要是有其他突发情况的话，那就先做一年合同制，下一年我再想办法。等什
么时候方便了，直接让你说的那个姑娘来我这谈谈就是了。

　　不是什么大事，张总安排的女人，我得好好对待。」

　　说着话，蒋丽说到最后的时候，开玩笑一样的暧昧了一句，还冲我做出成年
人都懂的表情。

　　我摇摇头苦笑着，这件事情还是要解释清楚，省的误会了：「那姑娘是我妻
子让我帮忙的，我跟她可很清白。」蒋丽只是笑了笑没说话，看起来也不知道相
不相信。

　　谈完了这些，看来蒋丽比我想的要聪明很多，值得审时度势，更懂得讨好领
导。不过正是因为她太聪明，我感觉有必要点醒她一下，让她心里也对我有点顾
忌。

　　我把兜里的Ｕ盘掏出来交给了蒋丽，之后我就笑着说了一句：「黄石川进了
局子，我也换了新办公室，在他的电脑发现了一些录像视频。不过被我毁掉了，
这些东西以后也不会再出现。」

　　在蒋丽惊讶的目光中，我打了招呼离开了蒋丽的办公室。

　　回到我的办公室之后，我就打了电话给妻子说了这件事情。当得知我已经帮
着安排好工作了，妻子大喜过望，说的是一会儿忙完了跟小鹏商量一下，问问什
么时候合适来这里面试一下。

　　所有事情搞定了，我也可以在办公室里休息一下了。清闲舒服的到了下午，
我午休眯了一会儿起来看时间到了两点多。

　　下班之后我随便在外边对付了一顿晚饭，这才回到家里。

　　家里只剩下我自己了，轻松自在的同时，我还有些不大适应。看着电视机抽
着烟，时不时的摸出手机来看一眼。君子慎独，在有人的时候，道德和羞耻心使
然，会让会表现出衣服正经形象。

　　但是如果没有其他看到的情况下，心里终会有阴暗的想法冒出来。这时候我
甚至在想着，要不要用笔记本链接客厅这台大电视机，再去欣赏一下妻子如同发
骚的母狗，被那个侏儒玩弄的情形。

　　毕竟之前的录像，我一直都存在笔记本里的，可惜的是上次在ｋｔｖ包厢里
的三男一女对付我妻子，这录像被妻子羞臊的给删除掉了。

　　心里的想法刚冒出来还没实施，突然之间就响起了敲门声。我心里惊讶无比，
不过我还是走到了门口从猫眼看来外边一下，当我看到了门外站着的两个人时，
心里就更奇怪了。

　　我赶紧打开了门，看着面前的小鹏和他已经订婚的女友邱敏。

　　「你们怎么来串门了？不过不巧啊，你妍姐去娘家了。这几天估计都要住那
里。」我原本以为妻子的这个小徒弟十来找我妻子的，于是就笑着说了一句。

　　小鹏还是那副质朴实在的样子，他身旁站着的邱敏也是紧张的束手束脚。小
鹏这时候抬起头看着我，眼光里对我有很多复杂的情绪在。有紧张，有心虚，有
内疚和惭愧，还有的是某种轻松的解脱感觉。

　　「张哥，我下班前就听妍姐跟我说这件事情了。我今天带小敏过来，主要是
来这里感激一下你的。」小鹏向我说了一句。

　　我这才后知后觉赶紧把他们礼让进来，同时我心里隐约也明白，这次前来专
门找我，还是说的什么感激我，估计是因为今天我帮邱敏找到了工作，而且还是
我们石化国企这样分公司好单位。

　　要知道现在９８５，２１１大学的学生们，想进来这个单位也不容易，特别
是现在经济不好，职场竞争越来越大的环境下。

　　看着小鹏跟他的女朋友一起走进来，手里还提着成箱的牛奶、水果和一些礼
盒。东西倒是不贵，不过联合着小鹏的工资，还有他女友都没工作，这几百块的
花销对于他们来说，已经显示的足够有诚意了。

　　见到这些东西，我把小鹏和邱敏说了一通，还说着我妻子把他当成亲弟弟的
疼爱，我这个做哥的有些事情能帮就尽量帮，根本不需要来这些客套的事情。

　　小鹏今天情绪看起来很异常，至于邱敏，上次看起来穿着还是普普通通的，
可今天像是特意收拾了一下。脸上画着淡妆，人的气质魅力立刻就明显了起来，
而且还穿了一件牛仔短裤和Ｔ恤，露出那双修长白皙的美腿。

　　青山绿水养出来的女人就是水灵，在我看来邱敏这个姑娘是我见过皮肤最好
的女人。而且在转身过去坐下的时候，屁股不如婷姐和我妻子那样的丰满圆润，
可是很紧致，也很翘。

　　小敏的身体或许就是小鹏给破掉不久吧，我在心里想着，估计紧致的能把男
人的东西给夹断。我在胡思乱想的时候，已经帮两人倒了两杯拿过来，然后我们
三个人坐在了沙发上。

　　「张哥，我工作的事情多亏您费心了，你的单位我今天高兴的在同学群说了，
他们都羡慕坏了。我们都知道那个国企单位现在很难进去，而且算是目前最好的
金饭碗了。这多亏了张哥，所以小鹏跟我就特意过来感谢您。」坐下来之后，邱
敏立刻向我道谢。

　　「小敏，去帮我和张哥洗点水果去。」小鹏纠结的表情中，跟邱敏说了一句。
邱敏应着，摸出来他们买来的水果寻找着厨房那边就去了。

　　这时候客厅只剩下我跟小鹏两个人了，小鹏死死咬住嘴唇，我看着嘴唇泛白，
像是要咬出血来一样。

　　我刚想开口继续找话题跟小鹏闲聊的时候，突然听到小鹏已经当先开口说话
了，声音很小很轻，似乎不想让他的女朋友小敏听到了：「张哥，以前的事，我
做过对不起你的事情。」

　　　　　　　　　　　　　　　　２８９

　　当我看着邱敏的马尾辫一跳一跳的走进了厨房去洗水果时，冷不丁的就会小
鹏的话语给刺激到了。我快速的转头，紧紧盯着面前的小鹏，在他说出这句话的
时候，我心里隐约想到了他要做什么了。

　　小鹏的脸上表情纠结更加浓烈，甚至在沉默中狠狠的用巴掌扇了自己的脸一
下。啪的一声，声音响亮而又沉闷，我看着都感觉脸颊生疼。

　　「小鹏，有事说事，你这是做什么？怎么说都是个大男人，有什么事情是不
能说的，还这样打自己，不感觉幼稚吗？」我皱着眉头，忍不住的向这个傻小子
说了一句。

　　我说话的声音也同样很小声，厨房那边传来哗哗的流水声，小敏在洗水果，
对于客厅里的事情都不知道。

　　「张哥，今天这次来，我真的感激你对我和我对象那么好。我真的不知道该
怎么报答你。除了这件事情之外，很多事我都忍不住的想跟张哥说了，我钱晓鹏
虽然是个山里出来的孩子，可是我知道什么是对是错。

　　这件事情折磨了的我经常失眠，甚至从噩梦醒过来，但是我又控制不住的老
是去回味。张哥，我跟妍姐在醉酒的时候，做了对不起你的事情，你打死我吧，
哪怕今天杀了我我也认了。」在极度的纠结之中，小鹏突然开口向我说出了这一
番话来。

　　我不知道该怎么说，只是惊讶的看着小鹏，真是不知道该说什么才好，这件
事情小鹏肯定会回味的，毕竟我妻子美妙让他意乱情迷。可是又因为他的老实和
本分，让他同时因为这种会被世俗唾骂的做法，遭受着难以磨灭的心里煎熬。

　　可是这个傻小子在冲动的把这句话说出来之后，这下子轮到我愣住了，因为
我不知道该怎么去接话。

　　我到底是直接假装没事原谅他，还是装作生气的样子说他一顿？我甚至都想
着要不要告诉这个家伙，其实这一切我都知道，而且还是我诱惑原本有心的妻子
去踏出那一步，跟她的小徒弟发生了关系。

　　其实几句话的工夫时间不长，我刚清醒过来还没来得及开口，就听到厨房那
边有声音传出来，于是我也赶紧闭嘴不再说话。

　　「张哥，来，尝尝这个苹果，鹏哥，这个苹果给你。」漂亮水灵的小敏已经
拿着几个洗好的苹果来到客厅，递给了我跟小鹏之后笑着坐了下来。小鹏把苹果
接过来的苹果放在茶几上，脸颊拿到红印还是那么明显。

　　我思来想去之间，还是转移了话题没在小敏面前继续说下去，我跟小敏说着：
「要是小敏方便的话，等明天去我们公司一趟吧。到时候我带你去人事那边走个
流程，具体的你也应该知道了吧？先挂实习名额，时间结束之后正式工名额下来，
看看帮你争取一下，到时候工作就算是稳定了。」

　　「真的？」小敏惊喜万分的说着，在她看来，正式工的难度是很有分量的。
接下来邱敏又向我万分感激的道谢了好几句。

　　我只是笑笑没说什么，还是只强调着我妻子把小鹏当成弟弟，既然是亲人，
那我肯定要尽量帮忙的。

　　小鹏在说完他跟我妻子曾经发生过关系之后，满脸心虚忐忑，不过还带着坚
定，低着头看着茶几的时候，或许在心里已经准备好迎接我的一切对待，可是他
给我的感觉并不后悔，唯一让他煎熬的，估计就是他的良知，对我愧疚的良知。

　　但是在小敏出来之后，我竟然把话题给转变了过去，这让小鹏想不通我在做
什么，这时候就抬起头来震惊无比的看着我。我明白他的意思，或许放在所有男
人面前，只听到这一句话之后，或许拿菜刀砍了这家伙都说不定。

　　「我妻子人很好，而且小鹏人品好也善良，我妻子是真的把你们当成亲人的。
以后要是再说这些感激的话就见外了。你们还年轻，以后的路长着呢，以后结婚
了记得请我们喝喜酒。

　　等以后在一起过日子了，也要相敬如宾，这年头，能够找到一对真正沉下心
来相濡以沫的夫妻真的不容易了。

　　小敏，以后要是小鹏欺负你了，你跟我说，我让你妍姐去骂他，反正现在小
鹏还是跟着你妍姐团队的，到什么时候都会是你妍姐的小徒弟。

　　好了别想那么多了，还别说，这苹果确实挺甜的。」我看着并肩坐在沙发上
的两个年轻情侣，最终还是微笑着向他们俩感慨了起来。

　　我的话语带着双关，其实我想说的是让小鹏不用在意，毕竟小敏在这里，我
一些话不好说出口。

　　当我说完这些话之后，小鹏这个倔强的老实孩子眼眶红了起来。

　　「对了小敏，张哥喜欢抽烟，你帮我去买包烟吧。」我看到小鹏的状态，我
感觉有必要跟他好好聊聊了，于是我说着话就掏出一张红色钞票递给了小敏。

　　小敏赶紧摆手不接，有赶忙问着我要什么烟。我说了一个挺便宜的牌子之后，
小敏立刻就起身出门了。

　　紧致的俏屁股，牛仔短裤，还有充满了清春气息的马尾辫，小敏消失在了客
厅里。

　　在听到房门关闭的瞬间，小鹏的眼泪控制不住，立刻流淌了下来。一直木讷
内向的小鹏很少有表露情绪的时候，我不知道在我这个外人面前，他忍不住的哭
泣，对他来说这种心理有多大。

　　「你说的跟你妍姐发生关系的那一次，是不是上次在我家喝酒，后来睡了一
晚的那天？」这时候我开口向小鹏询问了一句。

　　小鹏只是掩面哭泣，像是没有脸面再跟我对视，我说完话之后小鹏轻轻点头。
哽咽老实的声音断断续续，在小鹏心里，这种事情说出来，几乎想到了最坏的结
局，也把一切都承担了下来：「张哥，对不起，那一晚上都是我喝了酒没有控制
住，晚上妍姐出来上厕所的时候，我看她也喝多了。

　　然后趁着她迷糊着分布清楚状况，就把她带到了我的房间，然后我就跟妍姐
上了床。

　　都是我禽兽不如冲动之下做了这件事情，这事情妍姐不知道，可是在我心里
跟一根刺一样，每次见到张哥的时候，我的心里就受不了那种煎熬。

　　我甚至想到了死，可是我心里知道在这种罪恶，但还是控制不住的去想妍姐
的身体。妍姐是这个城市里对我最好的女人，我无数次做梦都梦到过她。

　　这件事情我也想过了，张哥，我想跟你坦白，而且随便你处置我，我甚至今
晚带着小敏过来，就是想用我未婚妻的身体去补偿我对你的亏欠。」

　　　　　　　　　　　　　　　　２９０

　　小鹏的话断断续续，随着哭泣的声音在含混不清的说完之后，又说了一句对
不起。我安静的听着小鹏的话语，看着小鹏站起来去了洗漱间那边，应该是因为
自己的哭泣失态，去洗脸去了。

　　我把啃完的苹果核扔进了不远的垃圾篓里，听到洗漱间那边长久发出的流水
声。想了想感觉自己因为某些我变态的心里，让小鹏这个老实孩子受到这种巨大
的煎熬很不好。

　　于是我也打算跟小鹏彻底坦白。

　　侧过头去，我冲着洗漱间那边跟小鹏大声说着：「小鹏，这件事情你不要有
压力。而且你故意说这些都是你主动做的，在我看来你能这么真心的维护你妍姐，
我心里也挺欣慰的。

　　你知道吗？那一晚上的事情我都很清楚，因为是我让老婆去你卧室的，因为
我看得出来你老实巴交藏不住想法，所以也知道你很爱我老婆对不对？

　　你妍姐能感觉得到，后来在我的劝说下才去找你，跟你在那一晚上发生了关
系。

　　其实这一切都是我跟你妍姐提前知道的，所以那一晚上，你当成春梦也好，
当成美妙回忆也好。

　　总之不要有什么压力和罪恶的感觉，包括你回老家那一晚上，你妍姐去了你
那里的事情，我也知道。

　　所以，我希望你能冷静下来，别那么内疚和折磨自己。」

　　我的话语在响起，洗漱间那边的流水声也在响起，我知道我的话语小鹏听的
很明白，只不过我肯定他现在的心情更加的震惊和复杂。

　　许久之后，流水声消失，小鹏也擦干了脸庞走了出来。呆滞的走到沙发上坐
下，整个人看起来都像是丢了魂儿一样。

　　小鹏表情复杂的看着我，向我问着：「张哥，对不起，你早就知道这件事情
了？可你为什么不怪我？为什么还要妍姐主动，主动接近我？」

　　「很多事情也没办法跟你说的清楚，你只要知道这件事情我不会生气就好了。
你这个傻小子那么维护你妍姐，看得出来是真的喜欢你妍姐，而且你今天还像一
个真正的男人一样，跟我坦然的说这件事情。我心里很为高兴。」我笑着跟小鹏
说了两句，原本想让他能别那么负罪和内疚，可是水着我的话语落下，我看得出
小鹏的目光中蕴含着更多的疑惑。

　　这时候我的心里也在不断的纠结，因为我很想跟小鹏说一下我跟妻子之间，
曾经参加过的一种难以被世俗接受的游戏。可是我又怕吓到这个小子，又怕妻子
不愿意在自己小徒弟面前把这些事情曝光出来。

　　「这件事情就不要太多纠结了，你妍姐其实对你挺不错的，因为你老实本分，
你妍姐很喜欢你这样的你。

　　还有，你跟你妍姐之间发生了什么，只要你妍姐开心不反对，其实我也是支
持她的。

　　现在能跟你说的就这么多，你明白我对你们之间事情的态度就好，而且我不
用你感觉亏欠我什么，更不要因为这件事情把小敏带过来说什么补偿我。

　　帮你们顺手的事情，没你想的那么严重。」我又想到了眼前的事情，于是我
又补充了一句。

　　小鹏的朴质脸庞只是变现的足够纠结，而且他也不理解我话语中的意思，在
小鹏的心里，我的这种状态，特别是对待我那个性感魅力更是迷人善良的妻子，
小鹏很看不懂。

　　「这种令人后悔和羞耻的事情，让我根本没脸去面对张哥，更没办法告诉你，
可是当我知道你还在帮忙为我女朋友找工作，去帮我忙碌这些事情的时候。其实
我自己已经抽过自己的嘴巴子，包括今天过来，我甚至做好了一切最坏的打算。
可是张哥，你这样让我只感觉心里很难受。你会不会怪罪妍姐？」小鹏不理解我
的想法，又一次向我询问出声。

　　我长叹了一声，跟这个傻小子一时半会儿的，我还真是难办，无奈之下我就
跟小鹏说着：「这件事情，我怕说出来你妍姐会生气。

　　这样吧，等到明天上班之后，趁着你跟你妍姐单独在一起方便的时候，就去
单独问她吧。

　　他要是想告诉你的话，那就听她把一切告诉你，总之，你只需要知道，我不
会因为这件事情怪罪你，更不会让你妍姐难过的。」

　　话语说到这里，客厅那边的敲门声响起来。我知道是邱敏买烟回来了，我起
身去开门的时候，还是跟小鹏说着：「天不早了，一会儿跟小敏一起回家吧。等
到明天什么时候有空了，就让她去我们分公司找我就好。你那之前不是有我的电
话吗？等小敏到了之后给我打电话。」

　　说完话之后我把门打开了，果然是邱敏买烟回来。我接过来那包烟说了一句
谢谢，看着这个青春活力的年轻姑娘露出了快乐的笑容。或许能够帮我做一些事
情，能让她不至于对我无以为报。

　　等到邱敏来到小鹏的身边坐下来，小鹏欲言又止的样子让我再次把话题转移
到了别处。小鹏坐在沙发上看起来根本不平静，如坐针毡的样子看起来很受煎熬。

　　「小敏，时间不早了，咱们回去吧。等到明早你去张哥公司的时候，再麻烦
张哥带你过去。咱们也不打扰张哥休息了。」终于，小鹏在这里坐不住了，于是
向身旁的女友小敏说了一句。

　　两个人客套无比的告辞离开了，最终小鹏强硬的没有让我出门去送他们，只
是看着我的眼神那么复杂。

　　在临走之前，小鹏还是若有所指的向我说了一句：「等明天就麻烦张哥了，
明天我见到妍姐，也跟她聊聊这件事情。对不起，给你们添麻烦了。」

　　两个走了，我关上门，只能无语的苦笑，这个傻小子真是不按常理出牌，傻
乎乎的跟我坦白这种事情，要是换了别人，估计会打死这个小子吧。

　　之后没多久我就早早睡觉了，这段时间身体累的够呛，好不容易有机会，那
就好好休养一下身体吧。

　　第二天一早去了公司才看到妻子已经给我发了微信过来，带着质问的口气说
着：「你昨晚跟小鹏说什么了？」

　　　　　　　　　　　　　　　　２９１

　　我看了看信息忍不住的再次苦笑，最终跟妻子恢复了信息过去：「老婆，昨
晚的事情你是不知道多可怕，小鹏那个小子还真够胆子，什么都敢说。我也是没
办法，我害怕说了之后你生气，所以让他去询问你了，我感觉你跟他聊比较好。」

　　说完这句话之后，我把昨晚小鹏向我坦白，还有带着他的女朋友小敏想要补
偿我的事情都告诉了妻子。

　　妻子那边隔了几分钟之后才回复了信息过来，言语之间充满了浓浓的惊讶，
最终只是说了一句这个傻小子。不过问到最后妻子又旁敲侧击的询问了我一下，
是不是对小敏有感觉，毕竟水灵清秀的邱敏，看起来那么的单纯迷人。

　　我也只是跟妻子说的是，如果妻子想要跟小鹏玩私底下的暧昧，那我其实还
是喜欢看着妻子跟小鹏继续保持下去，我一切都可以当做不清楚。

　　要是妻子想跟小鹏坦白这一切，甚至想要以后和我一起，跟小鹏和小敏四个
人暧昧的话，那我就跟妻子说的是我也可以试着去勾引一下小敏也可以的。

　　妻子那边直说着先别吓着小鹏，又怕小鹏因为这件事情心里的坎过不去，所
以妻子也想让我去尝试着勾引一下邱敏。

　　她的矛盾心里我算是了解了一下，不过当我接到了小敏的电话之后，就跟妻
子说着邱敏过来在分公司门口了，我要过去帮她安排工作的事情。妻子嘱咐我赶
紧去，之后就不再跟我说话了。

　　我快速来到分公司门口，正看到满脸紧张和期待的邱敏站在偏僻的门旁角落，
见到我从大门里边走出来，露出喜悦的笑容来到我的面前。

　　「张哥，麻烦你了。」邱敏再次向我道谢。

　　我摇摇头笑着表示没多大事情，跟门卫打了个招呼，我就带着邱敏一起向分
公司走了进去。一边走着，一边跟邱敏交代了一些问题，当我带着邱敏又一次来
到了主管人事的蒋丽办公室。

　　当我说明来意之后，蒋丽笑容灿烂的漂亮脸庞，看着邱敏的眼神带着莫名的
深意。这让我心里感觉古怪，该不会是蒋丽还真的以为我喜欢这种不谐世事的纯
洁小姑娘吧？

　　我的疑惑还没有寻思很久，蒋丽就开始跟邱敏聊了起来，听起来都是一些经
验和学历之类的询问，我听得出来，语气轻松的蒋丽已经表明了她的态度。

　　没过一会儿，蒋丽就起身跟我说着：「张总，你有事去忙吧，小邱在我这里
在填写一下表格，她要是愿意的话今天就能正常进入工作了。到时候我帮她补一
下手续就可以，我这边还要看看有没有合适的岗位去安排她。」

　　我起身冲着蒋丽笑了笑：「那多谢了，这个人情我算记下来了，以后有空我
请你吃饭，你们聊着，我就先回去了。」

　　我转身前在身旁邱敏柔软稚嫩的肩膀上拍拍，示意她不要这么紧张，最后我
才离开了蒋丽的办公室。

　　回到办公室里我舒展了一下胳膊，坐下来之后用微信跟我妻子还说了一下安
排邱敏的事情。这件事情说完之后，妻子应了一声，看样子对小鹏和他女友邱敏
都很上心。

　　「这下子放心了吧？你的情夫我可以好好对待，就连你情夫的小女友都给安
排了工作，去哪找我这么好的人去。对了老婆，你跟小鹏说了咱们刺激游戏没？
那家伙昨晚跟我坦白和你发生过关系，我没生气他当然是满肚子的疑问了，这可
真不是我主动说的。」我笑呵呵的给妻子发送了信息过去。

　　妻子那边这次很快就回复了信息过来：「真是羞耻死了，让我这个小徒弟知
道这种事情，我也只是简单跟他说了一下，看他不了解的样子，我也是懒得再跟
他解释这些。

　　不过我都说是你想这样的，解释了一下咱们夫妻枯燥的生活之后，他大概了
解了一下。

　　毕竟最早的时候，我跟小鹏是无话不谈的好朋友，咱们这种夫妻状态他也是
知道的。

　　这些事情对小鹏这个家伙刺激倒是挺大的，其他详细的事情，我只是让他去
网上搜索一下，我估计用不了多久他就能知道咱们这种交换游戏的玩法了。

　　对于邱敏，你就看着办吧，我也不管了，谁叫你老婆先对不起你，被小徒弟
给玩了呢。」

　　我看着妻子的信息忍不住的笑出声来，特别是看到最后那一个吐舌头卖萌的
圆脸表情，我知道妻子心里，还是想跟小鹏继续把那种刺激的禁忌关系保持下去。

　　正在这时候，我突然又收到了马婷的微信，这个家伙有了外国男友，都很少
联系我了。

　　我看着马婷的信息：「小老公？你在做什么呢？是不是在跟张妍聊天啊？看
张妍笑的那么浪，肯定没好事儿。」这信息看得我无语，没想到妻子跟马婷正在
一起呢。

　　我快速跟马婷回复着：「正在说喊你一起玩刺激游戏呢，张妍说你现在每晚
上都有大洋马骑，坐上去之后就骚的不行。美妙的你都忘了我们了，还说要好好
教训你呢。」

　　「哼，拉倒吧，肯定不是这件事情，你们两口子，整天折腾的都是变态的事
情。是不是羡慕我有大洋马？一会儿我跟张妍说说，到时候我们俩可以一起去骑，
尝试一下美妙的感觉啊。就跟以前我们俩一起骑你的时候一样。」马婷逗乐的回
复了我一条信息。

　　「好啊，到时候我也参加好不好？就很夫妻之间的交换游戏一样，还是个尺
寸那么大的外国人，到时候肯定很刺激的。」我跟马婷什么关系都发生过，自然
什么都敢说了。

　　马婷毫不在意的回复了信息给我：「那好啊，我一会儿就跟张妍说说这件事
情，你是不知道你妻子多闷骚呢。前几天还特意问过我，那种夸张大尺寸的东西，
进去之后到底是什么样的感觉，这一看就是骚的想去尝试呢。」

　　对于马婷的开放和胡闹，我算是深有体会了，只是苦笑着摇头，然后把手机
放下不再去理会她。

　　这时候，办公室的敲门声突然响起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　２９２

　　喊了一声请进之后，当我看到邱敏怯生生的走了进来，有些紧张的打量着我
的办公室，手足无措的样子让我疑惑。

　　「刚才不是去人事蒋丽那边了吗？怎么又来这里了？是不是遇到了什么情况？」
我冲着邱敏摆手，让这个小姑娘坐到了会客沙发上之后，我向她询问着。

　　邱敏紧张的摇摇头，欲言又止了一下之后，在我目光注视下，还是跟我说了
起来：「张哥，哦不，张总，刚才丽姐说让我过来开始工作就可以了，就是做你
的助理，说的是平常就帮你做一下小事情，打打下手之类的。

　　我感觉应该是文秘类的工作吧。可是我没有经验，也不知道怎么做，要不张
总还是跟丽姐说一下，跟我安排其他工作都可以，我也能慢慢去学习。」

　　邱敏的话语让我吃惊无比，可是紧接着我心里就恍然大悟，心里吐槽着这个
蒋丽，还真是头脑灵活，估计是心里认为我跟邱敏有什么情况呢，索性好事做到
底，直接就把她给安排这里来了。

　　「没关系，不用紧张什么的。我先问问那边的安排。」我向紧张无比的邱敏
说了一句之后，电话就打给了蒋丽。

　　铃声响在第二次的时候蒋丽接通了，在我询问邱敏岗位安排的时候，还隐晦
的表明一下其他岗位也可以。

　　可是蒋丽笑嘻嘻的跟我解释着：「张总，你平时烦琐事情也多，可以交给小
敏做，再说了，想要学习进步快，做这些事情绝对是最正确的。

　　之前张总的文秘是徐经理，可徐经理是暂代的，她那边还有很多自己的事情
要处理。我这样的安排是最好不过，等到过段时间要是你还是拒绝，那我就看看
其他岗位吧。目前来说先这样，要不就等张总那边具体指定一个岗位，我去操作
也可以的。」

　　听到了蒋丽的话之后，我寻思了一下最终还是对她说了一句感谢。

　　挂断电话，我心里嘀咕着有个小尾巴整天跟在我身旁的话，很多事情就方便
了。

　　正琢磨着，许久不见的徐玲玲果然出现了。

　　徐玲玲敲敲门进来，看到了沙发上的邱敏之后，徐玲玲上下打量着拘谨的邱
敏，这才抬头跟我说着：「张总，我刚接到那边人事那边说你安排了一个秘书助
理把我给替换掉了。你可是真够狠心的。」

　　刚说到这里，邱敏慌乱无比的站起来，看着面前较小性感的徐玲玲有了些焦
急的表情。原本是想打趣我，徐玲玲一看面前这个纯洁的邱敏因为自己的玩笑话
变得那么紧张，赶紧又跟邱敏说着：「哎呀，妹妹，你可别急啊。我没别的意思，
咱们张总人很不错，我平时也经常跟张总开玩笑的，而且我还是副经理，所以做
张总的秘书也只是兼职。

　　你来这里我也省心呢，我过来就是想见见你，顺便告诉你平时该做什么，再
把我手里该你做的事情安排一下。」

　　徐玲玲的话让邱敏踏实了一些，我也笑着解释了两句徐经理人很好，就是喜
欢开玩笑之类的。

　　在徐玲玲带着邱敏准备交接工作的时候，我还说着让邱敏有什么情况跟徐玲
玲说，该配备的办公室啊，办公设施还有其他电脑之类的事情，我都交代了。

　　徐玲玲那双魅惑的眼神隐蔽的冲我挑逗了一下，笑着答应下来，带着紧张的
邱敏离开了办公室。

　　我喝两口水，心里长舒了一口气，不论怎么样，至少妻子交代我的事情，算
是安顿下来了。

　　接下来一早上都没遇到邱敏了，一直到下午的时候邱敏来我办公室送材料，
我看着手里的文件，询问着邱敏那边交代了工作怎么样。

　　邱敏说着有了办公室，而且都对她很不错，让她这个新人感觉心里挺心虚的。
还说徐玲玲交代的，没事的话，只有我有事情叫邱敏去做，她才会来，平时就尽
量不打扰我。

　　我一听这样的话倒是很不错，然后又跟邱敏说了一下不用太紧张这些，邱敏
才离开了办公室。现在上班第一天，对邱敏的要求不能太多了，等到以后时间久
了，她也慢慢适应之后就好了。

　　吃过午饭午休了一会儿，不知不觉又到了下班时间。

　　我来到走廊准备离开，正看到邱敏的那件小办公室距离我的办公室只有十来
米，很方便见面。

　　我跟邱敏聊着天，最终我又带着邱敏一起离开了公司，或许这个举动在公司
里的其他人看到，坐实了我跟邱敏的关系不一般，不过我能顺带着把邱敏送到妻
子的公司楼下。让邱敏这里等待小鹏下班一起回家。

　　而我不需要姐妻子回家，她这段时间需要住在岳母家里，我还是单独回到了
家里。

　　在外边吃过饭回来，我自己在家倒是轻松了很多。

　　我正坐在客厅看电视玩手机的时候，妻子那边的微信又一次发了过来。

　　面对她的询问，又把这些事情说了一下，最后我还补了一句对待她的小徒弟
那么伤心，我都要吃醋了，最终妻子把我表扬了一顿，还是等到回家之后，好好
的奖赏我一下。

　　我说怎么奖赏我，妻子跟我说的是随便我想什么花样。我跟妻子开玩笑一样
的说着，那再去找吴强和王景那两个家伙，我们三个男人再次去玩她一个女人，
可出乎我意料之外的是妻子很爽快的说了一声好啊。

　　这可没把我惊呆了。我在心里嘀咕着妻子真是越来越开放，越来越骚的同时，
就这么聊了好一会儿，我才洗澡洗漱，最终躺在了床上。

　　无聊之下看看时间还在，我继续抱着手机在聊天。

　　跟小孙聊了两句，这个周末是肯定没问题的，可是我怕到时候周末又有事情，
就约在了这周四五见面，也就是后天的时间。

　　确定下来之后，我顺便把消息给妻子说了，让妻子到时候请两天假，到时候
一起爽一下。

　　妻子刚说了因为安排邱敏的工作，要给我奖励，所以面对我的要求她也答应
的痛快，毕竟对那个长相清秀身材健硕的大学生小孙，妻子也是很心动的。

　　说完这些之后，我跟妻子打招呼准备睡觉，妻子却发送了信息过来：「老公，
明天我就回家去住了，我在我妈这里真的住不下去了。」

　　妻子的话让我惊奇，岳母很疼她这俩闺女的，妻子怎么会住不下去呢。

　　面对我的询问，妻子终于给我回了信息过来：「我受不了我妈和马叔。」

　　　　　　　　　　　　　　　　２９３

　　我立刻来了精神，因为我知道岳母这段时间邀请我妻子去他们家里住一段时
间，其实是在打着什么主意的。妻子的信息让我赶紧发了信息询问什么情况。

　　时间很快，妻子的信息再次发送了过来：「说出来真臊得慌，昨晚的时候我
第一天住在这里，我晚上去上厕所的时候，谁知道在客厅那边听到我妈在跟马叔
做。还好没开灯，不然的话我们三个人相互看到彼此，那多羞人。

　　我今早上班的时候，还旁敲侧击的跟我妈说着要注意身体，顺便马叔身体也
大了，都要保护好。

　　可是谁知道今天还是那样。这不我刚给你聊天的功夫，隔壁卧室又开始发出
那种声音了。

　　也不知道马叔到底需求多强烈，两人都是这个年纪了，昨天弄完今天又开始
了，我都听到我妈叫喊的声音都变音了。哭爹喊娘的，还有那种身体撞击的夸张
声音，听起来真要命。」

　　我听得心里燥热不安，没想到岳母打算用的是这个办法。一想就明白了，原
本马叔就压抑那么久，而且我这个岳母现在还会用我妻子来刺激马叔，这样一来，
马叔就更来劲儿了。

　　「哪有你说的那么夸张。」我装作不知道这里边的内幕跟妻子说了一句。

　　妻子那边没有给我回复信息，只是没事几秒钟，就发送了一点语音过来了。
我点开了微信语音仔细听着，里边的声音断断续续的，果然是我岳母在放纵无比
的呻吟叫喊，还有那种隐约到很模糊的撞击声音也能听到。

　　我的心里惊讶，这岳母说来真的那可真是一点不假，开始用这种事情来疑惑
自己的闺女了。

　　「听着那么激烈啊，老婆，你妈这个年纪，又空虚寂寞了那么久，肯定需求
无度的。

　　不过马叔身体健硕，那么勇猛我也在意料之中，以前在咱们家住的时候，我
都想让你尝试一下那个巨大的东西，可惜都错过了。

　　我听着都有反应了，你不感觉很来劲儿吗？要不，等等看晚上有机会了，就
迷糊着让马叔把你当成你妈，你也去试一次？

　　而且这么看起来，你妈根本就不在意在你面前展现这些事情的，或许故意勾
引你的兴趣也说不定呢。」我编写了信息之后就赶紧给妻子发送了过去。

　　妻子没有直接回复我的话语，而是向我抱怨了起来：「气死人了，昨天就这
样，今天也这样，我明早上班之前跟我妈好好聊聊，可不继续住下去了。

　　两个人弄出来的声音还那么变态，真不敢想象我妈原来是这种人，你是不知
道有多，有多，有多骚。」

　　妻子的话让我自己躺在床上发出了笑声，最后那几个有多，足以证明妻子对
她母亲有多抱怨了。

　　「你说说你，两个人多少年没有过性了的快乐了，你倒是都没断过，就不能
体谅一下他们嘛。」我笑着把信息给妻子回复了过去。

　　这时候妻子又一次羞恼的把信息回复了过来：「不是啊老公，我妈和马叔生
活快乐我高兴还来不及呢，你是不知道，刚才的时候，他们俩在床上这么热火朝
天的，我竟然听到了我的名字。真是丢人。」

　　「那你跟我说，你现在身体是不是湿了？是不是很想要？」我转移了话题直
接问出来核心的问题。

　　这次妻子倒是没有隐瞒我，回复了信息过来：「这种声音刺激下，我当然会
湿，不想要男人才见鬼了呢。

　　但是这种只是生理上的反应，又不是我真想去隔壁跟马叔发生关系。而且我
妈还在那呢。

　　不行了，臊死人了，我明天就回去。不说了，我被这个声音吵的烦得很，浑
身发烫的难受，我要捂着耳朵睡觉了。」

　　我把手机放下来，脸上带着笑容感慨了一声。要不是岳母之前回来家回来的
那么是时候，或许那会儿妻子正在那种状态，应该跟马叔已经发生了关系吧。

　　毕竟从最初的强烈排斥，到最后慢慢的适应和习惯在马叔面前暴露自己，以
至于最后的时候，妻子也用陌生人的号码跟马叔聊性，还自欺欺人的想用陌生人
的身份，想去享受马叔那个健硕黝黑的身体，特别是那可大到夸张的东西。

　　被妻子这个消息刺激的睡不着，我尝试着跟岳母又发送了信息过去：「爽完
了没有？刚才妍妍跟我发信息说你们吵的她都睡不好了呢。」

　　我的信息过去了十来分钟时间，岳母才给我回复了过来：「哈哈，是吗？刚
才妍妍跟你说了啊？

　　我刚才跟老马爽了一下，刚才的时候原本要睡觉的，我就说今天见妍妍穿着
黑色的文胸和内裤，而且我还说妍妍这几年真是越来越越有个少妇的样子了。

　　双腿那么丰腴修长，屁股还那么圆翘，我就是顺口说了一句也不知道妍妍在
外边是不是有情夫。然后你马叔就有反应了，我再帮他口了一会儿，你马叔按住
我就开始了。

　　对了，妍妍怎么说的？是不是很渴望？你马叔那个大东西，我这个年纪，这
么强的能力，还有点吃不消呢，也不知道妍妍一旦享受过之后，会不会沉迷呢。」

　　岳母的话语说完，我的脑子里出现了各种刺激的幻想。就像是妻子当初跟她
老同学李强，还有那个侏儒的时候，下贱的跪着被玩弄，还主动说出下贱羞耻的
话语，被男人肆无忌惮的蹂躏和玩弄。

　　只不过我脑子里的男性已经幻想成了马叔。

　　「刚才你闺女还说浑身热的难受呢，估计早就想了。可是前段时间也是这样
的，一旦要来真的，那根本就不可能。

　　你是不知道你姑娘对这个底线顾忌的有多厉害。这件事情还是要慢慢来，不
然的话弄巧成拙的就不好了。

　　对了，妍妍来说明天一早就跟你说回家来，不想在你那住了，整天听到自己
的妈叫成这样，她可受不了。」我把信息给岳母发送了过去，剩下的事情，岳母
之前可是说交给她的，那我就不再去想这些了。

　　发送完信息之后，岳母一句话把我说的目瞪口呆。「明天就回去？那怎么行？
等会儿我让你马叔摸黑去妍妍的卧室，我想妍妍一定不会拒绝的。」

　　　　　　　　　　　　　　　　２９４

　　这天底下去哪找这么疼爱自己闺女的岳母去。面对这个信息，我看的心惊肉
跳，手指放在聊天框上，想了好久不知道该说点什么。

　　最终我还是敲打输入法给她发了信息过去：「反正你们是母女，这些事情我
可管不着，你别把事情搞砸了就好。记得有结果了跟我说一声就行。」

　　「没问题，你就等着我的好消息吧，等会儿你马叔洗完身体出来，我就跟他
说说，这个老家伙，肯定心里早就幻想过无数次了。」岳母又一次发送了信息回
复我。

　　我心里奇怪，于是向岳母问着：「妈，我问你个事儿啊，你现在有了马叔陪
你，现在还这么快乐，生活有滋有味的。怎么还要折腾着想要交换？难道马叔一
个大家伙都让你得不到满足的啊？」

　　我的话语让岳母发送了一个害羞的黄脸表情，信息也很快发送了过来：「老
马浑身上下哪里我都满意。

　　可是一个女人，真正在现实里体验过两个男人同时弄过的滋味，就会发现一
个男人无论尺寸和能力怎么样，都是赶不上两个男人的。

　　这种感觉也不全都是身体上的欲望，而是心理上的那种强烈刺激。跟你说那
难以说的明白。」

　　我只好说了一句好吧，然后也不再跟岳母聊天了。

　　翻了身体，我舒爽的躺在床上，也不知道多久，快要迷糊着睡着的时候，枕
头旁的手机叮铃一声信息响。我睁开眼睛拿起来看了一下。

　　「气死我了，老马这个家伙胆子小，不敢过去，我都说不在意这些，他还是
以为我开玩笑呢。哎，男人太本分老实的也不好，调教起来可很够费劲的。

　　不过我已经想好了主意，等到明天妍妍上班去之后，我跟老马说说这件事情。

　　我看看跟他说你跟妍妍去玩过夫妻的那种交换游戏了，当老马知道自己心里
性感诱惑的妍妍被很多男人都弄过之后，会不会就不会那么拘束了。

　　要是老马还不接受，那我就跟他说我以前年轻那会儿，也被妍妍他爸诱惑的
尝试过交换的滋味。

　　到时候直接就跟他说，看看能不能接受，我估计这么一说，只有傻子才不会
接受呢，我们这三个极品母女，还有婷婷和妍妍这对迷死男人的姐妹花。

　　要是还有男人能忍得住，那才见鬼呢。到时候啊，不光我们母女三个，就连
你还有你马叔和王建，你们三个男人可都舒服死了。

　　我见老马的闺女马婷也漂亮身材火辣的，到时候一大家子都肆无忌惮的好好
亲近，这种感觉想想我就刺激的受不了。」

　　岳母的信息长长的一段，应该是刚才劝说马叔没成功，毕竟马叔几十年来的
本分人，哪有这么容易踏出这一步的。

　　当初的时候妻子以陌生人的身份，酒店的房间都开好了，结果马叔走到酒店
门口又后悔的离开了。这种事情对我来说是可以接受的，可是对于任何一个传统
思想的人来说，无异于痴人说梦，或许在梦里都不敢出现这么荒唐的情形。

　　我这时候也只是随口应着，让她自己去处理好了。

　　至少我妻子对于伦理的事情很排斥，可是面对的是她亲妈，总不至于把这个
生气与严肃的态度再对我使出来的。对我来说这种事情可不是一时半会儿能成功
的，更何况是岳母说的那种亲戚七人大被同眠。

　　在我心里想的更多的，是周四周五准备请假，跟小孙一起去刺激的事情。现
在猜测小孙是带着他母亲去还是他的年轻女友去，对我来说更现实一些。

　　第二天一早，起来之后去上班，现在自己在家两天，连早饭都懒得做了，随
便在外边对付了一些。

　　在办公室里刚喝了两口茶水，邱敏再一次出现在我的办公室里。

　　「张总，那边关于人员绩效的报表，因为徐经理说上个月有人员变动，所以
这次要拿给你看一下，没问题的话以后就按照这个ＫＰＩ标准执行了。

　　还有这个，这个月咱们公司的月度各项数据的汇总，张总看一下没问题之后，
我就要把您签字的表哥传给总公司那边了。

　　还有一个咱们市组建的能源企业妍讨会，之前这种事情都是徐经理去的，这
次徐经理说让你看着安排一下，或者张总亲自过去参加一下也可以。」邱敏进来
之后，除了最初的紧张之外，然后捧着各种资料，还有她手中那个像是专门记录
各种事情的笔记本，最后开始向我说了起来。

　　我一条条的听着，没想到徐玲玲一旦不管这些了，事情还真不少。

　　于是我先把需要签字的文件都接过来，看一遍没问题全部签了字。做好了这
些之后，我向邱敏询问着：「怎么样？今天算是第一天入职了，还适应吗？」

　　邱敏不好意思的向我笑笑点点头：「很不错，很充实，而且真的能学到很多
东西。

　　张总，还是要对你说声谢谢，这里比我想的要好很多，不论是周围的同事还
是这些工作，我感觉挺喜欢，真的。现在就业压力那么大，我甚至做梦都想不到
会成为您的助理，想都没想过。」

　　我看着邱敏又紧张又激动的样子，忍不住的笑了起来。

　　当我闲暇下来聊这两句的时候，才有时间去打量一下面前的邱敏。邱敏个头
普通，长得不算惊艳可是很耐看，属于那种越看越有味道的小姑娘。二十出头的
年纪，正绽放着属于这个青春年纪最美丽的气息。

　　只是我看着邱敏的装扮，有些不知道到怎么去表达。一直绑扎的马尾辫此时
披散了下来，分散在脑后和肩膀上，脸上画着淡妆，让这个之前并不引人注目的
女孩一下子变得靓丽了太多。

　　上身是一件纯白色的短袖Ｔ恤，下边是一件紧身带有些许弹性的黑色西裤，
皮鞋的鞋跟不是很高，估计是邱敏还没有穿习惯高跟鞋。整个人今天的打扮跟以
往很不同，有种些许成熟的味道在里边。

　　胸前波涛很坚挺，看起来一手就正好全部握住，双腿很直很漂亮，那紧致挺
翘的屁股很圆润，不过并不丰满。年轻女人特有的风范，并不像少妇那样身体被
彻底的开发，无时无刻不展现出性感的魅力。

　　　　　　　　　　　　　　　　２９５

　　我正在打量着邱敏的时候，这个小姑娘自己在身上看了一眼，然后露出了羞
涩的表情轻声向我说着：「张总，我今天的装扮不合适吗？之前丽姐，还有徐经
理都跟我说过了，我大概还不适应，她们说的是来咱们公司上班，要穿的正式和
职场化一些，我也在慢慢适应。」

　　我摇摇头，其实我对穿着没什么在意，就是见邱敏的风格变化太大，就多看
了两眼。

　　「不用，穿着随心就好，只要工整点没什么问题，别什么都听她们的。」我
说了一句。我的话让邱敏的表情稍微放松了一些，然后邱敏又露出了纯情的笑容。

　　不知道是不是因为我的错觉，从第一次见面的时候，邱敏对我就有种紧张感，
在经历了我给她找工作，现在又成了我的助理。这种情况之下，面对我这个在她
眼里算是位高权重的成熟男人，邱敏看着我的眼神总是怯生生的，有种别样的味
道。

　　「张总，刚才小鹏跟我打电话说妍姐今天从娘家回来。所以他跟我说的是想
去你们家吃顿饭。上次感谢张总其实挺没规矩的，这次妍姐也回来，小鹏就说晚
上一起去你们家喝酒。说起来对您和妍姐的恩情，真不知道该怎么报答。

　　小鹏刚工作的时候，就是妍姐的徒弟，什么都妍姐教的，我现在找工作还是
靠张总帮我找了这么好的工作。感觉你们俩的恩情，我们这辈子都还不清了。」
邱敏再次开口，向我说了一句。

　　我一听这事情，知道肯定是我妻子跟小鹏说过了，所以他们俩才约好了今晚
去我家作客，顺便再表达一下感激之情。邱敏说的是没办法报答，其实小鹏已经
报答过了，用他的身体深深的进入我妻子的深处，这也算是一种报答吧。

　　除了这个之外，我心里隐约有些异样，因为小鹏上次还顺口说过，用小敏来
报答我的恩情和亏欠。也不知道妻子跟小鹏说的怎么样了，小鹏这个家伙在了解
了所谓的夫妻的那种交换游戏之后，也不知道是什么样的态度。

　　我随口应着邱敏，这个小姑娘又跟我闲聊了两句，这才看了我一眼之后，有
些紧张的离开了办公室。

　　我在琢磨着邱敏这个小姑娘看我的眼神，怎么有种极度崇拜的感觉呢。也不
知道是不是因为初入社会的小姑娘，在看到我这么成熟有权势的男人后，不自觉
的就冒出来的这种心情。

　　我倒是因为这种被人崇拜的感觉洋洋得意的，这也算是我为数不多可以炫耀
优越感和装比的美妙滋味了。

　　到了下午，吴强和王景两人又来到了我的办公室，除了跟我闲聊天之外，还
顺带着问了一下我妻子的联系方式。

　　这两个家伙上次在ｋｔｖ里玩的那么刺激，而且把我妻子一直当成是良家兼
职的小姐，所以这两个家伙又心里热乎乎的想再一起搞一下。

　　妻子不让我告诉他们，就说着人家有顾及，而且害怕影响到家庭生活，不过
我还是告诉他们，到时候方便的话我再带那个女人一起出来好好玩玩。

　　两个人忙不迭的答应下来同时还询问着我，说是明后天有没有时间，正好这
两人的老婆也都有时间很方便了。想想王景的娇柔老婆宋玉，还有吴强的老婆成
熟性感的少妇冯然，我的身体又开始蠢蠢欲动起来。

　　这两天家里就我自己在家，修身养性之下还真不适应，毕竟从交换开始，我
跟妻子会见的性就变得司空见惯并且越来越刺激和放肆。

　　我心里又寻思了一下，最终还是拒绝了吴强和王景两人令我无比心动的提议。
只能说着看看周末的时候有没有空，到时候再说。而且还说着着周四周五两天，
我有可能有点家事需要处理，公司里有情况的话到时候可以给我打电话。

　　两个人只能暂时答应了下来，听着两个人聊天的意思，应该是今晚这两家一
起聚会喝酒，一起再去玩四人刺激大战的趋势了。

　　两个人离开了，徐玲玲那边又过来了一趟，说一下这个月的收入和支出，同
时还说着跟财务霞姐那边打过了招呼，到了月底之后我这边还需要签字一下，到
时候我这边又有一笔小收入进账。

　　一切都按部就班着，到了下午下班，我还是跟昨天一样，带着邱敏一起离开
了公司。欢呼雀跃的邱敏坐在副驾驶上，原本想做后排座的，可是我这个老总开
车，她怎么好意思，只能跟我并肩在前排。

　　「对了小敏，你会不会开车？」我启动车子缓慢向前的时候，随口又向邱敏
询问了一句。

　　小敏点点头，一笑起来水灵灵的大眼睛弯成了月牙，看起来那么漂亮：「会
的，在刚毕业之后，我就报名学了驾照了，寻思着以后上班能用得着。等到以后
慢慢有点钱了，以后也能有自己的一辆小车，所以我就先考出来证来了。就是技
术还不行。」

　　我点点头：「那倒没事，以后有机会多开开熟悉就好，开车就这样，整天摸
摸车子，技术涨的飞快。」我跟邱敏聊着天很快就来到了我妻子的公司楼下。

　　几分钟之后，就看到妻子和婷姐还有小鹏这三人组，再次出现在我面前。婷
姐看着车里坐着的邱敏，又隐蔽的冲我妩媚的笑着：「好了，我要走了，今天我
还想跟大柱一起去看我爸呢。你们不去那我们俩去。等周末的时候你们有时间咱
们再约，你们四个就慢慢乐呵去吧。我先走了啊。」

　　马婷向小鹏和我妻子说完话，又摆摆手这才迈着优雅的脚步离开了。

　　「张哥。」小鹏看到我之后，向我礼貌的打了个招呼。妻子招呼着小鹏上车，
这样一来，就变成了妻子和小鹏两个人坐在后排座，我开车跟坐在副驾驶的邱敏
在前边了。

　　我用后视镜看了一眼妻子，只见她的表情变得充满期待，由内到外的那种开
心情绪看起来那么美。我心里琢磨着，也不知道今天小鹏跟我妻子聊的怎么样了，
而且我也不知道妻子跟小鹏说了多少有关我跟妻子参加那种游戏的事情。

　　不过看起来心情都不错，除了小鹏依旧那么紧张。

　　「今天想吃点什么？」我询问着。

　　没等小鹏开口，妻子就说着：「买点好菜回去做吧，我做的菜很不错的，正
好也能清净的聊天。」

　　「是啊，你这个做姐姐的，对待小鹏和邱敏那么好，肯定要展现一下厨艺的。
除了做菜不错，人也很不错。」我一语双关的向妻子说着话。我从后视镜里，看
着妻子对着镜子隐蔽的向我白了一眼，充满了妩媚的风情，我也没说话继续开车
向前。

　　　　　　　　　　　　　　　　２９６

　　在路上会路过一个挺大的市场，我们停好车之后都下了车去了市场。

　　妻子在市场里开心的这看看那看看的，不时的跟小鹏言笑着，有时候笑着不
注意，小臂就搭在了小鹏的胳膊上，看得我心里也是无力吐槽。

　　至于我跟邱敏，一直跟在妻子的身后，而妻子则是不断的招呼小鹏，询问想
吃点什么。邱敏跟我落后的几步，每当她看着前边我妻子和小鹏在亲密的聊天说
笑的时候，邱敏的表情总是变得无比复杂。

　　开始的时候，邱敏有些忍不住的频频侧头隐蔽的看我一眼，到了最后邱敏感
觉这样很过分，可是偏偏我跟妻子都在这里，她又不能直接开口让小鹏注意点形
象。

　　邱敏只能轻声的向我说着：「张哥，小鹏跟妍姐关系挺好的，看起来真的当
成亲姐弟了。」

　　我明白邱敏的意思，估计是自己的男友跟我这个性感火辣的妻子那么亲近，
她的心里有点吃醋，更关键的是邱敏心里害怕我也会吃醋，所以赶紧为了小鹏开
脱。

　　「是啊，毕竟小鹏从步入社会到现在，都是你妍姐带着他的，当成亲弟弟一
样，也是可以理解的。这样挺好的，看起来感情好，总比现在职场里各种尔虞我
诈的强很多，这年代有个靠谱的同事和朋友，其实也很难的，到时候你明白了。」
我向邱敏回答着，同时也让邱敏不要乱想什么。

　　邱敏见到我坦然的态度，虽然心里奇怪，可还是点点头表示理解。我见邱敏
这样，心里也能确定小鹏有很多事情，包括我跟妻子之间的事情，都没有告诉邱
敏。

　　买了条鱼，买了点牛肉，又买了点熟食和青菜水果，我们四个这才离开。

　　等回到家里，换了拖鞋，邱敏就热情的去帮着妻子去厨房准备饭菜了。

　　乡村出身的邱敏，除了人长得水灵之外还有一手好厨艺，跟我妻子在厨房里
在帮忙准备饭菜的同时，还时不时的传来嬉笑声，听起来两个人相处的关系很不
错。

　　我跟小鹏坐在客厅里，等待着两女做菜的时候在闲聊。开始随意闲聊两句，
小鹏就掏出了一包烟，抽出来递给我一支，又帮我点上了，然后他自己也摸出来
烟点着抽着。我诧异的看着小鹏，抽烟确实是往肺里抽的，看起来不是今天才刚
抽的。

　　我皱着眉询问着：「以前没见过你抽烟啊？」

　　小鹏腼腆的笑了一下，质朴的脸庞带着些许的不好意思，还是向我说着：
「在回老家之后就抽了，时间不长，平时也很少抽。」

　　我想说什么，可是看着这个二十出头的少年，最终还是向他说着：「年纪轻
轻尽量别抽烟，你抽的时间短很好戒掉，时间久了就不好戒烟了。我因为抽烟没
少被你妍姐教训，你妍姐不喜欢抽烟的男人。」

　　我的话说完，就见小鹏的表情变得古怪，最终只是有些心虚的看了我一眼之
后，把刚抽了一口的烟按灭在了烟灰缸里。我抽着烟，心里真是不知道该怎么感
慨，这个傻小子，就因为这句话就不抽烟了。

　　小鹏接下来的话果然印证了我的猜测：「妍姐要是不喜欢抽烟的人，那我以
后也不抽了。张哥，抽烟对身体不好，你以后也尽量少抽吧。」

　　我点点头，不过我还是继续抽着手里的烟。

　　短暂的沉默中，小鹏看着面前烟灰缸里扭曲的那根烟在发呆，过了好一会儿，
厨房里传来了我妻子欢乐的动听笑声。

　　小鹏这才回过神，继续盯着烟灰缸向我开口了：「张哥，我想问你个问题你
别生气。

　　今天的时候，我也询问了妍姐，我想知道为什么我做出这么罪恶和该死的事
情，你却不生我气，还帮我女朋友邱敏找了这么好的工作。

　　妍姐跟我说了你们参加过夫妻的那种交换游戏，可是妍姐没跟我说清楚，只
是有点害羞的让我去网上查。

　　今天我在网上查到了很多有关那种交换游戏的资料，张哥，这些东西都是真
的吗？」

　　问到最后，小鹏的头抬起来，仔细的看着我的表情，似乎也在等待着我给他
一个真正的答复。

　　我点点头，心里明白，今晚的小鹏有很多疑惑，更有很多不解，所以在今天
过来感谢我们的同时，也想把这个问题跟我聊清楚。

　　「这件事情是真的，其实你查到那些资料的时候，你的心里应该也明白这事
情是不是真实的。

　　再说了，你还年轻，不明白我跟你妍姐之间的状态，也不对，你应该明白，
以前的时候，我跟你妍姐之间的夫妻关系是什么样子的。

　　枯燥乏味，我们之间曾经的激情和爱意都被平淡无比的生活给消磨干净。

　　这种事情其实听起来很疯狂，而且在正常人看来，几乎是不敢相信的事情。
但是偏偏就发生了。

　　迈出那一步之后，看起来我跟你妍姐的感觉还算不错，而且正因为这种情趣
的刺激，所以我跟你妍姐的夫妻生活也恢复到了一种很兴奋的状态中。

　　像是我们当初恋爱的时候那样，经常会冒出兴奋的冲动感觉。等你以后过了
十几年二十几年，等你们到了三十岁以后，或许能够明白我们的苦衷。

　　不过你也知道，这件事情是我主动提出的，而且你也知道你妍姐其实是个好
女人，跟性无关的。」我向小鹏轻声说着。

　　我的每个字小鹏都在认真的倾听，哪怕是我随口解释没有说得太细致，我相
信这些资料小鹏已经在网上有过了解了。

　　我说完话之后，小鹏隐蔽的向厨房方向看了一眼，最终还是把目光跟我对视
着：「张哥，或许你说的对吧，我现在真的不能理解，在我看来妍姐是全世界最
好的女人，要是能得到她，呵护一辈子都不会够的。

　　设身处地的想想，如果是小敏跟别的男人发生关系，或许我会疯的去杀人。
那种感觉稍微一想我就受不了，撕心裂肺的难受。

　　总之，我不能理解张哥的心理。」

　　　　　　　　　　　　　　　　２９７

　　「这没关系，其实现在来说对你很不错不是吗？你跟你妍姐之间的关系，我
没有反对过，只要你妍姐喜欢，甚至你们俩背地里继续保持这种关系我也是不会
反对的。

　　而且，我身为你妍姐的老公，在你妍姐被别的男人玩弄的时候，其实我也是
你的那种心理感觉，除此之外，我心里还会有那种扭曲的兴奋感。

　　我不知道你在幻想着你女友邱敏被别的男人玩弄时，除了愤怒羞辱和伤心之
外，会不会也有种兴奋感觉冒出来。

　　也许等你跟小敏一起度过漫长的夫妻岁月，当发生关系的时候，比自己打灰
机还要索然无趣的时候，或许就会理解我的心理想法了。

　　而且不论什么男人玩弄你妍姐，她一直都是我心里最好的妻子，我也是一直
都爱着她。

　　并不是因为跟别的男人做了，我就会嫌弃她。没有，我现在明明知道不止一
个男人跟你妍姐发生关系了。

　　可是我心里还是打算呵护她一辈子，跟她生活一辈子的。现在说这些，你真
的不明白，不能明白把性和爱分开之后的这种感觉。

　　你能想象吗？当我看着你妍姐，在被别的男人弄的舒服刺激的时候，我的心
里也会兴奋刺激，以前还会心酸难受，可是现在我也能享受到这种愉悦。

　　我也不知道这种改变是什么时候开始的，或许是从交换的时候，看到了你妍
姐被别的男人弄之后，我的心里慢慢转变了。

　　总之，我跟你妍姐都不认为目前的生活状态是一件坏事去。当然，这个前提
是我们隐蔽的去做，没有任何道德与法规的指责与谩骂。」随意的闲聊着，在我
说完话之后，手里的烟都抽的差不多了。

　　我把烟灭掉了好一会儿，小鹏的语气还是带着惊异，只是说着难以理解。

　　又过了好一会儿，小鹏跟我继续说着：「张哥，我心里真的很喜欢妍姐，她
就是我心里的女神。真的很喜欢很喜欢，这么说的话，你会不会生气？」

　　我无奈苦笑，这个老实孩子，能问出这样的话来，看来还是不能理解我跟妻
子之间现在的状态。

　　「以后在公司，记得好好保护你妍姐，她对你我能感觉得出来，确实很不错。
你人老实有本分，当年我跟她在一起关系枯燥乏味的时候，很多时候他都是跟你
倾述。在她的心里，你可是她最值得信赖的人，你既然喜欢你妍姐。

　　那就大胆的表达出来，甚至可以去当着你妍姐的面，去大声的告诉她你心里
多么喜欢她，我相信你妍姐肯定很高兴的。」我继续跟小鹏说着。

　　我的态度哪怕是再让小鹏想不通，可是在我不断的这么诉说之下，至少让他
明白一件很重要的事情，那就是对于他跟我妻子之间的关系，我倒是没有太过在
意，或者根本就不生气。我想有这一点的话，小鹏心里的那种负罪感和内疚会减
轻太多。

　　这时候听到厨房那边推拉门打开，活泼亮丽的邱敏冒出脑袋向客厅里的我们
笑着：「张哥，小鹏，洗手准备一下该吃饭了。现在马上上桌，你们先准备。」

　　不知不觉之间就做好了饭菜，我跟小鹏洗手来到了餐桌前坐下来。

　　妻子和邱敏两个人先后忙碌着把饭菜碗碟之类的都摆在了餐桌上。

　　「你们俩还喝点吗？」妻子看着我跟小鹏笑着询问着。

　　「要不都喝点吧，不论是对妍姐还是对张哥，不喝点酒好像表达不出来我感
激的这份心情。小敏你也来点吧。」小鹏接了话语过去，说到最后一句的时候，
邱敏的表情明显变得纠结，不过还是点点头应了下来。

　　「小敏是不是没喝过酒？那就算了，喝酒很难受的。还是我们来就行。」我
看着邱敏的细微表情，于是向邱敏说了一句。

　　这时候妻子在我身旁笑着说了一句：「你这个张哥可真是够合格的，在公司
里要保护小敏，都在咱们家了，你还是这么关心她，就不怕我吃醋。你们都别争
了，每人都喝点，也不许你们喝多了，这总可以吧？我去弄点酒去。」

　　妻子的话把对面坐在小鹏身旁的邱敏，说的脸色臊红。妻子咯咯乐着，精致
的魅力侧颜转过去，起身去拿酒去了。

　　穿着清凉的妻子只套着一件宽肩的裙子，把她前凸后翘的火辣身材展现的淋
漓尽致，以至于那圆润的美臀摇曳着消失在厨房里，小鹏那双痴迷的眼睛才转移
了过来。

　　当小鹏第一时间看到我注视着他的时候，那瞬间的慌乱与恐惧面对我的微笑
时，小鹏的表情终于慢慢的安稳了下来。

　　妻子一手有几个叠在一起的玻璃杯，另只手拿着一个玻璃酒壶。我看着玻璃
壶里边那浑黄发红的酒液，心里立刻知道妻子这是把催情助兴的补酒给拿出来了。

　　在我的印象里，妻子也应该了解过这酒的作用，上次妹夫王建和小姨子来的
时候，也是经历过这个酒的催动。只是这还是我第一次见到妻子主动把这个补酒
拿出来喝的，而且对象还是她的小徒弟小鹏。

　　面对我到有深意的笑容，妻子怎么会不知道我心里想的什么，除了羞恼的隐
蔽白了我一眼之外，已经来到我身旁坐下来。

　　「来，尝尝你张哥平时很珍惜的补酒，听说对身体很有好处的，我也不知道
效果怎么样，正好咱们都在，那就尝尝。」妻子说着话，让邱敏摆好杯子开始倒
酒了。

　　我看着妻子，愈发的美艳动人，这两天在岳母家住着，我这两天没抱着这个
火辣性感的身体睡觉，现在还有真点想得慌。

　　几天的菜肴很丰盛，我跟妻子都那么随意，最拘束的应该是邱敏，不过看着
小鹏也很随意，她也就慢慢的放松了一些。

　　小鹏来这里不止一次了，所以除了心里对我跟妻子有了一个全新的认识之外，
应该不会太过拘束的。

　　这期间，还是妻子不断的跟邱敏聊天，小鹏习惯性的沉默寡言。只是在开始
喝酒的时候，小鹏端起杯子为了我妻子的照顾，为了我为他女朋友找工作，非要
敬我一杯。

　　我们一起喝了酒，邱敏被辣的不断吐舌头，小鹏倒是很实在的一口就干掉了。
我心里暗笑，按照这个喝法，小鹏估计今晚会做点什么刺激的事情也说不定。

　　吃饭聊天喝酒，我不时的看一眼妻子，妻子的神情已经表明了，想要今晚留
下这两个人在这里，还想跟自己的这个年轻本分的小徒弟继续发生点刺激的事情。

　　一想起上次，妻子蒙住了小鹏的眼睛，我在旁边观看了那次的极致刺激情形，
现在我的心里又开始蠢蠢欲动了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　２９８

　　酒我跟小鹏都喝了一杯，至于妻子和邱敏，两个人只是喝了小半杯已经变得
脸色通红，这个白酒度数高，妻子一直喝不惯更不要说邱敏了。好在一边吃菜一
边闲聊，这样慢慢的磨蹭着，两个女人也喝了一杯白酒。

　　至于我跟小鹏，喝到了第二杯的时候，我就感觉到了有些晕眩，同时浑身有
点燥热不安，小腹总是有种想要发泄出来的感觉。

　　我吃着鲜美的鱼，就听着妻子在询问着邱敏我安排工作的事情。当得知现在
的邱敏是我的助理之后，妻子看着我的眼神都带着不对劲了。我这可真是冤枉，
赶紧把人事那边为了巴结，还以为是我亲戚之类的理由告诉了妻子，她也只是笑
笑，就是不知道真假了。

　　其实妻子不会生气，因为在妻子看来，或许我跟邱敏发生点什么，她跟自己
的小徒弟才会更加的肆无忌惮。

　　其余时间里，大多都是妻子在跟小鹏聊着公司里的事情。聊这些的时候，妻
子还抱怨着跟关系那么好的婷姐，竟然有了男人也不顾自己了，现在下班就跟袁
大柱那个国外男友在一起。热恋中的女人还真是不靠谱。

　　不知不觉之间，我们都吃喝的差不多了。我跟小鹏都喝了两杯白酒，妻子和
邱敏也陪着我们喝了一杯。

　　邱敏在喝完酒之后，脸色红的很厉害，而且眼神时不时会呆滞一下，偶尔在
夹菜的同时，也会隐蔽的偷偷看我一眼。我跟邱敏是斜对过坐着的，那双漂亮的
大眼镜看着我，迷离的眼神带着很有深意的情绪。

　　我跟小鹏相比，不论是长相地位还是魅力，肯定不是小鹏能比的，对于年轻
的姑娘，我自恋的认为我这种成熟魅力的男人更具有吸引力。这倒不是说邱敏不
喜欢自己的男朋友小鹏，而是心里的那种特殊时期的特殊反应。

　　至于妻子，除了我开玩笑总是说她老牛吃嫩草之外。这两年小鹏是我妻子的
倾述对象，而且为人正直本分，妻子对这个年轻小徒弟也有着很深的好感。

　　今天的妻子明显很主动，比王建和小姨子两口在的时候，要爱说笑，也不时
的会主动端起酒杯喝酒。

　　妻子心里的小想法，我已经知道的不能再清楚。

　　妻子穿着黑色丝袜，上身穿了条米到膝盖上方的衣裙，质料很薄很贴身的那
种，柔顺的长发的披在肩前脑后，脚上穿着高跟的白色凉鞋，整体看着很迷人性
感。

　　再配上此时因为喝酒，漂亮的脸蛋红扑扑的，看起来更加的有魅力。

　　相比于妻子的丰乳肥臀极品少妇形象，邱敏同样是满脸通红，只不过红扑扑
的脸蛋尽显漂亮可爱，因为酒精的关系，邱敏时不时吐出舌头来，那俏皮活泼的
样子，看得我忍不出露出微笑。

　　在邱敏再次突出鲜红漂亮的小舌深呼吸的时候，正好跟我对视，在看到我注
视着她的样子在笑着的时候，邱敏紧张的又一次低下头来不敢跟我继续对视。紧
张到手足无措的模样看得我恍惚间又好像到了曾经年轻，对感情和性都很懵懂的
美好时光。

　　等我把嘴里的菜咽下去，妻子用纤细的玉手轻抚了自己的额头说着：「今天
都喝的差不多了。现在可不许再喝了，没吃饱的咱们继续吃饭吧，一会儿我再去
给你们盛点汤。」

　　妻子发话了，我们几个人都把杯子里残存的那点白酒都喝光了，这才正式吃
饭。其实聊天喝酒的时候已经过去了一个多小时，这段时间光吃菜也都吃饱了。
见没人再继续吃饭了，妻子就要开始收拾餐桌，让我们去客厅喝茶聊天去。

　　我看看ｑｑ里边没啥子消息，于是跟小鹏继续聊天。

　　邱敏也是抢着干活，帮我妻子开始收拾，这个姑娘跟小鹏倒是很相似，很质
朴的性格。我跟小鹏在客厅里聊天喝了两口水的功夫，妻子和邱敏已经忙完过来
了。

　　妻子紧挨在我身旁坐着，另一边不远处是邱敏和小鹏坐在一起，相互说着话，
还有今天买的水果也放在了茶几上。

　　我们在聊天的时候，我的手经常会搭在妻子的丝袜美腿上，我还时不时的拍
拍那修长的性感玉腿。妻子对于我的亲昵举动并没有拒绝，装作不在意的继续跟
小鹏和邱敏说笑着。

　　倒是邱敏跟小鹏，见妻子紧靠在我肩膀上，跟我这么亲昵的依偎在一起，两
人都有些拘束。不过好在小鹏也鼓起勇气，从身旁的邱敏那把手抓过来，牵着邱
敏的手也表达着对自己这个女朋友的爱意。

　　因为补酒的关系，我能感觉到身体的那种渴望，当我看着小鹏跟我的坐姿一
样，盘着腿说着话，让自己的腿间部位遮挡起来不被外人看来，我知道小鹏因为
那补酒的作用，现在身体也变得有了反应。

　　聊了大约半小时，邱敏不时的拿出手机来看一眼上边的时间，于是趁着一个
话题刚结束的时候，就插话说着：「现在时间也不早了，要不我跟鹏哥就先回去
了？也不打扰张哥跟妍姐休息了，听说这两天妍姐在娘家那，今天刚回来，我猜
应该有很多悄悄话要跟张哥聊的。」

　　邱敏的眼睛水汪汪的，而且在助兴的补酒之下，没有了最初的紧身和拘束，
甚至在说完最后一句的时候，忍不住的咯咯笑了起来。

　　妻子漂亮的眼睛瞪了邱敏一眼，嘴角也带着笑，向邱敏说着：「你这个小丫
头，懂的事情还不少呢。看来小鹏平时没少跟你一起增加经验。」

　　妻子的话让邱敏和小鹏的脸色变得更红。

　　「今天时间不早你们都喝了酒，就别回去了，家里空房间现在可不止一间，
就在这里睡吧。等明天正好你整个开车跟你顺路，也能带着我跟小鹏去公司，就
这么定了。」妻子见两个人害臊的样子，又忍不住说了一句。

　　邱敏有些不好意思的张张嘴，想要拒绝，倒是另一边的小鹏因为这句话又让
他想到了第一次在我们家里住的时候，他跟我妻子之间的那场美妙销魂的梦。

　　「嗯，麻烦妍姐和张哥了。」小鹏最终还是点头答应了下来。

　　我看着妻子笑着，心里知道今晚不论是妻子还是小鹏，心里都已经做好了准
备，唯一不知道情况的，或许只有单纯的邱敏。

　　　　　　　　　　　　　　　　２９９

　　「你们先喝水聊天吃水果，我去冲个澡，喝了点酒浑身热的我受不了。」妻
子在我的笑容中，最后被羞臊的坐不住，说完话之后起身准备去冲澡休息。

　　在妻子起身跟我擦肩而过的时候，我伸出手在妻子的翘臀上拍了一巴掌。声
音清脆响亮，伴随着妻子的娇呼声，她转头羞恼的又瞪了我一眼，在自己小徒弟
和邱敏的面前，最终还是急匆匆去了卧室换衣服准备冲澡去了。

　　妻子摇曳着性感火辣的身体消失，伴随着我刚才使劲的拍打了一下屁股，这
时候我见小鹏直勾勾的盯着我妻子的身体，特别是那两瓣迷死人的臀肉。

　　因为喝了酒的关系，邱敏总算没有像以往那么的谨慎胆小，在客厅的沉默中，
邱敏很小声的嘀咕了一句：「鹏哥，你看张哥跟妍姐的感情，看起来还是那么亲
密。真令人羡慕，以后我们结婚有孩子家庭了，到时候希望跟张哥和妍姐一样就
好了。」

　　小鹏也感觉了一声，揽着身旁邱敏的肩膀笑着点点头：「会的，张哥跟妍姐
都是好人，他们在一起肯定能白头偕老。咱们两个也可以的。」

　　浴室里传来哗哗的流水声响，妻子已经开始洗澡了。

　　至于小鹏，年少热血的年纪，在喝了两大杯助兴的补酒之后，我看着他脖子
耳根子都发红，揽着身旁邱敏的手也开始忍不住的在她的肩膀上摩挲着。

　　我抽着烟，原本想让给小鹏一支的，结果小鹏摇头拒绝了，只是说着以后真
的不抽烟，我跟小鹏相互对视一眼都笑了一下，这种话题我跟他都知道，只有邱
敏看看我又看看小鹏，不知道我们笑什么。

　　妻子很快就冲完澡出来了，穿着一件吊带睡裙，是一件浅蓝色无袖的款式，
配上火辣的身材，看起来性感无比。

　　「妍姐洗完了，我也去冲冲澡去，今晚在这里，真是给妍姐和张哥添麻烦了。」
邱敏这时候站起来，向我们说了一句就准备冲澡去。

　　我抽完烟迷糊着躺在沙发上，这酒的后劲儿真大，除了身体反应愈发的强烈
之外，酒精说带来的晕眩感也变得强了不少。

　　这时候妻子坐在了小鹏的身旁，两个人说着公司里的闲话，面对我的妻子，
小鹏变得没那么紧张，甚至还偶尔看一眼我穿着睡衣的妻子。妻子的胸前硕大，
还有些轻微的突起，一看就知道里边没穿文胸，只不过不知道里边的内裤是不是
也没穿。

　　邱敏洗澡出来，穿着妻子给她找的一件睡裙，也不知道是不是故意的，妻子
拿了一件很性感睡裙。吊带的款式，后背两条吊带交叉着绷在肩膀上，露出大片
的香肩与胸前，还有就是睡裙的下摆看看遮挡住邱敏紧翘的小屁股，把一双白皙
的美腿露了出来。

　　我欣赏了两眼，这个充满了清纯气息和活力味道的姑娘，带着那种最原始和
最纯真的味道，令我很欣赏。

　　我转过头，小鹏在看到我打量着邱敏身体的时候，眼神中还是不可避免的露
出了生气的情绪，只是在意识到自己的情绪之后，立刻又平复了下来。

　　接下来我们都各自洗过澡。四个人前后洗澡，其实时间很快，等到最后小鹏
洗了澡出来之后，我看看时间现在快晚上九点钟，就说着该到了休息时间。

　　我跟妻子一起回到卧室里，小鹏和她的女朋友也去了隔壁的次卧了。

　　在进来卧室之后，我一把抱住了同样浑身滚烫的妻子。补酒的刺激下，我的
身体坚挺的顶在妻子的身体上，隔着衣服在摩擦着。

　　妻子比我还要主动，早已经伸出手向下握住了我的身体，然后熟练的动作着。
「今天你好像很兴奋啊老婆。」我也伸手摸了一下，感觉妻子的身体湿润和发烫，
于是轻轻询问着。

　　妻子用胸前硕大的波涛在不断的挤压着我的胸膛，听到我的话之后哼了一声，
这才小声的跟我说着：「还不是因为这两天我在我妈那，没跟男人在一起。

　　更气人的是还不断听到我妈跟马叔两个人发出那种羞耻的声音，每天都在刺
激这我，急死我了。再加上今晚喝了酒，又看到小鹏的身体，我的感觉就越来越
强烈了。老公，你说我以后会不会真的成为一个只知道想被男人狠狠玩弄的骚货
啊？」

　　我抱着妻子，双手已经放在了妻子的臀肉上，揉捏着的同时，让她的身体紧
紧靠在我的身上。我跟妻子同样小声的说着：「你现在是越来越骚了，以后骚成
什么样子，那谁知道呢。

　　反正我不管，你跟别的男人发生关系，一定要告诉我，而且你跟那么多人都
发生关系了，是不是咱们要尊求夫妻平等的原则，你也该主动帮我找点骚货来玩
了？」

　　妻子嘤咛一声，握着我的手动作的越来越大，同时继续妩媚的向我说着：
「你知足吧，我不是主动把婷姐带到家里让你玩吗？而且你跟婷姐两个坏家伙，
还拉上我陪你们玩三人游戏，你这家伙还不是爽飞了都。」

　　「咱们先说说今晚你打算怎么办啊？从下午下班我就看得出来，你这骚货想
让你的小徒弟弄你了。可是他的女朋友邱敏并不知道这些事情的，而且看着那么
呆傻，肯定会把她给吓坏的。」我向妻子说着。

　　这时候，我跟妻子同时都听到了隔壁房间里的隐约呻吟声，看起来年富力强
的小鹏控制不住，已经在床上开始折腾他的女友邱敏了。

　　「这个我也想过了，实在不行就先瞒着小敏，毕竟这种事情，她这么老实的
丫头肯定害怕的。反正她现在也是你的助理了，说的好听叫助理，说的亲密点，
还不是你的秘书啊。

　　以后整天在一起，以你的本事，想勾搭这种毫无经验的小姑娘，那还不容易
吗？这也算是我对你的报答，多好？老公，我现在很想。」妻子说着话，说到最
后的时候，已经开始发起骚来。

　　我的身体也反应到了最剧烈的程度。我吞咽了一口唾沫，向妻子说着：「橱
柜这边不是还有不少性感的丝袜和高跟鞋嘛，老婆，我想让你穿上这些我再狠狠
的干你。」

　　我见妻子扭捏着不想这么麻烦，于是我继续说着：「老婆，你刚才没见你的
小徒弟小鹏，看你穿着丝袜和高跟鞋的时候，那双眼睛都冒火了。我估计我要是
不在这里，我他早把你按在地上玩你了，快去穿上，这样看起来你才更骚更迷人。」

　　我说了小鹏之后，妻子的呼吸又变得急促了不少，轻轻向我嗯了一声之后，
就去出轨那边翻腾东西去了。

　　看着妻子穿上了性感的黑色丝袜，把那双诱惑人心的美腿紧紧包裹着，还穿
了一双白色细高跟鞋，充满了极致的性感与风骚。

　　　　　　　　　　　　　　　　３００

　　当妻子穿好了这些转过身来，被我的炙热目光看的有些不好意思了。妻子抬
手把床头柜的小台灯打开，又把卧室房间里的大灯给灭掉了。

　　「我穿这样，真的很好看吗？」妻子向我询问着，只不过她得意的表情已经
告诉我，她心里知道答案了。

　　隔壁的房间里，邱敏的叫喊声变得越来越剧烈了，只是像咬住的被子或者捂
住嘴巴，发出声音的同时，也在努力的不让她自己羞耻的声音，怕是被隔壁的我
和妻子听到。

　　「你听听，小鹏那个家伙多卖力？我估计现在正幻想着身下边被弄的女人是
你呢。

　　咱们也先爽一次，我估计这种折腾法，邱敏被折腾完就疲惫的睡觉了，剩下
的时间，到时候你就看你够不够骚，能不能再次把小鹏的身体诱惑的有反应了。」
我坐在床边，伸手在妻子的美腿和臀肉上游走着，享受着这美妙的手感时，我跟
妻子轻声说着。

　　妻子哼了一声，酒精的刺激下，她美丽的脸庞那么红润，就连说法也像以往
完全兴奋的时候，那么的无所顾忌起来：「要是没反应，把我就用嘴巴帮他立起
来。」

　　我拍了妻子臀肉一下，然后妻子很默契的转身，冲着我微微弯腰把美臀给翘
了起来。因为姿势的关系，妻子的美臀更加圆润，像熟透的水蜜桃。

　　我的手指开始肆无忌惮的探索着，随着我的动作，妻子的声音也开始充满压
抑的哼叫起来，还主动的摇动腰肢摆动丰臀微微向后，想要享受再强烈一些的美
妙滋味。

　　「老婆，你这两天在你妈那，看起来憋的很厉害啊。难道也没偷偷看看马叔
这么骑在你妈身上的？」我一边享受着手指的湿润，一边跟妻子说着。

　　我坐在床位，妻子双手扶着墙翘着屁股，随着我的话语问出之后，我的手指
明显感觉到妻子的身体一阵紧锁。

　　妻子向我轻声说着：「昨天晚上无意间看到过，就是我跟你说上厕所的时候。
谁知道他们俩办事没都不关，声音还那么大。我当时忍不住的看了一会儿。马叔
的身体黝黑健壮，看起来比小鹏那健壮的身体还要黑。

　　而且身体部位更黑，黑色就跟，就跟驴似的，不过确实很大，想象不到的大。
每次看到从我妈身体里进出一次，我妈都控制不住的吸气和大喊，我感觉自己也
像是不能呼吸一样。」

　　妻子说着话，在回忆着这些事情的时候，妻子的身体摆动的更加厉害，真是
开始前后摆动，来纳入我的手指。

　　「那你没有自己用手弄？心里是不是也在幻想着下边躺着的是你。」我知道
妻子已经发情了，这个时候询问妻子的话语，妻子一定会把自己最隐蔽和最风骚
的那一面向我展现出来。果不其然，听到我的话语之后，妻子身体的兴奋变得更
加强烈了起来，微微摆动身体把我的手指当成可以满足她的东西。

　　同时也在跟我说着话：「那个时候我感觉全身空虚发痒，很难受，感觉要死
了，就跟我现在的感觉差不多。

　　特别是看着马叔那个湿乎乎的黑东西不断动作，我自己没忍住用手摸了我自
己的身体，一边在门口站着看着，一边自己用手摸。

　　那个时候感觉自己好骚好下贱，可是我就是忍不住，我感觉自己下贱的时候，
是我感觉最兴奋和美妙的时候。

　　那个时候就一会我就自己弄出来了，双腿软的走不动路，弄的时候也在幻想
着马叔的身体压在我身上。

　　跟我看到他们俩的姿势一样，我也好像马叔把我的双腿扛在肩膀上，把身体
扭曲的快要叠在一起，然后在狠狠的撞击。

　　不行了老公，不能再说了，我现在很想，快进来，别再用手了，你这样越弄
越让我难受。」

　　妻子在说到最后的时候，直起身体转过身体。然后妻子主动跟我面对面坐在
我的身上。调整着我身体的角度，我搂着妻子的纤腰，同时感觉妻子的胸前硕大
波涛在不断的挤压着我的胸膛。

　　我的身体一寸寸的进入一个更加炙热和紧致的地方，我跟妻子同时发出了一
声美妙和满足的哼声。这时候我的双手继续在妻子坐在我身上的美臀，还有被黑
丝紧紧包裹的美腿上边游走着。

　　我的手指被妻子的身体弄的湿乎乎的，这时候妻子的液体也被我涂抹在了妻
子的丰臀和美腿丝袜上边。随着隔壁卧室里邱敏的美妙叫喊声响起来，妻子终于
开始疯狂的摆动腰臀，跟我一起配合着，开始了快速进出的动作。

　　我跟妻子在激烈的拥吻，性感火辣的妻子已经完全兴奋了起来，疯狂的亲吻
我时，像是要把我吃进肚子里一样。

　　「老公，咱们从第一次交换到现在，我真的感觉自己像是焕发了第二春一样，
不但感觉很多性的快乐，就连身体都变得越来越需要了。

　　感觉自己的欲望变得很强烈，有时候心血来潮，恨不得立刻就被男人干。甚
至还会在脑子里幻想。感觉自己好堕落。」妻子摆动着腰臀，半眯着眼睛沉浸在
了我们身体深深结合摩擦的欲望中，妻子轻声的向我呢喃着。

　　这个动作我比较轻松，也能开口跟妻子随意的说着：「那你喜欢这样还是喜
欢咱们矜持保守的时候？」

　　妻子剧烈的摆臀在回应着我：「当然是现在，我喜欢发骚，喜欢下贱，女人
不体验到这种滋味，感觉就是白活在这个世界上。」

　　妻子的话让我笑了起来，然后拍拍妻子的屁股。在妻子疑惑的目光中，我指
挥了一下。妻子转过身去，扶着我的双腿再次坐在我腿间，我们俩再次深深结合
在一起之后，妻子弓腰，又一次开始剧烈的动作起来。

　　白皙娇嫩的丰臀在我的身上不断的起起落落。我跟妻子在剧烈运动，除了彼
此的粗重喘息声之外，我听着隔壁的邱敏已经发出了一声压抑不住的高昂叫喊声，
看来是邱敏软了下来。

　　「老婆，你现在脑子里在幻想什么呢？」我开口打破了沉默，妻子不断屁股
起落和我摩擦享受着男女天性的美妙。

　　妻子的长发摆动的更加厉害，声音都变的颤抖和嘶哑：「我在幻想着上次被
你和你的两个下属一起玩弄我的时候呢。我还幻想着小鹏蒙住眼睛，被我玩弄的
时候，我还幻想着马叔那个可怕的身体进入我的情形。我还幻想着你跟我妹妹，
还有我妈做丢人事情的情形。」
报告 TOP
gmlott
夜夜生哥

VIP赞助会员

Rank: 6Rank: 6

唔多阁大学士

UID
1183695 
帖子
681 
积分
848 
金币
23115 枚 
金镑
0 个 
阅读权限
99 
在线时间
667 小时 
注册时间
2008-3-9 
最后登录
2021-8-23 
SIS001九週歲紀念章 论坛永久赞助会员勋章 藏书馆转帖之星勋章 藏书馆虎头虎脑勋章 藏书馆藏书名人勋章

个人空间发短消息加为好友当前离线	
16楼大中小发表于 2020-7-15 02:50  只看该作者

【最美不过你 】（301-400）【作者：带刀】
【最美不过你 】（301-400）【作者：带刀】
作者：带刀
字数：224712


　　　　　　　　　　　　　　　　３０１

　　妻子的话深深刺激了我，所以在我和妻子爆发之后痕迹，我还是抱着怀里的
妻子，享受着美妙之后的余韵。她更是累的不断喘息着，这么一会儿了，才稍微
平复了一些。

　　「老婆，你刚才说的都是真的？」我向妻子询问着。

　　已经发泄过后的妻子，完全没有了刚才的样子，也不承认刚才的说法了，被
我揉着的丰硕胸前有些用力，妻子发出了一声吃痛的声音。

　　之后妻子这才娇羞的向我说了起来：「当然不是真的了？你又不是不知道，
人在被刺激的极度兴奋就会胡思乱想的。

　　这里边有些事情是可以的，但是有些事不可以的，比如不能跟咱么彼此的家
人出现任何有关系的事情出来。这可是底线，我都说八百遍了，一直不会变的。」

　　妻子的话让我忍不住心中暗笑，妻子在兴奋的时候现在能主动去幻想这些，
说明被欲望占据的时候，妻子不但不会估计这些，甚至还故意去幻想冲破这种道
德的束缚，用这种羞耻的幻想让自己的兴奋更加的强烈起来。

　　这其实是一直以来我的努力，也是在妻子慢慢承受了王建和小姨子那边的冲
击之后，妻子的心理防线已经开始变得无比脆弱了。我相信过不久，一点会出现
那种大被同眠的美妙事情，岳母那丰胸肥臀，我心里也幻想过几次那种美妙的滋
味。

　　妻子休息的差不多了，隔壁的叫喊声也消失不见了，应该也是战斗结束了。

　　妻子慢慢的从我身上站起来，在我身体彻底抽离她身体的瞬间，发出了啵的
一声。声音充满了堕落和羞耻的疑惑。修长的美腿，丝袜高跟鞋，妻子的打扮还
是风情无限，在她想要去清理身体的时候，突然把她胳膊给抓住了。

　　「别清理了一会儿，估计在小鹏那还要弄脏，到时候再一起洗呗。你想想看
啊，到时候不但有老公的痕迹，还有你小徒弟的痕迹，清洗起来都带着刺激感觉。」
我笑着跟妻子说着话。

　　妻子把我摸索着她丝袜美腿的手拍开，娇羞的向我说着：「真羞耻，你现在
作践我是越来越有经验了。」

　　我看着湿漉漉的身体，甚至感觉自己的体毛都被妻子的身体给弄湿了一片，
特别是泥泞的那个部位，上边沾满了我跟妻子两个人的痕迹。

　　「跪下，帮我用嘴清理干净。」我向妻子说了一句。妻子只是白了我一眼，
嘀咕了一句我没听清楚的话语之后，缓缓的跪在地上，双手扶着我的大腿，轻轻
张开了她性感的红唇。

　　舒爽无比，如同触电般的感觉之下，我紧紧咬着牙关，享受着这美妙的滋味。

　　「你刚才嘀咕什么呢？」我半眯着眼睛享受着，随口跟妻子询问着。

　　妻子把头发撩拨到了脑后微微抬头，妩媚的看了一眼之后漂亮的脸蛋笑着古
怪的笑意：「我刚才说，你让我用嘴帮你清理，等会儿啊，我也这样用嘴巴帮小
鹏去清理。」

　　我伸腿把脚踩在了跪在地上的妻子后背上，妻子还在恋恋不舍的帮我用嘴巴
清理着身体。做完了这些之后，我才收回腿，同时用纸巾把妻子留在我身上的口
水擦拭干净之后，舒爽无比的躺在了大床上。

　　「一会儿你怎么去联系你的小徒弟？」我跟妻子问着。

　　妻子晃动了一下手机，冲我露出了得意洋洋的笑容，妻子像是在给小鹏编写
着信息，同时也在跟我说着：「咱们夫妻俩的情况，小鹏已经知道了。

　　不过他的性格淳朴又害羞的，哪怕知道你不反对，在跟我一起的时候见到你，
还是会紧张的要命。所以呢，一会儿你就早点休息吧，我出去好好享受带来的快
乐去。

　　我现在问问邱敏是不是被折腾的睡着了没，一会儿你累了可以先睡觉，也可
以到时候偷偷的去听听我跟小鹏的声音。

　　不过你也要记住了啊，一定别出现，吓着那个小家伙。」

　　「哼，你这当着老公的面，还这么维护小鹏，听起来是不是有点过分了？」
我装作气恼的向妻子说着。

　　妻子的脸庞带着刚才激烈运动的潮红，最终没有被我装作生气的样子吓到，
只是冲我撇撇嘴巴之后，又自己忍不住的笑了起来。

　　隔壁轻微的房门声音响起来，应该是小鹏跟邱敏战斗之后清理身体。我和妻
子所在的卧室很安静，我就这么看着妻子站在我的面前发送着消息。

　　过了一会儿我都快迷糊着了，感觉妻子把手机收了起来，然后又悄悄的离开
了卧室。

　　在卧室房门关闭的瞬间，妻子的身影已经消失在我的面前。妻子还穿着黑色
的丝袜和高跟鞋，这种情趣的装扮也没脱下来就这么风骚入骨的离开了我们俩的
卧室。

　　看起来应该是妻子跟小鹏用手机偷偷的沟通好了，现在出去，想必邱敏那个
纯洁的小丫头已经被弄的疲惫睡去了。

　　果不其然，我在倾听外边动静的时候，也听到了隔壁卧室里传来了隐约的房
门声音，心里想着应该是小鹏晚上偷偷也溜出来了。

　　我妻子和她小徒弟小鹏一起离开卧室，那能去哪？在浴室卫生间？厨房餐厅？
或者是客厅和阳台？我思来想去，也就这些地方了。不过正因为这些地方我的心
里才隐隐的有些兴奋。

　　更何况此刻身为极品少妇的妻子，还穿着高跟鞋和丝袜的情趣衣物，去找比
她年轻很多的小徒弟去。

　　虽然刚才弄完了一次，浑身舒爽的很，可是补酒的催情效果还在，再加上这
么刺激的情况下，我的身体再次有蠢蠢欲动的感觉。

　　我也悄悄的起身，扒拉着找出来内裤穿在身上，然后就来到了卧室房门口。
我轻轻一动房门，发现房门是虚掩着的。我也不知道妻子这是故意在给我留门，
想让她老公偷窥她跟自己的徒弟发生刺激的关系，还是因为等会儿跟小徒弟偷情
之后，方便回到卧室里。

　　这一切都是我的猜测，可是我知道妻子跟小鹏在我眼皮底下开始刺激的偷情，
这可是真正的现实。

　　　　　　　　　　　　　　　　３０２

　　打开门之后，我悄悄的走着，每一步都那么的缓慢，在漆黑的走廊里，我能
看到客厅那边有隐约的光线，肯定是打开了四角灯。

　　这样看起来光线昏暗的同时，妻子和小鹏还能够看到彼此的表情和身体，增
强心里和生理上的刺激强度。

　　我已经听到了客厅那边发来的细碎声音，应该是小鹏在跟我妻子激烈的亲吻
吧。也不知道小鹏能不能从我妻子的口腔里感受到，那里还有我身体的味道呢。

　　我在心里阴暗的胡思乱想着，同时也来到了走廊的拐角，从我这边的角度藏
匿好身体，偷偷的借着黑暗的空间向客厅那边看过去。

　　顺着昏暗的灯光看去，一个健壮男人的身影出现在我视线中，肌肉明显这时
候正紧绷着，看起来充满了爆发的力量感觉。

　　这个家伙真是性格质朴的小鹏，可是在强烈的炙热欲望之下，质朴的小鹏也
变成了只想去享受性的男人。

　　小鹏光着身体，而我妻子的身影正躺在沙发上享受着小鹏的亲吻。看着那个
略显黝黑的年轻人，嘴巴不断的在我妻子的全身各个部位不断的游走着

　　我妻子一头柔顺秀发散落在沙发上，俊美迷人的脸颊比刚才还要潮红很多。
她眉眼紧闭的同时性感红唇嘴微微张着，隐隐传出几声带着娇呻的压抑声音。两
只双臂向外展开，努力的抓着沙发面，身前的硕大波涛随着小鹏的手不断被揉捏
的变化着形状。

　　「妍姐，我喜欢你，喜欢到我自己都控制不住。」安静的客厅里只有我妻子
在急促的喘息声，这时候趴在我妻子身上，享受着她每一寸性感皮肤的小鹏轻轻
的开口说了一句。

　　妻子没有说话，只是嗯了一声，一只小手抬起来，已经向着小鹏的身体抓了
过去，用自己的行动来给小鹏更多的放纵。在妻子嗯了一声之后，小鹏像是疯了
一样，把我妻子黑色丝袜包裹着的大腿分开，架在自己的肩膀上。

　　这时候我妻子的美足上还穿着之前的那双白色性感高跟凉鞋，我妻子早已经
急不可耐了起来，主动握着男人的身体开始引导着年轻的身体进入。

　　随着男人进入之后，两个人都发出了一声满足而美妙的叹息声音。之后就是
小鹏的身体猛烈摇摆着，我妻子白色高跟凉鞋被系带牢牢的固定在脚上，穿着性
感黑丝包裹的美腿在小鹏的肩膀上不断的摩擦。

　　我妻子的黑丝袜被粗暴的蹂躏抚摸，还被小鹏故意拉到了大腿部，雪白的美
臀因为这种姿势被高高翘起，随着小鹏动作的不断粗暴和用力。

　　妻子的声音已经控制不住的叫了起来。小鹏强烈的兴奋中，害怕妻子的叫声
被邱敏和我听到，就伸出手想要捂住我妻子的性感红唇。

　　处在癫狂美妙中的妻子，见到小鹏的手掌慌乱的想捂住自己的嘴巴。妻子也
知道这种时候叫喊不好，可是她自己也控制不住，在小鹏不断撞击自己的兴奋之
中，妻子张开了红唇，把小鹏的手指含入了嘴巴里开始舔舐了起来。

　　小鹏受到这种强烈的刺激，撞击力度变得更加粗暴起来。

　　我就这么站在旁边的走廊拐角，看着客厅里的这样刺激人的情景，我感觉自
己扭结撕裂，兴奋的我灵魂都快要飘到了云端。

　　我的妻子温柔体贴又那么贤惠，在外人看起来那么的高贵而又矜持，可是谁
都不会想到，端庄优雅的妻子，竟然会被自己的小徒弟用这种羞耻的姿势疯狂的
占有着。

　　我妻子闭着眼睛，鼻子不断发出哼叫的声音，眉头微皱急促的喘息着，带着
那种压抑不住的美妙。

　　妻子的双手胡乱的摆动，抓着小鹏的厚实肩膀，又去抱住小鹏的腰，最后按
在了小鹏的屁股上，似乎用胳膊在帮着小鹏用力。

　　在没有交换之前，其实我曾经多次幻想过妻子像现在一样，被别的男人在身
下，粗暴的玩弄，一想到这些总会有一种变态的兴奋。

　　但是真到亲眼看到的时候，我感到更多的是愤怒羞辱和心酸。在经历了这么
多次的纠结与撕心裂肺之后，我现在再去看这种情形，兴奋感也变得明显和强烈，
完全压下了其他的所有负面情绪。

　　「小鹏，你太用力了，我又要受不了啦，你这蛮牛的劲头，在刚才还没有被
小敏给释放出来吗？」小鹏深深的挺身，动作又放慢了一下，好像是在享受着每
一个在我妻子身体里的感受，我妻子已经像是有气无力了，头微微的扭动着的同
时，小嘴松开了小鹏的手指，轻声的说着。

　　「对不起妍姐，我忍不住，刚才跟小敏做的时候，我都满脑子幻想的是跟你
做。现在刚爆发了一次，现在身体还是很想，也不知道是不是那个酒的问题，上
次喝了酒，我也是很想。

　　而且第一次爆发之后，这次的时间会久一点的。而且妍姐，谁，谁让你穿的
那么性感的，我恨不得永远能这样跟妍姐结合在一起。妍姐，我爱你，我爱你爱
到发疯。」小鹏说着话，用手揉捏着我妻子柔软的胸前硕大，同时也在轻声的向
我妻子表达爱意。

　　小鹏说着话，身体也在不断的挺动着，进出的同时双手还在我妻子黑色丝袜
的大腿上来回抚摸着，动作充满了迷恋。

　　「妍姐，我喜欢看你穿丝袜，你在公司里穿的时候我就每天都会看无数次。

　　甚至还在心里无数次的幻想过你穿上丝袜跟我亲热的情形，现在看到你今天
晚上穿着黑丝在我身下。

　　我感觉自己真的是幸福死了。妍姐，以后咱们也能这样吗？」昏暗的灯光中，
我可以清楚的看到小鹏的身体不断的消失在我妻子身体里，又不断的出现，这时
候小鹏又跟我妻子轻声说着话。

　　「嗯，当然能这样，以后哪怕是在公司里，只要你想了，咱们可以去厕所，
可以去没人的办公室，甚至可以去会客厅里做，只要你喜欢，可以把我压在你身
下。

　　而且你只要喜欢，我甚至可以坐在你身上让你舒服，只是你这个笨家伙一直
都那么老实，不然你早把我得手了。

　　不过你今晚就有点坏了哦，你看把我的丝袜都给扯破了。」我妻子在小鹏的
撞击中，断断续续的说着话，雪白的丰臀继续向上挺，想要让小鹏的撞击更加的
深入，柔软的娇躯也跟着扭动。

　　小鹏不断的喊着妍姐，不停的耸动着身体，我妻子在他身下娇喘连连。

　　　　　　　　　　　　　　　　３０３

　　最终，两个人双手握在一起，两人手指交叉紧紧的相互贴近身体，小鹏闷哼
着爆发了。

　　我看看时间，现在已经是十点多钟了，在喝酒之后说休息到现在，不知不觉
已经过去了一个多小时。而我只是站在卧室走廊的时间就超过了半个多小时。

　　一想到我成熟性感的魅力妻子，这个年轻家伙的在我妻子的身体上享受了这
么久，我心里竟然又一次冒出来嫉妒的情绪。

　　「妍姐，跟你今晚做这么刺激的一次，我感觉死了都值了。」喘息中，小鹏
轻声说着。两个人还是紧紧拥抱在一起，我知道他们都没动作身体，应该是还在
紧紧结合着，妻子还是处于被小鹏身体深入的状态中。

　　妻子只是嗯了一声，然后抬手轻轻抚摸小鹏的脸颊，我似乎看到了妻子脸庞
挂着满足和兴奋之后的美丽笑容：「以后或许还有很多机会也说不定呢，刚才不
是跟你说过了。我说的话都是算数的。你也不用太有心理压力的。」

　　小鹏兴奋的笑容此时变得苦涩，看着我妻子的眼神变得迷恋和不舍，他擦拭
了一下额头上的汗水跟我妻子说着：「从小我就知道，做人不能违背良心。

　　其实我跟张哥也谈过，既然他也同意，我心里的罪恶感确实少了很多，可是
并不代表没有，我这段时间以来，也一直都在尝试着说服自己欠债还债，我准备
用邱敏的身体去补偿张哥。

　　给我点时间吧，我需要有个适应的过程，其实我也爱着小敏，可是在我看来，
所有人都是不能刚跟妍姐相比的。

　　这种交换的话，如果能让我继续跟妍姐一起享受这么快乐的滋味，那我愿意
让小敏去补偿张哥。张哥对我真的很好，不补偿的话，我心里难安，更何况我知
道自己根本忘不了妍姐。」

　　妻子的表情倒是很轻松，带着事后的满足，看起来更加的风韵迷人，妻子继
续在享受着颠覆的美妙余韵，也在跟小鹏聊着天。

　　妻子轻声说着：「其实真正踏出那一步之后，你会发现也不是那么难以接受
的。坏家伙，刚才是不是脑子里幻想什么了？是不是想当着你张哥的面弄我？哎
呀，我又感觉你身体的那种跳动了，看来我说对了，不然你也不会有这种反应。」

　　妻子的话说的小鹏心里羞臊的很，像是自己内心最深处的秘密被我妻子给发
现了一样。

　　小鹏双手从沙发上撑起身体，然后他又躬身，缓慢的一寸寸把身体从我的妻
子体内离开。妻子眯着眼睛，享受着颠覆之后身体的敏感带给自己的感受。

　　在小鹏彻底抽离了身体之后，小鹏喘息了一声，然后贪婪无比的看着我妻子
性感火辣的身体。

　　正当小鹏想要转身向走廊这边转身的时候，我赶紧先一步回撤身体，准备赶
紧返回卧室，整的羞臊到了小鹏。

　　可是我还没迈动脚步，就听到妻子的声音再次轻声的响起来：「等等。」妻
子的话语把小鹏叫住了，而我也没有迈步，继续悄悄伸过头看着客厅那边的情况。

　　小鹏也是好奇的站在我妻子面前，不明白妻子叫住他做什么。妻子这时候也
从沙发上坐了起来，看着面前这个结实年轻的男人身体，妻子伸出手指，在小鹏
的身体轻轻滑动。

　　先是结实的胸膛，然后妻子的指尖从小鹏的身体慢慢向下滑动，滑到了小腹，
毛发，大腿。最终，妻子说着：「我来帮你清理一下，算是对你今天的奖励吧。」

　　说完话之后，妻子露出了羞臊的表情，不过还是把漂亮脸颊一侧的乱发用手
撩到了耳根后边。妻子微微低着身体头部向前倾，用手扶住了小鹏已经爆发过的
身体，然后张嘴含入。

　　小鹏全身紧绷，咬牙切齿之间额头的青筋毕露：「妍姐。」只是喊这一句话，
小鹏就再也说不出话来，甚至忍不住伸出手，粗糙的大手放在我妻子柔顺的长发
上边，按在了她的后脑上。

　　我无语的看着眼前这一幕，同时也为了刚才的事情感觉无力吐槽。之前的时
候，我也是让妻子风骚无比的这样帮我用她性感小嘴清理身体的，享受过触电般
的美妙之后。

　　妻子娇嗔的嘀咕了一句，正是说的也要帮着她的小徒弟用这种下贱的办法来
清理身体。我呆呆的看着眼前这一幕，我那性感迷人的妻子，竟然真的这么做了。

　　可妻子口舌的清理工作，对这个年轻的身体比我对我仔细多了。不断帮他把
杆子上的每一寸皮肤都清理过，就连上边的毛发也用舌尖轻轻的舔舐。

　　最终，在妻子口舌之下，小鹏的大腿内侧，包括最柔软的囊袋也都被细心的
清理过之后，妻子终于抬头。

　　小鹏的身体已经开始有了反应，在我妻子那么风骚的举止之下，小鹏紧紧隔
了不到三五分钟时间，立刻有了昂首挺立的反应。

　　妻子娇柔的用玉手拍了面前那个东西一下，向小鹏轻声说着：「年轻真好，
身体也充满了那么大的活力。」说完话之后，妻子张嘴含入，头部不断的前后摆
动了起来，在小嘴吞吐之中，紧紧吸住了口腔，那紧致的样子，像是把嘴巴变成
了下边的那张销魂的地方。

　　小鹏的呼吸再次变得粗重起来，甚至我能看清楚不断消失在我妻子口中的身
体，也越来越越青筋毕露了。

　　「妍姐，你让我品尝了世界上最美妙的滋味，小敏还什么都不会，甚至都不
给我口交。」小鹏说着话，看着身下的妻子，表情也变得无比舒爽。

　　妻子的嘴巴填的满满当当，对于小鹏开始主动挺身和用力把她的头向他的身
体按去，看起来并不生气，胸前硕大的波涛随着妻子的动作，变得不断的抖动着，
发出令人兴奋的颤抖。

　　妻子的嘴巴用上了她最强大的技巧和能力，小鹏这么短的时间里已经刺激的
不成样子。

　　「妍姐，不动了，不然弄脏你嘴巴了。」小鹏咬牙切齿的说了一句。妻子听
到之后就像是得到了动力，嘴巴吞吐的更快了，快速的动作中，不时发出噗的声
音。

　　「妍姐。」小鹏变得暴动不安，身体随着我妻子嘴巴的吞吐，晃动的更加厉
害了。

　　「嗯？」妻子嘴巴不能说话，只是用鼻音在回应着小鹏的称呼。

　　小鹏已经双手抱住我妻子的头，那表情看起来像是在遭受着巨大的煎熬与折
磨：「妍姐，我能喊你骚货吗？」

　　「嗯。」这次，妻子嘴巴的动作更快更剧烈，还更加快速的嗯了一声。

　　　　　　　　　　　　　　　　３０４

　　我在走廊那边站的时间可不短了，之后看到了客厅结束之后，我赶紧转身，
悄悄的回到了卧室里。轻轻把门带上，跟刚才一样也是虚掩着，这时候的我才算
是能长舒一口气出来。

　　我回到房间里不到几秒钟，就听到客厅那边传来了同样很轻的脚步声，之后
又是卫生间那边传来了隐约的声音。

　　我站在门口停着，浴室那边的门被关闭了，除了隐约的流水声之外，我也听
不到其他的声音。不过夹杂着这些流水声，我还能听到妻子跟小鹏似乎在很轻很
轻的对话，除了偶尔有妻子的轻笑声响起来，我听不到他们的对话内容。

　　这时候的我感觉刚才那刺激的情形看起来，时间过得真是够快的，可是现在
看不到一切了，只有在等待，所以又感觉每秒钟都是那么的难熬。

　　大约过了有十分钟左右，我才发现黑暗中的卧室房门被轻轻推开，紧接着我
就看到妻子出现在了我的视线中。

　　当妻子悄悄走进来之后，发现我正坐在床边，我利用昏暗的目光看去，还是
能看得到妻子漂亮脸蛋上，挂着的那一抹羞臊与不好意思。

　　当我想开口的时候，妻子已经把房门彻底关闭，同时在里边锁上。下一刻我
又见妻子冲着我伸出手指放在唇边，做出了一个嘘的噤声手势，我也忍耐着不开
口。

　　没过十几秒钟，我就听到浴室那边还有声音，然后又一阵轻手轻脚的声音出
现，一直到隔壁卧室门轻轻响起来之后，我确定了小鹏回到了他的卧室，而且房
门也关闭了。

　　我这才松了口气。我还没开口，妻子已经羞臊的坐在了我身边，向我轻声询
问着：「老公，你刚才是不是在走廊那边偷看了？」

　　「没有啊，就是听到浴室有声音我才起来刚想去看看的。」我笑着看着面前
的妻子。

　　长久的夫妻默契，妻子一看到我的表情，立刻翻了个白眼，轻声向我说着：
「老婆，你也变坏了，肯定是刚才偷看了，不然怎么会笑的那么猥琐。关键是，
你看看你的内裤，这是刚穿上的吧？内裤都快要被你给顶破了，咯咯。」

　　妻子揭穿了我，刚想笑出来的时候突然想到了隔壁的小鹏刚进去，应该还没
睡，就赶紧闭上了嘴巴。

　　我看着妻子又去了衣橱那边，把手中拿着的丝袜和高跟鞋放好，这才上了床
来。我也躺在了妻子身边，手揉捏着妻子的胸前硕大波涛，这个美妙的诱惑东西，
就在刚才还被小鹏粗暴的揉捏玩弄呢。

　　「我就看了一点，谁知道看到你这么骚的一面，丝袜被人撕烂了玩，事后还
用嘴巴帮小徒弟把身体清理干净。老婆，你以后可别说我变态了，你才是又骚又
变态的那一个。身体都清理干净了？」我说着话，伸手向下边摸了一下，被妻子
给拍开了手，不过我还是摸到了妻子身体凉丝丝的，应该是刚接受了我和小鹏爆
发的地方，被清洗干净了。

　　「当然清理干净了，不然睡觉的时候多难受。」妻子说了一句。

　　看着妻子火辣的身体紧紧贴在我身上，同时还向我怀里钻，我搂紧了妻子说
着：「刚才看你们玩的真够激烈的啊。你也是真够骚的，就连你这么朴质本分的
小徒弟，都忍不住的喊你骚货了。是不是感觉今晚你跟他发生关系最刺激了？」

　　妻子嘤咛了一声，又一次被我说的不好意思起来，只是扭捏了一下，妻子还
是轻声跟我说着：「这次确实刺激的要死要活的。不过呢，算不上最刺激的一次，
最刺激的那一次，是蒙着他的眼睛，你在旁边看着，而且还偷偷跟我互动的时候。

　　那一次才是我最刺激的时候呢。不过你也别吃醋了，你看你兴奋的样子，看
自己的老婆被别的男人干，也能兴奋成这样。

　　以后啊，你也有舒服的时候，小鹏回去慢慢做小敏的工作，让你也尝尝她的
味道。

　　那个姑娘可真纯洁呢，小鹏都说邱敏都没用口弄过，至于其他的姿势，也是
仰躺着男上女下的传统，换个姿势都不肯呢。

　　你要是能把这个小姑娘开发出来，那你这满足感还不是嗖嗖的向外冒出来。

　　哎，在浴室里，发泄过之后，小鹏还是矛盾着纠结呢，一边迷恋你老婆这么
性感漂亮的外形，一边对不起你遭受着罪恶的煎熬。

　　我估计你很快就能品尝小敏的滋味了，到时候啊，搞不好咱们四个人一起有
大战的机会呢。

　　老公，以前的时候，咱们都是去找合适交换的夫妻，可是没想到这么误打误
撞的，你说算不算咱们把小鹏和小敏两对恋人，发展成了夫妻的交换目标了？

　　还挺有成就感的呢。一起跟你一起去和那些不熟悉的陌生男女去享受性的快
乐，那还不如跟知根知底的人一起，这样也有感觉。」

　　「老婆，那你真的准备以后上班只要方便，只要小鹏想要了，你就让小鹏随
便玩弄你吗？」我继续询问着刚才听到的问题。

　　妻子轻声嗯了一声，不过还是开口跟我说着：「虽然这么说，可是小鹏的脾
气我最清楚，道德感那么强，根本不会这样做的。

　　他要是真的跟其他男人一样，我跟他一起在公司那么久，岂不是早就发生关
系了。」

　　妻子的话让我也有些赞同，可是想到了跟小孙约定的事情，于是我跟妻子说
着：「老婆，这周我不是提前跟你说了吗？

　　这次我跟小孙约好了，我怕周末的时候，马婷回来找你，而且小姨子也疯疯
癫癫的经常捣乱，又怕你妈叫咱们去吃饭。

　　所以我就跟那边约好了，你知道的，咱们跟小孙约好了那么多次，都是有各
种情况出现没有成功。

　　这次我可是跟人保证过的，他一个体育生，身体壮实的那么厉害，上次你不
是也在厕所里跟人亲近了一下吗？

　　小孙长得清秀斯文很讨喜欢，再加上身材那么壮实，你不是从一开始就对他
很满意的吗？咱们到底还去不去？」

　　我的话让妻子在我腰间使劲扭了一下，这才轻声向我说着：「整天就知道想
性的事情，我都被你带坏了。

　　先不跟你说这个了，我要先睡觉，明天周三，后天不就是约定的时候吗？到
时候我再临时告诉你。

　　现在不需打扰我哦，应付你们两个大东西好几次，我可累坏了，我先睡了啊。」

　　　　　　　　　　　　　　　　３０５

　　妻子说完话之后，在我脸庞上充满爱意的亲吻了一下，然后紧紧搂住我的腰
就闭上眼睛睡觉了。

　　疲惫不堪的妻子很快就睡着了，我听着隔壁的卧室也没有任何动静，估计小
鹏和邱敏也都睡熟了。我闭上了眼睛，原本感觉身体还很躁动不安的，寻思着要
不要继续在妻子火辣的身体上爽一下。

　　可是看着妻子睡的那么香甜，我也不再去折腾她了。

　　第二天一早的时候，妻子在我身旁把我喊醒了：「快起来了，早饭都准备好
了，赶紧起来吃完咱们都要各自工作去了。」

　　妻子的声音那么温柔动听，穿着打扮已经焕然一新了，只是我看着她身上的
性感套裙和一双新的丝袜穿在美腿上。我掀开被子又把妻子按在了身下，让她帮
我用口含了一会儿。

　　最终妻子拍拍我的大腿，羞臊的瞪了我一眼之后舔了下唇角轻声说着：「好
了，别闹了，赶紧起床。」妻子扭动着圆润如同水蜜桃的丰臀离开了卧室，我也
懒洋洋的穿衣服起床。

　　洗漱收拾完之后吃了早饭，看着邱敏和小鹏坐在客厅里边在嘀咕着什么。

　　在小鹏跟我对视的瞬间，还是控制不住的表露出内疚和慌乱不堪的表情，昨
晚小鹏在我风情无限的妻子身上，体会到了极致的美妙，这一刻在面对我的时候，
那种矛盾的心情再一次冒了出来。

　　吃过饭之后，我们四个人从家里出发，一切看起来都那么正常，小鹏还是不
善言谈，而且没人提起昨晚发生的事情。

　　等到我把妻子和小鹏放在他们公司楼下之后，我开车带着邱敏又开车向我们
公司而去。

　　在路上，我跟邱敏闲聊着，说起昨晚喝多的时候，我忍不住逗弄了邱敏一下，
跟她说着：「昨晚的时候，你们俩年轻人折腾的声音挺大的呢。我在隔壁要睡觉
了都能听到你的叫喊声，小鹏还真是厉害。」

　　邱敏原本坐在后排座上发呆，在我说完话之后，邱敏的漂亮眼睛一下子瞪的
大大的。然后漂亮白皙的脸蛋以肉眼可见的速度唰的一下红了起来。

　　我看着邱敏皱着眉有，羞的几乎要哭出来了，我有些后悔，看起来我对于这
个纯洁的姑娘，开玩笑有些太过火了。

　　「小敏，你别生气，我这年纪也大了，什么都经历过，所以也没当回事这不
是故意逗你呢。

　　我以后一定分清楚尺度，我也不像你想的那么轻浮，就是，就是开个玩笑的。」
我见小敏的表情羞臊，一双水灵灵的眼睛里也布满了水雾，于是我语无伦次的赶
紧解释着。

　　或许是因为在小敏的眼里我，一直都是成熟稳重，更没有慌乱过，可是因为
刚才的那句话我变得有些慌乱和不断的跟邱敏道歉，这让邱敏忍不住的笑了一下。

　　我看着后视镜，这个文静的姑娘冲我用力摇头，开口向我说话，声音也带着
颤抖，那种羞臊并不是装的，而是邱敏的声音和表情，让我感觉她此刻真的有些
无地自容起来。

　　「张哥，不对，现在开始上班了，要叫您张总，我没有怪你的意思，只是怪
自己太丢人现眼了。

　　我没想到你在隔壁都能听到声音，真是太羞耻了。我不是个好女人，昨晚小
鹏情绪很强烈，我原本还想着在你们家暂住一晚上，做这种事情感觉太不好了。

　　可是还是推迟不过他，这种事情我也不想这样的，对不起，让张总看笑话了。」
邱敏开始说了起来，甚至到了最后竟然向我道歉，这个傻丫头我还真是不知道该
怎么劝说她。

　　快到公司的时候，邱敏努力保持着稳定情绪，让自己看起来正常一些，我见
她这些，心里也松了口气。

　　来到我的办公室，我泡了杯茶喝了两口，脑子里又开始品味着昨晚上偷看的
那些刺激情形。自己性感火辣的妻子，被一个年轻壮实的男人粗暴的压在身下进
出，而且我跟妻子的感觉还是那么的深厚且真挚，这种感觉还是真难以用言语来
描述。

　　正思索着的时候，有人敲门进来，我看着走进来的邱敏，这个小姑娘的表情
还是那么紧张复杂，看起来刚才我随口一句玩笑话真把她给羞臊坏了。拿过来资
料，顺便把该处理的事情给处理一下。

　　弄好这些之后，邱敏站在我办公桌前犹犹豫豫的，看起来还有事情想说又不
知道咋想的没有说出口。

　　「张总，您会不会因为昨晚上听到我发出那种羞耻的声音看轻我？我以后一
定会认真工作的。也不再让自己那么，那么丢人了。」邱敏小心翼翼的看着我，
然后说了一句。

　　我听了忍不住笑了出来，这都是哪跟哪，就连享受正常美妙的性，也能跟工
作牵扯在一起。

　　「小敏，这件事情你不用太在意了。其实这种事情很正常，刚才我真的只是
跟你开了一下玩笑，我不知道你会这么敏感。

　　别太在意了，以前上大学的那会儿，我跟你妍姐还没结婚，我们是同班同学，
那个时候到了周末，情侣都会去出去找个小旅馆的。

　　你也是上过大学的，我相信这种事情你也不会陌生吧？

　　我有自己的女友，你妍姐那个时候还有自己的男友，有时候我们出去开房的
时候，还能遇到彼此呢。

　　甚至有一次我跟女友在一个房间里，隔壁就是你妍姐和别的男人在里边大喊
大叫的。学校附近的小旅馆，隔音很差，要是我像你这样的话，那还不疯了？

　　你看现在，我跟你妍姐走到了一起，而且结婚生孩子了，哪怕聊起以前学生
时代彼此的恋人时，还是能说说笑笑的，根本不在意这些。

　　你啊，就是脸皮太薄了，这根本就不是什么大事情。」我一边笑着一边跟邱
敏随口安慰着。

　　邱敏听了我的话语之后，一双美丽眼睛瞪的更大，好像我说出来的事情是她
难以想象的。

　　「你在隔壁，听到妍姐被别的男人弄的大叫？张总，你，你，你。」邱敏结
结巴巴了一会儿，也没说出来个所以然。

　　「在你跟小鹏恋爱之前，有过男朋友吧？跟你的前男友是不是也发生过性关
系了？」我没有在意邱敏的紧张，于是保持笑容又问了一句。

　　　　　　　　　　　　　　　　３０６

　　邱敏的脸色臊红，不过在我开始就跟她说了我和妻子的学生时代，我相信邱
敏一定也经历过快乐难忘的大学时期，再加上那个时候的普遍现象，邱敏这时候
终于没有那么紧张了。

　　我见邱敏轻轻的点头嗯了一声，我知道在我说出亲身经历之后，在邱敏的眼
里，我跟妻子也不是那种神秘到高高在上的圣人，就像每个男女一样，都会有各
自的回忆，并且我这么随意的说出来，邱敏的态度缓和了不少，因为我的态度表
达出来的，就是对于这些事情的不在意。

　　「你什么时候发生的？这都毕业了，怎么还这么放不开啊？到时候你成家有
个孩子，变成了跟你妍姐一样的少妇，就会开放很多了。对于这些玩笑话也能随
口接下来，甚至各种荤段子也不怕。你还是太年轻。」我跟邱敏说了一句。

　　邱敏若有所思的点点头，不过看起来不再为了昨晚的叫喊声被我听到就要死
要活的了。

　　跟邱敏聊到了这些，我突然来了兴致，忍不住又向邱敏询问着：「小敏，你
第一次跟男人发生性关系是什么时候？怎么会到现在还这么紧张放不开？

　　我可是听小鹏说过，你们俩现在都没什么花样，这可不行，男人都喜欢女人
的花样多，这样两个人才能获得巨大的快乐。

　　这种事情不要感觉羞耻和丢人，两个人相爱，为了彼此是应该的，而且还是
私底下两个人的事情，不用有什么顾忌。」

　　我的话让邱敏自己都忍不住的捂住了她滚烫的脸颊，或许是今天我们之间的
谈话，有点太过头了。

　　正在我以为一向娇羞清纯的邱敏不会回答我这个有点过分的问题时，突然间
就见邱敏羞臊的看了我一眼，然后才小声的说着：「第一次经历的时候，身体那
猴子干撕心裂肺的疼，我现在还记得。

　　想想还感觉很疼呢。那个时候我才十来岁，在老家的时候那是暑假，我应该
在上高一的时候，我表哥在我们家住了那段时间，我也不懂这些，然后就被我表
哥把我的身体给侵犯了。

　　我表哥那个时候比我大几岁，第一次的时候疼的要死，还流了血可把我吓坏
了。我都害怕自己会不会死掉。

　　后来这件事情我就一直隐瞒着没告诉任何人，我也没有告诉鹏哥。那个，张
总您帮吧，我去忙别的事情去了。」邱敏说着说着，突然间回过神来，惊慌失措
的看了我一眼之后，转身就快步离开了我的办公室。

　　看着邱敏稚嫩的身影消失，想想她那紧致挺翘的屁股昨晚还被小鹏揉捏玩弄，
我心里充满感慨。这个小丫头，我真是不知道该怎么去形容她了，要是让她再去
学口交，还有前后门和各种姿势花样之后，也不知道邱敏又会被震惊成什么样子
来。

　　邱敏慌乱的跑走了，我也在感慨的笑着，可办公室房门没被完全关上下一刻
又被推开。我还听到了外边邱敏慌乱的声音称呼了一声徐经理。

　　果不其然，下一刻徐玲玲曼妙诱惑的身影出现在了我的面前。

　　还是徐玲玲最喜欢的丝袜高跟鞋短裙装扮，看起来很职场范儿，也很性感，
特别是娇小的身材配上紧绷的短裙，屁股虽然不大，可是那么的圆润和紧翘。

　　「张总，你这算不算是有了新人忘了旧人？刚才小敏那姑娘跑出去的时候，
还满脸羞红的，你是不是刚才把她给干了一次？

　　没想到张总喜欢年轻的，跟以前黄石川的口味可不一样，我说呢，咱们公司
这么多的极品少妇和熟女的，你也不赶紧殷勤的去套近乎搞一下。

　　我现在算是知道你们这些男人的口味了，每个人的喜好和兴奋点都不一样。
以后有机会，我帮你物色物色年轻的姑娘。

　　对了，未成年的有兴趣没有？听说你们这些变态男人也有很多喜欢这种口味
的。」进来之后徐玲玲就来到会客沙发上坐下来，翘着二郎腿之间，丝袜包裹着
的大腿根都暴露在我面前，一边挂着妩媚的笑容，徐玲玲一边向我说着。

　　我无语的看着苏玲玲，这个女人在不知道她真面目的时候，总是高高在上充
满了精明干练的气息，可是当知道真面目之后，就会知道这个女人玩的很疯狂，
可偏偏还是个研究生的高学历，这是我难以想象的事情。

　　「别胡扯了，都说了邱敏是因为我老婆那边的关系，所以让我安排在咱们单
位，蒋丽又很热心的把她安排成了我的助理。

　　我跟邱敏可是清白的，就跟你说的一样，我可不是黄石川那种变态，哪怕也
会有点男人都会有的坏毛病，可是没你想的那么龌蹉。」我说着话解释着，不过
因为昨晚我妻子和小鹏在客厅里的事情，不断的刺激着我。

　　再加上刚才的时候因为跟邱敏的聊天，让我的身体一直都在强烈反应中。所
以我说完话之后，就摆摆手让苏玲玲过来。

　　苏玲玲看着我叉开腿对着自己的裤裆指了指，娇笑着冲我翻了个白眼，这才
轻轻挪动紧致的翘臀来到我面前。不用我多说什么，徐玲玲弯下膝盖，钻进了我
的办公桌中间空档处，蹲在那开始解开了我的裤子拉链。

　　小手伸进我的裤子里，稍微把内裤一侧拨一下就把我的身体掏了出来。用手
轻轻的上下抚摸着，以肉眼可见的速度变得高昂起来。我倚靠在办公椅上，双腿
伸直了，舒爽的享受着徐玲玲小手的抚摸。

　　正在我半眯着眼睛正美妙的时候，突然间又响起了敲门声。

　　我突然间有些慌乱了，手放在了徐玲玲娇嫩的肩膀上想让她赶紧起身：「快
出来，等会儿再说，有人进来看到就完蛋了。」

　　徐玲玲把娇嫩的脸颊已经贴在我的身体上，享受着那种滚烫带来的异样感觉，
同时小声向我说着：「这个办公桌这么大，怎么会被看到？正好也让张总享受一
下美妙的刺激啊，省的把我给忘记了。」

　　徐玲玲说着话已经另一只手已经伸进了自己的套裙里，开始用手抚摸我的同
时也在抚摸着自己。我的头皮发麻，把椅子向里边拉了一下，然后把身体再向办
公桌靠近了一些，这样一来就没人能看到办公桌下边的情形了。

　　「请进。」无奈之下我一边享受着身体的强烈刺激，一边向门口喊了一声。

　　　　　　　　　　　　　　　　３０７

　　办公室的门被打开了，邱敏的身影出现在门口。关门走进来的同时，邱敏的
手里还拿着一沓资料，向我办公桌前走过来的同时，开口说了起来：「张总，这
是市设计院那边发来的设计变更，今天需要回执。

　　咱们车间有个生产装置需要上线，这些红章蓝图咱们公司的技术部门也都确
认过了。现在这些具体的资料数据，还有需要在原设计上更改的样图都在这里。
张总您看一下。」

　　说着话的功夫，张敏就来到我办公桌的一侧站着，同时把资料开始一份份的
摆放在我面前。

　　我此刻哪有心思去管这些，恐惧下边的徐玲玲被邱敏给发现了。可是这个徐
玲玲这是够大胆的，这个时候一点都不慌乱。

　　在邱敏把资料放在我面前的时候，我只感觉桌底下的徐玲玲小手像一只灵巧
的小蛇，伸进我裤子里同时又在我柔软的囊袋上不断的轻轻游走着。

　　邱敏说完话，就这么盯着我看，而我努力咬着牙不让她看出来有任何异常，
桌子底下徐玲玲的另只手，还在我坚挺的身体部位上，不断的上下套弄着，动作
是那么的轻柔，可是又那么的美妙要人命。

　　「这些先放着吧，等我看完了签字再给你。」我低头不去看邱敏的视线，含
糊着向邱敏说了一句。

　　邱敏奇怪的看着我，有些为难的说着：「设计院那边催的听着急的，张总现
在又没事还是先看看签字吧。我在这边，有问题的话可以回答你，要是我不知道
我就去问技术部的他们。您先看看。」

　　邱敏这时候还真认真，可是她根本不知道桌底下徐玲玲这个小妖精变本加厉
的对我刺激着。

　　突然间桌底下发生了一个轻微声响，估计是徐玲玲蹲的累了，直接跪在了我
的腿间。这个声音让我心里一紧，而站在办公桌旁边的邱敏微微皱眉，露出了疑
惑的表情。

　　「签字在哪些地方？」我赶紧转移了话题，扒拉着从办公桌笔筒抽出来笔之
后，向邱敏询问着。

　　邱敏果然转移了注意力，开始写想我指着需要签字的地方。邱敏的身上带着
清香的味道，没有徐玲玲的香水那么浓，可是淡淡的味道很好闻。

　　突然之间，我感觉桌底下握着我身体的小手松开了，这种轻松的感觉还没缓
过一秒钟，一阵温热和柔软的包裹感觉又冒出来。徐玲玲这时候伸出小嘴含入了。
这让我忍不住的吸了口冷气，握着笔的手都用力到颤抖。

　　「张总，您是不是不舒服？我看你的脸色这么难看，是哪里痛吗？」邱敏看
到我的表情，满脸关心的看着我。

　　我这时候哪里是痛，简直被徐玲玲这个骚货的嘴巴给舒服的不得了。感受着
自己的身体不断的被吃进去和吐出来，偏偏嘴巴吸的很近，被一个柔软的圈紧紧
箍住，同时我感觉到徐玲玲的喉咙口腔也在挤压着我的身体，更不要提那个魅惑
人心的小舌头还在调皮的乱动。

　　「我没事，还有几份需要签字的？快点。」我深吸了一口气，向邱敏询问着，
同时我也在桌底下收紧了一下双腿，想要夹住底下的小妖精，不让她这么疯狂的
刺激我。我的双腿只是把徐玲玲的上身夹住了，她跪在我脚下，动作根本不受干
扰。

　　我看着面前的资料文件，邱敏也在不断的帮我整理和递过来，顺手也帮我指
着签字的地方。

　　这个时候哪怕我头皮发麻，看着面前的邱敏还是感觉这个小妮子真实工作认
真，一看就是在来之前就做了很多的准备工作。

　　只不过现在我的被徐玲玲这个妖精刺激的发狂，可是偏偏还要在邱敏面前装
作一本正经的签字。我现在恨不得把眼前纯洁年轻的邱敏按在办公桌上。

　　这时候，看起来文件没有多少了，而我几乎到了崩溃的边缘，藏在我办公桌
下的小妖精徐玲玲，就像是拥有丰富无比的经验，每次当我坚硬到快爆炸的时候，
她就赶紧停住了小嘴巴。

　　让我稍微喘息了一下，没有了那种将要爆炸的感觉之后，又一次开始把我含
入，缓慢而激烈的刺激着我。

　　「张总，要不等签字完了之后去医院检查一下吧，你现在坐在这里，我看你
额头上都有些出汗了。」邱敏把一份需要签字的文件递过来放在我面前，等我签
字的同时又向我说了一句。

　　我现在真想骂娘，可是面对这个真挚的关心我的邱敏，我怎么可能去说她。

　　美妙的口舌滋味中，我的身体又一次开始紧绷了起来，我甚至盯着邱敏要纤
细的蛮腰和紧致挺翘的小屁股。或许那种紧致，我挺动身体向里边每进入一寸，
都会感觉到艰难的吧。

　　这时候的我已经开始胡思乱想了。我忍不住的偷偷抬脚，想要踢一下跪在我
面前偷偷帮我口的徐玲玲，让她别这么过分。

　　可是我的腿轻轻抬起，没有踢到桌下的徐玲玲，而是脚腕被徐玲玲的两条丝
袜美腿给夹住了，这个骚货的嘴巴一刻不停，一会儿快一会儿慢，撩拨的我魂儿
都快飘了出来。

　　这种环境下，这种刺激的状态中，我感觉全身如同触电一样。

　　正在这时候，又有敲门声，我几乎麻木一样的喊了进来。又有两个别的部门
的部下向我说着工作上的事情。

　　突然之间看着我的办公室里变得忙碌起来，身旁还有邱敏，会客沙发上坐着
两个严肃认真的下属，而我的滚烫身体，在更加滚烫的徐玲玲嘴巴继续使坏。

　　好不容易把那两个人打发走了，我感觉自己额头上的汗水都快流淌下来。

　　说起来很慢，其实从邱敏进来到现在，也就短短的七八分钟时间，对于我来
说每秒钟都是那么的美妙兴奋刺激和煎熬。

　　办公室变得安静，再次剩下我跟邱敏在，当然还有那个偷偷藏在桌底下帮我
吞吐的小妖精徐玲玲。

　　突然之间，我手里的笔都被我扔在了桌面上滚动着。我的拳头死死的紧握，
双腿并直的同时在用力紧绷，用力到双腿轻微的颤抖起来。

　　我感觉办公桌下边藏着的徐玲玲，小嘴不断快速吞吐的同时，一只手在轻抚
我的柔软囊袋，另个手指还努力向里边伸，用指尖轻轻触碰撩拨我的后门。

　　在这种刺激下，我彻底爆发了出来，爆发的那么疯狂和彻底。在我咬牙切齿
的同时，我感觉整个世界都充满了无比放纵的感觉，甚至我的手已经忍不住的伸
出去。

　　我握住了邱敏那紧致的翘屁股，使劲的揉捏中，这个青涩的姑娘，我感觉她
的屁股那么的紧致有弹性。

　　　　　　　　　　　　　　　　３０８

　　这时候邱敏已经被我突如其来的动作惊呆了，只是在瞪大了眼睛看着我，真
是连躲避都给忘记了。我不知道刚才我的举动让邱敏心中多么的震撼，可是在接
下来冷静的几秒钟，我知道自己的动作太过唐突了。

　　慌乱之中我的手终于放开了邱敏的屁股，看着被我捏的变了形状的紧致翘臀
又恢复了原来的圆润形状，这时候邱敏也算是从极度的震惊中回过神来。震惊无
比的看了我一眼，我无奈的苦笑，在我还没说话的时候，惊慌失措的邱敏已经转
身手足无措的逃离了我的办公室。

　　这几秒钟之后，我甚至能感受到深含着我徐玲玲，发出了吞咽的声音，应该
是把东西都吞了下去。

　　在邱敏离开之后，我压抑的呼吸才算是变得急促了起来。

　　虽然对徐玲玲的表情很懊恼，可是这感觉是那么的刺激和兴奋，一边偷摸着
被女人口，一边跟外人一起在谈论工作，这是我从没有经历过的刺激情形。

　　「憋死我了，你昨晚是不是把存货交出去了？感觉没有以前的量那么多了。
不过好在味道很浓，男人特有的味道。

　　还是那么腥膻难闻的味道，可是这种味道闻起来吃起来还是那么令人感觉兴
奋刺激。

　　你还别说，我以为你真的把小敏给包养了，准备在这个小姑娘的身上玩点什
么调教养成的游戏呢。

　　可是现在看起来，张总你还真是正人君子。」徐玲玲这时候从桌底下钻出来，
一边晃动着有些酸的丝袜美腿，一边向我说着话。

　　说完话之后，徐玲玲从我办公桌前扯出来一张抽纸，擦拭了自己性感的红唇
之后，又向我露出了妩媚的笑容。

　　「你可真会选时候，还有什么事请啊徐大美女？要是没有的话那就先休息下
去吧，这会儿你也挺累的。」我忍不住叹了口气，向徐玲玲说着。一边擦拭着身
体，把纸巾扔掉之后，扭动屁股把裤子整理好，拉链也拉了上去。

　　徐玲玲被我无力吐槽的表情给逗乐了，娇笑着前仰后合，好一会儿才恢复了
一些，冲我飘了个白眼之后，向我轻声说着：「我刚过来的时候，可是要跟你说
正经事情的。

　　谁知道你拍拍大腿，我这个做下属的，还不赶紧过去伺候主子您呢。我跪在
你脚下用口舌给你帝王服务不说，还那么乖的都咽进肚子里了。

　　你现在的模样看起来跟生无可恋一样，真是得了便宜还卖乖。

　　对了，说正经事情，今天吃过午饭你先休息会儿，下午一点半左右我再过来。
今天敏姐说想见见你。

　　好了，该说的说完了，你也爽完了，先忙你的吧，我那边还有一堆事情要去
处理呢。」

　　徐玲玲说着话，坐在会客沙发上抬起性感的高跟鞋，然后用手轻轻整理着自
己的性感丝袜，向我说完之后，这才站起身，摇曳着迷人的翘臀离开了我的办公
室。

　　办公室里变得安静下来，我长舒了一口气倚靠在舒服的办公椅上，然后眯着
眼睛享受着刚才刺激又吓人的情形。

　　刚才不止邱敏，还有两个普通的下属，徐玲玲就藏在桌底下给我用口含着，
要是被发现了那还得了。但是虽然害怕，可正是因为这种刺激的环境，所以我的
心里才会有那么强烈的兴奋感。

　　这个骚货，真是个小妖精。我想到了风骚的徐玲玲，忍不住的轻声抱怨了一
句。不过刚才的时候，在我全身紧绷和爆发的瞬间，我忍不住双手想抓住点什么，
就不小心狠狠捏住了邱敏的翘臀上，也不知道羞臊的邱敏这时候在干什么呢。

　　我叹息一声继续乱想着，这时候又想起来徐玲玲最后跟我说的话语来。

　　郭卿敏那个美艳的冰山大美女，平时做她的底下生意，没事还能得到家族那
边的势力维护，周末有事没事的又想起我这个小角色了？

　　每次想起这个外表冷艳气质充满魅力的极品女人，我就有种担心害怕的感觉，
毕竟那个时候性感高跟鞋踏在充满鲜血的地面上，这样的画面我到现在还留在心
里挥之不去。

　　吃过饭回到办公室，正好这会儿都是公司里的大小管理层休息的时候，我寻
思着今天对待邱敏的动作，太过分了。

　　然后我来到了邱敏的办公室门前敲敲门。里边有邱敏的声音想起来，我想推
门进去，可谁知道邱敏这个才来几天的新人，细节工作这么好，直接给我打开了
门。

　　她还以为是工作上的事情，可适当看到我的瞬间，邱敏就变得慌乱了起来，
在她看到我的瞬间，我甚至感觉到她想快速的把门关上不再看我。

　　「张总。」邱敏称呼了一声之后赶紧闪身到了旁边请我进去。她的古怪与紧
张表情我看在心里，只是让我的心情更加纠结。

　　我进来之后四处看了一下，这个办公室窄小了很多，也简陋了很多，不过对
于一个刚入职的新人来说，哪怕是有我这个名份异常的老总关照着，也算是很不
错的待遇了。

　　「小敏，我来是想跟你解释一下，刚才签字的时候你也看出来了，我肚子疼
的难受，在最后的时候里边都搅着疼。实在受不了我就乱抓东西，可不小心碰到
了你，我跟你来道歉的。」我向邱敏找了个理由解释着。

　　邱敏在听到我开口说这件事情的时候，脸色变得臊红，不过还好我找的理由
很不错。在签字的时候，邱敏还不止一次的询问我身体是不是很难受。再配上我
这时候的解释，邱敏的表情好看了一些。

　　「没事的，张总，我没怪你，就是，就是太不好意思了，我相信张总的为人，
从开始我就知道您是好人。更何况，更何况丽姐啊，许经理啊，还有霞姐都跟我
表示过那种意思。

　　在我看来，张总在公司里位高权重，我想还会有很多女人恨不得想要跟张总
发生关系呢，我相信只要张总愿意，应该在公司里不缺女人的。

　　而且妍姐还这么漂亮迷人的。我想张总也不会看上我的，我也知道这是个误
会，张总不要多想更不要特地来道歉的，真的没必要。

　　我明白这些都是无意间的误会造成的，这种事情就当没有发生过，张总您放
心吧，我也不会跟小鹏说的。」邱敏向我解释着，跟我面对面站着的时候，双手
垂着交叉，两只手因为紧张搅在了一起。

　　　　　　　　　　　　　　　　３０９

　　我有些惊讶的看着这个不谐世事的小姑娘，向她随口问了一句：「你这些事
情是你自己分析的？这都听谁的说啊？」

　　「我的同学群啊，我跟她们说了我来咱们公司上班之后，说了一下我这边的
情况，他们好多都这么说的。」邱敏也很坦白的向我解释了起来。

　　说完这句话之后，邱敏又露出羞臊的表情，小声的补充了一句：「他们还说
职场潜规则的事情可是遍地都是。

　　我一个女同学，就被男上司灌醉了跟强上了，不过她也是忍气吞声没说什么，
倒是工资和待遇都涨了不少，慢慢的半推半就的也跟那个男上司保持着长久的性
关系了。」

　　我摇摇头叹息一声，这种事情其实在现在的社会太多太多，背地里见不到阳
光的事情，又有多少人能够深入其中了解到呢？只要在外人看来一些都光鲜亮丽
就可以了，毕竟国人一向讲究脸面，所以压抑的越厉害，私底下爆发的也越厉害。

　　跟邱敏聊了几句，见她不再那么紧张，也真的没有什么生气的情绪之后，我
打了个招呼离开，回到了我的办公室里。

　　喝了口茶水压压惊，这时候我又开始胡乱琢磨着，小鹏昨晚上在我家客厅沙
发上把我妻子压在身下那么兴奋刺激，哪怕小鹏是邱敏的男朋友。而我只是摸了
邱敏的一下屁股，也不算什么吧。

　　自我安慰着的时候，突然接到了徐玲玲的电话，接通之后说了两句，我这才
又想起来下午要去见郭卿敏去。

　　那个女人我是百看不腻的，我相信每个男人看到了那个女人，都会有种强烈
的征服感。那么强势冷艳高傲的冰山美女，如果被男人压在身下，那种兴奋感和
征服感应该是最美妙的滋味吧。

　　我一边胡乱琢磨着，一边离开了办公楼来到约定好的单位停车区。

　　「主子，来吧，让我为你开车，带你去见见敏姐去。」徐玲玲又跟我嬉闹着
说了一句。这个女人真是生冷不忌，以前喊我张总，主人，主子，老公，反正是
想喊什么就随口就来，没点正形。

　　徐玲玲开车，我坐在后排座上，我随口问了两句徐玲玲，想试探一下口风，
那个可怕的眼镜王蛇又找我做什么。可是徐玲玲只是说着那谁知道，估计是敏姐
闲着无聊想找我聊聊天也说不定呢。

　　我心里忐忑，不过还是跟着徐玲玲开车向前。

　　舒服的坐在后排座，我寻思着有必要让邱敏也好好开车了，以后有了司机倒
是很不错，最初的时候还想给我安排一个，可是被我给拒绝了，现在看看还真是
不会享受。

　　时间过了二十来分钟，这个时间道路不拥堵很快就到了地方。

　　可是当我下车之后，看着眼前的场景，心跳都加快了很多。

　　盛世皇朝娱乐会所。

　　这不正是上次我跟妻子一起来这里唱歌的地方吗？还有吴强和王景两个人在
一起。也就是在这个娱乐会所的ｋｔｖ包间里，让我妻子享受到了那种极致的快
乐。

　　今天郭卿敏约我来这个地方？难道这天底下真有这么巧合的事情吗？

　　我正在寻思着的时候，身旁的徐玲玲用手一撩发丝，笑着跟我说着：「主子，
走啊，每次你都这样，说去见敏姐的时候，你就忐忑不安的，没点男人气概了。

　　不过话说回来，我们敏姐确实是天底下最有魅力的女人了。你心里有压力我
也能理解，不过咱们别磨蹭时间太久了，我可是卡着跟敏姐约定好的时间过来的。

　　敏姐可不喜欢等人，更不喜欢没有时间观念的人。」

　　我心里有些发慌，可是想想我跟妻子私底下做的事情，根本没人知道的，至
于吴强和王景，更是没有任何关系背影，何况还不知道我妻子的真实身份。所以
我能肯定郭卿敏不会知道这些事情的。我在心里只是希望这一切都是个巧合。

　　我跟着徐玲玲走了进去，现在是工作日，又是下午不到两点钟，所以金碧辉
煌的大厅里显得冷清了很多。

　　跟在徐玲玲扭动风骚的翘臀后边，我来到了电梯厅，又上楼走在走廊上，当
我跟着徐玲玲一起站在了面前这个包间门口的时候，我只感觉浑身颤抖。

　　这个包厢房间，不就是我上次跟吴强和王景来的地方吗？我妻子假装兼职的
良家少妇被三个男人玩弄的事情，难道郭卿敏真的知道了？

　　我现在心里很乱，可是已经没时间去想了，徐玲玲冲我抛了个媚眼之后，就
笑着敲门。

　　里边那个熟悉的女人声音响起来，声音带着独特的沙哑与磁性，那种低沉的
质感声音令人很难忘却。

　　徐玲玲推开门，我也跟着走了进去。

　　入眼而来的，还是上次来的时候，那熟悉的场景，宽阔的包间里奢华无比，
在我深深看了一眼角落中那个磨砂玻璃门的卫生间，更加确定了这个地方是之前
我们来过的。

　　包间跟上次唯一不同的，就是灯光全部亮起来，照射的四周包括茶几都显得
晶莹剔透。

　　幕墙上播放着隐约画面，轻柔的音乐声音响起来。

　　「敏姐，我跟张总来了。」徐玲玲走进来之后，笑着向郭卿敏打了个招呼。

　　郭卿敏笑着点点头，冷艳的魅力脸庞瞬间冰雪融化，郭卿敏用她性感的磁性
嗓音向徐玲玲说着：「麻烦你了玲玲，下去休息下，或者喝点酒去，最近这边来
了批法国红酒，很不错的。

　　要是身子乏了，就去楼上泡个澡做个ＳＰＡ去。跟着这个什么都不懂的家伙
身边擦屁股，一不小心，我这举步维艰的，公司那边被其他那些混蛋们把我的那
份吞了都说不定。」

　　徐玲玲在我面前很放松，甚至到了放肆的地步。虽然徐玲玲风骚下贱，可是
我能感觉到这个女人心里很自我，很自信。可是就是郭卿敏简单的说了这两句，
徐玲玲就像是获得了最想要的认可，感激的看了郭卿敏一眼，最终点点头离开了
包间里。

　　「是不是感觉这里很熟悉？」郭卿敏在包间里只剩下我和她之后，开口第一
句话，就让我双腿一软，这个恐怖的女人，果然发现了我跟妻子之间做的荒唐事
情。

　　　　　　　　　　　　　　　　３１０

　　无比的紧张和慌乱，这个道儿上的大人物在我面前，更是增加了我的心虚感
觉。

　　「是来这里跟同事们一起唱过歌。」我含糊的应了一句，没说具体的事情，
可是也没有否认什么。

　　郭卿敏翘起些唇角算是笑着回应我，我在刚开始的慌乱之下，现在总算心情
安稳了一些，这才偷偷打量了一下坐在沙发上喝酒的郭卿敏。

　　一直以来我见过了郭卿敏两次，都是很优雅的喝红酒，穿着打扮每一个细节
都那么的精致，可是现在看起来确实一身休闲运动的装扮。长发也绑扎在脑后，
露出天鹅一般的脖颈和细腻的皮肤，就连喝酒也是喝的啤酒。

　　高高在上的贵族气质，瞬间变成了另一种充满了活力风情的气息。

　　上身是一件浅色的运动短袖，露出修长的双臂和坚挺的胸前波涛，难以想象
这个女人身体会拥有那么恐怖的杀伤力。下身是一件跟上身配套的运动裤，看起
来是那种很时尚的类似于打底裤的款式，紧紧绷在她修长笔直到夸张的性感美腿
上，把完美的腿型完美的展现了出来。

　　一双带着字幕Ｎ的浅色运动鞋很小巧漂亮，小巧玲珑的美足正被包裹在里边。
以前的时候只感觉这个女人身材高挑性感，可当她穿着一身那么紧身的运动装之
后，整个人的气质又变了。

　　我隐蔽的打量着迷人的郭卿敏，被她敏锐的发现了，就听她向我说着：「别
紧张，没别的意思，就是闲着没事喊你过来喝喝酒。上次你们在这里喝酒，除了
你跟你两个下属之外，好像还有一个很漂亮性感的女人吧？」

　　我听从郭卿敏的话，距离她远远的一个地方坐下来，在靠近茶几侧面的方向，
我伸出手把上边摆放着的一瓶啤酒拿过来。

　　跟郭卿敏一样喝了两口之后，我的脑子也在千回百转，想知道这个女人今天
喊我过来到底想干什么。

　　「敏姐，您可真神通广大，就上次我跟同事们来这里唱歌你也知道。」我笑
着拍了一个马屁，看着郭卿敏的表情没有喜怒，那张精美如艺术品的容颜还是保
持着平静的神色。

　　郭卿敏点点头，随口就跟我说着：「我也经常来这里，毕竟这里也算是我的
场子，盛世皇朝有我的股份，还不少呢。无意间查看了一下这边的记录，正好今
天我只是来这里转转，这不就想到你了，让玲玲喊你过来喝点。」

　　我笑着点点头表示了解，又拿着酒瓶冲着郭卿敏举了一下，然后我又干了两
口。

　　「最近公司那边怎么样？听玲玲说你做的还不错，都知道拉拢人，也知道开
始发展自己的人马了。」郭卿敏的话语说的我浑身一冷，看起来我私底下做了什
么，这个女人什么都知道。

　　我露出无奈的笑容，对于这样的人物，我也没有实力和资格去跟她要求什么，
只能倾倒我的苦水：「敏姐，我什么样的人你应该清楚。在公司看起来威风，可
是真正有关系人脉的，谁理会我？

　　那两位副经理身后也有人，就跟徐玲玲身后有你一样，我就捡了个便宜夹在
中间，我只是不想得罪任何人，哪怕是做个傀儡，我能赚点钱，能工作轻松点，
我也是很乐意的。

　　至于上次来唱歌的那两个，其实跟我同病相怜，你们这种高高在上的人是不
会理解我们这种底层人的求生欲望有多强烈。

　　不能算是我的人马，只能说在一起能做点什么轻松点的事情。你也知道，在
你们这种人眼里，我们这样的做法幼稚可笑，可是对于我们来说，能多赚一分钱
也是好的。」

　　我的话让郭卿敏点点头，喝了一口啤酒之后轻声说了一句：「确实很不错，
也很实在。不过你们三个和那个女人又是怎么回事？这可不像你们说的那么可怜。

　　三个男人玩一个女人，哪怕是一个极品少妇，你们这也太变态了，别跟我说
是为了省点钱。」

　　「这种事情，或许是共同爱好吧，至少这种游戏，我们三个倒是挺喜欢的。
这些事情算是个人私事吧？不会对敏姐有什么影响，也不会做出什么犯错的事情
出来的。」我继续打马虎眼，跟郭卿敏说了一句。

　　郭卿敏点点头，继续保持着平静的表情说着：「我的夜场不少，还有洗浴和
各种会所，比你们更变态的事情我也见得多了。不会在意这些小事情。

　　这次一个是临时想起你就喊你过来，另一个是敲打下你，怕你跟黄石川一样，
人开始飘起来了。

　　摆的清自己的位置，人还很可靠，很不错，这年头你这样的很少了。好好干
吧，现在来说，你也算是我的人，以后想玩了，跟我打个招呼，咱们市里玩乐的
地方不少。

　　而且很多都是你没见过的刺激玩意儿，既然算是我手底下的人了，当然也要
跟你点好处不是？

　　以后好好做事，跟着我总不会亏待你。只不过你现在还需要历练，先在这个
位置上老老实实的干下去，以后总会有机会的。」

　　郭卿敏的话让我点点头，心里还有些后怕，我这样应付了过去，要是郭卿敏
知道了那个所谓的极品少妇是我真实的妻子，被我喊了两个下属一起去玩弄她之
后，这个郭卿敏又会有什么样的反应。

　　下午两点多来的，大多数时间都是郭卿敏在安静的听歌，都是些轻柔舒缓的
音乐，音响很棒，而且喝酒也很有情趣。

　　开始的时候喝了一些，郭卿敏喝完了两瓶啤酒就不喝了，就这么倚靠在沙发
上，像是在发呆，时不时的还会闭眼像是睡觉。安静的感觉让我有些压抑，我知
道这是个很有故事的女人，可是她不喝酒了，我也不敢再喝，算算也就喝了一瓶
半。

　　对于我来说，这个无聊的时间其实过得很快，关键是我坐在旁边，还能趁着
郭卿敏不注意的时候，头看一眼她魅力的容颜和火辣的身材，越看越感觉充满了
诱惑和征服欲。

　　这时候郭卿敏看看时间舒展了一下身体，挺身的时候胸前那坚挺无比的迷人
景色看起来更加诱惑。

　　「时间过得好快啊，今天穿了一身运动装，原本是准备溜达溜达之后就去健
身的。现在看看时间也差不多了，你没喝多吧？正好开车把我送过去。」郭卿敏
起身说了一句。

　　　　　　　　　　　　　　　　３１１

　　我被郭卿敏今天的举动搞得摸不着头脑，可还是接过来了她扔给我的车钥匙。
我看着上边的那个三叉戟标志，心里嘀咕着还是个马萨拉蒂。

　　等我跟着郭卿敏一起下楼的时候，才想起那辆奥迪公车还在门口停车区呢。
我说了一下之后，郭卿敏就说着到时候让徐玲玲开会公司就行。

　　平常时候徐玲玲也很操劳，现在好不容易来这里放松一下，郭卿敏对她倒是
不错，也不打扰她。

　　我跟着郭卿敏来到车旁，看着这辆马萨拉蒂的ｓｕｖ莱万特，心里充满了渴
望，不知道自己什么时候才有资格拥有一辆这样的车。

　　上来车启动车子，郭卿敏就像我的领导一样坐在了后排座上。我开车，按照
郭卿敏说的地方而去。看起来她的大本营还是活动在新城区那边，我也开车向那
边走着。

　　车里边太过安静，我就没话找话的跟郭卿敏说着话：「敏姐，徐玲玲对你真
的很不错。」

　　「是啊，有几个得力助手，还有几个各个行当都擅长的心腹，其实很重要，
可是信得过的人太少。要不我也不可能对你和颜悦色了，经历过这么多才知道，
人才重要，值得信赖的人更重要。」我身后的郭卿敏发出了一声感慨。

　　不知道为什么，对于这个冰山美人，更是眼镜王蛇，还充满了无数神秘感的
郭卿敏，我很好奇的想探究她的一切，但是又不敢。不过今天郭卿敏连续两次向
我在表达善意，虽然我并不认为自己有什么值得她看中的，或许就真的跟她说的
一样，我这个人老实，值得信任。

　　正是这样的感觉，让我忍不住的跟郭卿敏继续说着我的想法：「敏姐，苏玲
玲对你很恭敬也很崇拜，这种崇拜甚至都夸张。要不是因为徐玲玲是女人，我都
怀疑她是不是爱你爱的死心塌地了。」

　　我随口的一句话原本是胡扯闲聊，可是谁知道郭卿敏却在后边嗯了一声：「
是啊，徐玲玲这个家伙，其实也挺不容易的。你跟她在公司里这么久，而且她在
你面前也不掩饰什么，那你肯定也跟她玩过了吧？

　　难道就没发现徐玲玲除了喜欢男人之外，对女人也很亲近吗？她应该是个双
性恋，对我有尊敬和崇拜，更因为得到过我对她的恩情，也或许有些喜欢我的感
觉在里边吧。」

　　郭卿敏的话让我忍不住的惊叹，现在回头想想，不论是我最初见马婷被她调
教的时候，还是跟霞姐一起操的时候。反正在我印象里徐玲玲除了满足我的性之
外，更喜欢跟女人亲吻抚摸，甚至磨豆腐相互舔舐和摩擦的。

　　这么一想，这些奇怪的感觉就解释通了。

　　车子终于开出了市区，中间接到了妻子的电话，询问我今天怎么没回家，我
说公司有点事情晚点再回去，之后就把电话挂断了。

　　在包间里边呆坐了这么久，现在已经到了下班时间了，这时候车终于开除了
老城区来到了新城区。

　　天色变得有些昏暗下来，我加快了些速度，只想着把这位大佬赶紧送到目的
地，我也要早点回家。

　　「车开快点，不要去健身房了，前边路口向左拐，去上次你第一次见我的那
个乐巢酒吧。」正在这时候，身后我郭卿敏突然向我说了一句。

　　我奇怪的从后视镜看了她一眼，原本郭卿敏一直都是表情平淡几乎面无表情，
这时候郭卿敏漂亮的双眉微微皱了起来，看着冷若冰霜的模样也是那么的诱人。

　　或许是感受到了我的好奇，郭卿敏又加了一句：「后边有两辆车跟着，应该
是来找麻烦的。不想死就开快点。」

　　她这句话真把我吓得亡魂皆冒，我平淡过了三十年，可是做梦都没想到会遇
到这种事情，就跟拍电影一样。我用后视镜看着后面，是两辆白色的丰田ｓｕｖ，
新城区这个路段，其实车不多，而且我开的并不快，这两辆车从远处一路紧紧跟
在后边。

　　见到附近人烟稀少之后，立刻加速就赶了上来，应该是准备动手了。我吓得
紧踩油门，车子的性能不是吹的，加速很猛。

　　可是慌乱之下，我几乎看到了远远的乐巢酒吧时，感觉车子后边一震，方向
盘控制不住的一瞥，差点撞到了绿化带的路沿石。我赶紧大专方向吓人的飘逸了
一下，可是车速降下来的瞬间，一辆车已经杀到前边堵住了前边的路，后边还有
一辆车也紧贴在我们车后边停下来。

　　「下车快跑，往乐巢酒吧跑。」在发现后边有车的瞬间，郭卿敏已经拿出手
机快速的发送了一条信息，这会儿把手机放在兜里，趁着车子停下来的瞬间向我
喊了一声。

　　我现在只感觉浑身紧张的颤抖，她的声音才让我缓过劲，赶紧打开车门，跟
郭卿敏一起向远处的乐巢酒吧跑去。

　　横穿绿化带，他们的车子也不能追上我们，趁着快速奔跑的时候我回头看了
一眼，见那两辆车上下来了几个人，手里都带着刀子和棍子。

　　这下子刺激的我跑的更快了。

　　这一切说起来很长，其实也就是在短短时间里发生的，很快时间身后几个人
就追了上来，面对身后将要打在我后脑上的闷棍，我向前冲趴在了地上。打了几
个滚起来，才发现这几个人已经围住了郭卿敏，对着她就开始动手。

　　我哪里见识过这种状态，趁着他们不注意我这个小角色，我已经不管不顾的
跑出了十来米又停下来。转身看着后边，郭卿敏一身运动装，此刻被几个混混围
攻。

　　电影里演的果然是假的，哪怕郭卿敏的反应已经出乎我的意料，可还是受不
住这几个人的围攻。

　　这时候我不能考虑太多，一咬牙又返了回去。对着面前一个人的后背很狠踹
了一脚，趁着这空隙郭卿敏肩膀挨了一棍子一脚揣在了另一个人的脸上。然后我
拉着郭卿敏就用肩膀撞开了其中一个人，我们又继续跑了起来。

　　在这个功夫，我感觉自己的后背一痛，凉凉的锋利感觉之后，火烧火燎的剧
烈疼痛冒出来。

　　　　　　　　　　　　　　　　３１２

　　我疼的大喊着，可是还没有松开郭卿敏的手，我不知道为什么这样，或许是
有私心，真要是出了什么事情，后果根本不是我能承担的。我咬牙切齿，剧烈的
痛楚让我感觉自己已经品味到了死亡。

　　在我看着另一个人，几米外向郭卿敏的后脑狠狠的把手中棍子抡了过来。我
赶紧侧身拉郭卿敏，想躲过这一棍子，可是剧烈的跑动中还有剧痛在折磨着我，
动作哪里做得出来，被这一棍子又砸在了肩膀上。

　　死亡的感觉从没有这么真切过，我甚至想哭。

　　这么短短的功夫，身后的人还在叫喊着追过来，距离是那么紧，在死亡威胁
之下，我也爆发了巨大的潜力，跑出了我认为从未有过的速度。可是这么短的时
间里，我都没有了力气。

　　正当我绝望的想要跪地向身后的几个人求饶，甚至想着他们是找郭卿敏的麻
烦，跟我无关或许会放过我的时候，突然间看到前边一堆人已经快速的冲了过来。
那个方向是乐巢酒吧的，而且我停车的地方距离乐巢酒吧也只有几百米，这下子
我立刻看到了救星。

　　跑了三四十米，我恐慌的回头看了一眼，就见身后的人已经转身逃跑了，在
乐巢酒吧的人冲出来之后，他们就干脆利索的转身离开了。

　　我弯腰剧烈的喘息着，这时候感觉手里一空，才发现一直跟我紧紧牵着手跑
着的郭卿敏把手抽离了出去。

　　这些人迎了过来，都紧张无比的询问着敏姐没事吧之类的话语。其他人继续
去追那些人。

　　郭卿敏也是在气喘，脸色因为刚才的情形加上段时间的剧烈运动变得微红，
摆摆手示意自己没事，然后又转头看着我，向我问了一句：「你没事吧？」郭卿
敏这时候流露出来的表情，是真正的带着关心的神色。

　　总算安全了，我的身心都放松下来之后，就感觉后背火辣辣的疼，肩膀也因
为那一棍子疼到麻木。都这时候了，哪怕是站都站不住，我还是装作没事的样子，
笑了笑摇摇头。

　　郭卿敏看着我，突然间笑了起来，我从没有见过这个女人笑的这么明显，以
往时候最都也是翘起嘴巴算是笑了。我这才看到郭卿敏的胳膊不知道什么时候中
了一刀，上边的血沾满了整个手臂。

　　趁着这功夫，我也悄悄摸了一下生疼的后背，摸到了温热的粘湿时，我就知
道我的后背也被刀子划破了。好在我能感觉到伤口并不深，只是浅浅的一道痕迹。

　　郭卿敏向身旁的小弟要了烟，点着了一根抽着，抽烟的动作还是那么的性感
诱惑，哪怕夹着烟的手臂都带着血。娇嫩的肌肤配上鲜红的血，我在心里叹息，
这个女人给我的深刻印象里边，一直都是带着血的画面。

　　我接过来郭卿敏递给我的烟，深深的抽了两口想要缓解一下紧张后怕的心情。

　　「刚才不错，关键是没把我扔下跑掉，回来拉着我跑的时候，又替我当了一
棍子。很不错。」郭卿敏一边抽着烟一边笑容灿烂，随着说话，性感的红唇中飘
出一串厚重的烟雾。

　　这个令人惊艳的冰山美人，此刻笑的那么欢乐开心，似乎刚才狼狈被人又打
又砍的不是我们一样。

　　「大姐，咱们是不是该去包扎一下了？我怕没被人砍死，光站在这里耍帅，
最后流血流死了那可就亏大了。」刚才都经历过生死的事情了，我跟郭卿敏也没
有了从前的那种敬畏感觉，说了一句之后，我只感觉自己的后背越来越疼了。

　　郭卿敏没理会四周小弟紧张兮兮的询问，只说了一句去查今天的事情之后，
又让人开车过来跟我一起去了医院。在医院里处理伤口，又彻底检查了一下身体，
除了后背封了二十多针之外，其他都是外伤和软组织损伤。

　　我知道结果之后，心里彻底松了口气。今天这么短的时间里发生了这么多的
事情，而且越回想越感觉吓死人。

　　我被安排在病房里挂点滴，除了不能仰面躺着，还有一条左胳膊抬起来不方
便之外，其他倒是没有别的毛病了。快挂完最后一瓶点滴的时候，病房门被推开
，郭卿敏那性感迷人的身影出现在我的面前。

　　我看着她衣服已经换了，上边血迹消失，除了胳膊被绷带绑扎之外，倒是没
有其他的伤。来到病房看到我，郭卿敏露出笑容，这个女人，在我受了伤之后好
像变得爱笑了很多。

　　伸出脚把椅子踢的距离我病床近了一些，郭卿敏很潇洒帅气的坐在了我的床
边说着：「怎么样？没有大事吧？」

　　我摇摇头，表示没事。接下来就是郭卿敏又递过来一支烟，原本我还想说病
房不能抽烟，可是顿了一下之后，还是把烟接过来。

　　叼在嘴上，这次是郭卿敏的玉手拿着火机，帮我点燃了。我们俩跟刚才挨砍
之后的情形一样，又开始一起抽着烟。

　　「你这个人我了解过，平时一直都很怂，今天你的行为可真把我惊讶到了。

　　这段时间好好在家养伤吧，公司那边的事情也就这样，哪怕你半年不去，能
摆平的事情我还是能帮你摆平，该你拿到的钱，一分不少的也都会帮你留着。

　　这件事情算是我欠你的人情，这么多年，我已经很少欠别人的人情了。这些
年我得罪的人不少，这件事我也会查下去。

　　在你伤好之前，我会给你个交代，也要杀鸡儆猴给其他人看看，这么久了，
还没人敢这么对付我的。」郭卿敏跟我一起抽烟说着话。

　　我看着她还是一身运动装扮，坐在高腿板凳上的时候，运动鞋还踏在板凳腿
上的横档上。这个美艳动人的女人，一举一动都带着天然的魅惑，可是说出来的
话让我心惊肉跳的。

　　「要不，报警吧，这种事情很麻烦，还是交给警察比较好。」我犹豫着，还
是说出了自己的看法。

　　郭卿敏摇摇头：「要是我解决不了，报警又用吗？再说了，我要是找警察处
理，那我以后就不要混了。每行都有每行的规矩。」

　　我感觉无法理解她的话语，无奈的说着：「随便你吧，只要你把医药费报销
了，顺便把我工伤也算上，那你怎么都行。不过感觉你这样的生活状态，不累吗？」

　　郭卿敏挑动了一下漂亮的眉毛，有种令人心动的风情，她轻轻点头说着：
「当然累。跟你说你不会明白。」

　　　　　　　　　　　　　　　　３１３

　　最后的点滴打完了，拆掉针头之后，医院和郭卿敏都希望我住院，我想了想
还是拒绝了，因为检查结果已经说了没事，到时候我每天去医院挂针，或者直接
回家吃药就行。

　　郭卿敏没有强留，当她跟我一起离开病房的时候，我才发现病房里边站满了
令人感觉很不舒服的混混，我知道这些人都是保护郭卿敏的。

　　最后郭卿敏安排了一个年轻人开车送我回到家里，从下楼到分开，郭卿敏除
了说一句欠我人情之外，连句谢谢都没有。或许这个女人的性格都是这么干脆利
索和难以理解吧。只是不知道这段时间，郭卿敏又会对那些人，还有背后的主使
者做出什么样的举动出来。

　　当我回到家里打开房门发现妻子还没睡觉。经过了这番心惊肉跳的折腾，现
在已经是晚上十点了。

　　「老公，你回来了？今天公司加班那么晚，这都十点钟才回来，你吃饭了没
有？我去给你把留的饭菜热一下。」听到房门声，妻子从亮着光的卧室里走出来，
看起来应该是在收拾房间。

　　妻子穿着睡衣，头发也绑扎了起来，语气随意的说着话时，已经从走廊那边
来到我眼前。妻子发现了我的异样，当看到我的身体状态之后，立刻震惊的大呼
小叫起来。

　　扶着我去把衣服脱下来，当妻子看着我身后的伤口时，眼眶都红了起来。妻
子不断的询问我怎么回事，我只能随便去解释了一下，说是我晚上没开车，准备
回家的时候，厂区那边也偏僻一些，所以遇到了抢劫的。

　　好在那几个抢劫的人被警察给抓住了，我自己也是刚从医院回来的，没什么
大事情。

　　换了衣服，妻子又把我小心的搀扶到了餐桌前，我看着妻子不断的为我担心，
抹着泪去厨房为我把准备好的饭菜弄出来。

　　我的左臂被棍子砸的现在抬不起来，右胳膊倒是没事，可是每次一动弹就会
撕扯到我后背的肌肉，这会儿麻醉效果已经消失了，剧痛又一次开始折磨着我。

　　妻子见我难受，又帮我夹菜喂饭的。漂亮的面容，带着我对我担忧和爱意，
我的心情充满了感慨。

　　「以后可别这么不在意了，以后每天都要开车，天黑了自己就不要出来。这
世道赚钱那么难，有些人为了吃饭活下去，什么事情都做的出来。

　　你说说你，你要是有点事情，让我跟孩子以后可怎么活，不只是为你自己，
也要为了我们娘俩好好的照顾你自己。」妻子一边说着，一边喂着我吃饭。

　　温柔贤惠的妻子一直都是那么爱我，我在吃饭的时候，也在出言安慰着妻子，
只说这种事情想小概率，一辈子都难以遇到一次，所以不用太过担心。

　　在我不断保证以后老老实实注意安全之后，妻子的情绪这才稳定了下来。

　　吃过饭之后，妻子又是给我倒水，又是去收拾餐桌，哪怕我见我掏出烟来抽
着，妻子也没像往常一样的说我，任由我抽着烟。我穿着背心，一个肩膀红肿，
后背还有一道长长的伤口，虽然不深，可咋一看很吓人。

　　休息了一会儿，因为时间不早，妻子帮我小心的脱衣服又帮我擦拭了一下身
体，对于伤口倒是很小心翼翼的没有碰到。

　　这会儿来到床上，我现在要趴着睡觉了。

　　等妻子知道我这段时间需要养伤不上班之后，看起来踏实了一些，之后妻子
如往常一样，性感的身体向我这边靠近了一些，只是把头抵在了我的胳膊上，害
怕碰到我的伤口。

　　「老公，这几天我请假在家里好好照顾照顾你，你现在伤到后背，胳膊还有
伤，自己都不能吃饭。

　　我要是上班去了，你在家里没人照顾，饭都没得吃。哎，咱们的生活刚好起
来一些，你可不能出事了。我要好好照顾你。」好不容易家里这边安顿好，妻子
在我身旁向我关心无比的说了一句。

　　我平趴在床上，伸出手跟妻子的手反向紧紧牵在了一起。

　　我冲着妻子笑了笑说着：「不用，你忙你的就行，我又不是小孩了，照顾自
己还是可以的。这些事情你就不要再担心。

　　今天上班怎么样？小鹏跟你已经发生了不止一次的关系了，上次的时候，你
还那么骚的用嘴巴帮他吹拉弹唱的。

　　这小子在公司里是不是也对你放开了手脚了？以后可悠着点，要是被发现了，
风言风语的估计你和小鹏也要换工作了。」

　　我见妻子的情绪很低，从我回来就对我担心受怕的，我只好转移了话题向妻
子说着。

　　在我说到小鹏之后，妻子这才埋怨的白了我一眼，她也看的出来我故意在转
移话题，不想再说我受伤这件事情。

　　「那个老实孩子哪有你想的那样？或许等过两年，脑袋慢慢灵光起来或许还
会饥不择食的一直想那种事情。

　　现在小鹏对我跟以前一样，我说的话都无条件听从，对我照顾的简直比女朋
友还好，而且那种尊敬和维护我的感觉，我能体会到。

　　小鹏真不是你想的那种很随便的人。」妻子这时候又向我解释了，对于这个
忠厚老实的小徒弟，妻子也挺维护他的。

　　我心里感慨，闭上了眼睛不再跟妻子对视，我轻声说了一句：「不论怎么样，
我想你总不会跟那个小子私奔的。

　　以前的时候希望交换，只不过是想找些陌生人，这样一来，对咱们的感情和
生活不会受到影响，只是现在你跟小鹏之间的关系，在我看来可是比以前的那些
男人感情要深厚。

　　只希望跟你以前说的那样，只是把他当成自己的弟弟，这个性格腼腆善良的
小家伙，其实我也挺喜欢的，没那么多矫情造作，以后你可要保持好该有的距离
才行。

　　他还年轻，分不清楚哪些是该快乐享受的性，哪些才是应该他去守护一生的
女人。」

　　我的话让妻子过了好久才嗯了一声，看来我的话也让妻子心里有了些警醒，
同时我相信妻子以后跟小鹏之间的关系，会保持的很好。

　　以后或许成为知己，性伙伴，情人，但是他们之间是成不了夫妻的，我对妻
子这个态度是很肯定的。

　　「老公，你今天又惊又吓的，赶紧休息吧，等到明天我看看让我妹妹婷婷或
者我妈过来几天，先照顾你几天让你伤势好点再说。」妻子最后轻轻把手搭在我
的肩膀上，向我说了一句。

　　让岳母或者小姨子来照顾我？那简直就是送肥肉给我啊。

　　　　　　　　　　　　　　　　３１４

　　我在心里琢磨着，想想妻子以前跟我严厉说过几次的事情，我心里不踏实就
试探着向妻子问着：「老婆，之前的时候，你也知道的。

　　你妈问过的那些事情，或许会让你生气，现在你又让你妈过来照顾我，那玩
意有点风言风语的，那还不跟我玩命啊？

　　再说你的那个妹妹，婷婷整天每个正经，除了胡闹就是乱来，你忘记了那几
次的事情？她跟王建跟咱们在这张床上，还玩过同床不交换的事情呢。

　　对于你那个妹妹，我可不能保证撑得过去她的撩拨，骚的跟小野马一样，我
现在还受了伤，万一她兽性大发，把我这个当姐夫的给强了，你说算谁的？

　　万一王建也跟着过来了，我现在手上不方便弄你了，万一再故意把你撩拨的
欲望高涨，这次你估计就要失身给你的妹夫了。

　　反正我感觉挺危险的，要是有什么问题你可别怪我啊，这事儿我得提前向你
报备，省的以后你知道了又要生气。」

　　我的话让妻子原本闭上的美丽眼睛睁开了，只是羞恼的瞪我一眼说着：「老
公，你可真下流，今天都这样了你还想着这些事情。

　　都说过了不许出现这种事情，你自己想想，我是你妻子，你要是跟你妻子的
母亲发生关系了，那算什么啊？

　　那可不行，这件事情你就死了心吧，我自己去想想办法，反正不让你的花花
心思成功的。赶紧休息，时间不早了，你还要好好养伤呢。」

　　妻子这么说，我也无奈的点头，于是也闭上了眼睛。

　　脑子里一时半会儿的休息不下来，一会儿想着那个冷艳迷人的郭卿敏，一会
儿又是想到了被人突然砍杀的情形，还有就是各种血的鲜艳画面。

　　在疲惫与惊吓之中，我只是几分钟的思绪之后，就陷入了睡眠中。

　　今晚睡觉很煎熬，有两次我翻动身体侧身的时候，后背的伤势把我给疼醒了，
也庆幸是够疼的，不然我都仰面躺着压到伤口了。

　　半睡半醒之间，我好不容易熬到了早上。

　　妻子没有跟往常一样喊我起床吃饭，只是在她准备妥当准备上班的时候，才
把我喊醒了。

　　「老公，我去上班了，一会儿你就在家里休息。我跟我妈打电话说了，让她
过来伺候你，我妈做饭好吃。

　　我跟她说了带点大骨头和鸡来，给你炖烫补充营养。你要去医院打针，或者
想要干什么的时候，跟我妈说一声就可以。

　　我就不陪着你了，我去上班去。」妻子向我说完话之后，在我脸颊上亲吻了
一下，温热柔软的红唇离开我的脸之后，妻子向我摆摆手准备离开。

　　面对我的疑惑目光，妻子站在了卧室门口，像是知道了我心里在想什么，于
是又补了一句：「这几天我妈和马叔一起来咱们家住，到时候就是来照顾你。有
马叔在这里，我估计你就不会对我妈打什么坏主意了。」

　　妻子说完之后，咯咯的乐着离开了卧室。接下来我听到妻子还上了性感的高
跟鞋，踏着清脆迷人的脚步声离开家里。

　　等我从床上起来，一只手洗脸刷牙可真不方便，收拾好之后，我在沙发上坐
着抽烟。这会儿已经是快九点的时间了，我拿出手机看了一眼，虽然郭卿敏跟我
说好了，可我不去上班还是有些担心。

　　但是当我打开了微信之后，才发现郭卿敏对我还真是给力。

　　徐玲玲那边昨晚就给我发了信息，只是昨晚我经受了这么多事情，没有去看
手机。之间上边的微信信息写着：「张总，你可真爷们，今天的事情敏姐已经跟
我说过了。还好你保护了敏姐，要真是敏姐出事情，那可就天塌了。

　　我这边跟后勤说过了，你好好修养吧，这次敏姐的意思，我还帮你报了工伤，
至于是勇救职工还是外边的见义勇为我还没想好。

　　算上工伤补贴，再跟总公司那边汇报一下，估计今年的劳动模范和见义勇为
啥的奖金也是跑不了啦。其他的补助和奖励也一份少不了。

　　总之，好好修养吧，这次一来，我感觉敏姐对你的态度可真是完全变了。」

　　徐玲玲的信息我看完之后只是笑了笑，想了想之后并没有给她回复信息，这
件事情说不上好坏，可是想想之前，我还是感觉到一阵浑身发冷，太他妈吓人了。

　　「张总，我今早上班才听说您昨天受伤了？如果有什么需要的话，或许是想
吃的，或许不方便做的事情，您就给我留言，到时候我来帮您。

　　这件事情我跟小鹏也说了，他还说这两天和我一起过去看望看望您。」这条
信息是今早邱敏发送过来的，看来这个小姑娘还不算白眼狼，知道我受伤了，第
一时间就发来了信息过来慰问。

　　另外让我感觉很不错的，就是吴强和王景这两个家伙了，每个人都给我转了
几千块钱过来，还说不方便去看望我，聊表心意只希望我赶紧好起来。

　　这一次我又享受到了做领导的优越，不论大病小情的，还能收到这种慰问，
感觉很不错。

　　看完了这些之后，我又跟吴强和王景两个人客套了一下，最终两个人还说等
我彻底好了，到时候叫上他们俩的妻子给我接风洗尘。末了还说了一句最好也把
上次在唱歌时玩的那个兼职良家少妇也一起脚上。

　　这些我都先答应着，两个人让我好好休息就没有再跟我说话了。

　　看完了这些信息，我又打开了一个新的未读信息，这个信息是马婷发过来的，
估计是我妻子上班去了公司，马婷也是刚刚知道了我这边受了伤。

　　「小老公，听说你受伤了？可吓死我了，怎么这种事情也能被你碰到，你一
定要好好照顾自己，这段时间我也是忽略了你。

　　等到这两天我下半跟张研一起去你那看看你，你也要好好修养，真是被你吓
死了，要不是张研拦着我，我现在就去你那看望你去了。」

　　马婷的信息充满了担忧的情绪，而且说话跟我还是一如既往的熟络，我的心
情不错，至少跟马婷这段时间没见，我们之间的感情还是很不错。

　　正在这时候，我突然听到了敲门声音，立刻就知道是我那位风骚入骨的岳母
来了。

　　　　　　　　　　　　　　　　３１５

　　我小心翼翼的起身，不让伤口撕扯到，来到门前打开门之后，果然是我的岳
母，在岳母身侧落后些的位置，马叔也站在那，看到我开门之后，老实憨厚的马
叔向我露出了关心的目光。

　　前段时间马叔单独住在我这里，接住了一段时间之后，我跟他的关系也比以
往要亲近很多。我笑着跟岳母和马叔打了个招呼，赶紧礼貌的把他们让进门来。

　　岳母的个头不矮，长得也有韵味，我妻子和那个开放的小姨子，其实都遗传
了这位岳母的优点，只是岳母比我妻子和小姨子丰满，这样一来凸显的她身体该
大的部位更加夸张了。

　　岳母进来之后，把手里提着的塑料兜拿到了厨房那边，我在礼让着马叔到客
厅坐下的时候，岳母就说着：「小张，你的事情我听妍妍说了，还好没事，我听
着可真是够吓人的。

　　妍妍还特地嘱咐着给你买了老母鸡和大骨，到中午的时候我给你炖汤喝，还
有些菜，到时候一起帮你弄了。你就老实坐在那就行，别乱动，我来看看伤口。」

　　岳母把东西放下之后，又来到我身边，非要看我的伤口，无奈之下只好掀开
衣服，让岳母和马叔都看了一下包扎结实的后背，还有有些红肿的肩膀。之后岳
母又是一阵心疼的关心。

　　马叔进来之后就很少说话，大概是因为之前在我们家住的时候，跟我妻子之
间的暧昧互动，让朴实的马叔有些难以面对我。其实现在看看，这个马叔跟我妻
子的小徒弟小鹏一样，都是那种内向善良又腼腆的人。

　　倒是我的岳母主动的很，不断的对我嘘寒问暖的，就连倒水也是岳母吩咐马
叔去帮我。这让我心里有点不好意思，可是有伤在身，没过一会儿我也就适应了。

　　我看看时间，现在已经是九点多钟，于是我跟岳母和马叔说着：「马叔，妈，
上午我还要去医院挂针。你们现在家里休息着，我这除了伤口，能正常走路动作
的，也不用太担心了。那我就先去了啊。」

　　我说着话就站起来，既然他们俩都过来了，我还把房门钥匙放在了茶几上，
让他们方便出入。

　　可是我的话遭到了岳母和马叔的拒绝，虽然马叔言语不多，但是让我一个受
伤害缝针的人自己去医院，他不放心。本来是马叔准备陪我一起去医院的，可是
岳母嫌弃他不动意愿的规矩，乡村来的马叔除了在我身边转悠，也帮不上什么。

　　最终岳母跟马叔说了两句，就由岳母来陪着我去医院。看着岳母盯着我的复
杂眼神，那双眼睛就像是能说话一样，我看得出岳母不希望我拒绝她跟着我。顿
了一下之后，我还是点头答应了，让岳母陪着我去医院挂针。

　　「老马，一会儿我们中午之前要是来得晚了，你可别忘记了把汤给炖上。」
岳母交代了一声之后，就跟我一起离开了家门。

　　关上门准备下楼，岳母已经贴在我身上搀扶着我的胳膊准备下楼梯。巨大无
比的胸前硕大在挤压着我的胳膊，我甚至怀疑把头窝在里边，能够轻易的把我给
闷死在深深的沟壑中。

　　「妈，我自己能走，就是后背受了点伤，看着厉害也不深，没必要把我当成
重伤员来伺候的。」我的身体有些蠢蠢欲动，于是很小声的跟岳母说了一句。

　　岳母只是白了我一眼，丰厚性感的红唇微微翘起，露出了迷人的笑容，趁着
楼道没人，岳母柔软的小手在我屁股上轻轻拍打了一巴掌，这一下子让我的身体
又有些想要抬头的感觉了。

　　「我对我的女婿可宝贝的很呢，怎么能让你自己来，受伤了就乖乖听话，胳
膊都抬不起来还撑不强？

　　来，跟我聊聊，你跟妍妍最近又玩什么鬼花样了没有？去交换了吗？」岳母
一边扶着我继续下楼，一边向我说着。

　　我听着都无语，不过还是跟岳母回答了起来，只说这段时间没空，原本还想
说你女儿骚的跟三个男人同时发生关系了，可是我想了想，最终没有说出来。

　　要是岳母知道了，不知道刺激成什么样子呢，更何况妻子知道了我把这种下
流的事情跟岳母说，那妻子还不跟我玩命。

　　「对了，这两天你马叔被我调教可不错呢，每次一说起妍妍的胸啊屁股啊，
还有她以前还偷情啊，你马叔就很来劲儿，按着我就开始。

　　那力量，猛地跟种马一样，我估计稍微撩拨一下，你马叔就受不了啦，再老
实胆小的男人，可是他还是男人。

　　那个玩意儿上劲了，脑子就不清醒了，你看看要不这几天趁着我们都在这里，
找个机会尝试一下吧？

　　妍妍要是享受过你马叔身体的滋味，肯定不会继续害臊的，比你的可大多了。」
岳母一边跟我说话一边下楼，等我离开单元门，岳母的话也说完了。

　　我只能继续向前走的同时，享受岳母巨大波涛的挤压，同时我苦笑着回答我
这位已经有些放纵的岳母：「这件事情你还是跟妍妍聊吧，都说了，这件事情我
可说的不算啊。」

　　岳母点点头，看着她又开始思索着什么，没有继续跟我说话了。

　　出门打车去了医院，检查了一下我的情况之后，帮我换了伤药，之后我又去
了注射室挂针。挂着针，岳母举着吊瓶，跟我一起来到了一个偏僻角落的长椅上
坐了下来。

　　丰腴的身体，特别是那诱人的肥臀跟我紧紧靠在了一起，那种隔着衣服的触
感，让我身体变得愈发的反应强烈。受伤来挂针，我可没想到是我这位韵味十足
的岳母陪着我，而且还是隐蔽的接触那么亲密。

　　「小张，你感觉妈怎么样？」闲着无聊中，岳母又开始跟我聊了起来。

　　我装作不明白的说着：「什么感觉怎么样？挺好的啊。」

　　「就是你对我的身体有没有感觉？我又不算老，而且我保养的也好，身体被
你马叔开发的，那都舒服，我的技术估计比妍妍还厉害。

　　你马叔最近对后门玩上瘾了，他那个尺寸我都能接受，你想想如果是你的话，
更多的花样都可以呢。

　　想想看，要是我跪在你面前喊你爸爸，然后你可以随便来羞辱我玩弄我的情
形。是不是很喜欢？」岳母的脸庞靠近在我的肩膀上，向我轻声说着话。

　　这番话我还没回答，已经彻底把我裤裆的帐篷给搭了起来。见到我的反应，
岳母眼神也不回避，就这么咯咯了乐了起来，看看大早上挂针的人不多，我们也
是在偏僻的地方，于是岳母伸出手指，轻轻按了我帐篷一下。

　　上演了一记一指禅之后，岳母笑的更乐了。

　　「再乱来干死你。」强烈的刺激中，我转头向她轻声说了一句。

　　岳母风骚白了我一眼之后，嘀咕了一句：「来呀，害怕你不成，你现在伤成
这样，我干你还差不多。」

　　　　　　　　　　　　　　　　３１６

　　我看着岳母说完话之后又开始笑了起来，让我感觉很无语。

　　吊瓶挂的很慢，在刚换了新的一瓶之后，我跟岳母说着有些口渴，让她帮我
去买瓶水去。我见岳母离开了输液室，我这才长舒了一口气，慢慢的平复心情，
让自己丢人的身体反应能够慢慢的消退掉。

　　同时也在想着这几天里，岳母和马叔都来到我家里生活。虽然这是妻子心疼
我，可我妻子也怕岳母自己在不方便跟我在一起，所以也把马叔也叫过来了。

　　可是我现在分析着，越看越是感觉妻子这是来引狼入室呢，她自己这块火辣
性感的小五花肉，或许早就被黝黑健壮而且大尺寸的马叔给盯上了。

　　一边胡思乱想着，其实我心里也在期待着接下来这几天里，我这位岳母和马
叔，能跟我这位魅力火辣的妻子擦出来什么样的火花呢。

　　岳母买了一瓶水又来到我身旁座椅上坐下来。

　　喝两口水，我看看吊瓶还有一般左右的量，估计不用二十分钟就可以回去了。
这期间我这位岳母，像是找到了能跟她聊内心深处所有话题的机会。

　　不断的在跟我说有关她和马叔之间的情调，我吃惊的看着岳母，马叔老实本
分了大半辈子，估计也就是跟岳母在一起的这段时光里边，享受到了在女人身上
该拥有的那种美妙享受。

　　花样越来越开放之后，马叔再老实也是个男人，现在岳母不断用我妻子来刺
激马叔，这东西就跟洗脑一样，念叨的时间长了，在脑子里幻想的时间久了，总
会忍不住的去想在现实中去尝试。

　　说着这些的时候，岳母又跟我说着：「你马叔这段时间的改变可不小呢，再
加上你们背地里玩的那么开放，妍妍心里肯定也幻想过。」

　　面对岳母的嘀咕，我也忍不住跟岳母说着：「妈，点滴差不多了，该拆针去
了。」岳母这才反应过来，帮我去了护士那边去掉了吊针，我一条胳膊不方便，
岳母就用她柔软的小手帮我按住消毒棉签在手背上。

　　出来之后我看着走廊那边的卫生间，跟岳母说着：「妈，差不多就别按了，
我想去厕所一趟。」挂了两瓶点滴，又喝了半瓶水，这会儿我尿意正浓呢。

　　岳母看着我，上下扫视了一眼之后，向我微笑着询问：「小张，你这个胳膊
刚挂了针，那个胳膊受伤又抬不起来。

　　背后有伤身体更不能弯腰使劲儿的撕扯伤口，你自己怎么去？现在你马叔也
不在这里，这事儿就交给我吧。陪你一起去，伺候你这个女婿，你可知足吧。」

　　岳母说完露出了迷人的笑容，那双漂亮的眼睛深深的看了我一眼。

　　我倒是没什么，只是这大白天的去厕所还跟着岳母，说出去多丢人，虽然这
里没人知道我跟岳母之间的真实关系和身份是什么。

　　见我扭捏着在琢磨，岳母说着：「你说你这小子怕什么呢？我这辈子什么没
见过？」

　　尿意越来越浓，憋的我难受，正在这时候，从面前厕所里走出来一男一女，
女的帮忙举着点滴，男的跟着拖着手出来，这两个人可是一起去了男厕。

　　「你看，这种事情在医院里很正常，难不成你身体不方便就准备尿裤子吗？
赶紧的吧。」岳母说着话，又扶着我没受伤的那侧胳膊，慢慢的向厕所里走了进
来。

　　走进了男厕之后，因为岳母跟着我进来的，所以害怕其他人进来厕所不方便，
于是就找了个单间走了进去。单间是虚掩的，我站在里边，有些羞臊和紧张，一
边是心里有点蠢蠢欲动，一边是妻子还没被搞定，我心里矛盾着。

　　进来厕所，也不知道其他单间有没有其他人，所以我跟岳母都没有开口说话。
岳母向我风情万种的白了一眼之后，走到我的身侧，伸出手开始把我的拉链给慢
慢的拉扯下来。

　　随着拉链缓慢的向下，我忍不住的深呼吸了几下，这个时候，我越是想平复
心情，越是做不到。

　　「剩下的不用太用力了，还是我来吧。」我忍不住说着话，赶紧伸手进了然
后准备掏出来。我让岳母转过脸去，岳母娇羞的啐了我一口，最终还是微微侧脸，
不过她的手倒是没有缩回去，还是对着我的身子伸了过来。

　　我似软非软的身体被她小手拖住了，异样的感觉让我的呼吸都停顿了一下，
一股难以言喻的心里刺激冒了出来，更丢人的是竟然被这只小手握住，开始有了
反应。

　　哪怕岳母照顾我的情绪，没有直接去看我的身体，但是在我的身体有所反应
的瞬间，岳母的脸上就挂上一抹什么都懂的笑容出来。

　　「小家伙变大了啊，虽然没有你马叔的那么夸张，可是感觉还是不算很小的。
很不错。

　　你这个坏家伙，在自己岳母手里变成这样了，真是太羞耻了，都这么的邦邦
硬，你还能尿出来吗？

　　快点来，要不我帮你嘘嘘着吹口哨？」岳母几乎贴在我的耳边向我轻声说着
话，声音动听，充满了撩拨和异样的气息，包括呼吸之间口中喷洒出来的热气，
让我的耳根子都冒出来一阵寒毛立起。

　　我的身体跟心里一样在不断的纠结与挣扎，可是最终尿意的强烈让我还是在
这种状态下放了出来。岳母的小手握着我，就站在我身旁，而我正将这肮脏的液
体慢慢的放着。这幅画面让我怎么能反应不激烈呢。

　　「小家伙的储量不少呢，一下子放出来这么多。」哗哗流水声音中，身旁的
岳母又一次向我轻声说了一句。

　　她的话让我嘴角抽动了一下，我心里那种放纵感与罪恶刺激下，已经兴奋的
我有些控制不住。一边享受着放水的感觉，我一边忍不住的轻轻的侧脸，这样一
来我跟她之间几乎脸颊都贴在了一起。

　　这种情况下，我轻声的在她耳边说了一句：「骚货。」

　　回应着我的，我岳母伸出小舌轻轻在我耳边舔舐了一下，让我浑身颤栗中，
尿的都歪了。我明显感觉到已经尿到了她的手上，温热的液体沾上手，岳母也第
一时间察觉了，惹得岳母又白了我一眼。

　　当放水完毕之后，岳母的手轻轻帮我撸了两下，然后我就看着岳母脸色臊红
的笑着，缓缓蹲了下去。

　　　　　　　　　　　　　　　　３１７

　　我目瞪口呆的看着面前的一切，真是这一刻我都不想去阻止，这跟我之前的
想法是不同的。

　　正在这个时候，卫生间里又有脚步声响起来。我瞬间想起来这个单间还没有
锁上，并且因为两个人站在里边，我一侧的胳膊还抵在小门上，露出巴掌大的空
隙。

　　这个时候我们俩都清醒了过来，岳母刚弯下去的身体立刻站直了，脸色更红
的白了我一眼，看来她也吓了一跳，还冲着我笑着吐吐小舌，这么大的年纪还做
出这个举动，看得我一阵心跳加速。

　　我享受着身子下边那只小手的伺候，帮我塞进去整理好，又帮我提上了拉链，
看起来经验十足。只是在岳母看到我鼓鼓囊囊的裤子，又忍不住的想笑，可是想
想还有别的男人在这里，立刻捂住了自己性感红唇。

　　我跟岳母站在小间里，甚至能清晰的听到另一个男人放水说特有的声音，这
时候不止是我，就连岳母的呼吸都变得剧烈了许多。

　　过了一会儿那个男人的脚步声离开之后，我跟岳母赶紧离开了卫生间，正好
利用这个等待的机会，让我的身体也慢慢的消退了刚才的强烈反应。

　　当我跟岳母来到医院走廊之后，我跟她同时长舒了一口气。经历了刚才的情
况，我跟岳母之间的距离变得异样，可终归是又亲近了很多。原本我们俩在网上
什么样的话题都聊，现在又这样，关系倒是变得很奇妙了。

　　我穿着打扮成熟，岳母化着淡妆，穿着运动鞋和很显年轻，这样一来，看起
来跟姐弟恋一样。

　　岳母开始的时候还会紧紧搂着我的胳膊，在下医院台阶的时候，有小心的跟
我牵着手扶着我下去。一举一动之间倒是牵扯到后背肌肉，这点事最不方便的，
下来台阶，岳母跟我牵着的手没有分开。

　　我也装作没有想起来这件事情，就这么跟岳母牵着手慢慢的向医院大门口走
去。岳母的小手很柔软，而且那种柔弱无骨的质感跟我妻子的手差不多，果然是
母女，很多情况都很相似。

　　在走出门外之后，我跟岳母之间很有默契的变成了十指交叉相扣，看起来愈
发的像个恋人了。

　　「闲着没事，现在也不到吃饭的时候，咱们就散散步，慢慢走着对你身体恢
复也好。」岳母出来之后没有立刻打车离开，而是向我说了一句。

　　我不知道岳母是怎么想的，或许是因为我本身年轻的关系，跟马叔的形象差
别很大，而且岳母的心态也这么年轻，看起来很愿意跟我在一起享受这种异样的
情调，哪怕真实情况是我们之间的身份，这属于不伦的情况了。

　　我点点头应了下来，想着也是，什么都不走动不运动，我也受不了。

　　在我答应着又称呼她妈时，岳母侧头看了我一眼，小手的手指在我的掌心轻
轻的挠动两下，向我说着：「我叫李香兰，只有咱俩的时候，你可以叫我香兰，
香香，兰兰，叫什么都行。

　　咱们俩还谁跟谁，你这么老是喊我，都把我真喊老了。而且，你要是想叫我
妈，那就等着把我压在下边骑着我的时候，到时候让你叫个够呗。」

　　女人随着年纪的增长，性的渴望也变得越来越强烈，就跟眼前岳母一样，一
旦跟我冲破了言语和话题之间的禁忌之后，现在变得越来越放肆不堪了。

　　我被刺激的心跳又加速了起来，甚至裤子里的身体都没有平稳过，我也用手
指轻轻搓着她的小手，然后轻声回了一句：「那我叫你小兰，叫你骚货。」

　　岳母偷偷白了我一眼，那风骚入骨的感觉，配上她丰乳肥臀的火爆身材，我
现在感觉自己的控制力真是越来越弱了。

　　「咱们现在偷摸的说的挺刺激的，可是你闺女那边可不好做工作，这张涉及
到伦理关系的事情，她的态度一直都很强烈拒绝的。」我跟岳母说着。

　　岳母撇撇嘴巴，表情看起来倒是很不在意，随口就跟我说着：「女人最了解
女人，更何况还是我看着长大的。

　　你别看你跟妍妍结婚这么多年，你还真是没有我了解她。前几天不是在我那
住了几天嘛。

　　在妍妍回家的前一天晚上，我跟你马叔在亲近的时候，卧室房门我可是故意
打开了一半的，虽然外边的光线黑暗，可我还是看到她了。

　　妍妍就偷偷站在角落里，一边看着你马叔狠狠的弄我，也没有立刻离开啊，
而且痴迷的看着的时候，妍妍的手自己都伸进腿里去了。

　　这些我可都偷偷看到了，所以啊你可别把她想的多贞洁烈女一样，要真是像
你想的那么严重，她也不可能跟你去交换了。

　　你看看着街上的女人们，不论表面多矜持多冷漠的，其实啊骨子里一旦兴奋
了，恨不得让各种男人狠狠的弄她们呢。」

　　岳母的话语说完，不知道怎么着，我就想到了之前一大家子人包括小姨子他
们两口子，一起大被同床的刺激情况。

　　而且除了这些之外，我也不知道咋了又想到了那个冷艳强势，如同女王一样
的郭卿敏。那个眼镜王蛇，底下有很多夜场和权势的女人，是不是也有性的需要？
在渴望的时候，会不会也想男人？

　　想到这里，我又发现根本不了解那个女人，这个女人的每个条件都那么夸张，
我估计也不缺各种男人吧。一想到这么好的极品女人被别的男人玩弄，我这个心
里就纠结的不行。

　　高傲冷漠高贵强势，这一切的标签贴在冷艳无比的郭卿敏身上，对男人来说，
那种征服感和刺激是世界上最强烈的催情剂。

　　「喂，小张，跟你说话呢，你怎么发呆了？是不是又在想什么坏事情？」我
感觉牵着岳母的手被她晃动了两下，回过神来的时候，我就看着岳母疑惑的看着
我，向我出声询问了一句。

　　「叫老公。」我幻想着大被同眠，又幻想着郭卿敏那个冷艳诱惑的女人，心
里那种兴奋感觉变得更加强烈，于是我大着胆子向岳母说了一句。

　　岳母还是习惯性的撇撇嘴巴，轻声说着：「好，我的好老公。你这个坏家伙，
让我女儿叫你老公，现在又让我喊你老公。你可真坏。」

　　岳母用话语刺激着我，并且在撒娇的时候跟我牵在一起的手摆动了一下，拍
打在我的屁股上。

　　我们俩的举动是那么的亲近与火热，可正在这个时候，突然听到旁边一个无
比熟悉的动听声音响了起来：「姐夫，妈，你们干嘛呢？」

　　　　　　　　　　　　　　　　３１８

　　这一个声音把我吓得浑身一颤，因为太过紧张身体紧绷之中，又把我的肩膀
和后背伤口撕扯，疼的我龇牙咧嘴起来。我快速的把手给松开，希望这个悄无声
息的动作没有被婷婷看到。

　　当我转头侧脸向声音的方向看去的时候，正看到我小姨子从旁边的路上向这
边走过来。看着我，小姨子清纯靓丽的脸上带着坏坏的笑容，我心里一沉，估计
这个疯丫头把刚才的一切都看在了眼里。

　　几步之间就来到了我跟岳母的面前，再看我的岳母，哪怕是再开放，可是跟
女婿牵手，还拍屁股，又肩膀依靠在一起，跟恋人一样有说有笑的。

　　可是这些情况被自己的女儿看到之后，她还是忍不住的脸色臊红，心虚的她
目光都开始躲闪着自己小女儿的眼睛。

　　「婷婷，你这是干嘛呢？这个时候不应该是在上班吗？」慌乱之中，岳母的
手都不知道该放在哪里，见小姨子笑眯眯的盯着我跟岳母看的时候，岳母忍不住
的改变话题，生怕小姨子问出什么难以回答的问题来。

　　小姨子今天穿着一件浅色的修身牛仔裤，紧紧包裹在修长的美腿上，配上白
色的板鞋和白色的紧身Ｔ恤，整个人看起来充满了清纯灵动的感觉。

　　面对自己母亲的出声询问，小姨子瞪着美丽的眼睛解释着：「我当然是在上
班啊，这不是刚去来一趟税务局那边去开增值税发票去了。原本准备溜达一下偷
偷懒再回公司的，可是谁知道在街上就遇到姐夫和妈你了。这可是真巧啊，不过
刚才你们俩的举动可是让我大跌眼镜啊。」

　　小姨子说着话，说到最后的时候，又用异样的目光打量着我和岳母，只是那
双眼睛带着的意思，分明像是发现了有意思的新大陆。

　　「别胡闹，你也知道你姐夫受伤了啊？这不是刚从那边医院挂针走出来。你
姐夫背伤缝了针，那边胳膊又不好用。我只能这样牵着他走，防止他不小心摔着
了，你这个死妮子，可别胡乱琢磨。」岳母赶紧解释着，只是脸色的臊红一直都
没有衰退。

　　小姨子点点头，脸上的笑容变得更加强烈了，先是哦了一声，拉出了一道长
长的古怪音调，听的岳母狠狠瞪了小姨子一眼。对于岳母隐蔽的举动小姨子假装
没看到，又嘘寒问暖的关心了一下我的身体。

　　听我说完话之后点点头说着：「没事就好，在ｑｑ上听到我姐说你受伤之后，
你是不知道我跟王建有多担心，寻思着这两天有时间就去看看姐夫去呢。现在一
看啊，有我这个年轻迷人的妈陪着，我也不是很担心啦。」

　　小姨子的话还开着岳母的玩笑，岳母听了之后又啐的抱怨了这个小姨子两句，
不过哪个女人不喜欢听夸奖，岳母在听到小姨子说她年轻迷人的时候，还是露出
了开心的笑容来。

　　我们三个站在街上就这么尴尬的聊了一会儿，岳母终究是当着自己女儿面，
被亲眼发现了跟女婿太亲密的举动，所以有些羞臊的想要离开。

　　「婷婷，你还在上班，现在就去忙吧，我现在跟你姐夫回去，你马叔也在你
姐夫那呢，估计现在已经炖好汤做好菜了。我跟你姐夫现在也要回去了。你要是
有空了就去你姐家找我们聊天吧。」岳母趁着聊天稍微停顿了一下，赶紧出口向
小姨子说了一句。

　　「好吧，姐夫现在可宝贝着很呢，不但我姐心疼的要死，就连我妈都那么金
贵我姐夫。哎呀，就我这个可怜兮兮的人，姐夫不爱妈也不疼的，我还是去上班
吧。

　　等到有时间啊，这两天我带着王建去我姐家看望姐夫去。顺便呢也让王建也
跟妈亲近一下。看看是不是能跟我姐夫一样，享受这种待遇。」小姨子笑着说着
了一句。

　　小姨子吐吐小舌，不过还是点点头，打过了招呼之后，小姨子临走之前转身，
冲着我飞了两下漂亮的眉毛，那挤眉弄眼的样子，分明是在琢磨坏事情呢。小姨
子说完话就笑着离开了，那怪怪的眼神看得我心里乱的很，生怕又折腾出来什么
事情。

　　至于岳母，也不知道是不是小姨子最后的话语，让她想到了我跟妹夫王建一
起对她搞出来某些刺激的坏事情，所以我看岳母呼吸都变得乱了起来。

　　「这个死妮子，总是疯疯癫癫的，也没个正形，咱们走吧。」岳母跟我说着
话，只是这时候也不敢再明目张胆的跟我牵手了。

　　打车很快就到家了，上楼的时候岳母还是跟我牵手在了一起，相互之间用手
掌滑动一下对方的小手，或许用手指撩拨着挠一下对方，这一切都是悄无声息中
进行着。

　　来到我家门前，岳母抬手敲敲门。听到里边有马叔回应来开门，岳母又伸出
手偷摸的在我的裤裆狠狠摸了两下。我吓坏了，在房门向外打开的瞬间，岳母的
手也收了回去。

　　这一切的举动做出来，充满了惊吓的同时，带给我的刺激感觉也是那么的强
烈。

　　马叔皮肤黝黑，看到我跟岳母回来之后，脸上带着质朴的笑容把我们让进去。

　　「老马，准备饭菜了没有？」岳母把我扶着走进来让我坐下之后，又向马叔
问着。

　　马叔点头：「弄好了，汤也炖好了，闷在汤锅里呢，就等着你们回来了。」
马叔说了一句。

　　之后我们三个收拾吃饭，一锅配着老母鸡和大骨头的浓汤我喝了两大碗，都
吃撑了。至于马叔，也是享受到了岳母的殷勤对待，帮他弄了两大碗，我看这模
样，岳母也是利用这个机会，让马叔也好好补补身体，也好让他勇猛精进。

　　吃过饭我又被岳母关心的扶去卧室休息了一会儿，在岳母离开卧室之前，趁
着马叔在客厅，又肆无忌惮的摸了一下我的身体。岳母不敢待的太久，摸了几下
离开，倒是把我弄的上下不是，难受的很。

　　侧身睡觉不敢动单，也没睡多久，熬到了下午至，妻子下班总算回来了。

　　我跟马叔在客厅里抽烟，岳母坐在远一些的地方在看电视。

　　这时候就听到房门被从外边打开，我听着妻子温柔动听的声音响起来：「我
回来了。」紧接着，我就看到妻子跟马婷两个人都出现在了视线中。

　　今晚岳母的女儿，还有马叔的女儿，都出现在我家了。更美妙的是还都跟我
有过禁忌的刺激关系。

　　再看看我的风韵岳母和朴实的马叔，我突然有种大被同眠的错觉。

　　　　　　　　　　　　　　　　３１９

　　妻子和马婷两个人，一看就是刚从公司下班就直接赶过来的。都穿着黑色高
跟鞋和性感的浅灰色黑丝，我都怀疑她们是不是一起去买的，款式颜色都一样。
唯一不同的是上衣和套裙颜色款式不同。

　　两个极品少妇，环肥燕瘦的，进门之后看着她们俩，我心里都感觉赏心悦目。

　　孩子也被妻子顺路接了回来，进来之后就玩闹了起来。

　　在妻子和马婷对我的伤势不断关心询问的时候，我偷偷看了一眼马叔。马叔
的眼睛不时的偷看一眼我妻子，眼睛直勾勾盯着她的波涛和被短裙紧紧包裹的美
臀，那眼神炙热，属于男人都能明白的目光。

　　对于马叔和我妻子之间的情况，那种游离的关系，还有这段时间岳母不断用
我妻子来刺激马叔，他肯定会对我妻子有异样的感觉。

　　可是除了这些之外，我还发现了一个更加有趣的事情，马叔在看着他的亲生
女儿马婷的时候，竟然也会看着马婷那挺挺的波涛，被黑丝紧紧勾勒的美腿，和
性感圆润的翘臀。

　　这个发现让我心里无比兴奋，异样的感觉如此强烈。或许是因为马婷穿的太
过于职业化和诱惑，马叔看着自己女儿的视线是下意识的举动，但是这点细节已
经说明了很多潜意识里可以出现的事情了。

　　知道我今天情况不错之后，马婷就笑眯眯的去她爸身旁坐下，跟她爸开始聊
家常，至于我妻子则是坐在我身旁关心着询问我。

　　岳母看到一大家子和谐的气氛，也是笑眯眯的去准备饭菜了。

　　「你们先收拾一下，饭菜提前准备好，稍微热一下就可以吃了。」岳母在厨
房里向客厅这边招呼了一句。

　　「婷姐，走，咱们换衣服去，丝袜绷的腿不舒服，咱们去换点舒服的衣服去。
你来这里也不是一次两次了不要拘束。暂时穿我的就好。」妻子向岳母答应了一
声之后，伸头跟另一边的马婷说了一句。

　　「爸，你先准备吃饭，我去换身衣服去。」马婷跟她爸说完话之后，就跟我
妻子一起站了起来。

　　两个女人说笑着向卧室走廊那边走去，走动的时候，两个性感火辣的极品少
妇，小短裙紧紧包裹着圆润火辣的丰臀。每一步向前迈出，臀肉不断的挤压变型，
变幻出阵阵臀浪。

　　我看着两人，我妻子的美臀比较圆润，马婷的美臀比较丰满，唯一相同的就
是向后挺翘，带着迷人的诱惑气息。修长的双腿，在扭曲的臀圆屁股那么夸张，
还有纤细的腰肢，两个极品女人带给我一种强烈的视觉冲击。

　　当妻子跟马婷两人充满情与欲的美妙身体消失在我视线之后，我立刻偷偷看
了马叔一眼。马叔的视线还在看着走廊那边，那种痴迷的眼神带着渴望，还带着
看不到她们俩火辣身材的失望。

　　我的心里一动，于是心里开始猜测起来，妻子虽然只是跟马叔打了个招呼没
多说，可是我能感觉的出来，看到了朴实的马叔，妻子的心情也是异常的开心。

　　想想以往我跟妻子之间的情趣，再加上妻子半推半就之间对马叔的那种钩引，
我隐约的感觉，今晚的妻子一定会给我一种想不到的惊喜。

　　妻子跟岳母说的一样，真的是属于闷骚的性格，一旦兴奋起来的时候，那狂
放和堕落的心思下，什么刺激的事情都做的出来。只不过妻子平时还是保持这种
矜持优雅的形象，闷骚和放纵被她的理智深深的压抑下来。

　　我跟马叔一起洗手来到了餐桌前坐下来，岳母这时候已经把饭菜准备好了端
上来。「她们俩呢？」岳母见到只有我跟马叔坐在这里，疑惑的询问着。

　　我回答了一句：「她们去卧室换衣服去了，要不岳母您也去换衣服去？妍妍
那有不少家居服，你穿上一套在家里也舒服。」说完话之后，我还隐蔽的看了一
眼岳母丰腴性感的腿上丝袜。

　　岳母察觉到了我不怀好意的目光盯在她的腿上，阅历丰富的岳母忍不住的笑
了一下。小心翼翼用复杂的目光看了我一眼之后，随口按照我的意思也说了下去：
「是啊，听到你受伤就过来了，也没带家居服。我刚才还把热菜的时候把我的衣
服弄脏了呢，我也去找妍妍问问，换身衣服去。」

　　岳母扭动着性感的腰臀也去了走廊那边。

　　我跟马叔坐在餐桌上，等待着那三个性感的女人出来吃饭。我想了一下之后
忍不住向马叔询问着：「马叔，我受伤了不能喝酒，要不你喝点吧？反正在这里
也是闲着没事，好不容易咱们一家人也聚在一起，要不就喝点吧。」

　　我的话让马叔有些疑虑，看得出来马叔平时也经常喝点酒的，平时做完农活
或者休息着，马叔平时也爱喝酒，还跟街坊邻居凑在一起就搞一点。

　　现在来说我的提议让马叔疑虑，其实已经说明了态度。没等马叔说话，我就
起身去了厨房，看着里边那坛补酒，不知不觉之间已经少了一半下去，看来这这
段时间我们家还真没少喝。

　　我找出来大点的酒杯，给马叔倒了满满一杯，看起来也有三两左右。

　　当我端着酒杯离开厨房的时候，马叔没想到我是去给他倒酒，赶紧起来说着
我受伤了别乱动，他赶紧把我手中的那杯补酒给接了过去。

　　过来没一会，我就听着卧室那边房门声音响起，还有三个女人说笑聊天的声
音出现。

　　当三个女人从卧室走廊出现的时候，我的眼珠子都快瞪出来了，至于马叔，
他表情呆滞，嘴巴都下意识的张开了。

　　我妻子最先出来，穿着一身浅蓝色的睡衣，露出白皙的长腿，那么长，那么
的笔直性感。马婷穿着我妻子一件紫色的睡裙，或许是跟我不见外，另外的男人
也是她的家人，所以没有太多顾忌。

　　吊带露出香肩与白皙的皮肤，短短的下摆跟我妻子睡裙差不多长短，堪堪盖
住了美妙臀肉，露出完整的美腿。我都怀疑，妻子跟马婷两个人坐下来的时候，
估计臀肉和里边的内内都会暴露出来。

　　至于岳母，也是穿着一件宽肩的黑色睡衣，这件睡衣到不那么开放，只是紧
身弹力的，丰乳肥臀随着紧身的包裹，看起来跟卡戴珊一样。

　　这种夸张的尺寸身材，要是后入的话，我估计能把男人给爽死。


　　　　　　　　　　　　　　　　３２０

　　妻子被我们的目光看的有些羞臊，至于马婷倒是除了带着微笑之外，没有其
他不好意思的情绪，甚至还有心情冲着我偷偷飘了个媚眼过来。

　　岳母看看我们，这一家人除了小姨子之外，也算是到齐了。到底是经历过很
多世面的成熟女人，对于男人的各种目光再熟悉不过了。所以岳母也是最淡定的
那个，一边走过来一边说着：「穿上这些衣服感觉舒坦了很多。咱们都来吧，饭
菜热的正好了，一起吃。」

　　妻子悄声把我赶到了餐桌侧面坐着，她跟马婷坐在一侧，孩子坐在靠近妻子
身边的位置，餐桌的另一侧是马叔和岳母坐在那。

　　在经历过初时的羞臊与不习惯之外，妻子坐下来神情变得安稳了很多，可当
妻子无意间看到了马叔面前那杯昏黄泛红的补酒时，脸色一下子又变得古怪了起
来。

　　侧头隐蔽的看了我一眼，我忍不住差点笑出来，妻子古怪的目光，已经知道
了我的坏心思。

　　「来来来，中午炖了一大锅补汤，鸡肉和大骨都在里边，我也没单独盛，你
们弄自己的小碗吃着。老马，你又喝酒啊？少喝点，就这一杯啊。」岳母坐下之
后开始说了起来。

　　开饭了，老马自己喝酒，不时的抿一小口，至于妻子跟马婷，两个人说笑之
间，也没有冷落了马叔和岳母。

　　聊着家常吃着饭菜，孩子很快吃完了，提前离开餐桌去看电视，剩下我们五
个大人在这里吃饭。

　　「来，小张，这块大骨都是敲开的，里边骨髓都在呢，多吃点。」岳母说话
的时候就给我夹了一块大骨放在我的小碗里。

　　我看着面前的大骨道了声谢，只是在岳母说话的同时，我感觉小腿有异样，
立刻感觉到岳母说话的同时，在餐桌底下用小腿蹭着我。我把拖鞋松开，脚丫也
悄无声息的放在了她的小腿上，来回游着的同时，享受着岳母腿上的光滑皮肤质
感。

　　「你们也吃啊，我自己哪吃的了这么多。」我继续劝说着妻子和马婷。

　　随着我身体向外侧了一些，正看到妻子跟马婷坐在的这一侧，四条白皙诱惑
的美腿展现在我的面前，因为坐姿的关系，两个人的睡裙看起来更短。妻子知道
我的小心思，偷偷的白了我一眼，至于马婷，见到我的视线之后，装作身体前倾
去夹菜，把睡裙的下摆又向上撩起来一些。露出了里边的豹纹窄薄性感的内内。

　　妻子也看到了这些小动作，只是偷偷用手在餐桌底下扭了马婷的腿一下，两
个人表面看起来依旧平静。这一切都是在餐桌这边发生的，岳母和马叔根本看不
到。

　　我的脚底板已经爬上了岳母柔滑的膝盖上，再往腿上边的方向我不敢去了，
毕竟马叔跟岳母坐在一侧，我怕被发现了。

　　我跟岳母坐着小动作，我的身体已经有了反应，用一只手吃饭有些不习惯，
可好在不是右手受伤的。强烈的身体反应中，我一只脚又向妻子那边伸了过去，
同样是把拖鞋放在地上，用脚底板贴在了妻子的腿上。

　　动作没有太过分，可是心里的那种刺激难以用言语来描述。我的两只脚在偷
偷享受着平滑白皙的腿，同时享受着岳母和妻子的。一想到母女花三个字，我就
忍不住兴奋的颤抖。

　　兴奋之中，更加大胆的想法从我心里冒出来，我把脚从妻子的腿上放了下来，
妻子对于我的动作知道的一清二楚，可还是装作正常吃饭的模样。

　　我松开之后，妻子原本以为我不搞怪了，可是她并不知道我真实想法。我的
腿向外撇开了一些，这样一来就绕到了妻子膝盖的内侧，然后我努力向前伸直，
这样一来，就把妻子的腿给抬了起来。

　　我的一只脚享受着岳母的皮肤，另只脚已经跨越妻子，伸直了放在了马婷的
滑嫩大腿上边动作着。

　　因为我还是穿过了妻子的腿，让妻子的腿被我抬高变得向前伸。可是妻子正
是跟马叔斜对座的，随着我的这边角度并不是那种笔直的抬起来，妻子的脚丫已
经伸到了马叔的膝盖上。

　　原本我是不知道的，可是在我这个动作出来的时候，我就看到马叔端着酒杯
的手猛然间的抖动了一些，紧接着结实健壮的身体变得紧绷了起来。

　　这样一来，我们五个人都是表面正常的在吃饭，可是餐桌底下就变得精彩异
常了。我跟岳母在餐桌底下摩擦腿脚，我另只脚在拨弄马婷性感的美腿。而随着
我跨越妻子那边，妻子的膝盖给我硌着抬起来向前伸。妻子的美足无意间搭在了
马叔的膝盖上。

　　这种状态下，我们五个都在低头吃饭，刚才还都有说有笑的吃饭闲聊，在刚
才的瞬间，我们五个人都变得沉默下来。没人说话，就连每个人呼吸都变得轻了
很多，安静的压抑，可是某种刺激和炙热的感觉开始蔓延着。

　　这种兴奋之中，我的脚趾弯曲，似乎夹到了马婷细嫩的玉腿，让她忍不住的
发出了一声惊叫。

　　这些情况妻子都看在眼里，努力的憋住笑的同时，因为她的玉足还在马叔的
膝盖上，脸色臊红，看着我跟马婷的动作想笑又尴尬的笑不出来。

　　「刚才喝的着急，烫了我的嘴巴。」马婷惊叫一声之后，又赶紧解释了一句，
笑笑回过头，撒娇一样的白了我一眼。

　　至于我的岳母，我也不知道她哪里来的这么大胆子，我看到岳母悄无声息的
身体向前挪动了一下，这样一来身体抵在餐桌上，把餐桌下边的情况遮挡的严严
实实。

　　我搭在岳母腿的脚，突然被一只温热的小手给握住了，紧接着我就感觉自己
的脚向上抬了一些，突然之间我感觉脚的两边那么软，那么温热，瞬间就知道是
岳母的腿内侧将我的叫夹住了。

　　我的脚向前探了一下，岳母细微的闷哼了一声，我瞬间就知道我的脚位置被
岳母夹在了哪个地方。

　　除了这些兴奋我头皮发麻的刺激之外，我的注意力大多放在了妻子和马叔的
身上。因为在我的主动之下，妻子这时候玉足还跟故意钩引马叔一样，放在了他
的膝盖上。

　　妻子一直紧张的低头，脸色臊红想要让我放下腿，可是她又不敢大动作，动
作之下，就像是在马叔的腿上磨蹭一样，更让妻子感觉到羞耻。

　　这时候，我就见马叔也是脸红气粗，表情挣扎之下，我看着马叔的一只胳膊
垂到了餐桌底下。下一刻，我的妻子全身紧绷一下，发出了跟她妈一样的娇哼声
音。
本帖最近评分记录
冰凌宇 金币 +200 感谢分享，论坛有您更精彩！ 2020-7-15 09:36
报告 TOP
gmlott
夜夜生哥

VIP赞助会员

Rank: 6Rank: 6

唔多阁大学士

UID
1183695 
帖子
681 
积分
848 
金币
23115 枚 
金镑
0 个 
阅读权限
99 
在线时间
667 小时 
注册时间
2008-3-9 
最后登录
2021-8-23 
SIS001九週歲紀念章 论坛永久赞助会员勋章 藏书馆转帖之星勋章 藏书馆虎头虎脑勋章 藏书馆藏书名人勋章

个人空间发短消息加为好友当前离线	
17楼大中小发表于 2020-7-15 02:51  只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　　３２１

　　我狠狠的喝了两口汤，感觉这汤的味道是那么好。我不敢看的太明显，只有
在放下碗的时候又小心翼翼的瞥了一眼。马叔的手臂垂在餐桌底下三两秒钟之后，
他又把手放在了餐桌上，在我看来他肯定是用手碰触到了我妻子的美足。

　　可是在我妻子全身紧绷之后，也不知道是紧张还是兴奋，只是颤抖了那么三
秒钟，妻子的表情变得如释重负一样变得轻松下来，除了漂亮的脸蛋还是有些红
润。

　　利用放下筷子的时候，妻子悄悄瞪了我一眼，那又羞又臊的表情看得我想笑。
只是在妻子放下手，在我的腿上开始扭的时候，我还是忍不住的咬着牙，把妻子
那侧的腿给收了回来。

　　心里感慨万千，刚才还真是刺激，令人兴奋的永远都是心理，之外才是身体。
刚才我两条腿感受着三个女人的腿，没有比这更美妙的事情了。

　　现在除了享受着岳母这边的夹紧之外，妻子那边我已经不敢乱来，生怕再那
么使劲的扭我。

　　这种情况过去了一两分钟，餐桌前这才变得正常了一些，也有说有笑的了。

　　我看了看马叔那边，杯子里的补酒快要喝光了。

　　「老婆，你再给马叔去倒杯酒去吧。」我的眼神带着深意，笑着向我妻子说
了一句。我的心思妻子知道的一清二楚，更清楚这个补酒喝了之后男人会有什么
样的状态，只是白了我一眼没什么动作。

　　至于另外的岳母，她可不知道这些事情，听到我的话之后就制止了：「你还
以为老马是二十岁的小伙子呢？这一杯酒就不少了，现在要好好的保养身体，不
能喝那么多酒，这些就足够了。咱们吃饭。」

　　紧接着，马叔黝黑带着微红的脸庞也挂上了笑容，摇头说着不再喝了。

　　这顿美妙快乐的饭总算吃完了，我跟马叔来到客厅里喝水看电视。我见马婷
和妻子在饭后帮着岳母一起去收拾餐桌，去厨房收拾。

　　我想了想之后，也起身来到了厨房里。三个身材火爆的女人在我面前，更何
况还穿着那么紧身和性感。趁着岳母不注意的时候，我两只手分别放在妻子和马
婷的翘臀上揉捏。

　　隔着这薄薄的一层睡裙，弹弹的美妙手感，还有丰润的质感，简直让我不想
放手。马婷向后翘翘美臀，怕被还在厨房的岳母看到，就想要把我的手给甩开。

　　至于我的妻子，虽然当着婷姐的面什么都不用顾忌，可终究还有妻子的母亲
在这里，所以也把我的手悄无声息的拿到了一边。「你在这里能帮什么忙？别添
乱了，快出去陪我爸喝茶聊天去吧。我们俩在这里陪着阿姨一起收拾就可以。」
婷姐向我笑着说了一句。

　　在说话的时候，利用背对着岳母的角度，还故意伸出性感的小舌，向我做出
了舔含转动香舌的诱惑动作。看到这一幕，我真想抓住她的头发让她跪在地上，
然后再把她的性感小嘴用身体狠狠的填满。

　　只不过现在我可不敢。「嗯，好吧，感觉你们都在忙，我不能做点什么挺不
好意思的。既然你们都不『用』我，那我就去客厅了。」我笑着说着话，准备离
开厨房，在说话之间，我把用字咬的重了很多，我相信着三个女人都能听明白这
其中的含义。

　　可是三个女人都心照不宣，继续装作一切正常的各自忙碌着手里的事情。

　　厨房狭小，在我向厨房门那边走着的时候，我的手又轮流着在马婷和妻子的
丰臀上狠狠捏了两下。

　　不过在最后跟岳母擦肩而过的时候，面对岳母丰满的身子，我就不能这么做
的明显了。我装作侧身而过的模样，隔着岳母薄薄的睡衣，用身体狠狠的在岳母
肥臀上蹭了过去，身子贴在上边的瞬间，我还控制不住的向前顶了一下。

　　动作虽然很隐蔽，可是我顶的很用力。岳母装作弯腰刷碗，在感受到我小动
作的瞬间，还把自己的肥臀翘起来，臀缝瞬间夹紧。哪怕不到一秒钟的时间，那
种迷人的美妙滋味真是让我爽的魂儿都飘了起来。

　　我恋恋不舍的离开了厨房，当我来到客厅的时候，就见马叔快速的抬腿交叉，
翘起二郎腿掩盖住了自己裤子上突出的状态。

　　我们几个吃饭喝酒聊天的，磨蹭了很久，现在已经是八点多，孩子说着困了，
我又去把孩子给哄睡了。

　　我在孩子的卧室里还没离开，就听着妻子一边从外边说着看看孩子哄睡了没
有，一边就推门走了进来。小卧室里只剩下我跟妻子，还有睡着的孩子。

　　这时候妻子把门关上，就看到她脸色臊红不堪。我的手伸出摸了一下妻子的
身体，早已经湿泞不堪了，今晚虽然很多情调做的并不明显，可是我知道妻子的
心里兴奋程度还是很强。

　　「你这坏家伙现在越来越变态了啊，都把我的脚蹭到马叔膝盖上去了。」妻
子被我碰触之下，发出了一声诱惑的鼻音，之后又轻声的跟我说着。

　　我的身体也早已经有了反应，今天又是被岳母撩拨，又是被刚才的事情刺激，
现在的我憋得我受不了。还好穿的是宽松的短运动裤，我一只手就把短运动裤退
到了的腿上挂着。

　　「老婆，你看你都兴奋成什么样子了，我现在有伤不能太折腾，你看看我的
身体，都快憋爆炸了。用嘴巴帮我弄一下。」我讨好的向妻子说了一句。

　　妻子气恼的哼了一声，不过见我受了伤心疼我，再加上刚才的刺激，妻子终
究还是很听话的蹲下身体。

　　因为蹲下，短短的睡裙向上露出妻子性感火辣的丁字裤，然后一手摸着我的
柔软囊袋，张口很干脆的把我的身子一口完全没入了小嘴里。妻子的头前后摆动
着，我看着妻子的红唇变成了Ｏ型在对着我吞吞吐吐。

　　爽的我寒毛都炸开，全身紧绷中就连后背隐隐作痛都感觉在加强着我的兴奋
感觉。

　　「孩子睡了没？」这时候岳母突然间推门进来。

　　我呆住了，岳母站在门口，看着她女儿正风骚诱惑的蹲在地上，用性感小嘴
含住我最肮脏的地方饥渴的吞吐着。

　　　　　　　　　　　　　　　　３２２

　　妻子呆滞的瞬间就发应了过来，呀的一声惊叫，立刻慌乱不堪的站了起来。
而岳母在妻子面前，终究还是没有太过分。脸上挂着古怪的笑容，深深的看着我
两眼之后，才不舍的转头冲我妻子笑着：「孩子睡了就好，你们忙你们的，不用
管我。妈都多大的人了，什么没见过。你们继续吧，小张身体有伤，经不起大折
腾，妍妍这样帮小张舒服，也是很正确的。我先去客厅。」

　　岳母说着笑着，又看了一眼我立起来的身子之后，才很贴心的关上房门离开
了。妻子的脸红的快要滴出水来，妻子在站起来之后，赶紧把露出臀肉的睡裙向
下拉扯了一下，之后就双手捂住了她发烫的脸庞。

　　「坏老公，都是你，这下子被我妈看到了，可丢死人了。怎么办啊？我哪还
有脸出去。哎呀，你还不把裤子提上，你看你那个丑东西还立着，好不感觉丢人
啊。」妻子又气又恼的向我说着话，见我只是笑着没有什么动作之后，气呼呼的
指着我的身子。

　　我低头看了一下，暗黑的颜色透着紫红，青筋毕露之间，看起来倒是很丑，
可是我知道这个最丑陋的男人东西，可是在所有女人的眼里，是最有吸引力的了。
上边哈挂着妻子黏糊的口水，不过这时候我也无所谓了。

　　「我都受伤了，不好提裤子，老婆，你帮我啊。」我笑着跟妻子说了一句。

　　妻子又嘟嘟嘴巴，脸上因为刚才岳母进来变得羞红脸色还是没有消失。

　　「刚才一只手脱的那么快，现在又穿不上了。真是提了裤子不认账。」妻子
嘀咕着，还是赶紧过来帮我把裤子提上整理好。

　　看着我高立的裤子之后，妻子伸手拍打了一下，然后还是硬着头皮赶紧出去
了。因为刚才的时候岳母说或让我们继续，妻子害怕真要是感觉丢人出去的晚了，
那她又怕岳母不知道在心里琢磨什么呢。

　　等妻子出去之后没一会儿，我最后才走了出去。

　　妻子跟马婷坐在一起，两个穿着性感睡衣的极品少妇，火辣身子的每一寸都
带着诱惑的气息。那种熟透的水蜜桃感觉，让所有男人忍不住都想去咬一口，想
去品尝一下那种甘甜诱人的滋味。

　　特别是高高的波涛，还有四条笔直长腿，看的我眼花。

　　妻子低头坐在那，连耳根子都臊红，马婷跟妻子两人咬耳朵，也不知道说着
什么悄悄话，我甚至怀疑妻子正在跟马婷聊刚才的尴尬事情呢。

　　至于我那位岳母，在我们这些晚辈面前都不拘束，穿着能勾出她卡戴珊一样
夸张身材的睡衣，依靠早了马叔的胳膊上。

　　马叔看起来挺在意形象，不想在晚辈面前表现的那么轻浮，可是拗不过岳母
开放式的情感表现。就任由岳母的手搭在马叔的腿上，身体倚靠在胳膊上，那只
比排球只小一些的巨大波涛，挤在马叔黝黑的胳膊上，已经夸张的变了形状。

　　就这么坐了一会儿之后，也不知道是不是马叔因为刚才吃饭时被我妻子刺激
的，还是补酒起了作用，所以马叔开口说着要去休息了。

　　马叔怪异的走路姿势去了走廊那边去洗漱，我看着他的模样，应该是还不适
应在晚辈面前，特别是在自己性感火辣的亲女儿面前表现的跟岳母太亲热了。

　　不过马叔怎么想的我不知道，我知道的是接下来睡觉之后，岳母肯定会接受
马叔那个大尺寸的攻击和享受。

　　已经说到要休息了，那就商量了一下怎么休息。

　　这件事情倒是很容易，岳母跟马叔睡在次卧，我去孩子小卧室去凑合，妻子
和马婷则是在主卧里睡。这件事情是马婷开口提出来的，说完话之后眼睛亮晶晶
的看着我，那种勾人的眼神让我明白，今晚我还能享受到曾经享受过的一男二女
美妙感觉。

　　只等着岳母和马叔回到卧室，我就可以从小卧室偷偷去主卧找我妻子和马婷
了。想着好事儿，我也点头同意了。

　　在马叔洗漱完之后就急匆匆的回到次卧，而岳母听到马叔洗漱完毕之后，经
验丰富的她怎么能不知道此刻马叔的状态。于是说着也去洗漱，起身就扭动着火
辣的肥臀去洗漱了。

　　岳母在洗漱间发出声响，客厅里只剩下我跟妻子马婷三人。这一来我们三人
说话就方便多了。

　　「今天大小老婆同居一室，是不是看我伤病在身，准备好好的心疼我一下啊？」
我笑着问了一句。

　　妻子撇撇嘴巴，估计还想着被她妈看到刚才帮我用口含的一幕，还在气恼呢。
马婷倒是咯咯的乐着，花枝乱颤的风骚模样，看的我原本就没有低头的身子依旧
保持紧张严肃认真的硬态。

　　「那是当然啊，小老公受了伤，当然要好好伺候你了，不过隔壁有我爸和阿
姨在里边，咱们就不能玩的太刺激了。

　　毕竟你老婆骚起来，喊的那叫一个浪。一定会被听到的，好歹也是我亲爸在，
他一听那声音，立刻就知道咱们三个人的事情了。

　　这些我还是要顾忌一下的。一会儿啊，要不我跟张妍轮流去小卧室伺候你，
让你舒服，要不你来我们房间，那就要别太过分了。

　　发出什么声音来多尴尬，到时候想去那个卧室玩你拿主意呗。」马婷向我娇
笑着，说完话之后伸手握住了我妻子的圆形大球。

　　妻子气恼的把马婷作怪的手拍下来，然后嘟着嘴巴说着：「还是别去小卧室
了，惊醒孩子那就真疯了。还是让老公去主卧吧，他现在受伤，也不会有什么过
分花样的。最多，最多，最多就是咱们两个一起帮他用嘴含一下呗。」

　　这时候，岳母很快也洗漱完毕了，我们三个都闭上嘴巴。

　　「我洗漱完了，到你们了，明天还要上班，你们也早点休息。」岳母来到客
厅之后就向我们说了一句。

　　马婷这时候站了起来，因为刚才坐的关系，睡裙已经挂在了臀肉上，露出了
她性感的内内和臀肉也不在意。马婷转身去洗漱的时候，我看了一眼她圆润的丰
臀，还有紧紧勾在臀缝中的丁字裤，每一处都带着难以压抑的欲望感觉。

　　这时候客厅里只剩下了我的跟妻子岳母三人。

　　这时候岳母来到沙发上坐了下来，有意无意之间，坐在了我的身旁，胳膊和
白皙的腿跟我紧紧贴在了一起，而我身旁另一侧是我妻子。

　　「妍妍，正好你们两口子都在这里，今天我跟你们马叔也都在，有些难以启
齿的事情想跟你们聊一下。」岳母坐下来之后，脸上带着微笑，轻声的说着。

　　　　　　　　　　　　　　　　３２３

　　岳母的话说的轻松随意，可是在我听了这一句轻描淡写的话语之后，心都提
到了嗓子眼。这是准备跟我妻子摊牌，或者是图穷匕见准备聊更深入的话题了？
我不知道是不是，可是我知道目前最好的做法就是闭上嘴巴不说话。

　　「妈，你到底说什么啊？」妻子也同样轻声的向岳母问了一句。

　　妻子对于岳母靠在我身旁位置坐下来没有太多在意，今晚的妻子，对于她母
亲是有些不敢对视的，毕竟在刚才的卧室里，看到了我跟妻子羞耻的一幕。

　　「我是说你们之间的很多事情啊，我都知道一些的。妍妍，你也是成年人了，
跟小张结婚也不是一年两年。哪怕是刚才跟卧室里你们做的事情一样，在我看来
也是很正常的。

　　咱们说的直白些，你说说男女之间的事情，不就是那么回事，用下边，用嘴
巴，或许有些玩的开的，还会用后边。

　　这都再正常不过的事情，说句话你也别觉得怎么样，这些花样妈都玩过了。

　　你看现在小张受了伤，怎么说他也算努力工作是家里的顶梁柱，这个时候小
张身体不方便，你用嘴巴帮他舒服一下，这也是夫妻之间正常无比的事情。

　　妍妍，妈也不是那种封建守旧的人，对比其他女人来说我这算是很开明的了。
就跟现在很多小姑娘说的一样，那个女人一生不经历过几个男人之后，才会会结
婚的。

　　我年轻那会儿啊，你爸当然也是个爱玩的人，估计跟你们年纪差不多的时候
吧，你爸折腾的荒唐事情，可不比你们少的。

　　就像你们结识其他夫妻做朋友的事情，其实在我看来也不算什么。」坐下来
之后，岳母开始随口闲聊了起来，但是聊起来的内容一点都不平常。

　　只不过我眼瞅着岳母刚把话题引到了夫妻的那种交换游戏上边去了，可是突
然之间却被妻子给打断了。

　　这时候我就看到妻子猛然间站了起来，慌乱不堪的样子就像是要哭出来。我
估计妻子做梦都没有想到，会有一天自己的亲生母亲会面对面跟她聊这种禁忌的
话题来。

　　「妈，你先跟张伟聊着，我去把床被整理一下，张伟还要去孩子那房间睡，
我帮他找床被子出来。」妻子说着话就向走廊那边走着，性感的臀肉因为脚步仓
促了些，臀浪扭动着就消失在走廊里。

　　「哎，这孩子，还是害羞，都听出来我的意思了，又害羞的跑走了。等会儿
我伺候完你马叔之后，记得多看看手机。

　　到时候我给你发信息，咱们等他们都睡着之后，约在客厅或者厨房卫生间的，
我让你好好的玩我一次。

　　让你看看什么才是最适合男人玩的身子，什么才是阅历丰富的女人，你可要
记得啊。到时候只要你喜欢，弄我的时候喊我妈，或者让我喊你爸爸都成。

　　坏女婿，我先回卧室了，我估计你马叔早脱了在床上翘的高高的等着我呢。」
岳母说完话之后，隔着我的裤子摸了一下，笑眯眯的扭动着肥臀离开了客厅。

　　马婷那边没一会儿就洗刷完了，之后来到客厅嘀咕了一句怎么只剩下我了，
然后转身就去了卧室。

　　我坐在客厅里点了一根烟抽了起来，紧接着我又听到了妻子洗漱的声音。我
一根烟抽完，妻子也洗吧干净从走廊那边来到了客厅，靠近我身边，妻子这才轻
声向我说着：「老公，刚才我妈跟你说什么了？

　　你们俩说话嘀嘀咕咕的没好事，是不是又跟你说刚才的话题了？听我妈意思，
应该是知道咱们一起去玩过交换的事情了。

　　老公，这可怎么办？更何况今晚还被我妈看到了我蹲在给吃你的那个丑东西，
真是丢死人了。

　　要不，你今晚就老老实实的在小卧室陪着孩子睡，不许来我们卧室了，太丢
人了。」

　　妻子向我小声说着话，我无奈的回答着：「老婆，这种事情又不是我把岳母
喊过来的，你这样对我，难道不心疼嘛，我这还是伤员呢。

　　再说了，刚才你不在的时候，你妈就是说了一下挺理解咱们的，没有其他意
思，我分析啊，就是刚才看到你帮我口，所以这么说是想让咱们轻松下来。

　　别有那么多的心理负担，你妈说得对，都是成年人了，这些事情再正常不过，
又不是被你妈看到你被别的男人骑在身下，不用在意那么多。」

　　妻子被我说的还是脸红气喘的，我的一只正常的胳膊伸出来，在妻子的臀肉
上摸索着，手指时不时陷入妻子美妙无比的臀缝中，隔着窄薄的性感内内在戳着
她的后门。

　　妻子气恼的把我手打掉，又小心翼翼的看着一眼走廊那边，这才轻声跟我说
着：「走，我伺候你去洗漱去，哎，丢死人了。」

　　在洗漱外间，距离两个卧室只有一个走廊的距离，利用水龙头打开的声音掩
盖，妻子帮我挤牙膏的同时，继续轻声跟我说着话。

　　「老公，刚才我妈还说她跟我爸年轻那会儿，比咱们还疯，这是什么意思？
刚才她可是念叨了一句知道咱们跟其他夫妻一起聚会的活动。这不是分明知道了
咱们去参见那种交换游戏了吗？」妻子又嘀咕了起来。

　　我无奈的看了一眼妻子，接过来牙刷的时候说着：「刚才她咋说的我哪注意，
不都是跟你说的嘛。你难道没听明白是什么意思？」

　　我开始用那只正常的手刷牙，妻子站在我身旁继续用很小的声音嘀咕着：
「我开始一听就臊得慌，然后感觉我妈说的话越来越不对劲。那个时候心慌意乱
的，我哪注意听这些，赶紧找了个理由我就逃掉了。老公，我可告诉你啊，不许
跟我妈乱来，不然有你好看的。」

　　我白了她一眼，好一会儿之后漱口干净把牙刷递给妻子，我跟她说着：「你
这个态度，我哪敢啊。

　　除非等我老婆大人，被马叔骑在身下，用那个大玩意儿狠狠的玩你，爽了之
后你点头了，我才敢对你妈有行动，不然我哪敢。

　　你看你妹妹，你都跟王建玩的刺激成什么样子了，不过还是没有最后发生关
系，所以我跟小姨子也保持着很正常的关系嘛。

　　好了，不说了，你去卧室吧，人家婷姐都进去好久了。」

　　说到这里之后，我又在她的臀肉上使劲捏了捏，小声的又说了一句：「去跟
婷姐一起，并排跪床边，翘好了丰臀等着我。」

　　　　　　　　　　　　　　　　３２４

　　妻子把我擦完脸的毛巾接了过去，挂好之后又气恼的白了我一眼，妻子停顿
了一下像是有话想跟我说。

　　可是现在水龙头关闭，仅仅隔着卧室走廊，妻子害怕说话声音被卧室里的岳
母和马叔听到了，最终还是没有跟我说话，只是瞪了我一眼之后转身去了主卧室。

　　我嘿嘿的笑着，然后踏着拖鞋来到了小卧室。看着孩子已经睡熟了，这个床
倒是真小了点，倒是可以睡下我们爷俩的。

　　我在床上侧身而卧，经过昨天伤口疼得我睡不踏实之外，今天伤口已经不那
么痛了，毕竟伤口浅。

　　我在床上躺了十分钟左右，听着外边都没有动静了。我寻思着时间差不多，
毕竟岳母跟马叔去了卧室有一会儿了，现在估计也不会出来。

　　我悄悄起身下床，然后来到门口的时候，打开房门的动作很轻微很缓慢，不
想发出任何声音出来。好不容易打开房门，我走出来站在关灯变得黑暗的走廊，
稍微停顿一下没有发现任何动静，我就来到主卧室的门口。

　　我跟刚才的动作一样，拧动眼前门把手的动作也是那么的轻柔缓慢，生怕发
出一点动静。在这种极度安静的环境里，我适应了这种安静之后，已经能够听到
复杂而古怪的声音。

　　看看旁边，跟主卧室房门紧挨着不超过一米的次卧室，我的岳母跟马叔就在
那个房间里。而呜呜的美妙哼叫声音正是从里边发出来的。我听着岳母的声音喘
着粗气，又想放肆可又硬生生忍着的哼叫声音，听得我身体再次有了反应。

　　此刻估计马叔那尺寸巨大的身子，正深深的进在岳母的体内深处呢。

　　当我把手拧开之后，悄悄打开门进去，又跟刚才的动作一样，把门给关上了。
这番动作看起来简单，我怕弄出来声音，硬生生的是墨迹了好几分钟才站在了我
的主卧室。

　　昏暗的光线从我进来之后，就已经适应了，模糊中就看到这张大床上躺着两
个身影，在我进来之前的时候，我还听到妻子跟马婷在里边嘀嘀咕咕不知道说什
么呢，时不时的传来一声嬉闹的轻笑声音。

　　可是当我进来之后，两个人竟然装睡了，一动不动还没有任何的言语。

　　隔壁，岳母哦哦的声音变得难以压制，在这个房间里传过来，还是这么清晰，
伴随着岳母风骚的叫喊声，隐约之间我还听到了她跟马叔两个身子之间的撞击声
音。

　　想想岳母那个夸张的肥硕丰臀，那臀肉在马叔的撞击中，或许会发出颤颤巍
巍的迷人臀浪吧。

　　现在我看着床上，隔壁在激战，而马叔的女儿，岳母的女儿，正两人一起躺
在我面前，只要我想的话，还能够肆无忌惮的干她们俩美妙火辣的身子，这可真
是强烈的刺激。

　　两个极品魅力的少妇，没有什么比这个时候的女人更有魅力的了。

　　隔壁的刺激声音依旧在继续，听起来还有种渐渐变大的趋势。

　　「喂，两位美女，别装了，刚才在门口的时候我都听到你们还有说有笑的呢，
我着刚一进来就装睡啊？你们听听隔壁，你的妈和你的爸两个人干的多激烈，咱
们三个是不是也不能这么呆着，太浪费美好时光了。」我笑着小声跟床上的两人
说着话。

　　我坐在床边，对着妻子和马婷的翘臀各自拍打了一下。力度不大，声音也不
响，这时候两个人终于装不下去了，生怕被隔壁的岳母和马叔听到。

　　昏暗的光线中，我看着妻子和马婷同时在床上抬头看着我，妻子的目光带着
幽怨与羞臊，马婷的目光带着有趣的调笑，这两个充满魅力的女人。把薄被子一
扯，我就看着两个环肥燕瘦的魅惑美景展现在我的面前，两人都穿着吊带睡衣，
修长笔直的美腿展现在我的面前。

　　因为我掀开被子的动作很突然，所以看着我妻子的手臂正搂抱在马婷绵软的
腰肢上。而马婷的那只手，此刻也刚从我妻子的腿间抽离出来。

　　「你们俩干嘛呢？是不是听着隔壁的声音来劲儿了，你们来准备来一次舔盘
子和磨豆腐？要不你们继续？以前又不是没玩过。婷姐，你爸把我老婆的妈弄的
挺嗨的啊，你们听。」我调笑着她们俩的时候，我的手已经攀上了我妻子白皙的
妙腿上边游走了起来。

　　马婷笑着看着我，只不过因为隔壁的声音愈发的高涨，再加上我的话语刺激，
她的漂亮脸蛋变得红扑扑的。也不知道是我来之前她跟我妻子做了什么，还是被
这种事情给羞臊的。

　　「别闲着啊，跟上次你们在一起搞的一样，表演一下让我看看，今天我估计
是不好在床上弄了。

　　咱们也站着，我后背伤口还在，需要直着身体，你们要不来个六九，靠近一
下床边，我也能爽一下。

　　听着隔壁他们两人的激烈战斗声音，我还能在这边干你们俩，想想是不是很
刺激？」我欣赏着面前两个性感火辣的少妇，笑眯眯的说着话。

　　「别太过分了，这次的事情还没找你算账呢，都不知道我妈发现咱们多少事
情了。要是知道今晚我跟她姐都在，你还敢来我们卧室，我真要把你的臭玩意儿
剪下来。」妻子忍不住轻声的向我说着。

　　我站在床边，一手一个，她她们俩的一只晶莹剔透的美足扯了过来，顺便把
内内退下来之后，露出了高高立起的身体，把她们俩的小脚丫放在我的身上夹住
缓慢蹭了起来。

　　马婷躺在床上，抬起一条性感修长的美腿，用脚不断跟妻子配合着，搓弄我
的高立位置。马婷俏脸微红，侧头看了一眼身旁同样躺在那的妻子，声音带着兴
奋和丝丝的幽怨说着：「张妍，我就说吧，这个家伙肯定不想好事的。受伤成这
样，也真是为难咱们这个臭老公了，要不咱们？」

　　马婷的话没说完，可是妻子的脚丫触碰着我滚热的身子，让她也感觉到了丝
丝的兴奋。接下来妻子把马婷的话接了过去：「要不咱们赶紧速战速决，让这个
坏家伙赶紧回去睡觉去？」

　　「我也这么想，听着隔壁我爸和你妈这样，我都快要受不了啦，万一被隔壁
再听到咱们这里，我也羞耻的很。这次算是对他受伤的补偿吧，按你说的做，速
战速决。」马婷点点头说着。

　　两个人对视一眼笑了一眼之后，然后起身在床上向床边的我爬过来。紧接着，
两个人张开红唇，马婷将我高立的丑东西彻底含入了温热酥麻的小嘴里。

　　我妻子又伸出性感小舌，舌尖撩着我最柔软的囊袋。

　　　　　　　　　　　　　　　　３２５

　　我算算时间，也就十来分钟，或许是七八分钟，这种羞耻的时间让我难以接
受。可是当我被赶出来的时候，我还是跟做梦一样不敢相信这一切都是真的。

　　想想刚才被赶出来的时候，那两个诱惑无比的小妖精，我恨不得再去打她们
一顿。

　　虽然感觉无比遗憾，可是舒爽的滋味还是获得了美妙无比的体验，我回到小
卧室之后躺下来，感受着下边还被她们俩要命的口舌给清理过后，所带来的那种
粘湿感觉。

　　刚才的时候，我妻子和马婷两个风骚入骨的少妇，果然是贯彻了速战速决的
战略政策。两个小舌像两条灵活要命的蛇，纠缠着我的金柱时，美妙的口腔和嘴
唇也在刺激着我。

　　想想刚才马婷要命的用纤纤玉手，在两人一起用口舌刺激我的同时，她还用
指尖拨我的囊袋，顺着后边指尖探进了些我的后门。

　　两个人前后多方位的刺激，动作幅度和频率那么猛烈快速，我很丢人的就爆
发了全身最美妙的巅峰。马婷的鼻尖抵在我的毛发上，嘴巴紧紧吸住，我甚至能
够感受到马婷喉咙深处在滚动，刺激我浑身颤栗着爆发的那么彻底。

　　妻子已经在我的身后，双手扒开我的臀肉，用舌尖挑弄着我的后门。

　　一想到这里我的呼吸再次变得急促，想想这几分钟里难以用语言来描述的动
作和放纵的快乐。我发现这两个女人相互之间的配合变得这么完美，我甚至想用
天衣无缝来形容。

　　我不断的细细琢磨着她们俩共同伺候我的情况，不论是她们小手在我腿侧的
游抚，还是在我臀肉上的撩动。甚至两个消魂诱惑的小嘴巴一个含住最硬，一个
同时吮吸最软，或者一个刺激前边一个刺激后边。

　　我琢磨着这其中的滋味，我估计就算是再有能力的男人，在这两个性感火辣
的少妇口舌下，也不会坚持太久时间的。简直就是让我的魂儿都舒爽的飞上天去。

　　虽然这样，可是我总是感觉不对劲，她们俩这种配合，熟练无比，每个细微
的举动都能深深刺激到男人的感官。

　　肯定是做过很多次的配合了。这么一想我的心里又发毛了起来，突然之间我
又想到了前段时间的时候，妻子明摆着告诉我，有些事情现在还在隐瞒着我，而
这件事情马婷是知道的。

　　那么隐瞒着我的事情，会不会跟两个少妇变得愈发配合熟练有关系？会不会
真的被那个叫袁大柱的外国人同时这么玩过了？或者是被那个最擅长调教女人，
让女人产生强烈的羞耻感的侏儒调教过？

　　我思来想去没有答案，可是妻子既然跟我点了一下这件事情，具体没有明说，
我认为应该不会像我想的那样。

　　想来想去之间找不到答案，可是因为这件事情，我心里复杂根本睡不着。无
奈的摸出来手机，我寻思着马婷跟我妻子已经躺下了，毕竟我在两女面前几分钟
就丢盔卸甲，她们的状态都没爆发下来，不会睡得这么早才对。

　　想着马婷那要人命的嘴巴，把我一股股爆发出来的东西全部吞咽了下去，我
也忍不住的吞咽了口唾沫。

　　打开了微信，我想给马婷发送信息，问一下我心里的疑惑。可是还没来得及
发送信息，就发现上边有两条未读信息。是岳母发给我的，看看时间，应该是我
刚才在享受妻子和马婷嘴巴美妙的那会儿。

　　「小张，睡了吗？刚才好刺激啊，你马叔今晚的状态比之前还要猛烈很多，
也不知道是不是受了妍妍的刺激，把我给弄的浑身爽的不得了。」

　　「臭家伙，还不给我回信息啊？你马叔弄完之后就舒服的睡着了。我现在休
息过来了，要不就按照之前说的那样，咱们一起偷偷溜出门？

　　你说去客厅还是阳台，去厨房还是卫生间？你这个臭家伙今晚没得发泄，是
不是很憋的慌啊？

　　你这家伙，今晚看婷婷的目光真够色的，男人心里都这样，看着碗里的想着
锅里的。

　　来吧，我让你玩个舒服。再给你五分钟时间，你要是再不回答我，我就溜出
去去你卧室啦？

　　你要是锁门了，那我就把你给敲醒，要是隔壁我女儿和马婷听到了，那可就
不管了。」岳母着第二条信息发送过来，长长的一大段。

　　当我看完之后又看看发送时间，还真马上就到五分钟了，这个疯狂的岳母该
不会是深夜过来敲女婿的门吧。

　　想是这么想，我也不敢耽误，赶紧给她回了信息过去：「在呢。」

　　回复完毕，看起来岳母在等着我的信息，所以很快就又回复了信息过来：
「臭家伙，卫生间隔着一个走廊就对着卧室，怕被他们发现了。

　　我现在去客厅沙发上等你，那边卧室角度都看不到，距离卧室还远，很安全，
来吧坏家伙。

　　一想到自己为老不尊竟然去吓流的钩引自己的女婿，想想就感觉自己很羞耻，
可是我心里还很兴奋，止不住的兴奋。

　　快点啊，我现在去客厅，现在时间不早，估计都睡了，正是方便的时候。」

　　看完这条信息，我的心里又开始乱了起来，一想着我身上还沾着妻子没有完
全干燥的口水，然后用这个丑陋的东西再去进岳母的深处。怎么琢磨都感觉充满
了禁忌的罪恶与堕落感觉。

　　心里伦理的罪恶感确实很强烈，可是更加强烈的，是那种放纵与不轮的冲击
感觉。

　　我正在心情复杂犹豫着，虽然刚才被那两个性感的暗夜妖精给一同口舌对付，
让我爆发了出来。可是那种感觉毕竟不是真正去真实占据的美妙感觉，现在又经
历了眼前的刺激，我肯定是蠢蠢欲动想要的。

　　正在琢磨着的时候，突然之间，我隐约听到了门外有轻微的声音响起来。看
起来岳母对于我家的房门还不习惯，所以在一开始的时候发出了轻微的声音。

　　脚步声我没有听到，应该是岳母很小心翼翼的在迈动脚步。一想到自己的岳
母偷摸着去了客厅，等待着我这个女婿去享用她的美妙，我心里那种冲动感觉又
愈发的强烈起来。

　　寻思了一下之后，我终究是个男人，肯定会有所有男人都会有的冲动与邪恶
想法。现实永远要比小说中出现的事情要荒唐，而我在这种情况下，忍不住的起
身，悄无声息的下了床。

　　　　　　　　　　　　　　　　３２６

　　我的心跳变得无比快速，似乎要去做一件最邪恶的事情，所以哪怕是黑暗中
只有我一个人，也是让我感觉到无比的心虚。呼吸有点混乱，我深呼吸着，已经
来到了卧室的门口，正在我准备伸手打开卧室房门的时候，突然之间就听到了门
外又声响。

　　这一下子我不敢再动弹，生怕有什么意外出现。因为这声音那么的明显，是
我这个小卧室对面传出来的声音。我甚至能够听到毫不掩饰的开门声和脚步声。

　　跟我想的一样，果然有了突然情况，我就听着门外走廊上，我妻子那熟悉的
动听声音出现了。

　　「妈，这么晚了怎么还没睡？你这是做什么去啊？哎呀，妈，你怎么，你怎
么只穿着睡裙，里边也不穿点衣服啊。」这时候我把耳朵贴在了卧室房门上，就
听着妻子隐约的声音响起来。

　　哪怕妻子在故意压低声音，可是在安静的环境下我还是隐约的听到了话语的
内容。我苦笑了起来，还好我晚了几秒钟出去，不然的话以我妻子的精明，岳母
现在在外边，我又打开了卧室房门，用脚丫子想想就知道我跟岳母之间肯定有鬼
了。

　　在远处一些的地方，我就听着岳母那边也压低声音跟我妻子在说话了。

　　「妍妍啊，你这么晚了怎么也没睡呢？我这不寻思着这个时间都睡着了，我
也懒得去找里边的衣服穿上。我就是出来接杯水喝，喝完了我就回房间了。你这
是做什么去？」岳母的声音在经历过初时的慌乱之后，只是开始说了几个字之后，
立刻就变得无比平静。

　　我在心里感慨，这个岳母不得不说是个演戏的高手，言语之间表达的意思，
听着还真再正常不过。

　　毕竟我刚才在妻子卧室的时候，就听到岳母那种消魂的叫声，这会儿在妻子
的心里想来，估计是叫的口渴了，想去喝点水也再正常不过了。

　　果然，妻子的话语没有太多的怀疑，也让我的心里变得踏实了下来。妻子的
声音在外边响起来，我就听着妻子的温柔声音说着：「妈，你喝水的时候把灯打
开，别碰着你的腿脚。我去趟厕所，回去之后也准备睡觉了，今天的水喝的有点
多。」

　　接下来两个人就说着再正常不过的对话，然后就各自忙碌去了。

　　我听到卫生间那边有房门响起来的声音，至于客厅那边，估计是岳母不想看
起来太心虚，也有了开灯的声音。

　　我就傻乎乎的站在小卧室的门口，想听听还有什么情况发生。冲水马桶的声
音响起来，又是卫生间的门打开的声音。

　　这时候我听着妻子的脚步声响起，另一边，岳母那边应该也装作喝水的举动
完成了。母女俩在走廊那边又随口说了两句话之后，我就听到了房间里各自响起
了门声。

　　外边再次陷入了诡异的安静，我忍不住长舒了一口气，刚才真吓死我了，还
好就差那么几秒钟的时间。我赶紧悄悄回到了床上，侧身躺着把自己的伤口保护
好，然后我赶紧拿出来手机。

　　这下子，让我感觉到无比尴尬了，这时候的信息是两条，分别是我妻子和岳
母给我发来的。

　　岳母的信息是：「臭家伙，刚才吓死我了，只穿着睡衣去了外边，本来还想
方便你在客厅里边折腾我呢。可谁知道妍妍还没睡，正好遇到了，我喝了杯水就
赶紧回卧室了，要不咱们再等等，等会儿你那个老婆睡着了，咱们再去客厅。」

　　妻子的信息是：「老公，你睡觉了吗？刚才我感觉我妈神神秘秘的，说是去
喝水，可不像是光喝水的。我妈今天跟你聊了什么吗？跟你说话，或者是在网上？」

　　我心思了半天，最终没有给妻子回复信息过去，索性就当成是刚享受了妻子
和马婷的口舌之后，我现在舒服的睡着了。

　　至于岳母那边，我把妻子发给我的这条信息截图给她发送了下去。这下子让
岳母有些害臊了，不论再这么开放，可被自己的女儿发现了异样，总归是不好意
思的。

　　我赶紧给岳母回复着信息内容说着：「今晚我看还是算了吧，你闺女都发现
异常了。你又不是在这里只住一天，以后的时间长久着呢。现在她不怎么能够接
受这种情况。

　　你没发现今晚你想跟她聊这些事情的时候，妍妍就羞臊的找借口赶紧逃了。

　　咱们要是被她发现了，我估计弄巧成拙，以后不但不会开心，以后就连相互
走动的次数都会变少的。

　　还有啊，万一因为这件事情，你女儿跟你有了心结，那就得不偿失了。

　　以我对妍妍的理解啊，你应该从马叔的身上寻找办法，毕竟妻子对马叔的那
个丑陋的大尺寸东西，可是很感兴趣的。

　　很晚了，我这个伤员就不跟你折腾了，我得好好休息，好好养伤呢。」

　　我这个信息发送过去，岳母立刻听从我的话了，嘱咐着我赶紧休息，毕竟我
有伤在身。

　　至于我说让岳母去在马叔的身上找办法，岳母这时候估计正在琢磨着这件事
情，现在也没时间来临时估计去客厅的事情了。好歹也是母女，真要是发生我担
心的事情，这个做母亲的就变得不合格了。

　　我现在算是放松了下来，然后也不再去想这些事情，躺在床上帮旁边睡熟的
孩子把被子盖好了一些，然后我闭上眼睛准备睡觉了。

　　一觉睡到了天亮，当我起来的时候，正是被妻子给喊醒的。

　　「老公，我妈和马叔还在家呢，你也别起床的太晚了。好好修养身体，还有
两天就到周末了。到时候啊我就能好好照顾你了。」妻子一边说着话，一边帮孩
子穿衣服。

　　我点点头应着，然后磨蹭着准备起床。

　　我看着妻子穿戴整齐，依旧是一身职业装扮，干脆利素的同时，配上她火辣
的身材和漂亮的脸蛋，每时每刻都散发着少妇所特有的性感韵味。这段时间以来，
妻子在不止一个男人的身下享受过美妙的滋味，已经被滋养的更加光彩明艳，魅
力更强了很多。

　　妻子又嘱咐我一句之后，牵着孩子的手离开了卧室。

　　我一只手墨迹着穿上裤子，这时候马婷又打开卧室房门闪身走了进来。见到
我起床了，马婷性感的唇角翘起来，笑着跟我说着：「小老公，我还以为你跟往
常一样赖床呢。我还想着过来跟以前一样用嘴巴把你喊起床，这下子就不用我帮
忙了。」

　　马婷笑了笑之后就要离开，我赶紧喊住了她，我向她说着：「昨晚你们俩的
配合那么熟练。根本就不像是第一次这么伺候男人啊。到底有什么事情瞒着我？」

　　随着我的问话，马婷的表情变得慌乱。

　　　　　　　　　　　　　　　　３２７

　　这慌乱只是一瞬间，马婷的俏脸又快速的恢复平静，这种变化让我恍惚的以
为自己是不是看花了眼。

　　马婷的眼神亮晶晶的看着我，像是在放电，只不过声音充满了无辜和疑惑的
情绪向我说着：「小老公，你是不是疯了？

　　昨晚的时候我跟张妍在房间里研究了很久呢，之前不是说你要来找我们吗？
我们就想着你现在受伤，也不能玩的尽情。

　　万一你爽了之后，我们俩难受的要命不就惨了，所以就商量着这样的配合，
速战速决让你赶紧完事儿之后去睡觉。

　　你这是啥意思啊？早知道你还怀疑我们，那昨晚就不让你这么爽了，累的我
跟张妍舌根都酸疼着呢。你这个没良心的，不理你了。」

　　马婷反客为主，说到最后的时候已经开始把责任都推到我的身上。这理由也
没有什么问题，可是我就是感觉不正常。

　　「哎，等会儿啊。」我赶紧叫住了马婷，见她转头看着我，我才继续说着：
「我不是怀疑你们，就是昨晚的时候你们俩一前一后，一上一下，不论是哪个地
方，你们俩配合的那么好。

　　我一看就像是玩过很多次的，心里疑惑当然是正常不过的，我要是不相信你
们的话，也不会把我的疑问直接向你问出来了。

　　对了，之前你跟我说过的跟我老婆一起，背着我在做什么事情呢？神神秘秘
的？」我继续向她询问着我想知道的事情。

　　听完我的话语之后，马婷翻了风情无限的白眼之后，向我说着：「之前不是
说现在还不是说的时候，你放心吧。

　　我又不会害了你，更不会把张妍给推进火坑里的，你这老是担心质问的，我
听着都烦了。

　　把心放在肚子里，以后你就会知道了，到时候说不定，嗯，现在还不能跟你
说，总之你就好好期待吧。不得不说一句，你老婆比我玩的更嗨的，比你想的美
妙多了。」

　　马婷最后一句话，又把我的好奇心给撩了起来，最初的时候，我跟妻子商议
的是在性这个事情上，我们之间是要坦诚相对的。

　　可是这两人口口声声的没什么，再问也不说，我也是够头疼的。

　　趁着马婷还没离开，我不死心的旁敲侧击一下继续追问了一句：「那你跟我
说，你们俩昨晚配合的那么熟练，是不是跟隐瞒着我的事情有关系？」

　　马婷已经把房门给打开了，在外面我已经能够听到妻子和岳母在外边的话语
声。马婷转过头，向我卖萌一样的吐吐小舌，做出来一个诱惑人心的动作，瞬间
让我想起来昨晚上这个灵巧小舌的刺激感觉。

　　「你猜？」马婷只说了这俩字之后，咯咯笑着离开了房间里。

　　我苦笑了一下，要是方便的话，我肯定扯住马婷，把她按在床边，撕开她的
黑丝，掀开性感的包臀套裙，狠狠的打她的翘臀之后，再粗暴无比的弄她。

　　等我穿好了衣服去简单洗漱了一番，来到餐厅，见妻子和马婷已经吃过饭了。
两个人揽着胳膊，看起来关系好的跟亲姐妹一样。

　　哪怕是马叔的目光，经常会欣赏一眼我妻子和他女儿马婷的火辣身材，但是
见到她们关系这么好，马叔也露出笑容来。

　　妻子跟马婷离开，顺便带着孩子去上学。我坐下来跟马叔和岳母一起开始吃
早饭。

　　「小张，今天吃过饭之后早点去医院吧，伤口换药之后还要挂点滴，昨天医
院那边不是说还让你去复查一下的吗？

　　我估计要耽误不少时间，要是去晚了，等到中午医院那边大夫也去吃饭，咱
们下午回来就会很晚的。」岳母低头吃饭的时候，随口跟我说着。

　　我诧异的抬头看了一眼岳母。岳母那双水汪汪的漂亮眼睛直勾勾的看着我，
眼神中蕴含着的性感风情，我立刻懂得了岳母的心思。

　　这番话估计是念叨给马叔听的吧，故意说今天还要做复查，明显是在说今天
要回来的很晚。那么岳母跟我单独在外边又回来的很晚，这期间发生些什么，我
跟她都是成年人，心里很明白。

　　我只是含糊着嗯了一声，然后继续吃早饭。

　　岳母见我应声之后又跟马叔说着吃过早饭去市场转转，买点饭菜之类的，顺
便要是无聊就去附近溜达溜达，要不就是在家里看看电视。

　　等到这些事情安排完之后，我也吃过了早饭，跟马叔在客厅坐着一起抽了根
烟。

　　岳母收拾完餐桌之后也走了过来，又开始跟马叔聊了起来。

　　我听着他们俩的闲聊，心里变得无比古怪起来，岳母的意思是白天时候过来
在这里跟马叔一起照顾我，晚上的时候还要回她的住处去住。

　　晚上让马叔在这里，岳母那意思是现在已经在学广场舞，还报了名去学瑜伽，
所以傍晚时候要去练习，等到晚上过来的时候过来就不方便也不安全。

　　这件事马叔嘀咕着意思就是自己也想回去，可是岳母用我的伤势做借口拒绝
了。

　　特别是马叔在听到岳母说着我妻子白天上班，到了晚上还要来照顾我，那多
累。就是让马叔在家里做做饭收拾收拾而已。

　　马叔想了想之后也就点头同意了，毕竟以前的时候他也在这里住了一段时间，
现在也不是问题。见到马叔点头，岳母也开心的笑了起来，见我们抽完烟之后，
岳母又开始催促我赶紧去医院。

　　我跟马叔告别之后，和岳母一起离开了家里。

　　当关闭房门来到过道的时候，岳母急不可耐的伸手又在我的腰臀和前边的东
西上轻抚起来。这会儿我的手也不老实，第一次真正无所顾忌的攀上了岳母的肥
臀上，享受着她如同卡戴珊一般的丰硕臀肉。

　　这个丰臀要是后入起来，撞击的时候估计臀浪颤抖的更加迷人。我在心里想
着，我们俩无声的做着隐蔽而过分的动作，一直到下楼梯的时候，听到下边有脚
步声，这才赶紧撤回了彼此不老实的手。

　　我的心跳加快，岳母的俏脸微红，一看就像是两个偷晴的男女一样。

　　当岳母跟我一起来到输液室，又一次选择了偏僻角落坐着。岳母将她的想法
跟我说了之后，我感觉是如此的罪恶，可是心里那种压不住的兴奋感觉也是如此
强烈。

　　最终我点点头同意了她的话语。


　　　　　　　　　　　　　　　　３２８

　　见我点头，她开心的笑起来。

　　第一天的时候，我们俩坐在长椅上，已经是胳膊和腿紧靠在一起了。

　　经历过昨晚的事情，又经历过刚才下楼的亲密，现在我们俩几乎都是故意相
互靠在彼此的身上。我闻着身旁这具熟透的女人味道，心里总会有种想要去疯狂
放肆的感觉。

　　可是这一大早输液室还是有其他人，我们不敢做的太过分了。

　　挂针的这段时间里，岳母把她的想法和计划都告诉我之后，我发现这个女人
放纵起来，要比男人还要火爆。按照她话语中的意思，就是在今天挂针之后，就
跟我一起去她的住处，至于去了做什么，我们俩都懂。

　　除了这个之外，我对于今早岳母跟马叔说的事情还不明白，询问了之后，岳
母的想法也是让我吃惊。

　　昨晚的时候，我无意间说了一句让岳母从马叔的身上去寻找办法。所以按照
岳母的意思，就是等到挂针完毕，去岳母家享受她的时候，顺便再去买点隐形摄
像头。

　　现在智能监控和针孔摄像头的技术都很高科技，甚至都不如一个纽扣大。岳
母就跟我说着，到时候把这些很巧小不容易发现的东西都装在我家。然后做出我
住院或者加班的样子，让我妻子跟马叔两个孤男寡女的独处一室。

　　这样一来发生的一切事情我都可以从监控上看到了。其实这个主意在马叔住
在我家的时候，我也想过，那个时候条件有限，只是用了一个被替换掉的旧手机，
还有用笔记本作为录像的设备。

　　可惜那次做的很糟糕。要是早想到这些，我哪里会这么头疼。

　　这件事情我答应了下来，甚至岳母还跟我说了一些细节的情况。比如今天再
晚也要在妻子下班之前回家去，这样一来，岳母找理由把马叔喊出去。我一个人
在住处，就很方便把这些针孔摄像头安装在每个角落里。

　　到时候不论是发生了什么，我都能看到了。

　　我真是都想到了以后，哪怕马叔以后不在我家了，可小鹏跟他的女友小敏啊，
或者小姨子和王建啊。他们都会有来我家住的时候，那时我就可以大饱眼福了，
甚至我都琢磨着，有必要喊着马婷和那个叫袁大柱的外国人也在我家住一晚。

　　到时候看看是不是真的很大。在我心里，马婷跟袁大柱这对目标，妻子对他
们的排斥倒不是很大，或许有机会玩一下交换游戏也说不定。

　　妻子估计还没品尝过洋玩意儿的滋味，也不知道到时候妻子含进去的时候，
又会是什么样的刺激情景。一想到魅力火辣的妻子被外国人袁大柱给征服，这样
一来这个男人就同时玩过了我妻子和马婷两个。我的心里就有些来气。

　　可想到我妻子跟以往一样，被男人羞辱和调教，甚至妻子自己都兴奋的去主
动配合，我着心里有点吃醋的同时，难以抑制的兴奋感也从心里冒出来。

　　思绪不再胡乱飘飞，我现在又开始琢磨着岳母的计划。

　　这一切只要是按照岳母预料的去发展，对于性的观念来说，妻子现在也从以
前的矜持保守，变成现在一样开放和享受其中。马叔的那个黝黑丑陋青筋毕露的
可怕大东西，肯定是妻子心里早已经渴望很久的。

　　只要他们发生关系的话，那么我跟岳母之间也水到渠成。这些个人玩个人的
情况对于我来说不是最刺激的，而是四个人，又彼此是以这样的身份关系去享受
性。一想就兴奋的我头皮发麻。

　　我发现岳母果然是在年轻那会儿，被岳父逼着半推半就之间享受到了交换的
美妙滋味。同道中人才会明白这种事情最刺激的地方在哪，永远都不是身上，而
是在心理上的刺激才是最美妙最令人兴奋的。

　　「兰兰，帮我拿着吊瓶，最后一瓶也打完了。」我跟岳母坐在偏僻角落聊这
些禁忌的话题，我心里就一刻都没有消停过，并且裤子还在反应着，于是在这种
刺激之下，我甚至直接改变了对岳母的称呼。

　　岳母叫李香兰，我身为女婿称呼她叫做兰兰，不得不说这种调调也充满了刺
激。岳母果然没在意，我想要不是在这里，她早就扑在我身上了。

　　成熟风韵的俏脸带着诱惑的笑容，把丰唇靠近在我的耳边，轻声的说着：
「好的，我什么都听你的。」

　　之后我们俩去了换针的地方，把手上的针头取掉，跟之前一样，岳母又心疼
的帮我用消毒棉签按着手背针口。

　　当我跟岳母下来医院台阶之后，岳母有过昨天的经历，没跟我表现出太过亲
密的举动。毕竟被熟人遇到那就难办了，昨天被小姨子发现了我跟岳母的古怪，
现在还不知道以后见到小姨子，我该怎么应付那匹小野马呢。

　　走出来医院大门口，我跟岳母商量了一下，毕竟现在时间还早，就去了附近
专卖音响监控器材的一条街上。

　　当去了两个店铺，询问了一下智能监控的针孔探头之后，我对这些高科技的
玩意儿还真是喜欢的不得了。远程监控，实时查看，还有录像保存，甚至还有无
线充电，像素和影音更是没的说。

　　按照老板的意思，这些东西买的很火爆，大部分都是买的很多，按照店老板
的估计，都是去酒店宾馆或者小旅馆这些地方，安装偷着窥视用的。还有零散的
客户，有学生，有大叔，有老年人，反正买这个东西，用在正经地方的不多，可
是架不住赚钱又好卖。

　　我升任领导之后，手头上的钱可不缺了，要了最高端的一套小巧设备，顺便
又多加了几个监控摄像头。

　　我想了想，感觉这些数量足够让我把家里的所有位置都能监控到，于是就这
么确定下来。让老板帮忙调制好，又把超大的存储盘给我讲了一下，最后在老板
教会了我手机ａｐｐ远程监控之后，我跟岳母心满意足的拿着这些东西离开。

　　「接下来去哪？」出门之后来到街上，我对身边的岳母已经完全放开了，趁
着没人在意，我又悄悄捏了一下肥美的臀肉，轻声问着。

　　岳母没有抗拒我的动作，轻声说着：「去我住的地方啊。」

　　「去干嘛？」我继续问着。

　　岳母疑惑的看着我，当看到我忍不住的露出坏笑之后，岳母立刻懂了我的刺
激调调。于是岳母跟我一边走一边轻声说着：「当然是去干了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　３２９

　　我们俩来到街口之后，打了车就向岳母家而去。岳母家跟我家距离很近的，
所以从我们这没过二十分钟就到了地方。我让出租车在楼下停住，付钱之后我还
没忘记带着我新买的设备。

　　这个小区岳母住了多年，所以很多都是熟悉的街坊邻居，我们都表现的很正
常。

　　已经快要走进楼房走道，我感觉岳母呼吸又急促了一些，我甚至在这种罪恶
的煎熬中，同时也感觉到心里刺激愈发的强烈。当我们俩上了楼之后，天雷地火
之间，或许就会彻底的发生关系了。

　　我正在想着的时候，还没来得及迈处脚步走进楼道，兜里的电话就突然响起
来。岳母看了我一眼没在意，我们俩就走进了楼道里。

　　我刚上两个台阶就停了下来，岳母疑惑的看着我，而我只能苦笑了一下之后
把电话给接通了。

　　「喂，徐经理，有什么事情？」我接通电话之后称呼了一声，岳母听到我的
话语之后，也知道是正经事，所以没有发出任何声音。

　　对面给我打来电话的，正是徐玲玲，我在家里养伤，这两天没在公司，所以
害怕出什么事就赶紧接通了电话。

　　电话里的徐玲玲对我有嘘寒问暖了两句，紧接着才向我说着：「这两天没见
张总，关心关心你。另外啊，敏姐说你当天就没住院，现在要是能开车的话，让
我把车给你开过去。当然了，你要是能过来开更好，还是在原来的地方。

　　敏姐现在在盛世皇朝呢，你要是来的话敏姐还想见见你。」

　　电话说完，我陷入了两难之中，犹豫了一下，我最终还是答应了下来：「嗯，
现在伤势恢复的不错，要不我现在过去吧，顺便谢谢敏姐的关心。」

　　「那好，到了给我打电话。」徐玲玲说完话之后，笑呵呵的就把电话挂断了。

　　我收起来手机，还没说话就听着身旁的岳母幽怨的说着：「怎么？又有事情
啊？你现在都受伤了，还要去做什么啊？」

　　我心里怎么会不明白她遗憾的情绪，只能无奈的笑了笑，说了一声有正事要
出去一下，最终岳母很失落的答应下来。

　　在我跟岳母又一次离开小区的时候，岳母询问着我什么时候回来，如果是时
间短的话，那就在这里单独待着等我，要是时间久了，岳母就不等我了。

　　我琢磨了一下，在经历过刚才的电话之后，我的冲动感觉变得弱很多，就跟
岳母说着那边事情挺多，时间估计要很久。

　　最终，我还是让岳母先回我家，跟马叔待着去了。

　　今天新买的监控和储存设备，小小的盒子包装放在一个黑袋子里，我提着也
很方便，于是跟岳母分别之后就打车再次去了盛世皇朝。

　　跟以前相比，我现在想见到郭卿敏的感觉比之前是强烈许多，这个让所有男
人内心都会冒出来强烈征服感的魅力女人，确实很有吸引力。

　　跟遗憾无比的岳母分别之后，我来到了盛世皇朝的路口停车区，先是找到上
次我开过来的那辆奥迪之后，打开后备箱把我手里提着的设备放在里边。

　　做好这些我才给徐玲玲打了电话过去。

　　我说完到了，才知道徐玲玲并不在这里，而是在公司，挂断电话没几分钟，
徐玲玲回了电话过来，告诉了我的位置之后就挂断了电话。

　　走进这个综合娱乐的盛世皇朝大厅，我坐电梯想去四楼的时候，发现电梯只
能选择三层，第四层被锁死了。

　　疑惑的招呼一个电梯厅入口的服务生，高端的地方，服务体验也是那么好。
服务生小跑着过来，脸上带着恭敬的微笑，当我说出疑问的时候，服务生的表情
有些古怪。

　　「这位先生，我们四楼是会员制，只有用本会所的特殊会员卡刷卡才能解禁
电梯权限。您要是没有的话，建议您四楼的朋友下来接你一下，或者跟前台打个
电话也可以的。」服务生有些为难的向我解释了一句。

　　我疑惑着就想跟徐玲玲打电话，突然一想这个会所按照郭卿敏说的，还有她
不少股份在。

　　于是我尝试着抱了一下郭卿敏的名字，并且说她现在在等我的时候，服务生
二话不说立刻掏出兜里的磁卡帮我在电梯的感应区刷了一下，那动作真是干净利
索。

　　我坐在电梯里感受着电梯缓慢上升，心里也是无力吐槽，看起来老实巴交的
服务生，花花肠子还真不少，不过我也是感慨，郭卿敏的名字还真好用。

　　出来电梯，我看着面前富丽堂皇的宽阔空间，当我看到一扇充满欧美风格的
大门旁挂着的牌子，确定之后我敲敲门。

　　里边又一次响起了郭卿敏特有的低沉磁性的动听声音，我打开门走了进去。
进来之后，这个宽敞奢华的大厅，那边有一张几乎算是床那么大小的松软沙发，
郭卿敏正盘腿坐在上边。

　　一双贴身的黑色裤子，把玉腿勾勒的淋漓尽致，一双晶莹剔透的美足，我甚
至想要握在手里玩捏一番。我看着她脚下的地方，是一双高跟凉鞋，后跟没有系
带，可以当成拖鞋的那种。亮银色的性感凉鞋款式性感。

　　除了这些之外，在这个二三百平的距离宽敞的空间，在靠近远处的地方，有
了高台，配上灯光之类的，正有两男两女在那扭动着火辣的身体，做出性感的表
演。

　　我没敢多看，当我走过去之后称呼了一句敏姐，郭卿敏冲我点点头问着：
「两天不见，你的伤势怎么样了？」

　　我跟她说了一下，换药和打针去医院，其余都没问题了，就是有时候很多的
动作不方便。

　　郭卿敏那冷艳的脸庞对着我，疑惑的问着：「很多动作？除了弯腰这些，还
有什么不方便？」还有什么？我总不能说影响我撞击女人吧。

　　我的支支吾吾，让郭卿敏看着更加疑惑，可是几秒钟之后，郭卿敏的表情变
得恍然大悟，之后我还是第一次看到了这个冷艳无比的女人，表情带上了一些烟
火气。

　　「这个年纪，没想到你的瘾头还不小，你不是喜欢玩多人嘛，上次你跟你两
个下属一起玩一个女人也是在这里。

　　这样吧，让这四个跳舞的男女陪你一起爽一下，你不用动腰，算我对你上次
的补偿。

　　这个楼层里边的男女，可都不是一般货色，技术很熟的，能让你爽的魂儿都
飞了。」郭卿敏冷艳魅惑的俊美脸庞看向了远处的那两男两女。


　　　　　　　　　　　　　　　　３３０


　　我坐在沙发上，跟郭卿敏聊了一会儿。同时心里对这个冷艳无双的女人能说
出这种话来，也是感觉吃惊，并且刷新了我对她的印象。看起来她不是个不食烟
火的天上仙子，跟我们一样有血有肉。

　　同时我的心里忐忑不安的难受，因为在我看来，这种魅力无双的女人要是被
这些少爷或者舞男给玩弄了，那才是哔了狗一样。

　　我拒绝了郭卿敏的提议，身上确实不方便，另外就是我还不想在这个女人身
上显得太肤浅了些，毕竟我不知道是不是在试探我。

　　在这里郭卿敏递过来烟，我们俩抽了根烟，她还是摆着舒服的姿势，盘腿坐
在沙发上喝酒。

　　「敏姐，你跟黄石川之间的形式婚姻，还有你们家的一些事情，徐玲玲跟我
说过一些。

　　感觉你这样整天混迹在夜场，也不安全，要不找几个保镖或者找个对象照顾
你多好。」抽着烟，我跟郭卿敏随便找着话题说着。

　　郭卿敏带着慵懒的表情，因为刚才我拒绝了那什么两个帅哥美女的服务，郭
卿敏正让他们表演着。

　　看起来四个人明显经过排练，穿着情趣的衣物，男人跟女人之间没有实质性
的发生，可是还是举手投足之间，做出一些性感撩人的动作，总是能让人感觉到
兴奋与刺激。

　　郭卿敏看着前边，随口向我说着：「我的事情你们根本不清楚，我有我的计
划。

　　另外，上次只是个意外，在这个城市里，还真没人敢这么对我，这件事情现
在还没头绪，不论谁做的我会让他后悔的。

　　还有，你说的什么找保镖，怎么又说起黄石川和什么找对象的事情了？你是
不是想泡我？」

　　郭卿敏的一句话把我给吓坏了，这个喜怒无常的女人天知道是不是又得罪了
她，想想眼镜王蛇的称呼，我的胆儿和鸡儿都吓得颤抖。

　　「没有，我就是随口一问，没别的意思。」我赶紧解释着。

　　郭卿敏忍不住的乐了起来，娇笑的动作看起来那么的诱惑，这个女人的身材
几乎算是完美，我内心深处的黑暗想法，恨不得狠狠的干死她。

　　「男人啊，你的小心思我又不是不明白，另外草比的事情，各种群胶的事情，
我见识了太多。你可别忘记了，我算是咱们市的夜店之王了，你感觉我会缺这些
吗？」郭卿敏娇笑着说着话。

　　冷艳的女人，在笑起来的时候一如既往的美艳，真正的尤物。不过在我听到
她的话之后，心里充满了失望，却更加的焦急，这么好的女人，估计无数男人做
梦都想骑在她身上，去侵犯她占有她的吧。

　　我的沉默不语，让郭卿敏笑的更欢了，好一会儿之后，这才缓过来幽幽向我
说着：「看的倒真是不少了，看多了也就麻木了。

　　你跟那边的四个人一样，看起来完全当成小电影一样，至于男人嘛，我想要
的话确实有无数，可是我并不感觉他们配得上拥有我。

　　有时候也会有生理需要，可我自己用手弄都比他们玩我强很多，虽然我知道
被他们玩的刺激要比我自己弄强很多倍。

　　你知道精神洁癖吗？或许就是那种状态。现在跟你说这种感觉你也不懂。」

　　随着郭卿敏跟我聊天，前边四个在撩着相互充满情趣的贴身中，四个男女已
经开始相互用嘴巴帮助别人口含吮吸了起来，一副堕落而刺激的画面。

　　「敏姐，我先回去了，徐玲玲叫我过来把车开走，还说你在这里，我就过来
了一趟。」我把烟灭掉再水晶烟灰缸里之后，向郭卿敏说着。

　　郭卿敏把腿伸直了，一双修长的玉腿看起来那么的美妙。我就看着她犹豫了
一下，眼睛盯在前方正在玩刺激游戏的四个男女身上，最终还是点点头说着：「
那你回去吧。」

　　我赶紧应了一声，起身就向房门那边走去。快要走到门口还没打开门的时候，
就听着身后郭卿敏磁性动听的声音又一次响起来：「张伟，好好做事吧，以后我
不会亏待你的，不论是身份地位还是钱，给你的付出与忠诚肯定是成正比的。

　　不要辜负了我对你的好感，以后或许我无聊了，想找个男人玩玩真枪实弹的
事情，到时候选择你也说不定。

　　到时候啊你就不用再偷偷摸摸的看，老是我的胸和臀肉看个没完没了是不是
很想？」

　　我一直以来的小动作没想到被郭卿敏都给看透了，我浑身都变得冰冷，可是
在她说完话最后的时候，我的心里又变得无比炙热。

　　按照郭卿敏的话，那我以后真的有机会把这个高高在上的冷艳女神压在身下
吗？我转头冲着郭卿敏有点心虚的笑了一下，然后逃一样的离开了房间。

　　坐电梯下去，一直到我来到车旁，我这心里还在乱的很，倒不是因为刚才房
间里那火辣的两个女人和壮实的两个男人在做的那种刺激事情。而是因为郭卿敏
那个女人最后的话让我感觉不知所措的。

　　思来想去也不敢继续乱想，因为在我看来这个女人拥有强烈的吸引力，可同
样一不小心我就是在玩火自焚。

　　丢下我风骚的岳母前来这里只是为了跟郭卿敏坐一会儿聊聊天，我也不知道
值不值得，可是一旦有见到这个女人的机会，我总会义无反顾的。

　　我都过三十的人了，应该不至于还是跟以前懵懂时，因为女人变得冲动，可
是这个女人就是有这样的魔力。心乱无比的坐进车里，至于跟这个郭卿敏以后会
发展成什么样子，究竟是让我陷入地狱还是成为我的贵人，现在真不好说。

　　开车向家里而去，我看看时间，现在已经是三点钟，我想这会儿回去正是好
时候，岳母估计跟马叔在我家呢，妻子也没到下班时间，正好能让我把这些监控
给安装上去。

　　锁好车子，我提着监控设备向家里而去，刚才因为开车下意识的向后仰，又
把我的伤口蹭到了，虽然现在开始愈合，可还是很疼。

　　上楼之后我打开了房门，突然间听到岳母风骚的浪喊声音响起来，伴随着那
种密集的特殊撞击声，瞬间我就知道在做什么了。

　　厨房那边还没关门，我向声音来源方向看了过去。


　　　　　　　　　　　　　　　　３３１

　　可惜的是因为角度的关系，我并不能看到里边的情况，我琢磨了一下之后，
又小心翼翼的离开走了出去。小心的关上门，我这才长舒了一口气，然后装作一
切都不知道的样子再去敲门。

　　这次我敲门声音有点大，我相信厨房的门没有关闭，这个声音他们能听得到。
果不其然，我就听到了里边有些慌乱的声响，还有厨房门被碰触的声音。

　　「来了，稍等啊。」这还是岳母的声音从里边响气来，声音中还带着丝丝的
颤抖，估计我这来的不是时候，两个人正刺激着呢。我在门外等了足足一两分钟
时间，门才被打开了。

　　我看着面前的岳母，刚才的时候她还哦哦的被弄的很爽，现在正满色潮红带
着风情。开门见到我之后露出了笑容，看着我的眼睛带着炙热，水汪汪的估计跟
她的下边一样。

　　「小张你回来了？我还以为你要很晚才回来呢，赶紧进来吧。我跟你马叔正
午睡呢，睡的有点晚，这才刚起来。」岳母故意把声音说的很大声，然后笑着示
意我，再向卧室那边努努嘴巴

　　当我走进去跟岳母擦肩而过的时候，岳母的手带着强烈的情绪，很贪婪的在
我裤子上摸了两下。

　　「刚才你马叔把我按在厨房案台上在弄我呢，好刺激，我刚才还穿着妍妍的
情趣衣服。

　　今天收拾你们卧室我找到的，穿上去之后，你马叔就把我当成你老婆这么玩，
折腾死我了。

　　我刚把情趣衣物还有网状的那种黑丝放在你衣橱那，一会儿你收拾好，别被
妍妍发现了。

　　监控你也带来了啊，我一会儿找理由带你马叔出去转转，你去装上，好了之
后记得跟我微信联系我们再回来。

　　不过那条紫色的丁字裤我没来得及脱，现在还在里边穿着呢，我看你们准备
了不少，估计妍妍发现不了。

　　这条丁字裤我没穿上之前，上边还有镜子和女人的那种痕迹呢，你们玩的很
浪。」在我进来之后，岳母凑近在我耳边很轻声的说着话。

　　我无语的吐槽，当我张嘴想说话的时候，就听着岳母转头冲着卧室那边喊着：
「老马，别睡了，起床了没有啊？这都下午了，跟我一起出去转转去，每天出去
转转有益身心健康。晚上的时候我去学跳舞和画画，就不来这里了。」

　　马叔在卧室里含糊不清的应了一声，过了好久我就看着马叔神色古怪的从卧
室里走了出来。我跟马叔打了个招呼，岳母又喊着马叔出去转转，马叔立刻答应
着就跟着岳母离开了我家。

　　我看到房门关上之后心里暗笑，估计是马叔在厨房里把岳母当成我妻子呢。

　　毕竟穿着我妻子的丁字裤和性感情趣衣物，还有我家的厨房，所有的环境都
带着刺激的感觉，难怪马叔也经不住岳母的诱惑，大白天趁着我们家没人就干起
来了。

　　他们出去之后，我去了卧室。

　　看着衣橱上边搭着那件情趣衣物，是一件紧身连体的薄纱衣服，而且还是开
档的那种，没想到我这个岳母真够劲儿，选了一件这么火辣的情趣衣服去伺候马
叔。

　　收拾好还带着岳母体温的情趣衣物，我赶紧打开了兜里的包装盒，跟大头针
一样小巧的监控摄像头，我就开始琢磨了起来。

　　客厅里、客厅里、厨房、浴室卫生间、三个卧室、这些地方我足足装了八个
摄像头。用笔记本调制好那个存储器，我就塞进了床底下，还用手机弄好了ａｐｐ，
然后实验着切换到各个角度，一切都是那么好用。

　　我在房间里走动，看着手机画面里的自己，感觉挺古怪的，而且我还叫喊了
两声，手机里边的声音巨大而又清楚，看起来声音采集的效果也很不错。

　　对这一切我很满意，有这些神器在，我就能掌握我妻子所有的秘密，或者她
想去做的一些事情了。我这个妻子越来越开放也越来越享受性的快乐，我知道距
离她去主动跟马叔发生关系，也就隔着一层纸了。

　　「都装好了，你跟马叔也可以回来了。」弄好这些之后，我心里有点心虚，
不过更多的还是兴奋，之后我跟岳母发送了一条信息过去。

　　没几分钟岳母那边回复了信息过来：「嗯，好的，你这个坏家伙，花样真是
越来越多了，我跟你马叔在市场呢，回去晚点，买上饭菜估计跟妍妍回去的时间
一样。我还跟她说了一声，买完菜顺便接你们孩子，也不用妍妍去接孩子了。你
先休息着，等我们回去再聊。」

　　我看着这条信息之后，心里松了口气，又不放心的摆弄了一番新装上的设备
之后，不知不觉就到了岳母和妻子马叔三个人一起回到家里的时候了。

　　进来之后，马叔看着还是表情有些古怪，估计是今天做的事情让他心里还放
不开。至于岳母，装得可真像，正跟妻子有说有笑的走进来。

　　我想这时候妻子要是自己她妈里边，穿着的是我妻子的性感丁字裤，都会是
什么样的情况。

　　晚饭很快做好，岳母吃了些之后就说着了那一番学跳舞学画画的理由之后，
就离开了我家。

　　我看着天色慢慢的黑了下来，琢磨了一下之后，我故意弄了个闹钟，很快手
机响起来，我就装作打电话一样去了远处。

　　等我来到客厅，看着穿着一身居家衣裙的妻子，眼神转了一圈，我的妻子不
论怎么看都是那么性感火辣。

　　「今晚公司那边要应付总公司的检查，我现在还要过去一趟，你跟马叔先待
着，要是回来的晚了你们就先睡觉吧。我估计今天十点之前是回不来了。」我装
模作样的跟妻子说了一句。

　　妻子正跟孩子说笑着，听到我的话之后惊讶的看了我一眼，关心我几句之后，
我苦笑着说这是正经事情，而我现在伤都好的差不多了。

　　于是这才离开了住处。这下子，晚上就我妻子跟马叔待在家里了，干柴烈火，
彼此之间对双方都有强烈的感觉，就看能不能捅破这层窗户纸了。

　　为了像真的，我下楼还开车离去。出来小区我随便找了个安静人少的停车区
把车停好，然后迫不及待的打开了视频监控。

　　我卡着时间很好，当我打开手机监控的时候，妻子正哄了孩子睡着。

　　可我看着妻子又去了卧室，客厅里只有马叔自己在看电视，当我以为妻子准
备睡觉的时候，却突然发现妻子又走了出来之后。

　　身上家居裙子被换掉了，妻子现在是那身性感迷人的丝质睡裙，妻子走动之
间迷人的诱惑展现无遗，就连胸臀都跟着睡裙的摆动若隐若现。

　　　　　　　　　　　　　　　　３３２

　　我呆呆的看着手机，在客厅里妻子收拾了一下茶几之后，又转身进了厨房，
今天妻子的情绪一切正常，像是什么都没有发生，可是我明显感觉到家里的气氛
变得不一样了。

　　原本正常的妻子走进厨房，我把监控画面切换到了厨房里。

　　厨房没有开灯，昏暗的光线中，我能够看到妻子进去之后就站在原地，然后
闭着眼睛胸前的波涛汹涌，在不断的起伏着，似乎呼吸很乱。

　　我就这么静静的看着她，美丽的容颜一如既往的令我熟悉，我心里其实今晚
没有抱着太多的想法，因为我感觉妻子和马叔会不断的靠近，去享受那种彼此心
知肚明的默契感觉。

　　可是现在我看妻子的表情举止，已经不敢确定了，妻子明面上跟我说着这个
那个的底线，说着这是不能突破的事情。

　　可我还是记得妻子曾经穿着一身情趣火辣内衣，去马叔的卧室里，对着醉酒
的马叔不知道做了什么。

　　我看着手机心里正在乱想的时候，突然之间就看到妻子原本急促的呼吸猛然
一顿，然后脸上的表情竟然带着陶醉，紧接着并直了腿，自己的手还在中间使劲
揉了两下。

　　我看的惊呆了，这一幕真是让我感觉意外。

　　下一刻，我就看着手机里的妻子，突然睁开了眼睛，然后深呼吸了两下，像
是要把自己心里的那种冲动与炙热给压制下去。经历过交换，亲眼看过她妹妹和
妹夫的激战，也玩过三男一女，妻子的观念肯定是在不知不觉之中改变了很多。

　　而且我们俩现在都认为性是时间最快乐的事情，而性的本身，就是越放纵越
能享受更强烈的快乐。我能肯定此刻的妻子很渴望，渴望马叔那个黝黑而又夸张
巨大的丑陋东西。

　　我看着妻子在厨房里胡思乱想，不知道在纠结着什么。

　　我有切换了画面看了看客厅，马叔坐在沙发上盯着电视机，可是眼睛时不时
隐蔽的向厨房那边看上一眼，而我妻子正在厨房里。而且很明显马叔裤子的帐篷，
几乎在妻子还上了露出白皙玉腿和隐约的美妙臀肉时，马叔已经把巨大无比的帐
篷顶到了最高点上。

　　我都想着马叔会不会勇敢点，跟今天下午一样，在厨房里弄岳母的情形，再
去厨房把我妻子给弄了。

　　妻子这时候肯定是在有剧烈的心理活动，我只是看着画面中，妻子眼睛不断
的闪烁着，流露出一种微微向往却又内疚矛盾的神色来。我知道妻子的心在乱着，
更知道因为前段时间马叔在的时候，我故意促成的很多事情，让她又回忆了起来，
所以妻子情绪波动才会这么的明显。

　　这都持续了两分钟了，妻子装作在厨房里忙。知道我出去加班很晚回来，妻
子还故意在马叔面前还上这么性感的睡裙，心思已经很明显，只不过现在还是因
为伦理的事情，不敢去踏出那一步。

　　我看着是忍不住了，于是用微信装作不在意的跟妻子发了信息。

　　看着妻子的微信，一个漂亮女人黑白侧脸头像，网名叫做『凉城听暖』，很
吸引人的名字。

　　我快速的敲击手机屏幕，把信息给发送过去，半开玩笑的样子说着我的事情：
「老婆，这边估计要准备很多资料，也不知道什么时候回去。

　　我确定回去之前会给你打电话的，今晚你跟马叔在家了，孤男寡女的，咱马
叔的那个玩意儿这么大。

　　我受伤了，你也很久没享受过男人的东西了吧？要不你今晚去勾一下马叔，
尝尝他大东西的味道也可以。正好今晚这么方便。」

　　我发送过去就继续打开画面，看着厨房里的纠结犹豫的妻子。

　　我跟妻子之前就这么说过很多次，哪怕是我今晚再一次说出来，妻子也不会
怀疑我故意加班不回来的。因为妻子知道我哪怕在家里，也会撩着她去勾一下质
朴外边显得苍老的马叔。

　　我看着画面里的妻子，最终她咬着自己的下唇，拿着手机看完我刚发的信息
之后，开始给我回复信息：「坏老公，这跟咱们交换不一样的。

　　说实话昨晚跟婷姐在一起的时候，我就很想了，咱们有几天没有做过了。

　　可是对马叔我现在我还做不到，如果真的发生了，我都不知道以后该怎么办？
感觉自己，感觉自己好吓流。这跟其他人不一样，马叔的合法女人是我妈。」

　　我看完信息之后，快速的又跟妻子回复了过去：「老婆，你知道我心理兴趣
的，所以不用有什么好羞和不好意思。其实你主动去勾男人，对我来说也是一种
兴奋和刺激。

　　老婆，你跟我说实话，还记得用陌生人身份约马叔的时候吗？你可是被我弄
的时候，还去舔手机屏幕上那根恐怖的大东西。

　　是不是很想尝试一下它带给你的感觉？是不是很想感受一下？或者，不想尝
试一下被全部进里边的美妙感觉？」

　　我现在可真是忙得很，回复完信息之后，又打开监控画面，去看我妻子的反
应。

　　就见我妻子站在厨房里也跟我回复着信息，很快就回复了过来：「哪有你这
样的老公，总是让老婆去在别的男人面前展现自己那种样子。还让自己去诱惑别
的男人。」

　　妻子信息内容看起来有些气恼，可是画面中，妻子的脸色变得微红，时不时
舔一下因为兴奋有些发干的性感红唇。我知道她并没有因为我教唆她去诱惑马叔
而生气。

　　看完了画面我还没来得及退出去回复妻子的信息，突然间就看到妻子还在快
速的敲打手机，像是在跟我编写着信息。而妻子一只手在快速点击手机屏幕的时
候，另只手竟然放在了自己的玉腿内侧，妻子在用自己的手掌开始在自己腿上游
抚了起来。

　　这次妻子打字那么快速，而且看起来那么的紧张又激动，足足敲打了两三分
钟，才把信息发送了过来。

　　我好奇无比的打开了信息，想知道妻子在纠结和紧张兴奋中跟我要说什么。
妻子这种状态下，让我感觉今晚的收获无比巨大。

　　　　　　　　　　　　　　　　３３３

　　只见妻子的信息上长长的一段文字：「老公，其实，马叔上次住在咱家最后
一晚的时候，你喝的烂醉。

　　你又交代我去看看马叔卧室的空调之后，就迷糊的睡着了。然后晚上我就去
了马叔的卧室里。

　　你那段时间老是跟我提马叔，你不断的向我灌输诱惑马叔之后，我就不受控
制的注意马叔的情况。

　　我的内心其实是排斥和恐惧的，我不想这样下去，可是你不断的说这些事情
就像魔咒一样开始在我心里生根发芽，我都没有发现自己也在不断的改变着。

　　哪怕在心里我知道绝不能跟我妈她男人，不能跟马叔发生关系的，只是你不
断给我洗脑的时候我会在心里幻想。

　　还记得你跟我玩的那个角色扮演吗？酒店那两次的情趣游戏中，我真的感受
到一种禁忌的兴奋，比以往时候更强烈刺激。

　　所以，在那一晚上我意外的看见了马叔的，那时候马叔只穿着一条里边的平
角裤醉在床上，可根本裹不住他的身躯，让那东西从一侧露出头来了。

　　老公，说真的，这是我第一次看到那么大的东西，从未有过的巨大，那么的
黑和可怕。

　　而且我跟马叔还是这种尴尬的身份关系。你知道当时我有多紧张吗？

　　马叔的跟照片上一样的粗壮，那么黑，却那么的诱人。比在现实里看到比照
片上的冲击力更大，比你的还大了好多，那时候我惊到了。

　　现实中从没有没过男人还有那么夸张的尺寸。

　　都是因为你不断用马叔来刺激我，来让我不断的幻想，所以这段时间我就对
那些禁忌的冲动。

　　当我那时候真切的看到之后，我感觉自己心里瞬间冒出来压不住的冲动。

　　我就坐在床边看着马叔的东西，还有那个从小裤子里偷偷钻出来的粗壮丑陋
东西，它狰狞可怕，哪怕没有反应，头部那么吓人，下边躯干上的青筋是那么的
明显。

　　但那时在我眼里它有恐惧又迷人，让我控制不住。

　　我当时脑子一片混乱，忍不住伸手想去触摸一下，可是最终没敢。

　　那个时候我快纠结死，一边是冲动和向往，一边是紧张和害怕。

　　我也在心里不断为自己找理由，可我只是在为自己找借口。

　　最后我做出了一个决定，把灯关闭了，这样我就能安慰自己看不到他，在黑
暗里我就把它当成一个梦。

　　我想的跟小鹏那次一样，当成一个梦。只不过小鹏是给他找借口，现在是我
给自己找借口。

　　那时候我突破心里的纠结，跟疯了一样不顾一切的抓住了那个巨大的丑东西，
那瞬间我感觉自己的手里是一个完全不同的触感，我就像触电一样全身都控制不
住的颤抖酥麻。

　　我的手根本不经过我的大脑开始上下动作，我感觉自己是那么陌生，连自己
母亲的男人都不放过，可偏偏又有着控制不住的渴望。

　　我心里混乱之中，然后就感受着马叔那个大东西不断的在我手里变大，变得
更大，每个细微的变化都让我难以呼吸。

　　大概是那段时间马叔也是太久没弄的关系，我在黑暗中呼吸变快，所以下意
识的手握住，上下动作了没几分钟，那东西就爆发了，量很多，多的让我感觉恐
怖，我的腿上，手上，都是那些粘乎的脏东西。

　　在马叔爆发的时候我也被吓呆了，过了好久之后才找来纸巾擦拭干净，用了
好多纸巾。

　　还好的是他醉的比你更厉害，不然的话我当时羞愧死的心都有了。

　　那个时候，我的思想已经麻痹了，我彷佛被某个灵魂附身了一样，做什么根
本不受控制。

　　清理好之后我也没敢开灯，原本想把它塞回去的，可我那时候跟中了邪一样，
很不要脸的弯腰去接近那东西，闻着一种男人特有的难闻气味扑鼻而来。

　　那股异味说不上好闻，怪怪的，但我那时候感觉那种味道都让我沉迷，我甚
至更不要脸的伸出小舌舔了一下，亲吻了一下之后，我的嘴巴赶紧离开了那东西。

　　再然后，我把软下来的大东西还是塞进了他内内里逃了出来。

　　回来之后我的心里难受的要死，可是却又忍不住的燥热想要。

　　我感觉自己很罪恶，那次我自己都快哭出来。

　　一想到那件事情，我就感觉自己是个不要脸的女人，竟然主动去伸出手握住
马叔，主动去做那种事情，还给弄了出来。」

　　看着妻子的信息，我能感受到她那种无比矛盾的心情，甚至我现在也有了反
应。

　　或许不止是她，就连我也有这种感觉，就跟第一次去交换的时候，羞耻愤怒
和难过各种负面情绪都有的同时。

　　我还是控制不住有强烈的反应。

　　「老婆，其实每个人心里都会有或多或少的阴暗面，你能告诉我这些其实我
心里说不出来的欣慰，至少你没有隐瞒我。

　　就跟咱们当初说的那样，彼此坦诚，并且只是考虑性的快乐，也算是增进咱
们的情趣。

　　再说这一切都是我挑起来的，跟你没什么关系，另方面来说其实你也是受害
者，一切的责任都在我。

　　你也知道我的变态癖好，你跟我唯一的区别在于你对伦理看的太重。

　　其实也不用有任何的心理压力，该说的道理都跟你说过了，别在意态度。享
受性的快乐，就要尝试着把性和其他一切剥离出来。

　　尝试一下越放纵越快乐多好，当然了，具体怎么做还是你说的算。我在公司
里盯着他们干活，毕竟我是领导也自由点。

　　你不给我电话，我不会回去的，这一来你们都可以在隐蔽的情况下去接触。」
我给妻子也回复了长长的信息过去。

　　发送了信息之后，继续看着画面中厨房里的妻子，站在那里呆呆的看着手机，
也不知道在想什么。

　　我现在索性不再去看画面了，专心跟妻子聊天，至少先跟妻子做好思想工作
才是重点。

　　「老婆，你很像尝试一下那个大东西吗？」我给妻子发送了信息问着。

　　「想，很想。」妻子哪怕还是那么在意伦理，在我想来开放的妻子最多也只
是回复一个嗯字，但是今天妻子很坦然很明确的向我说了一句。

　　我继续发送信息，言语之间带着诱惑，像是在引导着妻子走向最后的堕落：
「那个大东西真的全部进去，或许那种撑涨的满足感一定妙不可言。

　　老婆，直接去跟马叔说明白吧？我们都能看得出来，其实马叔在心里幻想过
骑在你身上无数次了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　３３４

　　妻子的注意力此刻都在我的信息上，现在她在厨房跟我聊天，马叔还在门外
的客厅。

　　妻子的信息很快回了过来：「老公，现在已经是到了禁忌边缘了，你应该知
道，我现在不是跟你用幻想来刺激，我真的会控制不住去把幻想变成现实的。

　　我最后问你一句，老公，你是认真的吗？你要想明白，这是突破伦理的事情，
跟陌生人去放纵不一样的。以后会有你想不到的各种事情出现。」

　　我重重的点点头，这一刻心里无比的苦涩，但我也是无比的肯定：「对，明
天开始，你就用属于你的微信号跟他聊天，让他知道你是谁。」

　　我的反应和我思绪一样紧张，心跳那么的快，在妻子已经开始情动，画面中
妻子小手的速度和力道都加快了很多，我能够感觉妻子那种渴望的冲动又冒了出
来。

　　我忍不住的向妻子回了信息说着：「老婆，你没发现现在需求越来越强烈了
吗？以后有个又大又生猛的东西马上在现实里让你享受到，还有什么比这个更美
妙的事情？

　　你赶紧想吧，不论这么决定都在于你，我要忙一会儿了啊，一会儿你要是没
想明白，马叔睡着之后你再想也白搭了。这可是好机会。

　　去诱惑他，让他粗糙的身子把你白皙娇嫩的身子狠狠的骑着，用那可怕的大
东西去粗暴的玩弄你吧，我先不跟你聊了啊。」

　　我发送了信息过去，就找了理由不再跟妻子说话了，我相信刚才的妻子已经
在兴奋中，现在经过我的刺激，估计已经浑身热了起来。

　　我看着手机监控里，妻子站在厨房中紧紧握着手机，看起来也是心情纠结与
紧张。不过我能肯定，妻子知道我说的这些话是没有在开玩笑的。

　　画面中，我看得出来妻子其实已经有些意动了，我知道各种美妙的幻想，总
是能让妻子刺激和兴奋更加强烈起来。

　　妻子穿着身上那件性感的睡裙，不知道是有意还是无意，我从画面中都能看
到妻子的睡衣里边像是什么都没有穿。充满了火辣的欲忘。妻子漂亮的脸蛋充满
了兴奋与犹豫的纠结表情，还是站在原地患得患失。

　　十几秒钟之后，我就看着妻子不断的深呼吸，让胸前的波涛看起来更加的鼓
囊，然后在无比纠结中还是迈步打开了厨房房门。

　　我看着妻子走了出去，切换了客厅画面，却发现客厅关灯了，只有走廊方向
有灯光，我继续用手机切换画面，原来是马叔在妻子纠结中，已经去洗漱，看来
是感觉跟我妻子孤男寡女的，这是准备早休息了。

　　隔着小走廊斜对着洗漱间和里边的卫生间，因为摄像头角度的关系，我只能
勉强能够看到里边的情形。

　　外边明亮的灯光下，妻子的脸色红红，向洗漱间走着，短短几步之间，大概
是在洗漱间里边卫生间的父亲听到了声音，有些尴尬的咳嗽了两下，潜意识的想
让外边的人知道厕所有人。

　　只不过现在马叔还不知道，外边我妻子的真实想法，心里早就有了跟他一样
的心思。

　　妻子这时候紧张到无比复杂，甚至有些心虚的左右看看，其实家里只有我妻
子跟马叔，妻子只是因为心虚和紧张下意识的动作。

　　我仔细的看着手机画面，眼睛一眨不眨的，我也在兴奋和紧张着。

　　马叔在卫生间，我就见妻子打开了卫生间外侧洗漱间的水龙头，在面盆那装
着洗手的样子。

　　冲马桶的声音出现了，接下来一个开门的声音传出来，我知道马叔从卫生间
里走了出来。

　　卫生间在里侧，要走到走廊回卧室的话必须经过外间的洗漱间，只是洗漱间
妻子正在那里洗手。

　　「马叔，这么早就准备睡呢？是不是我妈不在这里，张伟去加班了，你跟我
感觉不大方便就老想回避我？」妻子向马叔说着话，而且言语之中还带着别样的
味道。妻子的声音，带着那种颤抖如此明显，我想马叔也能发现到。

　　我看着的这个角度画面，是看不到马叔的表情的，被墙壁挡住了马叔半边的
身子。

　　但是我能完全看到妻子在弯腰做出洗手的样子来，只不过现在的妻子穿着火
辣的睡裙，里边并没有穿什么。

　　从我的角度看去，她翘臀的样子那么撩人，已经露出了大半臀肉在外边，看
着白皙圆润的充满无尽诱惑。我能看到，我相信马叔更能看得清楚。在妻子问话
之后过了几秒钟，马叔嗫嗫嚅嚅的声音才传了出来。

　　马叔有些慌乱的嗯着，然后跟我妻子说话还带着磕巴，回答着她问话的时候
也不知道自己在说什么，紧张的声音也是很明显。

　　接下来就是压抑的安静，就这样过了几秒钟，马叔像是受不了这种气氛，原
本洗漱间狭小，被妻子弯腰洗手给堵住了。

　　接下来我看到马叔向外走过来，然后努力的侧身向外。可是裤子鼓起那么明
显巨大的一团，在狭小的洗漱间中侧移身子想过去，两人还是不可避免的触碰到
了一起。

　　妻子的翘臀像是触电一样，我已经能清晰的看到她丰满的臀肉猛地颤抖夹，
而马叔更是全身颤抖着，然后在摩擦着我妻子的翘臀过程中走到了走廊里。

　　之后就是马叔的脚步变快了很多回到了卧室里。卧室房门响起来，我在看妻
子，像是浑身软了一样，双手努力的撑着面盆，大口呼吸着，像是做了一场剧烈
运动。

　　之后妻子擦干手把灯全部关掉这才回到了卧室里，我看了下马叔的房间，他
把自己的头脸捂在床里趴着，看起来在急促的呼吸，刚才把他给深深的刺激了。

　　我又切换画面看看妻子的卧室，里边关了灯漆黑，模糊着看的并不是很清楚，
我心里遗憾，忘记了选夜视红外线的监控了。

　　突然间我见到卧室里有手机光亮，下一刻我手机信息提示声也响了起来。

　　我赶紧退出画面打开了妻子发来的信息：「老公，马叔，马叔刚才出来的时
候，蹭到我后边了。是立起来的，很大很明显的感觉。刚才他裤子顶的那么高，
在侧身出去的时候从我身后蹭过去的，我跟他很明显的接触到了。

　　而且在蹭到我身后的时候，我能感觉到马叔他自己控制不住的，还向前顶了
我一下。老公，我受不了。你什么时候加班回来啊？你现在又能不给我，还老刺
激我。」


　　　　　　　　　　　　　　　　３３５

　　看到这个信息，我忍不住的苦笑，可是我的反应却是那么的强烈不堪。我真
是被妻子给急死了，我想如果是换其他人，肯定早就水到渠成，可偏偏对于马叔，
妻子那种底线和心里禁忌感觉，总是在耽误最后的美妙时刻。

　　「隔壁那个不是正闲着吗？想要的话过去啊，就说我今晚不回来也可以啊。」
我调笑着妻子，跟她回了信息。

　　我此时没有打开手机监控画面，可是我知道妻子抱着手机看着我的信息，应
该是脸色红的更加厉害。

　　十几秒钟之后，妻子的信息过来：「去就去，你以为我不敢？上次你跟马叔
都喝醉了，我都敢主动去他卧室。

　　今晚我再去哪又能怎么了？要是马叔问我的话，那我就说是我老公让我过去
的，还说我老公喜欢自己的妻子被男人弄。更喜欢让我和属于我妈得男人在一起。」

　　我惊讶的看着信息，在我们夫妻两个人的性变得不断开放，这扇禁忌之门都
打开一丝缝隙的时候，我发现妻子变得比我主动，而且比我想的要开放太多。

　　我停顿的这段时间真是心思复杂，还没来得及给妻子回信息的时候，妻子的
信息叮铃一声又发了过来：「坏老公，刚才是不是很刺激？是不是就想要这样的
感觉？

　　虽然我明白你的心思，不过我也感觉太快了，就跟你说的一样，慢慢的一步
步的来。

　　至少给他，也给我一个慢慢缓冲的时间。想想相互之间的关系我就恐惧。我
还是在网上用陌生人身份戏弄一下马叔吧。

　　我现在心里很想要，也不知道马叔睡没睡着。

　　都怪你，现在我想要的次数越来越多了。可你还去加班，那边看着没事的话
就抓紧回来啊。」

　　我苦笑了一声答应着，打开手机画面看着。

　　两个卧室都变得黑暗，只能看到马叔跟我妻子一样，依靠在床头上，手机的
光线照射下，我的妻子脸色红润，显得无比兴奋。

　　至于马叔，手机光线之下原本就黝黑苍老的脸庞看起来红黑发紫，带着强烈
的兴奋感觉。夜已经深了，我坐在车里看着手机，而我妻子跟马叔正在不断的点
击手机，妻子用陌生女人的号码，在跟马叔聊天。

　　这画面对我来说时间久了就没意思了，而且刚才只是妻子故意刺激我，其实
什么都没有发生。

　　十来分钟之后，手机里边叮铃铃的一连串信息提示响起来。

　　马叔：「一看就是懂事的美丽女人。可是你说的在网络上的玩法，要怎么做
啊？」

　　我妻子：「你随便说问题或者要求我做什么，我都配合你啊。

　　其实我更喜欢我被别的男人弄的时候，我老公在旁边看着。一想到我被别的
男人玩着，我老公还在旁边看着，我的兴奋刺激就强烈的受不了。」

　　马叔：「你里边穿的什么颜色衣服？」

　　我妻子：「只穿着一件很薄很透又很性感的吊带睡裙，里边什么都没穿。」

　　马叔：「你现在方便把外边的睡裙也脱掉吗？我现在已经兴奋的受不了啦。
可惜我对象不在这里，不然又能好好的发泄一下了，我对方很开放的，会很多花
样，每次我都感觉无比刺激。」

　　我妻子：「嗯，我听你了，已经脱下来了，现在身上就彻底的什么都没穿了。」

　　看到这里，我心里似乎冒出来了那副画面。我妻子抬起手开始脱衣服，无比
的纠结与羞耻中，妻子的动作一定是很慢很性感的，可正是因为这样，看起来却
是更加的诱惑。我妻子前突后翘的完美比例，足以让任何男人着迷。

　　我不再乱想，继续看着聊天记录。

　　马叔：「要是你能穿上性感的高跟鞋，配上一套性感的衣物该多好，刺激效
果一定很强烈的。

　　今天下午孩子们不在家，我对象收拾房间的时候发现了很多有意思的东西。
她就穿上了她女儿的情趣衣服和高跟鞋，跟我在厨房里玩了一次。

　　可惜女婿突然回来就中断了，但是那些衣服真的很让我兴奋。」

　　我妻子：「啊？！你对象竟然穿她女儿的吓流衣服和高跟鞋陪你玩？真是，
真是，真是太银荡了。

　　估计她的女儿也一定很像她吧？你感觉你对象的女儿，很开放吗？你这么说
的话，肯定是在幻想她女儿吧？」

　　马叔：「按照我对象说的，她女儿应该是个很开放的女人吧，不过身材很火
爆，也很性感，长得也漂亮。

　　说出来不怕你笑话，每次我看着她的时候，也都会幻想着狠狠的弄她。」

　　妻子：「你可以把我幻想成她来玩啊。你说吧，让我怎么配合你，怎么称呼
你？我都可以让你体会到那种刺激的快乐的。」

　　马叔：「真的吗？那你可以喊我马叔，我说什么你都可以配合我吗？」

　　妻子：「马叔，我说的当然是真的，我现在听你的，已经穿上了高跟鞋和情
趣衣服了，我还穿了一双黑丝在腿上。

　　估计你也会喜欢的吧？马叔，我的好马叔，快点，我现在就很骚了。」

　　马叔：「那你现在什么都没穿的话，先跪下，跪在床上爬，记得屁股翘高
点，腰压低一点，这样显得性感，如果不够翘要重新爬的啊。

　　我现在也喜欢跟我对象这样玩，还都是她教我的。」

　　聊天记录看到这里，我的呼吸都变得急促了很多。

　　我甚至能想到，我妻子缓缓的跪了下去的情形，穿着性感高跟鞋的双脚支在
后边，膝盖抵在地上。将她性感的长腿和臀线营造的近乎完美，因为双手撑在地
上的关系，胸前波涛受到地心引力的作用，看起来更加的夸张巨大，或许会跟以
往一样在微微抖动。

　　仅仅穿着一身性感的情趣衣服，加上高跟鞋和黑丝。我气质高雅的娇美妻子，
那个时候应该跪在地上努力翘起丰臀，性感的情趣睡裙根本包裹不住，只能堪堪
盖住妻子的臀缝。

　　接下来可以预见了，我妻子开始很听话的努力压低腰肢，按照要求做出一个
诱惑无比的动作。

　　我翻到了下一张聊天截图继续看着，果不其然，妻子真的很配合了。

　　我妻子：「马叔，我已经跪着爬了，好想要男人来满足我。」

　　马叔：「很不错，宝贝，继续爬，我看过你的照片，现在跪着估计更漂亮性
感吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　　３３６

　　我看到这里再也忍不住，赶紧退出微信打开了视频监控。

　　不断的被羞辱和作践，妻子估计兴奋的在微微颤抖吧，那种环境之下，这种
被羞辱的过程中，对妻子来说，马叔这个特殊的禁忌身份，我妻子也是从未幻想
过的兴奋。

　　我看着画面中的卧室，亮着昏暗的床头灯。

　　而我妻子穿着性感的镂空睡裙高根鞋和黑丝，此刻就像是一个性感的小妖精
一样，翘臀弯腰之间，向前跪爬着。我以为在床上，可没想到妻子再次让我吃惊，
此刻房间里的地板冰冷且坚硬，妻子低垂着头每爬出一步就忍不住的颤抖。

　　而每当抬起膝盖，妻子的长腿和臀肉总会在摆动和紧绷，充满了一种扭曲变
态般的美感。妻子的眼神带着揪心和伦理压抑的煎熬痛苦，可是更多的是露出了
越来越兴奋的笑容，美丽的眼睛越来越明亮，充满神经质的刺激。

　　我妻子似乎在享受这种被自己母亲男人调教的扭曲快乐之中。

　　妻子终于停了下来，在停下来之后还发出了一声沉闷带着异样声音的鼻音，
在安静的房间里是那么明显。稍微直立起上身，妻子先是用手把脸庞凌乱的头发
捋顺到两侧，妻子的呼吸也变得剧烈，那双美丽的眼睛盯在床边的手机上。

　　看着手机的眼神有着矛盾与挣扎，还有更多的是恐惧与焦虑不安，可是妻子
根本抗拒不了这种扭曲的快乐，已经沉迷进去。我不知道这种羞辱，是不是对妻
子的伦理防线也会产生撕扯与破坏，可是在妻子充满悲伤和焦虑的眼神里，我却
能看到丝丝的兴奋与诱惑的味道。

　　妻子已经不再跪爬了，我兴奋无比的又一次切换了微信，去继续看着接下来
的聊天记录。

　　马叔：「你跟你老公，真的接受这种玩法？看到自己的妻子被别的男人玩，
也会很刺激？」

　　我妻子：「是啊马叔，之前就跟你说过了，我们玩过夫妻之间的那种交换游
戏，很刺激很兴奋的。

　　而且上次他还带了两个下属，在ｋｔｖ包间里，三个男人一起把我给狠狠的
弄了一下午。」

　　马叔：「我现在已经兴奋的快要爆炸了。你竟然也能在现实里做出来这种事
情，当着自己老公的面，跟狗一样的爬到另一个男人面前。

　　你是不是跟你老公一样，也会很兴奋？。看起来你的内心就是很想很渴望被
男人这样羞辱和对待。」

　　马叔以为在跟陌生女人肆无忌惮的聊天，而且跟初期相比，现在已经聊的很
嗨了。

　　我兴奋无比的吞咽了一口唾沫，赶紧打开了手机画面。

　　这次我看向了马叔的卧室。

　　马叔直勾勾的看着手机，黑暗的卧室还是没有开灯，但是我能隐约的通过手
机余光，看到马叔在用手搓着他自己。

　　而继续向我的妻子发号施令之后，马叔脸上兴奋的表情更加强烈。

　　马叔调教羞辱女人的经验开始并不多，可是在岳母这段时间的丰富下，现在
也有点高手的意思了。

　　马叔现在不但幻想着要玩弄我美丽性感的妻子，更想从内心羞辱她，把她的
理智和羞耻感彻底的毁灭掉。

　　我继续看着聊天截图，在看着他们两个人在网络上进行的刺激幻想和远程游
戏。

　　我妻子：「我喜欢马叔这样喊我，我已经跪在你的脚下，把你的裤子退下来
了，你的东西那么大，都弹到我的脸上了。」

　　马叔继续在羞辱我妻子，像是一个老手，在不断击溃妻子心防的同时，也在
不断的开发妻子阴暗与堕落的一面。

　　马叔：「你含过多少男人的东西？想不想含一下尝尝？」

　　这句话对我妻子来说，应该是巨大的诱惑了。我甚至能想象出妻子紧咬唇角
神色复杂，微微颤抖的瘫软颤抖，

　　打开画面，妻子跪在只有她一个人的卧室里，整个人的火辣身子颤抖的更加
厉害，嘴唇在在呼吸时也跟着颤抖着。她腿又岔开了一些，直勾勾的盯着手机，
发出了一声满足的鼻音。

　　我妻子跪在地上，自己用手摸自己，看起来已经沉浸在幻想和自我刺激的美
妙中。

　　而另一个卧室里，马叔也在加速手的上下动作。

　　马叔：「是不是放开了很多？一定很想吃吧？来求我！快点说！」

　　我妻子：「我现在跪在地上呢，在幻想着你的东西，我很想吃，全部吃到嘴
巴里。」

　　马叔：「我现在也在幻想着在你面前，用脚踩在你的那两个大圆球上，求我
给你吃。」

　　这种情况下，妻子用的陌生身份终于让她放开了顾忌，妻子终于想通，也放
弃了最后的尊严，给马叔发送了信息：「我想吃，我想吃你的大东西，求你让我
吃吧。」

　　马叔：「你现在真下见，你现在中间已经湿的不成样子了吧？或许跟很多女
人一样，在外人面前还是在意形象，还装什么着矜持正经。

　　其实你就是天生的，骨子里就想被男人玩的是吗？

　　我真想试试你说的那样，当着你老公的面，更过分的玩你。既然你想吃还不
过来舔？给我全部含进嘴里去。

　　我的可是很大的，我对象吃进喉咙里都不能全部吞进去的。」

　　我妻子：「那我也想试试。更想试试弄进去是什么滋味。」

　　马叔：「给我拍点你的照片，我自己快弄出来了。」

　　我妻子：「好啊，让你看个够，下次让你真正的来试试我，上次你都来到酒
店门口了，下次会不会还逃跑啊？」

　　马叔：「肯定不会了，要是有下次，我要干死你。」

　　看到这里，最后又看到妻子截了最后的图发来，是马叔已经爆发了出来，结
束了这次刺激无比的网络情趣事情。

　　「老公，你赶紧回来吧好吗？今晚你跟我一起去马叔卧室，跟小鹏那次一样，
我要把马叔的眼睛蒙起来。

　　到时候啊，你可以跟上次一样，抱着我，推着你老婆坐在别的男人那个大东
西上边，彻底的把它给包裹住。」妻子给我把截图全部发完之后，见我一直没有
回复信息，就又向我说了一句。

　　我刺激的也受不了，答应了一下之后就开车向回走。

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　３３７

　　总算回来了，我这一路上都硬的没有消停过。

　　当我轻声走进来，然后又来到卧室里的时候，见床头灯还开着，妻子穿着的
高跟鞋黑丝和情趣睡裙还在身上，展现着极致的诱惑。我走过去按住妻子的肩膀
就让她趴在了床边上。

　　可是在跟妻子说刚才事情的时候，妻子又拒绝了我，她还是不同意去马叔的
卧室。我心里苦笑，我这精明的妻子，因为太兴奋需要男人，所以用这种办法刺
激我，让我尽快的赶过来。

　　妻子在我碰触到她的时候，好像已经知道我想做什么，这时候不止是我，就
连妻子也异常的兴奋。

　　妻子出奇的没有惊讶和抗拒，很配合我的躬身，扶着床边的同时，膝盖已经
跪在了地面上，就像刚才马叔让她跪着向前爬一样的姿势。我匆忙的脱了裤子，
趴在妻子后背上，不用太多的前奏，妻子已经握住我引导而入，我感受着她夸张
的湿润，立刻开始了我粗暴的动作。

　　我一边粗暴挺腰，一边在妻子耳边小声的说着话，感受着妻子浑身是那么的
滚烫：「老婆，刚才被马叔命令，自己在地上跪的时候，你是不是兴奋的湿了？」

　　妻子嘤咛了一声，因为我的粗暴动作而努力压抑声音，妻子闷哼着的同时，
用兴奋的声音说着：「是啊，从洗漱间跟马叔擦肩而过的时候就已经湿的厉害了。」

　　我继续享受着紧凑的包裹和泥泞，继续用言语在刺激着妻子：「马叔还在网
上说你下见，那他说的也是事实了？」

　　妻子已经在兴奋中陷入了迷乱，我想这个时候的妻子，不论是妹夫王建还是
马叔，都能随意的让妻子点头，轻松的占有我妻子火辣的深处。

　　妻子继续迷离的说着：「是啊，我就是见，就是骚。」

　　我感觉自己在猛烈跳动，妻子也在深处剧烈的松紧着，一边继续加速我的动
作。因为撞击，妻子的臀肉不断的颤抖，发出美妙的碰撞声音，我继续用言语来
加强这种兴奋的美妙说着：「如果不是在网上而是在现实里。马叔这么说，那你
是不是也主动含他，甚至在主动的求他弄你？」

　　「是，我想主动，我渴望被别的男人占有我，羞辱我，我会忍不住的兴奋。
老公，快点，我受不了了。」我在妻子身后疯狂的动作，妻子在发起情的时候已
经开始胡乱言语起来。

　　这时候的幻想对我来说才是真正的刺激。

　　不知道过了多久，妻子已经把头埋进床褥里，发出沉闷的疯狂叫喊，圆润的
丰臀更努力的翘起，来迎合着我的冲击。到了最后我痛快的爆发出来，妻子也发
出了第三次的剧烈颤抖。

　　性感火辣的妻子喘着粗气，而我也是过了好久才起身，从妻子深处抽离出来。
圆圆的顶端离开的瞬间，发出了啵的一声羞耻声音。妻子鼻音又发出了一生美妙
的哼声。

　　在我擦拭干净身上痕迹之后，浑身瘫软的妻子这才有了些力气，只是妻子的
膝盖因为刚才的摆动，在地板上磨出两个红色印记。

　　慢慢恢复过来的妻子一边慵懒的休息着，一边开始抱怨我刚才太过疯狂。今
天对我和妻子来说，何尝不是荒唐而疯狂的一天。

　　战斗结束，妻子匆匆擦拭了一下就跟我一起躺在了床上。妻子现在就像是温
顺的猫咪，紧紧挽住我的胳膊，给人一种充满甜蜜的感觉。因为剧烈的战斗，今
晚我跟妻子只是刺激的聊了几句有关马叔的事情，就匆匆入睡了。

　　今天是周末，妻子也不用上班了，至于岳母那边一早就发送信息询问我的情
况。

　　我找了个理由，说是给妻子找了一个陌生男人的号码，其实是马叔的。然后
妻子和马叔两个人相互不知道彼此的身份，却在网上聊的很骚。

　　我把昨晚妻子给我发送有关她跟马叔之间的刺激内容，挑选了一些并不重要
的发送了过去。还顺便把保存的录像截图了几张给岳母发送了过去。

　　岳母看到之后简直就是乐开了花，也不知道对于岳母来说，男人的直观刺激，
跟她心里的那种刺激相比，还是后者强烈。毕竟看着自己的男人骑着自己的女儿，
这种扭曲变态的情形，也是一种异样的兴奋刺激。

　　我想了想之后，还是跟岳母发送了信息，告诉她找理由今天不要过来，我也
想办法看看继续催动一下马叔跟我妻子之间的事情。岳母懒得轻松，这种事情还
能向更加刺激的方向发展，她当然答应。

　　摆平了岳母那边，我这边就琢磨着怎么进展后续的事情。

　　经过了昨晚的刺激，妻子看起来真的变化很大，这时候不但容光焕发更加妩
媚，就连她的心理也用我感觉陌生的速度在变化着。可是就苦了我，昨晚刺激之
下全身紧绷，今早起来我就感觉后背隐隐作痛，昨晚的动作还是影响了我。

　　当我起床洗漱，并且吃过早饭之后，我心里琢磨着，要不是我这次受伤，估
计妻子现在正在小孙的大东西之下美妙的喊叫着吧。

　　可惜突发情况让我跟小孙那边又一次推迟了约定。

　　「马叔，你不用忙，先休息着，我们来做就行了。」妻子大早上收拾完卧室，
出来之后见马叔在厨房里忙碌，立刻关心的说了一句，

　　此刻的妻子，表现出来的还是那么善良贤惠，就像是今天的一切都没有发生
过。

　　「老婆，你先去换衣服吧，你要是收拾屋子，可别把这身新的衣服弄脏了。」
我给妻子说着话。在妻子疑惑着看我的时候，我的眼神里表达出来的意思也足够
的明显。

　　妻子脸色红红的，就跟昨晚被我弄的时候一样，那么的风情性感，之后妻子
纠结着轻微的摇摇头，没多久跟我擦肩而过的时候，妻子很小声的说着等晚点再
说。

　　「你们起来那么早不多睡会啊，今天周末也没事可以睡会懒觉的。」马叔转
过头，见我们吃过早饭之后又开始忙活，就露出了真挚的笑容，黝黑的脸庞带着
淳朴。

　　我回应着马叔的话语，然后转身去洗漱间那里洗了把脸。

　　今天就这么忙碌着，到了傍晚了，妻子奇怪她妈怎么还没来，马叔说着这个
周末岳母要跟着学习班去采风画画，这周末就不来了。原本马叔还说着要回去，
周末妻子在这里陪我，他感觉自己也帮不上什么忙。

　　妻子犹豫了一下，最终脸色微红的挽留住了马叔，回去也是自己，还不如在
这里吃饭省事，还能帮她照顾我。马叔有些痴迷的看了我妻子一眼之后，红着脸
答应了。

　　　　　　　　　　　　　　　　３３８

　　到了傍晚该做晚饭了，这时候我又旧事重提，让妻子准备做饭，去换身衣服
别弄脏了现在的衣服。

　　这时候妻子隐蔽的白了我一眼，充满了万种风情，紧张与期待中，妻子自己
或许都不知道自己是什么样的心情，她还是答应了我去卧室换衣服准备去做饭了。

　　没有一会儿，妻子就走了出来，还是昨天穿的那件性感睡裙，直白的露出那
两条白皙长腿，今天的她内衣并没有换成打底裤，还是那件带着她原味的性感内
衣。

　　见我目光盯在她身上，妻子脸上有些红，在瞬间的紧张与羞耻之中，像是气
恼了起来，妻子又变得坦然起来，直视着我的目光气呼呼的看着我。

　　在走过我身旁的时候，用细微的声音在我耳边说着：「不满意吗？你不是说
让我穿的骚一点，让马叔看看的？我现在主动你表情怎么又变得古怪了？」

　　我的眼神已经说明了我的态度，甚至我进卧室跟妻子擦肩而过的时候，还在
她的挺翘的美臀上使劲捏了一下。

　　妻子羞恼的排掉我的手，然后向走廊那边走着，同时开口说着：「马叔，你
休息会儿吧，这些让我来做。」

　　我为了给他们俩提供机会，此刻已经走进了卧室里，外边的情况不知道了。

　　但是在面对妻子如此的主动还是给我一种新鲜刺激的感觉，以往都是我让妻
子在马叔面前主动开放一些，现在竟然不用我说自己开始主动撩了起来。

　　我磨蹭着换好了衣服，当我走出来的时候，正看到马叔在厨房里忙碌，妻子
竟然没有离开，在厨房里帮忙打下手。

　　一会儿洗菜，一会儿递勺子，每次的动作都能让妻子胸前的波涛颤颤巍巍，
甚至在不断的弯腰与转身中，将她性感的美臀不断暴露出来。要知道现在那性感
的丁字裤正紧紧勾勒在她臀缝中，雪白的美臀像水蜜桃一样，在睡裙中不断的若
隐若现。

　　厨房里妻子带着欢快的声音在跟马叔聊家常，而且语气态度跟以往没有不同，
已经彻底的放开了。至于马叔，倒是跟以往变化太大，没有太多的话语，除了回
应妻子的时候会应答一句。

　　我自己在客厅里呆了一会儿，饭菜已经做好了。

　　在我进去端菜的时候，马叔趁着我跟妻子都在厨房的时候转身突然离开了厨
房，当马叔在餐桌前坐好之后，我跟妻子惊讶的对视了一眼。面对我目光的问询，
妻子紧紧抿着红唇，悄无声息的在我裤子上抓了一把。

　　这个动作让我明白马叔为什么会这么狼狈的坐在餐桌前等着了。原来妻子已
经看到马叔搭起来的大帐篷。

　　晚饭还是吃的家常菜，一顿饭吃的很平淡但很温馨。

　　今天的妻子看起来心情诡异的好，吃饭的时候总会说着话，就连马叔也被妻
子说的话逗乐了几次。只是当马叔抬头看着妻子的时候，那双眼睛带着复杂的情
绪，又把目光转移到别处。

　　吃过饭之后，我跟马叔在沙发上看电视聊天。妻子则是去洗洗了些水果。

　　「吃水果了。」妻子很快就用托盘端着几个苹果和切好的西瓜过来，脸上带
着如沐春风个的笑容继续说着：「马叔，你可真厉害，买的苹果熟的正好。一看
就很甜。」

　　妻子把西瓜放在了茶几上，正冲着我和马叔的角度俯身，宽松的衣领下垂，
巨大的胸前波涛展现在我俩面前。

　　这时候我并没有去看妻子，而是悄悄的斜视马叔，只见他的目光正呆滞的看
着眼前的美景，那道深深的沟壑对他来说或许是世间最美妙的所在。

　　妻子就这样躬身持续了好几秒钟，放下托盘之后还装模作样的转动了一下托
盘，磨蹭了几秒钟之后这才站直。

　　接下来妻子又帮我跟马叔拿了一块西瓜递过来，我顺手接了过去，马叔客套
着说他自己来，那块让她吃就好。可妻子还是伸出手把马叔的手握住，拉倒前边
来之后把手里的西瓜放在了我的马叔的手上。

　　柔软的小手和一双老茧的黝黑双手握在一起，我看着心脏跳动剧烈了很多，
妻子倒是毫不在意的又来到我身边沙发上坐下来。而马叔黝黑的脸有些发红，在
我看来，这看似平常的举动应该是马叔跟妻子第一次牵手。

　　能够给我带来巨大刺激的，或许永远都是那扭曲变态的心理吧。至少在我看
到这一幕的时候，我忍不住的燥热不安起来。我一切都装作正常的吃着西瓜，西
瓜入口真甜，吃起来很过瘾。

　　马叔紧张了一会儿，拿着西瓜看我跟妻子都一切正常，或许是他感觉自己想
多了，也开始吃起西瓜来。

　　吃着西瓜，马叔看起来心事重重的，最终吐出两粒西瓜籽儿说出了一句令我
惊讶的话：「小张，妍妍，你说我带着你妈回乡下，她会同意吗？」

　　马叔的话让我吃惊，之前他态度那么坚决，现在却要主动让我介绍了。我身
旁的妻子更是惊讶，我看着她的眼睛，甚至还流露出失望的神色。

　　「马叔，是我们伺候不好吗？」哪怕我答应马叔，可是我也要先询问一下原
因才对。

　　「我跟你妈没什么牵挂了，而且子女长大成家了，现在我感觉是你们的累赘。
就想着回乡下过单纯的生活去，」马叔说着话，紧接着一行泪突然流出来。

　　看着马叔突然间老泪纵横，我被吓坏了。

　　而妻子的表现出更加担心马叔的举动来，直接起身走到马叔的那一边，毫不
顾忌的两只柔嫩小手抓住了我的一只手握在掌心，满脸的失望和伤心，我看得出
来妻子此刻的失望时真的情绪。

　　就听妻子做出这种亲昵动作的同时满脸关心的询问着：「马叔，是不是有什
么委屈，还是我们没在意的地方让你伤心了？」

　　妻子的问话带着浓浓的关心，以至于在说话的时候还向前倾了一些，展露在
外边的腿已经蹭在马叔的腿上，就连隔着一层薄薄睡裙的两个圆球，也很明显的
挤压在他黝黑的臂膀上。


　　　　　　　　　　　　　　　　３３９

　　面对我妻子突如其来的关心，马叔忽然间变得紧张起来，我看着他全身僵硬
像是被定了身。一双手就这么呆呆的被我妻子抓住，想抽出来，可是又怕抽出来
动作太过明显的心虚。

　　面对妻子的疑问，我也紧接着应和，对妻子的动作还是没有任何在意：「是
啊，马叔，你倒是说清楚啊。

　　以前的时候不是说你在这里可开心呢，可你得让我们知道你为什么改变主意
不是？不然的话你受了委屈我们做的不好，那我们会难受一辈子。

　　再说了，马婷那边要是知道了，还指不定怎么想咱们呢，要是你亲闺女因为
这件事情怪我们，那不就冤枉了。」

　　马叔听了我的话之后才算恢复些冷静，然后悄无声息的把手从妻子的手里抽
离出来，也许是我坐在他另一侧的关系，我就看着马叔的腿从妻子那边也撤回来
一些，跟妻子的美腿不再触碰。

　　「不管你们的事情，是我自己想通了很多。我整天待在家里无所事事的，其
实挺无聊的，你们都有各自的事情，而且都长大了。

　　我们看起来跟累赘一样。所以就想着回乡下去。」马叔跟我说他的打算，语
气中带着感慨万千。

　　我的心里已经隐约知道答案了，开始又不能确定。在我的心里，我感觉应该
是他被妻子用陌生号码不断的灌输理念，又看了很多发给他的相关文章。

　　现在马叔也许明白，自己再不离开这里，那他内心深处的很多阴暗堕落的幻
想，就有可能成真了。老年人一代的人生观价值观根深蒂固，真当做出来那种不
轮的事情，或许马叔心里会内疚到疯的，或许也没脸再活在世上了。

　　最近妻子的变化很大，不但在思想上给马叔不断的冲击，就连在家里待着的
时候，穿着举止也变得越来越开放性感，我估计他现在已经到了承受不住的边缘。

　　妻子在伦理的边缘游走于摇摆不定，马叔又何尝不是。说到底马叔也是个男
人，而且还是个那么健壮，那么大尺寸的，需求旺盛到极限的男人。

　　换位思考的话，如果是我我不会像他那么能忍的。马叔此刻的神情举止看得
我心里莫名的心酸难受。我看着我妻子坐在马叔另一侧，她听到马叔要离开回乡
下之后，表现出来的失望和遗憾更是超乎我的理解。

　　我跟妻子在这里劝说着马叔，说完这些之后，马叔今天的情绪很反常，心情
低落的几次又想哭出来。

　　有两次我狠狠的扔掉西瓜，想跟马叔直接坦白我心里的想法，我想说我不在
意这些，甚至表达出我想让我妻子去好好孝顺他的想法。

　　可是马叔现在有这种心理想法已经快要崩溃，这么坚强的男人竟然会在晚辈
面前流下泪水，可见马叔真的不能再遭受刺激了。

　　思来想去，我想到了一个主意，可是也不知道效果怎么样。

　　「老婆，你在这里陪马叔谈谈心，马叔今天心情不好。我先去洗澡，身上难
受。」我跟妻子说着，同时也跟她对视了一眼。

　　我们俩的视线很正常，但是只有我们彼此知道各自想表达的含义。说完之后
我站起身来，听到身后马叔犹豫未决的声音想说什么，我装作没听到继续向前走
离开了客厅。

　　来到了卫生间，我把门锁好，然后脱下衣服打开了淋浴。

　　我在心里感慨，除了马叔的心理问题，我现在想到了更好的办法，那就是赶
紧约小孙，等小孙带着他母亲一起跟我和妻子参加交换的游戏之后，或许我妻子
的思想会彻底敞开的。

　　我这么想着，在浴室里打开淋浴我没有立刻冲洗，而是拿着手机开始跳出来
监控画面，想知道客厅里两人发生了什么。

　　淋浴流水在我身旁响着，也算是告诉客厅里的两人我已经不在现场在洗澡，
这样或许会让他们放松很多。

　　妻子经历了马叔说要离开，应该是知道自己心中对这个老家伙的不舍了，所
以今晚她的举动已经明显的开始肆无忌惮起来。

　　而且不论是故意展现自己，还是拉手或者紧贴一起这样的亲密举动，妻子都
能主动甚至带着快乐的做出来。大概今晚，妻子会跟马叔说很多话吧。

　　转念一想，妻子对马叔的情况也很了解，这样一来她说话的轻重就能控制住，
不至于吓坏了马叔，更不会让马叔心里排斥和抗拒。

　　我的心里各种各样的幻想不断冒出来，但是我还是把手机画面调整到了客厅
里，看着沙发上紧紧坐在一起的两人会说些什么。

　　妻子在小声的低语，我再看马叔的表情，大概是在用彼此正常的身份聊天，
妻子在表达自己对他的关心，所以马叔的表情看起来虽然紧张，但是还是很欣慰
的听着妻子的说话。

　　妻子说话，他在低着头，可他总会不经意间抬头看一眼我精致漂亮的妻子。
我妻子对着他的这个角度来看，能够很轻松看到睡裙吊带里，原本就很靠下的领
口里醉人的风光。

　　妻子坐在沙发上，因为腰腿部弯曲的的关系，睡裙变得更短，甚至直接能看
到妻子的完整的长腿，侧边看着妻子那完美的臀型正挤压在沙发上，淡紫色的丁
字裤根本遮挡不住美妙的景色。

　　妻子说话不知道在说什么，只是很小声的样子，我手机里听不到，甚至我本
身还在浴室里洗澡，可妻子跟说悄悄话一样，把脸庞凑了过去，几乎已经贴在他
的耳边了。

　　这个带着挑诱惑的动作看的我血脉贲张。

　　我在看马叔那边，不知道是紧张还是有所反应，黝黑的额头上我能够清晰看
到青筋都跳了起来，马叔的腰弓的更厉害，还悄无声息的让自己的双腿并在一起。

　　看到马叔没有太大的反应，我确定妻子没有说过分的事情，只是将动作做出
亲密一些，不然的话马叔早已经狼狈而逃了。妻子说完话之后随手拿起西瓜在吃
着，这时候她不在说话，马叔也是低头不语。

　　我现在急的抓耳挠腮，恨不得立刻知道妻子到底对马叔说了些什么，可是我
知道现在不是时候。妻子吃着西瓜，西瓜熟的很好，咬进嘴里之后在唇边的一块
西瓜掉落下来，掉在了妻子巨大突出的上身然后又滑落到了腿内侧。

　　我就看着画面里妻子惊讶了一下，然后又把西瓜放在茶几上，侧身去拿茶几
上的抽纸，可是抽纸在马叔的那一侧。妻子似乎故意的，她的胳膊贴在他的腿上，
整个人都像是趴在他的腿上一样。

　　再看马叔，整个人都变得僵直不动，一双震惊的目光看着妻子去拿抽纸，可
是在妻子俯身在他腿上趴着的时候，看着妻子露出大片白皙的美背，还有因为舒
展的动作让妻子的腰和圆润的美臀都展现在他的眼前。

　　面对这种几乎直白的巨大诱惑，我就看着他吞咽了一下口水，整个人的目光
也变得炙热起来。

　　这一次，一直都在逃避和抗拒的他，第一次伸出手去，粗糙布满老茧的粗大
手掌贴在了妻子娇嫩白皙的平滑后背上。

　　　　　　　　　　　　　　　　３４０

　　马叔的动作是那么的明显，妻子能够清晰的感觉到，可是就在这一瞬间，他
就扶着妻子的肩膀让妻子直起身来。

　　我一双眼睛紧紧盯着手机屏幕，看着此时正在客厅里发生的一切。

　　妻子直立的坐在沙发上，只不过脸色不可抑制的变红起来，有些慌乱的开始
用纸巾擦拭着因为西瓜掉落沾上痕迹的迷人大腿。

　　如果是在今天之前，妻子变得这么主动和开放，哪怕是最带我最亲近的人，
我的心里也会不可抑制的冒出期待的感觉。妻子每一次都在不知不觉间将这种界
限拉近，我发现妻子应该在心里已经可以坦然面对这一切了。

　　妻子的这种做法，能够将我内心深处的感觉刺激的如此强烈。我身旁的淋浴
声音依旧哗哗响着，而我看着手机画面，可我自己已经有了剧烈反应，那么的强
烈，那么的不受控制。

　　妻子一条修长的腿抬起来，开始擦拭上边的西瓜汁，故意将完美弧线的腿
展现的更加突出。擦拭完之后将纸巾递给了马叔，因为垃圾篓在他的另一侧。

　　马叔拿着纸巾，手都在止不住的颤抖着，最终还是把它扔进垃圾篓里，那动
作缓慢的像是舍不得一样。

　　今晚我发现妻子比我想的要聪明，而且比我想的要会控制节奏，至少做出任
何诱人的动作时，没有将他再次吓走。只是妻子也没有看上去那么坦然，通红的
脸庞和急促起伏的胸前波涛在证明着她的内心并不平静。

　　妻子在努力的说着什么，像是说了一件很有意思的事情，哪怕是处在紧张之
中，马叔也被逗的笑了起来。

　　这时候的妻子花枝乱颤，上身的柔软发出明显的抖动，看起来那么诱人，妻
子笑的有些歪斜，所以手因为稳住坐姿，悄无声息的按在了马叔的腿上。

　　我努力的看着这一切的细节，妻子柔嫩灵巧的小手，距离那明显的夸张鼓起
只有咫尺之遥。那么的近，那么的令我目眩神迷，我甚至能感觉到妻子小拇指又
装作无意的跟手掌分开了些，向那个巨大的鼓起靠近了一分。

　　手机屏幕还是太小了，那根手指到底在按压在上边还是依旧触碰到了那里，
我看的很模糊。但是唯一能看清楚的，就是在那只小手无意间按在他腿上的时候，
马叔再次全身紧绷，笑容都僵硬在了脸上。

　　整个过程持续了几秒钟，这也是令我无比煎熬的几秒钟，就见马叔在微微颤
抖，或许现在他的心脏也跟我似的快跳出嗓子眼了。手还是放在腿上，那么的明
显不可能两人不知道，但是他裤子的巨大鼓起那么显眼，几乎是两人眼前最为醒
目的东西了，两人也不可能不知道。

　　难道今晚妻子真的准备摊牌并且做出实质性的事情来？我的心里说不出的兴
奋，一眨不眨的看着手机屏幕，等待接下来情况的发生。

　　有时候，有些事情没表现出来，或者各自心中有数的时候，还会勉强装作不
知道的状态。可是眼前的情况表现的那么大胆开放，那么的明显，我想接下来两
人对彼此的心意以及心知肚明了。

　　一个想要感受那种夸张尺寸和身份刺激的妻子，一个是单身多年强烈到随时
爆发的马叔。两个人此刻的状态变得诡异起来，妻子不再说话，只是默默的看着
他，看得出来真到了最后临近突破的一刻，妻子的心情也是复杂无比。

　　而他除了呼吸急促和明显的反应在妻子视线中之外，紧紧闭着眼睛的他像是
在做着最后的挣扎。脸上的那种痛苦和内疚不是装出来的，可是额头在清凉的客
厅里已经布满了汗水，那种极力的忍耐也不是在装出来的。

　　两个人紧贴坐在沙发上，而妻子的手臂在微微颤抖，可是一直坚持着，并没
有离开他的腿。

　　再看马叔，整个表情都痛苦的扭曲着，但是有时候人就是这样，除非是圣人，
明知道心里的痛苦与纠结，可是想法还是忠实的反映出，他最渴望和最需要的是
什么。

　　只见他慢慢的把腿分开了一些，这样看起来鼓起的帐篷更加的夸张，隔着裤
子隐约间，那种模样似乎赶得上妻子的小臂那么大小粗细。

　　而妻子的手已经再一次的向目标又滑动了一份，在妻子的手维维滑动的瞬间，
就见他控制不住的一仰头，那种多年不曾体验到的新鲜刺激让他也慢慢的将理智
碾碎。

　　我原本以为今天会发生什么，可是在妻子还没有下一步动作的时候，就见他
猛然间睁开眼睛，然后说了一句什么，之后就狼狈不堪的站了起来，快速的离开
了客厅。

　　我从手机上看着这一切，当手机屏幕里的他消失之后，我就听到走廊这边传
来清晰的脚步声，接下来没过两秒钟就传来一声沉闷的关门声响。

　　一切开始的那么措不及防，而一切的结束又是那么令人意外。我在原地呆了
许久，知道身旁哗哗的流水声不断响起才让我回过神来。

　　我把手机放在旁边，快速的清洗了一下擦干之后，我就走了出来。

　　此时妻子正从客厅那边关上灯走到走廊这里，跟我对视了一眼，妻子的眼睛
里带着炙热与兴奋，我看着逐渐变得陌生的妻子。

　　「我也去洗一下。」妻子的脸色依旧红彤彤的，说完之后跟我擦肩而过去洗
澡去了。我看着身前紧闭的卧室房门，也不知道马叔在卧室里情况怎么样了。

　　心里不是个滋味，我回到了卧室里脱衣躺下来，心里还在想着刚才客厅里两
个人的每个细微举动。

　　过了一会儿，妻子已经洗澡回来，见我正在床上躺着发呆，脸色变得更加紧
张，经历过今天现实中的淬炼，可是在面对马叔这件事情时，妻子在我面前依旧
没有彻底放开。

　　妻子进房间之后关灯上床，也将性感睡裙脱掉。黑暗中我们两人又一次习惯
性的紧抱在一起，感受着彼此带来的安稳与踏实。

　　「老婆，在我洗澡的时候，你怎么主动行动的？」强烈的好奇心之下见妻子
不说话，我打破了安静在她耳边轻声问了一句。

　　妻子声音倒是很平静，但是我发现妻子已经没有了以往的那种单纯善良：
「没有，你去洗澡我跟马叔在聊天。」

　　我见妻子不老实在隐瞒我，我用手开始在妻子的波涛上不断的变化形状。妻
子哼着，终于受不了我的胡闹，坦然承认了下来：「我不说你想想就知道了啊，
再说，这不是你一直以来的心愿嘛，只是马叔好像很排斥，也很矛盾。

　　我都，我都主动的不能再主动了，他一点回应都不给我。气死我了，那个时
候我恨不得，恨不得。」

　　妻子连说两个恨不得，听的我无比兴奋的同时忍不住的笑，就听着妻子继续
说着：「恨不得扯开那个讨厌的裤子，然后坐在那个巨大无比的东西上。」
报告 TOP
gmlott
夜夜生哥

VIP赞助会员

Rank: 6Rank: 6

唔多阁大学士

UID
1183695 
帖子
681 
积分
848 
金币
23115 枚 
金镑
0 个 
阅读权限
99 
在线时间
667 小时 
注册时间
2008-3-9 
最后登录
2021-8-23 
SIS001九週歲紀念章 论坛永久赞助会员勋章 藏书馆转帖之星勋章 藏书馆虎头虎脑勋章 藏书馆藏书名人勋章

个人空间发短消息加为好友当前离线	
18楼大中小发表于 2020-7-15 02:52  只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　　３４１


　　话语说完让妻子的呼吸猛然一顿。

　　正在这时候，我听到隔壁有开门的轻微声音。马叔买菜做饭出了一身汗，回
房间的时候又被妻子给聊出了一身汗，现在不去洗澡估计都睡不好。

　　「在客厅里你们都聊什么了？」我继续好奇的追问着，恨不得知道他们每一
个细节。

　　「就是简单的聊着平常，然后还说了很多有关你的趣事，另外还聊着些他在
乡下的事情，问一些好玩的事情啊什么的。

　　具体的话有没多聊怕吓着他，我总不至于说我想主动诱惑他，问他愿不愿意，

　　那还不把他吓坏了。」妻子说的话也开始变得开放而又大胆起来，甚至微微
扭动着，又一次把我的敏感紧紧握住。

　　接下来，妻子像是犹豫了很久，还是把期间用纸巾擦腿，还有压在他身上，
包括用手装作无意间贴在他腿上的事情都跟我说了。说完之后明显感觉妻子越来
越滚烫。

　　「看来有些进步了，你说咱们要不要跟他坦白说？可是我又不好意思开口，
又怕吓到他。

　　不过老婆你现在变得越来越厉害了，像是变了一个人，又大胆又开放。这才
是美妙享受的正确方式，只要想，不用在意太多，现在你也在慢慢的改变，这种
情况很不错的。

　　咱们当初在迈出交换那一步的时候，你也是经历过很多心里挣扎的。」我的
话语其实是真心的夸奖。

　　可是妻子听到扭了我一下，有些不满意的说着：「这还不是因为你喜欢，哪
有老公劝自己妻子想办法去跟别的男人这样的。

　　再说，马叔的身份关系在这里，跟普通的情况不一样的。我现在最多也就是
能主动撩到这个程度，至于以后，那就看天意了。我也说不好。」

　　说到这里，妻子听着门外隐隐的淋浴声，很小声的又跟我说着：「老公，我
把今天穿的那件丁字裤留在浴室里了。也不知道会不会跟上次一样用我的丁字裤
做那啥。

　　那个是我今天一直穿在身上的，早就已经湿的不成样子，在刚才的时候又湿
了一遍，我估计上边的痕迹会明显的夸张。

　　不过这也是我能做出来最主动的事情了，再主动一些他就很害怕和排斥。

　　其实想想也知道，他那么本分又保守，上次以为我是网友还约我去酒店，结
果临到酒店没敢进去还吓跑了。

　　其实想起来，他还是单纯的可爱呢。至少比现在的男人强太多了。更比你强，
你还把自己的老婆往外推让别的男人享受呢。」

　　这番聊天把我说的心里更兴奋起来，特别是在知道妻子这次故意将那条带着
她痕迹明显的丁字裤留在浴室。

　　今天的刺激足够多了，特别是今晚两人的互动，还有酒店里对我冲击巨大的
一幕幕场景。我跟妻子侧身对视着，这时候我的直接把妻子上边的腿太高，然后
手绕到后边把妻子的两瓣臀肉也微微掰开，就这么跟妻子结合在了一起。

　　猛烈的撞击声，妻子不断的闷哼，我也沉醉在了其中。彼此心中放纵的禁忌
之门打开，现在我们都算是一只脚踏了进去，已经没有回头路了。就如同现实中
第一次交换一样。

　　在巨大的美妙感觉中，我也不想要什么回头路，只想享受这种难以言喻的激
情。

　　妻子化被动为主动的接受这一切，包括态度的转变，因为她能明显感觉到我
的转变，以前的时候一个月都做不了两次，可是现在几乎在方便的时候，稍微用
这种事情刺激一下，立刻都有了需要。

　　这对妻子来说，是难以抗拒的美妙事实。

　　爆发完毕之后，我跟妻子都在享受着这种美妙的余韵，甚至我还在用今天马
叔昨晚对她的羞辱来刺激她，让她不断开始颤栗紧绷，让我敏感的差点又一次飞
出去。

　　我跟妻子亲热之后已经过了很久，这时候才听到浴室房门声响。这么久的时
间，他待在里边，可以肯定他不是单纯的在冲澡。

　　黑暗中我跟妻子相互对视着，妻子那喘息的状态还没有恢复过来，我抽离了
出来平躺着，气喘吁吁的跟妻子小声说着：「去把丁字裤拿过来看看。」

　　妻子扭捏了一下摇头拒绝了，我不断的坚持，什么甜言蜜语都说尽，妻子这
才有些不情愿的起身准备穿衣去浴室拿那条性感的丁字裤。

　　我见妻子找衣服想穿着出去，我就直接拒绝了她：「不用穿衣服，这样过去
拿就好，你不感觉这样更刺激吗？再说了他已经洗完澡回房间了，怎么会出来。
去吧，也算是咱们新开发出来的刺激小动作。」

　　我的话语在劝导着妻子，浑身不着片缕的妻子有些犹豫，不过还是脸色羞红
的转身出去了。对妻子来说，这种举动也会给她带来莫名的兴奋。

　　妻子出去几秒钟之后，我正在猜测着妻子丁字裤上是不是跟上次一样有其他
东西粘在上边时，猛地听到隔壁房门声响起来。

　　我瞬间激动了起来，这房门声音是隔壁，而隔壁正是马叔的卧室，他打开了
房门走了出来。

　　他们两人要面对面了。一想到接下来走廊和洗漱间那边的画面，巨大的刺激
令我都不能呼吸。

　　卧室外诡异的保持了几秒钟的安静，在这之后我又猛然听到一个急促的关门
声音。隔壁卧室的门又被慌乱的关闭了。

　　至于另一边我也在焦急的等待着，不知道那边是什么情况。

　　又过了一会儿，妻子总算从门外出现，她进来的时候走廊那已经把灯关闭了，
一直到她走进昏暗的卧室里躺在床上，还是古怪的默不作声。

　　「老婆，刚才怎么了？我听马叔的那边的卧室门响了，是不是跟你撞了个对
脸？」我焦急的询问着妻子，可惜没穿任何衣物的她浑身泛红，妻子已经转过身
去不再理会我。要知道，妻子可是没有穿什么的，美妙的景色火辣性感，都完全
展现出来了。

　　我现在真是急坏了，可是妻子什么都不说，我又不敢说的太大声，生怕隔壁
卧室里听到我的声音。我现在只能装睡并且不让这边卧室发出任何声音，不然的
话我估计隔壁那位还不会羞愤的没脸见人。

　　最终妻子还是没有跟我说话，只是把手里的东西扔到了我肩膀上。我把东西
拿在手里，借着外边的光线仔细的看着。

　　不足巴掌的丁字裤，而且还是那种镂空半透明的款式，重点是这条丁字裤的
中间部分异常的潮湿。

　　我借着光线努力的看着，上边还有星星点点的粘液，我把妻子这条性感无比
的丁字裤抓在手里，缓缓的用手握紧了一下，这才感觉到里边那种粘稠和滑溜
的感觉那么明显。

　　　　　　　　　　　　　　　　３４２

　　看来我之前猜测是对的，这条丁字裤他自己用过，而且上边的痕迹东西也多
的吓人。我的心里说不出的刺激，把丁字裤放在床头柜上，又贴在妻子后背上，
紧紧搂住了她的蛮腰。

　　今天很多事情我已经知道了，而妻子面对这一切心里一定很乱，所以我也没
有再继续追问妻子这一切的情形，但是我知道一切都在向我想象的情形发展，而
且目前看来，远比我想象中的要快了太多太多。

　　或许在接下来的很短时间内，会有更大的惊喜和刺激在等待着我。

　　抱着兴奋的心情入睡，一时半会儿睡不着，我脑子里不是想着今晚的一切，
就连昨晚的画面和妻子发给我的他们两的聊天截图，这些都在我脑子里走马观花
的闪现。

　　这两天刺激发生了太多。

　　妻子跟我一样，被今晚无意间暴露在马叔面前的事情，刺激她现在也睡不着，
还在拿着手机玩着。

　　今晚马叔说要回乡下，妻子表达的遗憾让我心里一阵兴奋，看来妻子还是念
念不忘那个夸张巨大的东西。

　　「怎么还玩手机呢，该睡觉啦。难道在跟马叔聊天吗？」我翻身看着妻子随
口说着。

　　可没想到妻子竟然认真的点点头：「嗯，跟马叔在聊天呢。用的是马叔知道
我真实身份的那个号，再聊点私密的事情。」

　　妻子一句话把我好奇心挑了起来：「我看看。」我倚靠在床头，看着妻子跟
马叔聊天，而且这个号马叔知道她的身份。马叔和我妻子两人还真有意思，就隔
着一道墙壁在各自卧室，尽然还用微信聊天。

　　「他已经睡了，我还睡不着，想陪马叔聊会儿。马叔，你可不要自卑，我们
包括婷姐，其实都很在意你的。你这样的人实在有老实，相处时间久了一定有很
多人喜欢的。

　　你没听说过嘛，现在很多女人都喜欢老男人的。」妻子编写好信息之后还看
了我一眼，见我古怪的笑容之后，妻子有些脸红的发送了过去。

　　喜欢老男人这个说辞，之前妻子用陌生人号的时候跟马叔说过，现在竟然这
么直白的用这个号又跟他说了一遍。

　　「怎么？你之前不是让我主动出击的吗？现在又这么笑话我？」妻子被我的
微笑有些恼怒了，又向我说了一句。

　　我赶紧小声讨饶，告诉她其实我现在还是很愿意，妻子表情这才好看了很多。

　　我就这么看着他们两人有一句没一句的聊，大部分时间都是妻子在主动的聊，
马叔那边都是在被动的回复。

　　「马叔，你跟我妈在一起时间也不短了，感觉怎么样？你今天想回老家，不
会是因为跟我妈有别扭了吧？」妻子又给马叔发信息明知故问着。

　　马叔看起来很喜欢跟我妻子聊天，很快就回复信息过来：「跟你妈关系好得
很，她是个好女人，而且比我年轻好多，还长得那么漂亮身材好，能找到你妈这
样的，我现在感觉很幸福。」

　　这时候，妻子又编写着信息发送过去，可这个号码是马叔知道的，知道这个
号码的主人就是我妻子。

　　可是我妻子还是很大胆的发送了信息：「我妈身材嘛，确实『好』。今天回
来看着你情绪很低落，我具体不知道情况，可只希望别因为情绪低落。

　　刚才在走廊跟你碰面我也很尴尬，可看着你的没穿衣服的样子，你是用手自
己解决过了，想去洗洗的吧？

　　马叔，多注意节制一下，毕竟以后跟我妈在一起的时间还长呢。

　　原本我今晚还在浴室里放了内内，想着让你用的，感觉我妈不在，你要是想
爆发都没机会，不过今天看来你不需要我的内丁字裤了。」

　　看到这里，我心里吃惊不已，手机照射下，妻子的脸庞变得潮红，而且这
是妻子用她本来的微信号，竟然敢明目张胆的说出这种话来，哪怕傻子都明白她
的意思了。

　　「这么直白的诱惑属于你妈得男人，是不是很刺激？老婆，你现在看到了马
叔的大东西之后，也顾不上伦理了。」我的手伸到了妻子的身上，凑近她耳朵说
了一句。

　　妻子波涛起伏不定，柔软的模样在不断的颤抖着：「你不是也喜欢吗？那我
主动点不好啊？就你这样的情况，我感觉我是逃不了啦，所以先适应一下呗。

　　我算看明白了，马叔就是太实在还脸皮薄，我以后慢慢的把话给他挑明了，
甚至，甚至我直接对他动手。

　　我就不相信别的女人能有我的诱惑力大。身材性感模样漂亮，还年轻，哪有
女人有我这么好的条件。

　　而且，我跟马叔之间的身份在这里，我总比外边的女人有吸引力的。甚至我
要比我妈有诱惑力的吧？

　　刚才的时候马叔开门想去厕所，见到我没穿衣服站在洗漱间那，你是没看到
他的目光，疯狂的模样差点就忍不住把我给吃了，只是又想到了什么紧张的回了
卧室。」

　　妻子随口的话语说完，我真是感觉妻子越来越放松了，这种话也越说越多。

　　以前的时候，哪怕幻想这些禁忌的事情也都是在心里，或者我们俩偷偷的聊
着，可是妻子在经历过那次酒店的事情，妻子整个人的变得更加开放起来，至少
对以前坚定不移的伦理已经变得无比松动。

　　是那次的事情让妻子崩溃之后看淡了很多？还是我表达出来的态度在真正发
生关系之后，会让她有种安稳的感觉？亦或者是她说的那样，在网上搜索我这种
变态心理，让她感觉自己做的越开放对我来说刺激就越大？

　　无数的疑惑在我的心中冒出来，我找不到答案，但是唯一能知道的就是我妻
子在不断的改变着，现在的改变已经开始超乎了我的想象。

　　这时候对面回复信息过来也让我清醒，我看着妻子拿着的手机，对于这一切
妻子并没有隐瞒我：「妍妍，我跟你妈是半路夫妻。很多事情其实，其实不好的。
我能模糊的感觉到，但是这样并不好。」

　　看到这条信息，妻子笑了起来，在昏暗的光线中，妻子笑起来像是一个诱惑
的妖精。

　　「老公，今晚我想晚点刺激的好吗？突然就很想。」妻子在我耳边问着，说
完话之后还在我的耳边轻舔了一下，让我感觉全身酥麻。

　　我还没回话，就见妻子纤细美丽的手指已经开始敲打起手机回复信息：「马
叔，张伟今天很累睡着很久了。我在卫生间等你。」

　　发送过去，妻子又在下边摸了摸我已经快要爆炸的反应，感受到我的血硬之
后笑容变得更加诱惑。

　　「看你一直都渴望，那我就让你感受一下这种刺激的滋味吧。你在这里憋着，
我要去伺候别人，让别的男人舒服了。」妻子说完话之后还狠狠握了我一下，这
才起床。

　　妻子里边没有穿什么，只是外边套了一件性感的睡裙，看着她一半的臀肉都
暴露在外边，我忍不住的吞咽了一下口水。之后妻子小心翼翼的打开门离开了卧
室。

　　　　　　　　　　　　　　　　３４３

　　这一刻我突然纠结了起来，除了心里紧张与慌乱之外，我变得那么兴奋，这
种程度让我自己都感觉吃惊。房门关闭，我隐约听到了卫生间那边的房门响起，
应该是妻子去了卫生间。

　　她去卫生间想干什么？而且还给马叔发了一条那样的信息？马叔会不会去呢？
他们俩这种状态，算是把话题挑明了吗？

　　我一直期待这情形，可是感觉又发生的这么突然。他们两个一定聊了很多我
不知道的事情，不然的话妻子不可能说出这种程度的话，而且还做出这种事情来。

　　妻子和他，到底又经历了什么我不知道的事情？正当我心里一团乱麻的时候，
我就听到隔壁卧室的房门声音隐隐响起。

　　马叔，还是从他卧室里出来了。他现在要去卫生间吗？深夜中，他很明显知
道我火辣性感的妻子在卫生间的，可是还是从卧室走出来了。看来在岳母不断的
带入幻想和刺激之下，朴实的马叔在性的面前，还是跟所有男人一样的反应。

　　我躺在床上慌乱的寻找着我的手机，然后用最快的速度把手机拿到了手里。

　　打开监控，我把摄像头寻找到了卫生间的画面上。或许妻子没有真正的放开，
卫生间里并没有开灯，靠着窗外的月光，至少能隐约看到里边的动静。妻子在卫
生间那站着，双手紧紧握在一起好像极度紧张。

　　在另一边，过了好久才发现马叔的身影出现在里边，上身是一件背心，下边
应该是刚才起床穿的，重新套了一件短裤，不至于太过明显。

　　我屏息静气没有发出任何声响，全身心的投入在画面中。

　　马叔走进去之后像是更害怕，昏暗的光线中面对自己的女儿更是手足无措。
两人没有人开口，就这么在黑暗中站了几秒钟。马叔的眼光盯在妻子的身上，这
是第一次那么的正是的去看，而不是跟以往一样的偷偷摸摸。

　　妻子那身淡紫色的睡裙衣不蔽体，而且这种朦胧的效果之下，带着强烈的情
趣味道，诱惑力比没有穿还要大很多。

　　紧接着我就看到马叔把视线转移到了别处，可是眼神中流露出来的诱惑和贪
婪还是那么的明显。

　　我悄悄的下了床，然后趁着卧室门没有完全关闭，将门稍微打开了一些缝隙，
在安静的房间里，房门经过走廊斜对着卫生间，只要这躁动不安的两人有任何的
对话或者声音，我都能听得到。

　　站在门口把耳朵贴着向外，我眼睛紧紧盯着屏幕，只是这种压抑的安静一直
都在持续着。

　　猛然间我听到了一声叹息声，之后我从手机画面就看到马叔要转身离开。难
道马叔还是过不去心里的坎，面对这种程度的诱惑没有男人能忍受得住的。

　　在马叔刚转身还没走出去的瞬间，忽然间只纤细娇嫩的小手拉住了他的胳膊，
再看马叔，就像是被雷电击中一样，完全没有了反应。

　　「你跟我妈做的事情，难道就不想跟我尝试一下吗？」我的耳边响起了妻子
的声音，声音中带着酥麻和颤抖。

　　显示着她此刻紧张的心情，但是语气中又流露出一种强烈的失望和明显的吃
醋情绪，这让我心里更是酸涩无比。没想到我妻子为了黝黑苍老的马叔，竟然心
里吃了岳母的醋，只是这种醋意我都不知道妻子心里什么时候冒出来的。

　　马叔不敢动弹，任由她这么拉着自己，然后有些含糊着说话了：「你知道的，
我多少年没有过了，跟你妈很多次，可是正因为这样，你知道咱们这样意味着什
么？」

　　「我妈滋味是不是让你很爽？」妻子面对眼前这个老男人，毫不掩饰的问出
了一句直白的话语。我看着马叔在黑暗中有些慌乱的点点头，没有继续说话。

　　「你为什么不敢继续再看我了？转过身来！」妻子也不知道哪里来的这么的
勇气，跟马叔说话的语气都变得不一样。

　　以前的时候礼貌客套优雅矜持，可是现在我妻子直接用上了命令的语气，强
迫这个黝黑的老男人去看她诱惑的火辣身姿。

　　魅力的妻子看起来很强势，但是现在她的呼吸比以往任何时候都要急促，性
感的吊带睡裙衬托着波涛那么巨大，随着她不断急促的呼吸在不停的颤抖着。

　　这时候马叔好像也在做着剧烈的思想斗争，过了好久之后，这才慢慢转了过
去，跟妻子面对面。

　　妻子看着马叔，黝黑的皮肤，布满皱纹的脸庞，然后就看着她的头微微低垂，
看向了下边，而短裤已经遮挡不住那巨大的鼓起，夸张的像是藏着一瓶可乐那
么的夸张。

　　「我妈，我妈是不是每次都会夸你的很大？」妻子羞臊的话语问出来，她自
己都因为罪恶与兴奋并存的环境中，变得颤抖起来。

　　这句话对马叔来说同样是种巨大的诱惑，马叔的喉咙不断的起伏。

　　我现在突然有些后悔，对于我一直给妻子灌输的思想和我不断的去推动这一
切，或许妻子不会像今天一样的陌生。妻子跟我是深爱着的，她应该知道我内心
想要什么样的刺激，所以在尝试着打破自己的底线，去让我体会那种异样的刺激
滋味吧。

　　想到这里我心里充满了愧疚和心疼，同时心里的苦涩更甚，我在心里暗骂着
自己，但我的反应却背叛了我，那种肿胀快要爆炸的感觉，在告诉我它从未有过
的剧烈和冲动。

　　妻子的话语让马叔微微的点点头，证明着这一切都是如实的发生过。

　　在面对他的目光中，妻子没有继续说什么，而是紧紧咬住了自己的嘴唇，紧
接着，我就看到妻子双手缓慢的从睡衣裙摆慢慢的向上掀开一点。

　　然后妻子转过身去，双手按在马桶上，双腿并直的站在原地，高高翘起的性
感美臀这一刻完全暴露出来。

　　我不知道卫生间里昏暗的光线能不能看清楚，可是我知道妻子正主动的做出
这个下见的姿势，就等待着这个黢黑苍老的男人，去紧紧抱住她纤细的腰肢，然
后粗暴的冲刺。

　　面对妻子突然摆出来的姿势，显然马叔已经惊呆了，以至于妻子等了许久没
见身后又任何反应之后，更加诱惑的扭动了一下美臀。

　　我性感火辣的妻子在做出这种姿势，同时还在微微用美臀做着研磨的动作，
向身后那个丑陋老男人做出主动的邀请。


　　　　　　　　　　　　　　　　３４４


　　我再次吞咽了一下口水，看着手机里的画面，而画面中的一切，正在此时如
实的发生着，就在距离我不足两三米之外的卫生间里。

　　马叔呆呆的看着这一切，好像是不敢相信一样，可是他的裤子帐篷变得更加
夸张，像是直接要对着天空方向微微跳动。慢慢的走了两步，我看着马叔整个人
都在颤抖着，而面前的昏暗光线中，他的目光正紧紧盯在我妻子的身上。

　　他或许做梦都没有想到我妻子会穿着这样的情趣睡裙，并且在他面前表现的
如此梦幻，被睡裙下摆堪堪盖住三分之一的翘臀正展现在他面前，像是等待着他
去占有去享受滋味。

　　他的眼睛里除了紧张与慌乱之外，现在更加强烈的欲望也在不断的冒出来，
而他直勾勾的看着眼前的妻子，让这种情绪变得难以控制起来。眼前洁白圆润的
美臀正在那里散发着强烈的诱惑，他的嘴唇都在虐虐诺诺的颤抖着。

　　或许这段时间里最为紧张和激动的应该是我才对，我现在几乎是跪在了地上，
拿着手机看着眼前的一切，无力的在等待着接下来将要发生的事情。在经历过无
数次的若有若无互动之后，我能感觉到今晚的一切，算是真正的迈出那一步了。

　　正在我心里极度复杂的时候，就见他微微的抬起自己的手掌。马叔慢慢伸出
自己的手，目标就是妻子趴在那突显出来的白皙美臀。

　　马叔的手伸的很慢，正当我以为像上次纠结和挣扎的时候，马叔的手已经触
碰到了我妻子的美臀，握着臀肉的动作是那么的义无反顾。马叔碰触到妻子那柔
软充满弹性的臀部，眼中闪过了一丝满足，妻子臀部的软嫩似乎让他感觉到很舒
服。

　　我能明显看到他裤子中的巨大鼓起猛然向上一翘，由此可见这动作带给他多
强烈的刺激。妻子翘臀被手贴上去的瞬间，妻子嘴唇紧紧的一抿，哼了一声美妙
的音符。只是她此刻控制着自己不要颤抖。

　　他在轻抚妻子的翘臀，像是在爱抚一件自己心爱的宝贝，每一寸都那么仔细，
动作是那么的轻柔，让我妻子的臀肉在他手中不断的变化着形状。那粗糙布满了
老茧的黝黑手掌贴在了妻子圆润的美臀上。

　　哪怕是光线昏暗，可是在我看来，他的手跟妻子的臀黑白之间是那么的分明。
在手掌触碰妻子翘臀的瞬间，我能清晰的听到卫生间里妻子发出了一声鼻音，那
么的悠长的压抑，声音中充满了渴望。

　　他的手力量在不断的加大，黝黑的手掌中，妻子丰硕的臀肉在他掌心不断被
捏成各种形状。马叔紧紧盯着我妻子扶在马桶边缘的诱人背影，眼中的情绪更加
强烈，好像一头饿狼看着自己的猎物。

　　妻子随着他黝黑的手掌捏着臀肉，鼻音也充满了诱惑，半眯着漂亮的眼睛，
享受着粗糙老男人带给她的美妙滋味。妻子的销魂声音就算是我听着也感觉头皮
发麻，身体快速的反应起来。

　　我原本已经做好了心理准备，知道接下来将要发生的事情是那么的水到渠成，
可是我没想到的是马叔不知道突然想起了什么。

　　他眼神里的明亮和冲动变得弱了很多，全身触电般的颤抖中，那只邪恶堕落
的手也从妻子的臀肉上离开了，整个动作看起来就像是他的手放在了油锅里一样，
撤回的动作那么快速。

　　「妍妍，千错万错都是我的错只希望你不要怪我今晚的无礼。其实我也考虑
了很久，我不否认我无数次幻想着弄你，至少很迷恋你，你的年轻、魅力、性感。

　　不知道从什么时候开始我发现自己开始注意你了，或许是荒唐的网络带给我
的启蒙，或许是你母亲，你母亲的开放。

　　但是我知道我不该有这样的想法，这是禁忌，是无法原谅的作为。我一直把
这种心思放在自己的内心深处，

　　不敢表现出来，我原打算把这种心思永远藏在心里，如果实在有忍不住的那
一天，我就离开这个家，我不能因为自己的自私破坏这个和谐美满的家。

　　我在你们家住的次数不少了，其实你家的房间隔音效果不是很好，我因为年
龄的原因，睡觉也比较轻，有一点声音就会惊醒。每次听到你在隔壁房间里跟张
伟做那种事情时，我都会情不自禁的想要，我也不知道怎么会这么强烈的反应。

　　我只能用这种方式满足自己的心里。可是今晚超乎了我的接受范围，我们不
能这样。咱们，咱们不能对不起张伟，他是你老公，深爱着你，你们都是好孩子。

　　你不能对不起丈夫，我更不能对不起你们。这件事情到此为止，就当是个荒
唐的梦吧，对不起啊妍妍。」马叔说完话之后，就见他转过了去，匆忙的逃离了
卫生间。

　　在他转身的瞬间，我害怕被看到赶紧向卧室房间里缩了一下。

　　一直到走廊里近在咫尺的脚步声离开，一直到隔壁卧室的房门被紧紧关闭，
我才松了口气，只感觉全身上下都没有力气。我有些无力的来到床边坐下，继续
看着手机里的那个性感诱惑的影子。

　　此刻的她还是保持着那种诱人的翘臀姿势，我能看到妻子那里，已经闪烁着
晶莹的水润光泽。只是今晚并没有等到想象中的事情发生。

　　马叔在最后离开的时候，说的那些话我在这个位置都听得清楚，特别是听到
最后马叔还在为我着想，为我考虑一切的时候，这让我充满感动。

　　在我正坐在床边发呆的时候，听到房门有动静，抬头一看正看到妻子从外边
走进来。性感火辣的妻子看起来有些失落，疲惫，轻松，整个人也变得像是丢了
魂一样，见到我坐在昏暗中，妻子猛然间紧紧抱住了我。

　　感受着妻子的火热与冰冷，我一时间不知道该怎么开口，只能紧紧抱住她，
让她感受到我对她的依恋和爱意。

　　「老公，我是不是个骨子里很下贱的女人？」妻子在我耳边向我问了一句，
声音是那么的小，那么的轻微，听起来让我感觉到心里一阵难受。


　　　　　　　　　　　　　　　　３４５

　　妻子在经历了刚才的心理冲击之后，意外的被拒绝，所以现在的她很迷惘也
很恐慌。我轻拍着妻子光滑的后背，也用着最细微的声音说着：「老婆，你知道
我心里很希望看到你能享受马叔带来的快乐。

　　想做什么就放开去做，这种事情并不是你的错，你没看到其实马叔比你更想，
只是几十年的观念让他再次退缩了。

　　不论是交换还是这种事情，你知道的，又不会因为这个影响到我们的感情。
而且马叔也在努力的克制，并且说了无数次的幻想你，说明你的魅力真的很大。

　　老婆，我只是想认真的说一句话，不论怎么样，不论以后你想要做什么，我
只希望跟交换一样的本质，不要影响到咱们之间的感情，你能做到吗？」

　　妻子没有开口回答我，但我能感受到她在我的肩膀上重重的点点头。有了这
个承诺，对我来说就没有什么顾忌的了。就像是妻子心里没转变之前，我对她的
承诺一样，我爱她一辈子。

　　妻子离开我的怀抱，将我轻轻推倒在了床上。接下来我就坐在床边，看着妻
子缓缓跪在了地面上，然后弓身翘起美臀，跟在卫生间里的姿势是那么的相似。

　　妻子小手从我内内一侧拨弄一下，将我露出来然后张口含入。她的动作那么
的渴望和主动，力度也变得那么大，快速的动作中，我似乎能够感觉到刚才在外
边的情形，已经让她刺激的控制不住了。

　　好一会儿，我把妻子拉了起来把她压在床上。在我进入妻子那紧凑深处时，
感觉已经完全湿透。妻子轻哼声依旧那么的性感诱惑。强烈的刺激的之下，我跟
妻子并没有撑住太久，只不过开始的时候我听着妻子又有要叫喊出声的趋势。

　　一想到妻子出去的时候我是在装睡的，要是被隔壁听到我跟妻子亲热，那岂
不是暴露了我们俩？妻子的叫声控制不住，于是我随手摸出来我的内内，就堵在
了妻子的嘴里。

　　黑暗中这种举动在我看来，就像是强行被迫她一样的刺激，或许身下的妻子
也感受到这种异样的粗鲁，变得更加兴奋。

　　暴风雨过后，一切归于平静。

　　当妻子从嘴里把堵着她叫喊声的东西看清楚之后，妻子气恼的把东西狠狠的
扔在我身上。我看着那条内内忍不住的笑了起来。

　　温存之后我跟妻子都躺在床上，房间里变得安静下来。

　　「老婆，刚才出去之后，特别是面对马叔的时候，你心里是不是有种不同以
往的刺激？那种感觉很强烈吧？是不是比在酒店里玩交换一起做的时候还刺激？」
我在妻子的耳边继续聊着刚才的事情，不得不说刚才的事情对我的冲击太大了。

　　妻子侧躺着躬身拱了我一下，似乎想起了之前的情形，现在又开始紧张起来：
「羞死人了，我不告诉你。」说着话，妻子也准备休息了，她顺手拿过手机看了
一眼时间，现在已经是十点多钟。

　　可是手机上边的那条未读信息也被我看到。我的呼吸有些急促，是马叔发来
的信息，而且上边那张夸张巨大的图片也是那么的清晰雄壮。

　　马叔刚才还罪恶无比的逃离，现在缓过劲儿来，竟然给妻子常用的号上，发
出来一张这么直白的图片。

　　「你跟张伟从相识到结婚已经有很多年了吧？我知道你俩已经有些平淡乏味
了。七年之痒这个词我还是懂的。

　　而且你今晚的做法，让我感觉挺心疼你的，真的。我知道了你无处爆发，甚
至在这种情况下选择到我身上。

　　那个时候我想到的不是兴奋，第一感觉却是担心和害怕。

　　我知道对比男人，女人年纪渐长是性越来越旺盛的时候，你跟张伟的夫妻生
活太过平淡枯燥，我怕你会受不了这种折磨而出轨。

　　对不起，我不该这么的怀疑和诋毁你。但是这种事情在现实中数不胜数，现
在看你这种状态我不得不去担心。

　　如果你做出了那种事情再被张伟知道的话，那这个家可就真的不太平了，这
是我最担心的。

　　我内心里只希望你和张伟能够幸福，家里的一切能和谐美满。

　　如果你真的忍受不住寂寞，想要去感受一些新鲜的刺激，那我就豁出去这张
老脸，给你看这张照片，这是我的东西。

　　其实我想你也能感觉到了，你洗澡之后留在浴室里的内裤，我曾经用过，
不过那个时候没忍住把它弄脏了。

　　我希望这张照片可以给你们带来全新的感觉，这件事情绝对不能让张伟知道
了，不然的话我就真的没脸活在世上了。」

　　一长段的信息，再加上那张怒火喷张的巨柱，黝黑的上边散发着光泽，青筋
毕露间似乎要跳出表皮。他的这条信息中，我看到了他的欲望、痛苦、愧疚、懊
悔，重要的是让我感受到这个本分老男人的质朴。

　　刹那间又让我心里感动的有些手足无措。

　　「要不，把我的意见跟马叔说吧？」在妻子直勾勾的看着上边的照片时，我
跟妻子说了一句。

　　妻子也在犹豫着，像是思索了很久之后，才摇摇头：「那样只会让马叔的罪
恶感更重的，他是个很保守很忠厚的人。至少咱们该为他留下点最后的尊严。老
公，你觉得呢？」

　　妻子的话语让我有些惊讶，因为我发现妻子真的越来越懂马叔了。

　　「那好吧，跟这根可怕的大东西有没有缘分，就看你的本事了。不过之前的
时候你不是看到过吗？怎么还直勾勾的看个没完没了？」我笑着跟妻子说着，唇
角蹭着妻子滑嫩的香肩。

　　「我就是喜欢看咋了？谁叫你没有长出来一根这么粗这么大的东西？」妻子
故意向我说了一句，只不过还是羞臊把放下的图片缩小了。

　　妻子继续跟我小声说着：「马叔其实发这张图片挺用心良苦的，我感觉他经
过刚才的刺激，现在应该在隔壁自己弄，发过来这张照片也是害怕我抛开脸面之
后心情难受。更重要的是，他还怕我给你戴绿帽子。其实他不知道你都带着我去
被别的男人玩过很多次呢。」

　　　　　　　　　　　　　　　　３４６

　　妻子说了最后一句话之后，开始给马叔回复信息：「马叔，希望你不要多想，
别人为我是个不要脸的下贱女人就好。其实，我还想着你那么实在本分，我们一
家都挺喜欢你的，而且对张伟来说这种事情并不是不能接受的。

　　其实你要是能接受，或者在刚才的时候进入我的身体，也算是我对你尽孝，
更算是弥补你这么多年单身，你跟我妈在一起，也算是我的家人了。」

　　「谢谢，这些事情我们可以聊，不过最后一步总不能做出来的。算是咱们俩
的秘密吧。很晚了，早点休息。」马叔最后一条信息发了过来，也说明今晚的对
话结束了。

　　妻子今晚的大胆和开放是我没想到的，我的脑子里稍微联想到岳母还有小姨
子，还有其他那人曾经形容过妻子的言语，让我心里有些不踏实起来。

　　妻子的内心，其实很骚，可越骚越浪，外表就越是优雅矜持。打开了这扇充
满诱惑的伦理罪恶之门，我没有阻止这一切，恰恰相反，这一切还都是我在推动。
这样一来就更让妻子的罪恶感变得淡化很多，至于以后真正变成什么样子，已经
不是我能掌控得住的。

　　经历了那么兴奋的场景，又在妻子滚烫诱惑的身体上发泄了一次，我搂着妻
子很快进去了睡梦中。

　　第二天一早，我跟妻子同时起床，当我们收拾完之后来到客厅。

　　妻子跟马叔打了个招呼，之后脸色微红低头不敢看他，长发散落下来遮盖住
她羞红的脸颊，似乎此时她想起了那天夜晚的事情。相比于妻子的紧张，最为紧
张的是马叔，过了好大一会之后，我发现马叔渐渐的露出了苦笑，我相信他此时
应该想通了很多的事情，也明白了好多的事情。

　　那种带着满足的苦笑，可以看得马叔有种真正长辈的自觉。苦笑中蕴含着一
种被伦理纠结的苦恼，还有一种就是被自己心爱的女神喜欢后的开心和满足。

　　我打了个招呼提前离开了家里准备去医院打针，今天再打一次就差不多了。
妻子说也要跟我去，妻子正吃早饭的时候我就说了一句先下去等她，我就离开了
家。

　　我故意流出来几分钟的时间让他们相处，或许这几分钟的时间里能带给我其
他的惊喜。

　　匆匆的向小区停车的地方走着，我早已经迫不及待的打开了手机看向了屏幕，
想看看在突破了昨晚的那种程度之后，这两人又会用什么样的状态来面对彼此。

　　我看着手机画面，妻子在餐桌那安静的吃着饭，至于马叔在厨房里不知道在
忙什么，没有出来面对我妻子。

　　就这么过了几分钟，妻子吃完饭之后看她转头跟厨房里说了一句，之后在门
口穿上性感的高跟鞋离开了客厅。

　　看到这里我退出了画面心里有些感慨，看来每个人在夜里他的罪恶感才能激
发出来，现在白天理性多了些，妻子跟马叔两人都没好意思开口谈什么。有必要
看看这两天的进展了，我估计妻子能够在昨晚直接对着他翘起屁股等待着被插入，
那么接下来的两天里，一定会有好戏看的。

　　没过一会儿，我抽了一根烟的功夫，妻子火辣的性感身影就出现在我的视线
中。我看着妻子的黑色丝袜和高跟鞋，感觉是那么的眼熟，瞬间就想起来，这是
妻子在网上装作陌生人接受马叔调教的时候，穿的正是这一身。

　　妻子今早故意穿上了，这是在刺激马叔的，还是感觉自己心里刺激？

　　妻子的想法我不知道，当妻子来到我身旁之后，风情的白了我一眼：「这么
着急下来，把我自己留在家里，你是不是没安什么好心呢？」

　　「这不是跟你制造机会嘛，昨晚那么刺激的事情，我以为你们会继续加深一
下的。走吧，上车。」我笑着说了一句，打开车门坐了进去。

　　开车在路上，我跟妻子又忍不住的聊起马叔的事情，说的妻子又开始脸红气
喘的。最终妻子气呼呼的说着：「哎，这都是什么事儿啊，自己的老公玩了马叔
的女儿，现在又要把自己的老婆给马叔去玩。老公，你这样变态下去，我都不知
道以后你还要做什么事情出来的。」

　　「你还说我，你不也一样嘛，以前的时候把这个底线当成是洪水猛兽一样，
你看看现在，你自己都不知不觉的沉迷在这种禁忌的美妙滋味里了。

　　昨晚要不是马叔刹车，估计那枚可怕的导弹已经撞进你的深处去了。」我笑
着跟妻子闲聊，妻子羞恼的在我胳膊上扭了一下。

　　来到医院里，打了针，去复查了一下伤口，已经完全结疤了，顺便把伤口又
处理了一下，在最后又开了一大堆药。这下子我算是彻底解脱了，浅浅的伤口，
只要结疤那就等于没事了，过段时间估计会留下一道淡淡的痕迹，什么都不会影
响。

　　就是左边的胳膊现在抬起放下的时候，还会有些疼，可比以前是好了太多。

　　我跟妻子一起离开了医院，在妻子心疼我，帮我去开单子，去缴费又拿药的
期间，我跟岳母又聊了一会儿。说的是万事俱备只欠东风，现在我这边该做的都
做了，甚至差点就让她女儿跟马叔发生了关系。

　　我又说出了马叔心理冲击太大，还是想回乡下的事情，然后岳母那边倒是吃
惊了一下，得知我不用再去医院挂针之后，就说着今天就把老马接回去。

　　我跟妻子一起回到家里正好到了吃饭时间，岳母果然出现了，笑的比以前更
灿烂。吃过饭之后，岳母向我挤眉弄眼了一下，然后跟马叔一起离开。

　　马叔知道我算是恢复了，要离家我家，马叔的脸上带着解脱一样的放松表情，
可是眼神里还是带着浓浓的失落。

　　最后我跟妻子把他们送出门，马叔最后深深的看了我妻子性感的身体一眼，
充满了炙热与不舍。

　　「老公，他们走了，咱孩子也是，非要又去我妈那，估计要打打扰他们的生
活了。今天还有半天的周末可以清闲，你准备做点什么呢？」妻子向我问着。

　　「当然是带你去唉草了，小孙那边有时间，在医院的时候我已经联系好了。
现在刚吃过午饭，等到下午两点左右的时候就到了。」我跟妻子笑着说了一句。

　　妻子的眼睛瞪圆了，吃惊的说着：「就是在上大学的体育生？你怎么叫家里
来了？」

　　「别说那么多了，快去穿上你最骚的衣服等着。也不知道小孙是带他妈还是
他女友来，要是两个都来那就爽了。」我向妻子说着话，对着她的臀肉狠狠拍了
一巴掌。


　　　　　　　　　　　　　　　　３４７

　　「啊？！」妻子听到我的话之后，瞪大了一双漂亮的眼睛，吃惊的看着我。
魅力的脸庞此刻带上略显呆萌的迷人表情，我忍不住的笑起来。

　　妻子被我的笑声羞臊的满脸通红，白了我一眼之后，有些紧张的向我问着：
「什么时候的事情？你们联系我怎么不知道？」

　　我跟妻子解释了一下，在医院的时候妻子去办理手续交费那些事情，我跟岳
母在网上聊完，这两天被妻子刺激的我忍不住跟小孙联系了起来。

　　现在伤口结疤，总是放人家鸽子不好，再说我现在压抑的欲望可强烈的很，
一想到小孙风韵犹存比岳母更加年轻性感的母亲，我这心里就充满了火热。

　　正好今天是周末，下午过来再来这边过一晚上的话，小孙那边肯定是没问题
的。而我这段时间不用上班，妻子要是真被弄的受不了，也可以请假休息一天半
天，这些都是在我的考虑之内。

　　「老公，要不可以去酒店啊，现在才是中午时间，你让小孙他们来咱们家，
是不是不方便啊？你这个坏家伙，是不是因为马叔在这里，我跟马叔的互动让你
刺激的受不了啦？」妻子这时候有点纠结与犹豫了起来，向我说了一句。

　　我看着妻子还是站在我身旁疑惑着，我起身牵着妻子的手向卧室那边边走边
说着：「是啊，你跟马叔都把事情挑明了，这么强烈的刺激我哪受得了。现在马
叔回去，我得赶紧给你找个男人，狠狠的在我面前玩弄你过过瘾。

　　赶紧换衣服老婆，等会儿让小孙好好的干，而且今天是星期天，最多在这里
过上一下午和一晚上，时间匆促也不值得去外边了，在家就挺好的。

　　你这段时间不是也很需要吗？正好今天咱们都一起享受下。老婆，咱们跟小
孙认识的时间好久了，可一直都被各种事情拖着，你对那个少年不是挺有感觉的
嘛，来吧，别纠结了。」

　　我说着话，我就带着妻子来到了卧室里。其实我的理由还有一个没有说出来，
那就是我好不容易在家里各个地方都装上了监控摄像头，这么有意义的刺激事情，
保存下来以后还能欣赏刺激一下的。

　　妻子表情气呼呼的嘟着嘴巴，可是眼神看的出来，妻子还是很期待的，在经
历了马叔那边的强烈刺激之后，妻子也是迫切的想要去发泄自己的欲望。

　　「真是的，这种事情你也不提前跟我说一下，现在真是把你惯坏了。」妻子
扭捏着，一边抱怨着我的同时，自己已经主动站在了橱柜面前，然后从内测一个
格子里，把外边摆放衣物给掀开了。

　　最后的一格里边，有一大堆东西，这都是之前买的，还有跟王超刘珊交换的
时候，他们带来过来的一大批。上次小姨子跟妹夫王建去日本也带过来各种小玩
意儿。还有是我跟妻子在突破这种游戏之后，也买了一些。总之林林总总的一大
堆。

　　妻子看着眼前，这些带着欲望气息的各种情趣衣物和风骚的道具，安静
的躺在那只是看着，就能感觉到心里在蠢蠢欲动。

　　「老公，你要让我穿哪些啊？」妻子脸色微红，看着这些情趣衣物和道具，
向我轻声问了一句。我过去看看，虽然数量很多，可是东西都不大，特别是情趣
内衣这些，都是不足巴掌大小的东西。

　　我索性把道具连同衣物都摸出来放到了床上，看着这些东西，妻子的身体扭
动了一下。我看着面前一双柔软薄薄的类似皮质的长筒高跟皮靴，一下子就想到
了那次把妻子弄到了极限朝吹的时候。

　　我立刻把这双柔软性感的情趣高筒靴摸过来。妻子看着我手里的东西，还有
我脸上带着坏坏的笑容，妻子的脸腾的一下红了起来，她也想到了那次穿着这件
高筒靴，被我干到崩溃的时候。

　　我把手中的性感细高跟高筒靴递给了妻子，妻子扭扭捏捏的，可还是把东西
接了过去。

　　「变态，又要跟别的男人一起作践我，臭老公你等着，我就骚，到时候对别
的男人骚，哼。」妻子脸色臊红的向我说了一句，气呼呼的还是把衣服脱了下来。

　　我看着妻子身上没穿任何衣服，成熟风韵的少妇年纪，看起来那么性感火辣，
她的身材就是为了诱惑男人而生的艺术品，前凸后翘的火爆身材，要不是我弄了
这么多年，或许早就把持不住了。

　　妻子一边说着，一边坐在床边，开始抬起修长的美腿，穿起这双风骚无比的
性感高筒靴。我又扒拉着，找出来一件开档的丁字裤，几根细小的绳子根本就遮
不住身体敏感部位的，可偏偏还弄成了开档的款式，不得不说设计这个东西的人
一定是个男人，不然不会做出这么下流的款式来。

　　我用手指勾着小巧的丁字裤一扔，挂在了妻子滑嫩白皙的香肩，妻子只是风
情万种的白了我一眼，还是把丁字裤拿下来放在了自己的身边，准备穿好了高筒
靴之后，再去穿这件丁字裤。

　　还有件文胸，说是文胸，跟绳子一样，根本没有遮挡的地方，只有绳子紧紧
箍住妻子的硕大波涛一整圈，中间绑住让胸前看着更加聚拢。这样一来，妻子胸
前坚庭的更加硕大而又夸张。

　　穿上这些根本遮挡不住该包住的部位，最后我想了想，又让妻子穿上了一件
平时在马叔面前经常穿的那件睡裙。紫色睡裙堪堪遮盖臀肉，一双白皙的性感美
腿穿着高筒靴，充满了异样的
诱惑。

　　「老婆，你真美。」我看着面前性感到极限的妻子，忍不住的夸奖了一声。
妻子在穿上这些情趣打扮之后，呼吸已经有些微微的变急促，脸色比刚才还要臊
红。

　　听到我的话之后，妻子用纤纤玉手在整理着，紧贴在她大腿根部的高筒靴边
缘，妻子有些埋怨的冲我说着：「去你的。臭老公，每次都会在我要被别的男人
玩弄的时候，就会这么夸我。我看呐，这不是漂亮，是因为一想到你老婆要被别
的男人玩了，你就兴奋呗。大变态，一会儿让你更兴奋，看我今天怎么跟小孙发
骚的。」

　　我的手在妻子屁股上捏了一下，妻子侧身笑着躲了过去。正在这个时候，突
然间房门那边响起来敲门声。

　　　　　　　　　　　　　　　　３４８

　　妻子的笑容消失，有些紧张的看了我一眼。我冲她笑了笑示意不用紧张，然
后从卧室里走了出来。

　　「谁啊？」我走出了卧室走廊，来到房门前没有开门，而是先向外边询问了
一声。

　　在门外响起来一个充满活动与动感的声音，正是小孙的声音：「张叔，是我
啊，小孙。」

　　知道今天邀请的正主来了，我心里放松下来，在我开门之前回头看看，走廊
那边还是空空的，妻子在卧室里没有出来，估计是事到临头，人又开始害羞了。
妻子的习惯我算是了解了，开始矜持内向的要命，一旦兴奋了就会彻底放开，而
且会更加的主动和骚浪。

　　我打开门之后，就看到比我还高半头的小孙，身形长久的体育训练，看起来
健壮又魁梧。妻子跟他在见面的时候，曾经在厕所有过匆匆的一次，那个时候妻
子跟我说的是那东西很大，而且特别是顶端头部，更是又圆又大。每一个进与出
的动作，都会把妻子刮蹭的浑身颤栗哼叫。

　　牛仔裤白色Ｔ恤，清秀的面庞和壮实跟牛犊子一样的身体，小孙这家伙应该
是迄今为止接触的交换目标中，我最为满意的一个了，而且妻子对他也很满意。

　　除了小孙之外，我看着小孙身旁的女人，一个身材骨感高挑的青春少女，垂
的笔直的长发，看起来有些羞涩。穿的是一件枚红色的连衣裙，露出充满青春与
活力气息的膝盖处，这个身材的女人苗条，简直就是衣服架子，穿什么衣服都漂
亮。

　　长相清纯靓丽的年轻姑娘是小孙的女朋友，原本我以为小孙会带着他母亲来
呢，原来是带着他的大学女友一起过来的。对于我来说算不上失望，当然如果是
小孙的母亲来了，那种别样的刺激或许会更强烈一些。

　　毕竟当着儿子的面，骑着他风骚入骨的母亲，这种扭曲的变态快乐我还真没
体会过。

　　不过今天小孙来，就算是美妙的结局。夫妻的这种游戏，有两种强烈的刺激
感觉，一种就是弄别的妻子或者女友，当着她老公的面前。还有一种就是看着自
己的妻子，被男人粗暴的玩弄。两个兴奋点类型不同，可是都有着别样的刺激。

　　「好久不见了啊，快进来。」彼此打量两眼，其实时间很短暂，我笑着把他
们俩礼让了进来家里。小孙跟他女友一起走进来，大概是第一次来我家，两个年
轻男女有些拘束。

　　坐下来之后，跟小孙聊了一会儿，这家伙一口一个张叔张叔的喊，让我心里
感慨，二十出头的年轻人，确实也该喊我叔叔了。至于跟小孙同校的女友王敏芸，
进来之后有些紧张的搓着手，而且在我跟小孙聊天的时候还四处乱看着。

　　「叔叔，阿姨是不是不在？要不，我们就回去？」这时候，紧张的王敏芸看
起来有些后悔了，在我跟小孙说话的时候，她轻声的说了一句。王敏芸跟小孙坐
在一起，说话的时候，王敏芸还轻轻拉了一下小孙的衣服，看起来是后悔了。

　　小孙忍不住的皱眉，我知道这家伙对我妻子念念不忘，而且我们俩能在这里
见面，其实经历了很多波折才成功的。

　　「之前不都是说好的吗？说了这么久，现在都过来了你说离开？你这样让我
以后还有什么面子去见张叔？」小孙这个愣货真是没点生活，这点事情就急了，
向着他年轻青涩的女友王敏芸说了一句。王敏芸清秀的脸庞没有其他表情，只是
紧张的抿着她的唇角。

　　「小姑娘，我称呼你小敏还是小芸？」我笑着跟小孙身边的王敏芸问着。王
敏芸那双灵动的眼睛不敢看我，让我感觉自己跟哄骗小姑娘的大灰狼一样。

　　「叔叔，称呼我什么都可以的。」王敏芸还是向我回答了一句。

　　我想了想，还是没有称呼她小敏，因为一说这个名字，我就响起来质朴水灵
的小鹏女友邱敏。

　　「那我叫你小芸吧。你不要紧张，我们都不是坏人，来之前我想你男友把事
情都告诉你了吧？上次咱们还一起吃过饭呢，相信你应该知道我们不会强迫你做
什么事情的。

　　你看这样好不好？你今天就做一个旁观者可以吗？如果你能接受小孙跟我老
婆发生一些什么刺激的事情。

　　如果真的不能接受的话，当然也可以跟小孙离开，以后我们四个可以做普通
朋友，到时候聊家庭啊，学习生活啊之类的，也挺好的。

　　你可别紧张，叔叔长得不是算很帅，也不吓人的。再说了，你看叔叔像个坏
人吗？」我说着话，也在宽慰着这个事到临头突然变得紧张和后悔的小姑娘，向
她微笑着说着话。

　　说到最后的时候，我自嘲了一下，也让王敏芸露出了僵硬的笑容。

　　「你们商量一下，不过小孙，如果你强迫你女朋友做什么她不愿意的事情，
那我们以后可就不联系你了。

　　当然了，小芸能接受可以选择不参与，你们先商量一下，我老婆为了欢迎你
们，还在卧室里换衣服呢。我过去看一下。」我笑着说完话，特别跟小孙提醒了
一下之后，就转身去我们的卧室。

　　现在才是下午时间，估计是大白天的，人的欲望还不到最强烈的时候，这个
小姑娘哪里经历过这些事情，突然间的思想波动肯定会有的。我现在就去看看妻
子怎么这么久还不出来，顺便也给小孙和他女友一点时间去商量该怎么选择。

　　当我走进卧室的时候，正看到妻子穿着一身火辣性感的情趣衣服坐在床边，
把她诱惑的身体每一个部位都勾勒的那么完美，我现在都恨不得骑在她身上爽一
下。

　　炙热的身体掩盖在吊带睡裙下边，妻子见到我进来之后，估计也听到了我们
在客厅的话语，向我露出羞臊企鹅兴奋的笑容看着我。我看着妻子有些惊讶，原
来她把口塞系带挂在了脖子上，手上还拿着捆绑用的绳子。

　　我现在明白妻子说的一会儿让我更兴奋是什么意思了。

　　　　　　　　　　　　　　　　３４９

　　「怎么不出去呢？咱们现在什么没经历过？还害臊啊。」我的眼睛直勾勾看
着面前的妻子，笑着跟她说了一句。妻子白了我一眼，紧接着她都被自己的举动
弄的害臊，不好意思的笑了。

　　「我这不是刚准备一下想出去呢，谁知道听着那个小姑娘不愿意，然后我又
没出去了，你们没谈好吗？」妻子向我说着，我甚至看着妻子在说话的时候，又
忍不住的自己夹紧的双腿。

　　妻子成熟的身体，在经历过这么多的兴奋事情之后，变得愈发敏感了，享
受到了太多性的快乐，身体总会变得更加放纵，我估计现在的妻子下边已经湿
润很厉害了。

　　「我估计不会走的，就算小姑娘不一起玩，可是你这个骚货可以被两个男人
玩啊。这会儿估计他们商量好了，我去看看，等会儿啊，我让小孙来卧室里找你。」
我说完话之后就转身离开。

　　妻子在我身后小声喊了两句想要阻止我，我也装作没有听到。

　　当我重新回到客厅时，正看到王敏芸倚靠在小孙胳膊上，两个人在窃窃私语。
小孙见我走出来，露出斯文阳光的帅气笑容说着：「叔叔，我们商量好了，小芸
有些紧张，想要暂时观望一下。不过我们还是很相爱的，她知道我很想尝试，她
也接受让我和阿姨玩一下的。」

　　小孙的话让我点点头，然后跟小孙说着：「那你去卧室吧，你阿姨在卧室里
准备给你一个惊喜呢。」

　　我的话让小孙兴奋的笑了一下，不过我还是在小孙身旁，轻声的交代了他一
番。年轻人比较冲动，我怕这小子劲儿来得快走得也快，那玩的不就爽了。

　　听完我的话之后，小孙很用力的向我点点头：「你放心吧张叔，这件事其实
我在脑子里都导演了很长时间了。我看了那么多的小电影，可不是白看的，再说
了，我这段时间里的经验也在飞速提高，就看阿姨能不能应付的了我。」

　　小孙在说着经验提高的时候，故意向我使了个眼色，我知道这家伙想要说什
么。肯定是身边有个经验阅历，各种什么花样都丰富的母亲，有她的调教，小孙
现在也算是个调情玩女人的高手了。

　　见我嗯了一生的点点头，小孙充满期待的向卧室走廊那边看了一眼，最后站
了起来一边向卧室那边走着，一边跟说着：「张叔，那我去找阿姨聊聊去了啊。
你们闲聊着，你们要是好奇也可以过来。」

　　小孙还是迈步走向了走廊那边，至于客厅里只有我跟小芸在了。看着小芸单
独面对我的时候，愈发的紧张，精致清纯的漂亮脸庞不断的转到侧面，生怕给我
对上视线。

　　「不用紧张的，就当来正常做客吧，要不你现在这里喝水平静一下，我是很
好奇想去那边看看小孙和我老婆的事情了。你要是感兴趣的话也可以过来看看。」
我坐在这里，王敏芸看起来愈发的紧张拘束，我索性笑着说了一句之后，就给这
个小姑娘一点自由空间，转身向走廊那边走去。

　　一个是给小姑娘放松的环境，另一个就是我很期待看到我优雅高贵的迷人妻
子，当她兴奋起来的时候，又会是什么样的诱惑情形。

　　当我从走廊来到卧室门口的时候，正看到妻子低着头坐在床边。身上刚穿不
久的那件吊带睡裙已经被小孙利索的脱了下来。一对白皙的大球被那个类型绳子
的文胸嘞着显得更加巨大，跃入视线中的时候，小孙那双眼睛也在紧紧盯着我有
些羞臊的妻子。

　　我妻子圆球上，随着身体颤抖，上边还有些勒痕，看起来我妻子尺码大，这
个情趣的暴露文胸有点过紧了。性感的细高跟高筒靴，开档的情趣内裤，绳子一
样的文胸绑在上身，此刻的妻子娇嫩白皙，整个人看起来都带着欲望的气息。

　　不止是我看呆了，就连身形健壮的小孙也呆呆的站在我妻子面前，直勾勾的。

　　「阿姨，你真迷人，还是成熟的少妇最诱惑了。我想亲阿姨可以吗？」这时
候小孙轻声跟我妻子说着。

　　我妻子脸色臊红，穿的这么风骚下贱，被年轻男孩称呼着阿姨，我妻子在强
烈的羞耻中，兴奋感愈发的强烈起来。我妻子轻声的嗯了一声，我就见小孙喘息
着粗气，一下子把我妻子给扑倒在床上。

　　我妻子穿着的性感鞋跟还在地面，弯着膝盖仰躺在床上，而小孙而是跪在床
上，骑在我妻子的胯骨上，开始疯狂的亲吻着我的妻子。我妻子跟小孙在索吻，
两个人都在不断吞咽着彼此的口水。

　　一边疯狂的亲吻我妻子的红唇，在我印象里，妻子很少会跟男人这样嘴对嘴
的热吻。小孙在跟我妻子亲吻的时候，顺手抬起来，捏了捏我妻子那两点还很粉
嫩的突起。

　　被喊自己阿姨的小男人压在身下疯狂舌吻，我妻子兴奋的身体立刻敏感起来，
从鼻子里伴随着粗重的喘气声音，忍不住轻轻地哼了起来。

　　就这么彼此接吻了一会儿，我妻子的两个巨大圆球已经被小孙紧紧握在了手
里。不断的揉弄之下，像是绵软的果冻一样，不断的颤抖着，变化着各种形状，
这种感觉愈发的刺激着小孙，我能感受到他揉捏的动作越来越用力，越来越粗暴。

　　妻子偶尔会哼声中皱起漂亮的眉头，精致的美丽脸庞露出些许痛的表情，可
还是任由这个壮实年轻人予取予求。小孙恋恋不舍的直起身体，伴随着急促的呼
吸时，我看着小孙在猛烈的深呼吸。

　　我忍不住赞叹一声，这个家伙明明忍的受不了，牛仔裤都搭起了巨大的帐篷，
可还是努力克制了冲动。因为我说过时间久一点，玩的花样多一点。

　　这时候我妻子还是仰躺在床上，小孙跪在床下，两只手按在我妻子被性感高
筒靴包裹的大腿上，然后直接低下头去。那细绳一样的开裆丁字裤完全是摆设，
可以让小孙很轻易的就用口舌碰触到了想去的地方。

　　妻子身体猛然一颤，全身紧绷之中忍不住张开红唇啊了一声。

　　　　　　　　　　　　　　　　３５０

　　我妻子现在穿的丁字裤应该是小姨子从日本带回来的吧，而且来起来小一号，
在我妻子丰硕的美臀下，会感觉包裹着那么紧绷。丁字裤深陷进妻子臀缝和腰间
细嫩的软肉中间，随着小孙的口舌强烈刺激，妻子在扭动的时候，这种紧绷的感
觉对妻子的身体也会形成刺激。

　　我妻子这时候已经没有了最初的羞臊，漂亮的眼睛也渐渐变得迷离，整个脸
庞变得陀红。我妻子被细高跟的皮靴包裹着的双腿已经抬起来，卷曲膝盖的时候
已经夹住了少年的头。

　　她不但开始微微的主动挺起腰臀去迎合小孙，一只手也按在小孙的头上，像
是在帮他向自己的身体用力。

　　在我面前，展现出一副刺激无限的画面，魅力火辣的妻子仰躺双腿夹住年轻
少男，小孙还在跪在我妻子的面前低着头。在床上，还散落着各种带着浓烈情欲
气息的各种道具。

　　我看着忍不住吞咽了一口唾沫，我相信这时候妻子的放纵叫喊声，客厅里的
王敏芸一定听得很清楚。

　　小孙低头进攻了不到十分钟，我就看到妻子修长的性感双腿突然夹紧，全
身一阵剧烈的痉挛和颤抖。那种像是处在最大的痛苦表情，我知道妻子这是在享
受最大的巅峰快乐。

　　我就站在卧室门外看着这一幕，只见我妻子脸上一片巅峰美妙之后的异样潮
红。她全身瘫软在床上时半眯着眼睛，像是在回味这个少年刚才的嘴巴滋味。

　　小孙也站了起来，开始手忙脚乱的脱衣服，三两下就脱掉，只留下内内在身
上，内内的中间夸张的鼓起，让他的内内看起来都紧绷了起来。小孙抬起胳膊就
擦拭了嘴唇和下巴上粘湿的痕迹之后，双手还是恋恋不舍的在我妻子美妙的大腿
上游走着。

　　当小孙的视线无意间又放在了我妻子身上床上的各种道具之后，我看着他的
眼神变得更加炙热。这个清秀斯文的少年，现在看起来像是一头充满了力量的野
兽一样，眼睛都像是能放光一样。

　　小孙的手像是探路者，在我妻子性感火辣的身体每一寸都贪婪的游走，这会
儿我妻子已经慢慢恢复了过来。颠覆的美妙余韵之中，妻子伴随着小孙的手在身
上不老实，妻子也时不时的再次发出美妙的哼声。

　　这时候小孙见妻子已经恢复了一些，然后把手放在我妻子白皙的脖颈上。在
脖子上我妻子自己挂着一个黑色的大号口塞呢。小孙调整着位置上皮质绳带向上，
然后把塞口球挪到了我妻子的性感红唇边缘。

　　妻子的呼吸再次变得急促了起来，然后很下贱的微微红唇张启，之后我就见
小孙用力的塞进她微微张开的性感小嘴里。

　　妻子的眼神还是带着愉悦的迷离，看起来并没有从刚才的快乐里完全恢复过
来。在自己的小嘴巴被堵住之后，我妻子也只是轻轻呜呜了两声，接下来也没有
任何的反抗。

　　我的妻子就像是任由小孙宰割的羔羊，又像是可以被他尽情调教玩弄的性奴。
小孙随手把床上的软绳摸到手里，然后兴奋无比的把我妻子火辣的身体翻转。

　　妻子趴在了床上，任由小孙折腾，这时候妻子性感平滑的后背和翘起很突出
的美臀都展现在这个少年面前。

　　「阿姨，这种花样你能接受的吧？」小孙的声音带着兴奋的颤抖，说着话的
时候摆动了一下手里的绳子。妻子只是抬起眼皮看了一下，只不过嘴巴被羞耻的
用口塞堵住了，发出了轻微沉闷的嗯声。

　　小孙像有了动力，把我妻子娇嫩的双臂背到了她的身后，然后小孙把绳子展
开开始捆绑。

　　我还不知道小孙会这个招数，在我看来王敏芸那个小姑娘不会教他的，那么
他绑人的经验足很丰富，肯定是小孙的母亲教的了。

　　绳子从我妻子的脖子绕过，又偶尔抬起我妻子的性感身体，从胸前那边还做
出来一个Ｘ形状，把胸前的巨大圆球给紧箍着看起来更加扭曲而硕大。

　　最终小孙这家伙还故意从我妻子的双腿间勒住了两道，最后把绳子在我妻子
背着手的双手手腕处系上了。

　　我看着床上的妻子，高筒靴，开档丁字裤，口塞，还有身上捆绑的绳子，我
感觉自己的身体已经快要涨到爆炸。妻子的双球周边被紧紧缚住，两个球被绳索
勒得更加突出，又用绳子穿过腿间，从腿最中间的两边经过。

　　连着身后捆绑双手的绳子，这样不管妻子怎么活动，都会牵动全身的绳子，
刺激各个敏感区域，腿间两道绳子间隙露出，这样又方便后续的动作。

　　这时候已经渐渐恢复过来，吃惊的看着自己，又看着面前露出健壮胸肌腹肌
的小孙。小孙把我妻子从床上扶了起来，这时候妻子终于站了起来，只不过是嘴
巴被堵住，又被双手背在后面捆绑住。

　　我看着此刻的妻子，是我从未见过的一幕刺激情形，站起来之后，妻子已经
能看到我了，眼神顺便变得复杂，可是呜呜着也不知道说什么。

　　小孙顺着妻子的目光看了一下，当跟我对视的时候，还是有些紧张的笑了一
下，我的裤子已经完全鼓起来，这情形被小孙看到，也给了她巨大的鼓励。

　　「叔叔，阿姨太性感了，比上次我带着阿姨去男厕的时候还要性感诱惑，现
在看起来有点过分，我保证是在阿姨可以接受的程度。毕竟我在我妈身上试验过
的，不会伤害到阿姨的。」小孙向我解释着说了一句，他的手已经绕到我妻子的
身后，又开始粗暴的揉弄我妻子的丰臀。

　　我点点头，看着妻子有种恶搞的笑容，我说着：「嗯，只要你阿姨不表现出
很排斥的反应，你可以按照你想的来玩。」

　　小孙兴奋的点点头，然后指了指身旁的道具向我说着：「阿姨可以接受灌肠
的吧？我看你们这里有这个道具，我想试一试，张叔和阿姨放心，我也玩过的，
有经验。」

　　我把目光看向了我此刻风骚兴奋的妻子，小孙明白我的意思，也转头看着身
旁的我妻子。

　　妻子被羞耻的弄成这样，站在自己老公和叫自己阿姨的男孩面前，此刻小孙
的大手还在不断的捏玩我妻子的臀肉，甚至我都能看到小孙的手指时不时的滑到
我妻子的臀缝里。在两道绳子之间去抚摸我妻子诱惑的地方。

　　妻子想是在努力控制，可是粗重的呼吸伴随着哼叫，妻子最终只是带着羞恼
情绪的翻了个白眼，并没有点头同意，也没有直接拒绝。

　　小孙此刻已经主动的搂着我妻子的腰肢，妻子捆绑成这样，无时无刻不散发
着一种扭曲的性感，让人想要阴暗的去粗暴对待她，感觉这样才能爆发的最彻底。

　　　　　　　　　　　　　　　　３５１

　　他们俩去了卫生间之后，我深呼吸了几下，身体已经快要爆炸的感觉还是这
么的强烈。今天带给我的感觉比以前的时候更加强烈，甚至强烈到跟王超刘珊见
面的时候，还要强烈。

　　在我想来，除了上次跟他们俩处过之后，我跟妻子已经很久都没有真正用这
种身份去尝试这种感受了。唯一的遗憾就是那个清纯的小姑娘王敏芸不参与。

　　不过也算是真正的交换了吧，毕竟交换之后，我跟妻子单独发展彼此目标的
情况比较多，现在又是回归到了最开始的那种刺激游戏中。

　　当我来到客厅时，王敏芸还是老实巴交的坐在沙发上，见我出来之后脸色臊
红了一下。因为在刚才从走廊那边我妻子和小孙一起去卫生间的时候，我相信王
敏芸已经能隐约的看到一个侧身，她知道我妻子跟小孙应该开始了。

　　「叔叔，阿姨跟我男朋友这么弄，你是不是心里会很生气，或许因为我的关
系感觉很不平衡？」王敏芸见我过来坐下，她忍不住问出了心里好奇的问题。

　　我寻思了一下之后，还是摇摇头说着：「不会有什么生气的情绪出现，至于
不平衡，其实也说不上来的。因为这种事情你也知道，本身性就是很美妙很快乐
的事情，而且单纯的性来说，就是越放纵越快乐。

　　看着自己心爱的人，去享受那种刺激的快乐，其实也挺兴奋的。你们还太年
轻，估计你不会理解我的想法。

　　你不用太多担心和负担，没什么关系的，本身为对方付出，也算是爱的一部
分吧，看我妻子快乐沉浸在那种美妙中，我也开心。

　　你这时候不会理解，或许现在看着自己的男朋友跟别的女人发生关系，或许
还会生气或者吃醋，这都是很正常的反应。」

　　王敏芸有些理解的点点头，清秀漂亮的脸上带着些许的纠结，看起来这个问
题确实是她不能理解的。

　　我距离她远了一些，至于浴室那边，我妻子被捆绑成银荡的样子跟小孙去浴
室，这时候那边的淋雨声音隐约响起来，应该是我妻子被少年在清理羞耻的后门
呢。

　　「小芸，你跟小孙在一起时间不短了吧？现在的大学是不是比以前更开放了？
我跟你阿姨也是大学同学。

　　那个时候学校附近很多小旅馆，周末爆满，晚上就听着各个房间都是男女的
叫喊声。

　　而且我老婆跟别的男人去旅馆的时候，我也跟那时候我女朋友一起开房，见
面还在旅馆打个招呼。

　　可是谁想到我会跟她走到一起，走到最后，大学时代也挺意思的。」客厅很
安静，我跟王敏芸干坐着也没办法，我只好随便找个话题说了起来。

　　我的话让王敏芸惊讶的看着我，下一刻王敏芸变得平静下来，不过我的话也
让她有了共鸣：「是啊，现在的大学生活也是这样。

　　一般都是上网打游戏，要么就是，就是开房。现在这个时代，确实很开放了，
不然的话我也不会来叔叔家作客的。

　　其他的事情我不知道，不过我有个舍友，挺漂亮的，她跟校外一个挺有钱的
中年人谈恋爱。

　　说是谈恋爱，其实我们都明白，就是把她当成情人玩玩的，每个月倒是给点
零花钱，我舍友也乐意。

　　我舍友跟我就说过，那个人喜欢野战，总会在晚上的时候，去路边绿化带，
或者公共厕所，或者是其他的地方做。

　　很多情况都有的，而且我们学校还有男同学跟女老师偷偷发生关系，还有男
老师也会向漂亮的女同学表达那种欲望，总之，都挺乱的。

　　我也知道等到了社会上，其实混乱的还不止这些呢。」

　　王敏芸的话让我学习到了很多，社会上的各种混乱我最清楚，特别是那些有
权势的人，不过我对于她说的那种野外的刺激游戏，我还没想过。

　　倒是有一次跟妻子在阳台玻璃那做过，对面有个人在他们家窗户前打电话，
有种被人发现的刺激让我跟妻子其实挺兴奋的。我的心里开始琢磨了起来，以后
有机会，也去试验一下野外的快乐刺激去。

　　聊天的功夫其实很短暂，我回过神来深呼吸了两下。「抽根烟不介意吧？」
我笑着问了一声，然后又坐到了距离王敏芸最远的地方。

　　王敏芸诧异的看了我一眼，最终露出了一些放松的笑容，清纯羞涩的年轻少
女，笑起来就带着很强的感染力。

　　「没事的，这是叔叔的家，您随意就好了。我没那么讲究的。」说着话，笑
过之后王敏芸又跟我说着：「叔叔，我好像有点理解你的意思了。就跟我和男友
平时的时候，其实我不喜欢用嘴巴含，但是每次看着男友因为被我吃的那么舒服
那么开心，我的心里也开心。

　　叔叔说现在我心里生气和吃醋，其实是有一点的，只一点，没有想得那么厉
害的。只是我有点惊慌，叔叔，或许我能接受的，给我点时间再去面对好吗？」
说到这里，王敏芸害羞的低下头去。

　　抽了几口烟之后，流水声和浴室里不断传来古怪的声音，让我的好奇心再次
变强，我的强劲反应才刚消退，这时候又开始蠢蠢欲动。

　　我把烟又深深的抽了一口之后按灭在烟灰缸里，然后露出期待的表情看着面
前清秀的王敏芸说着：「别紧张，也不需要你保证什么。真的，今天就当是过来
学习和观赏就好，不要抱着必须要发生点什么的想法。

　　你坐在这里无聊，我估计小孙的心里也在担心你呢，你有没有想过，你这样
的抗拒对他来说也是个心理压力的，会让他很丧气的。

　　现在开始，你就当个观众吧，一直到最后的结束，都做一个合格的观众就好。
走，咱们去浴室那边欣赏一下？」

　　我的话说完，王敏芸表情变得更加害羞，可在低头的同时，又忍不住的看了
一眼走廊的卫生间方向。我知道她心里是没有做好准备，不过只要是人都会冒出
来强烈的好奇心的，这个小姑娘其实对发生了什么，还是很好奇。

　　哪怕现在女孩的矜持作怪不想被我弄，可至少王敏芸有勇气做个观众，只是
轻声的向我嗯了一下，然后也跟着我站了起来。

　　我很王敏芸来到了浴室，微微把门打开，就看着我妻子跪倒在地上，屁股高
高翘起。小孙正用灌肠器给我妻子迷人的后门清理，而妻子因为被捆绑着，巨大
的胸前圆球和脸庞抵在冰冷的地面，因为口塞的关系，妻子的口水也流了一地。

　　　　　　　　　　　　　　　　３５２

　　这一幕把我吓了一跳，我以为妻子受到伤害了呢，可是仔细看着，妻子半眯
着眼睛，那种痴迷一般的表情看起来并不是多难以接受的。至于王敏芸，站在我
身旁小心翼翼的伸头看着浴室里边。

　　看到门开了，小孙忍不住的冲我们笑了笑，然后把我妻子上身扶了起来说着：
「阿姨的身体清理干净了。而且开始的时候，我只是清理了一下外边，然后用口
舌帮阿姨的后门放松，阿姨看起来很喜欢的。

　　我又用手指慢慢的探进去，一直到最后阿姨的后门完全适应之后，我才慢慢
的注水，灌了三次应该完全干净了。」说着话，小孙伸手把我妻子禁锢在嘴巴上
的口塞给取了下来。

　　妻子口塞被取下来之后，连带着黏连的晶莹口水出来了很多，下巴上也挂着
羞耻的口水。妻子在大口的喘息着，这时候才转过头来。当看到自己被年轻的小
孙这么羞耻的玩弄，而且我和一个年少的小姑娘都在看着的时候。

　　妻子羞耻感觉再次强烈，忍不住的美妙哼了一声。「你们男人都是坏家伙，
我还以为小孙看起来清秀文静的，没想到吓流起来更厉害。

　　被他弄的真羞耻，灌进去的水还故意让我憋着，之后让我坐在马桶上，当着
这个臭家伙的面排泄。

　　还一口一个阿姨的喊着，太臊得慌了，小孙，要不你喊我妍妍或者妍姐吧，
老是叫我阿姨又这么玩弄我，很羞耻的。」妻子回复着体力时，声音带着嘶哑与
兴奋的颤抖轻声说着。

　　小孙笑着摇摇头，痴迷的看着我的妻子：「那样不刺激，还是叫你阿姨刺激，
你都比我大那么多，跟马叔妈是同辈人，叫你阿姨也没错啊。」

　　妻子从地上努力的站起来，以为身体动作的关系，紧紧捆绑着她的绳子也在
紧勒住她的身体，特别是深深陷入臀缝与腿间的两道绳子。站直了身体之后，两
个绳子摩擦和聚集在了中间，每个细微的动作都让妻子变得无比刺激。

　　「现在把绳子给我解开吧，你们都尝试过了，刺激一下就可以，时间久了太
难受了。」妻子向我偷偷看了一眼之后，就向小孙说着。

　　小孙贪婪的用手在妻子大球上继续揉，跟我妻子说着：「那你求我啊，只要
你说的让我刺激兴奋，那我就解下来。」

　　妻子紧紧咬住性感的下唇，因为每一次身体细微的动作，绳子都会紧紧的勒
进她最敏感刺激的前后门，摩擦的感觉让妻子几乎兴奋的站不住。

　　「小孙，阿姨求你帮我解开，一会儿阿姨方便好好的主动伺候你，让你爽。」
妻子说出了风骚无比的话语，说完之后还故意示威和恶趣味的看了我一眼。

　　小孙的呼吸瞬间急促了一下，然后点点头：「阿姨，你真是聪明，你说的我
难以拒绝。那等你伺候完了，让我爽过了，我再绑。」小孙说完话之后，就开始
解绳子，当绳子从我妻子臀缝中被松脱下来的瞬间，我妻子又发出了一声羞耻的
闷哼声。

　　妻子其实最早在卧室的时候就知道王敏芸紧张不会参加游戏的，可是妻子还
是装作奇怪的看着我和王敏芸问着：「老公，你们干嘛呢？你们俩都穿戴的这么
整齐，难道就看着我跟小孙开心吗？」

　　我苦笑了一下，倒是小孙像是心虚了一样，赶紧跟我妻子解释着：「是这样
的阿姨，小芸有点紧张和害怕，所以现在想要看看，有了情绪之后，就会发生的。」

　　我妻子装作恍然大悟的点点头，伸手把大腿内侧因为灌肠流淌在上边的水痕
擦拭了一下，然后才装作刚起来什么似的。妻子向小孙和王敏芸说着：「我还以
为什么呢。都是这些事情，你们又不是没坐过，这还有没不好意思的。

　　等阵尝试过了，我估计小芸会上瘾的。对了，房间里不是还有从日本带来的
纪念品呢。有一个跟化妆品小瓶子一样的玻璃瓶，那个东西是涂抹用的。

　　而且听说是增强欲望的效果很明显，如果可以的话，可以让小芸试试的。很
好用。」

　　妻子这么说肯定是故意的，小姨子跟王建从日本带来的纪念品确实有所谓的
催情药的。可是妻子根本没用过，哪里知道效果怎么样，这是在骗王敏芸去用呢。

　　在妻子说完话之后隐蔽的冲我挑动了一下性感的眉毛，果然是验证了我心中
的猜测。她这是见到我们三个都看着她被玩，所以不平衡，非要分散我们的注意
力，顺便也可以把这个小姑娘王敏芸拖下水。

　　妻子说完话之后，倒是小孙立刻兴致勃勃的询问着真假，在确定了之后，立
刻去卧室里去寻找。

　　「小芸，来一下。」这时候，我就听着卧室里的小孙声音在呼喊着他的女朋
友，而且言语之间的那种兴奋感觉明显，看起来应该是找到了妻子说的催情药。
王敏芸犹豫了一下，可是站在我妻子和我的面前也不是办法，她犹豫着转身，还
是去了卧室。

　　这下子就剩下我跟妻子在浴室了。我看着面前的妻子，开档丁字裤湿漉漉的，
浑身都是性感的扭曲绳子痕迹。我看着妻子的身前，已经有粘液暴露出来，我在
妻子身旁，用手指深深的探入了妻子的臀缝，很轻易的就抵在了妻子还有些湿润
感觉的后门上。

　　妻子的臀肉紧绷了一下，然后又慢慢放松下来，我的手指慢慢的顶进去，妻
子的表情慢慢的变得复杂而愉悦。果然是刚清洗开发好的销魂地方，我的手指很
容易的就全部伸了进去，被妻子紧紧的夹在里边。

　　「老婆，你今天可真是骚的不行。」我在妻子耳边说着。妻子娇羞的哼了一
声，又故意紧绷肌肉，用炙热而紧箍的后门用力夹了一下我的手指。

　　妻子这才娇羞的说着：「还不是你这个变态老公，我对别的男人越骚你就越
兴奋。你看我对你怎么样？替你解决那个小姑娘，一会儿试试年轻丫头的滋味，
也算是没亏待你。」

　　　　　　　　　　　　　　　　３５３



　　我的手指没有抽出来，就这么顺手揽着妻子臀肉跟她一起离开浴室。妻子就
穿着性感的皮质高筒靴，跟我一起来到走廊的时候，见王敏芸还在纠结着。

　　小孙打开了那盒外抹的催情药，我见王敏芸的浅蓝色丁字裤都被推到了白皙
的大腿上。只是王敏芸在努力捂着自己的裙子，挣扎着不想让小孙去涂抹。

　　我在心里感慨着小孙对自己的女朋友真是个莽夫，这时候妻子向我说着：「
看我的。」说完之后妻子快步向前，让我的手指从她紧凑的后门退了出来，这又
让妻子发出了一声美妙的轻哼。

　　妻子踏着细高跟高筒靴走进了卧室，浑身除了几跟细绳之外，几乎算是把身
体完全展现在我们面前了。

　　进去之后，妻子把小孙手里的药膏拿在自己手里。

　　小孙直起身体疑惑的看着我的妻子的时候，我妻子抬手装作埋怨小孙一样，
隔着小孙的薄薄的内内布料，在小孙那粗大尺码夸张的地方轻轻拍打一下。

　　「哪有这么粗鲁的，要疼爱女朋友。」妻子说完之后，就跟王敏芸一起并排
坐在了床边。

　　小孙背着小手一拍，又自动向上兴奋的跳了两下，这才不好意思的说着：「
小芸就是这个软性子，很喜欢我粗暴对待她的。她可是跟我说的，对她越粗暴，
越是有那种羞辱的感觉，她就会越兴奋的。」

　　小孙把王敏芸的秘密说出来，惹得王敏芸本来就臊红的脸庞更加羞臊起来。

　　看着手里的东西，妻子的目光也带着好奇，那时候小姨子当着妹夫的面介绍
这个东西，妻子矜持的没有仔细听，现在又开始冒出来好奇的探寻念头了。

　　看到这一幕，我的脑子里电光石火之间，一个绝妙的主意冒了出来。

　　我的心跳加快，除了裤子里跟小孙一样在强烈的反应之外，我忍不住的努力
装作平静的开口说话了：「老婆，要不你做个示范？反正咱们今天也要玩的开心，
要不你也再尝试一下摸这种东西的刺激感觉呗？就算是小芸真的不愿意，有你这
个性感尤物在呢，我跟小孙都不会无聊的。要是小芸能摸，那就更好了，当然还
是看她，咱们也不强求。」

　　我开口之后，妻子惊讶的看着我，小孙的眼睛变得更加明亮，拼命的点头：
「张叔说得对，阿姨，你再试试，看看是不是能让你更骚。」

　　我跟小孙的态度，让妻子啐了我们俩一下，嘴里嘀咕着我们俩真是一大一小
都不正经。不过妻子在抱怨之后，又一次看着手里这个包装高端精美的玻璃瓶。

　　妻子看起来很犹豫，毕竟现在来说妻子完全不用这个东西也可以达到完美的
快乐滋味。

　　可是当妻子正拿不定主意的时候，妻子无意间看到坐在她身旁的青涩小姑娘
王敏芸也在好奇的看着。那种好奇的目光，还有隐约有种期待的感觉，让妻子也
拿定了主意。

　　很多时候都是这样，包括交换的时候也是，第一次的时候，总是不好意思，
可是当脱衣开始的时候，只要是有一个开始脱，那么第二个和后续的人，再去脱
就会变得心里轻松很多。这是我跟妻子第一次去尝试交换游戏的时候，总结来的
经验。

　　「好吧，你们两个大小色狼，那就满足你们呗。反正今天既然都来的，那就
玩的刺激玩的爽。咱们只有四个人在，我就算是再风骚下贱，出去之后也没人知
道，这下子可便宜你们两个臭家伙了。老公，那我就真用了啊，只要你开心玩的
兴奋，我就很愿意的。」妻子笑着，风情万种的笑容中，还是不可避免带着一种
天生的矜持与羞臊。

　　魅力火辣的妻子在说完话之后，用手把玻璃瓶中的浓稠状液体滴淌在指肚上，
看起来跟芦荟胶一样的东西。接下来，在妻子的手指快要碰触自己下边的时候又
停住了。

　　妻子坐在床边的臀肉又一次收缩了一下，紧接着妻子压抑羞臊，努力的把修
长美腿岔开了一些说着：「小孙，帮阿姨把这清理一下，太湿了，我估计都摸不
上去被水给带下来了。」

　　小孙点点头，赶紧去床头柜撕扯几张纸巾，就蹲下来帮我妻子清理着身体。
用掉了几张纸，湿漉漉的地方才缓解了一些，然后就见妻子用指读当着我跟小孙
的面前，开始涂抹了起来。

　　把那里的每一寸地方，都涂抹的仔仔细细之后，妻子也是越来越开放起来，
甚至还高抬了一下丰润，把手指伸到了缝隙深处，将臀缝中的后门位置也涂抹了
一些上去。

　　这期间我跟小孙都直勾勾的盯着我性感火辣的妻子看着，她的一举一动都像
是在深深的撩拨着我们的内心最放纵的情绪。

　　正这时候，妻子身旁的王敏芸突然间开口了：「刚才的时候叔叔说只要妻子
开心，就愿意只看着我男友跟阿姨玩不吃醋。现在阿姨又说为了让叔叔玩的爽，
可以摸催情的东西。虽然眼前的事情很吓流，会让人唾沫，可是我总感觉你们的
感情是那么的好，也让人羡慕。」

　　眼下正是兴奋和刺激的时候，可王敏芸说完话之后，我跟妻子都愣住了，在
我跟妻子对视了一眼之中，除了身体的欲望和兴奋的情绪之外，看着彼此更多的
还是充满了真挚的情感。

　　「老公。」妻子也有点感动，站起来踏着性感的高筒靴，火辣的身体就扑在
我的怀里。

　　「阿姨，你手里的药给我吧，你们先出去一下，我想自己摸可以吗？我也不
想让我男朋友扫兴，因为我爱他。」这时候王敏芸笑了起来，或许没有完全放开，
可是清秀的脸庞带着如释重负的感觉。小孙也是感动的要命，喊着小芸的名字，
坐在床边搂住了小芸的肩膀。

　　「叔叔阿姨，你们先出去一下等我们，我在这里陪着小芸，一会儿去找你们。
我想今天咱们每个人都会尽兴的，很尽兴的那种。」小孙向我们说着话，在女友
小芸的细嫩脸庞上亲吻了一口。

　　我跟妻子都笑着点头，然后离开卧室。我跟妻子来到沙发上，顺便把窗帘都
遮挡住，这样整个外部房间都变得彻底安全了。

　　当我回来沙发上，就看着妻子脸上开始变得更加潮红，微微在扭动着身体。

　　「老公，这个药，好像有点太厉害，我之前很刺激很兴奋，可是现在想要的
冲动更加强烈了。我受不了啦，哪怕有条狗来干我我都不会反抗的。婷婷那个死
丫头，带来的催情药，药效感觉有点太强烈了。老公，干我，你跟小孙一起干。
我，快点啊。」妻子说着话，已经迫不及待的开始退下我的裤子。


　　　　　　　　　　　　　　　　３５４

　　妻子今天变得很异常，甚至还在不断嘀咕抱怨着她的妹妹，就是我那个小姨
子给她带来的这个旅游纪念品，真是难以用言语来明说。

　　另一边，小孙和他女友王敏芸两个在卧室里待的时间不短了。

　　当我跟妻子在客厅里待了三两分钟之后，那两人才慢吞吞的走出来。

　　我看着两人，王敏芸清秀的年轻脸庞羞臊的通红，小孙牵着王敏芸的手走过
来。这家伙露出健壮的胸肌腹肌，至于还在身上的内内，鼓起来那么巨大的一个
帐篷，看的我心里有些羡慕他的夸张尺寸。

　　当两个人看到我跟妻子在沙发上的时候，小孙兴奋的内内大帐篷又跳动了两
下，至于王敏芸，条件反射的就转移了视线，可是接下来又把目光看了过来。

　　我半躺在沙发上，妻子跪在我的身侧，我的两根手指已经深深埋入了妻子深
处，而妻子正不断的摆头，用她性感诱惑的口舌在对我快速的吞吐。

　　妻子长发散乱，此刻不止是漂亮的脸庞，就连火辣的身体都有些微红着。她
的长发撩着我有些发痒，因为她晃动着身体，胸前那硕大无比的波涛在不断的颤
抖摆动着，因为需要我手指更加的深入，所以把丰臀更加努力的翘起来。

　　我享受着妻子柔软湿润的口腔舌头和喉咙的美妙触动时，妻子看到小孙和王
敏芸走出来之后就恋恋不舍的吐出我的东西。

　　「老公，我想跟小孙去交流一下。」妻子显然已经被催情到了更加兴奋的状
态，向我轻声说着话，声音都止不住的颤抖着。我知道这不是妻子在紧张与羞臊，
而是在兴奋，强烈到极限的那种兴奋。

　　我的手指已经满足不了被药效催发的妻子，而且在妻子褪下我的裤子，想要
迫不及待的坐进来的时候，被我给制止了。因为时间那么久，我想让妻子去享受
一下小孙那年轻活力的少年身体，年轻健壮又长得斯文，没有什么比这个年轻男
人更让妻子兴奋的了。

　　妻子说完话之后，根本就没等我做出任何的反应，直接起身向小孙走过去，
而我被妻子丢弃在沙发上，就这么躺着，身体还有着妻子口水散发着的晶莹光泽。

　　妻子走到了小孙的面前，看了一眼在小孙身旁的王敏芸之后，身为年长阿姨
的她，已经踏着性感的细高跟长筒靴蹲在了小孙的脚下。妻子的双手攀上了小孙
的腿外侧，纤细的小手手在慢慢向上攀升着，温柔的动作中，一直到手指勾住了
小孙的内内边缘之后，才开始轻轻的帮小孙把内内退下来。

　　因为动作很慢很轻柔，而我妻子距离小孙的身体那么近，诱人的魅力眼睛直
勾勾的盯着近在眼前的夸张帐篷，开始缓慢的褪下小孙的内内。

　　小孙的身材常年的运动接近完美，看的很匀称又健壮，算不上虎背熊腰那种
夸张，可是小孙的腰和臀都显得那么紧绷而又充满了力量。妻子的手脱着小孙的
内内时，手掌紧紧贴在小孙的身体上，用手掌去感受这具年轻而又充满力量的身
体。

　　内内被缓缓的拉下来，露出了小孙半边臀肉，而那个夸张的帐篷随着丁字裤
向下，也把那东西带着向下歪斜。当小孙紧绷着的巨大东西随着内内的落下时，
小孙的身体终于彻底摆脱了丁字裤的束缚弹了出来，看那情形弹的那么猛烈。

　　在弹出来的瞬间，小孙忍不住的深吸了一口气，他的内内此刻已经挂在了他
的腿上。

　　至于我的妻子，因为正在痴迷的看着享受着这种期待的过程，所以距离很近，
在小孙那可怕的大东西弹出来颤颤巍巍的同时，巨大的头部一下子拍打在我妻子
精致漂亮的容颜上。

　　妻子像是被鞭子抽打了一下，蹲着的火辣身体颤抖了一下，也不知道是因为
细高跟的高筒皮靴蹲的太累，还是因为被这个滚烫的大东西给拍打脸庞受到了强
烈的刺激。

　　我妻子浑身颤抖之后有些发软，直接很羞耻的跪在小孙的面前。成熟魅力的
妻子，跪在了喊她阿姨的少年面前，这情形看起来那么的虐心，撕心裂肺中又让
我感受到的刺激是如此的强烈。

　　我看着妻子精致的侧颜，那么美丽动人，那双魅力的眼睛直勾勾的看着近在
咫尺的火热东西。我知道妻子很渴望，加上药效的刺激，此刻我妻子的双手还在
不断的抚着小孙结实的腿和臀，那动作充满了直白的诱惑。

　　接下来就见兴奋无比的小孙忍不住把腰微微向前挺，如同鸡蛋的顶端已经抵
在了我妻子漂亮的鼻梁上边。妻子眯着眼睛，轻轻用鼻尖磨蹭着那个充满荷尔蒙
的东西，妻子深呼吸了几下，像是要把着特有的堕落气息铭记在心里。

　　妻子这时候把一只手从小孙的身上离开，柔软的小手握住了大家伙，可是只
是握住之后还露出长长的一大截。妻子握着狰狞可怕的东西，在精致的娇嫩的脸
庞上轻轻磨蹭着，黝黑青筋遍布的丑陋东西，和我妻子魅力的容颜形成了强烈的
对比。

　　妻子终于忍不住握着小孙调整角度，张口就含入了进去，妻子在努力的深深
的含入，那渴望的兴奋表情，似乎想要把这个巨大的夸张给完全的吞进去。

　　性感的嘴巴已经张开到ｏ形，可是东西那么大，我看着妻子喉咙在扭曲，忍
不住发出呜的干呕声音，可还是那么迷恋的没有吐出来。妻子用尽全力只是含了
三分之二，还有最后一段，就是靠近小孙身体的那一截暴露在外。

　　就算是如此，也让小孙获得了强烈的美妙感觉，小孙呲牙咧嘴的享受着妻子
已经开始的吞吐。

　　「阿姨，我兴奋的不行了，我得先爆发一次，不然真要涨坏了。」小孙说着
话，就把我妻子拉的站起来。小孙在客厅里边看了两眼，紧接着就跟我妻子一起
来到了沙发上。

　　就在我的身边，妻子被小孙推倒在沙发上，膝盖还是跪在地上，因为有柔软
的皮质高筒靴在，妻子诱人的长腿跪下没有任何的不适应。妻子在趴到沙发上的
时候，就已经做好了迎合的工作，跪好了把圆润如蜜桃的丰臀高高翘起来，在身
后少年的面前，把自己最隐蔽的地方完全展现出来。

　　妻子跟我挨着是那么的近，伸手把我的手握住了，我也握着妻子的手紧紧牵
在一起。哪怕不是第一次，可是妻子还是有些许的紧张，在环境和药物的刺激之
下，那种渴望与期待的感觉更加强烈，让妻子的丰臀有翘高了一些。

　　我近距离的看着小孙来到我妻子的身边，叉开腿问问弯下膝盖，把自己的身
体位置调整好之后，就看着那丑陋可怕的大东西被一寸寸的硬生生挤到里边。

　　　　　　　　　　　　　　　　３５５

　　我的一切情绪已经攀升到了极致，我甚至都感觉到自己呼吸都困难，那种感
觉甚至超过了上次在ｋｔｖ包间喝酒的时候。

　　我在小孙的提议下，其实已经带着青涩年少的靓丽小姑娘王敏芸来到了卧室
里。之前的小姑娘还在紧张与羞臊，那种强烈的排斥与害怕的感觉是那么的明显。

　　可是就在刚才，她呆呆的看在原地看着那刺激的一幕情形时，此刻早已经变
成了另外的状态。以至于小孙说让王敏芸不要冷落我的时候，这个羞涩的小姑娘
主动来到我身边。

　　我知道除了看那刺激无比的一幕时，更多的还是王敏芸这个小姑娘也强烈的
兴奋起来。我现在总算意识到，小姨子和王建带回来的那个药效果是多么的强悍。

　　至于刚才，兴奋到迷离的妻子在被小孙那夸张的东西慢慢的全部进了之后，
妻子的哼叫声音几乎变了腔调，可还是带着那种美妙与享受的感觉。

　　我跟王敏芸一起来到卧室的时候，妻子正被健壮的小孙双手死死的卡主蛮腰，
丰臀被撞的臀肉摆动。那震撼我身心的一幕现在已经过去好久，随着客厅里妻子
的叫喊不断急促而剧烈，我感觉自己快要忍不住。

　　王敏芸跟我来到卧室之后，就开始解开了自己的枚红色衣裙。裙子被放在床
边，我欣赏着面前充满了年轻活力的美妙躯体。性感略带骨感，所以腰臀的那种
美妙丰腴肯定不如我妻子。

　　年轻的羞涩少女，当然是有着另一种味道，特别是看着她还穿着浅蓝色的一
套略显可爱的里边衣服，也让我心里恍惚着想到了曾经学校的情形。

　　「叔叔，我不舒服。」这时候王敏芸轻声说着话，或许只有强烈到受不了的
感受，才能让这个小姑娘主动说出这种话语来。我的手碰触到王敏芸的紧致的小
翘臀时，她忍不住的全身抖动一下，像是要软倒下来。

　　「自己都脱下来吧。」我感受着那种手感极佳的弹性说着话。年轻女人的腰
臀弹性，要比我魅力成熟的妻子好很多，有种很紧绷的感觉。

　　我的话说完，王敏芸羞涩的脸上通红，可还是自己控制不住的把身上仅有的
窄薄衣物脱掉放在床上。因为身形的关系，王敏芸的双腿看起来那么修长。

　　我也忍不住再次把内内彻底退下来，我们两个人都坦诚相当。客厅那边我妻
子的叫喊声还是那么的诱惑而美妙，也在不断的刺激着我跟王敏芸。

　　在彻底坦诚相对之后，王敏芸就变得放松了一些，主动来到我身边，有些温
凉的小手握住我，跟我的高温相比，她的手可以说是有些冷了。

　　在这时候，王敏芸也学着刚才我妻子对待小孙的样子，慢慢的在我面前底下
来，只不过是蹲着的，没有向我妻子那么彻底放开沉沦进去。

　　我突然感觉一种柔软和湿烫的感觉包裹住了我，王敏芸的技巧并不是很好，
她洁白的牙齿总会不时的刮蹭到我。这种美妙与敏感的状态下，每次被刮蹭我都
会颤抖一下，或许是王敏芸感受到了，嘴巴塞得慢慢的，努力抬头用漂亮带着懵
懂的眼睛看着我。

　　滴溜溜的眼珠子，漂亮的眼睛，清秀的脸庞，在吞吐的同时还这么清纯的看
着我，这种差距很强烈的感觉让我忍不住的自己向前动作。为了弥补我，王敏芸
在努力的伺候我，以至于愈发兴奋的她，能够把我全部含入。

　　在我看来，肯定是小孙那个尺寸太大了，所以长时间的锻炼之后，王敏芸的
小嘴也能含的那么深。在王敏芸蹲着吞吐时她的一只手已经不知不觉的滑到自己
的身上，开始揉了起来。

　　「小芸，你后门也被小孙弄过吗？」极致的美妙舒爽中，我听着客厅里的妻
子美妙哼叫，我突然向王敏芸问了一句。

　　小芸吐出来，这才能给我说话：「没有，他的，他的有点大的过分，进里边
时间稍微久一点我就受不了，更何况是后边。他倒是很想，可是我估计会弄死我
的，最终就是让他用手指，也是很浅的那种，后边还没有被弄过。」

　　我听了之后心里更加兴奋了，要是能给王敏芸来一次后边，我心里应该很有
成绩感和满足感才对。

　　「咱们去卫生间吧？跟你男朋友对我妻子一样，让我帮你清理一下？」我向
王敏芸询问了一句。我的话语意思已经表达的足够明显，已经处于极度兴奋中的
王敏芸再也没有了什么矜持，犹豫了一下之后还是忍不住向我点点头答应了下来。

　　我听了之后很高兴，等会儿再去客厅看看我这个叫喊这么美妙的妻子是什么
状态，现在我更想去开发这个青涩的果实。

　　走进来之后，王敏芸已经主动跪在了冰冷还带着水迹的地面上，苗条的身材
这种姿势，看起来也是诱惑非常。

　　「叔叔，以前的时候我后边是被他灌过，应该可以接受，可是你的东西我看
着也不小，我不知道能不能进来。你要是想的话，等会儿我要是实在受不了你就
停下来好吗？」娇羞的王敏芸向我轻声说着。

　　这事情当然可以，我就答应了下来，毕竟我喜欢羞辱和调教，可是我不喜欢
让女人感受到痛苦和排斥的。

　　我打开花洒，先让温热的水流淌在王敏芸白皙的性感臀缝中。随着我的动作，
王敏芸也发出了美妙的鼻音。在我的指尖伴随着流水触碰她前后门的时候，王敏
芸的哼声又大了一些。

　　有刚才的工具在，温润推入，感觉差不多之后，王敏芸已经忍不住坐在马桶
上，当着我爆发，羞耻的她捂住了自己的脸庞。这样灌了三次，王敏芸在马桶上
爆发出来的都是清水，我看着清洗的差不多，我按照之前王超教我的，先用手指
让王敏芸的前门舒服。

　　接下来我还是用这根不需要再润滑的手指，慢慢的把指尖缓缓想微微皱褶的
美丽地方探过去。一次没有全部，只是在进与出之间，每次的幅度都比刚才大一
些，而王敏芸夹紧排斥的幅度也慢慢变小，开始容纳我。

　　我一只手在前边一直没停，当我能试着进去两个手指的时候，王敏芸的声音
已经完全放开了。「叔叔，进来吧，求你了。」王敏芸的声音已经带着哭腔。

　　我跟王敏芸面对面，我知道她是练舞蹈的，所以我抬起她一条腿，让她的腿
压在肩膀上，这样就成了站立的一字马。我跟王敏芸紧紧相贴，不过不是跟小孙
和我妻子一样，我跟她的第一次，是准备挤进王敏芸的后门。

　　　　　　　　　　　　　　　　３５６

　　下午两点出头小孙和王敏芸来我家的，我跟妻子这时候已经待在卧室里，我
看看时间已经是四点钟，至于小孙和他女朋友今晚说的是不回去了。

　　我也在跟妻子说着要不明天请假一天半天的休息一下。妻子只是扭捏了一下，
最终还是轻声嗯了一声点点头。

　　「怎么样？刚才的时候，听你叫唤的真要命，要不是后来小孙用他的内内把
你嘴巴堵上，我估计整个楼道都能听到你的声音了。你这么一来，以后再出门碰
到咱们这些邻居，估计都盯着你想坏事。刚才的时候小芸不好意思让我出去，我
也没看到你们战斗，跟我说说。」我跟妻子都躺着休息，享受这种美妙颠覆之后
的余味，我向妻子说着。

　　在刚才的时候，药效来的猛烈走的也快，所以这会儿，小孙早就忍不住带着
王敏芸去了隔壁卧室说悄悄话去了。

　　他们两个这样的情形我跟妻子很理解，就跟第一次和王超刘珊交换的状态一
样，真的突破了那种界限之后。

　　小孙肯定会忍不住去询问王敏芸怎么被我你弄的，那种新奇和兴奋中，小孙
的女朋友被我弄了，他这时候的心情肯定是跟我那个时候的状态一样的。

　　接下来就是这两个人开始相互聊彼此的感受与心情，然后交换心得，在我看
来，说着这些刺激他们的事情之后，两个人或许在隔壁闲不住又开始也说不定。

　　想想刚才在浴室的时候，除了最开始王敏芸对后门有强烈的不适应，可是随
着我缓慢动作，慢慢的一两分钟就让她彻底适应，并且享受到了那种完全不同于
前门的美妙感觉。

　　我这期间还进了她的前门，不论是前是后，那种紧真是要命，我难以形容的
程度，可是很美妙，让人上瘾。王敏芸身材苗条性感，也很轻，最后她直接盘在
我的腰上，双臂抱着我的肩膀，迷离的哼叫中不断的叔叔叔叔的喊着我。

　　我双手拖住她的两瓣臀肉，用这种难以言喻的刺激动作，让我和王敏芸都享
受到了极致的美妙兴奋。可惜的是王敏芸因为苗条，又那么年轻，所以很敏感很
容易就获得了几次巅峰滋味。

　　原本我还想着带着王敏芸一起去客厅，因为我特别好奇妻子在客厅里被堵住
嘴巴发出呜呜声音，又是什么样的刺激景象。但王敏芸拼命的摇头拒绝了，这个
羞涩的小姑娘还是跟我妻子第一次见王超刘珊一样。

　　当初就不同意在一起，后来我无意间闯进去还慌乱不堪的把我给赶了出来。
所以对王敏芸的这种反应我很理解，也就没有出去。

　　我的话让妻子羞恼的瞪了我一眼，紧接着妻子也咬着红唇笑了起来。

　　之后妻子才跟我说着：「别说被堵嘴的事情了，弄得我恶心死了，刷牙到现
在还感觉有味道了。再说了。哪有你说的那么夸张啊，讨厌。婷婷那个死丫头弄
来的东西那么厉害，就连心里都在享受那种坠落的感觉，太可怕了。

　　不过老公，刚才真的很爽，小孙那么有力，很猛烈，简直让我美死了。特别
是每一次进与出的时候，感觉自己的魂儿都被抽了出来。现在想想就感觉很要命。

　　第一次的时候，那个家伙出来的可快了，估计也就十分八分钟吧，这还是他
努力坚持的结果。那个时候我正在劲头上，所以也没控制住的跟他又躺在沙发上
玩了六九。

　　把上边沾的那些东西也含了，现在想想味道可真是恶心，可那时候这种味道
对我来说就是深深的刺激，我也不管上边是我的痕迹还是他的痕迹了，就一直含。

　　过了一会儿就听你们在浴室里开始了，小芸那个小丫头没想到被你也弄的喊
成那样，刚开始跟哭出来似的，你可真狠。小孙听到了之后，这家伙立刻就来劲
儿了，感觉嘴巴里也越来越大。

　　之后小孙又跟我面对面躺在沙发上，压在我身上，我用腿盘着他的腰，就有
了后来的那一次。

　　第二次的时候时间那么久，反正是爽的飘天上去了，这个家伙真有力量。感
觉自己跟大海里的一艘小船。惊涛骇浪的被海水拍打着，像是要把我给拍翻一样。
特别是那种几乎要撑爆和刺穿的感觉很强烈，感觉都喘不过气来。

　　呀，一说起来，刚放松下来我现在又有点想了，也不知道他们俩是不是跟咱
们在一起的时候那样，两个人又开始新奇的交流心得和感觉呢。

　　刚才是爽了，现在感觉里边酸麻还有点痛，那个家伙真想一头牛，我决定不
让这个家伙再碰我，尺码有点夸张了，也是不舒服。」

　　妻子跟我说着话，可是说到最后的时候我有点古怪的看着妻子，或许是知道
我的目光意思，妻子羞恼的扭了我的腿一下。

　　我看着妻子继续笑着，只不过这次我跟她说着：「现在知道酸疼麻了？可是
刚才的时候，我看你都快飞起来了。还好沙发是皮质的，不然还不被你都给尿透
了，多大人了，别告诉我这是你还需要尿布呢。是不是有朝吹了？

　　上次的时候是把你绑起来的时候，这次你竟然被小孙给朝出来了，你可真行。
说是那么说，我估计你现在比谁都在想着呢。」

　　我的话一定是说进了妻子的心坎里，就见妻子撒娇的哼了一声，然后又开始
抱怨我在浴室跟王敏芸在一起玩的事情。特别还是知道了那个羞涩纯真的小丫头，
趁着药劲儿还把后门的第一给了我，妻子更是吃醋的不得了。

　　原本还撒娇呢，结果我来了一句那在学校的时候，你前男友有没有弄过你的
后门？还是你把后门给了你现在的老公？

　　妻子风情无限的又白了我一眼，娇羞的轻声说了一句：「臭老公，问这么羞
耻的问题，我就不告诉你，讨厌。」

　　我正跟妻子倚靠在床边慵懒的相拥说着话，我抱着妻子刚被年轻健壮的少年
满足过的娇躯。

　　这时候突然听到隔壁卧室房门声音响起来，紧接着我们卧室被打开，小孙带
着王敏芸走了进来。妻子还是将性感火辣的身材展现的淋漓尽致，我们俩都在坦
诚相对。

　　　　　　　　　　　　　　　　３５７

　　之前的时候还没什么，只不过看着小孙和王敏芸都穿戴整齐的出现在卧室门
口，我还是有些惊讶了一下。

　　「收拾了这么利索，之前不是说今晚留在这里的吗？」我向小孙问了一句。

　　小孙挠挠头，赶紧向我解释着：「是啊，今天就谢谢叔叔阿姨的招待，我们
也商量了，今天住在这里一晚。可是现在时间不早了，我们可都饿了，正想着去
买点吃的，过来想问你们吃什么。」

　　小孙的话让我恍然大悟，现在才想起来吃饭。

　　我跟妻子分开，妻子完美诱惑，几乎跟艺术品一样的火辣身姿展现在我们三
个人面前，小孙的视线又直勾勾的看着我的妻子。这个家伙狠狠的弄了我妻子两
次，而且因为第一次刚完成不就，第二次又紧接着开始，所以第二次的时候，小
孙这个家伙可是折腾了很久。

　　妻子这时候浑身慵懒，火辣的躯体好像被弄的散了架。

　　至于王敏芸，虽然都发生过明摆着的事情，可看到我妻子和我都坦诚相对的
时候，还是不可抑制的把视线转移到了别处，羞涩的模样很清纯可爱。

　　只不过从出来卧室走到我们门前到现在，脸上还是带着夸张的红润。看起来
跟刚和小孙又来一次似的，可是我并没有在隔壁听到声音。

　　我想了想之后，看着王敏芸还有些稚嫩的俏脸，也是带着疲惫与满足，于是
我就说着：「老婆，要不咱们跟小孙和小芸出去吃饭吧？现在时间也不早了，再
说你们两个美女看起来都累得很，咱们就出去吃点吧，也懒得做了。等到一会儿
回来了，咱们还有很多好玩的游戏可以做呢。」

　　我的话只是让王敏芸颤抖了一下，至于我的妻子，已经找出衣物准备穿了，
毫不避讳门口两个年轻男女恋人。

　　「张叔，要不让阿姨用上点东西吧？我已经给小芸塞好了，不过就是一个最
小的。张叔你弄的小芸后门难受的很，所以没在后门装上一个。这个遥控器给你。」
小孙向我笑呵呵的说着话。

　　清秀的脸庞带着稚嫩，就嘴上些许的胡须都没刮过，还是那种细微的绒毛，
斯文帅气的阳光面容带着微笑。阳光的少年说着这种刺激的话语，还把他手中那
个粉色的小东西递给了我。

　　我以后的接了过来之后，我的心里也变得蠢蠢欲动，于是我转身向妻子说着：
「老婆，人家小芸都这样玩了，你这个做阿姨的，怎么也不能落后啊？」妻子正
拿出来一件崭新的纯黑丁字裤穿上，配上白皙的皮肤，对比感是那么的强烈。

　　「啊？」妻子惊讶的看了我一眼，紧接着就看到了我手里的小东西。这种东
西又是小姨子拿过来的，又是王建刘珊送来的，总之是一大堆，有大有小各不相
同的十来个呢，岳母还拿走了两个最大的。

　　妻子气恼的向我白了一眼，因为小孙的尺寸，妻子哪怕承受力再强，可还是
跟王敏芸差不多的疲惫慵懒。

　　所以我能感觉到妻子心里在纠结呢。我在心里琢磨着，这些东西我们平时都
在外边享受那种兴奋的感觉，可是这些小东西妻子好像还真没尝试过到外边用呢。

　　我的心里充满了新奇，妻子只是娇嗔的瞪着我，那拒绝的意思再明显不过了。
我无奈的笑笑，正打算遗憾的跟小孙说可惜。

　　可这时候小孙在听到我的提议之后双手拍了个巴掌，言语之间都带着兴致勃
勃的说着：「这样太好了，正好小芸和阿姨都塞上小玩意儿，到时候咱们出去一
定很有意思。现在天都快黑了，咱们吃完饭之后就能全黑下来，到时候说不定还
能在外边做点什么呢。

　　以前的时候，晚上我还跟小芸经常去小树林呢，那里边什么都看不到漆黑一
片，可里边女人的那种叫声到处都是。有的努力小声，有的故意就叫的很大声，
很多同学都是心知肚明的。

　　阿姨，真不骗你，小芸试过了，很爽的，不然的话以她的性子，也不可能同
意我的这个做法。阿姨，你就试试呗，求你了。」

　　这时候清秀的小孙开始说了起来，妻子还是在微微皱眉，妻子外表正经，那
么美丽而又矜持，不知道的，都不会想到妻子私底下会是这么的开放。所以妻子
对去外边很在意的，加上她的身体已经被那个尺寸夸张的东西弄的酸麻，于是就
纠结了起来。

　　我看着妻子在犹豫不定中，我忍不住的暗笑。

　　正在这时候，小孙有点急切的又向我说着：「张叔，要不让我跟阿姨在这个
卧室里单独带一下吧？我跟阿姨聊聊，要是阿姨同意了那就里边塞东西，咱们一
起出去，要是阿姨真的不愿意，那我也不会强求阿姨的。就跟你们之前说的那样，
我不会违反规则，你们可以放心的。」

　　妻子洁白的牙齿咬着性感的红唇，在妻子想说什么的时候，我抢先一步就把
小孙的话语接了下来。

　　「行啊，你跟你阿姨聊聊看到底放还是不放，我跟小芸现在客厅等你们吧。」
我笑着说了一句，结果就被妻子气恼的又隐蔽瞪了我一眼。

　　我跟小芸一起来到客厅，没有关那边的卧室门，里边传来了妻子跟小孙低声
的话语。可是说什么我听不到，之后就是妻子啊了一声咯咯的娇笑了起来，还说
着别挠她。

　　我也不知道是不是小孙已经挑选好了电动工具，少年准备亲自把它给塞到我
妻子的美妙地方。

　　卧室传来了细碎的声音，王敏芸此刻已经跟我紧紧挨着坐下来了。女人不论
什么时候，只要是跟你发生了那种最亲密的关系，这种距离感一下子就会被无限
的拉近。

　　我看了一眼遥控器，五个遥控按键其实很简单，我稍微看一眼就记住了。我
轻轻点了一下最慢的频率，原本安静坐在我身旁的清秀王敏芸，瞬间发出了一声
哼叫，就看她坐在我身边开始忍不住的微微扭动着。

　　我一个个的按键试着，到了最快按键的之后，王敏芸纤细的胳膊抬起，已经
紧紧抓住了我的胳膊，全都都开始紧绷和颤栗。

　　「叔叔，我受不了，求你了。」王敏芸向我说着话，声音都带上了颤抖的哭
腔。我赶紧关掉了遥控，王敏芸紧绷的苗条身体，一下子浑身无力的倚靠在了我
的肩膀上。

　　这时候，妻子已经换好了正常衣物走了出来，只不过看着她微微有些怪异的
走路姿势，我心里吃惊。

　　这不会是塞了两个吧？只有前后门加上最大型号的电动工具，或许才会让妻
子走路这样的不适应。

　　　　　　　　　　　　　　　　３５８

　　也不知道是小孙挑选的，还是我妻子中意的，今天妻子的穿衣风格变化了不
少。

　　王敏芸穿的一床充满年轻活力的帆布鞋，此时妻子穿的是一双时尚靓丽的休
闲板鞋，都是平底的。上身也是一件连衣的裙子，修身的款式把我妻子紧紧包裹
住，前突后翘的把火辣身材展现的淋漓尽致。

　　腿上没有穿什么，露在空气中看起来那么笔直而又白皙。

　　妻子性感火辣带着成熟魅力的风韵，特别是滋润之后更加美艳动人，王敏芸
就青涩不少，可好在身材苗条个头高，充满了年轻活力，小孙这个条件，找的女
朋友也肯定不会差。

　　小孙在前边走，来到客厅之后就露出满意的笑容，像是一个单纯的小孩子突
然间找到新玩具的那种满足。

　　之前的时候，妻子看起来明显是抗拒的，可是在里边的时候，妻子独自面对
这个壮硕又清秀的少年。也不知道两个人聊了什么，妻子竟然改变了主意。

　　在我看来两个人能一起走出来，我都能想象到冰冷的电动工具是被小孙亲手
给一寸寸探进我妻子的深处。又想到刚才在房间里妻子的娇笑声，之后又是隐约
的美妙哼叫，我都很好奇这个小孙用了好好办法，让原本很抗拒的她，竟然那么
顺从。

　　「走路有点怪啊？里边夹了几个？」我笑着看着我火辣的妻子，顺口向小孙
问了一句。

　　妻子原本被我看的羞恼，听到我的话之后，又气呼呼嘟着嘴巴瞪了我一眼，
也不知道是不是想到刚才在卧室里自己被塞了电动工具，妻子的脸色变得更加臊
红。

　　我就见妻子忍不住抬手，柔软的小手就对着小孙健壮结实的屁股狠狠的拍打
了一下。妻子做出动作之后，这才感觉有点撩他的味道，又赶紧把手收了回来，
继续气呼呼的的瞪着我。

　　王敏芸呼吸慢慢平稳了很多，看到这一幕之后，俏丽的脸上也忍不住带上笑
意，同时也白了小孙一眼。至于小孙，只是黑黑的笑了两声，然后一脸得意的表
情看起来还是充满了骄傲的感觉。

　　至于我的妻子，两条腿并直了一些，那种夹着紧紧的感觉如此明显。妻子用
带着些许酥麻的动听声音，很轻声的跟我数着：「这个坏家伙，嘴甜会哄人呗，
我不忍心拒绝啊。不过就是几公分的小东西放进去了。坏老公，别问了，羞死人
了，咱们还是赶紧吃饭去吧。」

　　妻子有些恼怒，可是偏偏当着小孙和王敏芸的面前，不好意思说什么。我知
道这是穿上衣服一切正常，妻子的矜持与理性又开始冒了出来。

　　我跟小孙哈哈笑了起来，然后我们四个人打算出门去吃饭去。

　　在出门的时候，我跟妻子并肩而过，我继续说着：「对了老婆，你还没说几
个？」

　　妻子有些紧张的看着楼道里边，生怕别人看到了，心虚的看完之后，这才用
呢喃的声音说了一句：「两个，放了两个，前边后边都放了一个，还是那种连体
的电动工具。变态臭老公，这下子满意了吧。」

　　妻子说完话之后，跟王敏芸一起下楼的脚步都变快了很多。

　　可是两个女人都被塞了东西，这时候或许被丁字裤紧紧的勒紧在体内的深处
中，所以两个人哪怕穿着平底鞋，可下楼的姿势还是古怪。大概是不习惯吧，我
心里琢磨着，妻子的丰臀随着脚步迈出，带着臀肉扭动出诱惑的弧线。

　　至于王敏芸这个羞涩到喊我叔叔的小姑娘，翘臀滚圆，又那么富有年轻活力，
充满弹性。

　　看着两个魅力的女人故意走得快，不想理会我和小孙，我们俩就慢悠悠的跟
在后边漫步下楼。快下去的时候，我掏出烟来让给小孙，小孙不会抽烟我自己就
点上烟抽了起来。

　　「小孙，一会儿慢慢的试探，可别真当着外边那些人出了丑。我兜里的调控
器是控制小芸里边的电动道具。你那边有你阿姨的，可要注意安全。你阿姨还没
这么尝试过呢。」我向小孙低声说着。

　　小孙认真的点点头嗯了一声，然后跟我继续说着：「你放心吧张叔，不论是
我妈还是小芸，都被我这么游戏过了。我很有经验的，现在阿姨放不开或许不适
应，慢慢接触下去，以后阿姨会很喜欢玩这种游戏的。

　　当着陌生人，当着满大街的男人，或者是跟朋友说话的时候，体内的电动工
具不断的震颤。那种身心双重的刺激，会让阿姨一定沉迷的。阿姨是第一次，我
肯定会很照顾好。」

　　小孙说着话，冲我晃动了一下紫色的遥控器。一个粉，一个紫，两个遥控器
控制着对方女人，而且还是在外边，对于妻子来说，或许跟小孙说的一样，享受
过那种兴奋之后，会喜欢上也说不定。

　　「你这小子可以啊，我还没见过我老婆什么时候会从那种抗拒的程度变得接
受呢。快跟我说说，你用的是什么办法？」我抽着烟跟小宋说了一句。

　　我的话让小宋呼吸顿了一下，看起来也不知道是紧张还是兴奋，那双眼睛都
变得炙热起来。

　　可是还没等小孙张嘴说话，我就听着距离我们之外的妻子已经听到了我的话
语。妻子站住了脚步，在小区中看起来，还是那么矜持优雅，妻子羞恼的瞪了不
敢说话的小孙一眼。

　　之后妻子这才冲我说着：「不许问，再问我就不理你了，也不跟你们去吃饭
了。」妻子羞耻的表情，让我心里好奇更加强烈，不过我还是赶紧笑着赔不是，
既然现在妻子那么排斥，我再想知道也不会在这个时候坚持的。

　　哄着妻子，王敏芸和小孙像是看到了有意思的事情，都带着笑容。我们四人
上了车，我开车就离开了小区。

　　在妻子上车坐下来的瞬间，臀肉像是被钉子扎到一样，发出了突然又带着美
妙感觉的哼叫声，然后才慢慢挪动美臀侧坐了下来。

　　至于后排座的王敏芸，虽然没有这么夸张，可还是跟我妻子一样坐下去也控
制不住的发出一声嗯的鼻音。

　　我开车走走停停之间，两个迷人的女人还会因为启动停止和颠婆，发出隐约
的诱人哼声。

　　现在还没打开开关，只是让她们慢慢适应呢，现在反应都这么强烈了，接下
来还不知道会发生什么样的情况呢。

　　　　　　　　　　　　　　　　３５９

　　开车其实也没走多久，二十分钟左右就来到了眼前的西餐厅。当停好车，我
们四个走进来的时候，妻子明显变得神情一样。

　　我们继续抬着台阶上楼，妻子不是转头看着我的目光中，有些惊讶和异样的
复杂情绪包含其中。这家西餐厅对于我跟妻子来说，带着非凡的意义，因为就是
第一次跟交谈交换话题的人第一次现实中的见面。

　　还记得那个时候王超的网名叫茄子，我们两家根本都没见过，那次还是我怕
妻子拒绝，哄骗妻子出来逛街临时过来的。现在回想真是让人充满了感慨，我看
着妻子复杂的神情肯定是也在心里无比感慨。

　　对于那次来说，王超和刘珊这对夫妻的优秀，还是没有让我们失望，整个过
程更是很满意。

　　这个修身的裙子紧紧包裹着妻子圆润火辣的丰臀，在她上台阶的时候，臀肉
不断的挤压变型，变幻出阵阵扭曲弧线。

　　王敏芸更是紧身Ｔ恤把腰肢紧紧包裹那么细，苗条的身材配上修。长的双。
腿，两个完全不同的女人每次抬腿台上台阶，那种古怪的反应，另我有种强烈的
视觉冲击。特别是在知道了她们俩的体内都还安放着要命的小东西。

　　「我们就在这个包间吧。」在服务员引领着我们一起向前走着的时候，我看
着曾经跟王超夫妻见面的包厢，就随口跟服务员说了一句。

　　服务员带我们进来，然后在落座的时候，我故意卡着身位，让王敏芸去坐了
里侧，我直接挨着王敏芸坐了下来。

　　在我身后的妻子看到这一幕，先是停顿了一秒钟，紧接着见小孙也做到了对
面的里侧去了。妻子无奈，只能去挨着小孙那边坐去了。

　　在妻子转身过去的时候，妻子手臂碰到了我，紧接着我就感觉胳膊被妻子狠
狠的掐了一下，我当着服务员都差点叫了出来。

　　妻子看起来浑身散架身体真是需要休息了，而且还是妻子最难以接受的前后
门都塞了那种东西在体内。妻子现在能对我有好脸色才怪呢。

　　一壶红茶端上来放在桌上，我没点，只让妻子和小孙看着点餐。

　　四人的小包厢，服务员还在桌子一侧等着点餐，我的手已经伸进了兜里，手
里抓住了那个遥控器，感受着上边的按键和位置。

　　王敏芸很乖巧的站起来开始倒茶，在她刚站起来的时候我按动了遥控器，还
是按我的感觉选择了频率最低的档次。

　　刚站起来的王敏芸突然间就僵直的站在原地，她就在我身边，我能够感受得
到她在颤栗，甚至身侧的臀肉被裙子包裹，还在不断的收紧和放松的起伏着。

　　王敏芸一只手紧紧抓着餐桌边缘，另一只手努力的去握住水壶开始倒水。跟
我倒了一杯之后，又各自给我妻子和小孙倒上，最后轮到给自己倒水的时候，王
敏芸扶着桌子慢慢的桌下，那模样就像是坐到刀山火海一样。

　　「嗯，这些差不多了，再来一份你们这里的甜汤就是。」妻子马上点完了餐，
可是在说出甜汤之后，后半句就没有再说出来。

　　妻子跟我是面对面坐着的，我就见妻子的小手猛地抓住了精美的菜单。漂亮
的俏脸变得通红，在这个时候妻子竟然忍不住的哼叫出来，那绵长诱人的声音中，
妻子开始扭动了几下。

　　「就这么多吧，我有点不舒服，头突然很痛。」妻子把菜单扔在桌上，双手
装作捂住额头的是，手掌还把自己的脸庞给遮挡了。

　　服务生是一个外形很不错的年轻小伙子，穿着一身得体的衣服还有领结。「
这位女士，您没事吧？需要什么帮助吗？」服务生对我妻子表达着关心，礼貌的
语气和微笑中，可是那双眼睛紧紧俯视着我妻子丰硕的波涛。

　　或许这个年轻服务生要是知道面前这个优雅矜持的极品少妇，其实被丁字裤
紧紧勒住的前后门里边，已经塞了两个要命的东西时，也不知道这个服务生会是
什么样的表情。

　　「没事，谢谢，休息，休息下，可以，就可以了。」妻子的话语断断续续，
微微摇头的时候，一只手还在捂着脑门，另只手已经垂了下去。

　　我看着妻子的垂下去那只手是靠近小孙那一侧的，我隐约知道了妻子想做什
么了，接下来跟我想的一样，多年的了解，在我看来妻子肯定在扭着小孙的腿。
小孙嘴角抽了两下，不过还是妥协了，接下来就看到我妻子长长的舒了一口气。

　　服务员确定没问题，有确定完菜品之后总算离开了。

　　当包厢的门关闭的那一刻，妻子一下子软在了松软的座椅上。

　　「你这个坏家伙，你要是再过分我就真的离开了？」妻子迷离的漂亮眼睛已
经带着浓浓的性感，甚至在说话的时候，都带着那种几乎钩引的酥麻感觉。显然
妻子这句话带着的风情比威胁多一些的。

　　小孙笑着赶紧跟我妻子道歉，面对这个清秀健壮的少年，妻子被他甜言蜜语
哄了一会儿总算变得正常。

　　至于我身旁的王敏芸，我的手在服务生离开的时候已经把手放在了她的裙子
里。用手指感受着柔软中还有着那种特殊的震动感觉，王敏芸果然是跟小孙以前
玩过这种，所以承受力比我妻子是强了很多。

　　「一会儿吃过饭了，天也黑了，咱们要不出去逛街？张叔不是开车的嘛，那
个车的空间不小，可以试试车战的。」小孙的言语中带着蠢蠢欲动。

　　而我对这些都没意见，因为我的手指已经从裙子里把王敏芸穿着的丁字裤轻
易拨到了一边，尝试去触碰那个还在调皮震动的小玩意儿。

　　「我现在真后悔答应你了，阿姨准备反悔了，这个东西真要命。」妻子这时
候开口说话了。这时候还在那种刺激的余韵中没有回过劲儿来，她害怕一会儿吃
饭的时候还要搞出什么，于是就提前说了一句。

　　小孙脸上带着失望，不过这家伙还算懂的这个游戏的规则，语气中带着浓浓
的不甘心：「真的吗？」

　　妻子点点头。小孙又说着：「那阿姨你答应咱们吃过饭晚上现在外边转转或
者玩点什么，我就让你拿出来好吗？你别忘了之前你可不是这么说的。」

　　妻子想了想问着：「你那点心思，不就是想在野外？答应倒是可以，不过先
说好我不去人多的地方，去僻静的地方。」

　　　　　　　　　　　　　　　　３６０

　　妻子答应了下来，小孙立刻快速的点头，又是一番保证。

　　我坐在对面看着俩个人的对话那么奇怪，倒是之前是怎么商量的？妻子这个
举止动作很古怪啊。不过我能确定这是没有什么强求的事情，所以也暂时放心，
等过后我再去问。

　　现在包厢随时可能有人进来，所以妻子想着去卫生间把里边充满了坠落气息
的东西拿出来。

　　可这个又被小孙制止了，小孙的意思是等着菜上齐之后，把包厢门锁好再拿
出来。到时候到底是给我们看着拿出来，还是自己偷摸着在裙子里拿出来，那就
随便我的妻子。

　　妻子想了想，感觉这没有什么问题，于是就答应了小孙，不过妻子也提要求
说这段时间开始，不许再使坏去打开遥控器了。我就坐在对面，看着妻子跟一个
少年在讨价还价，还是在这种刺激的事情上。我都忍不住的想笑。

　　至于我，除了看他们俩在斤斤计较的谈判之外，我的中食指终于很努力的探
到了那个小东西的边缘。很热，很湿，那种软滑的强烈包裹感觉，让我很难再向
里边探。

　　我的指尖只能碰触到那个电动工具的边缘，不过这种情况下，我还是感觉充
满了兴奋。

　　「叔叔，我太难受了，能先停一下吗？让我缓一缓也可以。」这时候王敏芸
在里边的东西不断震颤和我手的作用下，几乎用上了有些变音的古怪嗓音向我说
了一句。

　　在这时候，包厢房门被敲响，下一刻服务员已经开始陆续上菜。

　　我在门响的瞬间已经把手给收了回来，看着王敏芸几乎乞求一样的目光中，
还有些不舍的。清纯靓丽的年轻女孩，充满了阳光与灵动，这么纯真的漂亮外表
之下，让我做出这种事情，对我的冲击感肯定是无比巨大的。

　　在我犹豫的几秒钟，我还以为小孙会替王敏芸说句话呢，结果这家伙倒是带
着有趣的表情看着我们。

　　正在我准备停止的时候，身旁靓丽的王敏芸又一次说话了：「叔叔，求你了，
一会儿让我也拿出来吧。除了这个事情之外，今天你想做什么我都答应你。肯定，
肯定不会像阿姨那样反悔的。」

　　王敏芸看来真是受不了才说出这种话，可这话又把我妻子的脸臊得通红。

　　原本我就准备停下的，可既然王敏芸这么说，我就更有有理由了。这个女人
在经历了那种频次的震颤中，几乎都保持着性感的姿势倚靠在座椅上。进来上菜
的服务员都会奇怪的看着有气无力的两女一眼。

　　「您的餐已经齐了。」服务员说了一句之后，终于再次离开。

　　这次在服务生离开带上门之后，妻子努力的起身，从里边上了锁。这下子说
话做事，干什么都方便了很多。

　　妻子也抱怨着向我说着话，似乎是在为了刚才王敏芸的话语做出解释的。

　　「今天在里边放这种羞耻的东西，其实都是小孙这家伙的。他跟我谈的条件
是我如果同意了啊，就让我今天为所欲为的。

　　还说，还说要让我做女王，他做我奴隶。然后我感觉很新奇，而且很有意思，
所以我就忍痛答应他了。」妻子这时候终于给我说出了原因。

　　之前我还纳闷妻子原本很排斥的，可在小孙跟她嘀咕了一会儿之后，竟然同
意了，心在算是真相大白。

　　「肯定是小孙帮你塞了里边去的吧？」我笑着问着，手还是放在王敏芸手感
细腻的长腿上，享受着美妙的感觉。

　　妻子这时候已经从门口那小心翼翼的再次坐在小孙的身旁，只不过这次明显
是侧身，臀肉一侧抬起没有坐实了。

　　「我同意之后，可干涩的很。他的嘴和舌帮我用口水舔了一会儿，润滑了之
后，我就扶着床，站着弯腰。然后就是小孙一点点的塞了近去。」说到这里，妻
子又冒出来羞耻的兴奋。

　　看了小孙一眼脸上带着古怪的表情，妻子继续说着：「哼，等晚上回去，看
我不好好的报复他一下，让他这么整我。等着吧，反正跟马婷学到了不少，她是
自己做还是让别人做都那么经验丰富。所以啊到时候有小孙好受的。」

　　妻子冲我嘀咕着，小手已经伸进了自己的裙子里。看着妻子眉头不断微微皱
起，在自己把手伸过去之后那表情变得无比精彩。紧接着就看到妻子捏着一个紫
色的小东西出来。

　　妻子刚才的手是从自己身后伸进了裙子的，那这个东西肯定是属于她后门里
的。还好的是灌的很干净，这个电动小工具看起来还是无比干净。妻子长舒了一
口气，像是放松了下来，这下子妻子也敢在椅子上坐正了。

　　妻子此刻每一个举动都令她感觉无比的羞耻，可是遥控器在小孙手上，她是
不可能再让这两个使坏的东西继续在体内的。

　　擦拭干净了之后，妻子把手中比口红大一些的东西排在了小孙的怀里。小孙
捧住了拿在手里，还乐呵呵的放在自己的鼻尖深深的闻了两下。

　　妻子刚从后门拿出来的东西，带着妻子的体温和气息，小孙的动作把妻子撩
的更加兴奋，心理那种强烈的刺激感让妻子呼吸再次变得快了很多。不敢再去看
小孙那下流的动作，妻子生怕在刺激到自己，又把自己前门的那个坏东西去了下
来。

　　这两个看起来长短不同，可是颜色一样，是两个成套的东西。

　　这一切都是妻子在裙子底下做出来的事情，加上餐桌挡着，其实我们三个人
根本看不到具体情形的。但包括妻子在内，我们都感觉无比刺激。

　　前门的东西长些，后门的东西粗一些，这时候妻子手中捏着的东西跟刚才不
同，这个上边带着晶莹剔透的光泽，湿的程度很明显，都把妻子的手指沾上了痕
迹。

　　当妻子想要那纸巾把上边夸张的水迹擦干净的时候，小孙又阻止了妻子。我
看着眼前这一幕，等着一会儿王敏芸取出她体内作怪的东西时，也这么做。

　　「阿姨，这个你就用纸巾别擦了吧？正好咱们马上吃饭了，你用嘴巴清理干
净呗？你说的我可都答应你了，这点小要求不过分吧？到了晚上，我还不知道被
阿姨怎么玩呢。」小孙向我妻子可怜巴巴的说着，可是语气中的兴奋再明显不过。

　　妻子心虚的看了我和王敏芸一眼，又狠狠的白了一眼小孙。犹豫了三两秒，
妻子慢慢的把手向嘴巴靠近，沾满了她体内痕迹的东西已经碰触到了她的性感红
唇。
报告 TOP
gmlott
夜夜生哥

VIP赞助会员

Rank: 6Rank: 6

唔多阁大学士

UID
1183695 
帖子
681 
积分
848 
金币
23115 枚 
金镑
0 个 
阅读权限
99 
在线时间
667 小时 
注册时间
2008-3-9 
最后登录
2021-8-23 
SIS001九週歲紀念章 论坛永久赞助会员勋章 藏书馆转帖之星勋章 藏书馆虎头虎脑勋章 藏书馆藏书名人勋章

个人空间发短消息加为好友当前离线	
19楼大中小发表于 2020-7-15 02:53  只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　　３６１

　　吃了个干干净净，每一个举动都撩着我的心弦。

　　当上边只剩下我妻子的口水之后，妻子这才赶紧扯来纸巾，把上边的痕迹擦
干。其实上边还是湿乎乎的，因为水迹已经换掉了，擦掉的是口水的痕迹。

　　做完这些举动之后，妻子把东西有快速的递给了小孙，这才彻底放松下来。

　　这时候趁着我们都不注意，妻子还扯了纸巾，我看着她拿着纸巾的手垂下，
胳膊的弯曲和动作。妻子的表情已经很明显，这是她在用纸巾擦拭着放放松下来
的前后门。

　　做完这些之后，小孙又向我妻子那边移动了一些，两个人肩膀紧靠在一起，
我甚至都不用去想，桌下的腿估计也紧紧的贴在一起了。

　　妻子忍受着羞臊和兴奋的复杂情绪做完这些，接下来该轮到王敏芸这个清纯
靓丽的女孩了。

　　看到我们三个人的目光都看向王敏芸，特别是妻子的脸上挂着坏笑，王敏芸
又紧张起来。「我帮你拿出来吧？」我笑着跟王敏芸说了一句。

　　王敏芸纠结着，最终嗯了一声闭上眼睛，双臂放在桌面上，然后头又放在胳
膊上，像上课偷懒睡觉的动作。更加羞臊的王敏芸，已经没有勇气来面对我们的
目光了，在做出这种自欺欺人的鸵鸟举动之后，我就看着她向后挪了挪，又把腿
岔的大了一些。

　　我稍微把裙子向上撩起来，白皙的皮肤，我已经看到了黑色的细绳缠绕紧箍
在她腰臀上。看来这条丁字裤还是小孙从我那堆东西里随口扒拉拿着用的。

　　我侧身，没用多久就在那一批还很粉的神秘区，我把东西夹了出来。同样是
在拿出来的瞬间王敏芸也忍不住发出羞耻而密密的哼声。我摸着还带着体温的滑
腻小东西，王敏芸好一会儿才抬头，俏脸红的跟苹果一样。

　　当我拿着那个也是沾满水迹的东西在王敏芸面前微微晃动两下之后，王敏芸
的表情就像是要哭出来一样。无助的王敏芸下意识的看了一眼自己的男朋友小孙，
可是小孙只是带着微笑看着他，眼神更是比刚才还要兴奋。

　　青涩的王敏芸，最终还是认命一样的把那个羞耻的东西拿在手上，然后轻轻
伸出小舌，把上边都扫了一遍。

　　做完这些擦干，王敏芸像是拿着一个烫手的火炭，快速的放在我腿上，然后
羞耻万分的坐立不安起来。

　　妻子这时候在刚才那种难以言喻的感觉中已经恢复了过来，此刻的她看起来
慵懒而迷人，看到王敏芸的表情之后，妻子忍不住的咯咯乐了起来。王敏芸年轻
脸面薄，被我们盯着看不说，现在又被妻子的笑容羞的都不敢再抬头看着我们。

　　正在妻子娇笑着的时候，突然之间就见妻子哼了一声，那美妙的哼叫配上美
妙的表情，妻子几乎半眯起了眼睛。

　　东西刚拿出来，我妻子和王敏芸两个人的身体现在还是那么敏感，过了几秒
钟我看着小孙那健壮的臂膀从桌底下拿上来，妻子脸色通红，羞臊的看了我一眼
之后。又幽怨的白了小孙一眼：「不许胡闹了，都饿死了，赶紧吃饭。」

　　小孙笑着点点头应着我的妻子，还顺便把手上湿些的痕迹舔了一下，这个动
作让妻子忍不住笑着打了小孙胳膊一下。

　　「你们这互动还真不把我放在眼里啊。」接下来都开始吃饭了，毕竟大量运
动之后都很饿了，我吃着东西顺口说着。

　　妻子咽下去嘴里的一块小牛排，在餐桌底下我突然感觉被踢了一下，再见到
妻子那羞恼的风情模样，我就知道是她在故意踢我了。

　　小孙被我的玩笑说的有些紧张，不好意思赶紧跟我说着：「张叔，你不会是
吃醋了吧？其实你跟小芸在卫生间的时候，我也很吃醋的，不过也是兴奋，我感
觉你不生气的呢。」

　　妻子听了又忍不住的笑了起来，那恶作剧的表情看得我无奈，我原本就是羞
一下妻子，开玩笑的。妻子跟我多年的默契，当然知道我心里在想什么，于是为
了缓解误会的尴尬，温柔动听的声音响起来，开口说着：「小孙，别怕你张叔，
他这是故意逗你呢。

　　你是不了解他，现在是越来越变态了，你要是越对我放肆，他估计心里会越
兴奋呢。阿姨在他面前就努力的跟别的男人互动呗。咱们不用管他，你就玩他的
老婆让他在旁边看着。谁叫他那么气人呢。」

　　说到这里，妻子又故意向我挑了下漂亮的眉毛，嘴角含笑的向我说着：「臭
老公，别吓坏了小孙。我这个做阿姨的要疼孩子的。再说了，今天被这个坏蛋小
家伙这么作践，让我塞这种羞耻的东西在外边走。

　　等着咱们回去了，我可是要做女王的，我可要变本加厉的还回去，到时候我
要好好欺负小孙，你现在就别吓他了。

　　你看小芸，这么乖这么可爱的，都被你这个坏叔叔玩的没说什么，人家那么
听话你做什么都不说，你可别吓坏了这两个小家伙。」

　　妻子说完话之后，被自己说的有点兴奋和害羞，捂着自己的性感红唇笑了起
来。

　　我看着妻子，也白了她一眼，我能感觉得出，对于交换的目标来说，虽然目
标不多，可是妻子对眼前这个斯文清秀的小孙很有好感，特别还是他身材健壮又
尺码那么夸张。

　　一边吃着饭菜，我们四个聊着天，基本上都是聊的很有情趣的话题，听到我
反应一直都时有时无的。

　　这个状态酝酿的还真不错。四个人都准备着接下来的有趣游戏，而且这才刚
傍晚隐约天黑，美妙的一整夜这才算是刚拉开帷幕。

　　我们心思没放在吃上，所以聊着天吃的也快，这期间反正是我们四个都没闲
着。妻子在吃饭或者跟我们闲聊的时候，时不时会突然哼叫一声，那酥麻的声音
配上风情万种的表情，一看就知道是小孙在桌子底下不知道怎么做坏呢。

　　时不时这种令人兴奋的小互动，妻子刚开始还拍掉小孙作怪的手，后来索性
不去理会，随便小孙在裙子里边做什么了。

　　俊朗阳光的形象，加上小孙长得很帅还会说话，妻子对他很满意，甚至还主
动配合着跟他的这种小互动。

　　因为妻子跟小孙紧靠在一起坐在我对面的，所以她也偶尔把手放在餐桌下边，
就看着小孙一脸兴奋，偶尔还会呲牙咧嘴的，不知道我妻子在餐桌下怎么主动去
对付他呢。

　　　　　　　　　　　　　　　　３６２

　　「我们明天可是请假的，所以周一也不用回去的太早，甚至下午回去也行的。」
吃饭嬉闹的时候，我也不理会对面他们俩是在悄悄做什么了，询问了身旁王敏芸
什么时候回去之后，这个羞涩的小姑娘低头向我说了一句。

　　我笑着点点头因为我也不用去上班的，正打算利用这次受伤的机会，好好的
休养一下呢。

　　「那正好啊，我这段时间受了伤可以多休息。你们阿姨也是明天不用上班的。」
我笑着回了一句。

　　妻子在那边正端着小碗喝着甜汤，听到我的话之后赶紧摇头说着：「那可不
行的，最多请半天假，我明天有个大单需要签。都跟人谈好了可不能失了约的。」

　　妻子的话让旁边的小孙倒是遗憾了起来，看小孙的模样，恨不得这几天都让
我成熟魅力的妻子陪在他身边呢。

　　我犹豫了一下，还是点点头同意了，必经这种情趣的事情再美妙，可终究是
不影响家庭生活和其他事情的，当然要分清楚主次，哪怕是我也想让妻子请假一
整天。

　　「那还是算了吧，上午你休息，下午去上班，这一晚上就跟小孙好好的玩你
们商量的什么游戏去吧。

　　毕竟这是临时起意，约的时间也不凑巧是周末，要是周五的话约了该多好，
那就能多玩几天了。

　　你阿姨那边还是要工作重要的，以后机会多的是。你们正好能够玩一夜，也
需要白天休息一下的。」我向小孙说了一句。

　　我的解释让小孙很理解的点点头，这个男孩就是不错，素质也高，理解人不
说还讨人喜欢。

　　小孙把一块甜点放在嘴里吃着，顺口跟我说着：「那好吧，到时候阿姨上午
去上班，我和小芸跟张叔在一起。

　　正好让小芸也好好享受一下，省的老是这么放不开，我喊她去我家跟我妈好
好亲近亲近她都不去。

　　张叔你就和我一起，咱们来给她做一下美妙的思想工作去。」

　　小孙的话让我忍不住笑了起来，小孙那边又哼了一声，说的是小芸太羞臊，
桌下的脚伸过去踢了他一脚。他们两个恋人开始追求他们的小动作了，我看着面
前的妻子，整顿饭吃着都面色潮红，充满了诱惑的风情。

　　这时候我跟妻子闲聊着：「老婆，你最近好像没签大单吧？不然也不会这么
重视。」

　　妻子点点头，估计桌下小孙的手不知道放在我妻子哪儿呢，让她一边扭动着
性感火辣的身体坐在那，还要跟我回着话：「是啊，有段时间了。这段时间好像
经济不好，反正是业务类的行业越来越难做了，就是上次跟周一申那段时间接触
签了几个大单。这还是这段时间的第一个单子，其他都是零散的小业务。」

　　妻子说着工作上的事情，不过她的话中提起了周一申，又让我想到了那个丑
陋恶心的扭曲侏儒。想想那个家伙站直了正好能用嘴巴去品尝我妻子的美妙味道，
还有那个家伙高潮的调教手段，特别是最后那个跟他扭曲的小手臂一样大小的东
西。一想到这里我的心里就变得无比别扭。

　　「他的单子，要不要的无所谓，咱们也不缺那点钱的。再说了，那个家伙我
不喜欢的。你这次不会是又跟他联系上，签的大单子是他的吧？」我在小孙面前
没说侏儒，也没说变态之类的，就是称呼『他』，我相信妻子明白我说的意思。

　　原本是我随口一问的，可是哪怕是在享受被小孙的手触碰的美妙，可是在我
到最后的那一句时，妻子迷离的眼睛睁开了。妻子突然间反应，看起来很古怪，
魅力的眼睛带着慌乱，漂亮的脸蛋上也带着复杂的表情。

　　我仔细看着妻子的眼神，有种心虚和回避我的趋势。我忍不住的皱眉，我的
妻子成熟魅力，性感火辣，这种极品的成熟少妇走出去，想要钩引她的男人不计
其数。可是不还是接受不了一个扭曲变态又丑陋恶心的侏儒去玩她。

　　想想那次的录像，现在还保存在我的电脑里。

　　火辣白皙的尤雾妻子，还有那个丑陋恶心的侏儒，而且在侏儒的调教下，我
妻子简直表现的陌生，主动的那个样子，几乎变成了那个丑陋侏儒的玩物。简直
就是看得我撕心裂肺的。

　　「哎呀，小孙，我太疼了，你轻点，不然我就把你不老实的手给拿出了？刚
才正享受呢，你突然来这一下，差点要命。」妻子说着话，羞恼的又转头瞪了小
孙一眼。与其说是抱怨，可是妻子那表情和声音简直就是对这个壮实少年的诱惑。

　　妻子这时候又恢复了正常，保持着那种隐藏的兴奋和慵懒感觉跟我说着：「
我怎么可能联系他呢，你不是跟我说过对他印象不好，所以我就没联系过了。再
说了，我公司里有小徒弟和婷姐在的，坏老公，你要是不相信我可以去问她们来
证明。我可是对你都没什么隐藏的。」

　　妻子的话让我心里踏实了下来，可还是感觉古怪。我的手贴在了王敏芸充满
年轻活力的滑腿上，我在思索着刚才妻子在我问是不是跟侏儒有联系的时候，那
种异常的反应还有心虚逃避我视线的举动。

　　到底是刚才小孙下手太重造成的，还是真的被我给说中了。至少现在来说，
我还是比较相信我的妻子，就算是在经历过第一次交换到现在，我们之间玩的越
来越放纵，但我相信妻子和我一样都知道基本的坦诚。

　　至于问妻子的小徒弟小鹏，这个木讷少年简直把我妻子当成女神，鬼知道能
不能问出什么来。

　　倒是婷姐可以询问，可是在有了外国老公袁大柱之后，婷姐这段时间也不知
道忙什么，除了偶尔去跟她父亲马叔见面聊聊之外，我都有几天没见过她了。

　　正在我心里打算有空问问马婷有关那个侏儒情况时，突然我又想到了又一个
疑惑的事情。

　　两个性感火辣的极品妖精，正是成熟韵味散发着迷人气息的时候，唇舌配合
天衣无缝，两人一起舌卷枪和吞龙舐囊袋。简直让人舒服的头皮都要炸开，肯定
不是一次两次练就的。

　　　　　　　　　　　　　　　　３６３

　　关键是我妻子和马婷之前还都跟我说过的，说是两个人一起有个不能告诉我
的秘密。当初对她们信任，我问过几次之后都是守口如瓶，所以我也就懒得问了，
可现在看起来，还是跟我想的很大不同。

　　我曾经明显感觉到马婷是对我有感情的，我跟她之间的关系，要强过很多人。
我跟妻子之间就更不用说了。可是现在我竟然感觉到了心慌和危机感。

　　妻子还在坐在我对面笑颜如花的，偶尔被小孙撩的她兴奋诱惑起来，还会不
时的来看我一眼，那眼神带着炙热与冲动，可是还带着那种深厚的爱意。

　　这种感觉让我踏实了太多，因为我知道妻子还是我的妻子，哪怕是打开了这
扇奇妙新奇的大门，里边花花世界充满无尽诱惑，妻子也是一直会跟我牵着手前
行的。对我来说这就足够了。

　　吃的都差不多了，也是时候结束了，经过这顿饭下来，我跟小孙也就恢复了
强烈的力量。

　　不论是我妻子开放些会主动配合说一点粗俗点的话，这期间王敏芸一直都是
没有太多言语，不过对我的手从刚开始会合上腿抗拒我，到了最后已经完全不抗
拒我的手了。

　　就在刚才我感觉角度不对，甚至用手扶着王敏芸的膝盖向外又分开了一些，
王敏芸还是慢慢的配合我，让我把她的腿给分开了。

　　吃饱喝足，我看着差不多了，原本说着要一起离开的时候，小孙有两次欲言
又止的。

　　刚才的时候，这家伙就跟我妻子紧紧靠在一起，两个人还咬耳朵说了好一会
儿悄悄话，只是我妻子时不时会羞耻的看我一眼，我都不知道他们在聊什么。

　　「你们这会儿神神秘秘说什么呢？小孙是不是有事情啊？看你想说话有吞吞
吐吐的。」我笑着跟小孙说了一句，顺便用手扯着王敏芸胯间的丁字裤细绳。

　　小孙见我问出来，索性就跟我说了：「张叔，我这不是跟阿姨商量着呢，上
次咱们第一次见的时候，我跟阿姨去了厕所里边小间了。

　　那一次好刺激的，我现在还想去那种环境里，让阿姨自己做我身上弄，可是
阿姨说这里的卫生间不方便，会有被发现的危险。

　　这不是还没跟阿姨谈妥呢，我都答应她好多条件了，哎，阿姨配合着让我玩，
到了晚上回去啊，我就倒霉了，不知道要被阿姨玩成什么样呢。

　　阿姨，我都答应你好多条件了，我就这一个最想试试的，你就让我满足一下
呗？

　　那次你不喜欢吗？咱们弄的时候，旁边还有男的在尿呢，你听隔壁男人的水
声，又掀开短裙坐在我身上，那时候不也是兴奋的更厉害嘛。」

　　妻子被说的脸色更红了起来，羞恼的用柔软小手锤了一下小孙的腿，这才说
着：「好啦好啦，我答应你就是了，你这个臭小子，花样还越来越多了。

　　我看啊，你以后肯定比你张叔更变态的，还跟我说下次不但带上小芸来找我，
还想带你妈过来。

　　那可不行，丢死个人了，想想我当着那位姐姐的面，跟她儿子做这种羞耻的
事情，那还真是不敢想。

　　这件事情你要真想带你妈过来，我老公估计会很喜欢的，可是我最多接受见
面，而且啊到时候需要分房间的，不能跟你们在一起，你们，你们是不是男人都
喜欢这种突破不论的事情啊？

　　一个个的，真是那你们没办法。

　　好了不说了，你不是说去厕所跟上次一样，还说揉我的两个大球还有臀肉，
后入的弄嘛，那就走吧，要是时间太久了我可是要提前回来的。

　　不能由着你们这一大一小两个变态家伙胡来。」

　　妻子说着话，慵懒的站了起来，同时还整理了一下露到了腿根的裙摆，遮挡
住些许臀肉之后，妻子甩甩头整理好头发，这才来到了包间门口。

　　小孙这时候早就兴冲冲的跟过去了，这时候我妻子又回头笑着跟我说着：「
老公，我去了啊，一会儿就回来，最多五分钟时间，多了不让这个坏小子折腾我。

　　你们可以在这五分钟的时间里做点你们愿意做的事情，小芸那么乖巧可爱，
长得还清纯迷人的，我看着都喜欢。」

　　妻子带着害羞和隐约的半推半就，就被小孙揽着腰带出了包间里。妻子被小
孙搂腰巴掌贴在她性感的丰臀上关上门，这时候就剩下我跟王敏芸两人在这个私
密的小包厢里了。

　　「你猜小孙和我老婆去这里的厕所玩，会不会很刺激？」这时候我没有了顾
忌，锁好了包厢的门时，同时向王敏芸问着。小孙不在，我妻子不在，面对我王
敏芸还是放松了太多，毕竟上午的时候，这个清秀姑娘的后门第一还是我享用到
的。

　　王敏芸不好意思的笑了笑，哪怕是一直都在兴奋的状态中，还是流露出她那
种青涩与纯真的美丽笑容。「还好吧，应该挺刺激的，他就是喜欢这些新鲜花样
的。今天带我见你们，在咱们都发生过之后，他才告诉我她跟他母亲的事情，我
现在心里好乱啊。

　　老喊着我去他家里见见他妈，我知道他的坏心思，无非就是想要让我和他妈
一起陪他玩三人的游戏。可是想想是他的母亲，我就不敢去。至于其他的，我倒
是都能接受的，除了，除了有些很不好意思并且太过分的事情。」王敏芸向我轻
声说着话。

　　我点点头，对于小孙想要让自己的女友王敏芸和小孙母亲见面，这件事情我
自然没办法去评说什么的。因为都明白按照小孙那意思，见面之后三个人会发生
什么样荒唐的事情。

　　「好了，这件事情还是你们商量吧，毕竟你们才是恋人，别人说的不算。小
芸，你小碗里的甜汤喝上一口含在嘴里吧。咱们得利用你男友和我老婆去找刺激
的这段时间，咱们也该做点好玩的事情了。」在说话之前我原本想坐在王敏芸身
边的。

　　按照我的设想是把这个苗条的靓丽女人抱在怀里，当然是掀开裙子，然后把
勒在上边的丁字裤细绳拨到一边。我这边拉开我裤子的拉链之后，就可以让她狠
狠的坐上来。

　　但是当我看到热汤时，又想到了另外的好办法。

　　　　　　　　　　　　　　　　３６４

　　王敏芸先是奇怪的看着我，一双灵动的眼睛带着迷人的光彩。

　　「叔叔，这个汤我喝不下去了，今天吃的不少了，我怕吃多了不舒服，还有
大半碗呢。」王敏芸向我回答着。

　　我没有去餐桌那边坐下，就是站在了靠近王敏芸这一侧的座椅上。

　　我摇着头笑笑没有继续说话，至于王敏芸，刚开始好奇的看着我，见我只是
看着我露出坏笑之后，王敏芸猛然像是想到了什么，这个羞臊的小姑娘原本就红
的脸庞变得更红。

　　不过王敏芸还是默默的端起面前那个精致的小瓷碗，喝了一口甜汤含在嘴巴
里。脸颊有些鼓，王敏芸做好这些之后，又在椅子上没站起来微微向我这边挪动
过来。

　　我在享受着这个过程，简直就是太美好了，我笑着指了指我的拉链，我想这
个时候的王敏芸已经完全明白我的意思。王敏芸有些扭捏，甚至还很心虚的看看
门口那边，上了锁的门紧紧关闭，给了她巨大的勇气。

　　这时候我站在餐桌一侧，王敏芸已经坐在了我坐的外侧座椅上，这样一来就
等于是坐在我的面前对着我了。她纤细白皙的手慢慢伸过来，小心翼翼的拉开了
我的裤子拉链，动作很笨，可是这个过程看得我赏心悦目。

　　「掏出来。」我继续在跟王敏芸说着话。王敏芸嘴里含着美味的甜汤不能说
话，我说完之后王敏芸小手温柔的顺着拉链的缝隙就探了过去。

　　我只感觉一阵酥麻，然后又感觉这个有些温凉的柔软小手在摸索，甚至还把
我的腿内侧弄的痒了几下，这才感觉到王敏芸绕过我内内的一角，从侧面把手伸
过跟我零距离的碰触到了。

　　接下来就是把东西给拨了出来，解放出来的时候，我深呼吸了一下，感觉全
身都忍不住的想要紧绷。

　　王敏芸做到这个程度当然不会浪费时间，因为小孙和我妻子去了厕所，说是
五分钟回来，所以王敏芸不好意思只能想着速战速决。

　　喊着汤的嘴凑过来，我只感觉一阵颤抖，那种烫的感觉把我刺激的程度加强
了太多，而且王敏芸害怕甜汤收不住弄脏我的裤子，所以吸的紧紧的。

　　不试过的人永远不知道这种感觉有多么的美妙。我感觉自己的头皮发麻，浑
身的鸡皮疙瘩就像炸开一样。

　　在这种温度和紧箍中，还在享受着王敏芸不断的吞吐着，美妙的滋味或许不
到一分钟，烫的我受不了，已经把手按在了王敏芸的秀发上，一边向前挺一边按
王敏芸的头，让这种感觉变得更加强烈起来。

　　我变得粗鲁而放肆，这个羞臊的小姑娘根本承受不住我的侵略。到了最后已
经过去了十分钟的时间，我在这种极致的每秒钟，已经把王敏芸压在身下，只不
过一直没有离开过王敏芸的口舌。

　　我双手撑着座椅把手，弯腰骑在王敏芸的脸上，至于她则是被我压的躺在了
双人座椅上。现在变成了她只是躺着努力吸住性感小嘴里的汤和东西，一切动作
都是我在主动。

　　这几分钟时间，大概是我的动作越来越厉害了，所以很不舒服的王敏芸用手
开始推着我的肚子，因嘴巴里塞了我的东西和汤，她一直没有开口说话。

　　我这动作虽然无比刺激和兴奋，但是时间久一点确实累，因为我身体几乎半
悬着，这样对着王敏芸的嘴巴撞击我也挺累的，于是就很缓慢的起身。

　　我的动作很慢，王敏芸也禁锢着嘴巴慢慢跟着我起来，不论是换成什么样的
动作，至少到现在为止，她可都是一直都紧紧箍住小嘴，努力的吸那么紧，防止
嘴里的甜汤淌出来。

　　现在换成了高挑的王敏芸缓缓蹲下来，我站着。这样一来就变得轻松很多，
那种美妙更是再次出现。

　　终于，在我感觉浑身越老越紧绷的时候，脑门连同脊柱都带着一种酥麻，酝
酿了这么多久的情绪，在这一刻彻底的爆发了。

　　当我大口呼着气，然后僵硬的身体慢慢放松，甚至在努力的缩收一下身体让
爆发的痕迹尽可能出来的彻底。过了好久之后，我才感觉自己这次爆发的那么快
乐，估计量也不会太少的。从嘴里抽出来，看着我那还带着余劲儿。

　　至于王敏芸或许是为了我配合我，早已经受不住这种疲累了，因为嘴里还有
甜汤需要紧紧吸住不漏出来。此刻的王敏芸又赶紧起身，活动了一下发麻的膝盖
之后，转身就赶紧去了餐桌那边。

　　看着她背对着我在餐桌面前私处乱看，苗条迷人的身影晃动着，然后我就看
着她伸手把一个用过的瓷碗拿在了手里。所有动作那么快速，在她把碗准备的端
到自己面前的时候，我突然间灵光闪现，我已经知道她想做什么了。

　　我赶紧向王敏芸喊了一句：「等等，你该不会是要吐出来吧？」

　　我的话让王敏芸转头看了过来，嘴巴嘟嘟的样子，配上清秀纯净的魅力面庞，
竟然这么有吸引力。我还保持着没有收拾身子的状态，转过来疑惑看着我的王敏
芸，又悄悄来看了一眼我展露在她面前的诱惑，羞臊的再次跟我对视。

　　「咽下去呗，都是叔叔那么精华的东西，糟蹋了多不好。别跟我说你没吃过
啊，跟小孙这个臭家伙在一起，玩的花样那么多，肯定吃过的对不对？还有甜汤
混在一起，味道肯定很好的。」我笑呵呵的跟王敏芸说了一句。

　　王敏芸羞臊的不敢看我，可是嘴里的甜汤实在是太久了，没几秒钟我就见羞
臊不懂拒绝的王敏芸已经把口中混合别样味道的甜汤咽了下去。

　　「嘴巴都快麻木了，累死我了。」王敏芸说着话，我就看着憋着嘴巴。

　　正在这时候包厢敲门声响起来，吓得王敏芸一跳，紧接着外边响起我妻子柔
美动听的声音：「开门，是我跟小孙。」

　　我也索性继续保持着这个状态，打开房门之后妻子脸色更加红润，小孙也是
满脸的满足。这让我无比好奇他们做了什么。

　　「说五分钟呢，你这玩起来就上瘾，这都多久了。」我说着话。

　　「都怪小孙，我都放下裙子准备回来了，可是他强行按住我，弄出来之后才
放我过来的。你们这是也玩花样呢？好老公，别生气啦，我错啦好不好？我帮你
清理下你就消消气。等晚上我跟小芸一起伺候你，没有小孙的份儿了。」妻子向
我说着话，同时为了刚才的事情向我道歉作为补偿。

　　紧接着妻子蹲下，丰臀因为姿势变得更加滚圆，在我腿下已经伸出性感的冲
春，准备把上边的痕迹都帮我清理干净。我看着蹲在我面前的妻子，熟练的张开
性感的口舌含入，而我的角度看着妻子裙子已经是真空，那条丁字裤都不知道哪
里去了。


　　　　　　　　　　　　　　　　３６５

　　清理好了战场，把手机东西拿好，看着包厢里只剩下晚盘，这顿饭让我们吃
的确实很开心。

　　「咱们走，现在吃饱喝足了，咱们是不是不那么早的回去？在外边逛逛也挺
好的啊。」准备收拾出包厢的时候，小孙又笑着说了一句。

　　小孙的话对于我来说倒是无所谓，反正我是怎么都行，而且刚才妻子从厕所
里跟小孙偷摸着溜出来，我还想找机会问问到底是两人玩了什么花样呢。

　　至于小孙，早就凑到了他女朋友那，看起来那小声嘀咕着的样子，肯定是也
会刚才我跟王敏芸玩的事情。

　　在我刚准备说话的时候，我妻子这时候发话了，就见她充满风情的魅惑眼神
白了一眼小孙，然后这才向小孙气呼呼的说着：「不行，这都不早了。而且在厕
所的时候，时间到了，你可是说过听我的要求，我才又留在厕所单间陪你玩的，
你说话不算数我可不理你这个臭小子了。

　　咱们可以有条件的，现在你的条件都满足你了，你这臭小子别太得意了，再
说，再说。」

　　说到这里，妻子犹豫了一下，紧紧挽住我的胳膊，火辣性感的美妙感觉贴在
我的身上，用这种方式向我表达了一下亲昵的感觉之后。

　　妻子又继续嘀咕了一句：「再说，你这个坏家伙把我的丁字裤都给撕烂了，
上边都湿透了，你的还有我的痕迹可都在上边呢。扔在男厕所纸篓里边，进去的
男人一眼就能看到的，想想就太羞耻了。还是我说的算，那都不许去，现在就回
家。」

　　小孙不好意思的笑了起来，或许是想到了刚才在厕所里的美妙，又开始笑闹
着用古怪的语气问着：「回家干什么啊？」

　　「回家干什么都行啊！」妻子回了一句，估计是获得了美妙的满足和强烈的
刺激之后，妻子这会儿的感觉变得消退很多，矜持与羞涩再次冒了出来。

　　说完话之后，妻子也不想再说这些事了，然后倚靠在我身上紧紧揽着我的臂
膀说着：「老公，你可不许跟他们使坏，你是不知道小孙有多坏。鬼点子还多，
还让我站着在男厕尿给他看，他就蹲在那距离那么近。

　　被一个年轻男孩这么近距离的看着，真是羞死我了，我当时恨不得，恨不得
侧一下身体，尿他脸上。等着，折腾我还挺爽的，等回去看我这么对付你，今天
我要好好补偿我的老公。」

　　说完话之后，妻子自己又开始不好意思，被自己羞臊的咯咯乐了起来，然后
不想再说什么，揽着我的胳膊就向外走着。

　　小孙愁苦着脸，至于跟在小孙身旁的王敏芸，也是在偷偷的笑着。看得出来，
这个小丫头在慢慢的敞开心扉，去接受这种游戏了。

　　最初的时候，王敏芸羞涩内向，甚至在刚来我们家的时候就后悔的准备离开，
可是现在慢慢的接受下来，其实她应该发现了。很多事情跟她想的不一样，并不
是所谓的交换或者这种事情，就是直白的就直接发生的。

　　有感觉了，看着对眼了，在那种气氛中温度伴随着感觉也都会慢慢的升温，
以至于到了最后水到渠成。除了性之外，我们四个还都有说有笑的，除了开心笑
瞎闹之外，还伴随着那种禁忌的兴奋刺激感觉。

　　这种快乐和放松的气氛中，总会让人不自然的就沉迷进来，然后慢慢的彻底
敞开心扉去享受其中的美妙与快乐。从最初到现在能够主动跟我配合，王敏芸在
这种轻松美妙的气氛中，慢慢的变得享受，或许以后这种情况对变得更好。

　　「咱们走吧，哎，阿姨生气了，而且我跟阿姨提出来的，都是不平等条约的，
回去之后，我感觉自己要死定了。小芸，到时候你可要护着我。

　　我最喜欢在野外和人多的地方玩刺激的游戏，看来只能下次了，到时候我是
准备带我妈过来体验一下这种感觉的。

　　这次之后，你还喜欢的话，咱们一起跟过来好不好？张叔对你那么温柔，你
也一直都喜欢成熟魅力的男人。

　　张叔哪里都合适的，你以后就不想再玩这样的刺激游戏吗？」我们推开包厢
门离开，安静的走廊里，我就听到身后的小孙在跟王敏芸一起手牵手，同时小孙
也在王敏芸的耳边轻声嘀咕着。

　　妻子双臂抱住我的胳膊，对于小孙的轻声话语肯定也是听到的，妻子向我看
过来，我们俩对视了一下之后。我心里很多想法，冲着妻子笑着的时候，妻子就
明白我心里是怎么想的了。

　　妻子脸色原本就带着巅峰美妙特有的红润，这时候听到小孙说下次带他母亲
过来之后，妻子的脸色更加的臊红。

　　妻子的心里对不人伦还是很在意，哪怕是在意乱情迷的时候，主动去了卫生
间等待马叔的享用。可是女人地心里总是这么充满矛盾，这会儿又开始在乎这个
那个了。

　　不过妻子除了白我一眼之外，又偷偷扭了我胳膊一下，她是知道我的小心思，
肯定是想用别人的现实情况，来打开她内心中那难以突破的禁锢。

　　等我们开车到家之后，已经是晚上七点多钟了，我们四个先是待在沙发上休
息了一会儿。

　　从来到现在，都是我跟妻子紧紧在一起，而王敏芸被小孙很宠溺的抱在怀里。
两个人距离我这边挺远，还在轻声嘀咕着什么，就看着小孙那兴奋的劲头，肯定
是听到我让他女友喊着甜汤给我含的事情了。

　　「老婆，你们在厕所怎么玩的啊？你跟我说说。」我的手在妻子迷人的腰肢
上轻抚，感受着满足之后所特有的柔韧美妙，也轻声向妻子询问着。

　　妻子正在喝水，估计是刚才累的口渴了，听到我的话之后，漂亮的脸庞再次
冲润起来，偷偷的啐了我一声就转移了话题。

　　「咱们都休息好一会儿了，今晚的游戏开始，哈哈。」妻子这时候放下水杯
提高声音说了一句。说到这具的时候，妻子竟然变得那么主动和兴奋，而且说到
最后，自己也不知道在想什么，忍不住的咯咯娇笑了起来。

　　「小芸，走，跟我去卧室，等会儿再过来。」妻子起身，微微摆动着诱惑的
圆润美臀，一边慢步走着一边向羞涩的小芸说了一句。

　　　　　　　　　　　　　　　　３６６

　　今天的妻子看起来很开心，在说完话之后，见王敏芸嗯了一声站起来，然后
我妻子主动牵着小芸的手去了卧室里。原本小芸有些害羞的不想过去的，可是还
是不好意思拒绝我的妻子。

　　接下来客厅里只剩下我跟小孙待着了。趁着她们没来，我点上一根烟抽着同
时在跟小孙聊天：「你们去厕所都怎么玩的？你阿姨羞臊的都不跟我说。」

　　小孙原本见我妻子的得意洋洋的去了卧室里，他那心情都写在脸上，一会儿
有点害怕有点担心的，可其中还带着有点期待和新奇。

　　至于妻子说的什么女王的游戏，我倒是不在意，因为马上就要看到，包括今
天在我家里玩的一切的花样和刺激，我可是有监控的，到时候都能够好好的去欣
赏。所以我现在对于他们在厕所里的事情感觉有点好奇了。

　　我的话让小孙的注意力转移了过来，先是不好意思的笑了笑，可顿了一下之
后还是把事情跟我说了起来。我听了小孙的描述，听的我热血沸腾的。

　　我妻子和小孙一起离开包间在走廊的时候，趁着没人小孙的手掌就开始在我
妻子的臀肉上捏个不停。这边的卫生间跟西餐厅的风格一样，也是那种看起来挺
高档卫生的地方。

　　两个人在外间洗手池的地方等了好一会儿，原本妻子想着女士不多，准备跟
小孙一起去女厕的。可是小孙也不知道怎么想的，非要拉着我妻子去男厕。

　　最后我妻子虽然抱怨，可半推半就的还是跟着小孙去了男厕。走进去之后，
妻子立刻快速的去了厕所最靠里侧的那个单间里，小孙后来才慢慢悠悠的进去。

　　进去之后妻子紧张无比的把厕所单间反锁，狭小的空间里有马桶，有纸篓和
抽纸，空间很狭小。

　　接下来就是让我妻子用她性感的唇舌帮小孙爽一下，面对比自己小那么多的
少年，妻子除了白了他一眼之后，想着速战速决呢，也不排斥。

　　小孙的尺寸很夸张，妻子为了能够快点，所以也给了他足够大的刺激，每一
次吞吐的时候，都努力含到能承受的尽头。按照小孙说的，就是每次都能感受到
我妻子美妙的口腔深处，他的顶端总是能感受到我妻子喉咙曲动之间的异样滋味。

　　妻子设想的没错，因为这么短短几下之后小孙已经快要控制不住爆发，赶紧
把我妻子拉了起来。很巧合的是，在小孙坐在马桶上摆好动作，我妻子也扭捏了
一下，最终裙子都不用脱，稍微掀开一丝，把丁字裤轻轻拨到一边，握了小孙就
径直坐了下来取。

　　小孙的坐在马桶身体向后仰，我妻子为了能够让小孙或者她自己的兴奋感更
加强烈。她就努力的向前躬身，这样一来，整个浑圆的美臀就完全展现在小孙的
面前，在快速的起落之间，除了刚开始因为太大需要适应之外，没过多久妻子已
经能够彻底的坐下去。

　　妻子又一次控制不住的哼叫。平时优雅矜持的妻子，此刻火辣性感，在男厕
所陪着一个少年单独待在里边，不但是主动在跟少年做出这种羞耻的举动时。不
论是身还是心，配上环境之后那种强烈到极致的美妙兴奋感，让妻子甚至想要放
开一切去肆无忌惮的叫喊。

　　正在妻子正兴奋到快要巅峰的时候，突然间就听到门外的脚步声。因为地面
都是高档瓷砖，加上来西餐厅的大都是皮鞋，所以就听着两个男人有说有笑的走
了进来。

　　说话声配上那两个男人的脚步声音，妻子早一步发现之后，赶紧停住动作坐
在小孙怀里。可是这么坐下来之后，小孙那么大尺寸的东西就整根彻底进了妻子
的深处，这让我妻子又控制不住发出一声销魂的哼叫。

　　小孙跟我妻子保持着深深接触的姿势没再动作，两个男人也终于走了进来。

　　接下来，妻子就保持着这样诱惑的姿势，听着两个男人特有的哗哗水声。

　　「今晚跟周总聊的可真愉快，我相信咱们合作以后肯定会双赢的。」

　　「那是啊，全靠周总照顾了，您放心，以后不会让刘总失望的。今天这不是
不知道该怎么感谢周总，只能我们两口子以私人名义请周总吃顿饭表达感谢了。」

　　「哎，这是哪里话，想跟我签这份合同的公司可不少，我就是看你顺眼嘛，
再说了，今天见到你老婆，还真是迷人。很羡慕你有这么魅力的老婆啊，身材丰
腴，而且看起来还那么矜持严肃的，让人很有好感的。」

　　「哦，你说我老婆刘霞啊，她可是挺厉害的，资深的财务会计师，现在在石
化分公司做财务总监呢。也算是个中层领导吧，应该是平时做领导严肃惯了，周
总别介意。」

　　「没有没有，可没介意，我是真心夸奖她的，正好一会儿咱们也该回去了。
等一下你们俩跟我去酒店房间喝点茶聊聊天？我那边也有红酒，咱们可以继续喝
的。

　　你也知道的，我把这个合同给你签了要承担多大压力的，后续好的话咱们可
以长久合作，我这个大客户可算够照顾你的吧？」

　　「那是那是，多谢周总照顾了。既然您想喝茶喝酒，肯定今天要陪着周总尽
兴的。本来我还想着等周总回酒店了，我再帮您约两个品相好的佳丽的，万一周
总睡不着，也有个陪您说话的不是吗？」

　　「哈哈哈，你可真有心了，这么多年下来，什么花样没玩过，现在对这些卖
的其实也没什么兴趣了。真心是玩腻了啊，现在都是在玩良家，那种滋味可不是
那种女人能比的。

　　不过话说回来啊，你老婆真迷人，皮肤那么好，腿型也好看，关键是有种迷
人的魅力。特别是看上去有些矜持严肃，这种气质就更迷人了。

　　要是这种极品少妇玩起来，那才是爽呢，我倒是玩过不少，上次玩了一次是
跟她老公一起的。我现在可迷死这种滋味了。哈哈，坏了，这酒喝多了，我可没
别的意思啊。你们要是不想跟我去酒店喝茶喝酒，那也无所谓的。我可不是那种
不讲究的人。」

　　「那是那是，周总喜欢我老婆刘霞，那肯定是我开心的事情，没有什么比自
己老婆有魅力更刺激的了。其实，她被以前的老总也玩过，现在看看也就这么回
事，又不掉块肉下来，那老总好像现在进去了。

　　要不然我还希望他玩刘霞呢。刚开始知道很生气，特别是看录像的时候，现
在再去看，怎么看都感觉兴奋，我现在经常看着她被之前老总玩的时候，我也玩
她。

　　等会儿啊我们跟周总一起去酒店。到时候你就知道刘霞看起来那么正经，真
正骚起来的时候，会让人爽死的。」

　　　　　　　　　　　　　　　　３６７

　　「哦，是吗？还有这样的事情？这可有点意思了。小王，你可真会做人，其
实就是这么回事嘛，做人，开心最重要。」

　　「周总说的对。先缓缓酒劲儿，咱们回包厢我就叫上我老婆，咱们今天这顿
饭算是圆满完成了。」

　　「你可真行，放心，我亏待不了你的，要不然也不会这么多的竞争者里，我
就选上你了，还不是你上次带着你老婆一起拜访我的时候，我对她挺有感觉的。」

　　「那咱们今晚就三人混战一下，不过我估计比不过周总花样多啊。」

　　话语说起来多，可是也就是尿完加上整理裤子腰带的这么一会儿时间。

　　至于包间里我的妻子和小孙，原本是害怕听到没有动的，小孙听了外边的对
话，再加上此刻我妻子紧凑热烫的深处，随着外边男人对话，也跟着在兴奋的一
收一缩着。

　　外边男人的话，厕所的环境，我妻子诱惑的姿势，还有那深深没入其中在不
断一下下紧缩的感觉。小孙忍不住狠狠握住我妻子的美妙臀肉，开始自己挺了起
来。

　　妻子差点在两个男人没离开之前叫出来，就这么翘着丰臀双手死死捂住自己
的红唇，不至于被抱着自己的少年撞击中，因为这极致兴奋的感觉叫喊出来。

　　当两个男人继续说笑着离开了男厕之后，妻子几乎紧咬牙关也再次达到了那
种美妙的巅峰。

　　在妻子深处感受到小孙特有的跳动时，已经知道这个臭小子弄在了里边。好
在这个少年清秀斯文又充满力量，妻子也早就做了节育不会担心什么。

　　缓了好一会儿，妻子这才想起来时间早过五分钟了，忍着那种酥麻慵懒的迷
醉余味，赶紧站了起来。

　　妻子抱怨着小孙，可是那个时候的妻子也是异常的满足和美妙，除了半推半
就说两句之外，眉眼含笑带着的那种诱惑风情已经说明了她的态度。

　　不知道妻子是欲拒还迎，还是感觉不能这么任由小孙什么都得到自己的点头
答应，所以在小孙想着让妻子用性感的口舌，帮他去处理一下战斗的泥泞武器时，
妻子还是拒绝了他。

　　小孙年轻，哭丧着连失望都写在脸上，还是向前伸着腿，保持着坐在马桶上
的姿势。妻子又羞臊的瞪了他一眼，还是很细心的蹲下来，帮着小孙用纸巾给擦
拭干净了。

　　蹲下来站起来，这会儿功夫，妻子感觉到腿侧有东西流出来，又扯过纸巾开
始擦拭自己身子。因为刚才太猛烈的关系，小孙把妻子的丁字裤给撕破了，斜斜
的挂在诱惑的腰臀之间，妻子把湿透的丁字裤给拿在手里。

　　上边呆着全都是放纵的痕迹，已经不能再穿了。小孙直接接过去把我妻子的
丁字裤给扔进了纸篓里，说的是正好连衣短裙配上里边真空的美妙景色，才出去
野外或者人多的地方更刺激。

　　妻子见自己的丁字裤被扔掉，除了幽怨的抱怨了小孙几句之后，又把小孙拉
起来，让他收拾好裤子赶紧离开这里。

　　小孙倒是随着我妻子的拉扯和站起来了，但是还说着要尿一下，最后在小孙
的要求下，妻子用手托着已经没有状态，可以就不小的东西又伺候着小孙尿。

　　因为弯腰，妻子用柔软的小手帮着小孙托着，妻子那美丽的眼睛距离小孙更
近，所以看得更加清晰。痴迷的看着面前的刺激情形，在那一道诱人有力的水柱
中，妻子那个时候竟然生出来一种想要把水柱连同出水的东西深深含进嘴里的感
觉。

　　迷离着的妻子，如果是在没有爆发之前，或许真的已经这么做了，现在她已
经很满足，所以心里的控制力比冲动的时候要好控制一些。

　　好不容易小孙尿完，妻子这才回过神来立马跟烫到手一样的松开，上边还有
些痕迹滴在了我妻子白皙的小手上。

　　流水声出现，总会让人有条件反射，所以那时候妻子也想尿了，可在妻子要
把赶小孙出去的时候，小孙得知我妻子也要撒尿更是不走了。

　　狭小的空间里，小孙整理好衣服之后，就侧身等着妻子，这可把我妻子给羞
臊的更是摇头不答应。

　　可是小孙这家伙甜言蜜语会哄人，清秀帅气的脸庞带着阳光的笑容，那这种
事情还说的有种美妙的感觉。妻子的心里有些蠢蠢欲动，毕竟还没有这样过，所
以最终在小孙的不断好言好语中答应了。

　　腿站的分开了些在马桶那边调整好角度，妻子双手撩着自己的裙摆防止给弄
湿掉。可是就这么一个轻松的举动，妻子还是有些紧张的放松不来，因为小孙这
家伙手已经贴在我妻子的臀肉上，那张清秀的脸庞就差一脸快要贴在上边了。

　　妻子努力的放松，可是随着括约肌的慢慢放松，心中的那种兴奋感觉也开始
再次的攀升起来。

　　妻子小声让小孙不要乱动，这样放松不出来的。小孙很听话的手拖在我妻子
的美妙臀肉上，只不过手指深深陷入了丰臀中。

　　妻子感受到了小孙大手的手指无意间抵在后门的门口，原本妻子还想说他老
实点的，可是感觉捏住自己臀肉的那只手也总算老实了下来。

　　妻子又开始酝酿放松，终于出来水柱可是又因为不能彻底放松停止了下来。
这样断断续续之间三两次，每一次的收紧就停住，让妻子愈发的头疼。

　　最终，憋不住的感觉随着次数的增加，也彻底的爆发了出来。

　　妻子抛开了一些，站着放松，哗哗的声音也响了起来。距离水落下不足五公
分的地方，是清秀少年的脸庞，正在一眨不眨的盯着自己做出这种事情。妻子这
期间甚至控制不住的又收了一下停住了，甚至还发出了一声美妙诱惑的鼻音。

　　这样下来，妻子愈发着急，时间就都耽误了，所以直接闭上眼睛，而且还是
跟这个少年发生过不止一次的关系，也就抛开了所有。

　　闭着眼睛的妻子总算能彻底的放松，畅快的哗哗声音中，妻子突然又惊叫了
一下，因为小孙那不老实的手指趁着妻子放松的时候，已经探到了后门里边。身
体条件反射的缩收，那手指更不老实的乱动，妻子几乎崩溃一般的用比刚才任何
一次都要畅快的程度哗哗的全部放松了出来，如同朝吹。

　　　　　　　　　　　　　　　　３６８

　　这些事情在小孙跟我说的时候，我几乎呼吸都不畅快了，特别是这个家伙说
的那么快，把一切细节都说的那么清楚。

　　这时候小孙已经闭上嘴巴不再说话了，可是不好意思的表情配上他依旧在兴
奋的眼神，我哪怕只是听他说了一边，也能够想象中其中的场景是什么样的滋味。

　　一根烟三两分钟就抽完了，我现在甚至有点嫉妒小孙，以前哪怕跟王超刘珊
玩的时候，我妻子第二次是放开了太多，可还没到跟小孙在一起的程度呢。

　　「张叔，你们在包厢里边玩的花样，小芸也告诉了我一些，下次我也这样，
让小芸喊着汤帮我弄，然后再让她一口吞下去。

　　说真的，以前的时候小芸帮我弄的次数算是不少的，可是还真没有任何一次
吞下去过呢。她都说味道恶心，每次都吐的很厉害。

　　这一次来张叔这里，小芸算是爽的飞了，不但下午的时候后门被张叔给弄了，
就连最初的吞咽，也是张叔享受到了。

　　说真的我还有点不是滋味呢，等我回去一定好好调教她，我感觉这次只会小
芸比以前改变了很多。我感觉下次我带着小芸和我妈一起来找你们的时候，小芸
同意的可能性很大很大。

　　唯一的遗憾就是小芸不让我弄后门，以前试过就挤进去一个头，就把她疼的
要死要活。我妈那边也就能撑一会儿，也就几分钟，不然也是呼喊着受不了。我
现在好羡慕张叔你。」在小孙说完这些话之后，又开始向我说起了他的感想。

　　小孙这么一说我突然感觉心里平衡了太多，毕竟别人的女友被我一连拿了两
个第一，只要是男人就肯定会有骄傲和满足感的。

　　正在聊着这些事情，我纳闷里边进去了几分钟了，我妻子把羞涩的小芸领进
去到现在还没出来，不知道搞这么鬼呢。当享受到真正的情趣和快乐之后，才知
道原来期待和渴望的过程也是那么的美妙，期待的惊喜感总是能让人的身心获得
越来越美妙的体验。

　　所以我跟小孙都不着急，等待着她们连个。在等待的过程中，我端起杯子喝
水的动作突然间一停。

　　我放下杯子，向小孙询问着：「小孙，你说跟你阿姨一起在男厕的时候，听
到那两个男人的对话，你确定没听错吗？」

　　小孙点点头，很确定的跟我说着：「肯定没错啊，那个时候我跟阿姨都全部
神经紧张着呢，聚精会神的怎么会听错。特别是那个人说要带她老婆跟那个男人
一起酒店的时候，我都能感觉阿姨那深处还一夹一夹的呢。」

　　「那个男人的老婆叫刘霞？还是在咱们市石化分公司做财务总监的刘霞？」
我再次确认问了一句。

　　对于我的这么反复询问，小孙的表情更加疑惑，点点头再次说着：「肯定没
错的，那个人应该是平常的时候称呼她老婆名字的。所以每次说话都会说刘霞，
偶尔才会说一句我老婆这样的话。所以不止一次说我肯定听不错的。

　　张叔，到底是什么情况啊？你的关注点怎么放在那上边了？你可别说想认识
那对夫妻，我可是就听听，样子都不知道，更不知道怎么联系的。张叔，你肯定
不会缺夫妻朋友的目标啊，还需要去找他们吗？」

　　我笑着摇摇头并不像小孙说的那样想找他们做目标的。想了想之后还是跟小
孙说着：「不是这个，是那个叫刘霞的女人有很大的可能是我一个公司的。石化
分公司，在财务，又叫刘霞的，那肯定就是我们公司的霞姐了呗。我还以为她以
前是被黄石川胁迫着去玩那种扭曲变态的花样。

　　可没想到这个黄石川更变态，一定是把那些花样拍下来给刘霞的老公看了。
只不过巧合到无语的是，他老公看到了自己老婆被完成那种样子。除了最初的愤
怒到现在，还喜欢上那种滋味了，那以后可有意思了。」

　　「真的？」小孙听了之后又来劲儿了，立刻向我说着：「这可是好事情啊，
既然是那么亲近的关系。到时候也可以联络一下感情，一起出来好好享受一下美
妙的感觉啊。」

　　「现在还摸不透那个女人，至于以后怎么样，只能到时候再说了。」我回答
了小孙一句。

　　「你们又背着我们惦记上哪个女人了？我们都这么卖力的讨好你们，你们还
不满足呢。男人啊，都是一样。我算是看明白了。」这时候，妻子的声音从卧室
走廊那边传了过来。

　　动听的声音落下之后，下一刻妻子那火辣性感的身影就出现在了客厅里。

　　腿上还是那双性高跟的高筒靴，柔软纤薄的皮质柔软，紧紧箍住了妻子长腿
的美妙弧线，这样看去，妻子的个头更加高挑。

　　还有一件亮黑色的皮质内裤，一看就是做出来的效果，也是紧紧勾在妻子的
火辣腰臀，中间还是露出了美妙的景色，这是镂空开档的情趣道具。

　　上身是一件跟马甲一样的皮质背心，跟马甲一样穿戴整齐，紧紧掩盖住妻子
平坦的小腹，可唯独那两团惶惶的大圆球处开了两个大洞，把那美妙完全展现出
来。

　　原本就够诱惑了，这种状态下，更是比以往任何时候都要突出，包括那顶端
的突出点都那么明显。这个尺码，估计跟岳母的都差不多了吧。

　　我下意识的吞咽了一口唾沫，看着我火辣带着无尽情趣的妻子，心中忍不住
的想着。

　　妻子站在走廊处，一手上一手下的，条件反射一样的把自己羞耻的展现给遮
挡住，她应该是受不了我们两个男人那火辣的目光了。看到我跟小孙一大一小两
个男人，都直勾勾的看着妻子，妻子美丽的脸庞又挂着些许的羞臊。

　　不过这种感觉也是转瞬之间，妻子冲着我们说着：「小芸也在卧室里呢，现
在小孙这个臭小子先过来，你不是玩的挺爽的吗？现在开始，我让你好好爽。老
公，五分钟之后你再来卧室哦，记得，要五分钟左右，不能时间太快了。」


　　　　　　　　　　　　　　　　３６９


　　五分钟的时间，其实扎眼就过，可是对于我来说却是充满了紧张和期待的。

　　当我第三次看看时间的时候，连两分钟都没到，这时候我忍不住再次摸出烟
来点上了。以前的时候抽根烟，都是可有可无的，可是我发现自己这段时间以来，
抽烟的频率比以前可多了不少。

　　在卧室那边，应该是关闭了房门，除了隐约有些听不出来的声音出现，至于
做了什么还有说了什么我都不知道。

　　我强迫自己深呼吸，不再去琢磨这些，因为几分钟之后我就能看到了，于是
强制着自己把注意力都放在了其他事情上。

　　郭卿敏那边是不是等我伤好之后，再去拜访一下呢，那个冷艳高傲，危险却
真如同眼镜王蛇的郭卿敏，总让人有种魂牵梦绕的感觉。

　　至于刘霞那边，等我上班之后也要好好的去了解一下情况了，毕竟都主动跪
着向我展现臀肉等待我的享受，我相信只要我想知道的话，刘霞一定会告诉我更
加详细。

　　胡思乱想之间，时间飞快，就听着那边卧室门响之后，一个轻轻且缓慢的脚
步声传来。

　　我看着眼前的王敏芸，脸色臊红的站在走廊，就算是跟我再亲密过，王敏芸
也下意识的躲避在走廊拐角那，隐藏着的动作并不完全，我还是看到了她身上穿
着的情趣制服。

　　说是制服，不如说是故意把男人冲动扩大的道具，青涩靓丽的王敏芸，美妙
的高挑身材隐约可见，下甚至只盖住她一般翘臀的小短裙，根本起不到遮挡的作
用。

　　上身是一件清爽的小Ｔ恤，脖子上还戴着一条红领巾。这个情趣的学生装配
上王敏芸那清纯靓丽的外形，不得不说真的是魅力倍增。

　　我敢打赌，这种形象一定是我妻子设计出来的，不得不说我妻子的审美观很
不错，知道怎么穿戴，需要什么，才能把男人的情与欲最大的激发出来。

　　「叔叔，阿姨让你，让你一起进来一下。」王敏芸站在拐角的时候，我已经
走了过去，抱住眼前高挑迷人的王敏芸，一边把她按在墙壁上紧贴着，我一边上
下其手的享受时，王敏芸在我耳边轻声说了一句。

　　我也没说话直接用行动表示，搂着王敏芸腰臀之间最美妙的弧度位置，我跟
她就来到卧室推门而入。

　　当我走进去的时候，看着眼前的一幕真是傻眼了。小孙带上了一个眼罩，紧
紧的把视线全部都遮挡住了，这时候的小孙正跪在地上。

　　妻子晶莹剔透的脚身在他面前，小孙什么都看不到，或许正是因为这种看不
到的感觉，才让小孙心里还有触觉变得更加兴奋。他双手捧着我妻子小巧迷人的
脚丫，在不断亲着脚弓脚背，妻子偶尔还会被他亲的痒，发出了咯咯的娇笑声。

　　见我看着这一幕，妻子有些羞涩，不过还是努力的去主动着。把脚收回来，
那小巧迷人的脚丫上还带着小孙的口水，至于王敏芸，看着自己的男友被我妻子
这么玩弄，除了羞臊之外，就是好奇的看着。

　　「刚才在餐厅的时候，你不是在厕所为难我吗？一会儿就让你跪在卫生间里，
我骑着你，尿在你后背上。」妻子坐在床边，跟面前跪在地上还被蒙住眼睛的小
孙说着话。

　　小孙什么都点头，直说着好，那语气听起来竟然比谁都要兴奋。

　　「老公，你还闲着干嘛呢，看你帐篷都搭起来了，你们俩准备一直这么呆站
着看下去啊？你老婆今天可是被个臭小子折腾死了，我现在可是要报仇的。小孙
跪直了，一会儿我老公在小芸里边爆发好不好？」妻子在跟我说着话，那种又羞
又臊却偏偏又很兴奋的语气，听得骨子里都升起一阵强烈的兴奋感。

　　妻子在说到最后的时候，又害羞的跟小孙说了一句，话语中气呼呼的，可那
种跃跃欲试却那么明显。

　　妻子说完话之后，我抱住王敏芸纤细的腰肢把她狠狠的扔在床。在王敏芸发
出惊叫声的时候，小孙看不到一切，可正是因为这样的好不知道情况，呼吸变得
更快里一些。

　　小孙按照妻子的话在她面前跪着直起上身，而妻子又穿上那只脚上的性感高
筒靴，甚至连小孙带着的口水都没擦。

　　做好这一切，妻子把脚伸出去，高筒靴踩在了小孙那立起的大东西上边。妻
子像是在调整着力道，轻轻用脚在踩踏中还转动碾压着。

　　这种感觉下，我就见到小孙紧紧咬住牙，脖颈和额头一侧的青筋都冒了出来。
估计那滋味不好受吧，毕竟在兴奋也是被高筒靴的硬底和尖锐的细跟碾压着，可
是我看着小孙那又痛又兴奋复杂表情，看起来有忍受又渴望的。

　　我没有经历过，更是无法琢磨小孙此刻的感受和心里。

　　可是当我把王敏芸让在床上的时候，那盖住一半臀肉的短裙在微微颤抖。没
用我做什么，接下来的事情王敏芸已经有了准备，她稳住之后就跪在柔软床铺上，
努力翘高了她紧致的翘臀。

　　「老公，别客气，这次我没用那个药，倒是我亲手帮小芸抹了一些哦。不过
那个药有好处也有坏处。虽然兴奋程度提高了，可是敏感的程度也提高了，也不
知道小芸受不受得了呢。」这时候，妻子还在用脚碾压跪着的小孙东西，同时跟
我兴奋无比的说了一句。

　　我说王敏芸为什么会变得这么渴望和主动，原来妻子见那个药的效果那么好，
为了让王敏芸再次变得开放起来，不但给她才换上了最情趣的制服，还顺带着把
里边给做好准备了。

　　我没有去享受翘着美臀等待我的王敏芸，我直接把王敏芸推倒，这样面对面
之下我才趴了上去。因为下午的关系，我现在很沉迷这个苗头女人腿盘在我腰间，
又紧紧搂住我脖子的美妙。

　　因为苗条所以这种姿势很容易做出来。我刚进之后王敏芸几乎不用我说什么，
立刻就手脚并用狠狠的缠住了我。王敏芸哼叫一声，那种紧到夸张的美妙让我彻
底感受到了。

　　另一边的妻子修长的美腿，已经凌空架在了小孙的肩膀上，腿勾住了小孙的
脖子，让跪在地上的他头部慢慢向自己的最需要的地方靠近。

　　「先用嘴臭小子，一会儿看阿姨怎么收拾你。等我老公在你女朋友里边狠狠
爆发了之后，你去用嘴伺候干净去。」妻子说着话，同时小孙的嘴已经碰触到了
她，惹得妻子又一声美妙的哼叫声出现。

　　　　　　　　　　　　　　　　３７０

　　第二天起床的时候，我摇晃着有些酸胀的脑袋，在我爬起来的时候更酸胀难
受的还是腰背。我现在还在庆幸着要不是我后背伤口浅，已经结疤，不然的话我
估计昨晚的时候就已经飙血了。

　　想想自己这段时间确实放纵都点厉害了，可这么久，还是属昨晚最夸张。

　　小孙王敏芸两人来的时候下午两点多，我们玩了时间不短就去吃饭，晚上七
点多回来一直到了凌晨快两点钟才消停下来。不止是我，就连年富力强健壮的体
育专业牛犊子小孙，也被折腾的精疲力尽。

　　至于王敏芸，最后在求饶中几乎哭了出来，最终瘫软下来。我还记得最后她
几乎崩溃的时刻。她继续跟八爪鱼一样手脚紧紧挂在了小孙的身上，而我在小孙
那夸张尺寸在前门的情况下，掰开了王敏芸紧致的臀肉，抹了润滑之后还是硬生
生的挤了进去。

　　没用多久，被悬空的王敏芸已经疯狂，我相信这一晚上，这个清纯靓丽的小
姑娘将会拥有众生难忘的美妙回忆。

　　我都不记得这个放纵愉悦的晚上，到底玩过多少刺激到我灵魂深处的花样了，
我知道自己就像是在做个一个荒唐的梦。那么的疯狂，那么的梦幻，可是偏偏又
那么的在脑子里挥之不去。

　　妻子在昨晚的时候，哪怕是这段时间已经锻炼出耐力十足的火辣，可在最后
的时候还是瘫软如泥，散了架的她一根手指都不想动弹。

　　妻子在最后又重新给小孙带上眼罩，让他平躺，妻子诱惑至极的美臀深深坐
在小孙脸上之后，一只手在抓着小孙开始上下动作着，同时翘起美臀让我去享受。
我进了之后，妻子一边享受着我带来的感觉，一边还在被小孙的口舌在撩。

　　我只知道当妻子最后近乎崩溃般的巅峰与瘫软中，小孙头脸已经沾满了我妻
子兴奋中的特有水迹。

　　至于其他的细节，我现在一想起来，浑身都会发麻，比以往任何时候的交换
都要印象深刻。

　　至于卫生间里玩的那些花样，妻子倒是肆无忌惮投入了进去，可惨了小孙，
甚至最后妻子为了报复在吃饭时卫生间的事情。还硬生生的让清秀的小孙张开嘴
堵住妻子，我在旁边看着小孙嘴巴里流出那带着浓重味道的水时，我那个时候头
皮发麻。

　　特别是在最后，兴奋到癫狂的妻子，还跪在我的面前，说的是马婷尝试过我
这种花样。妻子一直都没有试过，趁着现在已经兴奋道无所顾忌，妻子想要跟马
婷那一次一样，性感红唇含入，期待着我的水放出。

　　我很无奈，说着细节不能想，不知不觉又想出了很多。我赶紧驱散了念头，
省的这些文字不能过审。我找到手机看了一眼，现在已经是十一点多了。

　　当我重新找到一条新内内穿上，迷糊着走出卧室，开始上厕所洗漱，感觉还
是没什么精神我又冲了个澡。这下子精神了好多我走出来，才发现因为我动静把
小孙吵醒了。

　　「张叔，起来的那么早啊。昨晚可累死我了，阿姨真厉害，在我妈那都没这
么刺激过。特别是虐我的时候，简直不要太刺激了，张叔你说我是不是个内心喜
欢被虐的人？

　　对了，特别是阿姨骑着我爬在我后背尿的时候，还有你弄在小芸体内，还强
迫我去口交的时候。虽然感觉很恶心，可是闻着那种恶心味道，我感觉满嘴都是
那种说不出的滋味。

　　虽然恶心的想吐，可是那种兴奋那么强烈，比跟我妈在一起的时候都不次的。
怎么办？我要是喜欢上这种感觉怎么办？会不会以后真被阿姨调叫成那种样子了。

　　好害怕啊，先不说了张叔，我憋的很，先去趟厕所。」我在外间正在擦脸，
在小孙打着哈欠出来之后，有了些精神开始向我唠唠叨叨了起来。

　　结果自己说了一大堆，还没容我说一个字，这家伙又去了里侧的卫生间，这
让我很无语。

　　穿上裤子和Ｔ恤，我揉着发酸的腰背来到了客厅里点上一根烟提神，同时想
到了小孙刚才迷糊着的话语想笑。

　　其实在昨晚的时候我看得出来，这个家伙在被我妻子虐的时候，开始很抗拒，
可是慢慢的在那种又痛又兴奋的感觉中，慢慢的喜欢上了。

　　甚至最后我妻子让他做出什么样难以接受的事情，他都做得出来，包括在他
口中放水的时候，妻子说让他喝，这家伙还真吞咽了两口。

　　喝了一大杯水，浑身那种懒散与酸麻的感觉还是那么强烈。

　　小孙上了厕所又简单洗漱之间，就见他露出健壮的肌肉穿着一条内内又回到
他们的卧室。

　　过了没一会儿，就见王敏芸迷人的身影出现，穿着一件保守的睡裙，那还是
我妻子的，因为我妻子身材火辣，王敏芸很苗条，所以挂在身上有些宽松的别样
意味。

　　两个人都洗漱完没多久，待在了卧室里很快就穿戴完毕走出卧室。小孙走路
的姿势有点发飘，至于王敏芸，走路更是别扭的要命。

　　想想前后门同时被我和小孙弄的那么狠，再加上小孙尺码很大我的也不小，
这个小姑娘耐襙的能力，肯定不如我已经彻底开发出来的妻子。

　　「张叔，我们要回去了，小芸今天需要休息下，而且玩的那么厉害，她说要
回学校宿舍了。」小孙向我笑呵呵的说了一句。

　　至于王敏芸，白天太阳还没正当中，大白天的环境下，她又恢复成了那个矜
持羞涩的年轻姑娘。王敏芸很礼貌的跟我打了招呼之后，那双笔直的美腿迈着别
扭的步伐准备离开了，看她这模样是真不敢呆下去，害怕到了下午休息过来之后，
我或者小孙又要折腾她。柔弱的小舟肯定经不起狂风暴雨的摧残。

　　我也努力起来，将他们送出家门。

　　羞臊的王敏芸慌乱的想要赶紧离开，至于小孙，在临走之前跟我擦肩而过的
时候，又小声的跟我说着：「张叔，我真越来越喜欢你们了。以后不但把我妈带
来，其实学校里教导主任也被我弄了，高高在上的，其实玩的很开，下次有机会
让你试一下。」

　　说了两句，我都答应了下来，然后小孙开心的下楼离开去追先一步下去的王
敏芸了。

　　我关门回到客厅坐下来，心里又开始思索着我性感火辣的妻子。那些个我都
想象不到的玩小孙的花样，那种感觉看起来妻子并不陌生，这些又是从哪学到的？

　　　　　　　　　　　　　　　　３７１

　　今天起来的时候已经是上午了，匆匆弄了些吃的之后，我再看时间才注意到
信息不少，打开ｑ看了一眼，原来是妻子发过来的。

　　原来她也是没起多久之后我紧接着起床的，十点多起来妻子不忍心吵醒我，
去外边简单吃了一些之后就去上班了。

　　信息跟我说了这些，又说着今天太难受了，还抱怨昨晚我们玩的太疯，说是
约了两点左右跟大客户签单，签完单子就回来。

　　吃饱喝足，精神疲惫无比的我再次回到卧室去睡觉了。

　　这一觉睡的迷迷糊糊，中间醒过来两次，可是第二次的时候已经睡到了下午
四点多，妻子还没回来。在我五点多起床的时候，才发现妻子不知道什么时候躺
在我身旁，正睡的香甜。

　　这次我精神好了很多，寻思着在四点多的时候妻子还没回来呢，不是说两点
签合同，怎么迫切需要休息的她回来那么晚。

　　我推嚷了她两下，想着喊她起来吃饭再睡，可是她疲惫到了极点，已经陷入
了深度睡眠中。

　　我躺着跟妻子一起侧身相对，看着妻子精致的漂亮脸庞，睡梦中的她看起来
那么的恬静和温和，眉眼鼻梁红唇和性感的下巴，每一处都充满了美丽和风情。

　　以前的时候妻子就很漂亮迷人，经历岁月的沉淀，在这个最美妙的年纪，展
现着更加诱惑的气息，极品的少妇所拥有杀伤力，要比其他类型的女人大了太多。

　　魅力成熟，无时无刻不散发着诱惑的气息，经验丰富什么都懂，而且开发完
全比羞臊的小姑娘更懂男人想要的是什么，这个年纪的女人绽放出来的是最让男
人侧目的味道。

　　越是这样我内心越是自豪和骄傲的，但是那种不踏实的感觉也同样冒出来。

　　以前平淡到乏味的生活，妻子哪怕身体需要，还是隐忍，或者把注意力都转
移到别处，家庭，孩子，生活，家人。

　　可是现在不同，妻子就像是看到了新世界，打开了一扇新的大门，里边的诱
惑无比巨大。何尝是妻子一个人，就连我现在何尝不是如此呢，总是不知不觉去
尝试更多，因为享受到了这其中美妙的滋味，感觉，会上瘾。

　　一直到了晚上八点钟，我这才把昏昏欲睡的妻子给叫醒了过来。妻子疲惫的
问了一声几点钟之后，这才慵懒的伸展一下双臂，将睡裙中傲然无双的巨大圆球
展现出来。

　　「今天不说下午两点签了单就回来的吗？怎么四点钟的时候还没见你回来，
你不累啊。」我向妻子询问着。

　　妻子从床下来，一边揉着有些发涨的脑袋一边说着：「早就该回来的，可那
个家伙老是咨询，小心翼翼的才肯签单，还以为是骗他什么呢。好在最后这个大
单子终于拿下了，我也磨蹭到了四点多，浪费了我两个多小时的时间。好饿啊，
老公你做的什么好吃的？等会儿我去卫生间一趟顺便洗漱一下。」

　　妻子说着话，扭动着性感弧线的腰臀就离开了卧室。

　　我又去厨房把准备好的饭菜都端了上来，妻子过一会儿来餐桌前坐下开始吃
了起来。

　　「现在感觉好些了吧？你昨晚可真疯，感觉你现在真是越来越骚了，比那个
少年大了超过十岁，人家一口一个阿姨的喊着。你倒好，跟少年玩的那么浪。」
我看着妻子香甜的吃着东西，看起来这是真饿坏了，我坐在妻子的餐桌对面随口
跟她说着。

　　这时候的妻子充满了慵懒与明艳的满足风情，一举一动都带着勾魂儿的感觉。
我的话让妻子好羞起来，气恼的白了我一眼，又开始端起小碗喝汤。

　　「臭老公，你还好意思说呢，这还不是因为你跟那个臭小子刺激的，要是我
跟小芸那样，你们又会抱怨玩的不刺激，不兴奋。

　　然后又会要求我们骚起来，让我们给你们爽，现在我主动了，昨晚最刺激的
就属你了，结果玩了之后又这么说我。

　　你可真是够讨厌的，怎么做都说我。」妻子很小声说着话，说这些的时候，
估计是又想到了昨晚那一幕幕刺激的场景，妻子也臊的脸通红，赶紧低头继续吃
饭。

　　昨晚的时候那么开放而又疯狂，到了最后几乎是我妻子兴奋的去主动掌控了
那一切的刺激游戏，现在妻子又变得矜持而又羞臊，这让我难以去琢磨妻子现在
的心态又是样子的了。

　　「我可没说你这个啊，你知道的，咱们再一起既然选择去尝试这种夫妻间的
秘密游戏，肯定是不会在意这些的。

　　就跟你说的一样，那个时候，你越放得开，对于我的视觉和心理冲击来说，
也就越大越强烈的。

　　我是想问你昨晚的时候，那些一个个的花样到底跟谁学的？除了最初的时候，
跟王超刘珊他们一起，经历过一些情趣的事情。

　　后来就是马婷那个疯家伙，什么花样也都来，可我也没见过她玩你的那种女
王游戏啊。

　　你是不知道你当时的状态，兴奋的几乎跟疯了一样。你可别跟我说这都是你
琢磨出来的花样。

　　你玩的那些花样以前可是咱们做梦都没想过的，把那细高跟都塞小孙的后门，
然后让他跟狗撒尿的姿势弄你，还有尿还有喝那些，还有骑和爬。

　　还有那些道具和花样，你要是给我说你想出来的，想尝试一下，你感觉真实
度也不会太高的吧？」我把椅子向后移动了一些，然后点上一根烟抽着，跟妻子
说着话。

　　「哪有你说的那么夸张啊？」妻子紧张的赶紧把碗放下，急忙跟我解释了一
句。然后我就看着妻子表情纠结，那双美丽的眼睛有些四处游走，不敢我对视着。

　　「好啦好啦，我给你说就是了，省的你还真以为我在外边折腾的多疯狂似得
呢。我上班整天跟婷姐在一起，这些事情都是她跟我说的。这段时间婷姐不是一
直跟那个外国人袁大柱在一起的吗？

　　然后都不知道跟我念叨多少遍了，她是荤素不计，说的那种话多火辣你也有
体会的。就说别看文质彬彬的外资高管多帅多高大，别管那尺码多夸张，可那个
袁大柱就是喜欢这种调调的。」妻子在停顿了几秒钟之后，然后又露出羞恼的模
样开始向我说了起来。

　　可妻子的解释让我心更加提了起来，我皱眉向妻子问着：「老婆，你该不会
是受到什么强迫或者被人给威胁之类的吧？

　　咱们已经能够享受这种情况的性还有快乐，不论发生什么，你应该知道我不
会说你，只会心疼你的。可是你老这么不说，我心里总会胡思乱想，这到底是怎
么回事？」

　　　　　　　　　　　　　　　　３７２

　　现在的问题，又扯到了马婷的身上，还记得最初的时候，妻子有些神秘的说
着有事情要跟马婷在一起，可不方便跟我说。

　　现在可好，也不知道刚才妻子说的是真是假，可我知道这一切都是在外绕着
马婷的。哪怕不是马婷主动去做出来的这一切，那肯定是马婷也参与的。

　　「所以你就受不了马婷的诱惑，跟她一起陪着那个叫袁大柱的国外人玩了？
怎么样？国外的玩意儿是不是真的很大？吃的时候，包括爆发出来东西味道跟国
内的有没有区别？

　　那东西比小孙的尺码还要恐怖，我估计也就只有马叔能比他夸张了。」我表
示着不在意的情绪，然后露出轻松的表情抽着烟继续跟我妻子闲聊。

　　「我真跟婷姐那个外国老公有关系那还用隐瞒你啊？我都跟婷姐陪着你玩过
多少次了肯定不会那么隐瞒你的。我跟婷姐一起快乐的可不是他。」妻子听到过
我的话，除了羞恼的瞪我一眼之外，又在桌下伸出脚丫对着我的小腿气呼呼的踢
了一下。

　　可是在妻子又羞又恼并且随着我坏坏的眼神，妻子紧张无比的解释时，突然
停止的动作。我的耳朵确定听的没错，妻子说的不是袁大柱，那么是谁我不知道，
我现在唯一能确定的就是她说的跟婷姐一起快乐。

　　她们俩都神神秘秘的跟我说有些事情瞒着我，可是偏偏不说什么事情。

　　我在沉思，在想着这其中的事情，因为我问过很多次，妻子都没有跟我说起
这些事情，到现在为止更没有跟我说到底跟婷姐私底下做了什么。

　　大概是我此刻的脸色有些难堪，妻子那边也在小心翼翼的看着我，此时的她
表情也变得着急起来。因为妻子现在已经意识到刚才因为着急跟我解释这件事情
的时候，那一句脱口而出的话语。

　　「老公，你别气啊，事情根本不像你想的这样，我跟婷姐做的事情是正经事
情的。而且有些原因，真的不能告诉你，可是你知道咱们当初不就是说的不隐瞒，
哪怕我有不能跟你说的理由，可还是告诉了你有一件事情我需要隐瞒着你做的。

　　我也是被逼无奈的，请你相信我，我不会真的伤害你，毕竟你是我的老公，
咱们有个美好的家庭。」妻子向我解释着，这时候也顾不上吃饭了，已经挨在我
身旁的一直上坐下，然后两只柔软的小手把我的一只手拉过去紧紧贴在了掌心。

　　感受着妻子那种紧张和担心，还有言语之间带着的那种焦急想解释，可是又
不知道在顾忌着什么，总是说不出口。

　　「我相信你的，十年夫妻，哪怕咱们现在多荒唐，毕竟还是有深厚的基础，
你既然都把话说到这份上了。

　　那我肯定不会再问了，不过老婆，你是不是跟我说说，到底什么时候告诉我，
你不知道这件事情对我来说很煎熬吗？

　　到底是好是坏？倒是是不是被威胁或者让你去付出自己的事情？还是有什么
难言之隐？」我跟妻子说着话，一门心思还是放在这件事情上。

　　妻子这时候已经完全恢复了正常，嘟着嘴巴笑着看着我，那美丽的眸子带着
宠溺与挚爱。

　　「老公，别多想了，嗯，怎么说呢，不算是坏事吧。到时候你就知道了，我
想也不会用太久时间，或许你不会我还突然跟你说了呢。

　　现在吃饱了，你也累坏了吧？在小芸那个姑娘身上你可没少使劲，赶紧收拾
一下咱们早点休息。

　　再不好好恢复一下状态，那可就身子亏掉了，等明天我买点好吃的给你补一
补，你可不能亏了身子。

　　到时候啊，你可就只能在旁边看着着急，我就去被别的男人享用喽。」妻子
向我笑着撒着娇，又转移了之前的话题故意逗弄着我。

　　我抬手指尖穿过妻子柔顺的长发上，然后宠溺的上演了一记摸头杀。狠狠的
把妻子的头发都弄乱了，还晃着她的脑袋摇晃着。老夫老妻之间，我已经记不清
楚多久没有这样的温馨过了。

　　这个亲昵的互动做出来之后，妻子笑的那么畅快，虽然是在羞恼我的动作，
一边用手理着魅力的长发，一边装作狠狠的瞪着我。可是妻子微微上扬的唇角，
证明着她内心对我表现出来的举动该有多么的开心。

　　「吃饱了就先休息会儿，去客厅那边看会儿电视喝口水吧，我去把餐桌收拾
一下。」我最后拍拍妻子的头之后，又去把餐桌给收拾了。

　　妻子笑眯眯的看着我，满脸的幸福笑容，漂亮的眼睛笑起来就如同弯月，很
迷人，也很诱惑。

　　我晚上收拾完之后，各自早早洗漱之后躺在床上。

　　我跟妻子彼此享用，昨天疯狂了那么久，我跟妻子都身体疲惫的很。可是那
种疯狂之后我满足与慵懒感觉，还是如此的美妙。

　　「老婆，你跟马婷一起做的什么秘密事情，真的没把我绿了吧？」躺在床上
虽然很累，可是我跟老婆都睡不早，所以身体疲惫却不很困，我就跟妻子在继续
闲聊。

　　妻子跟我紧贴在一起，听到我的话语之后，我就感觉怀里火辣的妻子扭动了
一下，蹭与蹭之间表达着她对我的气恼，可动作还是感觉到那么的美妙。

　　「你就别问了，以后就会知道了，真是的，说的我越来越缺乏男人一样。虽
然经历了很多男人，并且我也知道自己开始不断的想去体验没有体验过的性的美
妙滋味。

　　但是我还是心里有数的，至少我知道哪里是我的家，那个才是跟我牵手一辈
子的男人，更知道我要去做什么的。

　　除了这件事情，我可是什么事情都跟你说了啊，包括我跟前男友李强的事情，
那么羞耻的事情，放哪一个女人，会把跟前男友的事情告诉老公的啊？

　　我都没问过你跟你前女友江雪的事情，你就知足吧。哼，不理你了。」妻子
气呼呼的说着话，声音柔软酥麻。

　　在性的快乐里慢慢的主动和开放起来，妻子现在也真是变得跟以前有很大不
同，不过妻子说的话很有道理，现在想来，不论是侏儒的事情，还是那个前男友
的事情，还有小鹏的事情，妻子这些事情都是没有隐瞒过我。这一点让我心里很
知足。

　　「对了老公，明天我妹妹来找你。」妻子说话的同时，把我贴在她腿上的东
西给握住了。这话和这个动作，是啥意思？

　　　　　　　　　　　　　　　　３７３

　　我没理会妻子的动作，只是有些好奇的向妻子问着：「婷婷来做什么？王建
也来吗？你这动作是不是再故意向我暗示什么？」刚说完话，我就感觉被妻子狠
狠的扭了一下，疼得我赶紧想后撤。

　　这时候妻子才跟我说着：「我这不是感觉你昨天那么辛苦的，我帮你按摩一
下缓解疲惫的。

　　你不是受伤了嘛，王建这几天有个项目再加班，现在好不容易把那个项目做
完了，然后我妹妹和王建跟我打电话说要过来看看你。

　　应该是明天过来吧，估计我在上班，我就怕你趁我不在就不老实了，毕竟妹
夫王建那个家伙。

　　他，他倒是挺主动的，我妹妹更是胡闹的性格，万一你们三个做点什么，那
还不简单。我现在要给你打打预防针呢。省的你也跟着他们一起胡闹。」

　　原来是明天小姨子和妹夫一起过来看望我啊。我这两天还说呢，之前的时候
小姨子也知道我受伤了，就是着急的打电话过来问了问，现在伤势已经恢复了，
才想起来看我，原来是等着王建过来。

　　我把腿分开了一些，因为我跟妻子是侧躺着，所以靠上边的腿向前伸压在了
妻子的腰臀之间，让她柔软又技术熟练的小手可以更加的为所欲为。我眯着眼睛
，哪怕是昨晚真把东西给累着了，可是这种酥麻舒服的感觉，还是令我无比享受
的。

　　「老婆，我还以为什么事情呢，原来是这个，没事的，你既然这么说了，我
肯定要听你话的。

　　可是你知道的，要是小姨子真做了些什么事情，又不是我能控制住的，性子
个野马一样，你看王建在他面前都怂的很，我也管不了。

　　不过这样的事情，应该还可以吧，你着火辣的全身，哪里没被王建摸过？你
在厨房里主动摸人家，还蹲下用小嘴含的时候。

　　还有吃饭的时候，在餐桌下被那个臭小子用手给玩的瘫软了。

　　还有啊，我把你压在餐桌上从后边入的时候，你还急不可耐的握人家王建的
东西，然后主动去又当我面含在了嘴里。

　　你这都做这么过分了，现在开始要求我，你可有点过分了吧？」我享受着妻
子美妙的手，同时聊起这些话题的时候，我的手也伸了过去，把妻子那只手掌握
不住的巨大圆球给握在手中变化形状起来。

　　妻子因为指尖夹住了突起，忍不住哼了一声，握着我的动作也变得微微用力
了一些，妻子的声音带着温柔的酥麻，几乎撒娇一样的说着：「不许胡闹。看来
你还是不累是不是？又想做坏事了，这两天跟我好好休息，到时候你不行了，那
就真的只能看着别人享受你魅力性感的老婆喽。」

　　妻子因为我说出她跟妹夫王建的事情，或许她的心里也有些动情了起来，所
以又开始用话语来刺激着我。

　　说完这些，妻子倒是又继续说起了明天小姨子和王建的事情来：「你这个变
态的坏老公。

　　原本我是想着让我妹妹和王建两口子等我下班再过来的，有我在看着点，你
们不至于太过分了。

　　可是我一想，以前的时候也都是这样，可总是发生跟我想的不一样的情况。

　　到时候那两个家伙再留下吃饭，按照你们那么变态的兴趣，指不定折腾出什
么事情来了。

　　上次要不是你先一步把我给弄的很爽很满足了，那个时候我真的渴望很强烈
的，那个时候我自己都明白，要是妹夫王建是那个把我按在餐桌上，当着妹妹和
你的面前来干。

　　那种兴奋和刺激的状态中，我根本不拒绝，甚至还会被兴奋的去主动配合他
去玩。

　　现在想想一旦兴奋了，我就真的失去理智了，我以后要避免这种情况出现，
好好控制自己，还要管好你们。好啦，我的意思都说完了，现在乖乖睡觉。」妻
子说完话之后，把那只带给我美妙享受的手也收了回去。

　　我的手已经落到了下边，在触碰到妻子臀缝中的时候，妻子扭捏着避开了我
的手：「老公，真的不许再闹了。昨天那么狠，而且小孙那个东西那么大，我现
在骨头还跟散架了一样呢，一碰就又酸又麻的好难受，不许闹。」

　　妻子这时候又睁开美丽的眼睛，向我嘟着嘴巴撒娇了一句抱怨之后，又准备
闭上眼睛准备睡觉了。

　　说到小孙，想想那个家伙的大东西，还真让人羡慕。

　　我见过最大的就是马叔，小孙跟马叔的相比，肯定是稚嫩不如的。两人有一
个共同点，那就是在展现它风姿的时候，都是黢黑的夸张，还有就是上边一道道
青筋微微涨开，看起来那么的明显而又夸张。

　　配上圆圆比鸡蛋看起来还要大上一些的头，整个东西都带着一种狰狞可怕的
气息。

　　我甚至都在想着，小孙这种其实一般女人接受起来已经就足够费劲了，要是
马叔那样，不顾一切的粗暴起来，那女人还有命没有？也就是岳母那丰汝肥臀的
夸张本钱才能应付马叔蕴含的可怕吧。

　　「老婆，东西要是太大了，是什么感觉？是舒服还是不舒服？」我想起小孙
和马叔的东西，忍不住又开始问了一句。

　　这句话也不知道是让妻子想到了昨晚小孙带给他的兴奋美妙滋味，还是又想
起马叔那恐怖甚至带着紫红光泽的东西。总之在我说完这话之后，妻子的呼吸突
然就乱了两下。

　　我看着妻子快速呼吸了两下之后，又深呼吸了一下把自己给平复下来，而我
捏着妻子臀肉的手，也明显感觉妻子的两瓣臀肉不自觉的收紧。这种反应很明显，
肯定是我的话在妻子的心里造成了很大的波澜。

　　「太大了，也不舒服的。刚进的时候就涨的厉害，感觉要被撑裂开一样，有
点疼。然后慢慢适应了一些之后，又有些难以言说的很舒服很喜欢的感觉，可是
时间久了一些，就又开始不舒服了。

　　不舒服之后呢，要是来了感觉爆发出来之前，会很喜欢那种被撑裂的感觉，
爆发的让人那么刺激。可是在爆发完了之后，又开始不舒服了，总之就是在舒服
和不舒服之间不断的转变呗。

　　那种滋味很难说的，不过小孙人虽然坏点子多，可看得出来心思还算单纯，
除了喜欢有关性之内的事情，其余不该有的坏想法都没有，跟他接触起来也很简
单，心不累。斯文清秀阳光，长得顺眼，身材还不错，关键是东西也那么夸张。

　　年纪轻轻就玩了这么多花样了，我看呐，等那个臭小子毕业在社会待几年，
或许结婚之后啊，不知道会祸害多少女人呢。」妻子说着话，感觉我的手背臀肉
夹住了，妻子的声音有些羞臊，说完之后就不准备再说话。

　　我可不放过这个话题的好机会，手向臀缝里边探了一些进去，跟妻子说着：
「那比小孙的东西还要夸张的马叔呢？这段时间又用陌生人的身份跟马叔聊什么
了吗？」

　　我简单一句话，让妻子这时候反应是那么大，发出了一声美妙的鼻音，很羞
耻的轻哼了出来。

　　　　　　　　　　　　　　　　３７４

　　「没有啊，这段时间整天都在忙，哪有你想那么多能在网上聊天的时间啊。
从上次马叔从咱家离开到现在这么久了，我跟他在网上也就聊过两次的。

　　你忘了上次他住在咱么这里的时候，那天晚上我去卫生间的事情了？所以呢，
现在那个陌生人的号码，我都很久没有用到了。所以呢。」妻子说到这里之后，
故意拉长了音调在逗我，刚才的时候还说要睡觉很疲惫要早点休息，现在说起马
叔来，妻子的话语都变得音调高了一些，也没有之前那么困倦了。

　　我故意掐了妻子的臀肉，听到她惊叫了一声之后，又自己咯咯的乐了起来，
故意逗我让我生气，现在妻子的恶趣味变得真是让我又爱又恨的。

　　果不其然，在我的动作表达我的意思之后，妻子也不再卖关子了，开始向我
说着：「所以呢，我现在直接用我常用的号跟他聊天了。

　　都对他在卫生间掀开裙子弯腰翘臀了，那肯定就很多话说开了，我用我的真
实身份，跟马叔聊的那两次很有意思哦。

　　不过也就是聊聊，你可别怀疑我真的跟他发展了什么关系，现在很晚了，臭
老公，你要是老实点，等我心情好了就给你看，你要是再这么让我生气，那我就
不给你看。」

　　我原本无比好奇的想要开口说想看的，可是妻子早一步开口就把我的话给我
堵住了。

　　「行行行，什么都听你的，谁叫你是老婆呢，要宠你，要爱你。那我就等你
什么时候心情好了，想给我看了我再看。按照我想的啊，直接就装作瞒着我的样
子，去跟马叔去发生点什么就是了。

　　这件事情我又不是不同意的，对了，这几天小鹏那个家伙在你身上可享受过
很多美妙了，在公司里的时候，就没有抽空让你们俩发生点什么？」我继续询问
着关于小鹏的事情。

　　妻子摇摇头，说到小鹏的时候，妻子的表情看起来也不知道是开心还是气恼，
只是向我说着：「那个小家伙，有心没胆的，偶尔有机会，我也就跟他说说话开
开玩笑，一说他就脸红，很羞涩的小男孩。

　　哪怕是跟我发生过关系了，也是跟以前一样的，甚至比以前还要尊重我，简
直就是把我当成信仰了。我那个小徒弟，其实某种程度来说，跟马叔的性子还有
点像呢。你是不是又惦记什么了？

　　我跟小鹏之间的事情，有需要，或者准备再去发生什么的时候，我肯定告诉
你的啊。不过现在来说还没有呢，大概是有女朋友邱敏了，这个家伙也开始收心
了吧。你怎么又问他了？是不是人家小女朋友了？」

　　「想什么呢，我这不是关心一下你的事情嘛，我跟小敏没什么，要是有什么，
我也肯定会告诉你的。」去跟妻子笑着解释了一句。

　　妻子满意的点点头，又轻轻用纯在我脸庞上点了一下，温柔的感觉一闪而过
之后，就说了一句晚安。我闭上了眼睛，今天我跟妻子都折腾的够累的。

　　正当我闭上眼睛几秒钟，准备睡觉的时候，突然妻子的声音又一次响了起来：
「哦，对了老公，有两件很我感觉很无奈的事情，也不知道该不该跟你说。你知
道李强吧？就是我们上学的时候，我在学校的前男友这两天，这两天，他又开始
联系我了。

　　上次的时候不是他出差来咱们这里，我也征求你的同意，然后去跟他在一起
让他重新享受了我嘛。这两天也不知道看了哪个矜持ｂｏｙ写的书，叫什么女人
如雾的，就跟疯了一样，非要说着下次来他妻子一起过来。

　　至于这次过来，除了想见我，想跟我这个前女友继续发生点美妙的事情之外，
还说要带他老婆一起认识你。」

　　我听到这些话之后睁开了眼睛，我奇怪的看着妻子，昏暗的卧室里边，躺在
我身旁的妻子目光如此的明亮迷人，正直勾勾的看着我。

　　我有些微微皱眉的向妻子说着：「什么意思？你这是准备跟你这个前男友以
后就固定下去了吧？老婆，我准许你去享受性带来的快乐和刺激，可是你知道这
是在不影响咱们感情和家庭的基础上。

　　上次你说那家伙距离咱们那么遥远，还是很凑巧的出差来咱们这里，我想着
让你弥补一下曾经的遗憾，或者是去重温曾经的美妙的。并不是跟现在一样，你
跟那个王八蛋李强长期固定的怜惜。我喜欢这种事情掺杂感情在里边，要不然咱
们以后的事情，谁知道会变成什么样子。

　　你担心的是伦理的事情突破界限，以后不知道该怎么办，其实大被同眠呗，
能怎么办？到时候或许一家子更加相亲相爱相处的更好呢。

　　可是李强就不好说了，你本身就对他有感情的，曾经你们恋爱了一年多，现
在又接触在一起肯定会有感情的，你们有感情基础。我害怕影响到咱们之间的感
情，我可以接受很多夫妻或者男人，可是我不能接受他。你的底线是伦理，我的
底线是你曾经有过感情的男人。」

　　我的话说的很严肃，相信妻子也知道我的态度，只是我虽然在表达我的观点，
话语中对于这个家庭的维护，对于妻子的守护和在意，我相信她现在感觉的更加
清楚。

　　多年的夫妻默契，稳定的感情，容许性的存在，容许其他可以去尝试的新鲜
情趣，可真的不容许其他包含爱情因素的东西在里边，这是个很危险的信号。

　　「老公。」妻子的声音带着无比的感动，呼唤了我一声之后，向我这边倚靠
过来，然后就拱进了我的怀里。

　　抱着身材越来越火辣性感的美丽妻子，我想我刚才的话妻子已经很明白了。
默契有时候就是很让人喜欢，想表达什么意思，对方很轻易就能明白你心里的想
法，这种感觉真好。

　　「老公，你别生气啊，其实那个时候年轻，未来什么样子我也不知道的啊。
我跟李强恋爱的时候，你也知道情况的，我是没有瞒过你，那个时候我真的是爱
他爱到刻骨铭心的。

　　但是这都多少年了，那个时候很多想法都很幼稚的。而且我也知道你的顾忌，
所以最初我拒绝了的，跟你想的一样，不论咱们玩的多么疯，都是以家庭和生活
为第一位的。

　　可是李强跟我说的事情我有点不知道怎么办，这不是过来问你呢。我说的两
件事情，李强说带老婆来找咱们是第一件事情，第二件事情呢。就是想告诉你，
李强现在结婚的老婆，其实就是你在学校那会儿的初恋女友，江雪。」

　　　　　　　　　　　　　　　　３７５

　　现实中，有很多时候的巧合，简直比任何狗血剧还要让人无语。当我从妻子
口中听到江雪两个字的是，这一瞬间有种恍惚。曾经我苦苦暗恋并且追求成功的
女人，从大学军训认识，又在开学第三个月开始确认了恋爱关系。

　　可是的是这个恋人关系只保存了十个月的时间，具体原因是那个时候我跟她
好像都不知道该怎么去维护爱情。以前的事情想起来，曾经的感觉那么刻骨铭心，
我那个时候对江雪的爱几乎疯狂。

　　想着曾经学生时代时一幕幕的情形，造化弄人还真是让人无奈。谁又会想到
变成现在这个样子，我还记得每次跟江雪去学门口附近的小旅馆时，也经常遇到
我现在的妻子跟李强也会去。

　　甚至那个时候还会笑着打个招呼，彼此之间的笑容都表示着心照不宣的事情。

　　在我因为思绪混乱在恍惚中的时候，妻子向我说着：「这件事情，我之前是
拒绝了，毕竟开始就说得很好，因为知道咱们都距离遥远，就当是跟曾经的过往
说再见的。

　　只不过现在我不知道怎么去回答李强，只能跟你说这件事情，至于具体怎么
样，我当然听你的。

　　哪怕你自己跟江雪去联系，或许你们旧情燃烧起来，去放纵在一起，把旧情
烧个痛快，烧个一干二净也可以。

　　毕竟我跟李强都发生过了，所以肯定不会在意你跟前女友发生什么，就跟你
详细我一样，我也相信我现在的老公。

　　好啦，今天聊的很多了，时间不早又那么累，咱们真要早点睡了，等到明天
王建和我妹妹一起来的时候，你可老实点。

　　等到明天的时候，我看看这再从我私密日记里边，给你找点你想知道，或者
我想让你看到的事情，以前的，或者现在啊，很多都有我的心情和想法。

　　要是以前或许不敢给你看，可是把自己的心掏出来给我心爱的老公看，对咱
们之间的理解和相处，至少这种状态下你不会吃醋。」

　　妻子说完话之后，亲密的跟我唇对唇亲吻了一下，柔软温热的唇分开，妻子
说了一句晚安，看起来真是准备睡觉了。

　　我也闭上了眼睛，让自己去努力的入睡，可是满脑子都是江雪的身影。那个
时候很爱笑的女孩，喜欢扎着马尾辫穿运动装的女孩，已经超过十年没有见面，
曾经那个挚爱的女人又会变成什么样子呢？

　　一想到我前女友竟然嫁给了我妻子的前男友，我的心里跟哔了狗一样，无力
吐槽。

　　第二天一早，我跟妻子都很早就起床了。

　　妻子穿上包臀收口的短裙，上身是一件带着时尚魅力的贴身长袖，领口开的
有些大，里边美妙景色时隐时现。前突后翘的成熟火辣身材，穿上什么衣装都带
着性感和欲忘的味道，在这个称为极品少妇的年纪，妻子的魅力随着成熟风韵的
增加，也变得难迷人。

　　用手整理还那笔直美。腿上的黑丝，妻子随口跟我又交代了一下小姨子和妹
夫王建来家里看我的事情，顺便还说着昨晚李强和江雪的事情。

　　对于李强我是很排斥的，可是对于江雪，在听到这个名字的时候，内心深处
的回忆还是被唤醒，这一刻我真的有点想要去见一见曾经那个深爱的女人现在怎
么样了。我的心里很乱，这件事情我没有答复妻子，跟昨晚不同的是我没有去表
达明显的拒绝。

　　最终妻子吃过早餐之后又轻吻了我一下，身上带着的香水味道清幽淡雅，很
淡的味道那么的好闻。扭动着诱人的纤腰与美臀，妻子踏着撩人的高跟鞋离开了
家里。

　　我吃过饭之后收拾了一下餐桌，同时心里在琢磨着，虽然我经常偷懒，可是
这几天没有去公司，也什么事情没做，现在突然感觉无聊了。人最怕闲下来，无
聊的感觉其实也挺难受的。

　　收拾完这些之后，我猛然想起我那监控器的事情。快速回到卧室里把储存器
找到，还好这东西自带无线充电，摄像头都电量满满。

　　我把笔记本拿在手里，然后开始按照之前记住的步骤查看调取录像。

　　没一会儿就找到了小孙来我家的录像，一点点的快进，然后妻子被按在我身
旁，我看着眼前妻子那圆润的臀肉掰开，小孙可怕的黢黑东西一点点挤进去妻子
窄小的地方时，我选择了截取保存。

　　一点点快进与滑动，我跟王敏芸在一起快乐的时候，妻子跟小孙在一起的各
种情形都被我转化成影音文件存在了笔记本的硬盘里。

　　从画面看去，感觉我美丽优雅又矜持的妻子，竟然比看着小电影里下流的女
人还要开放。保存完这些，我都把自己给看的热血沸腾，刚休息一天的身子再次
有了强烈的反应。

　　我心里一边说着真骚，一边快速滑动，妻子被小孙各种粗暴和兴奋的玩弄，
还有晚上妻子反了过来，又开始如同女王一样，开始把小孙虐的又快乐又痛苦了
起来。

　　把妻子跟小孙所有的视频，包括我跟王敏芸之间比较刺激精彩的，还有我们
四个人一起的癫狂，这些都保存了很多。我把这些文件弄好之后，然后都放在存
放着侏儒跟我妻子发生关系的文件里。

　　正在这时候，我就听着外边有敲门声。这才想起来有可能是小姨子他们来了。
我慌乱的把存储器重新藏好就去开门去了。

　　打开门之后，果然看到小姨子婷婷向我露出张扬又漂亮的笑容，另一边的王
建，这小子很久没见过，很有眼力见的喊了一声姐夫，然后又开始向房间里看着。

　　「你姐上班去了，还看什么看？进来吧。」我笑着回了一句，然后就让他们
俩都走进了客厅。

　　小姨子还是那风风火火的性子，这次穿着那种破洞牛仔裤，露出些许修长白
皙的大腿皮肤，小身材苗条又尺码够辣。小姨子比我成熟魅惑的妻子年轻活力，
又比邱敏和王敏芸这样的小姑娘带着风情和火辣的身材，这个轻熟女还带着狂野
的魅力。

　　两个人走进来又把手里提着的保健品和水果礼物都放在了门侧。

　　「姐夫，你这几天受了伤我早就想过来了，这不是王建说让我等等他一起过
来，这样显得有诚意。受伤到现在，色姐夫憋坏了吧？也不对，有我姐在，肯定
不会让你憋着的，你赶紧坐下修养着。

　　我来帮你口一下，让你试试我跟我姐谁的活儿舒服。我姐闷骚背地里比我还
过分呢。我跟她可不一样。」小姨子说着话就紧挨在我身旁坐下，说完话之后就
快速的拉开了我的裤子拉链。

　　　　　　　　　　　　　　　　３７６

　　「别闹了婷婷，大上午的你是不是疯了？我这伤刚好没多久，你可别跟我再
整的受伤了。去那边倒水喝去，我就不伺候你们了。王建，有烟吗？家里没了。」
我匆忙的阻止了小姨子的动作，然后距离小姨子远了一些说了起来。

　　昨晚的时候妻子对我强调不止一遍这件事情，再加上我心里被前女友江雪的
事情整的我现在心里还堵得慌，哪有心思那么急不可耐的。再说了，跟小孙王敏
芸他们俩刚嗨了才一天而已。

　　我拒绝了小姨子，她倒是很惊奇的看着我，脸色带着不敢相信，然后向我说
着：「姐夫，你不色了？这还是你吗？

　　肯定是你伤到脑子里吧？又便宜不占，这简直不是你啊。难道你对别的女人
没兴趣，玩那些交换就是为了看我姐去被别的男人弄？

　　你可以啊姐夫，要是王建也向你这么好就更好了。只可惜这家伙一直把我往
你怀里推，是因为这个坏家伙一直都想弄我姐呢。

　　成熟啊，韵味啊，魅力啊，少妇啊，也不知道你们男人的口味能不能多样化
一点，像我这么极品的美女去哪找。

　　姐夫，这也不对啊，上次在街上的时候，我看你跟我妈关系可不一般啊，那
腻死人的样子，你是不是跟我妈发生过什么了？」

　　我这小姨子口无遮拦，脑子跟她性感带劲儿的身子一样，信马由缰。

　　我接过来王建递给我的烟，看着小姨子很带感的腰臀和那很挺的两个比她姐
小一号的圆球，这匹小野蛮充满了性感狂野的味道。

　　想想马上到吃饭时候，可周末折腾的那么厉害，昨天又迷糊着修养身体，所
以家里现在是什么都没了。

　　「这都上午了，家里没吃的了，一会儿我去买点菜去，你们先坐着休息会儿。
昨天你姐还说你们今天来了，让我好好招待你们了。你们看会儿电视，或者聊聊
天，我很快就回来。距离市场又不远。」我抽着烟，随口说了一句之后，也不想
再跟小姨子继续聊下去，于是我叼着烟就站了起来。

　　这时候小姨子抓住了我的手腕也站了起来：「姐夫，你还是伤者呢，你自己
买菜提的了吗？别顾着在我面前展现你成熟魅力男人的那一面了，乖乖呆着，让
王建去买。」

　　「让王建去？」我瞪大眼睛问了一句，我就看着王建捂着嘴巴露出男人都懂
的表情，看着我。

　　我继续说着：「拉倒吧，跟你在一起不放心，实话跟你说，你姐都交代过我
跟你们可不能乱来，你们也老实点。把你们研姐惹生气了，以后可没好事儿。还
是我去，你们待着，我一会儿就来。」

　　我的话让小姨子又开始跟斗鸡一样的反瞪着我，委屈的语气带着声音：「什
么意思？吃过我老公，摸过我老公的，这就完了？没有这样啊，要是之前不接触
你就别动手，自己占了便宜，我还想着来点刺激的，她就叫停了。姐夫，你这个
老婆不行，早点换掉她吧。」

　　我摇头无语，也不理会瞎胡闹的小姨子转身就准备出门。

　　在我收拾一下打开房门准备走出去的时候，门没关上小姨子靓丽的身影又一
次出现在我面前。

　　「你不让我跟你待着，那我陪你买菜好不好？大白天你别以为我对你干什么
吧？你身上有伤，我们是过来看望你的，不是让你去买菜做饭伺候我们的。」小
姨子说话的时候，看着我的美丽眼睛真的有种担心的神色。

　　这个靓丽的小姨子，跟她姐长得很像，就连那双漂亮的眼睛都那么的相似，
刚才那种发自真心的关心眼神出现，还真把我感动了一下子。

　　「行吧，那就跟着。」我同意了小姨子跟着，然后我和她一下下了楼。

　　从出来到来到市场，小姨子把所有的好奇心都放在了我跟她妈之间的事情上，
非要询问到底有没有什么事情，那个时候我跟岳母之间表现的确实很亲昵。我在
不断的寻找理由把这些事情给掩盖过去的时候，小姨子像是终于被我说服了，犹
豫着看着我，一时间也想不通到底哪些是真假。

　　「好吧，就当你说的真的好了，可是跟我妈在一起牵手，又有说有笑的，看
我妈那表情和古怪的笑容。你见过这样举动的丈母娘和女婿啊？你们俩那个时候
身子都贴一块去了。」小姨子还是倔强的嘀咕着这件事情。

　　「去买条鱼去，我现在有伤，闻到鱼腥味或者接触鱼要伤口发炎的，你记得
让卖鱼的把鱼杀好，最好片出来。快去。」我在市场走着，在看着面前菜摊的时
候，随手向小姨子指了指远处说了一句。

　　小姨子上下打量着我，脸上带着疑惑：「色姐夫，我读书少你糊弄鬼呢？闻
鱼腥味就发炎？你是不是妇科炎症？像你这样的闻到鱼腥味不该早就上赶着扑上
去了。」我懒得跟她解释了硬生生推着她赶紧去买鱼去。

　　总算把她打发走了，我赶紧掏出手机来，我没有去看信息也没打电话，而是
赶紧打开了家里的监控。

　　现在就妹夫王建自己在家里，我刚进市场之后才想起来只顾着把监控存储器
给藏起来，可是卧室里那台笔记本还没有关闭，要是被王建看到了，那乐子就大
了。

　　当我打开手机实时监控，把画面切换到客厅的时候，王建的身影没有在客厅
里。我有些担心，因为这些东西传出去，那事情就真完蛋了。

　　赶紧又把画面不断切换，我终于发现了王建的身影。妹夫王建这时候正在我
跟妻子的那间主卧室里，不过令我欣慰的是他注意力没有放在笔记本上。

　　之间他在衣柜那边寻找着什么。这家伙不会是偷东西吧？可我妹夫王建接触
时间不短了，人很大方，根本不可能做出这种事情来的。

　　过了一会儿，王建从衣橱下层我妻子放她贴身衣物的格子里，把我妻子的丝
袜丁字裤还有很多款式性感的内衣都拿出了出来。我就这么看着这家伙放在鼻子
尖上，努力的嗅着带着我妻子味道的内衣。

　　从开始我就知道，王建对我妻子的那种着迷，肯定是朝思暮想的，那种欲望
的强烈，让这家伙忍不住去卧室竟然做出这种猥琐的事情来。

　　我探口气忍不住笑了起来，机会不止一次了，可是妻子最终还是没有跟王建
发生最后的彻底关系，最多算是情不自禁的那种接触。没有进去，也没有享受彼
此性带来的快乐，所以没有真正的交过，那就不算是发生关系的。

　　我这么想的时候，就见王建一边搓手中我妻子的丝袜和丁字裤，一边转悠
着，这时候王建的目光放在了笔记本上。

　　　　　　　　　　　　　　　　３７７

　　我在市场偏斜的角落里站着，就这么直勾勾的看着手机上边的画面。

　　小姨子在远处卖鱼的那选鱼杀鱼，一直半会儿是过不来的，而我以我现在的
时间来看，从这里跑到家里肯定也来不及了。

　　监控画面中，王建已经走到了卧室靠东南角的小桌前，拉过来椅子坐下来，
还在贪婪无比的感受着带有我妻子味道的内衣之外，目光也放在了笔记本上。

　　笔记本屏幕到现在还没有熄灭，我现在想着刚才的事情，只是关闭了文件夹，
按动了关机的小按钮。可是那按钮是有些下洼的，匆忙之间我才知道没有关掉。
王建本身就很懂这些ｉｔ高手，要是他发现了里边的东西我就感觉无比头疼。

　　王建握住鼠标，另只手竟然我妻子的丁字裤和黑丝塞进了自己的裤裆里边，
这才开始点击鼠标开始查看了起来。

　　王建快速点击着鼠标，另一个手不时的敲打键盘也不知道他在做什么。过了
几分钟之后，令我感觉恐慌和绝望的事情发生了，王建也不知道用了什么办法，
把我之前关闭的文件夹给打开了。

　　那里边存了一堆的小视频，我安装监控的地方只能看到王建斜后方的后脑勺，
此刻也看不到他的表情。但是能看到王建在看到这些视频的时候，整个人的后背
都挺直了很多。然后我就看到王建在那一堆影音文件里边随便打开了一个视频。

　　视频出现，妻子跪趴在那，那个恶心丑陋的侏儒正心理扭曲的羞辱玩弄我魅
力火辣的妻子。跟侏儒的那一次，是妻子产生了强烈的新鲜感与好奇心，跟这种
扭曲的非正常人尝试过的一次。

　　也正是妻子如同变成别人的玩物一样，把从未有过的风骚和下见展现的淋漓
尽致，看得我这个做老公都感觉到陌生和害怕。

　　「姐夫，买的青鱼，我原本想买条黑鱼，可寻思着你又不是下奶，所以就没
有买。这也买了些青菜，你还想吃什么？」突然之间我听到了小姨子的电话，在
看小姨子，已经从几米外走了过来。

　　我快速的把手机息屏放进了兜里，又赶紧催促小姨子回去。

　　买的东西不多，我一手提着，小姨子快乐的揽着我的肩膀，上身那团弹性十
足的半球在不断的压着我的胳膊，那种力度看起来已经压变形了。我感受着美妙，
听着小姨子在我耳边叽叽喳喳的说个不停，突然发现这样的感觉也不错。

　　妻子平时的温柔矜持，很多时候都是那么温柔如水的感觉，小姨子明显比妻
子要活泼开朗很多。在我听着小姨子又胡乱说着跟我一起买菜回去感觉不错，就
跟换了个老公一样，很有情趣和新鲜感，我也里不会这个丫头的胡闹赶紧上楼。

　　我摸索着钥匙打开房门，走进来之后，把鱼和菜直接放在了餐桌上也没来得
及去厨房。我还没走到走廊去卧室，我就看到卧室里的王建从里边慌张的走了出
来。

　　「你去我们卧室干嘛呢？」我微微皱眉，哪怕我知道妹夫王建做了什么，还
是装作一切不知道的样子向王建询问了一句。

　　「姐夫，没买烟吗？我这也没买？你受伤了平时不方便出去，那可怎么办？
要不婷婷，你帮我咱姐夫再下去一趟烟来吧？买一条，省的咱姐夫老下去跑。」
王建没有回答我的问题，说着话的同时又向小姨子说了一句。

　　刚才念叨没烟的时候小姨子听到了，现在又提起来丝毫不感觉突兀。

　　「怎么把这个给忘了，都是姐夫，买菜的时候就着急的喊我回来，这件事情
忘记了。

　　也就是伺候姐夫，要是你想抽的话我肯定不会给你买的。姐夫你等着我啊，
我去给你买烟去。

　　你看看我，比我姐对你可好多了，你就光迷她吧，我哪点比我姐差了？以后
就知道谁对你好了，到时候把你也抢过来。

　　到时你跟王建就是我的大老公和小老公，让我姐光看吃不着，哈哈。」小姨
子拍拍脑门，叹息了一声之后，点点头就笑嘻嘻的转身又离开了家里。

　　这时候就剩下我跟王建了。王建神神秘秘的揽着我的胳膊，把我带到客厅之
后又让我坐下来，那殷勤的样子让我感觉这家伙肯定有鬼。

　　我坐下之后王建立刻说着：「那个，姐夫，有点事情我想跟你说一下。刚才
没事做，我在你们溜达着，发现了你们笔记本上有不少很刺激的视频，还都是研
姐的。

　　这件事情你骂我我也要说，是我做的不对，不该去乱看这些东西，可是我闲
着无聊本来打算去卧室里找找妍姐的内衣蹭我的ｊ玩，可是突然发现了这些好东
西。

　　没想到研姐那么骚，看到我裤子都快撑爆了，姐夫，你不是一直都想试试婷
婷的滋味吗？姐夫你也知道，我很喜欢妍姐，感觉我要是能享受过妍姐的美妙，
这辈子都值了。我看到这些视频之后，我有个好办法可以让咱们更亲密。

　　你看啊，现在咱岳母跟马叔在一起了，马叔那东西我盯着看来，应该尺码很
夸张，岳母那火辣身体加上这种身份在，肯定也很刺激的。

　　我跟婷婷说过了，婷婷对于岳母想跟咱们做什么，她是不阻止的，甚至这么
样最刺激她都想要尝试一下。跟外人陌生人去发生关系，婷婷不会愿意，可是跟
家人这种扭曲的关系，婷婷表现的足够热情的。

　　这一点跟妍姐是完全相反的，还真是一对亲姐妹，口味相反。

　　说正事，先把妍姐拿下来，这样生米煮成熟饭，最多妍姐也就埋怨几句，最
终还是会半推半就的喜欢上这种更加刺激的游戏。到时候极品母女花姐妹花，三
个人在一站床上，想想就刺激啊。

　　姐夫，你听我的办法，你感觉哪个可行我都听你的。

　　一个是我复制那些视频，然后装作故意去威胁妍姐的样子，强迫她主动来诱
惑我，跟我把这层关系彻底的坐实。

　　这样一次两次，等妍姐任命甚至习惯和喜欢上之后，咱们一家在一起的机会
就不远了。

　　还有一个就是你想想办法，哪怕是用你的名义骗一下妍姐，只要让我干了进
去，妍姐立刻知道也不怕了。

　　最多妍姐也就是叹口气，然后闭上眼睛继续让我弄的。要知道之前几次，我
跟妍姐之间的互动，妍姐都是半推半就的，唯一的也就是最后要进去的那一步妍
姐阻止了。

　　在我看来这种抗拒其实是表明态度，并不是她不想的，姐夫你看看可以吗？
原本以为慢慢来，温水煮青蛙的，可是在刚才看到妍姐骚成那个样子，我实在是
忍不住了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　３７８

　　王建跟我说完话之后，我陷入了沉默中。在思考着这其中可以操作的事情。
见我很久没开口，王建几次欲言又止的想要询问，可最后还是把嘴努力闭上。

　　当王建掏出烟来之后又帮我点上了，这才再次开口打断了我的沉默：「姐夫，
怎么样？婷婷和妍姐这对亲姐妹。

　　只要这对姐妹花在一张床，那种滋味想想就刺激，你忘了之前的时候，咱们
都在一张床，不过没有交换的那一次吗？那种强烈的刺激到现在我一想起来都会
有反应。而且这对姐妹搞定之后，岳母那边就更轻松了。

　　咱们其实都明白，岳母那身段，那爆炸的身材，一看就是欲求不满的类型，
婷婷跟我说看过你跟岳母在一起的时候，我想岳母没被姐夫拿下，肯定也是有那
种发展的意思了。现在都是那么好的条件，就等着妍姐这边点头了。」

　　在刚才那段沉默的时间里，我也想过了这件事情，可是我不想去强迫妻子，
毕竟最初的时候很多情况都确定过的。

　　但是当我这边很听妻子的话，也被妻子吃的死死的，所以从我这边想办法的
话，我根本知道哪种办法合适的，毕竟这都是妻子三令五申的事情。想了很久，
我决定不再去主动推动这件事情了，还是让王建去做。

　　于是我跟王建说着：「这件事情你去做吧，电话ｑ号和微信，你都知道吧？
用你的办法吧。不过先说清楚，不许为难你妍姐，更不能伤害她，不然哪怕她同
意了我都不同意。」

　　王建听了呼吸都变重了很多，立刻兴致勃勃的跟我说起他准备的计划来：「
姐夫，你放心，妍姐那么诱惑，我当成宝贝都来不及呢，别说伤害了。那我岂不
是更心疼。我现在对妍姐着迷的比婷婷还厉害呢。

　　我是这么想的，我先用陌生的联系方式去跟妍姐聊天，到时候他不知道我的
身份，只要我用陌生人身份把短视频稍微截取几个小片段。

　　甚至用视频弄几张动态图就行，到时候给妍姐发过去，到时候就用这个做威
胁，不然我就把这些公布到网上，到时候骗她说家人同事和所有认识她的人都会
看到那些视频。

　　以妍姐外表优雅矜持的温柔性子，肯定是死都不愿意这些东西公开的。我就
跟她说陪我玩一晚上，那我就把这些东西都还给她，你说妍姐会同意吗？」

　　王健说这话，甚至在幻想了起来，我就看着这家伙的裤裆开始高了起来。虽
然我对妹夫王建的身份不担心，也不会影响到妻子，我就怕妻子被蒙在鼓里，这
件事情对她会有很大的心理压力。

　　「记得说话方式，不要把你妍姐逼得太过分，另外你就说是酒店里的人员偷
偷装的监控，也可以说是你看到录像里边的那个侏儒故意拍的。现在反正是被你
一个人发现了，你只想弄她一次，我想这种情况下，你妍姐会接受的吧。」我琢
磨着向王建说着。

　　以前的时候，跟妻子刚结婚的那两年，也就是根本不知道还有交换这种事情
的时候，其实我跟妻子之间的新鲜感还是很浓的。我们什么花样都玩过，什么样
的角色扮演也都试过的，可是玩过那么多的情况下，我发现妻子从最初开始，就
对被人强迫表现出强烈的兴奋。

　　女人在安全和放松的情况下来说，心理幻想被人强迫去发生关系，这无疑是
再刺激不过的事情了。包括第二次跟王超刘珊夫妻玩的那一次，也是王超角色扮
演把我妻子给扣上手腕挂在上空，让妻子有种被囚禁和强迫的感觉，所以那次的
妻子表现的也是无比兴奋和刺激的。

　　正是因为多年来的默契和彼此的了解，所以我对于王建说用这个去威胁，强
迫妻子去跟伪装成陌生人的王超发生关系，对我来说也是一样的兴奋。妻子被胁
迫的发生，而且还是妹夫王建，安全有可靠，妻子不知情的状态下，也能够完全
体验到真实的强迫体验。

　　这种情况是再好不过了。想想这些就感觉到一阵阵兴奋。

　　门外有人敲门，打开之后见小姨子已经买烟回来了。接过来烟之后让小姨子
去准备做饭，我跟王建在客厅里嘀嘀咕咕之间，就把很多事情给确定了下来。

　　没想到我们俩男的，在聊天的时候也能够聊的搭起来大帐篷，这种感觉还是
够别扭，又刺激又别扭。

　　「王建，你还不过来帮忙？我都收拾好了，赶紧滚来帮我做饭。」我跟王建
正在嘀咕着补充各种情况时，就听到厨房里传来了小姨子的喊声。

　　王建先是应了一声，起身的时候跟我说着：「那就这么定了，到时候等我好
消息吧。咱们暂时别跟婷婷说。她整天瞎胡闹，我就怕到时候也要参与捣乱，万
一把事情搞砸了就不好了。」

　　「记得用陌生人去接触你妍姐的时候，把你们的聊天记录全都发给我看看。」
我向王建小声说了一句。王建点点头笑着表示明白之后，才去了厨房里。

　　我抽着烟，感觉此刻兴奋的身体那么强烈，当然更加强烈的还是我的内心。

　　小姨子没一会儿就从厨房里走了出来，客厅就我跟小姨子，她那诱惑的身影
径直来到我身前，浑圆的翘臀坐在我的裤裆上，整个人都贴在我的怀里。软玉入
怀，那种特有的诱惑气息那么强烈，特别是小姨子技巧高超，她坐着也不老实，
总是用弹性十足的臀肉研磨着顶在她臀缝中的帐篷。

　　「你们俩刚才肯定没好事，不然你们两个男人聊天，怎么还能把这东西聊成
这样？」小姨子一会儿转磨盘，一会儿又前后蹭着。

　　「我们俩这不是商量着，怎么才能把你们这对迷人的姐妹花给弄到一起，都
跪那翘屁股等着我们享受。」我没有排斥小姨子给我带来美妙感觉到研磨，跟她
半真半假的说了一句。

　　小姨子哼了一声，抓着我的手就放在了她挺着的圆球上边，这时候小姨子腰
肢扭动的更加厉害。小姨子的腰臀就像装了马达，还真是一匹够劲儿的小野马：
「那还不简单，按我说的做，不但姐妹花让你们玩，母女花都不在话下啊。」

　　　　　　　　　　　　　　　　３７９

　　最终，我还是没有跟小姨子说出刚才我和王建设计的事情来。至于小姨子跟
我说的方法，刚开始的时候，我还以为是什么令人好奇的主意，结果说着说着我
都无语的不想再听了。

　　也不知道这个小姨子是真的无脑还是在故意逗我，说的简直就是狗血剧。到
最后我只是僵硬的表情挂在脸上，除了享受她的小手带来的感觉之外，我都懒得
再去听。

　　小姨子跟我这件事情说的把注意力都放在了上边，除了让我感受她蜜桃的臀
肉研磨之外，我的手也紧贴在她的腿和腰肢上轻抚，包括她的Ｔ恤，在这种情况
下我也情不自禁的伸手进去。

　　感受着那只手难以掌握的尺寸，感受着比她姐小了一号，少了些许绵与软之
外，那种弹性那么美妙。

　　当王建那边很快就说着准备吃饭的时候，我这才有些恋恋不舍，可很坚持的
让小姨子离开我的怀里。

　　吃饭的时候，小姨子还是不老实，至于我跟王建之间，好像有了共同的秘密，
说以我们俩的话语很少，基本都是小姨子在旁边说着话的。

　　到了吃饭完之后，小姨子坐在椅子上，一只膝盖卷曲脚踩在椅子上，整个人
都流里流气的，不过配上她那么火辣的身材和漂亮的脸蛋，不得不说颜值即正义，
做什么都感觉很有魅力的味道。

　　小姨子脸上带着那古怪的笑容，向我故意飞了两下眉毛说着：「姐夫，酒足
饭饱思什么来着？」

　　「思个屁，泥奏凯。你姐交代过，不许让我乱来，你可不要太过分了。」我
忍不住抽动了两下嘴巴，就跟小姨子说了一句。

　　小姨子把性感的红唇一咧，完全没有任何偶像包袱，什么样的丑表情都做得
出来，继续向我说着：「听起来跟受气的小媳妇一样。

　　咱俩到底谁是男谁是女？搞得就跟我要把你给强了一样，你这个有心没胆的
色姐夫，我要是在外边勾勾手指头，你不知道有多少男人眼巴巴的过来献殷勤呢。

　　男人都是一个样，真是贱骨头。我真想啐你一脸。」

　　我不理会小姨子，我甚至感觉以后接触的时间久了，或者是真的发生过什么，
那小姨子这个性子肯定也把我吃的死死的。

　　「别胡说，有本事等你解决你姐再说吧，现在你姐说的算，都跟我说过很多
次了。」说到这里，我突然又想到了另外的一件事情，就跟王超和小姨子说着：
「对了，有件事情。你们还记得上次去日本旅游带过来的纪念品吗？里边那一堆
小东西里，不是还有一管那种助情的外用药？那个东西到底是什么？会不会有什
么副作用？」

　　我的话让王建和小姨子对视了一眼，之后两个人的目光都带着新奇的看着我。

　　王建倒是先一步跟我说着：「姐夫，那个东西其实就是刺激局部血管和敏感
度的。那种效果的话，其实没有说的那么强烈。关键就是看当时的环境啊，如果
是在一个无比兴奋的环境里，那个东西的效果肯定是曾被增强的。

　　要是在平静的环境里用上，做多也就是感觉酥麻空虚，倒不至于控制不住的，
要不然那就成神药了。

　　至于副作用，增强敏感程度啊，其他的倒没什么副作用，记得别连续使用就
好，不然的话，药物作用下，敏感的神经刺激还有毛细血管的情况下，长期保持
下去。

　　那么就会变成常态吧，就是那种很想要，然后次数很多，偶然间来了感觉，
甚至强烈到随便找个男人就想去满足的那种。就是，就是，怎么比方呢，你知道
性瘾患者吗？就跟那种情况差不多了，不能说人尽可夫，反正姐夫你是吃不消的。」

　　「姐夫，你是不是跟我姐用了？是不是玩的很过瘾？」小姨子又好奇的追问
了一句。

　　原来是这样，应该是上次妻子本身就对小孙有兴奋的感觉，所以在那种程度
再加上外部药涂在上边，将那种感觉变得更加强烈，这应该才是最主要的吧。

　　我的心里明白了一些，于是点点头表示理解了。

　　「就是好奇用了一次，不过效果看起来也就那么回事，比以往的时候倒是有
点情趣，所以我就好奇问问。」我随口回了一句。

　　我把话题转移到了别处，又询问了一下小姨子公司里的那个高管，就是马婷
现在的对象，外国人袁大柱为人怎么样。其他的事情就没有再说了。

　　「王建，你们该回去了，我现在都正常了，没必要再这么在意的专门跑过来
看我。记得我之前交代你的事情，你忙你的正经事就可以了。」我见他们俩已经
做到了下午快两点钟，于是我向王建和小姨子说了一句。

　　小姨子嘀咕了两句，那意思还不想走，说着是什么今天傍晚等她姐下班之后，
还想跟她姐好好聊聊天呢。她的态度已经很明确，估计是想等晚上在一起吃饭，
又跟以往一样，借着酒精的刺激，把环境做的跟前两次那样的撩人。

　　前两次都是差点发生了真实的关系，可是一点细节没有控制好，妻子还是紧
急刹车叫停了四个人的刺激情况。

　　这种事情可一可二不可三的，妻子肯定都防备了，在她理智的时候就会把这
种苗头给熄灭掉的。

　　「婷婷，别胡闹了，要不咱们就先回去吧。姐夫伤又没痊愈，现在估计要休
息了，咱们等姐夫好了之后再来，到时候选个周末。一家人，又不可能没机会跟
你姐聊天的。咱们先让姐夫好好休息下。」这时候在旁边的王建向小姨子说了一
句。

　　王建好好哄着小姨子，终于把她给说的点头了，两个人又聊了一会儿，这才
离开了我家。

　　临出门的时候还我送到了家门口，跟他们再见的时候，王建向我笑笑用手势
比划了一个ｏｋ的姿势，我们俩的小秘密不言而喻。

　　我在家里休息了一会儿，到了下午三点出头，也就是王建和小姨子离开一小
时后的时间，我的ｑｑ拼命响起信息声音。我打开一看，是王建发来的，都是一
张张他用陌生人身份跟我妻子的微信聊天截图。

　　　　　　　　　　　　　　　　３８０

　　家里只剩下我自己了，我在王建他们俩离开之后，收拾了一下客厅点了根烟
抽着。然后倚靠在沙发上看电视几乎晕晕乎乎快要睡着，一连串信息声音响起来，
我赶紧把手机拿出来打开ｑｑ看了起来。

　　ｑ上的王建，用的是陌生的号码，是一个阳光帅气的明星头像，ｑｑ名字也
换掉了，要不是我跟王建商量好，还真不知道他的真实身份。至于我的妻子，那
个ｑ号她是用了多年的，平时的时候一直都稳定在使用惯用的ｑ和微信的。

　　而王建发送过来的这些图片，都是他用陌生号码跟我妻子的聊天记录。

　　你们已经成为好友，可以开始聊天了。

　　妻子：「你好，你是哪位？」

　　王建：「你好啊美女，现在不忙吧？想跟你聊聊天。」

　　妻子：「对不起，我在上班，没事的话请不要骚扰我，而且我不加不认识的
陌生人，再见。」

　　王建：「张妍，你要删除我好友你会后悔的。」

　　妻子：「？你到底是谁？为什么知道我的名字？这样的恶作剧其实没什么意
思的。没有事的话，那就再见了。」

　　王建：「哟，这么矜持又一本正经的啊？你被那个恶心侏儒玩的时候，可不
是这样的。」

　　妻子：「你是谁？你到底是谁？你胡说些什么？不认识你，更不知道你想干
什么，你要是再骚扰我的话，那我只好报警让网。警把你给抓到好好跟你聊聊了。」

　　王建：「臭表子，你跟老子装什么？看着你平时矜持优雅，长得那么漂亮性
感的。跟别的男人在一起的时候，还真够放纵的。」

　　妻子：「还有其他事情吗？没有的话那再见吧，这次我不删除你，我会直接
把你拉黑。」

　　王建：「先给你看看这张图片。」

　　妻子：「你到底是谁？这图片你从哪弄来的？你到底想干什么？」

　　王建：「怎么？现在不拉黑我了？你看看你骚成什么样了？跪在那跟狗一样，
含那恶心东西的时候，你看看你的表情，看起来那么享受。

　　我就是一个酒店的服务人员啊，平时喜欢给房间装点监控的小东西欣赏一下
很有意思的战斗。至于我想干什么？你猜啊？」

　　妻子：「你这是偷拍，你这是涉及到别人的隐私了，我不知道你是怎么知
道我的名字，又是从哪弄来这些东西的。我更不想猜你要做什么，我就想知道你
今天在网上找到我，又跟我说这些，你想做什么？」

　　王建：「其实呢，很简单，像你们这种偷偷在酒店里做疯狂事情的男女多得
是。我就是当成小电影来看的，遇到了极品的少妇呢，我就想办法去聊一下呗。」

　　妻子：「你竟然做偷偷装针孔摄像头？你不知道这会让你进监狱的？」

　　王建：「美女，你可拉倒吧，我要是进去了，你说就是偷拍点东西能进去多
久？到时候我发网上去，发你们单位去。到时候你亲戚朋友同事们，都能看到跟
他们共事的美女，私底下是个什么样的骚货。」

　　妻子：「你说吧，到底想做什么？你要多少钱？太多我没有，我可以想办法
给你凑钱的。」

　　王建：「美女害怕了？我进去三两个月就出来好好的，你这辈子就等于毁掉
了，我就知道你不敢去告。

　　实话实说，我不要钱。特别是看到你在酒店里的时候，对那个残疾的丑陋侏
儒那么骚，再猜猜我想要什么？」

　　妻子：「我不想跟你玩这种猜测游戏。到底要怎么样？」

　　王建：「那好，我也不跟你绕圈子了，陪我一晚上，随便我折腾，在网上什
么事情都要听我的。事后录像ｕ盘你拿去随便处理。就这么简单。」

　　妻子：「你以为我真的好骗吗？到时候你再去新的监控，继续来威胁我，然
后我就一直活在你的威胁里？说点实际又有用的吧。

　　你想要钱，我尽量给你凑钱，你要是想要女人，我负责去给你找女人，直到
你满意为止，这样可以吗？我只要你把那些录像给我。」

　　王建：「我用这种办法玩过的女人其实很多，现在她们满足了我，那些录像
都还给她们了。你放心好了，我就这一个要求，让你听话，闹大了后果你承担不
起。」

　　妻子：「我怎么能保证你说的这些是真是假？」

　　王建：「我都说了，玩过女人多了去，不差你一个骚货。再说了，我在酒店
上班，在房间里安装针孔探头，再去寻找目标的身份和资料，这样我根本不缺女
人玩的。你以为你有大的魅力，让我迷的不去玩别的女人了？」

　　妻子：「有别的办法吗？我不喜欢被人强迫。」

　　王建：「这不是强迫，这是交换，这段时间听我的，然后跟我最后玩一次，
录像你拿走，我去找新猎物，很简单吧？」

　　妻子：「让我考虑一下好吗？」

　　王建：「你感觉能考虑什么？你还有资格考虑吗？你跟那个恶心玩意儿一起
都做了多刺激的事情，我想不用我说你自己更清楚，我甚至迫不及待的想发到网
上，发给你那些朋友情人们去好好欣赏了。」

　　妻子：「你别太过分了！」

　　王建：「好啊，那再给你看几张动态图，真刺激，比小电影可有意思多了。
你都能跟那种扭曲的变态当狗做玩物，跟我玩一次又怎么样？条件说了，给你五
分钟考虑。」

　　妻子：「别再给我发这些图片了，求你了。」

　　王建：「你也知道自己根本没有拒绝我的能力和资格，不是吗？而且你连我
是谁都不知道，你没有别的选择。」

　　妻子：「好，我答应你，这段时间在网上我听你的，可是你不能太过分了。
还有，最多只有一次，你把东西给我，我们就当做一切都没发生过。」

　　王建：「是啊，就是这么简单。」

　　妻子：「希望你说话算话，不然我就算是拼了没脸再活下去，我也不会让你
好过的。」

　　王建：「那肯定的，这就放心吧。那么从现在开始，你是不是就该听我的一
切要求了。」

　　妻子：「只是在网上可以都听你的，而且不做过分的事情。」

　　王建：「可以，现在喊我老公。」

　　王建：「怎么？这都几分钟过去了，你在没看到吗？我还没让你去被人轮间
呢。你别给脸不要脸。」

　　妻子：「老公。」

　　王建：「真骚，现在不高高在上一本正经的样子了？叫一个都没见过的男人
老公。跟我说今天穿的内内是什么样的？什么颜色？」

　　妻子：「太羞耻了。」

　　王建：「跟你和侏儒做的下见事情相比，这还没开始。臭表子，你是不是真
的欠调。教了？」

　　妻子：「丁字裤，黑色的。」
报告 TOP
gmlott
夜夜生哥

VIP赞助会员

Rank: 6Rank: 6

唔多阁大学士

UID
1183695 
帖子
681 
积分
848 
金币
23115 枚 
金镑
0 个 
阅读权限
99 
在线时间
667 小时 
注册时间
2008-3-9 
最后登录
2021-8-23 
SIS001九週歲紀念章 论坛永久赞助会员勋章 藏书馆转帖之星勋章 藏书馆虎头虎脑勋章 藏书馆藏书名人勋章

个人空间发短消息加为好友当前离线	
20楼大中小发表于 2020-7-15 02:53  只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　　３８１

　　我看着手中这一幅幅的聊天记录，里边的记录看起来比我想象要真实和无奈
了太多。哪怕都是冰冷的文字，我也能感觉到妻子在那个时候，面对王建伪装成
的陌生人，那种恐慌害怕的情绪。

　　不但是这些，包括王建发送的聊天记录总还有夹杂着他发送的很多图片。这
些都是他精挑细选最放纵的举动，我看到这些图片都感觉浑身发烫。

　　我相信作为曾经倾身去体验和参与的妻子，这种情形重新出现在她的视线中，
更是能够把妻子那种难以言喻的回忆给勾出来。

　　跟妻子没有交换之前，我们这十年里的生活已经枯燥了很久，那段时间里，
我们也都寻找过很多办法，道具，情趣，各种角色扮演和模拟的游戏。我知道妻
子最喜欢就是眯着的魅力眼睛带着迷离，谈后跟我配合着说出那种假装我把她控
制住，然后强迫去发生美妙关系的情形。

　　其他女人不知道会不会这么幻想过被人强迫发生关系，可是我知道妻子很喜
欢，并且每一次的时候，都会表现的很兴奋。

　　我今天被王建无意间发现了笔记本里有关我妻子隐蔽的秘密录像，其实这真
的是无意的。

　　但是当王建说出他的好办法时，不知道为什么我迫切的想要去当一个旁观者。
然后装做一切都不知道的样子，去让王建用陌生人的身份去跟我妻子接触。在我
看来，妻子或许也能体会到曾经幻想过很多次的场景，如今变成了真实发生之后，
妻子除了恐慌害怕之外，是不是也会有那种难以言喻的美妙感觉。

　　就当是完成一个进化版的角色扮演，让妻子去真是的体验一下被胁迫的滋味
吧。我相信王建能够控制很好，毕竟是自己人，我也有些把握知道妻子应该会从
这种情况中享受到快乐。

　　哪怕以后，这件事情结束掉，我也可以跟妻子把这些事给坦白，只要是妻子
从恐慌害怕，到排斥抗拒，再到慢慢的适应和放开。

　　到了最后妻子沉迷那种被胁迫的滋味之后，我就能大概的分析妻子不会真的
愤怒，最多只是跟上次我的粗鲁一样，让妻子朝吹的那一次，她也是生气了三两
天时间没理我。

　　看着信息，我的脑子里在分析着这件事情的时间里，大概是王建还在跟我妻
子聊着天，又发送了一大堆记录过来。之前还有没看完的图片，现在又来了一堆
新的，我迫不及待的按照顺序看了下去。

　　王建：「你很喜欢穿丁字裤吗？你到底有多骚？」

　　妻子：「不是的，是平时工作关系，我需要穿职业装，裙子比较包臀，我的
屁。股稍微动弹就能把内内痕迹勾出来，那样就太尴尬了，所以我经常会穿丁字
裤，这样不会有尴尬的内内痕迹被人看出来。」

　　王建：「丁字裤不都是很窄小的吗？你既然屁。股那么大，是不是也勒的很
紧？走路的时候那么点东西又紧又蹭的，你会不会兴奋起来？」

　　妻子：「有时候会有，平常不会有，都是丁字裤位置有些偏移才这样，我都
会去卫生间偷偷整理一下就可以了。」

　　王建：「有没有在丁字裤里边塞点什么情趣的东西玩过？」

　　妻子：「没有，我很不喜欢那样，会被人发现。」

　　王建：「你现在在干什么呢？」

　　妻子：「下午没什么事情，在办公区坐着呢，身旁有两个同事，都坐在这里
随意闲聊，我也在同时跟你聊天。」

　　王建：「重新说一遍！不是让你喊我老公了吗？」

　　妻子：「我在这里跟同事聊天，也在同时用手机跟老婆在聊天。」

　　王建：「跟一个陌生人称呼老公，还说你的丁字裤，你说你骚不骚？以后跟
我说的每句话都必须要带上老公两个字，而且我要是感觉你让我不兴奋不爽，那
我也懒得玩去，直接把视频发网上公布去，让所有人都去看。」

　　王建：：「怎么又不说话了？这都几分钟了？这是我最后一次告诉你，我忍
耐有限，那些女人可没有一个你这么矫情的。」

　　妻子：「没有啊老公，我不是故意的，我起身来卫生间，走路的时候没看到。
你说的这些我都会记住的。」

　　王建：「那正好，既然在卫生间那就方便了，现在跟我看看你的丁字裤。」

　　妻子：「能换一个吗？给你拍我的丝。袜或者高跟鞋或者脚好不好？」

　　王建：「我刚才的话是放屁吗？怎么说的来着？别跟我讲条件，你没资格，
你现在唯一能做的就是乖乖听话，然后你还要祈祷我对你保持兴趣。

　　要是我不兴奋感觉无聊，或者你根本就带不了我多大的刺激，那你也没有资
格去换回那些足够毁掉你一切的录像。你到现在还看不清问题，很遗憾，我现在
不想跟你说话了，你继续伪装成一个矜持的贞洁烈女吧。再见。」

　　妻子：「好老公，不要啊我求你了，等等，我这就跟你拍。」

　　王建：「还不错啊，看着背景是厕所单间，你没骗我。丁字裤跟细绳一样，
中间那块也都又小又透明，能包的住你吗？不过你把丁字裤挂在膝盖上是什么意
思？」

　　妻子：「老公不是想看丁字裤吗？我已经照着做了。」

　　王建：「现在穿在身上，让它把你勒的紧紧的，再给我拍一张。我想不露脸
的这些照片对你没点压力吧？毕竟还有什么比我这边的录像更刺激的？」

　　妻子：「穿上了，也掀开包臀短裙给你发过去了，这下老公满意了吧？」

　　王建：「还不错，真是性感，我就喜欢你这性感火辣的模样。把手指伸进里
边拍一张。」

　　妻子：「伸进哪？」

　　王建：「咱们都懂，这是最后一次。」

　　妻子：「老公，已经拍给你看了。满意了吧？」

　　王建：「看着挺干燥的啊，用手弄湿了给我把丁字裤扒开一些再拍一张。」

　　妻子：「老公，那需要很差时间的啊。」

　　王建：「我可以等，现在就坐在马桶上把腿都分开一些，然后用手指开始吧。」

　　妻子：「好的老公。」

　　最后的最后，妻子不但把丁字裤包裹的火辣美景发给了王建，还最后拍了一
张自己用手弄的满是泥泞的地方，也拍了个特写给王建发送了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　３８２

　　看到这里之后，我看着上边的图片，特别是最后王建让我去妻子最后排的那
两张照片，我只感觉自己的呼吸又变重了许多。我平时还没看出来，王建还有这
一面，并且比我想象的要强了很多。

　　「姐夫，那些记录你看了没有？感觉怎么样？我对妍姐不算过分吧？」在我
看着那些已经看过的信息发呆时，王建本人的消息又给我发送了过来。

　　我说这家伙怎么用ｑｑ呢，原来是一边用微信跟我妻子在聊天，一边就把聊
天记录截图给我用ｑ发了过来。

　　当我看到王建的消息之后，这才清醒了一些，跟王建回复了消息过去：「很
不错，没有像我想的那么直白又过分。

　　这样的话，估计你妍姐能慢慢的适应一下吧，先看看以后吧，要是不行再说。
等到今天你妍姐下班回来，我再看看她的情况，要是真让她心里负担太大的话，
那就停止这样。我会想办法让你跟她有单独待的机会。

　　这样的话，我想没有她妹妹和我在，你主动一些应该还是能成功的，毕竟你
们前两次来我们家，咱们发展的已经就差一步了。

　　对了，你这家伙别让她喊你老公了，我这个正牌老公看着都感觉别扭。具体
的尺度你看着来吧，别太夸张就好。」

　　这时候王建的消息又很快发送了过来：「放心好了姐夫，我是真的很迷妍姐，
每次弄她妹妹的时候，我都在心里幻想骑着的是她。

　　你让我伤害她或者做太过分的事情我也不会做的啊。你要是不喜欢让她喊我
老公，那我就换掉这个称呼。先不说了，我看妍姐主动给我发送信息过来了。

　　我得去看看去，等一会儿聊完了，都给你截图看。姐夫，我先闪了啊。你等
着看截图。」

　　我只是回复一个ｏｋ的手势表情之后，王建那边果真是没了下文。

　　点上一根烟抽着，顺便上了个厕所，回到沙发上又等了没一会儿，我才收到
了王建又发过来的一堆截图，果然是我妻子主动给他发送的信息。

　　妻子还真是听话，或许真是被这个突然的变故给吓到了，总之发送信息给王
建，每一句都很听话的称呼他为老公。

　　妻子：「老公，有件事情要跟你说，每天到下班之后，请你不要跟我聊天好
不好？在家里不方便的。」

　　王建：「那怎么可以？只是单纯聊天还不行吗？又不是让你跟公司卫生间一
样，非要用手弄给我看的。这种可以把？」

　　妻子：「老公，这可以的。真的不要太过分就好。」

　　王建：「看你这么乖，那我也给你一个奖励吧。以后可以不强制你叫我老公，
不过还是要对我有称呼的。

　　喊我老公，或者喊我主人，你选择一个吧。」

　　妻子：「那我喊你主人吧。」

　　王建：「还真是个好女人，偷偷去酒店被扭曲恶心的侏儒玩的好女人，还那
么在意老公的称呼。」

　　妻子：「是啊主人，我很爱我老公，我老公对我也很好。主人，我能问一下，
你什么时候跟我玩一晚上？」

　　王建：「怎么？这才聊没多会儿，你就发骚，又想被主人玩了？」

　　妻子：「是啊主人，我想。」

　　王建：「想什么？」

　　妻子：「想玩。」

　　王建：「把话给我说全了！」

　　妻子：「主人，我想被你玩。我想被主人玩我。」

　　王建：「那等这两天有空的时候我看看吧，给你一个被我玩的机会。我看你
这不是急着我玩，只不过是想跟我赶紧来一次之后，把录像要回去。

　　不过你放心，只要你表现的乖，表现的让我满意了，那咱们见面的时间就会
很早了。毕竟你越骚越让我兴奋，我就越渴望去玩你，当然会很快。」

　　妻子：「谢谢主人，我想被你玩。主人，现在要准备下班了，我不能跟主人
继续聊天了。也有可能晚上回复的不及时，因为我老公在家。」

　　王建：「可以啊小妍妍，现在再去趟卫生间，把你丁字裤脱下来放包里边，
就穿着你的包臀短裙回家。」

　　妻子：「主人，这样我老公会发现的。」

　　王建：「那就看你的本事了，现在主人要求你这么做，不要想骗我，不然我
有你好看的，脱下来放包里，等你回家上楼的时候，再把手机伸裙子里给我一张
真空的证明给我看。这是命令，别跟我墨迹。」

　　妻子：「好吧，主人，我听你的命令。」

　　王建：「真乖，都快变成主人听话的好狗狗了。记得在你们家门口那，把手
机放裙子里拍你短裙里边的真空。」

　　妻子：「谢谢主人夸奖，主人开心就好。」

　　王建：「去吧，先忙你的，等晚点我再跟你聊天，好不好啊小骚货。」

　　妻子：「好的，谢谢主人。」

　　聊天的记录到这里又没了，看着从第一句到最后一句的续接，我知道王建还
是没有遗漏掉任何的消息，全都发给了我。

　　这一下午，除了小姨子做我怀里，转动着电动马达一样的腰臀，隔着彼此的
裤子研磨之外，就属我看着妹夫王建和我妻子的聊天记录最刺激了。

　　那种来自于新鲜和情趣的异样感觉，几乎让我又一次身体开始反应强烈了起
来。这种感觉是刺激着内心深处，然后从我身上散发出了那种夸张程度的反应。

　　我看看时间，还有一个小时左右妻子就下班回来了，虽然我想着妻子会感受
到聊天文字中，带着些许的兴奋和恐慌。

　　但是我知道妻子这么故意去刺激陌生人身份的王建刺激，就是想着早早结束
这种事情，甚至准备把自己贡献出去让王建去享受一下，然后把可以毁掉我们家
庭的录像给拿回来。

　　也不知道妻子今天经历这件事情会是什么样的心情，会不会真的跟王建说的
那样，妻子被胁迫的不断去称呼自己的妹夫做主人。或许妻子还会很听话的站在
我家门外，在进来喊我老公之前，拍一张自己裙子里的真空风景给今天胁迫她的
陌生男人发过去。

　　时间飞快，在我准备好饭菜的时候，我听到了房门被打开，妻子已经下班回
来了。

　　　　　　　　　　　　　　　　３８３

　　妻子下班了，跟往常的每一天一样，大概时间都不会超过十分钟。

　　我把稀饭也盛好了放在餐桌下，然后我直勾勾的看着下班的妻子。高挑火辣
的性感身材，浅灰色的包臀短裙将妻子的美臀紧紧包裹勾勒出迷人的弧线，一双
比值的美腿上是一双诱人的黑丝。

　　我出来的时候，妻子背对着我，一手扶墙，微微的弯腰把高跟鞋脱下换拖鞋，
然后向我喊了一声老公。我保持着跟平常一样，装作一切都不知道的样子看着妻
子，特别是因为换鞋弯腰翘臀的时候，我的眼睛很想透过短裙看到妻子里边的臀
肉。

　　妻子不知道那个威胁她的陌生人是妹夫王建，所以我很想知道是不是妻子真
的为了那个陌生人，刚才站在我家门口给男人拍了最吓流的照片发了过去，更不
知道妻子是不是真的里边为了那个陌生男人变得真空了起来。

　　「老公，你休息会儿吧，我回来做饭就行的。我去换身衣服，稍等我啊。」
妻子换好鞋子，转过来向我笑了一下说着。整个人的举止动作包括神情，妻子给
我的感觉跟往常没有任何的不同，哪怕一个细微的异常都没有。

　　妻子说着话也是跟往常一样用轻松闲聊的语气，我微微皱眉，不过我还是跟
在妻子后边去了卧室里。

　　这时候，妻子刚把上衣脱掉，露出里边黑色款式很开放迷人的文胸，黑与白
之间，两团巨大圆球和那种黑色衬托，看起来那么的诱惑。

　　当妻子看到我走进来的时候，脸上终于不能保持着之前的那种自然平静，带
着纠结与紧张的向我问着：「老公，你先准备吃饭就好，我换衣服就过去了。你
还来卧室做什么啊？」

　　「哦，看着自己老婆脱衣服都不行了啊？」我故意装作轻松的开了一句玩笑，
可是妻子魅力脸庞的慌乱与心虚变得更加强烈。妻子嗯了一声，没有说什么，只
不过坐在了床边装作整理自己的上衣，悄无声息的不再去脱那个诱惑的包臀短裙
和黑丝了。

　　「就是想跟你聊聊天，一整天我自己在家无聊，这不是想跟你说说话呢，今
天王建和婷婷来咱们家了。

　　我可是什么都听你的，我保证没跟他们俩做什么，吃过饭之后聊了一会儿他
们就回去了，买的东西还放在客厅茶几旁的地面上呢。

　　不过他们俩还说等周末什么时候有空了，正好你也在家的时候再过来和咱们
一起吃饭呢。我没说什么就说这些事情让你妹妹跟你沟通去。」我依靠在门框旁
边，继续装着跟妻子在聊家常。

　　妻子哦了一声，表示知道了，可是看她的表情，有点神游物外，肯定没有把
注意力放在我说的事情上。妻子的表现我心里明白，肯定又在想今天被陌生人突
然拿住把柄胁迫的事情了。

　　「你不是说换衣服吗？赶紧换上衣服咱们吃饭去，我还想着等这个周末，咱
们一起去一趟你妈那，孩子住在姥姥家一周了吧。

　　咱们也该去看看了。」我没话找话的跟妻子继续说话，就是不说出去，在等
着妻子当着我的面把那条诱惑的包臀短裙脱下来。

　　「赶紧换衣服，咱们去吃饭去，在墨迹一会儿饭菜可就凉了，等吃完饭了啊，
我再让你好好检查一下，看看我是不是很老实的听你话，没跟你那个胡闹的妹妹
有什么。」我继续跟妻子说着话，同时也在等着她把紧包着诱惑臀肉的短裙脱下
来。

　　妻子的表情终究变得纠结起来，那恍惚的眼神在四处躲避着我的目光，可是
偏偏还在努力装作一切都很正才样子不想让我看出任何情况来。

　　可是这个时间终究是短暂的，几秒钟过去之后，妻子立刻恢复了正常的样子，
脸上带着矜持和温柔的笑容，然后开始把短裙松开，从火辣的腰臀上退了下来。

　　当妻子的臀肉暴露在我面前的时候，我怔怔的看着，在短裙里边果然没有那
条黑色丁字裤了，只是那美妙如画的景色中，带着些许细微毛发也那么的明显，
完全展现在我的面前。纤细的腰肢原本被丁字裤系带紧紧勒住，可是现在什么都
没有了。那迷人的细小沟壑中，还微微带有水迹的光泽。

　　我心里很惊讶，难不成就是因为证明自己没穿丁字裤真空回家，所以妻子在
门口只是把自己裙子里的景色拍给一个陌生男人看，就能让我妻子兴奋成这也的
程度了吗？我的心里想法我也不敢肯定，可是我知道妻子眼前的湿痕可是事实。

　　「咦？老婆，你的内内呢？就这么真空的下班回来了？」我装作惊奇的看着
妻子这个模样，然后随口说了一句。

　　妻子的笑容微微僵硬了一些，不过当她在我面前把包臀短裙脱下来之后，快
速的去换上了一件睡衣套在身上，甚至还找出一条新的性感内内穿了上去。

　　最后放下到了睡裙之后，妻子这才像是松了口气，用抱怨的表情向我说着：
「今天也不知道怎么了，穿的那条丁字裤很不舒服，我估计是有问题。

　　每次走路都摸我那，很不舒服，所以我就临下班的时候偷偷去卫生间给脱掉
了，现在还在我包里呢。

　　以后要穿质量好点的，不然本来就那么紧和小，稍微不舒服就要受刺激，真
让我臊得慌。好了老公，咱们赶紧去吃饭吧，我都饿坏了。」

　　妻子这时候已经把美腿上那性感的黑色丝袜也用手搓着脱了下来，放好之后
就拖着我离开了卧室里。

　　我坐在餐桌上，心里对妻子此刻的状态还算满意，至少妻子看起来能够控制
自己的情绪，也没有看着多大的压力，那么王建装作陌生人继续胁迫我的妻子，
也可以继续这样持续下去了。

　　气息洗手出来吃饭，我们跟正常时候一样，不时的会聊天说点家常，或者好
玩的事情，当然也会聊一下有关性和情趣的这种话题。

　　正在吃饭的时候，妻子放在桌面的手机不时的响起信息提示声音，每一次的
声音响起来，我就看着妻子会不由自主的紧绷起来，就连表情都变得无比紧张。
妻子不时的摸出手机看一眼，然后我就看着她故意把手机对着自己的脸庞，这样
我看不到屏幕上任何的情况。

　　妻子在手机上不时的发送信息在聊天，我好奇的问了一句：「聊的那么热乎？
跟谁聊呢，吃饭也顾不上了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　３８４

　　「不是的，是公司那边有些事情需要沟通一下的，哪有你想的那样，再说，
要是有情况我不都是跟你说的嘛。你要是再故意逗我，我就生气啦，臭老公，真
讨厌。」妻子不好意思的笑笑之后，向我风情万种的白了一眼说着话。

　　妻子看着我的表情举动，故意做出羞恼白我一眼，还是那么的温柔美丽。可
是我能看出来妻子那充满温柔的眼神深处，带着更多的是害怕，恐慌，内疚，还
有自责。

　　除了这些复杂情绪之外，妻子脸色微红，呼吸比刚才有些快不少，妻子同时
也在用她没有发现的表现，来证明这时候的妻子已经有些兴奋。

　　只不过妻子现在的情况跟往常还是有区别的，哪怕妻子伪装的再好，对于被
不认识的男人威胁，甚至做出各种羞耻的事情，妻子的心里还是会有压力。妻子
经常会走神，有时吃着饭菜就发呆了，而且在妻子不经意之间，一双漂亮的眉毛
总会微微皱起。

　　包括在她忍不住发出惆怅叹气的时候，面对我明知故问的关心，妻子只说着
是工作压力大点，没别的事情。

　　我的心里其实一直都在犹豫，不想看到妻子心里有那么大压力，可是不论是
我还是妻子，我都能感受到还有那种表现出来的兴奋。哎，人呐，都是矛盾化的
动物，有时候明明心里有些抗拒的，但是总经不起那种诱惑，想去尝试，想去体
验，好奇心是原罪。

　　不论是现在阻止还是继续下去，怎么样都让我感觉不好。索性只能维持现在
的状态，我再仔细观察着发展情况，以便于好控制。我的心里也在庆幸，还好是
王建，要是真被侏儒或者别的恶心男人这么羞耻威胁我的妻子，那以后的事情发
展成样子，鬼才知道呢。

　　「好啦，我这不是故意逗你嘛，我对你的一切都是信任的，这一直都是这么
做的，你又不是不知道。

　　对了老婆，我还等着看你所谓的私密日记呢，就上次看过你给我发过的你跟
你前男票李强的事情，好像还有一个有关马叔的事情。

　　其他的我就不知道了，你啥时候心情好，再让我多去了解你的心里？」我跟
妻子笑着说了两句。

　　妻子的脸色变得越来越臊红，不时的在用手机回复着消息时，听到我的话就
回了我一句：「都说等我心情好的时候了，现在那么忙，而且今天的心情很烦，
等以后呗老公。这些都跟你说了，难道还怕我食言啊。讨厌，不跟你说了，我去
客厅那边喝杯水去，突然有点口渴，今晚就惩罚你把餐桌收拾洗干净去。」

　　妻子说完话之后，故意强颜欢笑的逗弄了我一句，然后站起身来，性感火辣
的身材迈着微微扭动腰臀美妙纹理的脚步，妻子去了客厅那边。成熟风韵的极品
少妇，妻子现在的韵味那么强烈，不单是我妹夫王建，我相信每一个男人看到了
她，都会有种最原始的那种狂暴感觉的。

　　我把盘子碗都收拾好洗好，然后又把客厅里的烟摸出来点着，我见妻子只是
坐在沙发上低头聊手机，也不看电视机，我就再次去了厨房开始抽烟了。

　　「你是不是跟你妍姐聊天呢？」我抽着烟立刻跟王建发送了信息过去。

　　没过多久，王建的信息立刻发送了过来：「是啊姐夫，我太喜欢妍姐了，我
现在都恨不得喊她出来狠狠的弄她，让她用各种花样陪我好好的玩。

　　今天下午回来到现在我都兴奋的压不住了，刚才还喊着妍姐的名字在客厅把
婷婷给弄了一下。

　　我现在还跟她聊着呢，不过都是装着不清楚状态询问情况的，等会儿我，我
找找一些你应该感兴趣的聊天给你看。

　　我还想着到时候装作刺激强迫她的意思，然后让姐夫你也爽一下呢。先不跟
你说了啊姐夫，有情况我跟你截图。

　　我现在还要跟妍姐聊天呢，等我的图。妍姐现在经过最初的害怕和排斥之后，
现在已经比之前好多了，而且跟我聊天也主动又开放的。

　　估计是想刺激我兴奋起来，然后快点去跟她来一次，她好把视频都拿回去呢。
姐夫你放心，我不会真让妍姐害怕排斥恐惧的，那就没意思了。

　　姐夫你看记录，要是有什么需要改的你跟我说，到时候我也好处理，现在正
在网上跟妍姐接触时期呢。」

　　信息看到了这里就没了，我到之后苦笑起来，看着手机，我又深深吸了一口
烟。同时那种无与伦比的好奇心也冒了出来，不知道又聊了什么，也不知道妻子
能够承受的程度在哪里。

　　妻子知道我在厨房抽烟，所以也没有喊我，抽了几口烟的功夫信息唰唰唰的
发送了过来。还好提前把手机调成静音，不然我这边一响起来，估计妻子心思细
腻会乱猜测什么的。

　　安静的看着妻子跟『陌生男人』的聊天，并且是因为被男人掌握到了不可告
人的把柄，现在妻子承受着那个男人的胁迫，但是明知道妻子故意刺激那个男人，
想要把这个噩梦给结束掉，但是字里行间，我总感觉妻子一半是想快速结束一切，
一半是自己有点沉浸在里边的感觉。

　　我打开上边的聊天记录，我继续看着王建跟我妻子接下来的聊天。

　　王建：「到家了吗？怎么这么久不给我回信息？」

　　妻子：「主人，刚到家在吃饭呢，都怪主人，让我把丁字裤脱了，我老公都
发现了，我故意找借口才解释过去的。」

　　王建：「得了吧，你给我站在你们家门外拍那骚照片的时候，你裙子里就已
经湿透了，还怪我呢。想我了没？」

　　妻子：「想主人了。」

　　王建：「想我什么了？」

　　妻子：「就是想主人。」

　　王建：「想我哪里？」

　　妻子：「想主人的全部，哪都想，恨不得现在就要。」

　　王建：「回答的不好，不刺激，继续说。」

　　妻子：「想主人的ｊ，想让主人狠狠的弄我。」

　　王建：「有点感觉了，你准备怎么让我弄？」

　　妻子：「我来帮主人含，含的深深的，让主人爽死，还想让主人进来狠狠的
撞我，把我压在下边，随便主人折腾我，占有我。」

　　　　　　　　　　　　　　　　３８５

　　王建：「说的我都有反应了，果然会刺激人，看你跟侏儒的录像我就知道没
看错，你再这么刺激我，我怕明天就忍不住找你弄了。

　　不过好不容易遇到你这么极品的，我要好好的把跟你在一起的游戏跟确定下
来，我才能去约你。毕竟咱们都商量好的就一次。

　　所以我要好好的琢磨，到时候弄完咱们都爽，你把录像拿回去咱们永不见面，
我也不会有遗憾啊。」

　　妻子：「主人快点琢磨，怎么都可以的，我也很想被主人弄，主人你就早点
来吧。随便你折腾我。」

　　王建：「那你喜欢什么花样？或者怎么玩你会更加刺激和兴奋？」

　　妻子：「喜欢很多花样，而且我想以我现在的承受能力，其实很多花样和游
戏我都能陪你玩，或许我还会给主人更大的惊喜也说不定呢。

　　只要主人说话算话，那我肯定会尽我最大的能力去让主人兴奋，满足，让主
人美的飞上云端。」

　　王建：「跟一个陌生主人都能这么开放，把我说的反应还真夸张，跟我说说，
你是不是也有反应了？」

　　妻子：「有了主人，跟你说这些的时候，我刚才吃饭的时候就已经吃了。」

　　王建：「嗯，你看这样好不好？等我见你的时候，在黑色的房间里你进来，
我就把你用眼罩蒙住眼睛。

　　接下来呢，你就需要完全听我的，按照我说的做，越骚越好。到时候我还要
帮你绑起来。

　　面对你这么极品的少妇，我还是想体验一下那种强奸的乐趣，你看怎么样？」

　　妻子：「好啊主人，这些我都答应你，不过你要跟我发毒誓，不会再给我拍
新的录像才行。

　　到时候我可以蒙住眼睛，让我什么都看不到，我甚至可以反抗，叫喊，还会
努力的挣扎。

　　主人到时候可以撕烂我腿上的丝。袜，还可以把我的衣服给撕扯下来，然后
还可以打我屁股，然后强迫着把我控制住，然后在我绝望和哭喊中，你再狠狠的
把主人的东西塞到我里边。

　　主人，你看怎么样？我是不是很会刺激男人？我都迫不及待了，要不咱们明
天就见面好不好？」

　　王建：「骚货，这都迫不及待享受被强奸的滋味了？我想做摸一下具体的步
骤，到时候说不定我就明天联系你了。

　　毕竟这样跟你聊天，我反应的血都流那地方去了，时间长了可真受不了。」

　　妻子：「好的主人，我什么都听主人的，只要主人舒服，怎么都行。主人，
我能问一下，到时候你会不会带其他的人？」

　　王建：「怎么？你还想被几个男人玩？我到时候会带上一个男人，或者一个
男人和一个女人，到时候就看他们有没有时间。

　　到时候你可要好好的表现，只要让我们都爽了，我把视频给你，再去寻找新
鲜的猎物去。」

　　妻子：「我不是想被几个男人玩，只不过是提前有个准备，所以询问一下的。
不论是再来一个男人，还是让一个男人和一个女人来。

　　这都是可以的主人，我一定伺候好你们。」

　　王建：「今晚一会儿早点去休息，记得等你老公也躺下之后，你把语音打开，
我要听你们的现场直播。

　　我看看你现场被弄的是不是叫声很好听。记得让你老公弄在你嘴巴里，到时
候张开嘴巴给我拍照片看看，最后再都把那些东西吞下去。

　　一个听你们做的声音，第二个就是拍照给我看，要是嘴巴里边没有你老公的
东西，我会很不开心。」

　　妻子：「主人，我可以做完之后给你拍嘴里的东西看的，可是我不知道老公
今晚会不会跟我做的啊。这件事情我说的不算的。」

　　王建：「你这么性感火辣，而且还这么骚，这种事情难得到你吗？做不来也
想办法把他诱惑的兴奋起来，这不就可以了嘛。

　　还有啊，记得弄在嘴里，到时候张开嘴伸出小舌，配上你老公的那些拍照片
给我看。」

　　妻子：「好吧主人，我试试吧。」

　　王建：「说这些事情你是不是已经有感觉了？」

　　妻子：「嗯，有的。」

　　王建：「跟我说实话，不是配合我，我就想问泥一下，你也知道我就只是想
玩你一次，没有任何别的目的，更不会以后再威胁你，也不会要你的钱。

　　只是这样的玩你，还有让你配合我的情趣，你实际上不论是心还是身，是不
是都会有或多或少的兴奋感？这个不用配合，我只想听你最真实的答案。」

　　妻子：「有一点。」

　　王建：「好，你们早点准备吧，我一会儿还等着听你叫的多诱惑动听呢。用
尽你的技术，让我感受一下是不是够劲。在你去赶紧准备之前，说点骚话来让我
兴奋一下吧。」

　　妻子：「好的主人，我什么都听你的。一会儿就让老公弄我给你听，让主人
听到我有多骚，好想主人也能这么弄我，把我弄的叫喊，让主人狠狠的在我身上
爆发。我想被男人玩，很渴望主人的东西。」

　　两个人说到这里的时候，聊天记录才算完毕。

　　其实看起来内容很多，但是一目一行之下，一根烟抽完的功夫，这些聊天记
录已经全部看完了。我把烟头处理掉，转身就来到了客厅里。

　　当我走出来之后，正看到妻子坐在沙发上，修长的笔直美腿叠加在一起，看
起来夹的是那么紧。妻子的手里紧紧拿着手机，眼神空洞中，整个人都变得无比
压抑和不知所措。

　　妻子整个人都变得忧愁和紧张，至于我轻手轻脚的从厨房走出来，妻子还是
没有任何动静。

　　「看什么呢？还发呆。」我轻声开口打断了整个人都有些异常的妻子。

　　妻子刚听到我说话的时候，整个人一下子差点跳起来，甚至发出了害怕的惊
呼，像是我故意吓她一跳。

　　我哪知道妻子会这么的神经紧张，看到我之后，那压抑和恐慌的表情一闪而
逝，紧接着就挂上了笑容：「老公，刚才在想公司里的事情，一下走神了。

　　哎，这两天估计累的够呛，我不跟你说了啊老公，我得先去洗澡，早点去卧
室里躺着去。」

　　妻子跟我说着话，然后高挑的身形站起，迈着诱惑而又优雅的步伐，妻子那
成熟魅力的美臀后背和长腿都消失在我的视线中。

　　　　　　　　　　　　　　　　３８６


　　妻子应该是去洗澡了，我这心里热乎乎的，然后准备给王建发送了信息过去。
我刚才把手机设置成消息静音，所以这才发现王建还有信息发了过来。

　　我赶紧的打开看了一下：「姐夫，今晚的聊天记录看着刺激吧？我跟妍姐聊
天就没有软，一直都反应剧烈着呢，可兴奋死我了。

　　我今晚说的那些事情你也看到了吧？如果你想增进一下刺激感觉的话，可以
故意看一下妍姐的手机吓唬她。

　　也可以故意爆发在妍姐的身上或者体内，就是不让她弄到嘴里，到时候或许
能让妍姐想办法去完成我布置的任务。

　　还有啊姐夫，怎么玩我都跟妍姐说了。到时候我还是装作陌生人，等我把眼
罩给她戴上之后，你也来房间里。

　　咱们两个可以装作陌生人的样子，让妍姐体验一下那种无比真实的被胁迫，
被两个男人强上的感觉。

　　我没说确定，到时候看姐夫有没有兴趣，我也可以喊上婷婷一起去。

　　到时候可就真是一对极品热辣的姐妹花，都在一床了。并排跪那，咱们来几
分钟就换一下。或者让她们跪着，让她们主动换着含。

　　也可以让她们俩姐妹花玩一次两男一女的刺激游戏。总是能玩的花样太多了。

　　这些都等着姐夫做主呢，我就是出个主意。反正先这样尝试一下这种角色扮
演的刺激游戏也很意思的。

　　等到了以后，肯定就生米煮成熟饭，姐妹花或者三人母女花的美好画面，也
不会太远了。」

　　卫生间那边响起哗哗流水声，妻子正在洗澡，被陌生人胁迫的情况下，妻子
最终选择隐瞒了我，甚至主动去刺激那个陌生人的兴奋，好让这一切都快点结束。
她没有告诉我，是感觉我会做冲动的事情？或者是为她担心？还是怕因为这件事
情，让她心中对自己产生了恐慌，甚至对我产生了担忧。

　　妻子今天回来到现在，都没跟我说实话，只是跟我说着借口把一切都掩饰掉。
哪怕是明知道妻子欺骗了我，我对她一点都没有生气，因为这件事情让我内疚，
同时我更知道妻子是怕我担心，更怕我做出冲动的事情。妻子对我的善意谎言，
独自将这一切都扛了下来。

　　这事情让我变得很迷惘。妻子是深爱着我的，我哪怕是个瞎子都能看得出来，
可是妻子因为被胁迫的事情为了我好不告诉我。

　　可是从妻子的反应，包括每一个细小的动作和脸色羞红的一举一动。我还是
能够看到妻子是有兴奋感觉的。一边对我内疚和深爱着，一边身体却产生了兴奋
感觉，背叛了妻子内心的真正想法。

　　到底哪一个才是我真正的妻子，哪一个才是最真实的反应？或许都有，或许
我不是妻子，所以我猜测不到她的感受。女人，真的像一团迷雾，哪怕跟你一辈
子在一起，也有看不透的时候。

　　在我感慨着女人如雾的时候，妻子在卫生间那边已经响起了开门声。

　　妻子在走廊那边站着，睡裙包裹着她火辣性感的魅惑，妻子向我用风情万种
的声音轻声说着：「老公，赶紧来睡觉吧，咱们该休息了。」我故意装作看着时
间的样子，心里对于妻子想要做什么再清楚不过了。

　　「这才刚八点出头，现在去睡觉有点早啊，我还想看会儿电视呢。」我故意
逗着妻子，不让她的想法得逞，按照王建说的那样，给妻子增加难度。

　　妻子果然露出了矛盾的表情，精致的容颜带着纠结和紧张，同时那种被人胁
迫所必须做的要求，她又不敢不去做。

　　「老公，快点哦，今天想跟你早点休息，顺便跟你聊会儿天，你就别看电视
了。对了，臭老公要是乖乖听话呢，那我明天上班之后，去我的私密日记里给你
看看我的日记。想想就臊得慌，不过先说好了啊，看完之后，你可不许恼。」妻
子表情闪现着被胁迫的痛苦，还有那种掩盖不住的担心恐慌，可她还是努力的强
颜欢笑向我说了一句。

　　原本是想为难一下妻子，但是妻子为了今晚陌生男人的要求，就连杀手锏都
用了出来。

　　我想理解我的妻子，了解她的全部，所以对于她的私密日记，我都是一直渴
望的，但妻子就像是在故意吊我胃口，除了上次最近看过的她跟前男友李强的事
情之外，我就再也没看到过妻子的秘密笔记了。

　　「嗯，好，我这就去洗澡马上去。老婆你可要说话算话，不许骗我啊。」我
跟妻子说了一句之后就站了起来。

　　妻子脸上羞臊的表情变得更浓烈，也不知道是想起了刚才跟『陌生男人』的
聊天，还是想起了给我看的她的私密笔记里，有些另妻子羞臊的故事。妻子在我
答应之后，就故意向我风情万种的白了一眼，然后转身去了卧室。

　　而我来到卫生家准备洗澡的时候，又看到了手机上王建给我发来的信息：
「姐夫，今天妍姐的情趣是不是让你很兴奋？等会儿你可要为难为难妍姐，我估
计妍姐在这种情况下，估计也会很兴奋吧。

　　你准备开始之前，记得给我发了信息过来，到时候我让婷婷给你打电话。我
不告诉婷婷这件事情，就是让婷婷跟她姐聊两句家常。到时候看姐夫的本事了，
是不是能让妍姐对着电话叫给她妹妹听呢，想想就兴奋。」

　　这个家伙，真是越来越变态了，不过王建的这些事情，都在将我的内心深深
的刺激着。我快速的洗澡，顺便还认真的清理了一下最近勇猛善战的东西，最后
擦干净离开卫生间。

　　我在走廊这边给王建快速的发送信息：「我现在要去卧室了，等半个小时或
者二十分钟，你随便找理由让婷婷给我打电话就行，到时候我故意把手机放在你
妍姐嘴巴，到时候让她妹妹听一下。」发送完信息，我直接推门走进了卧室里。

　　我进来的时候，妻子火辣的身材完美的展现在我面前，此刻的她脸色通红，
两条弧度迷人的修。长美。腿交叉，她正倚靠在床头玩手机。

　　　　　　　　　　　　　　　　３８７


　　见我进来之后妻子有些慌乱的把手机放下，然后脸上带着诱人的臊红，就连
那双魅力的眸子像是能滴出水来。薄薄的毯子遮盖着妻子小腹和腿，见我进来之
后，妻子露出了微笑：「哼，臭老公，我还以为你不进来了呢。再不进来啊，那
你想来卧室我就不让你来，把你反锁在房间里。」

　　妻子微笑着说话，眼神有些飘忽不定，甚至在说话的时候又手足无措的把手
机拿在了手里。我因为妻子倚靠的方向是正对着我的，所以我看不到妻子在手机
屏幕上都点击着什么。

　　弄好这些也就几秒钟的时间，紧接着我就看到妻子那柔软的小手就把手机放
在了枕边。

　　以往时候妻子都会把手机放在床头柜上的，可是今晚却放的那么进，联想着
我刚才的聊天记录，很轻易就猜测出妻子应该是已经偷偷开了语音，给那个强迫
她威胁她的陌生男人开了语音过去。

　　表面看起来，一切都是那么的正常不过，甚至每一天晚上我跟妻子都处于这
种差不多的状态中，今天唯一的区别是我跟妻子之间的语音，正在被王建偷偷的
通过手机听到了。

　　我把拖鞋放在地上，只穿了一条内内就上了床去。今天我哪怕知道妻子是被
逼的，哪怕知道妻子是那么在意我心疼我，不愿意让我知道这一切。

　　可是此刻的我心里还是有些吃醋，就像是第一次交换一样，有种自己的妻子
不属于我的感觉，是那种心里的情感方面。我知道自己只是胡思乱想，可谁又能
控制得住自己的情感和想法呢？

　　因为又气又兴奋，同时又对妻子的担心，更有我想去享受这种私底下的感觉。
所以我现在躺着的地方距离妻子还有一个身位。

　　做好这一切之后，我抬手就把卧室里的灯给关闭了。昏暗的光线中，视线适
应了一会儿，已经能够隐约看到卧室里的环境。

　　我闭上眼睛，装作要睡觉的样子没有动弹，至于我的妻子，这时候已经开始
挪动着性感火辣的身体，开始向我慢慢的靠近了过来。我感觉一条修长充满弹性
的美腿搭在我的身上，并且那种嫩与滑的美妙感触中，妻子还在轻轻上下晃动着
她的腿。

　　妻子趴在了我的怀里，火辣的魅力身体已经拱进了我的怀里，妻子有些动情，
甚至有些甜腻的在我耳边喊了一声老公。那酥麻的声音听得我骨头都酥了，妻子
像是一个暗夜里的妖精，每一个动作，每一个声音，都带给我强烈的刺激。

　　妻子的温暖手心在我腿与小腹轻轻游动很久之后，才慢慢寻找到我的东西，
熟练无比的握住。

　　「老婆，咱们跟小孙和王敏芸在一起玩了还没两天吧？你还说让我好好修养
补身体呢。你现在怎么又想了？」我装作好奇的样子，向我妻子问着。

　　昏暗中的妻子，已经俯身趴在我的怀里，我的腿被妻子的腿蹭着，同时我的
东西也被她握着熟练的上下动作。她的另只手，特移动着向下，在我柔软的囊袋
和靠近后门的小区域中不断的撩与拨。

　　这时候妻子低着头，已经伸出柔软的小舌，轻轻舔。舐我胸前两个微小的突
起。我哪里承受过妻子这种全方位的刺激，反应瞬间变得强烈了起来。

　　这么短短的一会儿，妻子抬起头，柔顺的长发散在肩膀，在我身上轻轻晃动
着，让我感觉到痒痒的。妻子刚洗过澡，浑身包括长发都散发迷人的清香味道，
妻子握在关键处的手一刻没停，轻声的跟我说着话：「老公，突然间就很想了。
我原本也想休息，可能是上次婷婷带来的那个药，后续的劲儿还挺猛的，所以稍
微恢复过来，我就受不了的想。」

　　我的手刚才在享受着妻子带来的美妙时，一直都在捏妻子的臀肉，这时候我
稍微改变了地方，就感觉到妻子的状态那么强烈。我刚把手缩回来，手指都湿透
了，今晚的妻子或许在跟陌生人身份的妹夫王建聊天时，就兴奋的已经夸张成这
样了。

　　「老公，来吧。」妻子说着话的时候，已经坐了起来。

　　只见妻子翻转了火辣性感的身体，膝盖跪在床单，然后上身没有用手撑起来，
而是把她那两颗巨大的圆球也压在床单上变了形状。我看着高高翘起的美臀，昏
暗的视线中也感觉是那么的白皙，成熟魅力的味道在妻子的身上散发着巨大的诱
惑气息。

　　我正看着的时候忽然发现了一点问题，就看到妻子在努力翘起臀肉，向我做
出邀请的姿势时。妻子趴在床单上侧着脸，而她正对着的位置，正是刚才放在枕
头边的手机。

　　手机的屏幕对着下边的，没有任何的光亮，我心里明白这是妻子已经熄灭了
屏幕，其实跟强迫她威胁她的陌生人已经连同了语音。妻子要把跟她老公的最秘
密的事情，用语音的方式给那个被她称呼为主人的王建听。

　　「老公，还不快进来，坏老公，又想什么坏主意呢？」妻子故意用几乎酥麻
撒娇的声音向我撒娇，在说话的同时，纤细带着柔韧的腰肢微微扭动，带着那两
瓣圆润的臀肉也跟着摇摆，说不出的迷人诱惑。

　　我跪在妻子的伸手，双手在妻子的腰与臀之间不断的享受着手感，我的手每
动弹一下，其实按照平常来说，对妻子是没有太强烈的刺激，可是妻子偏偏随着
我的手，发出叫喊声音。

　　这不是鼻音，也不是压抑，而是把自己风骚酥麻的声音用最销魂的方式，从
她性感的红唇中叫喊了出来。哪怕是我只跪在妻子身后，用手在游动的时候，妻
子已经用上最美妙的声音开始轻声叫了起来，酥到我的骨子里，同时也把的反应
轻声叫喊的更加强烈。

　　妻子故意交给手机那边的王建听，我装作双手绕到了妻子的前方，然后两个
手都握不过来的大球在掌心，我故意又把妻子给抬起来了。

　　「老婆，我想去客厅弄。」一边亲着妻子白皙的后背，一边把我愤怒的东西
抵在妻子的臀缝中蹭，我感受着手中大圆球像果冻一样弹与软的美妙，轻轻在妻
子身旁说了一句。

　　　　　　　　　　　　　　　　３８８


　　说完话之后，我就感觉到妻子突然间紧张了起来。妻子跪在床单上侧头看着
我，昏暗的光线下，妻子的表情变得复杂起来。

　　「老公，你又想做什么啊？」妻子的声音带着温柔和甜蜜，这是在我们现在
这种情况下表达出来的真挚感情。带着些许撒娇和情趣的声音中，依旧带着妻子
掩盖不住的紧张，甚至在妻子说完话之后，又悄无声音的隐蔽看了一眼枕头旁边
的那个屏幕向下的手机。

　　在我想来，现在妻子的那部手机还是在接通语音的状态吧。

　　「就是想起前两天小孙来的时候，我这不是对沙发那边很有感觉嘛，想着按
照那个时候的状态，我也来一次的。想想就感觉很刺激的。」我笑着跟妻子说着
话。

　　妻子扭捏了一下，也在努力的转动脑筋，几秒钟之后妻子这才跟我继续说着：
「不去那边了，还是在床的感觉舒服。在这里我还不是随便你折腾，说吧，你又
想怎么爽？我听你的就是了。」

　　我不妻子这时候在为了稳住我，心中是紧张害怕和内疚更多，还是兴奋刺激
和异样的感觉更多。我的身子也在有着强烈的反应，手在妻子火辣诱惑的臀线不
断享受着。

　　最终我只是故意逗一下妻子，并没有真的让妻子感觉到太过分，我随口向妻
子问着：「后门洗过没？」妻子点点头嗯了一声，声音都带着些许的颤抖，也不
知道因为自己的准备羞臊还是被现在的情形给刺激的。

　　「洗过了，谁知道你要折腾哪呢，不过要进后门的话要戴好套的，不然会脏
的。」妻子向我说着。

　　我点点头应了下来，今晚的妻子，其实仔细看来的话，还是有些许异常表现
出来的，比如说现在，表现的那么想要，见我点头之后又赶紧去床头柜抽屉那拿
出了一个套来。

　　柔软的小手撕开包装，带着里边布满的润滑痕迹，妻子又跪着转身，微微弯
腰帮我给熟练的套上了。最后妻子用手上下套弄了两下，对帮我戴的套很满意，
于是又把抽屉里的一小管水溶润液倒在指尖不少。

　　妻子做完这些之后继续在我身前保持着跪姿，手从自己的跨间绕到了臀缝处，
由下而上用手指涂抹着那些润华的溶液。

　　我跪在妻子身后，听着昂耸的大东西，此刻又近距离这么看着妻子开始准备
工作，特别是那性感的手指，慢慢在美妙的臀缝中涂抹润华液的举动。没有什么
比性感火辣的妻子自己用手指触。摸她的后门更让我感觉满足的了，这一切都是
为我准备的，在准备着我去享用她最异样的那个洞。

　　妻子在做这些的时候，自己竟然发出了羞耻的轻哼，似乎自己在我面前这样
润华自己，也让妻子变得无比兴奋起来。终于做好了这些之后，妻子也长舒了一
口气，然后继续保持着跪姿，上半身全都压在了床单上。

　　「老公，先让我适应一下，你可别一下子都进来了，我怕吃不消，上次小孙
都想弄我的后门，我都没让呢，感觉大了太疼了。我准备好了老公，快来在你漂
亮老婆的后门里边享受吧。」妻子向我说着话，可是侧着脸，似乎在对着那个偷
偷链接语音的陌生人说着话。

　　我没想到妻子竟然会这么的主动，而且看起来那么的兴奋和像要，可因为我
的关系，宁愿不去客厅怕被我察觉到什么，而是在我随后问了一句后门之后，妻
子竟然那么殷勤的将一切都准备好了。

　　强烈的兴奋感觉从心里由内而外的冒出来，特别是还还背地里知道了妻子的
小动作，更知道那个跟王建的语音还在通着。我没有着急，这种强烈的冲动之下，
我更是忍耐着性子。

　　我先是伸出手，迷恋无比的享受圆润的臀肉带给我的手感，好一会儿我才用
指尖抵在了妻子后门上。哪怕只是指肚放在那，我也能感受到妻子后门条件反射
一样的收缩，连带着美妙的臀肉都紧绷了一下。

　　妻子又发出了一声重重的鼻音，酥麻诱惑的声音几乎是最强烈的催情药，让
我的东西又跳了两下。

　　手指慢慢用力，指尖调整着角度，正对着后门，我慢慢的向里边探，赶紧去
一个指甲，感觉到那种阻力与紧的感觉是那么夸张，甚至还能够感到强大无比的
热与紧。润华液真的很有用处，滑腻的感觉哪怕妻子还是在条件反射的缩，我还
是把半截手指探了进去。

　　我没有立刻动作，而是让妻子慢慢的适应和放松，接下来我开始缓慢的用中
手指进与出。每一次的进入或者出来，妻子都会销魂无比的发出啊声，声音轻微，
可是每一个音节都让我的东西更加强烈的跳动。

　　妻子微微的开始扭动着翘臀，随着我手指一进一出之间，总会向里边再深一
些，这样一来没用多久，我的手指每次进去，妻子紧到极致的滚。烫后门已经全
部能够把我的手指纳入了。

　　「感觉怎么样啊老婆？」我轻声向妻子询问着，开口之后才发现我自己的声
音已经兴奋到有些和颤抖的程度了。

　　妻子这时候继续翘臀承受着我手指的进出，在我说完话之后，妻子原本已经
自己开始前后的摆动美臀来配合我的手指动作，妻子就轻声嗯了一声，表达了自
己的兴奋和满意。彻底把手指出来，在彻底离开妻子后门的时候，妻子又发出了
一声美妙的哼声。

　　我实在是受不了，把带套的东西抵在妻子的臀缝上磨，我没有进，也没有我
握着调整角度，就抱着妻子的柔软美妙的纤腰微微转动身子，紧紧蹭在妻子的臀
缝中。

　　「那么热，老公，进来吧，求你了，我都受不了啦。」妻子跟我一样，也开
始用诱惑的美臀转圈跟我一起相互蹭着彼此。在妻子轻声说完这句话的时候，我
就感觉妻子的手再次从下边伸出，然后一把就准确的抓着我的东西，慢慢调整着
角度，抵在了妻子的后门处。

　　我就跪在妻子身后什么都没做，看着妻子握着我，然后熟练的调整角度，妻
子的美臀跪着的姿势让她臀缝更加打开。妻子臀肉开始慢慢向后，将我的东西一
寸寸的包。裹进了她性感到极点的后门里，这一切都是妻子在主动。


　　　　　　　　　　　　　　　　３８９

　　妻子在浅吟低唱着，此刻的妻子在经历了初期的适应之后，已经完全放开了
动作。不断前后摆动着身子，还不时的会努力抬头，将性感的下巴扬起，发出声
声诱惑至极的哼叫。

　　不但是这样，妻子沉浸在这种快乐时，除了不断加速的前后摆动，还偶尔用
圆润的腰臀转圈，隔着套的触感中，妻子深处的腔壁也在收与缩的动着，特别是
后门最末端的那一截充满了力量的肌肉，几乎将我夹的快要断掉。

　　从最初妻子引着我抵在上边，然后妻子向后把我纳入，一直到现在妻子前后
左右不断的摆动着，声音也愈发的诱惑迷人。这一切我都没有动一下，都是妻子
在做这些主动动作，可是我那愈来愈想要爆发的快乐感觉变得那么强烈，跟以往
我主动的感觉有很大的不同，太美妙了。

　　强烈的刺激中，哪怕我已经听得出来，今晚的妻子哼叫声音比以往更加性感
和火辣，或许是在这种兴奋与刺激中，还有距离我妻子嘴边不远的手机带给她的
刺激。

　　还有另外一个男人，是妻子心里用她酒店里的录像作为威胁，胁迫着妻子去
做羞耻事情的陌生男人。这个陌生男人带给妻子的刺激感觉今晚彻底的表现了出
来。

　　如果在今晚，或者是妻子变现的排斥抗拒和害怕情绪，那么我肯定会跟王建
说一声，把这个强迫的游戏给终结掉，但是现在看起来，虽然妻子不愿意，可是
她的生里却做出了最真实的回答。

　　强烈的兴奋中，早已经泯灭了我的理智，我甚至已经幻想着妹夫王建装成陌
生男人，去把妻子眼睛蒙上，然后把妻子强奸的时候，妻子会不会比现在还要兴
奋。难以言喻的刺激中，我对着妻子那白皙性感的臀肉狠狠拍了一巴掌，这个声
音是那么的响亮，突然的剧痛让妻子的后门瞬间夸张的紧缩。

　　妻子大叫了一声之后，没有任何的反抗或者抱怨，就连她的前后摆动腰臀的
动作更快了一些。随着妻子的动作，她那两瓣下流的臀肉撞击我的身子发出独有
的男女冲击声音。

　　妻子此刻已经陷入了快乐的沉沦中，因为我一直没动都是妻子在动，而且我
没有刺激和去享受妻子的前门。所以我这时候才看到妻子的一只手不知道什么时
候放在了自己的跨间，手指在不断的揉与搓自己最敏感的前门。

　　妻子今晚已经变得无比放纵，变得我有些陌生。这种感觉只在妻子上次跟清
秀又健壮的男孩小孙在一起的时候才有过的，再往前，那就只有在那个恶心扭曲
的丑陋侏儒面前，才会变现的那么无所顾忌和放肆。

　　妻子的喊声变得愈发诱惑了，几乎跟妖精一样，我在这种强烈的刺激中，双
手已经紧紧陷在妻子的臀肉中。

　　「老婆，你今天怎么这么骚？是不是又受到什么刺激了？你平时那么性感，
小心你这么骚下去，一定会被别的男人盯上。到时候万一有男人想要强奸你，玩
你这个性感火辣的极品少妇，我看你怎么办。」这时候，我已经忍不住的也跟着
微微前后挺，配合着妻子的动作。

　　我的话刚说完，瞬间就感觉到妻子的臀肉又开始猛烈的收。缩，我甚至感受
到妻子紧箍着我那东西的后门也跟着在剧烈的蠕。动，像是要把我纳入在里边不
不舍得离开一样。

　　我知道是我的话语加上床头还在语音给陌生男人听到手机，在这种多重兴奋
之下，妻子的反应超乎我想象的强烈起来。

　　妻子这时候已经沉浸在这种兴奋中，甚至还主动去配合着我的话语来深深的
刺激着我：「我就是骚，好兴奋，老公，我受不了啦。经常会有人偷窥我的圆球
和臀肉，我知道他们一定想狠狠的干，有人想要强奸我，那我就让他狠狠的强奸，
只要把我弄的舒服刺激，怎么都行。快点老公，你也用力，别再老让我自己动了，
快点，你也来强奸我吧。」

　　或许是感受到我几乎爆发的边缘，妻子又狠狠的动作了两下，然后经验无比
丰富的妻子突然向前让我们很开了，甚至在我东西顶端圆大的头部离开妻子后门
的时候，妻子又忍不住的哦了一声。

　　性感的叫喊声消失了，我只感觉一阵无比的空虚，那种几乎到了爆炸边缘又
什么感觉都没了，说不出来的难受。

　　妻子的呼吸快速无比，在快速转动身子过来的时候，因为跪着的关系那两团
圆球因为地心引力的关系更显夸张，并且随着妻子的动作也微微晃动着。妻子几
乎疯了一样的握住我的东西，匆忙把套给扯下来随手扔掉，妻子已经跪在我面前
低头，张开性感的红唇就急不可耐的含了进去。

　　那种美妙的感觉再次出现了，在妻子快速的摆动头，吞吐着我的东西时，美
妙的感觉再次酝酿着。妻子没有让我爆发在她的体内，只是在感受到我几乎爆发
的时候，又强忍着自己的兴奋用嘴开始伺候我。

　　联想起王建给妻子发的语音，我瞬间知道妻子想要做什么了。我粗暴的按住
妻子的后脑，配合着她的吞吐也开始前后挺着身子。

　　全身不由自主的紧绷着，我只感觉一阵头皮发麻，一阵美妙的酥麻感觉从后
脑连接脊柱，就连我的后门都绷的那么紧，最后在兴奋到几乎陷入梦幻的美妙中，
我终于爆发了出来。

　　这一刻我甚至都忍不住的叫喊出声，按着妻子的头，这一刻只希望进到最深。
感觉到自己的东西跳动着，我甚至在努力的挤出最后一滴来。

　　许久过后，我的全身终于放松了下来，这才恋恋不舍的松开了妻子的头。妻
子这时候看起来也是无比的兴奋和满足，甚至在我松开手之后妻子已经慵懒的侧
倒在床单上。

　　「老婆，今天好爽啊。」我感慨了一声，浑身上下包括心里都是充满了狂暴
之后的异常满足与慵懒。我还是直着跪在这，妻子已经软倒在我的面前，我用还
有余威的东西，粘湿的东西全都蹭在了妻子的美妙臀肉上。

　　「讨厌，我要去卫生间。」妻子嘴巴里含的东西听起来量应该很多很多，不
然的话也不会说话的时候那么含糊不清。

　　紧接着我就看到慵懒无力的妻子努力的坐起来，然后匆忙去了卫生间。在妻
子离开之前，还不忘随口把她的手机拿起。手机语音还通着呢，就是不知道妻子
跟伪装成陌生人的王建又会有什么样的情况。

　　　　　　　　　　　　　　　　３９０

　　妻子现在所做的一切，其实都是我跟王建串通好的，她以为我并不知道。我
在妻子面前也装作一切都不知道，这种情趣的情况下，不论是对我还是对我的妻
子，那种异样的感觉总是那么强烈。

　　在妻子嘴巴呜呜着说不清楚话，又抄起手机去了卫生间之后，夜晚的家里是
那么安静，我能够听到卫生间的门被关上，甚至妻子更加诡异的把卫生间的门给
从里边锁上了。估计是妻子害怕我临时进去，会让我发现了什么情况吧。

　　我在心里这么想着，同时我也忍不住的摸出来我的手机。之前的针孔摄像头，
我记得有卫生间里安装的，我现在迫不及待的想要打开监控，去看看现在我那性
感火辣的诱人妻子在做什么。

　　打开ａｐｐ，然后我快速的切换着监控，当我看到卫生间里的情形之后，心
里这才踏实了下来。

　　这个监控唯一的遗憾就是不能夜视，不过妻子倒是把卫生间的灯打开，光线
明亮里边的一切都看的很清楚。

　　之间妻子正坐在马婷马桶上，身上除了那一件吊带的性感睡裙之外，里边都
是真空，哪怕是现在妻子坐在马桶上，因为姿势的关系，妻子那双修长的美腿和
臀线都展现在我的视线中。

　　妻子所有注意力都放在了手机上，这时候的手机应该是被妻子给挂断了语音，
刚才我跟妻子做的所有声音，或许那边的王建都听到了。

　　我看看时间，现在才九点，毕竟我们俩八点就在卧室里躺下了，现在时间根
本不算晚。

　　妻子精致美丽的容颜在手机屏幕的倒映下，看起来那么迷人，在刚才跟我战
斗了一番之后，妻子那样貌更加的美艳，慵懒中有些被男人滋润的诱惑风情。

　　妻子的脸色还是臊红，看着手机上的内容，妻子漂亮的脸蛋一会儿变得纠结，
一会儿变得愤怒，可是眼神中带着压不住的兴奋感觉看起来那么强烈。

　　这时候我还看着妻子张开性感的红唇，我的角度看去妻子的侧脸，妻子张开
嘴巴把鲜红的小舌吐出来，从妻子的口中我能够看到泛白色的液体，在妻子鲜红
的口腔里边是那么的明显。

　　不只是这样，就连妻子那灵活如蛇的小舌上，还带着一滩属于我的爆发痕迹
在上边。因为这个动作的关系，量太大已经顺着妻子的魅力唇角流下来了一些，
挂在了妻子的嘴角和下巴上。

　　这时候妻子在拿着手机调整着角度，然后我看着妻子的又把手机持着向下了
一些，这样一来似乎拍不到妻子的样貌，只能排到妻子鼻子之下的嘴脸和下巴，
当然更重要的是妻子嘴里那充满了堕落的液体。

　　做完这些之后，妻子看起来应该是把照片给强迫她的『陌生人』给发送了过
去，我就看着妻子侧身转头，把嘴巴里的东西全都吐到了马桶旁边的纸篓里。

　　原本以为做完这些之后妻子会清理身子快速的回来，可是妻子站起身来之后，
又把手机放在了不透明的窗户边缘。妻子把手机放在窗台上，又让手机倚着磨砂
玻璃，让摄像头对准了卫生间。

　　应该是角度不行，妻子又调整了一下，这才满意的直起身子。我看着这个手
机摆在那的角度，应该是只能看到我妻子肩膀以下的角度。

　　接下来妻子又心虚的看了一眼已经被她反锁的卫生间门，把自己的性感睡衣
脱掉放在小架上，然后打开了淋浴。这一刻，妻子已经把自己彻底的坦诚在了手
机的摄像头面前。

　　温热的水流淌在妻子前突后翘火辣娇躯上，顺着她的头脸脖子，在她的全身
流淌冲洗着。三十出头的年纪，加上妻子原本的好身材和好脸蛋，妻子这时候散
发着的少妇妻子几乎是所有男人都抵挡不住的催情药。

　　妻子的身子对着手机的时候有些紧张，至少她的眼神变得羞臊和慌乱，可是
妻子还是努力的把自己正对着手机摄像头。

　　接下来，就看到妻子向前看了一眼手机，应该是上边有消息发了过去。虽然
没有任何声音，也没有任何人能够看到妻子的表情，妻子还是忍不住的皱眉，至
于表情太复杂，我看不出来是高兴兴奋还是紧张和反感。

　　妻子深吸了一口气，抬起白皙的手臂把淋浴喷头给拿了下来，接下来，我在
手机画面上，就看着妻子将淋浴喷头调了一下，原本舒缓的热水变得很细，向外
喷水的速度也变得更快更强烈了起来。之后我就看着妻子下意识的要紧自己的下
唇，漂亮的眉毛也在深深的皱紧。

　　可是妻子的表情再不愿意，还是继续做着她的动作，妻子拿着带着快速水流
的淋浴喷头已经放在了自己的小腹，水花急流之间撞击着妻子性感平滑的小腹，
四处飞溅。

　　淋浴喷头慢慢向下，水流也从妻子的小腹下移到了下腹，又移到了微弱毛发
上，最终那股迅疾无比的水流终于击打在妻子双腿之间的敏感处。水流攻击的那
一瞬间，妻子又一次条件反射一样的并拢双腿，下巴也忍不住的微微上扬，只不
过哟这瞬间妻子咬着自己嘴唇的动作变得又加重了几分。

　　慢慢的，妻子的呼吸急促了起来，然后在这种自己拿着喷头喷自己的时候，
妻子努力的又一次把美。腿分开，在流水的刺激下，妻子的手已经攀在自己丰满
的大球上。

　　看着妻子从最初的排斥和皱眉，到了最后的时候妻子像是自己陷入了其中，
以至于最后的时刻，妻子被转着身子把淋浴喷头放好，然后弯腰翘臀，把自己的
臀缝对着手机的摄像头，那只手再一次开始在自己的前门抚摸。

　　我看着画面中的妻子，就仅隔着走廊的卫生间里，妻子在对着手机的摄像头，
向抓住妻子把柄来强迫她的陌生男人，做出了最诱惑的举动。

　　刚才的时候，我没有去碰触妻子的前门，到了最后爆发的时候才从妻子的后
门撤回来爆发在她的嘴巴里。后门的紧触感觉被填满，妻子兴奋感觉最强烈的还
是要属心理刺激，再加上后门的神经末梢比较多，适应之后还是会有快乐的感觉。

　　加上不断挺入和抽离，不断隔着窄窄的地方对妻子的前门也刺激和挤碰，同
时在压缩前门的时候，还会蹭到妻子的ｇ点。


　　　　　　　　　　　　　　　　３９１

　　不知道过了多久，在我看来或许有十来分钟，可是我看看时间，妻子在卫生
间里已经过去了快要半小时了。当一切做完，妻子疲惫和满足的站在淋浴之下，
享受着流水的冲洗。匆匆洗过澡之后妻子擦干身子。

　　这时候淋浴还在流水，或许是为了这种隐约的水声是给我听的。

　　妻子匆匆把性感吊带睡裙套在火辣的身上，只不过妻子没有立刻离开，而是
把手机拿在了手里，又一次的敲打着手机屏幕，像是在聊着什么。

　　时间又过去了十来分钟，最终妻子纠结与矛盾的复杂表情中，妻子再次把手
机放在下边，在她最迷人的风景处拍了两张特写之后，我就看着妻子发送了过去。

　　接下来的时间里，妻子开始删除照片，又把聊天记录都给删除掉了，最终把
微信都退了出来，这才看到妻子长舒了一口气，像是完成了一件难以完成的任务。

　　妻子经过我的滋润再加上刚才对着陌生男人在手机摄像头前边自己用手，这
时候的妻子浑身看起来白里透红，经过冲洗知道皮肤更加的晶莹剔透。妻子这种
白皙娇嫩的皮肤和火辣几乎到完美的成熟身材，在我看来会不会是被男人灌溉之
后才会有的迷人风情。

　　妻子做完这些之后，我就看着她握着手机把淋浴关闭了。

　　这时候我也赶紧把手机退了出来，至于这些东西，监控的存储器都有，我可
以到时候再看，所以我也没有太过着急。

　　把手机熄灭屏幕放在床头，我就听到了卫生间门打开的声音，在我躺下装作
迷糊着睡着的时候，我就听到了外边灯开关关闭的声音，紧接着就是卧室房门被
打开了。

　　声音响起来之后，我装作被惊动的醒了过来，哼了两声带着假装的困意和疲
惫之后，我继续假装才发现妻子从卫生间里出来。

　　「老婆，你就冲洗一下这么那么久？这都半个多小时了，我还以为你在里边
睡着了呢。」我用睡眼迷蒙的眼神看着妻子，同时含糊着向她询问了一句。妻子
心虚的不敢看我，赶紧上了床之后躺下来，浑身还带着出浴之后的清香与迷醉气
息。

　　「谁叫你今晚那么想弄我后门啊，有些不舒服我就在里边待得久了一些，又
仔细的清理了一下。而且你都弄在我的嘴里了，我还不得好好的漱口给清理干净
啊，不然的话带着你的这种味道留下来，被人发现了多丢人。

　　别说别人了，婷姐那么精明又有经验，我估计带着你那东西的味道，只要靠
近一些婷姐，她的鼻子肯定能闻到的。先不跟你说了，今天咱们都很满足了，该
睡啦亲爱的。」妻子向我说着话，同时妻子又悄无声息把手机重新放在了枕头边。

　　做好这些之后，就感觉紧绷的神经变得放松，躺下来的动作都变得放松了太
多。

　　「老婆，你今天看起来比以往要兴奋好多啊，你是前两天跟小孙和小芸他们
俩刚享受过很兴奋的感觉吗？你到底受什么刺激了？」既然装着被妻子进来的动
作惊醒，所以我也没有继续睡，而是向妻子询问着。

　　我的明知故问肯定换不来妻子跟我说的实话，妻子又一次跟我随口解释着，
不够妻子也不知道是心虚还是对我的亏欠，在躺下睡着的时候，紧紧抱住我的肩
膀，整个人都紧靠在了我的身上。

　　感受着妻子对我的依恋和爱意，对于被胁迫的这件事情，我也想了，按照王
建设想的那样，我肯定会在妻子被蒙住眼睛的时候也在场，而且还会用陌生人的
身份去假装强奸她。

　　那个时候我会让王建套套话，看看我妻子在沉沦那种快乐里的时候，是不是
还爱着我。

　　其实我现在有些担心了，当然目前来说只不过是胡思乱想，我怕妻子在经历
过这些事情之后，到了现在似乎已经把矜持看淡了很多，开始纵情在这种美妙的
快乐里。

　　安静了几秒钟，我的脑子里是千回百转，这时候我又忍不住的提了一句：
「对了老婆，刚才我随口还说了一句你那么性感诱惑的。要是你被人给控制住强
奸了，那该怎么办啊？就问了你这一句话，你就后门就紧的差点没把我给夹断了。

　　我这无心的一句话不会对你的刺激那么大吧？咱们以前的时候也玩过这种游
戏，我还记得你最喜欢跟我一起玩的情趣，就是扮演被我强奸的样子。」

　　我的话随口在说，语气也是那么轻松随时，可是随着我的话语说着，妻子的
身子随着我的每个字都在产生强烈的反应。

　　妻子每一个细微的反应，还有身子所传来的那种说不上是紧张还是兴奋的感
觉，我都觉得我装作无心的话语让妻子的心里再次受到了巨大的冲击。

　　「哼，臭老公，老说什么强奸不强奸的，你现在是不是扭曲的我真被别的男
人胁迫强奸你才会更兴奋啊？」妻子的呼吸乱了一些，不过还是跟往常一样的语
气跟我说着话，并且很亲密的向我撒娇说着。

　　这件事情我总不能现在说明，不然的话知道对方让她提心吊胆的陌生男人是
妹夫王建，而且这事情我还是知道的。那妻子估计会气坏了，等到一切水到渠成，
一切享受过去，妻子那个时候知道了，或许只是叹气着抱怨我们两句，然后默认
了以后也是这种关系了。

　　毕竟妻子对妹夫王建观感不错，只不过就是因为伦理的关系一直都没有去跨
越最后一步，如果这件事情出现的话，或许在妻子心里会更轻松一些。

　　毕竟能自我催眠一下，因为这不是妻子想要主动去发生的。除了叹息之外，
只要有第二次和第三次，以妻子现在沉迷在这种快乐的状态，肯定也会慢慢享受
不伦的那种快乐，或许正因为这种彼此的身份，或许兴奋的感觉无与伦比的强烈
也说不定。

　　「老公，我要是跟你说，要是真的有男人威胁我，要胁迫我去跟他做，要强
间我。那我该怎么办啊？」这时候，妻子哪怕刚才很满足，又在卫生间刺激了一
下，可是随着话题的开始，妻子的状态好像又生了起来。


　　　　　　　　　　　　　　　　３９１

　　幸好现在的卧室里光线昏暗，在妻子向我询问出这句话的时候，我心跳加快
了一些，不过还是闭上眼睛，装作表情是将睡未睡的样子。

　　去微微侧头看着怀里的妻子，此刻的她那靓丽的脸庞正近距离的对着我，一
双迷人的眼睛正盯着我看着。眼神中有探寻，又紧张和复杂的心情，不过配上妻
子略显僵硬的笑容在伪装，我心情有些复杂，不知道该怎么说。

　　刚才那一瞬间，妻子慌乱与迷惘的眼神差点就让我把这件事情给脱口而出了，
不过在我张嘴的刹那间我又硬生生的止住。

　　「你是认真的吗？」我不敢断定妻子古怪的问出这句话来，到底是什么意思，
所以我只能先确定一下她的态度。如果，我是说如果，妻子真的在兴奋之后，心
理那种负担和罪过的感觉让妻子把这一切都告诉我，那我肯定会终止眼前事情的
发生。

　　以后我会让妹夫王建和小姨子想办法去发生，或许跟以前那样，强硬的留下
来吃饭，那两次就擦门而过，都是差一点就变成了现实的，所以我也并不是只有
这一个办法的。

　　如果妻子选择不告诉我，不论是怕我担心和愤怒，还是妻子真的打算牺牲自
己的身子被拿住她把柄的陌生人给强奸。妻子如果不跟我说，那我还是会沉默下
去，知道这件事情彻底发生，然后再去找适当的机会和办法，让妻子知道那个享
受过，还有羞辱过她的那个陌生男人。

　　被妻子称为主人和不断去主动刺激他的那个男人，其实就是妹夫王建。

　　「什么认真嘛，臭老公，难道你还真想着我被人强奸？在兴奋的时候我看你
提到这句话，刚才你还问呢。我就想着以前的时候咱们没了新鲜感的开始那两年，
也玩过这这种扮演的游戏，我还以为你喜欢强奸游戏呢。

　　所以在你今天连说了两次之后，我就这样故意问问你呗，看你傻样。现在都
法治社会了，你以为那些犯罪的整天就在身边啊？网上有句话怎么说的来着？

　　爽了三分钟，进去三年，现在的男人想找女人，花三两百就能找到女人，不
论再漂亮再性感的女人，只要有钱都会享受到的。所以哪有傻子会花费进去蹲几
年的风险去做这种事情，别瞎想了。」妻子又用温柔和安抚的语气向我轻声说着话。

　　我嗯了一声，感受着妻子在说完这些话之后搂着我更紧了些，我的心里还是
百般滋味。

　　「老公，晚安哦，时间不早了，咱们该休息了。今晚很满足，很刺激。」妻
子最后又呢喃了一句。

　　我嗯了一声，跟妻子回着：「你可要记得答应过我要给我看你秘密笔记的，
每次看你的笔记我发现你以前的人生还真是精彩。最开始是马叔的，距离最近的
上次是跟前男友李强的，你是不是还有什么事情啊，可别让我心理承受不住。」

　　我的话让妻子羞臊的啐了一声，又扭了一下我的胳膊这才撒娇一样的向我说
着：「那个时候的心情就是那样的，跟马叔，哎，不说了，还不都怪你，我都感
觉跟洗脑一样。你这个大坏蛋。

　　跟李强在一起的时候，我是他女朋友，而且你也有你的江雪，你们俩那热乎
劲儿你怎么不说呢？

　　那个时候并不知道你会成为我的老公，那个时候对爱情那么向往，而且是我
男朋友喊上王胖子的，一切都不是我主动想的。

　　跟你在一起开始一直到婚后，我可是都谨守本分的，包括咱们一起去玩的交
换游戏，我也是听你的。你再这样说我就真的生气了。」

　　妻子羞臊中带着气恼，向我说完这些之后，我琢磨了一下，这些道理我也知
道，可是心里总会有些复杂，特别是李强，那个时候妻子跟人家是恋爱关系，有
感情并且半推半就发生了那一次，其实也并不怪妻子，只能说造化弄人呗。

　　「怎么会呢，我这不是故意在逗你玩呢，那老婆你说说这次给我看的日记到
底是什么事儿？会不会又是你跟男人之间的事情？应该是，不然你也不会把这些
心情笔记都锁在空间里的，哎呀，我这心啊，又不知道啥事儿呢。

　　你还是先跟我说说，让我有点承受能力好不好？」我故意逗弄着妻子，但是
我说话语气是轻松，其实内心一点都不轻松。半真半假的话语，我越是想要彻底
了解妻子的内心，了解妻子身上我不知道的事情，可是又怕知道的越多，我的心
里就越纠结难受。

　　「我生气了，臭老公，晚几天给你看我的笔记了，谁叫你那么坏的说我。我
睡觉啦，不理你了。」妻子说着话转头就要睡觉了。

　　我心里无语了，可是看着妻子已经闭上眼睛，刚想开口说话的时候又突然忍
住了。

　　有妹夫王建假装陌生人强迫她，或许这时候妻子的心里会很乱吧，在我看来
她说的过几天，或许就是想着等这件事情了解之后，因为这件事情妻子对我的内
心肯定会有亏欠和内疚的。

　　那个时候应该是她想用这种方式来弥补我？我不敢确定这个想法，但是我还
是按下了强烈的好奇心，闭上眼睛我也慢慢开始入睡。

　　刚做了那么爽的一次，再加上还在浴室里看到了妻子对着手机摄像头做的那
些被强迫的羞耻事情，我这一觉睡的很混沌。

　　等到第二天一早起来，妻子已经穿戴整齐准备上班去。「亲爱的，早饭给你
做好了，别忘了吃，我要去上班了啊。」妻子向我说着话，俯身站在床边亲了我
一下。

　　我看着妻子一如既往的穿着性感的黑丝和包臀短裙，扭动着性感的腰肢离开
卧室去上班了。我在心里感慨着，第一次的时候，进了妻子的后门第二天，妻子
走路包括上车都别扭的很。

　　可是在昨晚涂上润华液，又用后门主动把我的东西纳入，包括最后的动作，
都是妻子在主动进行。

　　　　　　　　　　　　　　　　３９３

　　今天的事情，我看着对妻子已经没有任何影响，这让我想心里感慨着，妻子
成熟火辣真是越来越耐襙了，现在是什么花样都能玩的出来，开始享受人生最成
熟的这个阶段所带来的满足与快乐。

　　想想妻子，其实跟很多偷情的男女还是有不同，我也很难定义妻子这种程度
的情况又是对与错的。目前来看，很难界定，不过当我对目前情况继续这样发展
下去，如果让我感觉到了不安与讨厌，那我肯定跟妻子明确的说出来。

　　我们现在比其他的普通夫妻来说，已经算是足够幸运了。什么样的疯狂和美
妙都体会到，什么样的花样和情趣也都玩过了。

　　这样到了以后，我跟妻子一起白发苍苍的牵手在公园散步，或者坐在阳台那
看夕阳，至少我们俩相视一笑，拥有了年轻时比其他人要丰富太多的回忆。

　　其他的夫妻，我知道私底下也有很多玩的比我们更疯狂的事情吧，不过只要
是牵扯到性这个话题的，都是绝密的事情，肯定不会有任何人知道。

　　所以在我想来，这样的经历也不错，不至于老了两口子聊天，回想一下才发
现，年轻到苍老，这辈子想聊天刺激的情趣话题都没有，人生枯燥的如同一眼就
看到头的道路。

　　以前的一切都是在按部就班，枯燥而平淡，乏味的年复一年，没有任何的美
妙和刺激的回忆。那对我跟妻子这辈子的生活来说，真的难以接受。

　　等我起床来，又冲了个澡，在浴室里看着狭小温馨的地方，我的脑子里又忍
不住响起了昨晚妻子在这里洗澡的时候，那火辣的诱惑身材完全展现给陌生男人
看，并且还用手去弄了自己的前门，这一切都是展现给陌生男人。

　　那个时候的妻子，真的是被迫和被威胁的感觉，要强烈过生理的那种需要吗？

　　脑子混乱着洗过澡，等我走出来吃完早饭，我先是给徐玲玲打了个电话过去。
这几天我一直都没去公司，也不知道那边情况怎么样，只是徐玲玲把我笑话了一
顿，那意思就是有我没我其实也没有什么变化的。

　　这句话把我怼的也不知道说什么好，吐槽了她两句还惹得徐玲玲咯咯乐了起
来。简单聊了几分钟，知道公司没事，我寻思着这周过去，我再多休息几天偷懒，
等到下周开始我再去正式上班好了。

　　其实在家里待的时间久了，其实人精气神不行，更重要的是我闲得无聊，后
背那道浅浅的伤疤都好了，刚才我还照了一下镜子，后背出了一道泛白的痕迹之
外，再也没任何的异常。

　　在临近挂断电话的时候，徐玲玲又跟我简单说了一下公司里的情况，最后又
说着，等我上班稳定几天，有时间去拜会一下那条冷艳无双的眼镜王蛇去，还说
着抱紧郭卿敏的大。腿，对我以后有好处。

　　郭卿敏那完美的容颜和气质，配上那高挑火辣的身材，我估计她穿上性感高
跟鞋之后轻松达到一米八，那两条修。长到夸张的笔直美。腿挂在腰间，或许能
要了所有男人的命。我倒是想抱她的大。腿呢，只不过目前在脑子里幻想一下就
好了。

　　这些事情我都应着，徐玲玲又跟最后跟我说了一句，这段时间挺喜欢那个对
什么事情都羞涩的姑娘很好，平时在公司里也很照顾她，教了她很多东西。还说
着等我上班之后，看看我那个小秘书邱敏是不是比以前强了很多。

　　我妻子的小徒弟小鹏的女友，现在成了我的秘书，因为这层关系，我跟邱敏
其实没有太多的纠缠，在徐玲玲说完话之后，我还询问着她没胡乱来吧。徐玲玲
直说着到时候就知道了，然后带着清脆的笑声挂断了电话。

　　这通电话之后原本想放下手机，可还是发现了手机上很多条未读信息。

　　我拿起来看着，上边有小孙发过来的，还有远在国外的王超发来的，还有更
多的是妹夫王建发来的，还有几条显示着是小姨子的头像，最后加上岳母的几条
信息。

　　我心里嘀咕了起来。今天这是怎么了？一觉醒来那么多人跟我联系。

　　先是看了一下王超的信息，这家伙去了国外之后因为时差关系，也很少联系
了。

　　「张哥，这段时间不见，你忙什么呢？这阵子我跟妻子刘珊联系过，感觉得
出老婆的身子其实在压抑着感觉。

　　想想时间已经不短了，我在国外爽，刘珊的性子温婉逆来顺受，别的男人跟
她说句玩笑话都会脸红愤怒的。所以她又不可能真去找男人，我想来想去，感觉
还是张哥帮帮忙。

　　虽然认识的时间短，可是咱们两家的关系是真不错，这次就算兄弟求你，去
狠狠弄我老婆去。咱们换过两次你也了解的，她什么花样都可以陪你玩，而且刘
珊对你的印象很不错的。

　　张哥，你可要帮忙啊，我这边还有些事情要忙，不能经常跟你聊天了，到时
候你可以主动联系刘珊，我也跟刘珊说过让她别不好意思，主动联系你也可以的。
先这样了，求着男人去玩自己的老婆，这个忙你可要帮啊。」

　　一段长长的信息，我看看时间是凌晨三点左右发来的。现在这个时间估计王
超已经睡着了吧。我这么想着的同时，也应了下来，顺便把回复信息给王超发送
了过去。

　　接下来就是小孙的照片了，应该是早上上课之前给我发过来的，那个时候我
才刚起床没注意到。

　　「张叔，我说服了我妈和小芸一起去找你们了。我好想阿姨啊，上次阿姨的
美妙让我终生难忘。

　　看看你那边什么时候有时间，我可以带她们都去找你的。我妈倒是没有强烈
的拒绝，不过倒是向我表达的意思就是想先跟你接触一下。毕竟我妈没见过你，
而且还是在我面前去被你骑，我妈肯定有点放不开的。

　　不过张叔你要放心，我妈这要是玩的兴奋起来放得开了，比阿姨的骚只多不
少的，爽死你。我这边到时候就等你的消息了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　３９４

　　小孙的这条信息让我心中气血翻滚不已。上次小孙的女朋友王敏芸我是见过
了，清纯羞涩，苗条性感，充满了年轻与阳光的味道。而且看起来是那种很迷人
很有魅力的年轻小姐姐。不过跟着小孙来的那个晚上，给我的感觉也是那么美妙。

　　至于小孙说的他母亲，小孙十九岁，他母亲生他早点，现在才四十岁，加上
我看过照片，保养的很不错乍看起来身材样貌很年轻。

　　想了一会儿，我还是跟小孙发送了信息过去：「可以啊，不过要真是放不开
的话，可以先联系一下询问一下想法，别真把你妈给吓跑那就不好了。你这臭小
子可以啊，没想到还真把你的女朋友和你妈同时摆平了。想想你妈要在未来儿媳
面前做，还有你女友在自己婆婆面前跟别的男人做。

　　这还真不是一般人能接受的，等我这边看看有时间的话到时候跟你确定下来，
不过我还是要先跟你阿姨说一声的。到时候也不知道她能不能接受，我估计差不
多吧，虽然你阿姨对伦理这种事情很排斥，可是她总不能去阻拦别人的。到时候
咱们再具体联系吧。」

　　我把信息回复过去关闭了聊天框，原本还想继续打开其他的未读信息，小孙
立刻发送了信息过来。

　　打开一看，小孙这家伙跟我回着信息：「张叔，就这么定了，这两天我在学
校，等我让我妈去加你好友，你们的到时候可以好好聊聊。我妈很优雅的，而且
还是一位大学的副教授，只不过不是在我的学校里。先不说了啊，又要开始体能
训练了。」

　　我回了一个嗯字之后，伸个懒腰点上一根烟，把小姨子的信息看了一下。她
的信息就没什么重要性了，就是聊了一下周末我跟她姐是不是要去岳母家。还说
了一下他们公司的高管，那个外国人袁大柱的情况。

　　因为现在马婷跟袁大柱正在热恋中，小姨子说了一下她们准备旅行蜜月去，
这件事情跟我是没啥关系。要真的是马婷找到了一个好归宿，我肯定是要祝福她
的，跟马婷在一起，相互依靠相互扶持，其实我很喜欢马婷这个好女人。

　　岳母的信息跟小姨子的差不多，估计她们俩已经通过气了，也是询问我，顺
便还说着最近刺激的老马越来越厉害。甚至马叔现在已经开始主动去幻想，一边
抱着岳母的肥臀狂暴撞击，一边会忍不住的出声喊着妍妍。

　　一想到这个画面，我的呼吸就变得乱了一些，那个狰狞恐怖的到东西，比小
孙和国外人袁大柱的都要夸张很多，到时候真要是成为了现实，也不知道妻子在
这种惊涛骇浪的狂暴之中，是不是能够承受得住。

　　暂时不去想这些了，等我把所有人的信息都回复完毕。

　　这时候我的心里期待感再次变得强烈起来，从一开始我就先处理那些无关紧
要的信息，一直到所有信息回复完毕，只差妹夫王建的。

　　打开那一堆信息，跟我想的差不多，都是昨晚跟妻子的聊天记录。里边的话
语粗俗无比，可是妻子半推半就之间，有想要努力诱惑王建，想把这件事情提前
了结的感觉还是那么强烈。

　　两个人的对话看得我兴奋无比，特别是妹夫王建还把昨晚妻子给他发过去的
照片，一张张的都发了过来。

　　看着妻子张开嘴巴，诱惑的红唇与小舌上边，都是我爆发在她嘴里的东西，
那种放纵与堕落的画面，看得我身体又猛烈的跳动了两下。还有妻子的小视频，
画面中只能看到妻子的腰臀和充满诱惑的美腿，并且对着王建用手不断的弄着自
己。

　　这一幅场景我昨晚用监控已经看到了，可通过手机拍摄的角度在看，才发现
还是那么的兴奋与诱惑。

　　至于聊天内容，除了王建在不断的羞辱我的妻子，不断去让我妻子做出难堪
的事情。甚至在今早的时候，妻子还很顺从的听着王建的要求，把自己撒尿的特
写都拍给了王建看。

　　我的心跳砰砰的加快，同时我也在深深的吸了一口气，看着妻子为了赶紧结
束这个噩梦，不断的主动向他的主人发骚，不断的说着下见又令人兴奋的话语。
我现在除了揪心之外，那种强烈的兴奋感真的压不住。

　　「姐夫，你看啥时候让我约妍姐啊？我现在都等不及了，妍姐让我兴奋的都
快炸了。我这边还准备了好多东西呢，有变声器，还有眼罩，还有很多小玩意儿
都是旅游的时候带过来的，到时候不论是咱们还是妍姐，都会爽的不行。不行了
不行了，真的是被妍姐的骚刺激的我每时每刻都在挺的阶段，再这样真要憋爆炸。」

　　在我看着一张张上边的聊天记录时，何尝不是跟王建一样的状态，或许就像
是妻子说的那样，在开始到逐步的向前走，我现在的心理也是越来越扭曲变态了。

　　「是挺刺激的，但是我能感觉你妍姐心里的压力和纠结也很强烈的，要不看
看这两天咱们就抓紧把这件事情给办了吧。

　　到时候看看你妍姐的反应，要是喜欢这种滋味的话，可以继续一段时间让她
继续享受被胁迫的快乐。

　　要是真的不喜欢，只是单纯被强迫才这样的，那已经生米煮成熟饭了，到时
候我会跟妻子沟通。

　　不过到时候沟通说出来这些事情的时候，也一定在妻子在快要达到巅峰的快
乐感觉中，那个时候说才可以。

　　以我对你妍姐的了解，到时候一定不会有任何问题出现的，说不定到时候啊，
爱上这种滋味了，还会真的让咱们把姐妹花一起成为现实呢。」

　　我想了想之后，把信息给王建发送了过去。

　　王建现在看起来不忙，我回了信息还没一分时间，他的信息就再次回复了过
来：「嗯，我也这么想，而且我还经常琢磨着要是妍姐知道了，会不会打死我呢。

　　你跟妍姐夫妻多年，肯定有默契理解彼此的，到时候啊我就听姐夫的，我这
边还有建议的变声器，我试过了，跟ｑｑ里边的语音变声一样，妍姐根本不会知
道是我们。

　　至于其他的事情，就全靠姐夫了，好友啊，你到时候安排时间提前跟我说啊，
我也好提前做准备工作。」

　　　　　　　　　　　　　　　　３９５

　　「嗯，知道了，那我看看确定下来之后再提前跟你说，你过你这家伙可别弄
的太过分就可以。今天开始，你尝试着别主动和强迫你妍姐，试试看她会不会主
动联系你，或者向你表达着急着想跟你见面的想法。」我给妹夫王建回了信息过
去。

　　紧接着王建就发送过来了解俩字，还顺带着做了一个ｏｋ的手势表情。

　　做完这些之后，突然感觉现在的生活还真是充满了趣味，各种各样的事情和
情趣都出现，甚至我跟妹夫都开始瞒着妻子玩出这种花样来。

　　寻思了很久，以我对妻子的把我，这种情况下妻子的心里肯定是复杂和排斥
的，可是还会有兴奋，我有把握会让妻子在可控范围内的。

　　正想着这些的时候，我把烟给灭掉，又打开电脑，用监控存储器把昨晚的录
像给找到，顺便又把那两段最精彩的部分给拷贝在了硬盘里。这次我可不不会在
犯错了，隐藏了文件，顺便还设置了密码，我想这样一来总不会再被人给发现了
我跟妻子之间的秘密事情。

　　刚弄好这些我把电脑关机，又开始寻思着这一切的事情。

　　从跨出交换的那一步开始到现在，虽然我跟妻子之间的生活变得无比美妙，
甚至一些做梦都想不到的事情都出现了。但是我也偶尔会有不踏实的感觉，做出
这一切都源自于我跟妻子深厚的感情，因为我们都相信这一切只不过是情趣，只
不过是夫妻两人美妙而又快乐的调剂。

　　可是现在我和妻子都像是有点问题，我在想着以后的道路这么走，妻子那边
又会在以后演变成什么样的状态。

　　正在我傻乎乎的愣神好久，我拿起手机收拾妥当，又离开了家里出去逛逛了。
在街道外边散步还买了些东西回来，刚坐下没喝口水发现ｑｑ上边有人添加我的
好友信息。

　　「你好，可以和你聊聊吗？」一个简单的好友申请信息，我没太久犹豫就添
加了好友。倚靠在沙发上，我查看了一下这个人的信息，资料显示是女人，年纪
资料是３９，不过头像是一个图书馆背影的照片，不论头像还是空间，里边都没
有任何照片的存在。

　　刚查看了资料退出来，这个叫做『观沧海』的女人已经给我发送了信息过来：
「你好。」简单的两个字，除了在后边加上了一个微笑的黄脸表情之外，就再没
有其他了。

　　是不是在那个交友群里的朋友？因为这段时间各种事情的出现，我都很久没
有去打开那个ｑ群去看看了，所以只是回了个你好你是哪位。

　　没一会儿观沧海的信息回了过来：「你叫，看着你这个4*２１４*３６的号
码是没错的，如果我跟你说我是小孙的母亲，你应该明白了吧？我跟他聊天说过，
而且我儿子说只要跟你说小孙这个称呼，你就会明白了。」

　　这个信息让我恍然大悟，我还以为是群里新加我的好友呢，原来是小孙的母
亲。

　　可是这条信息看起来说的事情倒是我听得明白，但是挺隐蔽的，要不是我的
话，哪怕是加错了人，别人听起来也是云里雾里的。果然是小孙口中说的副教授，
她母亲还真是够矜持羞涩的，哪怕是事情我们都心知肚明，她还是保持着这种基
本的优雅。

　　「哦，那我清楚了，今天小孙还给我发了信息说你呢，呵呵，小孙为人很不
错，就是性子太皮了。偶尔因为一些新奇的事情就来劲儿，平时也会胡闹一下，
不过总的来说这个小子心地善良。嗯，很高兴认识你，平时你儿子都称呼我张叔，
你还比我大，我就喊你姐姐吧。」我编辑着信息给小孙的母亲发送了过去。

　　或许是我对小孙的评价让小孙母亲心里冒出了宠溺孩子的心情，又因为我对
她儿子夸奖的善良和胡闹，让我跟她有了共同语言。

　　接下来小孙母亲开始展现出了一个真正母亲的那种母爱，言语之间也是从满
了对儿子的宠爱与关乎。

　　聊了两句小孙这个孩子，紧接着小孙母亲就给我回了信息过来：「你叫我儿
子小孙，那我叫你小张吧？哈哈，这个称呼还真好。

　　对了，我想看看你的照片可以吗？我儿子跟我描述过你的样子，不过终究不
如看本人照片来的实在。请原谅我的直白，因为我这个人其实毛病挺多的，要是
第一眼的感觉不好，或者没有什么感觉的话，或许会让你和我儿子都遗憾的。

　　我比较追求品质，也是宁缺毋滥的。希望你原谅我的唐突。对了，你可以叫
我燕姐，我的名字叫季安燕。不论能不能向我那个淘气儿子说的那样去发生什么，
至少我感觉我儿子会跟你成为好朋友。那么咱们也可以成为朋友的。」

　　对于小孙母亲的说法，其实我很认可，而且这次是真正想去接触的人。就跟
很多在交换的那个群里一样，默默潜水的人才是真正的目标，而那些在里边说着
粗鲁令人讨厌言语的人，不论是男女都不会对他们有感觉。

　　并且小孙的母亲季安燕说的很对，女人就应该是这样子，女人想跟男人去发
生什么，那就再简单不过了，可是为什么满大街的男人不找，找到了你呢？就跟
我妻子最初和我一起研究交换的事情一样，妻子的要求也是这样，看着要有感觉，
看着要顺眼。

　　其实这对男人来说有点难以理解，但是对感性的女人来说，这是很玄乎也是
真实存在的东西。

　　「好啊燕姐，我给你发两张照片过去你看一下，这里边还有我的妻子也给你
看一下吧。就跟你说的那样，哪怕不会发生什么，至少咱们可以做朋友，小孙那
个家伙在，我想咱们总有接触的机会。」

　　我把信息发送了过去，又顺带着找了三两张有我和我妻子的照片给小孙的母
亲季安燕发送了过去。

　　没过多久，小孙母亲把信息回了过来：「成熟稳重，你很有魅力。看起来真
的跟我儿子说的一样，或许以后咱们两家会发生一些很美妙的事情。」

　　这条信息给我发来之后，还连带着季安燕也给我回了两张照片过来。

　　　　　　　　　　　　　　　　３９６

　　我把照片打开铺满手机屏幕，其实小孙母亲的模样我只看过那性感的背影。

　　当我真正去看她正面的时候，还是对这个叫季安燕的女人很有好感。

　　第一张照片是半身照，一头利索的短发，发型很时尚，也显得很干练。皮肤
保养的很好，眉眼和下巴嘴巴，看起来不那么经验，但是能算得上是美女了。漂
亮眼睛上戴着眼镜，架在高挑的鼻梁上，加上那种优雅知性的感觉，果然是饱读
诗书的副教授级别。

　　高雅的女人，恬静如水。

　　第二张是写真照，穿着一条裙子，露出开心的笑容，也是那么的迷人。这张
全身照把季安燕的火辣身材展现了出来。个头还算可以，并且体型很匀称，前突
后翘的身材一看就是经常健身或者做瑜伽。

　　三十九岁的年纪，配上保养的那么好，说是三十四五岁还差不多。这是个骨
子里带着书卷气质的优雅女人，我在联想着小孙说过他的父亲是公司大老板，只
不过现在因为公司的事情长期出差。

　　这样一看这一家子还真是暗中品质生活的高端家庭。

　　「燕姐，你可真年轻漂亮，一看就保养的很好，这个气质很迷人，也不怪你
儿子还迷恋你呢。其实小孙给我发过你的照片，不过是个侧脸，还是你侧躺在卧
室里的时候，那张照片很性感很漂亮，腰显得那么细，就显得妍姐的屁。股那么
圆翘，很迷人。」我向着小孙的母亲季安燕发出了真挚的夸赞。

　　我的信息让季安燕发送了一个捂着嘴巴在笑的黄脸表情。既然是相互交换过
了照片，又聊到了这个话题，她夸奖我，我又表达了对她的赞美。这种态度之下，
基本上我跟季安燕都很默契的心知肚明。

　　「那个臭小子竟然偷拍我的照片给你看，等他回来我得好好教育这个家伙。

　　我的平时确实美容啊健身啊，很注意保养，所以我自己还是很自信的，而且
包括我那地方也锻炼呢，就是缩。阴的锻炼。

　　小张，你们夫妻很不错，你妻子也比我想象中迷人了太多，你可真是个幸运
的家伙。

　　以前儿子跟我聊你们俩的时候，一说起你的妻子，就表达出来那种强烈的迷
恋感觉，现在一看，你的妻子真的很性感迷人。

　　漂亮，性感，成熟风韵，以我的话来说，你的妻子有种天生媚骨的感觉，我
估计会迷死很多男人的。」

　　季安燕跟我说了一些保养的事情，在她最后说起我妻子的时候，用了一个天
生媚骨。

　　我开始琢磨着，从上学时期，妻子的腰臀还没这么性感，可就是有种迷人的
味道。现在妻子变的愈发成熟魅力起来，那种源自于最深处的迷人风情也散发着
更加强烈。

　　现在想想，这个博学的大学副教授季安燕，果然是懂得多，用天生媚骨着四
个字的话，几乎算是我妻子目前的真正状态了。

　　反正是我跟妻子平时出门的时候，就能感受到经常会有男人的视线不自觉的
向我妻子的身上瞄来瞄去的，那种炙。热的眼神，是男人都明白是什么，赤果果
的欲。望压都压不住。

　　「还好吧，平时的时候我妻子很温柔矜持的，平时跟男人说话都少得很。」
我想着自己越来越感觉魅力无限的妻子，我苦笑着跟季安燕发送了信息过去。

　　聊天的话语中包括她发送过来的表情，都能感觉到这个女人的气质优雅。像
是一个捂着嘴巴笑着的可爱黄脸表情，季安燕的信息这才发送了回来：「是啊，
很矜持温柔，跟男人说句话都感觉害羞。

　　可是一旦疯起来就跟变了一个人一样，所有的人都是矛盾体，分两面的。就
跟这个世界没有绝对的坏人和好人一样的。

　　好了，先不说这些了，咱们还是说说正经事情，今天跟你接触下来，感觉你
这个弟弟人很不错，你要是不嫌弃我年纪比你大，那咱们或许可以继续尝试着发
现下去。

　　我跟我儿子之间的关系，他也应该告诉你了吧？其实我跟你妻子又何尝不是
一样的呢，平常在学校里，学生都很害怕我，我也是严肃认真习惯了。

　　可是私底下，特别是每个夜晚的时候，只要是人总会有七情六欲，总会有需
要，或许是我儿子有恋。母情节，再加上我也对他又宠又爱的。

　　哎，很多事难以数的清楚，特别是这家伙油嘴滑舌，还会装模作样，母亲最
见不得自己的儿子表现的那么痛苦和悲伤。

　　发生就发生了，私底下也没什么的，等我老了，等儿子长大结婚有了家庭，
我想就慢慢的淡下去了，就当是个梦。

　　至于儿子还说要跟我和他的女朋友一起去找你，看他表现的那么期待，我没
好意思直接拒绝，只是说着先和你接触一下再说。

　　等小张你什么时候有空，咱们可以先见见面在现实中认识一下的。

　　当然了，可以发生点什么，也可以不发生点什么，到时候就看具体什么样的
情况呗。

　　好啦，我现在有些事情，办公室里也经常又其他老师进来，我先不跟你聊啦，
要是想跟我聊天的话，可以每天中午或下午晚上的来跟我聊天的。

　　在学校里的时候，总会一会忙一会儿不忙的，可能回复你的信息不及时。那
姐姐就先忙了哦。」

　　长长一段信息发了过来，看完之后我又看到了季安燕在信息最后，加了一个
吐舌的可爱黄脸表情，我也忍不住的笑了起来。这是个优雅知性又迷人的温婉女
人，书卷气不但浓郁，更重要的是难以描述的气质，配上保养很不错的身材和脸
蛋。

　　小孙的母亲确实很有魅力。

　　「好的燕姐，那以后咱们可要多沟通哦。你先忙，不忙了没事做了，也可以
给我发信息我看到了就会回的。」我恢复了一下之后，最后加了一个玫瑰花的表
情。

　　做完这一切，我心中心情挺不错，短短的接触中，感觉自己对小孙的母亲，
这个叫季安燕的女人印象很好。

　　想想自己很久没联系刘珊了，今天收到了她老公王超的信息之后，我正打算
主动跟她打个招呼时，妹夫王建的信息却突然发了过来。

　　「姐夫，我真的忍不住了，我已经跟妍姐说了，今天傍晚就约她，我要去强
间妍姐。这样每时每刻的都兴奋，身子都憋爆了，妍姐骚起来谁都抵挡不住。」

　　　　　　　　　　　　　　　　３９７

　　跟季安燕短暂的聊天之后，我的手机刚平静了下来。看看时间我正打算随便
吃点午饭吃完看会儿电视去眯一会儿的。可谁知道王建却突然发了这个信息过来。

　　我心里纳闷，之前王建不还说着喜欢这种诱惑的过程，而且还听我的不去主
动去跟我妻子聊天的。我正准备跟王建回复信息询问什么情况的时候，聊天框那
边唰唰的发送过来好多截图。

　　我疑惑的看了起来，这是妻子跟妹夫王建的聊天记录，当然王建用的陌生小
号，在妻子心里，还是在以为是自己跟有自己酒店录像的男人聊天。

　　妻子：「主人，你今天怎么不跟我说话了啊？在忙吗？我想你了。」

　　王建：「想我做什么？」

　　妻子：「就是想着能让主人强奸我啊，到时候我还想着要不要装作反抗的样
子，让主人能跟享受到强奸的快感呢，或者我努力去配合，不用主人任何动作，
我就可以自己伺候主人爽的。」

　　王建：「嗯，知道了骚或，等我这几天有时间约你出来，你就知道我的厉害
了，到时候让看我不把你给玩的爽死。」

　　妻子：「啊？还要等几天啊？我现在都等不及了啊，要不就今天下班你看怎
么样啊？我都准备好了，甚至在卫生间的时候，还很听你话的用手摸了两下，越
摸越难受，我现在就是想用你的那个真的东西来感受。」

　　王建：「看来是真的了，还跟我发了这个照片来，看起来今天的丁字裤又换
成紫色的了啊。」

　　妻子：「是啊主人，这条丁字裤好像有点小了，也不知道是不是我的屁。股
又变大变圆了，我感觉比以前紧了好多。勒在我的臀缝里，每次走路都能摩擦我
的后门。

　　前边也是这样的，这根绳子太细，走一会儿路就弄的我浑身难受，刚才我还
用纸把水擦干净了。主人，好主人，好吗？要不就今晚吧，哪怕是我让你玩爽快
了。

　　你把我的录像还给我，能让我感受到这这种刺激，那我也愿意以后跟你玩的，
前提是把录像真的给我。」

　　王建：「听你这么说，我的火气又出来了，还真像让你跪在我脚下好好伺候
伺候我。你该不会是故意这么向我发骚，然后等着发生过之后把录像骗走，以后
就不再联系我了？」

　　妻子：「那怎么可能呢，我真的不喜欢录像在你那，受威胁的感觉不好，不
过呢你要是让我感觉到兴奋和刺激了，那以后肯定咱们还会有机会的啊，没有人
能拒绝性的快乐和美妙，你说呢？」

　　王建：「这可不好说，你说话真真假假的，虽然让我刺激的很，可我总感觉
你就是想早点把录像给骗走，然后没有了顾虑之后你也就不怕我了。」

　　妻子：「怎么可能呢，难道你就那么能憋着，不想在我身上真的试一下美妙
的滋味吗？主人，好好考虑哦，咱们每天这么聊天，你但是你，就连我都感觉每
天难受的要命。

　　既然咱们都兴奋的难受，那还是咱们尽情的来一次多好？到时候就看你的花
样多不多了。」

　　王建：「也是这个道理，那我想想，一会儿再跟你说吧。」

　　妻子：「好的主人，等你的好消息哦，你不是想给我玩绑我啊，又是强迫我
的花样吗？到时候我一定配合你，让主人爽的魂儿都飞了。」

　　两个人的聊天基本上都是我妻子在主动的约妹夫王建，而王建明显感觉到他
兴奋和急不可耐，可是偏偏在努力憋着。

　　至于其他的聊天内容，就都是妻子故意用着风骚的言语不断刺激着王建的兴
奋程度。至于那些话语，很多我看了都不堪入目，甚至感觉到自己的反应又一次
不老实的开始抬头。

　　「姐夫，现在怎么办？我急死了，而且看起来妍姐比我还着急啊，我估计是
早点跟我发生一次关系，然后把录像拿回手里就高枕无忧。

　　我现在到底答应还是不答应啊？刚才的时候我差点忍不住的跑去公司厕所自
己用手来一次呢。

　　现在要是在家里，我估计早就把婷婷按倒爽了。对啦姐夫，你知道婷婷最能
让男人刺激的是什么？就是你只要平躺或者坐着，就让婷婷坐在你身上就可以了。

　　婷婷那火辣的身体，深深坐进去之后，她那小屁。股配合着细腰疯狂扭动起
来，几乎要了男人的命。

　　你知道那些什么电臀啊，电动小马达什么的，在婷婷面前几乎都没有可赞叹
的了。就跟姐夫比喻的一样。

　　婷婷就是一匹狂野的小野马，能把人给舒服死的那种，哎，妍姐还有婷婷，
想想这对姐妹花我就忍不住要去先出来一次。

　　又扯远了，姐夫，你说到底去不去啊？今天正好我老婆婷婷那边公司团建，
要出去吃饭唱歌的。我这边正好很方便啊。

　　至于妍姐那边，我估计也都做好准备了吧，你要是答应了，我就提前回家一
趟，把我偷偷藏好的那些小东西都带上，今晚我跟姐夫一起，让妍姐享受一下极
致的快乐感觉。

　　姐夫要是想让婷婷也过去，其实我提前跟婷婷提前说一下也是可以的。姐夫，
好姐夫，咱们到底怎么办？

　　妍姐诱惑力太大，我顶不住啊，她说对着我摇屁股，我立刻就想起来妍姐的
圆润美臀，刺激的真受不了啦。」

　　这次的语音足足够一分多钟，王建这家伙现在看起来是真的心急如焚，我的
心里在纠结妻子这么向一个她心里的陌生人展现那么风骚。我又在感慨妻子的火
辣魅力，真的是越来越难以让男人抵挡了。

　　想了想之后，我还是选择打字给王建回复了信息过去：「行吧，只要方便的
话，那你就答应下来，婷婷先别喊上了，我怕她那人来疯的性格乱来。这一次先
咱们一起吧。现在刚吃过午饭，距离下班时间还有几个小时呢，时间久得很，两
个小时的时间足够准备的吧？到时候你也可以跟你妍姐说让她早点下班过去。」

　　「好的，姐夫，交给我吧。」这次王建快速的发了个语音之后就没了动静，
估计是约我妻子去了。

　　而我则是看着王建跟我妻子的截图，看那些令人吃醋而又兴奋的聊天记录。

　　　　　　　　　　　　　　　　３９８

　　我的手机安静了下来，我没想到事情会发生的这么快，原本以为王建还能再
用这种方式来接触两天，等到妻子真正的适应和度过初期的惊慌之后，那个时间
在我看来是最好的。

　　可是王建或许也感觉到了，妻子那么着急，就是感觉自己被人拿住把柄的录
像在陌生男人手中，越是时间久了，越是容易出问题。毕竟到时候这个强迫她的
陌生人再次有其他的过分要求，那妻子岂不是前功尽弃。

　　在妻子心中，想要赶紧了结这件事情应该是占据了上风的，至于性的享受和
那种被强迫的异常感受，妻子的心里肯定会有感觉，但是并不是想象中的那么多。

　　我在客厅里坐不住了，只是在客厅里溜达着，又去了阳台那边点着了烟抽着
站了一会儿。

　　大概过了半小时左右，叮铃一个声音出现在手机上，我快速从兜里拿出手机
查看了起来。原本以为是王建的信息，毕竟都快半个小时了，可是打开信息之后
才发现不是王建的。

　　「在吗小张？你今晚有空吗？正好我下午这边没课，其他事情也都做完了，
平时儿子不在家就我自己在。

　　我还想着自己无聊准备去逛街呢，可是整天逛街更无聊，这不是突然间想起
来你了。要是方便的话咱们就去一起吃顿饭先认识一下。

　　当然要是不方便咱们继续下次再说，我这次临时想起来的主意，有点突然了，
看你那边的情况了。

　　对啦，这件事情儿子还不知道，你暂时就不要告诉他呀，生怕这个小子有多
想，到时候兴致勃勃的又来问长问短的。

　　这家伙的好奇心挺重的，什么都想知道，这几天他好像有集训，我也不想受
到干扰。」

　　看完了信息，我犹豫着，对于这个新鲜而又有感觉的季安燕，我听期盼去跟
她见面的。高端的家庭，书香的韵味，再加上魅力的身材样貌和短发与眼镜，这
个副教授级别的人物，想想我就很有感觉。

　　「今晚我有个重要的约会，现在还在等通知呢，暂时还不能确定下来，其实
挺想跟妍姐见见面的。要不咱们可以现在就见面，我那边可以推脱一下到四点钟
见面也是不晚的。」我想了想之后给季安燕发送了信息过去。

　　现在时间还不到两点钟，在我想来都是一个城市的，想见面就很容易不过，
到时候随便去找个地方喝杯咖啡或者去个茶楼喝杯茶，两个小时足够我跟小孙的
母亲好好聊聊天，熟悉一下彼此的。

　　「大忙人，档期还那么满呢，我就是临时想起自己没事做，所以问问的，看
你的时间这么赶那就算了。

　　我可不想咱们第一次现实见面，时间就卡的那么紧，这样心里会有焦虑感，
会淡化咱们第一次见面的感觉的。

　　要不你就先忙吧，我还是去逛街就好了。你说的重要约会，该不会是你们两
口子又准备去跟别的两口子去发展一下快乐的交流吧？」

　　季安燕的信息发送过来，依旧是在信息的末尾用上了她最喜欢用的捂着嘴巴
笑的黄脸表情来。

　　我跟妻子之间玩的这个交换游戏，我想小孙应该跟他母亲季安燕说过了，不
过对于我来说这倒没什么，毕竟小孙还跟我说了他和她母亲之间的事情呢。

　　「今晚有个很奇妙的约会，不过还没定，倒不是跟其他的夫妻约会的。就是
我让妹夫王建假扮陌生人，然后去强迫我妻子去被迫跟他发生关系的。

　　不过这件事情我妻子还不知道，到现在为止还认为是真实的被人拿住把柄，
并且准备强奸她。

　　我妹夫王建人是很不错的，这不是跟我这个做姐夫的串通好了，准备今晚用
陌生人的身份把我妻子约出来，到时候我跟王建一起去给我妻子一个难忘的夜晚。」
想了想之后我还是把这件事情告诉了季安燕。

　　他们母子两个都能把不轮这件天底下最隐蔽的事情告诉我，我的这点小情趣
当然也是可以跟他们说的。

　　在我说完这些之后，没想到的是季安燕表现出来了极大的兴趣，消息很快发
送过来向我说着：「啊？！小张，你跟你妹夫还真是，还真是，早不到什么词汇
来形容你们，不过听起来挺有意思的。

　　不过目前我还是不想跟过多的男人接触，要是只有你们夫妻俩的话，或许我
今天会跟你们一起去见识一下的。

　　那这件事情还是你们玩吧，咱们只有等下次再约了，记得你们俩可别太猛闪
了腰哦。

　　我现在收拾一下教案和资料就准备学下班了，我去逛街去，要是有什么事情
或者想见我了，记得给我打电话就好哦。

　　或许到时候我要是好奇心压不住了，还会给你打电话去现场观看一下呢。不
过你们可以放心，我不会影响你们，就是好奇想看看被强奸到底是什么样的感受。

　　先不说了小张，我要离开学校了拜拜哦。」

　　信息的末尾还是那张她最喜欢用的捂嘴巴笑的黄脸表情，看起来这个书卷气
浓郁的知性女人，也并不是不食人间烟伙。

　　至少在小孙母亲的话语中流露出来的内容，对于我跟妹夫还有我妻子准备做
的事情，倒是很感兴趣。

　　「嗯，好，到时候要真想看了，欢迎燕姐前来观摩指导工作啊。」我皮了一
下给小孙的母亲发了信息过去，顺便还把我的手机号码也给小孙的母亲发送了过
去。

　　短短的聊天之后，看得出来小孙的母亲脾气性格很不错，温柔典雅的。这时
候就能看出来她的修养了，轻松惬意的话题，带着一点撩的欢乐，但是并不是那
种直白入骨。

　　「去你啊，我要出门喽。」最终季安燕给我回了一个信息配上一个再见的微
笑表情。

　　我笑了笑没说什么，开始的时候小孙说她的母亲，其实在我看来是个很边缘
化的人物，身边的男女已经接触了很多，小孙母亲对我来说是没多大兴趣的。可
是就今天这么短短的接触，那种如沐春风的舒服感觉立刻出现，也让我开始充满
了期待。

　　正想着季安燕这个知性优雅的女人时，我还准备给妹夫王建打电话呢，都半
小时还没信息，我心中有些不安。

　　正在这时候，王建已经先一步发送了信息过来：「姐夫，搞定了，今晚妍姐
会想你找借口不回家的。我可是又吓又骗的了好半天，妍姐才答应在酒店里陪着
我，让我尽情的玩一夜。」

　　　　　　　　　　　　　　　　３９９

　　看到这条信息，刚平静下来的心跳和身子的反应再次飙升了起来，我没想到
是因为关于一次还是一夜的问题，王建才这么晚的给我发送了信息过来。

　　「现在马上两点钟，你提前下班去准备你说的东西，然后定好酒店房间在跟
我说一声，我估计对你来说一个小时足够了吧？你跟她约定的时间是几点钟？我
也准备一下一会儿提前跟你碰头，咱们先商量计划一下。」我用语音给王建回复
了一句。

　　王建这次也用语音给我发送信息过来，听着他的声音不是在下楼，就是在向
外走着：「姐夫，时间肯定够啊，你再过个十来分钟开始准备出门就可以了。我
跟妍姐说的是去物华酒店，到时候你直接来酒店给我联系就好。

　　我去把东西带上，顺便再跟婷婷找了理由说出去跟朋友喝酒，要是喝大了就
不回家了。这样就一切完美。

　　等你到了之后咱们再商量，我这边这两天可以有了计划了，等你来再说。毕
竟我跟妍姐约的时间是四点钟，咱们还有一个小时的时间去准备去做安排。」

　　「嗯，行吧，你忙你的，我过十五分钟就下楼出发。」我用语音回了一句之
后，心里那种患得患失的紧张感觉再一次冒了出来。

　　经历过这次，在妻子看来算是彻底摆平了有人那录像威胁她的事情，也不知
道我妻子体验过这种滋味之后，是真的想把录像换回来，还是准备享受这种感觉
去继续跟她心中强迫她的陌生男人去继续发生下去。

　　不过对我来说，今天这件事情出现之后，不论是妻子内心中对我的愧疚还是
心里一块石头落了地，妻子肯定还会把她所谓的私密笔记给我看的。我发现自己
竟然特别的期待的看她的心理历程可心情，不得不说这可真是个虐心的过程。

　　在这个节骨眼上正在胡思乱想，我手里还拿着的手机突然间响起手机铃声，
紧张的我被吓了一跳。拿起手机来看看上边的备注名，我心里已经有数了，妻子
这时候给我打来电话，肯定是准备跟我请假的。

　　我深呼吸了两下之后就接通了电话，用平常的语气向手机那边的妻子说着：
「喂，老婆。」

　　妻子在那边声音倒是有些紧张，我听着那边的四周很安静，也不知道是不是
妻子故意找了个偏偏无人的角落才给我打了电话过来。

　　「喂，老公，今晚估计要加班一下了，这两天要把我们业务部门的数据资料
还有合同全部整理出来，我估计会很晚才能回去。

　　今晚加班部门还说正好一起再去聚餐吃个宵夜，很久没有一起聚餐了，听他
们的意思应该会玩的很晚。

　　我现在忙来忙去的，我看手机快要没电了，今天来得急也忘了带充电器，我
怕你到时候担心，我就提前给你打个电话说一声了。」妻子的声音努力的在装作
平静如常，可是随着话语的说出来，总会有一丝丝的颤抖和心虚。

　　妻子玩的再开放，可是我知道很多事情，包括跟侏儒在一起的时候，妻子都
没有隐瞒过我，现在竟然开始对我隐瞒，对于妻子的内心煎熬同样也是巨大的。
一边是内心的煎熬，或许妻子心里还会有种被强迫和羞辱的兴奋感觉也说不定。

　　我肯定的是妻子的内心一定是思绪复杂万千的。

　　「哦，原来这样啊，那你到时候用马婷的电话给我回个吧，我怕你到时候回
来晚了我担心，实在不行的话，那我跟你去。我现在还用受伤在偷懒呢，也不上
班很有时间的。」我表达着对妻子的关系，要是以往的话，妻子听到我这么说肯
定感动坏了。

　　但是在我说完这些话之后，妻子的声音都变得紧张和恐慌了起来，连续说着
不要了不要了，又停顿了几秒钟之后，妻子的语气才勉强稳了下来。

　　「都是一个部门的，你去不合适，我就怕他们起哄灌酒的，再说我在那边大
部分都是女同事，更不会出问题的。婷姐正巧今天没来上班，估计是在准备跟袁
大柱去度蜜月的事情吧。

　　哎呀老公，你就放心好了，都是同事，到时候我可以让同事开车送我回来的。
刚才还有一个女同事跟我说她老公出差几天，自己在家害怕，还说着等吃过饭之
后让我去陪她呢。

　　刚才的时候我已经答应她了，要是今晚我不回家，那就是去同事家里住一晚
上了，正好我们一起起床上班也方便的。」妻子又开始向我解释了起来。

　　勉强装作镇定的话语来稳住我，其实妻子这些话语中有不少细微的漏洞在里
边，这时候的我也只是故意这么说的，毕竟我都知道真实的事情，肯定不会再去
向妻子较真这些事情。

　　「嗯，那好吧，记得今晚不许喝酒啊，也不许聚餐那么晚。」我也装作正常
的样子，向妻子又关心了一句说着。

　　妻子听到我的回答之后，终于呵呵的笑了起来，最后用轻松的语气向我说着：
「嗯，我知道了，好啦老公，不跟你说了啊，等我回去再聊吧，我的手机快没电
了，不能老跟你聊天了。

　　今晚在同时借宿一晚，要让老公独守闺房了，等我明天上班了给你个奖励吧，
比如发个我的日记给你看看，你不是一直都期待很久了嘛。

　　这个奖励不错吧？好了先挂了啊，今天说好女的不喝酒，而且也不会聚的太
晚的。那我先挂了老公。」

　　妻子的话语中的带着一种长舒一口气的感觉，之后我也跟妻子说了一声拜拜，
妻子还隔着手机呜啊一下给了我一个飞吻。电话终于挂断了，我甚至能想象到妻
子那漂亮的脸蛋上，流露出一种极度紧张之后的放松表情。

　　我在这边也是长舒了一口气，或许现在的妻子跟我一样，随着时间的推移，
心跳和紧张感都在变得强烈。蒙在鼓里的妻子要去见那个胁迫她的男人，或许还
要去配合那个扭曲的变态男人玩各种花样。

　　而我呢，将参与在里边，用妻子并不知道的我存在的方式。

　　看看时间差不多，我收拾了一下就离开了家里。


　　　　　　　　　　　　　　　　４００

　　按照跟王建约定好的地方，我开车二十来分钟就到了青岛路的物华酒店。停
好车我就快步上了台阶来到酒店大堂，四处看了看没发现王建，不过按照时间来
说他应该早就到这里才对，毕竟这个位置距离王建的家很近。

　　我的心里忐忑不安有些焦虑，可是隐隐之间那种强烈的期待感也在不断的增
加着。我给王建打了个电话过去，响了几声之后才接通了，王建在那边声音也带
着些许的紧张与兴奋感，向我说着：「姐夫，你到了吗？」

　　「你在干嘛呢？我都到大厅了。没什么意外情况吧？」我给妹夫王建回了一
句之后，又问问现在的情况。

　　王建这时候笑了起来，声音起来充满了兴奋和开心的情绪：「姐夫，这么快
就来了？我刚来没多久，寻思着先准备好了一会儿再去问你在哪呢。

　　我刚试了一下变声器，简直不要太好用，还有些小玩意儿，嘿嘿，反正到时
候就看看姐夫的意思了，需要的话我再用。

　　要是妍姐心里真的抗拒很强烈那就算了，毕竟咱们是要跟妍姐一个体验的滋
味，也不是真的强迫妍姐的。」

　　「好啦好啦，我知道了，你就准备让我站在大堂这里给你打电话啊？」我无
奈的打断了王建继续说下去，然后又反问了一句。

　　说完话之后，就听王建那边啪的一个声响出现，我估计说这家伙用手拍脑门
呢，紧接着我就听着王建的声音继续响起来：「我在１２０６房间，姐夫你直接
上来吧。我这边布置的都差不多了，一会儿姐夫过来再帮我参考一下。」

　　电话说完之后王建冲我拜拜了一声，我收起电话在兜里就向另一侧的电梯厅
走起。按动电梯上楼，很快来到十二楼，当我站在１２０６房间敲门之后，王建
的声音响了起来。

　　我见猫眼那闪了一下，里边王建确定了我的身份离开打开门露出了无比期待
的惊喜眼神。

　　「姐夫，快进来，看看我选的这个房间怎么样？」王建打开门侧身，在让我
进去的时候又笑着说了一句。

　　我走了进去，看看眼前的房间。一个房间很宽敞，有个外间客厅沙发茶几都
全，还有一个卧室的门打开，里边不止的温柔典雅，感觉很不错。

　　我的视线从卫生间浴室那边转移到了靠近墙壁一侧的地方时，注意力都放在
了那里。那是一个跟铁架一样的道具，包放在那黑漆漆的颜色，看起来挺吓人的，
上边还有不少软绳挂着。

　　我正看着那个铁架，让我想起来跟王超刘珊交换的时候，妻子曾经被绑起来
弄的时候，她反应的那种兴奋是那么强烈，甚至在我最后跟妻子弄的那一次，痛
与快乐的感觉中妻子竟然兴奋到了朝吹。

　　我正看着的时候，王建从沙发那边的不少电动和丝。袜这些道具里边摸出来
了一个东西递给了我：「姐夫，这是房间里自带的，那些软绳是我刚搭上的，到
时候可以跟妍姐玩点捆绑什么的，当然了，只要你跟妍姐愿意才可以的。还有这
个变声器，你试试。这跟一个麦克风的扬声器一样，很巧小，应该应该有个很简
单的变声程序，说出来的声音都可以调整的。」

　　王建说着话就把一个松紧系带一样的东西箍在脖子上，只是一个小小的耳麦
跟火柴一样，向前探的同时在下巴靠近嘴边的位置。就连上边还有一个扬声器之
类的东西，王建又开始说话，因为声音不大，扬声器的声音把原本的声音都掩盖
了过去，听起来真的像变成了另外一个人。

　　「姐夫，你能听出来我是谁吗？」一个嘶哑跟老头一样的声音出现，正是从
王建那发出来的，声音倒是很逼真，只是在他刚出声音的时候把我吓了一跳，我
还以为房间里还有其他人存在呢。

　　这个小玩意儿把我给惊讶到了，我也尝试了一下，虽然是陌生人的声音，可
听起来也是很低沉的。

　　接下来王建又叫我怎么调频，转变成自己想要的声音。这个小巧的系带系在
脖子上，只要把收集声音的采音探头靠近嘴巴这边，一切就都没问题了。

　　我跟王建来到沙发上坐着抽烟，这会儿距离王建约定我妻子的时间还有一个
小时左右了。

　　接下来又是王建开始分析这次他的具体想法了：「姐夫，我是这么打算的，
就是在确定妍姐前来没啥问题之后，咱们在房间里把灯都给关闭了。

　　这样一来外边那么明亮，房间都那么黑，妍姐的视线有明转暗肯定不会立刻
看清楚房间里的一切。那个时候快速的把眼罩给妍姐带上去，之后呢再配上咱们
的变声器。

　　陌生的环境，陌生的声音，再加上妍姐对房间里的一切都陌生，会有很强烈
的真实感，更不会去怀疑什么了。接下来呢，就是逼着妍姐主动来伺候咱们，主
动的弄咱们也好，或者是玩强迫的也好。那些花样就简单多了啊。」

　　我只是抽着烟来缓解紧张的心情，在王建向我展示了那个眼罩还有其他的道
具之后，我只是点点头。目前来说就是这样了，具体会做什么，还是要看我妻子
的接受能力。

　　毕竟我们都知道内情的，可是我的妻子什么都不知道，在她看来就是被强迫
的被别的男人玩，而且还是被人用录像作为要挟。或许在妻子看来，会需要无条
件的配合我们，想把那些让妻子感觉羞耻的和侏儒的视频录像给拿回去。

　　「这个到时候看吧，只要不太过分，相信你妍姐不会太生气，到时候再看你
妍姐反应就是了。」夫妻的多年默契，虽然我能大体猜得出来，可是并不能完全
保证，目前也只能这么试试看。

　　王建倒是很兴奋的点点头：「这个姐夫你就放心吧，你都交代过好多遍了，
我肯定注意的，而且这次还是由你来主导的。别说姐夫了，我喜欢妍姐都喜欢疯
了，恨不得天天抱怀里不让她下床。这些我都知道的。

　　你知道婷婷其实很喜欢很多花样的，你要是试过你那位小姨子，我估计姐夫
都受不了，挺狂野的。按这么来看，亲姐妹就算是差一些，也不会差到哪里去的。
来姐夫，你再看看这个捆绑的架子，这酒店只有几间这种房间，昨天差点就没预
定上呢。」


　　　　　　　　　　　　　　　４０１

　　王建说完话之后，又开始向我介绍了起来，不但是这个酒店的布置还有情趣
的东西，就连王建自己带过来的东西也都给我详细的介绍。

　　我看看时间，现在不知不觉已经还剩下四十分钟时间就到四点，按照我妻子
跟我找的理由，还有跟王建约定的时间，现在来看应该还会早个十分八分钟来这
里的，所以时间倒是挺紧张的。

　　我无奈的听着他的方案，看着眼前的东西只翻白眼，口塞软绳还有灌。肠器
以及电动道具的，我又不是没试过，这家伙估计是比我还紧张兴奋呢。

　　「嗯，可以，时间差不多了，等会儿咱们就行动起来。想想没有其他纰漏吧？」
我向王建问了一句。王建听完之后向我摇摇头，倒是一直都在兴奋的这个家伙忍
不住搓手。

　　我坐在沙发上喝着水，这才发现王建提过来的塑料兜里除了一些情趣的衣物
之外，还有一些食物。原来这家伙直把道具和其他东西掏出来，情趣的衣物包括
丁字裤这些还都放在塑料兜里。

　　「姐夫，我这是怕晚上妍姐饿了，咱们又不能的带着她拿开眼罩去吃饭的，
所以只能这么凑合了。里边一些情趣的制服和丁字裤啥的，都是到时候看看让妍
姐穿上刺激我的视觉的。」王建把铁架那边的绳子都给提前做好之后，过来跟我
说着。

　　我看着铁架那边，除了能让妻子被捆。绑住站在地面上，就像上次那样有种
囚禁的感觉之外，还有一个很高的几根绳子同时垂着，加上上边的软绳比之前的
要打结要古怪许多。

　　我的视线锁定在那边，或许是让王建知道我在好奇什么，于是王建又开始向
我说着：「这个是那种可以把女人捆。绑在上边的。就是那种凌空吊起来的捆绑，
不过绳子接触面，还有上边的身体缓冲，不会对妍姐的身体又任何的不适应和伤
害的。

　　到时候看看是不是把妍姐仰面吊起来还是脸向下的吊起来，总之这个是备用
的，到时候就看妍姐的反应怎么样了。」

　　我听了这些之后，又看着小心翼翼看着我的王建，我忍不住的苦笑了一下：
「你这家伙到底从哪学来的这些？这都是什么变态的花样你都准备在你妍姐身上
用啊？以前跟婷婷也这么用过？」

　　面对我的询问，王建不好意思的挠挠头，顺手又掏出烟来巴结着帮我把烟给
点上了。这时候王建才向我说着：「这不是感觉挺刺激的嘛，就上次旅游的时候，
我还学过呢，花了我老鼻子钱了。

　　婷婷跟我尝试过，不过她说不上喜欢和不喜欢，倒是能接受，只不过试过两
次之后，婷婷就说这玩意儿太麻烦了。说的是每次都要浪费时间好久，最后才能
享受到快乐的，总之我那位老婆大人，就是简单粗暴，比较直接的。」

　　我点点头，只能说着随便吧，到时候看我妻子的反应。

　　我看着里边的食物还不少，又两盒寿司，还有那种稍微比普通的大一些的火
腿肠，还有就是其他的各种吃喝东西。

　　这份儿倒是不少，看来是王建早就准备好了三个人的量了，只不过我看着这
些不是圆柱就是椭圆的食物，心里在琢磨着这家伙是不是心里又准备了什么样的
恶趣味。

　　「这周末去岳母家吗？」

　　「看婷婷啊，她说的是想去看看，毕竟是亲妈，要是没事的话还是要去看看
的，姐夫和姐周末也去吗？」

　　「好不好说，现在还不确定。」

　　「姐夫，你知道马叔的东西吗？上次去咱岳母家的时候，你没注意我可是看
到了，马叔那东西甩的，看得我头皮发麻。」

　　「我也注意到了，比你注意的可多的多，确实很可怕。不过咱们男的确实羡
慕，可是不一定女的喜欢，毕竟那粗和长度，有点夸张。」

　　「哎，是啊，不过我跟姐夫的都差不多，咱们也该在男人里边也算是值得骄
傲的了，就是姐夫你顶端的头比我大一些。咱们俩可是坦诚相见不止一次了都。」

　　「俩男人坐在这里羡慕其他男人的东西，还顺便比大小，你能不能不这么恶
心。」

　　「嘿嘿，这不是闲着无聊嘛，而且我手机这么安静，还没等妍姐的信息过来
呢。这不是想跟姐夫聊会儿悄悄话啊。

　　对了姐夫，你对岳母感觉咋样？试过了没有，那大屁股和大球，我的天，简
直就是夸张，估计也就岳母的本领才能应付马叔的天赋。

　　上次我听妍妍说姐夫受伤的时候，岳母陪着你去医院挂针，正在医院门口那
里看着姐夫跟岳母勾肩搭背的，你们聊的很热乎呢。

　　婷婷不会夸张的，说的你们俩一看就有问题的，那种表情动作还有笑的那种
样子，婷婷也怀疑，原话怎么说的来着？哦对了，说的是这个色姐夫，竟然没让
我给吞了，先被我妈给征服了。哈哈，原话就是这个。」

　　「拉倒吧，其实就是岳母知道我跟你妍姐去玩过交换的游戏，所以就很好奇，
那个时候正问这个问题呢。

　　至于我跟她之间，还真没发生过，咱们都在这里等你妍姐了，这件事情我肯
定不会隐瞒你的。」

　　「这个我知道，毕竟姐夫从没骗过我的。其实姐夫，我是这么想的，这个周
末，我准备去跟岳母聊聊，顺便我也想试试摸一下臀肉啊，用裤裆蹭一下啊，或
者假装用胳膊压一下大球。

　　等我做出这些举动来，我看看岳母要是不排斥，我准备再进一步试试，要是
能确定的话，我还真想试试咱这位火辣的岳母是什么样的滋味。」

　　「你强，你厉害，那你就试试吧，到时候试过了记得通知我。」

　　「那是啊，肯定通知，我用陌生的ｑ号已经试过了，装成陌生人，跟岳母聊
的话题可真带劲，咱这位岳母的承受力，比这对姐妹花要强大太多了。」

　　我跟王建抽着烟，正随便闲扯的时候，突然间王建的手机叮铃一声响，我就
看着王建把手机拿在手中。王建看到了信息，那兴奋的表情我就知道肯定是我妻
子发给他的。王建的裤裆鼓鼓的，向我兴奋无比的说了一句：「妍姐要过来了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　４０２

　　「我现在已经离开公司了，把你的位置发给我吧，我现在就直接过去的。」
一个简短的文字信息出现在王建的手机屏幕上。而王建在看完确定之后又兴冲冲
的转过屏幕来让我看着。

　　「我现在在青岛路上的物华酒店，你到了大厅给我信息。我得先确定你没搞
什么花样，我这只是想玩一次，没有胁迫你的意思。所以我得先观察一下你是不
是能让我感觉到安全才可以的。

　　其他的话我也不多说了，要是我一个不满意，我保准网上所有人都能看到你
那个火辣的录像。包括你的所有亲人和朋友同事都会知道。」王建给我看过之后，
就把手机拿了过去开始给我妻子发送信息过去。

　　「好的主人。我肯定不会冒这个风险，我只需要保证事后我能拿到录像，你
那边没有存的，这就足够了。我现在就准备去物华酒店那，不过距离稍微有些远，
估计要二十来分钟吧，等我哦。」

　　妻子在那边也是很快就跟王建回复了信息，这个信息很肯定妻子其实并不是
真心的喜欢喊陌生男人主人，也不是喜欢这种被迫的感觉，最后一句话应该就是
妻子最真实的想法了。

　　联系完之后，王建紧紧握着手机就跟我开心无比的说着：「姐夫，这次真的
要成为现实了，我可以把我的大东西让妍姐一点点的没入。一想到妍姐被我强奸，
被我骑着发出美妙的叫喊声，我就兴奋的了不得。」

　　「你可要冷静点，以前有不是被亲过摸过，上次我在餐桌上跟你妍姐做的时
候，你不是还享受到你妍姐主动去伸手把你给吞了的感觉吗？看你这点出息。好
了，现在咱们还有什么准备的？」我向王建说了一句之后，又不忘最后提醒了一
句。

　　王建四周看看，琢磨了一会儿又摇摇头：「没了，咱们脖子上都挂着变音器
呢，到时候在敲门答应之前直接打开就可以。而且这些道具和小东西都是等妍姐
来之后才能用的，其他就没啥子了。不过说归说，我估计咱们从下午只能折腾到
后半夜的。

　　到时候我估计妍姐也是被咱们俩干的精疲力尽，就让她在这里好好休息着，
然后我们直接提前离开。这一来妍姐也就算是从始至终的没有见过咱们的样子。」
说着话王建指了指脖子上那个细小的绳子和小扬声器说着。

　　我点点头坐在沙发上抽烟，至于王建则是有些兴奋的坐不住了，总是在客厅
里走动着。我也起身在各处看了看，卫生间和浴室还是单独隔离的，条件很不错，
那个最大的单间卧室里边，温馨典雅还有一张大床，给人的感觉很安宁温馨。

　　时间一分一分的走着，到了过去十分钟，我跟张建两个大男人竟然有种度日
如年的感觉。

　　正在这种神经紧绷的时候，一个很突然的手机铃声响起来，在这个安静的房
间里听起来那么吓人，我跟王建都瞬间紧张了一下。手忙脚乱的把兜里电话拿出
来，王建活动了一下下巴，一边看着手机屏幕一边向我说着：「这个节骨眼突然
响电话声音，还真吓我一跳。这是婷婷打来的，没事，」

　　说着话王建就把电话给接了起来。开始的时候王建还勉强带着笑容来跟小姨
子说话，可是没几秒钟之后，王建的脸瞬间变得铁青。

　　我就看着王建皱着眉头向小姨子说着：「你在哪呢？我现在就过去找你。」
王建的手机里边隐约传来小姨子熟悉的声音，只不过王建距离我远了一些，我听
不清楚到底是说的什么内容。

　　又过了一会儿之后，王建这才把电话给挂断了。

　　「姐夫，刚才婷婷说一脚踩空，在台阶上摔着了，听着她哭的撕心裂肺的现
在被送到医院。我现在要赶紧过去看看了。」王建向我愁苦着脸说了一句。

　　我听了也是心中一紧，可是问了两句王建并不知道情况，都这会儿了，我肯
定不能再留下王建在这里。

　　「既然这样你赶紧去看看婷婷伤的怎么样了。今天就取消了吧，等到你过去
的时候给我回个电话。以后的机会多着呢，你妍姐在这，你还怕跑了吗？」我心
里也在担心着那个小姨子，忍不住向王建说了一句。

　　王建脸上愁眉苦脸的表情更加浓重，然后我就看着他去茶几摸了自己的烟装
上，看看茶几和沙发上的东西，特别是那边准备ｓ。ｍ小游戏的铁架和绳子。

　　王建一咬牙，因为他妻子婷婷还在医院呢，也没时间再犹豫，哪怕是王建心
里再不舍，明知道用不了多久我妻子就能来到这个房间，然后随便他去玩。弄去
享用，可是现在是不行了。

　　「姐夫，这些东西就都给你留下来陪着妍姐慢慢玩，我是要赶紧去医院了。
还有啊姐夫，记得用变声器，到时候过程也跟你说了，你在这里自己跟妍姐玩吧，
就当是调整一下你们之间的夫妻小情趣了。

　　至于取消是不可能的了，大不了下次我就说话不算数，再来一次好了。姐夫，
那我就先回去了，现在距离妍姐过来估计也就十分钟左右吧。其他的事情就交给
你好了。

　　ｑ这边我还是跟妍姐聊着，到时候这边敲门你确定是妍姐之后就可以了。我
得先闪了。」王建心里的打定了注意，之后就把变声器这些都留给了我。

　　王建带着无比强烈的遗憾离开，或许这时候的他心里气恼的很吧。毕竟这个
妹夫惦记我的妻子很久了，那种被我魅力性感的妻子迷住了那么久，好不容易有
彻底享受的机会，可是偏偏遇到这种事情。

　　王建走了，在门被关上的时候发出声音，这才让我清醒了过来。临时变故之
后，就成了我自己呆呆站在这个布置高端的房间里。

　　我看看手机，上边显示的时间距离我妻子来这里确实没几分钟了。我度日如
年之后，刚坐在沙发上不就，就听到了门外有敲门声。

　　我整了一下变声器，又快步来到了房间门口，透过猫眼看了一下，我的妻子
正站在门口。


　　　　　　　　　　　　　　　　４０３

　　猫眼有缩放功能，站在门前的妻子在我眼里一览无余。妻子在门前，还有心
虚的左右看看走廊里的情形，那种紧张与害怕可不是装的。

　　至于妻子的打扮，还是今早特意准备的那一身优雅迷人的职业装。下身一双
性感的高跟鞋，修长笔直的美腿上边是紧紧包裹着黑丝，紧绷的黑丝还是那种带
着些许光泽的感觉。

　　一条深灰色的包臀短裙，修身的短裙把妻子圆润的美臀也紧紧包裹着，那臀
肉紧绷着的弧线更是火辣。至于上身是一件女士的时尚衬衣，配上妻子漂亮的脸
上和火辣的身材，整体看起来还是那么的时尚优雅。

　　妻子在慌乱的四处乱看，偏偏不敢睁眼来看她自己已经敲响的房门。

　　我没有让紧张不安中的妻子等待太久，拔掉了卡槽房卡把所有灯都关闭，一
点光线都没有之后，我这才站在门后侧的方向缓缓的把门给打开了。这样一来，
妻子从打开门的方向是看不到我的，我站在了门口，也没有去露出脸看妻子。

　　继续盯着猫眼，妻子站在门口，见到开门之后会全身吓得一抖，不过勉强维
持住想要转身离开的举动。漂亮的脸庞上带着纠结，妻子紧紧抿着嘴唇，几次强
控着恐惧转身离开，对于妻子来说，眼前漆黑的酒店房间，或许是最恐惧的地狱。

　　可是妻子还是死死咬着牙，紧皱着眉头的同时在深呼吸了两下，看起来像是
真的任命了。最终向黑暗的房间里走了进来。妻子那性感火辣的身影走进了门里
侧之后，我瞬间把门给关闭反锁上了。

　　我的这个动作吓得妻子控制不住的发出惊叫。

　　「别担心，就我自己在这里，我说话算话，你也不要紧张。现在我需要把你
的眼睛蒙上来。毕竟我不想被人发现我的身份。」在我关上门之后，整个房间里
瞬间又变得昏暗，随着我话语的说出，声音因为故意压低很小，扬声器的声音里
边变得无比苍老，听起来就是一个五十多岁的老头子一样。

　　我刚站在我妻子的身边就被她条件反射的推开，可是随着我声音出现，我的
妻子就站在了原地。王建在网上这些事情已经跟我妻子说的清楚，所以在经历了
最初的惊慌失措之后，妻子的呼吸有些乱，在这样令她害怕的黑暗环境里边还是
安静了下来。

　　我摸索着眼罩，轻轻来到妻子的身边，我能感觉到妻子浑身颤抖，甚至身子
都在紧张的紧绷着。我没有立刻去接触妻子，而是伪装成陌生人的样子，在模糊
的轮廓中，我给妻子带上了眼罩。

　　「你说过的，不论做什么，这次之后，你会将录像给我，并且你已经发过誓
了。」妻子僵硬的像一根木头，除了在紧张的快速呼吸之外，说出来的话语都带
着颤抖和嘶哑。不论妻子再这么掩饰，可是那种紧张到哭出来的那声音似乎在证
明着妻子心中些许的绝望与悲伤感觉。

　　这一刻我的内心充满了内疚和自责，当我把紧绷着充满了弹性的眼罩帮妻子
戴好了之后，我这才重新把房卡装在卡槽里。房间打开了等，重新变得明亮起来，
至于我的妻子，黑色的眼罩盖住她的眼睛，让妻子这时候看起来更加的美艳和充
满了异样的疑惑。

　　「你放心，我说到做到，用这种方法玩过这很多的女人了，这点信誉我还是
有的，不然的话不就早被抓起来了。让我爽一次，之后咱们就是陌生人，谁都不
认识谁，那录像ｕ盘我也带来了，跟咱们之前说的一样。现在你还有什么问题吗？」
我继续跟妻子说着，但是站在妻子的身边，没有碰她一下，这时候的妻子或许是
全身紧张到了极限的状态。

　　妻子抿着性感的红唇，又轻轻摇头：「该说的在网上都说过了，我都知道，
没什么问题了，现在我是你的了。不过求你不要在我身上留下任何的痕迹，因为，
我不想让我老公知道，更不想让他担心。

　　我听你的声音应该年纪很大了吧？那你应该知道家庭的重要性，我今天来可
以让你享受让你舒服，但是只有这一点求你答应我。」

　　妻子的话让我真的惊呆了，我皱着眉头看着妻子。控制不住伸出手，轻抚我
妻子白皙滑嫩的美丽脸庞。

　　「我答应你，如果当然了，还有什么你感觉很排斥难以接受的事情，你都可
以跟我提。这算是我对你今天表达的真诚。」我的手掌贴在妻子的美丽容颜上，
继续用苍老声音跟妻子说着话。

　　我不急不缓的动作其实带着我对妻子的真挚爱情，到现在为止，第一件事情
就想着我的担心，这个傻女人被人威胁强迫，竟然选择这种笨方法。我不知道该
骂她还是该感动，我的动作彷佛是一个深情的丈夫在抚摸心爱的妻子，而我的妻
子在我温柔的动作下，也变得慢慢放松了下来。

　　享受着我的手掌感觉，对于眼下的情况，其实我妻子心里早已经明白，既然
已经准备迈出这一步，被妻子心中那个威胁她的男人享用。没有任何办法之下，
已经处在这种绝望里的妻子也只能真正地安下了心。

　　温热的魅力脸庞随着呼吸在微微起伏着，妻子除了站在原地，被蒙住了眼睛
什么都看不到之外，只能用触觉来感受着这一切。

　　我跟妻子面对面站着，我的连停在了距离妻子魅力脸庞一公分的地方，我能
清楚的知道我的呼吸喷洒出来的热气她都能清晰的感受到。

　　在妻子的心里，此刻正在跟我这个陌生苍老的男人呼吸彼此的热气。正是因
为这样，在我的呼吸之下妻子哪怕看不到什么，也知道我跟她的脸庞挨得是那么
紧。

　　妻子变得更加紧张，我面前那两个巨大的圆球起伏之间都加快了很多。妻子
不再抿着性感的红唇，我见她微微张嘴，想要开口说话的时候，我的嘴巴凑过去
直接含住了妻子柔软的樱唇。

　　　　　　　　　　　　　　　　４０４

　　我在亲吻着妻子，妻子跟我亲吻过无数次，这一次我的感觉除了性感新奇之
外，更多的还是感动。

　　至于我的妻子，随着我的唇碰触到她的瞬间，妻子的脸想要先后闪躲，可是
也就是那一刹那的时间，最终还是继续保持着坚硬的站立，任由我亲着她的红唇。

　　就这么亲吻了一会儿，妻子在我温柔的举动下，明显越来越放松了，既然已
经决心来这里，妻子肯定是不准备去反悔什么的。

　　我牵着妻子的手向前走着，因为妻子的眼罩蒙住什么都看不到，就随着我牵
着向前慢慢走，脚下那双性感高跟鞋发出的独特声音听起来那么的迷人诱惑。

　　「我想问一下，你年纪都不小了，那种事情还行不行？你应该是个很干净的
男人吧？我没感觉到你的胡子茬。你不会玩什么太夸张的花样吧？」妻子在网上
的时候，跟王建这个威胁她的人聊的那么性感火辣，可是在我牵着她慢慢向前走
的时候，妻子又一次心中忐忑不安的向我询问着。

　　「尿你的脸上身上或者嘴巴，或许让你学狗一样爬，被我弄的时候还要学狗
叫，顺便还要跟录像里的一样，就像你主动对待那个恶心的侏儒一样伺候我。

　　当然了，我这边还有些小游戏，当然不会伤害你，更不会在你身上留下来什
么痕迹。

　　你也知道我的年纪不小了，所以一般的刺激都感觉不新鲜了，所以呢，现在
需要有点花样的，比如把你绑起来。

　　或者绑起来顺便在吊起来，或者会打你的屁。股。总之嗯，我这个年纪大的
男人，想舒服一下其实不容易的。你都会配合我的，对不对？」我总算牵着妻子
来到了沙发上坐下来。

　　妻子小心翼翼的用胳膊扶着沙发上扶手，那种紧张可不是装出来的。我的手
放在妻子白皙修长的美妙大腿上，随着我的手掌慢慢的在充满光泽的黑色丝袜上
游走着。

　　当我把手慢慢的探进了妻子那火辣的包臀短裙里边时，妻子急促的呼吸中，
终于控制不住的发出一声美妙的鼻音。因为妻子心里，一切都看不到，所以身体
的感觉更加明显和敏/ 感，随着我的动作做出来，妻子感受着被强迫她的男人这
么摸，此刻的她紧张害怕之外，心中还有那种异样的兴奋感觉在慢慢的冒出来。

　　「今天的丝袜我很满意，带着诱惑的光泽，是不是专门为我准备的？把腿分
开一些。」妻子之前说的再好，可是现在还是在做出排斥的细微举动，我只能出
声向她说着话。妻子嗯了一声，也不知道回答了我的哪个问题，开始在努力的把
自己的两条修长性感的美腿努力分开一些。

　　「你今天是要在这里陪着我过夜的，配合一个苍老的老头子在外边过夜，而
且还要被老头子玩弄羞辱。而且你还什么都反抗不了，只能默默的配合着我，你
老公要是知道的话，估计也会很兴奋吧？

　　你在家里是个好妻子吗？看你优雅端庄的，现在还不是偷偷跑过来求着我这
个丑陋的男人玩。你是不是个骚货？」我的手始终没有向腿的最深处探过去，而
是就在大腿内侧最软最舒服的地方轻抚，同时我还用话语来不断的刺激着我的妻
子。

　　被一个强迫她的男人用话语来刺激，那种带着廉耻和背叛的虐心感觉，还有
我的手给予我妻子的那种身体的刺激。在这种复杂的情况下，妻子的兴奋程度比
平时要强烈许多。

　　除了随着我的手在丝。袜上的动作，妻子的鼻音中的美妙哼声那么轻微，可
是那么的诱惑。「我是骚货，今天来就是让你来玩我的。请主人随便玩吧。」随
着我言语的刺激，眼瞎的情况已经都心知肚明了，现在的妻子也变得愈发开放起
来。

　　正在这时候，我感觉到裤子里的电话又一次震动了起来。

　　「在这等我，我先接个电话。」我看了一眼手机来电，上边是王建的电话，
这个妹夫不知道又有什么事情了，所以我跟妻子说了一句。然后站在了客厅稍微
远一点的地方把电话给接通了。手机幸好我也提前准备设置了震动，不然的话我
的电话一响起来妻子就能发现是我常用的手机铃声了。

　　「喂，你那边怎么样了？」我没有取下来变声器，还是用那种苍老的声音在
跟王建说着话，毕竟他刚从这边离开，再加上这个时间他也知道我妻子应该是来
到房间了，所以他立刻就知道这个苍老的声音是怎么回事了。

　　「姐夫，这边没事了，婷婷就是扭伤了一下，刚才真是吓死我了。就是需要
调养一下别的没事情。我跟岳母打电话让她来照顾我老婆，这边事情安顿好了，
我实在是不想放弃这次机会，姐夫你等我啊，我马上就到。

　　我现在跟你打个电话，是怕你吓到了，所以就提前通知你一声的。先不说了
啊，我先挂了，都快到楼下了。」王建那边兴冲冲的跟我说着话，说完话之后也
不等我的回应，又心急火燎的把电话给挂断了。

　　我的心里再次纠结了一下，不过那种兴奋感还是控制不住变得更加强烈起来。
王建这个家伙在解决了突发事件之后，还是回来了。

　　「我约的一个朋友，以前的时候一直跟我玩其他女人，有时候还会喊我去玩
他找到的女友。我的一个伙伴来了，你不会介意的对吗？」电话挂断之后，我拿
着手机又转头向老老实实端坐在沙发上的妻子询问了一句。

　　妻子的表情变得纠结，只不过我看不到她的眼睛，这些事情王建在网上已经
跟妻子说过了，所以在我问出来之后，妻子还是有了心里准备。只是微微点点头
说着：「可以的。只要你答应我的事情能做到。」

　　「肯定做到，这是我的承诺，不过你要是不答应也不要紧，反正今天我准备
和他一起，我们两个男人轮奸你的。」我向妻子故意凶狠的说了一句。

　　　　　　　　　　　　　　　　４０５

　　妻子的脸庞变得更加臊红，呼吸又比刚才乱了一些，只不顾妻子知道自己是
待宰的羔羊，没有任何拒绝的权力。妻子被强迫可是又偏偏无奈的表情，看得我
总会有种扭曲的兴奋感，至于妻子，或许她自己都没发现，此刻的她呼吸和动作，
每一个细微的动作都带着压抑和隐藏的兴奋感觉。

　　我刚想把手机刚进兜里，可是突然发现上边还有几条未读信息，随便看了一
眼，我心里有种惊讶的感觉，不过我还是把信息给打开了。如果是别人信息的话
我就等以后看了，可这是今天那个优雅知性的小孙母亲发来的，我好奇心之下还
是打开看了一下。

　　「今天做了下头发，就连理发的那个年轻小家伙都夸我长得年轻漂亮，挺开
心的。」

　　「今天儿子还特意发信息问我跟你聊天了没有，我说聊了，还问我感觉怎么
样，我说感觉你挺不错的。把我的一些感受都告诉我儿子了，他听了很兴奋。

　　这个讨厌的臭小子，我都理解不了你们这些男人，就连自己的妻子都能亲眼
看着被别的男人弄，还那么刺激和兴奋。

　　现在这个臭小子竟然把我这个做母亲的都介绍给别的男人了，真是越拉越不
好管他了。」

　　「小张，你在做什么呢？是不是跟对放那对夫妻开始玩那种交换游戏了？感
觉是不是很不错？

　　你这都不回话，我估计你都被别的女人迷住了，不跟你发信息打扰你了，我
在逛一会儿随便买点东西我就回去了。原本今天实在无聊，我还想说着不情之请，
想去看看你们的现场呢。

　　现在也联系不到你，那就只有算了啊。其实对你说的那种场面真心的很好奇。

　　儿子也跟我说过很多次，还说过跟你们玩过的情形，我听着简直跟梦幻一样。
到时候有机会了，我还是准备先瞒着儿子，先去试着参观一下比较好。

　　呵呵，是不是这个要求挺无礼，也挺傻的啊。」

　　我看完了这些信息之后，最后一天信息还是一分钟之前发过来的，我于是跟
小孙的母亲发送着信息过去：「这可不是傻，每个人对待性的态度和观念不同的。

　　再说你情我愿的事情，也说不上那么大的心理压力吧，不过那个时候看你儿
子那大东西进在我妻子里边的时候，确实很冲击心理的。我现在在跟妻子玩那种
假装强奸的游戏，只不过瞒着妻子她不知道，这件事情也跟你说了，真没有其他
人，只有我妹夫一会儿过来陪我一起玩。

　　你要是无聊想来看的话，欢迎燕姐过来指导工作啊。不过我就怕你看到了现
场那么刺激，那可就不是只看看那么简单了。到时候控制不住了，或许也要面对
我跟我妹夫一起对付你了。」

　　我把信息给小孙的母亲季安燕发送过去之后，正好听到了房间有敲门声响起
来。声音一响起的瞬间我妻子全身一颤，因为她知道我刚才说的那个要一起玩她
的朋友来了。

　　我看不到妻子被眼罩蒙住的眼睛，只能看到她的身体在紧张着。

　　「我的好朋友过来了，今晚你要接受两个到东西的享用，今晚你会很满足的。」
我笑着跟妻子说了一声，每次我听到现在自己这种变化成苍老的声音时，总有一
种扭曲的变态感觉，还真以为自己是个苍老的男人一样。

　　我来到了房门处猫眼看了一眼外边，果然看到王建正兴致勃勃的站在了门外。
我把门打开之后，王建看着我充满了惊喜，只见他刚开口想说话的时候，看到了
我把手放在嘴上做了一个嘘的动作。妹夫王建这才如梦初醒一样赶紧捂住了自己
的嘴巴。

　　我把门关上，王建立刻冲了过去，当他站在我妻子面前时，那种炙热的眼神
直勾勾盯着蒙住眼睛不知道一切情况的妻子。

　　王建又把变声器挂在脖子上调整好，然后看着我的妻子说着：「真是个极品
的少。妇，好久没有曰过这样的极品了。」

　　王建还是用着之前的那种低沉嘶哑的声音，听起来也是年纪不小的那种，声
音古怪带着吓人的语气，我也不知道此刻我妻子的心里会不会冒出来一种深陷入
绝望的泥潭里。

　　王建坐在我妻子的身旁，手早就隔着我妻子的时尚性感的衬衣，抓住了我妻
子那两团夸张的圆球。

　　而我手机微微震动，小孙的母亲季安燕很快就发送了信息过来。

　　「哦，对了，你跟我说过，我又忘了，不得不说你们还真会玩。我真的能去
看看吗？要是能的话那我可要真过去了啊？

　　而且我感觉自己虽然冲动会有很强烈，可你们可是三个人一起，我还没见识
过，我想我的控制力还算好吧。

　　当然了，要是真的控制不住，很多事情发生就发生了呗，毕竟儿子跟我说过
很多事情，早晚都会去体会到的。方便的话那我现在就要过去了。」

　　「我在青岛路的物华酒店１２０６房间，你要是好奇想来看看，那就过来吧，
不过我这边还是要隐瞒妻子的，到时候我就要占你的便宜，让你假装成我的妻子
拉。

　　做戏要做全，这样省的我老婆担心的，我感觉要是有个女的也在这里，我妻
子也能踏实一些。记得我跟你说过的那些，可别让我们露馅了。」

　　我给小孙的母亲把信息发送过去之后，我没说话又招手，让我王建来到了我
的身边。

　　在远些的地方我用细微的声音把这件事情的前因后果跟王建说了，王建倒是
不以为意，直说着他现在满脑子都是我妻子，谁来倒是不在意，只要让我决定就
好。至于那个女人，要是不想发生的话那就看着好了，这又没有什么关系。

　　王建说完话之后又转身恋恋不舍的去找我妻子去了。「美女，一会儿我朋友
的老婆要过来欣赏咱们三个人的大战，你可要会做点工作啊。那个老婆厉害的紧，
到时你只要喊我老公就可以了，这点要求不难吧？要是让她老公知道你不是自愿
被胁迫的，那我们都会很惨。你的录像肯定也不会给你了。」王建坐在那给我妻
子说着话。

　　　　　　　　　　　　　　　　４０６

　　这个时候，我妻子已经没有其他选择了，至于王建说的一会儿我的『老婆』
要过来，还有那些什么情况的，其实我妻子根本就不懂想做什么。但是我妻子还
是嗯了一声答应了下来。

　　有女人在这里，在妻子看来还能分散一下我们两个男人的火力，对她来说可
是个好消息。

　　这样商量着，听起来很复杂，可以点都不复杂，我的妻子现在要伪装成王建
的妻子。至于小孙的母亲季安燕，要伪装成我的妻子，然后我妻子还不知道这一
切只知道我们的身份都是陌生人。

　　一切都是在配合着进行，唯一不知道所有情况的，也就只有我的妻子了。

　　「真巧，我就在一百米外的路这边，估计很快就到，一会儿见哦，感觉还有
点紧张呢。」小孙的母亲很快就回了一条信息过来。

　　小孙的母亲跟我第一次接触，又那么信任我敢来酒店里，肯定是因为小孙的
关系，我跟小孙联系的时间不短了，而且还交换过的，这肯定能够让小孙的母亲
有信赖感的。

　　我还是站在门内侧的走廊过道这里，点上烟抽着，看着王建跟我妻子紧紧挨
在一起，王建不时的深呼吸，看得出来，这个家伙的在努力的控制自己的兴奋，
因为现在已经变成了现实，他肯定要玩得痛快，玩的尽兴的。

　　我看着王建的嘴巴轻轻的贴在我妻子耳边小声的说了几句，我不知道说的什
么，可是我妻子却摇了摇头。

　　这时候王建的声音提高了一些跟我妻子说着：「拜托了，老婆。现在可是夫
妻的身份了，你可要好好听话的。」听到这里，我的裤裆跳动了一下，因为不论
是交换还是在外边玩过的很多次各种游戏。

　　可是我还没有听妻子在我面前去喊另外的一个男人叫做老公的。这可是只属
于我一个人的称呼，现在却被妹夫王建这么自称，我有些别扭。而妻子因为蒙住
眼睛的关系，所以也比以往要放开了很多，想通了很多，也拗不过王建不断的说
着话，竟然微微点头又答应了下来。

　　我站在这里听不到刚才王建跟我妻子小声的说了什么，可是在我看着妻子没
有反驳王建自称她的老公，又点头答应了他的要求，我的心里愈发的古怪。

　　接下来，我就看着坐在沙发上的妻子微微侧头，然后我惊讶的眼神中妻子的
小嘴嘟起来一些。慢慢吐出了一条粉嫩的灵巧小舌，舌尖很性感，颜色也那么漂
亮，在我妻子性感红唇张开之后，吐出的这条小舌就在嘴外边微微的晃动着，像
是在探索着什么。

　　我看着眼前的一幕，心里明白这就是王建刚才提出来的要求吧。妻子的性感
小舌展现在空气中显出了极致的诱惑，王建见他心中的女神终于答应下来肯定不
会让我妻子多等的。

　　妹夫王建的脸向前，跟我妻子那精致美丽的面容相对着，然后王建又将自己
的粗糙舌。头伸出来。与我妻子有些害羞在微微颤抖的小舌相接。王建把自己的
舌尖与我妻子的舌尖相触着，然后缓缓的绕着我妻子那诱人的小舌画了个圈，彷
佛在为自己的领地做标示。

　　这么一个动作，我甚至看到了我的妻子鼻息又变重了一下。就这么温柔的一
下，两个沾着口水的小舌纠缠两下，之后就见王建直接长大了嘴巴，在我异样的
眼神中把我妻子那整个小舌吸入了口中。

　　一寸寸的吸入，就这样王建和我妻子性感的红唇相接，而我妻子的柔软小舌
也全部进入了王建的口腔里。只见那毫无缝隙的双唇不停蠕动，彷佛有两条小蛇
在里面纠缠翻涌，开始的时候，我妻子只是被动，包括她的小舌被王建含入了口
腔中。

　　而随着王建的手扶着我妻子诱惑包臀裙外的胯间时，王建亲吻着我妻子的动
作变得越来越热烈。而我妻子从开始的僵硬，到最后已经开始慢慢的回应着王建
的吻。两人的喉咙也在不停翻滚，我妻子甚至开始侧头回应，好像在主动去吞咽
着王建的口水。

　　我的妻子和妹夫，此刻两个人在接吻，在享受着彼此的唇舌与口腔的感觉，
而我正安静的站在他们面前看着这一切。

　　过了好多一会儿，两个人的嘴唇才分了开来，王建剧烈的喘着气，双手还没
有从我妻子两个大球上移开。而我的妻子更是狼狈的红唇一张一合快速呼吸，甚
至随着王建偶尔会用力的捏一下大圆球，妻子总会发出一生美妙的哼叫声音。

　　至于那一缕晶莹的痕迹随着两人嘴巴的离开，竟然有口水的痕迹挂在了我妻
子的性感唇角，两人剧烈的呼吸，还有口水的痕迹，两个人的脸庞都带着一样的
红润，这一切都彷佛在说着刚才两人的美妙举动。

　　王建握着两个大球，一只手掌都盖不住的程度，王建在眯着眼睛露出享受的
神色，他的裤裆早已经夸张的搭起帐篷。

　　「亲爱的骚老婆，我为了今天可是练习了很久的技术，感觉还不错吧，后面
还有更美的，今晚那么长时间咱们要情调，要慢慢的来。」王建说着话，把我妻
子的手牵着压在了他的帐篷上边。

　　我妻子的手一颤，隔着裤子感受着的东西我妻子并不陌生，只是在王建说完
话之后，我妻子还是控制不住羞臊的啐了一声，小声说了已经：「大流氓。」

　　已经去死了心来面对眼前的现实，现在妻子火辣的身体在被妹夫王建用手占
据着，在我看来，眼罩遮住了我妻子那双魅力眼睛的同时，也遮住了妻子的羞耻
心和紧张感。

　　王建这时候又转头看了我一眼，见我正兴致勃勃的看着他们那边，甚至在王
建看到我裤子已经高高鼓起来的地方之后，这才向我挑了两下眉毛笑了一下。

　　王建那张笑脸向下微微移动，轻轻又亲了两下我妻子修长的美丽脖颈后，掀
起这个薄薄的女士衬衣，已经把脸埋在我妻子那两团大球中间深深的沟壑中。



　　　　　　　　　　　　　　　　４０７

　　「好香啊，今天知道要过来被我玩，然后故意用这种诱人的香水味道吗？其
实不用也很香。好老婆，我现在恨不得把你给吞到肚子里。」王建用头脸深深埋
进我妻子的沟壑中，一边蹭着一边说着话。

　　我妻子控制不住的又发出一声轻微的美妙哼声，这种话她又偏偏不能去反驳，
不想去破坏威胁她男人的兴致。我妻子只好羞臊无比的侧过脸，不想理会这个威
胁她占有她，并且还自称她老公的污言秽语。

　　抬起头，王建哪怕再能控制，也是受不了的开始动作，双手缓缓地解开我妻
子的衬衣，那一个一个扣子解开，妻子也能够更加清晰的感受到，每一个扣子被
解开，妻子都会呼吸混乱一下。

　　伴随着王建的动作，我妻子两团大圆球起伏更加剧烈，随着一次又一次的心
跳加快直到最后一个扣子被解开。我的呼吸也随着眼前的动作看着兴奋起来，衬
衣解开了，被王建用双手给向两侧分开了一些，此刻展现在王建面前的是一双挺
拔与硕大的完美圆球。

　　形状是那么的完美，被包裹在黑色的性感文胸里边只露出弧线和一道沟壑，
反而是更加增添神秘与诱惑感。王建已经迫不及待的把我妻子按在了沙发上他扑
了上去压着，隔着松软的文胸王建轻舔着左侧的诱惑圆球。

　　王建感受着那圆球的变化，右手握了右侧的圆球，亲一个捻一个。

　　过了一会儿王建抬起了头看着我妻子性感的下边和红唇，笑着就继续用变声
器那嘶哑低沉的声音说着：「老婆，你真性感，我才刚亲两下你上边的突点就立
起来那么厉害了。」

　　被按倒的妻子脸色臊红，这一刻或许妻子也在庆幸着眼睛被眼罩蒙住了，不
然又不知道该羞的多么无地自容起来。妻子明明身体的反应那么明显，可是现在
妻子还是为了尊严和羞耻不肯承认：「我没有，流氓。」

　　「叫我一声好老公我听听。」王建没有羞恼，继续在用言语刺激着我的妻子。
我的妻子抿着嘴巴在纠结着，哪怕是刚才默认王建对我妻子的自称，但是我妻子
却没有喊过一句的。

　　「一会儿我哥哥的老婆过来，你要是配合不好，那你可就麻烦了，至于是什
么麻烦就不用我说了吧？」王建的双手一直没闲着，甚至说着话的时候故意压着
我妻子的狠狠的挺了两下，隔着彼此的衣服摩擦着我妻子的身体。

　　妻子先是很明显的哼叫一声，这种被强迫和被玩弄的情况下，我的妻子身体
反应背叛了她的坚持。「好老公。」妻子轻轻的喊了一声。

　　妻子根本就不知道她真正的老公，此刻正看在不远处看着这一切的发生，看
着我的妻子被妹夫王建压住，并且还被揉大球的同时，称呼这个妹夫为好老公。
王建兴奋无比的笑了起来，那种满足和开心的表情在证明着他心中的兴奋。

　　将文胸轻轻往上推了起来，我妻子那硕大的圆球瞬间展现，欢快的跳动出来
在微微颤抖着。白皙的圆球和上边颜色并不多深的突点那么挺，展现在外边的同
时也诚实地诉说着圆球主人的兴奋和愉悦感受。

　　妻子的圆球彻底暴露在妹夫王建的面前，还被他掌握着，不断的变化形状，
我妻子还不时的轻哼，表达着自己的美妙感觉。我站在一旁看着，心里跟第一次
交换的感觉一样有些心酸苦涩，可是那种扭曲的兴奋感还是更加强烈的不断侵蚀
着我。

　　我妻子彷佛也感受到了身上那位征服者的心情，也在紧紧咬着嘴唇不肯屈服，
也在这种纠结与矛盾中，不想让自己表现的太过下见。

　　妻子的想法肯定是不断变化的，至少多年的默契在我看来，妻子这时候又开
始想要维护住自己最后的尊严了。可是妻子这种努力掩盖着自己的兴奋反应，而
是努力的不去屈服那种兴奋感觉，妻子也许自己不知道，她的身体不时的微微扭
动。妻子已经在无意识的配合妹夫王建的侵略。

　　王建变得变来越兴奋，在王建起身之后，我原本以为他接下来会脱掉我妻子
的包臀裙子和丝袜，可王建接下来的举动出乎我的预料。王建蹲在我妻子的身旁，
而我妻子正仰躺在沙发上发出性感的喘息。

　　接下来王建下一个目标锁定在了我妻子的性感高跟鞋上。轻轻抬起来，王建
帮我妻子把细高跟的鞋子脱下来，露出了被黑丝包裹的性感美足。

　　就这样王建跪在了我妻子的还被黑丝包裹着的美足面前，轻轻捧起了的黑丝
玉足在端详，然后像捧珍贵的东西一样凑近到自己面前。妻子的脚背握着向前，
她已经预感到了什么开始轻轻挣扎想要挣脱，小巧的脚趾都因为紧张和羞臊变得
弯曲在黑丝中。

　　妻子呢喃着轻声说着：「不要碰那啊。」我的妻子什么都看不到，而且还不
敢太剧烈的反抗怕是影响到那个胁迫的人反感。所以妻子只是轻微的挣扎几下，
并不能阻挡王建继续的动作，这种微微抗拒甚至还激起了王建更强烈的欲望。

　　王建兴奋无比的把我妻子的美足捧在面前，然后用脸庞贴了上去，隔着丝袜
开始磨蹭着妻子的玉足。

　　我从来没有想到还有这样的玩法，因为平常的时候，我对妻子漂亮的玉足倒
是没怎么在意过。那双美脚可是我都没有这么玩过的，就看着王建握着妻子的玉
足贴在脸上，我心里不由得生出了一丝嫉妒的念头，因为那是我还没有探索过的
地方。那是我还没有体验过的妻子的神秘区域！

　　而对这种举动最抗拒的还是妻子，或许她也没有被人这样玩弄过自己的脚丫，
嘴上喊着：「不要啊，那里脏。」

　　正在这时候，突然又听到房门被敲响了，妻子也吓得一怔，没有再继续说下
去。其实王建跟我妻子才刚开始热身，连前奏都算不上呢，这个时间很短暂，这
时候敲门的，在我看来也只有小孙的母亲季安燕了。

　　当我几步来到门内侧，看着猫眼里的那个优雅知性的成熟少妇之后，我就知
道没错了。

　　　　　　　　　　　　　　　　４０８

　　「不要紧张，是我老婆敲门的。」我转头说了一下，那苍老的声音说完话之
后，王建和我妻子都放松了下来。妻子不知道我身份，所以误以为现在进来的女
人还真是我的老婆，这样一来两个人都在这个房间里的话，我妻子就不会这么紧
张了。

　　我打开门之后跟小孙的母亲季安燕对视了两眼，紧接着就同时露出了笑容。
季安燕应该是从外边逛街来的，还带着一个购物袋，穿着一条修。身的黑色裤子，
上身是一件展示着优雅的长袖Ｔ恤。

　　利索的短发，优雅迷人的脸庞，还有很知性感觉的眼睛，无一不在彰显着这
个女人的精致与书卷气。

　　身材真是没的说，就跟小孙母亲跟我说的一样，喜欢包养，喜欢瑜伽，所以
看着身材完全没走行，特别是紧。身裤子绷在性感的长腿上，在走进来跟我擦肩
而过的时候，我才注意到她挺翘完美的蜜桃臀，简直迷死人。

　　我先是做了一个嘘的手势，然后才摆摆手让她继续走进来。「我老婆来了，
你看，我就说跟他们夫妻在玩呢，肯定不会瞎搞的。」我笑着说了一句。

　　至于优雅知性的季安燕，漂亮文静的眼睛瞪的大大的，正看着我的妹夫王建
捧着我妻子的黑丝美足。季安燕的脸上有些羞臊和紧张，岁月在她的面前似乎真
的没有了作用，几乎跟我看起来像是同龄人。

　　「你好啊嫂子，我跟老婆想着今天没事做，然后玩点刺激的游戏呢，是不是
啊老婆？」王建跟季安燕打了个招呼，那双炙热的眼睛跟我一样狠狠的盯着季安
燕的蜜。桃臀看了好几眼，最后又不忘向我妻子问了一句。

　　这时候了，我妻子只能配合着伪装成是王建的妻子，轻声的嗯了一声点点头，
然后又轻声说了一句嫂子好。妻子的话让跪着的王建裤裆变得更加直立。

　　「你们慢慢玩，我跟我老婆也要先亲热一下了，看看你们倒地谁更骚。」我
笑着说了一句，让我妻子和王建继续。

　　我说完话之后，季安燕惊讶了一下，像是后退了半步，不过看我向她眨眼睛，
又做出邀请的姿势让她去靠近那边的沙发上坐下来，这样好好观赏之后，季安燕
才踏实的点点头，甚至不好意思的向我笑了一下。

　　或许在刚才我说话的时候，季安燕的心里还真以为我现在就跟她做呢，把她
吓了一跳。

　　季安燕端坐在沙发上，前突后翘的火辣身材跟我妻子相比都不会差很多，我
说以小孙俊朗的外形和身材，怎么会对他的母亲恋恋不忘的，现在看起来这个女
人确实拥有把自己儿子迷住的资本。

　　优雅的女人坐在那里，一举一动都带着与众不同的气质，这种知性和涵养的
气质是装都装不出来的。

　　而我直接来到了我妻子躺倒的那个沙发上，在靠近妻子的位置上坐了下来，
这样一来，我能够近距离的看着眼前的一切。

　　王建还是在手里把玩那双玲珑性感的金莲，妻子这时候真的开始剧烈挣扎了，
因为她内心本能地产生了排斥。

　　王建像是就却等着这个时候呢，双手压住了我妻子那双美。足之后向我妻子
小声说着：「老婆，别害臊啊，就是在咱们哥和嫂子面前刺激一下的。你看我还
特意怕你害羞，把你眼睛都蒙起来了，让他们看看我你身上的每一处都属于我。

　　你全身都那么诱惑，就连你的脚都那么完美，带着丝。袜的味道闻起来那么
兴奋。过去的我从未发现这块美丽的地方，就让我今天来补偿吧。」

　　我从来没有这么玩过妻子的美。足，更不能确定女人的脚还会是兴奋的点。
包括从我妻子的反应来看，也可以看出她是从没被别的男人玩过自己的脚。胁迫，
还有外人在看，对妻子来说这个房间里的人还都是陌生人，所以失去了方寸的妻
子却从没意识到这一点。

　　妻子深呼吸，微微动弹了一下身子之后，那双诱惑的美。腿也没继续想抽出
来，只又侧过头去努力装作平静的说着：「那你就轻点吧，不过那个地方脏的，
我今天还没洗澡。」

　　得到我妻子的许可之后，王建高兴的应了一声，立刻将手中的小巧的美足捧
起将舌伸出开始我妻子的脚弓脚背开始轻轻舔舐起来。妻子微微抬起性感的美腿，
而王建的兴趣口味还真是与众不同，真的捧着我妻子那美足开始起来，伴随着轻
微声音从嘴与脚上丝袜间的声音响起来。

　　我诧异的看着这一切，甚至看着妻子的表情，哪怕看不到妻子的眼睛，通过
妻子不时的咬住自己性感的唇角和哼叫出声，我知道妻子在她的脚背陌生男人亲。
吻享用的时候，她也有了兴奋的异样感觉。

　　在脚背处停留了一会儿，王建的嘴巴又转向了我妻子的纤纤玉趾，隔着丝袜
他强行将我妻子的脚趾都吞进了嘴里。性感的丝袜都绷紧的变了形，妻子的丝袜
都是很不错的质量，这样都没有绷断，然后王建又开始品尝着我妻子趾间的缝隙，
这个浅薄的黑丝彷佛那里是他的天堂。

　　一只脚被王建享受着，王建并没有满足现在的状态，他竟然将我妻子另一只
玉。足握着引向了自己的裤裆帐篷那。那巨大的挺起已经把裤子撑的变了形，他
把我妻子的黑丝美脚放在上面的瞬间，我妻子立刻感觉到了隔着裤子的硬和夸张
东西是什么了。

　　我妻子迅速收回了小腿，可王建哪会放弃，又把它抓住放在了裤裆上边，这
样来回两次之后，妻子像是感受到了这个男人的决心。就听我的妻子无奈的叹了
口气之后，性感的腿再没有从王建的帐篷上收回来。开始只是单独放在上边。

　　随着王建的嘴巴动作不断对着我妻子的美足进攻，妻子在哼叫中，不知不觉
的另一只脚开始在微微动作着，隔着裤裆也开始蹭着王建裤子里的巨大，隔着裤
子轻轻摩了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　４０９

　　在品尝了我妻子的两个丝袜美足之后，甚至还享受了我妻子那只脚的主动服
务，这下子王建终于心满意足了，接下来又开始变本加厉了起来，开始进攻我妻
子最重要的其他地方。

　　他还是在用着嘴巴，口舌在温柔的从我妻子的脚背舔到小腿，又从小腿滑到
了大腿，本以为他又要玩什么花样的，可他这次却似乎不准备做什么。

　　因为角度的关系，王建可以很轻易看到我妻子躺在沙发上的裙子里边。「看
你都湿的成什么样子了，老婆，自己把这个性感的包臀短裙脱下来吧。」王建站
起来活动了一下腿，向我妻子说着。

　　妻子脸色已经潮红，上身衣服被解开，文胸也被掀了上去，现在又被陌生男
人要求主动去脱下自己的短裙，妻子深呼吸了好几下之后才从沙发上坐了起来。

　　站好了身形，妻子这时候真的开始缓缓的抬手，先是把臀后的小拉链侧拉了
一下，慢慢解开了稍细的亮黑色腰带，当妻子双手松开之后，那件把她美臀完美
包裹的短裙退掉在了地上。

　　当我妻子的短裙主动面对妹夫王建褪下来之后我才明白，王建已经根本不需
要搞什么前奏和准备工作了，因为我妻子的短裙落下来之后，那条性感的黑色丁
字裤完全包裹不住妻子的美妙地方，我一眼看去就知道已经湿的彻底。

　　不是那种普通的湿，而是一滩巨大的湿痕，甚至隔着丁字裤细绳的两端我都
能看到股沟上也有沾上，这应该是妻子躺着的关系，沾在了腿的内侧。在我印象
中，我妻子还没有过只是这么简单的刺激之下就流了过这多的水。

　　妻子脱下包臀短裙之后就站安静的站着，身上的衬衣和文胸凌乱不堪，配上
她双颊臊红，看去来真的有种被凌辱的诱惑。妻子只是在剧烈的喘息，随着呼吸
两团大球也在不断的起伏和微微颤抖着。妻子似乎没有意识到自己在之前的过程
中流出了多少水。

　　对眼前根本看不到一切的妻子现在有些失神，而我的反应也随着妻子火辣性
感的身躯展现出来，再次火热起来。

　　王建的视线终于恋恋不舍的从我火辣的妻子身上转移开，看了一眼我之后，
王建笑了一下又开始了他的花样。妻子的手被王建握住，然后妻子继续跟盲人一
样跟着王建慢慢的向前走着，当我看到王建把我妻子带到了靠墙壁那边的铁架时，
心中已经隐约有了想法。

　　妻子火辣的身体被带到了铁架旁边，衬衣和性感的黑色文。胸被王建视若珍
宝的脱了下来。妻子现在什么都不知道，只能当成一个牵线木偶，任由王建施为。
妻子没有被站着或者凌空绑着，而是被王建绑在了冰冷的地板上。

　　妻子在绳子接触她的身上时心中已经有了猜测，于是紧张中又嘱咐了王建两
句不要留下痕迹，在王建不断的保证中，妻子最终叹息了一声，就继续任由着王
建去做了。

　　倒是妻子的双腿随着那些禁锢在身上的绳子关系，开始在不断的并拢，到最
后双手被绑在了铁架上举着，还有脚腕也被绑上了绳子，然后妻子并拢的美腿被
强迫着分开到最大的状态。

　　现在妻子的状态是平躺在地上双手捆绑着，双腿这是脚踝和大腿绑在了一起，
就像是一个Ｍ形状。眼罩蒙住了妻子的魅力眼睛，还有成熟火辣的极致美妙身材，
这时候被绑着妻子，带着一丝邪恶的诱惑，彷佛在诱人堕。落。

　　从我现在的角度来看，其实看不清楚我妻子全部的身子，因为被王建的身子
给遮挡住了不少。

　　王建手忙脚乱的开始脱衣服，以至于最后的内内脱下来之后，那晃动着东西
战意无比凶猛。正因为这样，王建又不好意思的看了一眼在另外沙发上安静坐着
的季安燕。

　　小孙的母亲进来到现在，真的是一个合格的观众，默默的看着这一切，甚至
拖着下巴不时的用手抬一下知性的眼镜。只不过唯一改变的是小孙的母亲季安燕
从最后的端坐，变成了现在两条腿交叉折叠。

　　灯光下，王建的背影倒映在我妻子性感的身体上，出现了一个阴影，彷佛一
头巨兽，头的影子正好在我妻子的双腿根部。

　　可我妻子此刻手脚都被绑着的，唯一的是双脚被绑着没有像手腕一样被固定
在铁架上。火辣身子上边那条几乎遮挡不住任何景色的丁字裤，也变得比刚才更
加湿。妻子那种扭曲性感的诱惑模样，像是在对面前强迫她的人发出最美妙的邀
请。

　　紧接着我就看到王建蹲在我妻子身边，那只手开始摆弄着紧绷在我妻子身上
的丁字裤细带，同时在轻轻的说着什么。就被平绑在地面上的妻子在仔细倾听着
王建的话语，只是在我妻子听了之后又开始激烈的摇头。

　　这次不论王建怎么说，我的妻子都是在努力的摇头，然后王建又开始玩弄她
的脚掌脚弓。这次跟刚才不一样了，是一种挑逗挠痒似得玩弄，我看到了妻子剧
烈地挣扎想要躲避，可是脚腕被捆绑住根本没处可躲。

　　然后，再然后，妻子在这种囚禁和被强迫的兴奋中，我就看起妻子慢慢的张
开了双腿。

　　我这时候控制不住的站了起来，甚至掏出来烟火点上抽着。

　　等我回过神来才发现旁边的小孙母亲季安燕，又用复杂的目光盯在我的裤裆
上，我现在也不拘束，随意季安燕看着我挺着的裤子大帐篷，我的视线放在了我
妻子和王建那边。

　　这时候的我发现我妻子似乎在顺从这强迫她的男人，妻子主动张开了双腿，
那黑丝包裹住的修长美腿呈ｍ型散开。这个举动像是在欢迎看不见的陌生男人去
探访，也不是探访，应该是玩弄和享用。

　　而王建很迷恋我的妻子我知道，而且这种程度随着时间的推移，也变得更加
强烈。现在长久以来的美妙梦想终于成真，此刻我妻子正被绑在地上，轻轻的向
他分开了诱人的大腿。

　　　　　　　　　　　　　　　　４１０

　　我跟王建其实都知道妻子其实很想，但是因为伦理的界限在，妻子哪怕是再
控制不住，还是咬着牙没有突破最后的那道防线。现在在妻子不知情的状态下，
向自己的妹夫打开了双腿。

　　这种强烈到头皮都要炸开的兴奋感觉，让王建控制不住的把头埋在了我妻子
的腿根间，我隐约可以看到妻子那黑色的丁字裤被王建随手轻轻拨到了一侧。王
建的口舌与我妻子最美妙的地方彻底的接触到了，一边埋头其中，王建的双手按
在我妻子的丝袜美腿上不断的游动着。

　　王建的这个动作似乎增加了无穷的乐趣，口舌发出的那种像是吃东西一样吧
唧嘴巴的声音是那么的巨大。这个声音像是在喝水或者吃面条，总之是王建在故
意的夸张。

　　这个羞耻的声音出现，将我妻子的兴奋观感再次提升了起来，甚至双腿控制
不住的并拢起来，一直都在隐蔽的哼声也比刚才变得强烈了很多。就这么夸张中，
或许是眼下的刺激环境让妻子变得无比敏感，她那火辣的性感身。躯迎来了一次
激烈地抖动和颤栗，并且这种幅度开始变得越来越明显了。

　　这时候王建也很敏锐的发现了这个情况，这个家伙又有了坏心眼赶紧停止了
动作。

　　妻子最初的排斥举动已经消失，这时候妻子肯定是濒临到了巅峰美妙的节骨
眼上，所以空虚和强烈需要的情况下，妻子的双腿开始不规则地摆动。但是王建
已经直起身子，没有再继续去口舌刺激着我妻子最兴奋的地方，我妻子扭动着的
同时像是寻找和得到什么。

　　一切都准备妥当了，包括我妻子早已经湿透的身子和兴奋的状态。王建又迷
恋无比的摸了摸我妻子的漂亮脸颊，妻子像是也感受到了什么，脸上变得比之前
更加臊红。

　　「想了吗？老婆。」王建趁着我妻子已经控制不住的难耐了，又开始用言语
来刺激着我的妻子。妻子只是轻声的嗯了一声。

　　「忘了吗？说出来啊。」王建继续变本加厉的说着话。

　　妻子知道这个房间里还有她从没有见过的男女，可是这时候的妻子已经骑虎
难下，并且被胁迫着来到这里，本身就没了退路。

　　「老公，我想了，想你进来。」妻子终于开口，打破了自己一直都努力保持
的矜持。

　　这时候的我把烟灭掉，已经向前走了几步，这一来我跟他们俩之间距离不到
一米了，妻子那诱惑的身子我触手可及。至于在我身旁，有一个清香的味道传来，
原来优雅知性的季安燕也跟我一样走进了一些想看着眼前的一切。

　　小孙的母亲也同样是脸色通红，可那双眼睛亮晶晶的，至于蹲下来的时候，
她圆润的翘臀变得更加突显。

　　既然小孙的母亲之前就说只是来做观众，那我肯定不会急的对她动手动脚，
这样的高雅女人，又是高端的副教授，肯定是感觉和感性的女人，所以我没有去
碰她继续看着眼前的画面。

　　我失望的同时也呼了一口气，彷佛轻松了许多，这样一来，妻子跟妹夫王建
最后的那层关系刺破，以后再慢慢的让妻子接受这种状态，那么所谓的伦理的界
限就会变得模糊甚至全部撕碎掉了。

　　妻子还在不断的摩擦着自己的双腿，丝袜的光滑触感之下让妻子这种举动变
得更加兴奋着。我明白处于高朝边缘的妻子最渴望的就是一根火热的东西来完全
的占有她，让她获得那种撑满与充实的美妙感觉。那种感觉才是妻子最渴望获得
的巅峰美妙滋味。

　　「老婆，求我。」王建继续在用言语来羞辱着我的妻子，想要让我妻子最后
的羞耻心也完全的撕掉。

　　面对那个不知道样子的男人，声音低沉嘶哑就感觉绝对是很丑很恶心的男人，
可是妻子这种状态下，还是控制不住的开口，就像是在之前的网上一样，开始配
合着王建的话语说了起来。

　　「好老公，主人，求你了，求你赶紧进来弄我，我受不了啦。」妻子继续扭
动着身子，说出来话的时候，都带着嘶哑与颤抖，那种渴求与难耐，让妻子已经
放下了矜持和优雅，似乎就想获得那种身。体的美妙满足。

　　王建得意洋洋的表情充满了骄傲和自豪，稍微挪动身体跪在我妻子的面前，
然后抓住我妻子的手腕放在了自己的东西上边。

　　妻子的手掌握住他那火热和硬度极高的大东西时，妻子的手只是僵硬了一下，
要是之前的时候，妻子或许又开始排斥，为了自己的羞耻心选择去半推半就，或
者是希望王建去主动的强迫她。

　　这样一来妻子还能够自欺欺人的催眠自己，说的被强迫的，可是现在妻子只
是手背搭在那个好烫的东西上之后。妻子完全没有排斥，甚至又主动握紧了一些，
然后不用王建再说什么，开始紧紧握住根部上下轻柔的动作了起来。

　　「想了没有？」王建享受着我妻子小手带来的美妙感觉，重重呼出了一口气
之后，又眯着眼睛询问着。

　　妻子嗯了一声说着：「想了，想你弄我，快点，好老公，求你。」妻子的话
语变得低三下四起来，语气中带着的那种渴求是那么的明显。

　　王建也不多说，再次走到我妻子的正面，跪在地板上的同时把妻子被绑紧的
丝袜美腿也夹在了胳膊内。王建没有去扶正自己的东西，任由着它不断的蹭着门
前，妻子早就湿透的地方，每次的摩。擦，妻子都会哼出美妙的音符，随着几次
动作之后，妻子也开始微微翘起性感的腰臀，想要获得那种美妙滋味。

　　妻子的表现足够明显，想要那个火热的东西把她的灵魂都填的满满当当。

　　王建终于扶着自己的东西抵在那个迷人的诱惑门前，王建笑着跟我妻子说着：
「这么想要，那我以后能不能继续玩你？」

　　妻子这时候早已经被欲。望湮灭了理智，这时候的她只想作爱，只想尽情的
去享受那种被男人狠狠的粗。暴对待。「能，只要你愿意，我都让你玩，求你快
点进来。」妻子的声音几乎带上了哭腔。

　　　　　　　　　　　　　　　　４１１

　　王建这时候脸色铁青，因为在不远处他扔在那的裤子正在发出嗡嗡的声音。
这个声音让王建的感觉很不好，而且在来之前他老婆，也就是我的小姨子婷婷还
受了伤。

　　所以王建也不耽搁赶紧去把电话给倒腾出来拿在手里。当看到上边的来电显
示之后，王建的表情变得更加无奈了。王建做了一个嘘的声音，然后又去了卧室
里边关上门去接电话了。

　　现在只剩下被绑在地板上的妻子。摆好了被男人去享受去骑她纵横的性感姿
势，而我和小孙的母亲季安燕蹲在地面上，安静的看着我的妻子。

　　这时候王建去接电话，妻子正在兴头上，我只好伸出手，在妻子滑嫩的大腿
内侧不断的轻轻游动手掌，甚至还会用手指撩一下妻子依旧挂在腰臀之间的丁字
裤。妻子变得愈发的兴奋起来，只不过眼前她不知道发生了什么情况。

　　王建在那边没用两分钟就从卧室里开门走了出来。原本铁青的脸色变得哭丧
了起来，看着眼前被绑在那就等着他去享用的我妻子，王建狠狠的扇了自己一巴
掌，最终指了指自己的手机又指了指我之后，向我做出挥手的动作快步离开了房
间里。

　　我被王建的举动弄的傻眼了，只是在王建懊恼对着自己的脸扇了一巴掌的时
候，我差点控制不住的笑出来。这个家伙好像在我妻子的门前蹭过不止今天这一
次了，可偏偏天公不作美，总是没有真正的插过。

　　今天要不是这家伙以为高枕无忧，得意洋洋的戏弄我的妻子，或许现在早就
进去了吧。我拿起手机看了一眼，上边还有王建刚才给我发送的信息。

　　「姐夫，我先回去了，婷婷见不到我发飙了，而且现在估计正疼着呢，这事
情我可不能不回去的。等以后有机会了我在跟妍姐好好的玩。剩下的就交给你了。」
我看完这条信息之后把手机收了起来。

　　没想到眼前的事情在不断的变化着，这时候又变成了我独自面对我的妻子了，
而且在旁边还有一个优雅知性的迷人女教授站在我的旁边欣赏着这一切。

　　我看着妻子，还有那湿润的地方，想了想之后我还是把妻子的绳子给解了下
来。妻子对于我的举动似乎有些疑惑，不过感觉到自己的自由之后还是很轻松的
站了起来。

　　这时候妻子身上只剩下丁字裤和泛着诱惑光泽的黑色丝袜了。

　　我跟妻子在这里，对我来说就简单了很多，毕竟我跟妻子做过了无初次，所
以肯定不如王建那么冲动的。我扶着妻子的肩膀，然后妻子随着我的动作早已经
缓缓的蹲下来。

　　当我吧妻子的手扶着放在我的裤裆拉链上时，已经不需要我多说什么，这个
兴奋状态下的妻子已经开始摸索着我的裤子拉链，然后快速的给拉了下来。

　　当我妻子主动把我的东西掏出来之后，先是顿了一下，然后又小心翼翼的用
鼻尖靠近闻了一下。或许在妻子的心里，我是个苍老的家伙，肯定会让妻子有所
担心和顾忌的，可是当没有闻到太大的气味，有感受到我东西的尺码之后，妻子
很放心的张开了性感的红唇开始吞吐了起来。

　　动作那么直接而又利索，跟之前没有兴奋的时候完全不同。我按住妻子的头
固定住她的动作，接下来我开始不断的挺收腰肢，把妻子的性感嘴巴当成了那紧
致的所在开始动作了起来。

　　妻子只是控制不住的发出呜呜的声音，那种吞吐说特有的声音在不断的冒出
来。吃了一会儿之后我又把已经跪在我身下的妻子拉起来，然后直接带着妻子来
到了沙发上，这时候妻子已经趴在沙发上准备好了一切的动作，只等着我最后的
进入。

　　「在陌生男人面前表现的那么骚，你可是真是个见女人。」我用苍老低沉的
话语说着，然后跟王建之前的动作一样，用我的东西的顶端在妻子前门口狠狠的
蹭着。

　　妻子这时候动作已经很方便了，伸出手来直接握住我的东西然后引导着，同
时妻子也在把臀肉向后顶，我感觉自己那快要爆炸的东西一寸寸的消失在妻子诱
人的地方里。

　　妻子嘴里发出了满足的声音，然后自己竟然开始前后动了起来。我抱住妻子
圆润的臀肉，手指狠狠的陷入了丰满的臀肉中，我在疯狂的冲刺，我在粗暴而又
猛烈的撞击起来。

　　妻子的声音完全没有了顾忌，叫的那么风骚那么下见，美妙的呻吟中，妻子
开始陷入了兴奋的癫狂中。

　　「你被陌生男人玩的那么兴奋，肯定是被老公玩腻了吧？以后是不是也会偷
偷的跑出来偷偷让别的男人干？」妻子的紧致与滚烫，还有在我快速猛烈的动作
中，愈发的感受着妻子那地方的强烈反应，同时在妻子这么兴奋的时候，我继续
开口装作陌生人向妻子询问着。

　　妻子只是啊啊的叫个没完没了，似乎根本没有听到我的话语。

　　现在我跟妻子拳拳到肉，那种撞击声音都响的夸张，密集的声音不但让妻子
很短时间里陷入了颤栗与瘫软中，就连旁边又过来观看着一切的小孙母亲陷入了
兴奋中。

　　季安燕脸色潮红，优雅而知性的美丽脸庞带着迷人的风情。我真是看到了她
有两次悄悄的把手身在了自己的腿间，像是在按压，又像是在扭动。这个女人为
了宠溺到天上的儿子而默许他做的一切，可终究是个最需要的年纪，从没有经历
过这种情形的她早已经控制不住自己了。

　　至于我的妻子，刚才的时候已经兴奋到节骨眼上，现在在我进了之后就直接
的猛烈起来，所以妻子短时间内就高朝瘫软了下来。

　　我没有怜惜，也没有停止，继续在猛烈的粗。暴的动作，妻子在巅峰美妙之
后，接下来这种密集攻势之下，段时间又开始接二连三的陷入了癫狂中。

　　至于另一边的季安燕，这个书香气的优雅女人正在我身旁，我几乎快要爆发
的前夕，松开了我妻子诱人的臀肉，直接伸手把季安燕拽了过来。我抱着季安燕
在疯狂的亲吻着，一只手绕后攀上了她弧线几乎完美的蜜桃臀上，隔着薄薄的裤
子开始享受着。

　　抱着一个优雅知性的女人，而我的腰部挺。动我妻子臀肉的动作愈发快速。

　　　　　　　　　　　　　　　４１２

　　妻子在沙发上已经休息了好大一会儿，这个过程中我原本是想扶着妻子去卫
生间整理一下的。可是这个举动被季安燕给主动揽了下来。我看着衣服早已经凌
乱不堪的季安燕轻轻扶着我那带着面罩的妻子去了卫生间。

　　我满足无比的点上一根烟开始抽了起来。今天的事情虽然遗憾，可还算是能
够接受的范围。

　　至于现在卫生间那边传来了马桶流水声，之后又见季安燕扶着我的妻子去了
浴室里。流水声想起来，我没有在意里边两个极品女人的美妙景色，而是一直都
在想着刚才的事情。

　　妻子在最后接二连三的享受到性的颠覆美妙之后，我又一次询问了妻子刚才
的问题。

　　妻子只是喘息着看得出来在被人强迫的时候，妻子的兴奋程度出乎意料，而
且哪怕是现在已经被我弄过了，妻子的表情和微微张开的性感红唇，都在证明着
这次被强奸的感觉比妻子想想都要好。

　　或许妻子还会有遗憾吧，因为刚才的时候我说了妻子收拾整理一下之后，就
可以离开了。原本妻子没听清楚，我又说了一遍之后，妻子表情有些古怪，我甚
至隐约透过眼罩可以看到妻子在微微皱眉。

　　在之前的时候，王建跟我妻子说的是要住在这里一晚上，要被两个威胁她的
男人强奸她一整晚的。

　　可是现在我的突然改变口风让妻子疑惑了，我也不知道妻子这个纠结的表情，
到底是因为心里彻底的松口气，还是因为妻子心里有种不能彻底的兴奋和放。纵
的快乐感觉。总之我感觉现在的妻子还会有矛盾心里吧。

　　又抽了一口烟，我的注意力放在了妻子刚才的回答上：「我爱我的老公，这
次是被你们强迫的，我就当是我无力抗拒被你们强奸。可是我还是爱着我的老公，
没人能跟他相提并论，而且我只有我才知道老公对我的爱有多深厚。

　　哪怕是跟谁发生关系，我也不会隐瞒我老公，就算是今天这件事情，或许我
一时半会儿不会跟我老公说，可是我以后总会找机会跟他说的。

　　没有人能抵挡得住我跟老公之间的感情，也没有什么能阻止我爱我老公一个
人。性的美妙和快乐，也阻挡不了！哪怕我老公以后不行了，我宁愿天天帮他用
嘴含，让他舒服。

　　我老公要是愿意的话，我才会去跟别的男人主动发生关系，要是我老公不同
意我跟任何男人发生这种关系，那么我宁愿去用道具或者自己用手，我也不会让
任何男人碰我一下。

　　就跟你拿到的录像一样，那个侏儒，就是你说的那个恶心扭曲的变态侏儒，
那是我做的很后悔的一件事情。

　　就因为甜言蜜语和他的绅士优雅举止，再加上我对那种人，有种很奇怪的新
奇感觉，所以老公表现出不喜欢我还是尝试了一次。

　　但是事后我告诉了我老公，而且跟他发生关系我也没有隐瞒他，所以以前是
这样，我以后也会是这样。

　　做一次对不起老公的事情，那种愧疚和折磨的煎熬感觉很难受，特别是每次
对上我老公那种深爱着我的目光。

　　所以你今晚让我离开我就真的离开了，你要是今晚像是之前跟我说的那样，
让我留下来，随便你们玩。弄我，干我一整个晚上，我还是答应你们。

　　但是我不论做什么都会完成我的承诺，所以也请你们说话算话，把录像交个
我，以后也别再来骚扰我，因为我不想因为这件事情让我老公受到煎熬或者担心。

　　人这一辈子，谁没有过疯狂，你们对新鲜性感的女人有冲动这是很正常的，
可是请你们真的不要毁掉一个人的家庭。

　　能够跟彼此相爱的人在一起，真的不容易，这些录像真要是散播出去了，你
知道我老公压力会多大吗？

　　所有人都会指着他笑话他，或许那种压力下，我跟爱我的老公就真的走不到
以后了。我们以前都承诺过，要在一起一辈子的。」

　　妻子喘息着，哪怕是丁字裤歪斜着挂在臀肉上，哪怕那高耸的圆润翘臀还在
诉说着刚才她的风骚。但是偏偏我妻子在展现着这么堕落与放纵的情况下，却在
兴奋的感觉慢慢消退下来之后，说出了这一番我不知道该怎么表达心情的话语。

　　一根烟不知不觉就燃烧殆尽了。

　　在浴室那边流水声音已经消失了很久，这时候小孙的母亲才搀扶着我妻子离
开了浴室。

　　接下来，因为我已经答应了让我妻子提前离开了，所以小孙的母亲很细心帮
着我妻子穿衣服，包括丁字裤帮着整理，包括那双脱下来的性感丝袜，还有短裙
和衬衣。

　　高跟鞋踏上了之后，我的妻子终于恢复了之前进来的状态，只不过迷人的衣
物有些褶皱，可是看起来并不明显。

　　我来到了妻子的面前，此刻的妻子除了漂亮的脸庞带着美妙之后的残留气息，
脸色有些臊红之外，已经回复了过来。

　　精致的容颜还被眼罩掩盖着眼睛，我把提前准备好的ｕ盘塞到妻子的手里，
我跟她继续开着变声器说着：「这是ｕ盘，你要的东西在里边，我保证这边没有
任何的留存。

　　不得不说你今天对你老公表达的态度真令我感动，好了你现在可以走了，我
带着你离开，不过当你听到关门声之后才能打开眼罩。我按照你的承诺都在做，
你也不会违反咱们之前的约定，对吗？」

　　我的苍老声音说完，妻子立刻兴奋无比的点点头，就连性感诱惑的红唇都带
上了轻松下来的笑意。

　　这个傻女人。我在心里叹息了一声之后，就引领着妻子来到了房门口，打开
门之后我看看走廊，空荡荡的没人。

　　在我把妻子领到了外边之后，我快步转身回到了房间里把门关上了。

　　我通过猫眼向外边看着，看着我的妻子在听到房门关闭的声音之后，第一时
间就把眼罩给摘了下来。长久的没有光线存在，妻子在重新睁开她美丽的眼睛时，
还有些不适应光线变成了半眯着的眼睛。

　　　　　　　　　　　　　　　　４１３

　　至于妻子那双美丽的眼睛，我才发现已经泪流满面，因为刚才被眼罩遮挡的
关系，所以泪水只落在了眼罩，现在移开眼罩，妻子的泪水几乎烫在我的心里。

　　妻子在哭泣？

　　可是刚才妻子明明是那么强烈的兴奋，是因为刚才我故意用话语刺激了妻子，
让她在说出跟我在一起一辈子的承诺之后，才会心中感触，忍不住的流出了泪水？

　　弯月一样的迷人眼睛有些通红，妻子还是仔细的看着手中的ｕ盘，这才如释
重负的长舒了一口气。妻子眼眶还挂着残存的泪珠，可是看着手中那个ｕ盘依旧
露出了松口气的轻松微笑。

　　这一幕让我看起来那么的矛盾与纠结，可是偏偏在我的面前出现了。

　　解下来，我就看着我的妻子疑惑的看着我这边的房门一眼，紧接着又观察自
己的穿着打扮，不时用手扯一下短裙，纠一下美腿上的丝袜调整一下，妻子已经
转身快步的离开了这个房门前。

　　当房间里只剩下我跟小孙的母亲季安燕之后，我赶紧拿出手机来给王建打了
个电话过去。这家伙见到是我的电话之后，还说着是特意来到医院走廊接我的电
话，这样说话方便。

　　我跟王建说了一下现在的情况，顺便让他赶紧给我妻子打电话，就说小姨子
突发情况，让我妻子去那边看看，然后不论是等妻子离开还是回家，到时候再让
王建通知我。

　　王建对于我匆匆的游戏很遗憾，不过一想到刚才在酒店里见到我妻子那么风
骚的被他强迫控制，现在我妻子又要以端庄优雅的外形再次出现在王建的面前，
王建遗憾的心情稍微好了一些。

　　「好的姐夫，你放心好了，等妍姐来之后，我帮你试探一下口风，其实之前
越好的是不回家了。

　　再加上她也给你提前打过电话请假，我估计今晚要不妍姐就是在这里陪床，
要不就是一会儿跟岳母一起离开去暂住一晚的。

　　不论妍姐选择是不是回家，我这边确定妍姐离开就立刻给你的打电话吧。现
在岳母还在这里陪着婷婷呢。

　　只不过她们俩都在一起，我还想试探试探咱岳母的口风也没机会呢。

　　哎呀，又说的多了，先不跟你说了，我先给妍姐打个电话，到时候你那边我
帮你应付着。」王建说完话之后就给我再见一声匆匆挂断了电话。

　　我把手机拿在手里心中松口气的时候，又一次对妻子表达出来了那种内疚感
觉。妻子肯定是在刚才被强迫的过程中有着巨大快乐的，不然的话以妻子现在的
承受能力，又怎么可能短短时间爆发的那么痛快和彻底呢。

　　但是这里的道具，包括王建还有妻子今晚各自的准备，已经是异常兴奋道夸
张的盛宴。因为王建才会这么新鲜有激情的，他这个妹夫对于自己的大姨姐可早
就幻想无数次了。

　　我也相信王建因为今天，早就琢磨出了无数花样来，可惜因为突然事件没有
实现。我先是被刺激的发泄了一下，原本还准备继续装成陌生人，让妻子享受我
的羞辱和玩弄的。

　　但是在妻子说出那番对待家庭对待我的话语时，我整个人的那种扭曲兴奋的
情绪完全消失，剩下我就只剩下我跟妻子之间的那种温馨与感动。真是因为这种
感性的情绪冒出来，所以我对于今晚再这样隐藏身份玩弄我的妻子，让她再去承
受被陌生人强迫去发生关系的事情，再也没有了兴致。

　　乘兴而来败兴而归，也谈不上这个吧，总之我现在的心情就是感动于失落并
存，总之是个很复杂很令人感觉万千的心情。

　　「你们的游戏看起来确实很刺激，只不过看起来被突然的事情给搅和了。但
是对我来说已经足够刺激了。

　　还从没有现实中见识过别人发生这种美妙事情的经历呢。不过也不得不说，
你的妻子真的很漂亮性感。更重要的是她最后说的那番对老公的感慨，让我都感
动了很多。

　　或许以后我会跟你的妻子成为好朋友的，她跟其他付钱的女人可不一样，而
且能让我想去结交的女人，肯定也是很优秀的。

　　不过看起来你今天的心情因为刚才你妻子的话语，也是产生了很大的波动。
我还想趁着刚才的那种兴奋劲儿，也想尝试加入你们呢。」在我心中思绪万千的
时候，另一边的季安燕开口说话了。

　　我清醒了一些，把脖子上挂着的变声器解下来扔到沙发山那边一对情趣道具
上。

　　我苦笑着坐下来跟季安燕说着：「是啊，原本是想体验一下新刺激，顺便再
给我妻子一种被强奸的体验。不过现在看起来，因为一些突然的事情给中断了，
中断今晚游戏继续下去的，还是我妻子刚才的那番话。

　　这样的好女人，我真的装不下去再去羞辱来让她兴奋沉浸在性的扭曲快乐中
了。

　　对了，最后因为我干的太猛，所以那种兴奋感觉太强烈了，忍不住在快设经
的时候，又把你给抱在怀里又摸又亲的。我真的是尊重你只做观众的意见，可是
你也知道男人在那个时候，不论做什么粗鲁的举动都是不受理性控制的。」

　　我的话说的感慨，顺便响起来最后的时候，我在妻子体内最深处爆发的同时，
亲着季安燕的红唇同时，我的手也隔着裤子深陷在了季安燕的翘臀深处。

　　那种同时拥有两个女人爆发的快乐我已经很久没有体验过了，最近的一次还
是妻子和马婷在一起伺候我的时候，现在想想时间也是过去了很久没有体会过。

　　我的话让有些平静下来的季安燕又一次脸红了起来，虽然有些羞恼的白了我
一眼，可是唇角上挂着优雅迷人的微笑看得出来她并不是生气。

　　「你还说呢，你们这些男人那个不是这样的？就连我儿子也是的，我总不会
因为这件事情生气的。刚才我不是还说嘛，感觉挺刺激的，可惜想加入没有成功，
或许以后会有机会。

　　到时候还会有机会跟你妻子面对面，我们不用再隐瞒彼此的身份，去真正敞
开心扉，轻松的去享受那种性特有的快乐。

　　不过你这家伙也是的，手的力气那么大，都把我的屁。股给捏的很痛。不得
不说男人在临近爆发的时候，那中粗。野和渴望的感觉很让女人兴奋，散发着荷
尔蒙的味道，真的很迷人。

　　现在感觉内内里边好难受，看了那么久，还被你抱过去占便宜那么久，我里
边也都有些湿了。现在房间里只剩下咱们俩了，小张，你有什么接下来的计划？」
说着话的时候，季安燕的美丽脸庞又一次红了起来，有些紧张和羞臊的推了一下
鼻梁上的漂亮眼镜。

　　　　　　　　　　　　　　　　４１４

　　我琢磨了一下，我想回家，因为我害怕妻子回去，多年的默契来看，妻子肯
定这个时候最希望我去陪着她，或者想要紧紧抱着她的。但是妻子之前已经找了
理由，以妻子的心思细腻，肯定不会给我任何发现异常情况的机会。

　　至于小孙的母亲，给我印象很好的知性成熟女人，我对她其实很感兴趣，也
别是圆形几乎完美的翘臀。我甚至有种想要狠狠享受她后门的刺激想法。

　　「别纠结了，要我说，就听我的吧？小张，怎么样？」说着话的时候，优雅
高贵的季安燕美丽眼睛里，散发着明亮的炙。热风情。

　　我有些诧异，不过心里说不上来是因为妻子的事情忐忑不安，还是因为季安
燕说的话语而充满了期待。在我疑惑的目光中，季安燕没有多说什么，只是向我
露出了神秘的笑容，然后摸起电话就找出号码拨打了过去。

　　拨打过去之后季安燕一手拿着手机，另只手随意的从身旁那对充满情趣和诱
惑的道具里边拿着东西在摆弄。那是一个电动道具，就连造型都跟男人真的东西
一样，头部的造型，还有上边青筋都布满了。

　　随着季安燕纤细的手捏了一下，还有些硬中带软的感觉，不得不说这东西是
绝对的仿真。

　　手机通话是免提的，等待音清晰的响了两声之后，小孙充满了青春气息的声
音传了出来：「喂，妈，什么事情啊？」

　　电话接通之后我的心跳有些加快，季安燕听到了自己心爱儿子那熟悉的声音，
脸上带着幸福的笑容，接下来这个优雅知性的美丽女人又风情万种的看了我一眼。

　　「儿子，我跟小张在一起呢，哦对了，就是你说的那个张哥，今天你给我的
号码我加上了他，然后给我的感觉挺好的。所以正巧你张叔跟你阿姨还有另一个
男人在酒店里，我就很好奇就过来当观众过来参观一下了。

　　咯咯，不过确实很有意思，没想到你这个臭小子接触的朋友还真不错。不论
是你张叔还是你念念不忘的那位阿姨，我都见了。比我想象中要好，很有内涵很
有魅力的一对夫妻。我现在正坐在酒店房间里和你张叔在聊天。

　　这不是还不知道回去还是不回去，所以我就给你打电话了。你这个坏儿子，
真是越来越坏了。我真把你给宠的不行，竟然还听你的鬼话真的联系了你张叔，
现在想想就感觉好羞人。」一边注视着手中那个充满了诱惑气息的东西，季安燕
一边跟自己的儿子露出了开心的笑容来。

　　这个时间来算的话，肯定是小孙吃过了晚饭没事的时候，所以听起来说话也
很方便。当小孙听到了她优雅知性的魅力母亲，正跟我孤男寡女的单独在酒店里
时，小孙的声音都兴奋的变了腔调：「真的吗？妈，你可比我想的要快了好多啊，
今天联系的你就跟张叔去酒店见面了啊。我之前就跟你说张叔和阿姨他们两人很
不错的吧。

　　你现在跟我打电话想做什么？是不是想让张叔狠狠的曰你，然后你再交给你
儿子听？要不等会儿我去把小芸也叫上，让她一起听她未来婆婆的美妙声音也可
以啊。

　　不行了，想想张叔骑着我妈玩我就兴奋的不得了，要不要我现在就跟小芸一
起去找你们？正好利用这次机会一起大联欢，省的你跟小芸两个人都嘀嘀咕咕的
不想见到彼此。

　　妈你感觉咋样啊？张叔在干嘛？摸你亲你了没有？你给我打电话到底是什么
意思啊？难道不是想着被别的男人玩的刺激，然后一边被玩一边让你儿子听？

　　要不现在开始吧，妈，把你的劲儿和技术都拿出来，让张叔试试你的本事，
一定能让张叔兴奋的直哆嗦。」

　　小孙年纪轻轻，说出来的话语也是纵横无忌的，我听着都无语，至于小孙的
母亲季安燕，随着她儿子的话语说完，满脸都臊的更红。

　　心虚的看了我一眼，小孙的母亲悄无声息把手中那个仿真的大东西放在了沙
发上，这才羞恼的啐了一声跟自己的儿子说着：「臭小子，真是把你惯坏了。下
次等你回家不许碰我，再不管管你你就真的变坏了。好啦，你赶紧忙你的吧，我
给你张叔聊会天。」

　　「妈，什么聊会儿天，你就是要准备被张叔干，张叔的东西没我的大，你肯
定能一口全部吞下去的。而且每次弄你后门没两分钟你就说的受不了嘛，这次跟
张叔在一起，你可有的爽了。

　　妈，我的面子就全靠你了，在张叔面前我可把你夸成一朵花一样的，我相信
妈一定不会让张叔失望的，反正我把你夸得像一朵花。

　　你们现在做我听听好不好？」小孙在电话的那边似乎兴奋了起来，他的母亲
跟我在一起，这个兴奋点我搞不懂在哪，可是偏偏小孙表现出来的兴奋程度比我
想的要强烈很多。

　　平时的时候这个清秀帅气的少年对我成熟魅力的妻子可是充满了向往的，这
会儿也不顾上询问我妻子了，又开始嘱咐他妈开始做点刺激的事情。

　　「我都说了先跟你张叔聊会儿天的，你再胡闹我跟他就不好聊天了。好啦好
啦，我就不跟你说了，我先挂了，真是胡闹。」季安燕把儿子的电话挂断了，脸
色臊红之间，那种兴奋的状态依旧也是那么的强烈，配上她优雅知性的魅力气质，
很讨人喜欢，也很让人感觉到安宁。

　　「等等等等，妈，要不先挂了你们聊天吧，一会儿要是做点什么，记得跟我
打电话我听啊，到时候你的屁。股坐在张叔身上慢摇了，记得一定要给我打电话
啊。」小孙那边的话语都带着恋恋不舍的。

　　或许这两个母子背地里说的话会比现在更火辣，可是正因为我坐在季安燕的
身边，这个优雅的女人实在是不好意思再说下去了。只是啐了一声小孙之后说着
好啦好啦，这就把电话给挂断了。

　　房间的客厅里变得安静了下来，至于刚才跟我妻子匆匆的一次还带着异样的
气味，是那种男女战斗之后说特有的轻微气味。我跟季安燕都没有再说话，暧昧
和情趣的异样感觉开始蔓延了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　４１５

　　我现在正在想我的妻子，现在怎么样了。可是眼前这个优雅知性的女人还在
我身边。

　　我的心里变得混乱起来时，季安燕突然向我开口：「从你妻子离开房间之后，
你就变得患得患失了。现在看起来真是羡慕你们，我老公长期出差，为了这个家，
也是为了我还有我的儿子。有时候想想感觉挺对不起我老公的。

　　哪怕我早就知道我老公在外边已经成立了一个新家，并且还跟两个很不错的
女人都有了孩子。可是哪怕是这样，我老公依旧很重视我跟孩子，还是把这里当
成一个真正的家庭，我的老公对我和孩子的感情，也不是假的。

　　但就是偏偏在外边跟女人结婚生了孩子，或许他很有钱吧，或许男人的感情
都是这样，比较花心。但很难界定我老公到底是个好人还是坏人，也正是因为这
样，我才敢迈出那一步去跟我儿子在一起。

　　并且被那个臭小子一步步的诱惑着，今天竟然又见到了你。但是平常的时候
我也是很好的人。做学问，教学生，研讨课题，我自夸一下说的话，也是个矜持
知书达理的人，可是跟自己的儿子却做出了令所有人都会唾骂的事情。

　　可是我真的并不认为我是个坏人。每个人都有多面性，哪有什么真正完美的
人，就连孔子都有当政七日诛少正卯的事情，圣人如此，更何况咱们这些凡夫俗
子呢。

　　人生，怎么说呢，开心就好吧，至少还要去真心在意自己需要在意的人。我
是这么理解的。」

　　我听着身旁季安燕向我轻轻的说着话，声音优雅动听，应该是她在大学里边
经常也会给同学们讲课吧，所以说话来的时候，总是井井有条的。但是话我都听
的明白，但不明白她想要跟我表达什么意思。

　　面对我的疑惑目光，季安燕又一次向我微笑着说了起来：「是不是见我说的
前言不搭后语？其实我只是简单说一下我自己这边的情况，告诉你不要因为刚才
你妻子在别人面前表现那么骚就责怪她什么。

　　就跟她说的一样，被人胁迫着，她有什么办法？还那么在意你的不让你知道
这些，估计是怕你伤心难过之类的，这样的好女人值得珍惜的，特别是最后她说
的那些话。

　　我想表达的意思也是这样，人都有多面性，不要因为一点不如你意的地方，
就全部把人给否定了。」

　　这次，我总算明白了季安燕想跟我说的意思了，只不过我确实有些听不懂太
绕弯的言语。

　　「谢谢你燕姐，你也是个好人。」我有些感动的向检验所说了一句。

　　在我心乱的时候，她能这么安慰我，确实很感动，更何况季安燕给我的感觉
比绝大多数的女人的印象都好了太多。

　　「是啊，咱们都是好人，行了吧？只不过性这个东西是大坏蛋。」季安燕又
控制不住的咯咯乐了起来，笑起来也是那么的漂亮。

　　接下来季安燕又继续说着：「小张，到现在你的心情还没有平复，看起来你
是真的担心她。现在还等什么呢？我相信缘分，其实咱们能够今天认识和见面，
我相信以后咱们还有很快乐的交流，虽然我现在的感觉也被刚才刺激的很想要了。

　　但是目前你最需要的就是赶紧去找你的妻子，然后什么都不要做也可以，只
要给她一个可以感觉安稳和踏实的拥抱。

　　快点去吧，她情绪慌乱，你也是六神无主的。现在都需要彼此呢。姐答应你，
等下次再见面，就跟我儿子说的那样。让你感受一下我的滋味，并且伺候的你一
定爽的不得了。现在你需要快去陪你妻子。」

　　季安燕这时候又向我说了起来。

　　这个女人跟我的感觉也很踏实，并且跟很多疯狂的男女不同，这个女人哪怕
是在寻找着性的刺激和快乐，也依旧是保持着自己的冷静与思考，就连刚才我妻
子的异常，还有我现在的情绪，也都是很细腻的察觉到了。

　　我点点头，向季安燕不好意思的笑了笑说着：「谢谢你燕姐，以后咱们会成
为好朋友的。说着的我心里确实担心现在我老婆的状态，现在我就过去看看了。」

　　「男人不论多大，都不让人放心，其实作为一个老公，你这个大丈夫和小男
人没什么区别的。我做思想工作可多得太多了，快去吧。不过这些东西你要是不
方便带的话，那我就替你收着？等下次再见面，我给你带过去。」季安燕说着话
的时候又把身旁那个仿真的道具握在手中。

　　我不知道是不是她准备一会要用，还是因为我现在的状态需要去赶紧陪我的
妻子。总之我就点点头之后快速的离开了房间，把这个优雅知性的女人独自留在
了房间里。

　　走出房间，我这才彻底的长舒一口气。

　　当我从酒店台阶走下来之后，第一时间就是拿出手机来给我的妻子打了电话
过去。电话在响着，我妻子的手机肯定是在离开酒店的第一时间就开机了。既然
已经不需要在这里留下来整整一夜，妻子是肯定不会让我担心的。

　　尝试着电话拨打过去之后，夫妻之间多年的默契还是起到了作用，果然跟我
一样妻子这时候手机已经开机了。

　　响到了第二声的时候，电话被妻子接通了，我还没来得及说话就听着妻子向
我先一步说着话：「老公，是不是又关心我怕我在外边喝酒啊？我没有去聚餐，
这不是临时接到王建的电话，说是我妹妹受伤了，我这才刚到医院门口呢，准备
过去看看什么情况。不过你先吃饭吧，等我这边看完了情况，要是没事情我就回
去了。臭老公，不要担心我。」

　　妻子在欢笑着，只是在说到小姨子的时候露出了浓浓的关心和有些烦躁悲伤
的感觉。我不知道妻子这是因为小姨子的原因，还是因为刚才那件暂时还不能跟
我说的事情。我总是妻子在向我强颜欢笑。

　　「嗯，那你去看看吧，王建也跟我说了，原本想过去呢，这不是怕你担心想
先跟你说一下，没想你先去了。

　　正好家里也没饭菜了，我这已经出来准备吃饭呢，我现在去医院那找你去吧，
等会儿咱们看完了婷婷没事之后，再一起吃饭回来。」我跟妻子说了一句之后，
就准备开车去去医院。

　　「老公，我想你。」在我准备说句再见的时候，妻子突然语气低落的向我说
了一句。

　　　　　　　　　　　　　　　　４１６

　　这句话充满了感慨和失落的感觉，可是语气中带着的那种依赖与开心还是止
不住的流露出来。

　　妻子很突然的这句话让我呆呆的站在原地两秒钟，我的心里也不是个滋味，
同时心里想着，这种方式去让妻子享受异样的滋味，是不是我太一厢情愿？

　　因为现在看起来妻子是拥有身体上的异常兴奋的，那种被强奸的被迫，那种
扭曲的快感妻子的身体是有的，可是偏偏因为是被胁迫，但是也让妻子在心里对
我的那种内疚与煎熬的情绪冒了出来。

　　「我也爱你老婆，我现在马上过去找你。」回过神来的我就赶紧跟妻子说了
一句。妻子只是轻轻的嗯了一声，然后就把电话给挂断了。

　　我也不墨迹，开了车就向医院而去。来到医院又给妻子打电话，询问了病房
之后，我这才匆匆上楼。

　　「真的，姐，那时候疼的我的哭了，我当时就想着，如果是以后真的腿断了，
那我不就成残疾了，那个时候想死的心都有了。那个疼啊，简直就是要命，什么
破玩意儿台阶，设计的一点都不合理。」

　　在我推开门走进病房的时候，正听到小姨子的委屈的抱怨着，可是声音那么
高，充满了力量，一看就是啥事儿没有的。

　　「呀，姐夫，你来看我了？我就知道你回来看我的，我刚才还跟我姐念叨呢。
你受伤的时候我跟王建一起还去看你呢，我猜我姐夫也不能这么没良心对不对？
姐夫快坐，哈哈，好姐夫，真乖。」

　　当我踏进了房门来到病房里的时候，一直到唠唠叨叨抱怨着的小姨子一下子
有了精神，冲我摆摆手笑着说话。

　　我先是看着小姨子，一双修长的美腿直伸在前边，一条腿被包扎着，不过看
起来应该伤的不重。

　　「我跟你姐可都很疼你，这不是听你受伤赶紧过来了，哪像你们，我的伤好
了你跟王建这才过来看我。就这个你还好意思说呢。怎么样？还好吧？」我扯过
来一条凳子坐下了床边，因为妻子在身旁，我总不能老是盯着小姨子那双充满诱
惑的大腿没完没了。

　　妻子跟我坐在了一边，我仔细的看着妻子的脸庞，眉眼之间那种慵懒与风情
是遮盖不住的，只有我跟妻子多年在一起才能发现一些细微的情况。这种情况是
在酒店里的时候面对伪装的陌生人，妻子被强奸之后所残存的感觉。

　　妻子向我笑了笑，同时我感觉自己的手被身旁坐着的妻子握住了，在接触的
瞬间我也是反手把妻子的温柔小手握住，就这么紧紧的牵在了一起。

　　「这个臭丫头平时风风火火都不安稳，这次摔了也好，看你是不是还跟疯丫
头一样，走路都不老实。这两天你就好好修养吧，算是放松一下，一点小伤就是
开始的那会儿很疼。一会儿等我咱妈和王建买吃的喝的过来之后，我就跟你姐夫
先回去了啊。」妻子向我笑了笑，我们俩除了紧紧的把手牵在一起之外，什么都
没有说，妻子这时候又开始交代着自己的小姨子。

　　这会儿的妻子温柔善良的一面完全的展现出来，在我和小姨子的面前，妻子
永远都是那么的迷人温婉。

　　至于小姨子，不时的晃动着那条没受伤的腿，白皙性感的感觉总是在我眼前
晃。

　　「张晓婷的化验结果还没出来吗？家属去化验室那边看看结果出来了没有，
都时候拿给主治医生看一下。」这时候一个小护士走进来向我们说着。

　　「哦，好的大夫，我去看看吧。」我说着话准备站起来去找化验室问一下结
果。不过我还是被妻子给拉住了，妻子嘟嘟嘴，脸上带着爱意和宠溺。

　　从妻子的美丽脸庞上我竟然看到了对老公的宠溺，这让我有些不适应，可是
心里还是愈发的开心。今天的妻子遭受了太多的心情浮动，现在的她不论是内疚
还是关心，总之对我的关心变得更明显

　　「你毛手毛脚找不到地方，你还是先休息一下陪婷婷，我去那边看看。」妻
子说着话，也不理会我的阻止她就起身离开了病房。

　　小姨子继续晃动着令人喷血的美腿，靓丽的脸庞上性感的嘴巴都撇的歪了：
「哟哟哟，色姐夫，我都伤成这样了，你们还跑我面前秀恩爱啊？这是不是有点
过分了？对了姐夫，我发现这么长一段时间，你跟我姐的感情好像比以前更好了
啊？

　　以前的时候也好，可都是那种很平淡的感觉，就是亲人，可以相互依赖和信
任的那种。可是现在你们俩不得了，老夫老妻秀恩爱还真要命。不得了，不得了。
你跟我说说，是不是因为你跟我姐一起出去玩交换之后才会这样的？

　　这玩意儿还真能让夫妻的感情那么好？姐夫，你知道吗，我有个好闺蜜，这
两年不联系了最近才联系上的，她跟他老公结婚没两年就被她老公又哄又劝的去
换了交换的游戏了。

　　但是很不幸的是，在玩过两次之后，两个人都变得神经兮兮，都怀疑对方会
不会出。轨啊，会不会瞒着各自去外边乱玩啊。反正就是各种吵架，最后这段时
间就离婚了，哎，真可怕。

　　同样的游戏，面对这种游戏的结果之后，还真是让人想不通，还好我做的决
定是明智的，就是跟身边最亲近的人交换，这样的话就不会出现这种问题了。还
好我有先见之明，只不过色姐夫，你太闷骚了，来呀，上了我，快点来霸占我的
美啊。」

　　对于小姨子的疯癫话语，我也是无奈的不知道该怎么回答，总不能说现在我
跟妻子因为交换的事情发展，现在已经有些偏离了原本的轨道。

　　可是很多事情并不是由我们的想法来控制的，所以我只能在心里感慨的同时，
向我的小姨子说着：「天冷了，都要穿裤子了，别再穿着热裤了，也不嫌冷。还
有，你能不能管好你的嘴巴？你这嘴我也是醉了，什么话都敢说，一会儿在你姐
面前别乱说话，真是被你气死。」

　　　　　　　　　　　　　　　　４１７

　　我的话说完之后，让小姨子自己也看了一眼她的腿，结果小姨子变本加厉把
那条靠在我这一侧的腿直接伸出来。因为我是正坐在床边的，小姨子故意撇着腿
过来，大腿内侧已经挂在了我的肩膀上。我的脸被小姨子的白皙大腿紧紧贴在一
起。

　　「呀。你们这是在干嘛呢？姐夫，你也会看病了啊？」这时候我听到身后有
人说话。

　　我握着小姨子的脚腕把她的腿给放在了床上，皱着眉头像小姨子说了一句：
「别胡闹了，整天都没大没小的。再这样让王建回去好好的修理你。」说完话之
后转头，正看到刚才开口说话的王建笑嘻嘻的走进来。

　　王建那古怪的眼神充满了异样，看着我的同时他的笑容好像很有深意，刚才
他老婆的大腿都搭在我的肩膀上他倒不是生气，看起来玩笑的语气更多一些。

　　至于跟王建一起走进来的岳母，估计是马叔的作用，岳母在被滋养了这么一
段时间之后，看起来真是愈发的年轻了，风月犹存的岳母此时的表情有些古怪。
脸上臊红，一双眼睛风情万种的，这个状态看起来就像是刚才兴奋了一下。

　　突然之间，我看着王建古怪的笑容，再看看岳母那种表现和神情。我立刻想
到了王建之前还跟我说的话语来，原话是准备周末带着小姨子一起去我岳母家，
王建还准备去试探一下岳母呢。

　　现在来看，分明是王建已经跟岳母试探过了，而且结果对于王建来说肯定是
很惊喜的。

　　我跟岳母打了个招呼，岳母还是带着那种羞臊的表情，随口应着的同时把买
来的饭菜和汤放在了小桌上。至于王建则是手里提着的水果零食和牛奶放在了另
一边。

　　「姐夫你怎么有时间过来了？」王建询问着。我们俩刚才还在一起，只不过
王建因为小姨子受伤遗憾离开，并不知道我也离开了。

　　「闲着没意思，听说婷婷受伤了就过来看看，一会儿我就跟你妍姐回去了。」
我回了一句之后，就看到岳母在床边坐着开始跟我小姨子聊天了。

　　另一边，我妻子也走了进来，说着把化验单给大夫看过了，说是没什么问题。

　　王建的眼神直勾勾的盯在我妻子火辣的身材上，眼神中的那种遗憾是那么的
明显。就在刚才，跟以前一样都是临门一脚，只要稍微挺一下身子就能彻底的进
入我妻子最美妙的深处，可是偏偏不止一次的错过了。

　　「妍姐，你坐这里，我站着就好，一会儿咱们就先把婷婷放在这里，她就是
腿受伤了，其他一切正常，脑子也没坏掉，能照顾好自己一会儿。正好咱妈和妍
姐姐夫都在，咱们一起出去吃点东西再回来，现在马上天都黑了。要不咱们四个
现在就去吃点东西去吧？」

　　王建的眼睛不时的向我妻子的火辣身体看着，在说话的时候，我几乎能够猜
测到王建心里肯定在想着我妻子那诱人的包臀短裙之下，是更加诱人的丁字裤。

　　而且在前奏的时候，那条丁字裤早已经湿透了，估计还紧紧包裹在我妻子的
诱惑之地。妻子脚下的性感高跟鞋每走一步的时候，紧箍的包臀短裙总是让妻子
的臀肉包裹出诱人至极的弧度。

　　「王建，你是不是想死啊？把我自己在这里你们去吃好吃的，我现在就想踹
死你。什么叫我脑子没坏？你这是在诅咒我？信不信我好了之后打死你？」这会
儿还没来得及回答，小姨子那边被王建的说的不乐意，那架势像是腰立刻下床撕
了王建一样。

　　王建没在意到自己的老婆，只顾着兴奋了，现在吓得脸又变了颜色。

　　这时候我跟妻子看着小姨子和王建在笑闹着，我不知道妻子是什么感觉，至
少在我的感觉中，有些羡慕小姨子。

　　人，有时候活着快乐又何尝不是一件值得开心的事情，就像一只没心没肺的
狗子，只要快乐就对了。

　　「你们先吃吧，我跟你姐夫就先回去了，妈，我看婷婷没什么大问题，王建
在这里就好，不然的话你等明早过来替王建也可以的。要不看直接跟着我们回去
吧，我让张伟开车送你回家我们也顺路回去了。」妻子摇头，笑着的表情那么充
满魅力。

　　王建欲言又止，可是看着瞪着他，还在为刚才那话而生气的小姨子，他也不
敢吱声了。

　　至于岳母，在面对我的目光和妻子的询问时，脸上带着犹豫，不过又心虚的
瞥了一眼王建之后，这才跟我妻子说着：「妍妍，你们先回去吧。你妹妹这个德
行你也不是不知道，我不看着点，腿上还有伤，瞎折腾我不放心。

　　等会儿吃饭完了，晚点的时候我让王建送回去也可以，或者让老马来接我也
成。我这么大人了，医院距离住的又那么近，这还有什么担心的。你们先回去忙
你们的。这里有我们就足够了。」岳母的话说完之后，又是眼神古怪的偷偷瞟了
一眼王建。

　　我控制不住的在心里嘀咕，该不会是在岳母和王建一起出去买饭的时候，王
建这家伙的闺头只在我妻子的门前蹭了两下，然后这家伙就带着还没发泄出来的
火气和胆子，不知道跟岳母聊了什么，或许说点下流的话，或者作出更过分的举
动。

　　总之现在的岳母和王建给我的感觉就是这样，何况王建之前还跟我说过想跟
岳母在这件事情上好好沟通一下的。妻子和小姨子都不知道，这件事情或许是我
跟王建有一个秘密之一了。我没有说透，至于王建想做什么，只要是岳母那边也
你情我愿的，那就随他去了。

　　在病房里跟他们三个告别了一下，我跟妻子就离开了病房楼。下楼来向停车
区而去的时候，妻子几乎小鸟依人一样的双手紧紧抱着我的胳膊，抱的那么紧。

　　「怎么了老婆？你今天感觉怪怪的。」我向妻子询问着。

　　妻子看着我的美丽眼睛带着令我感觉美好的爱情，向我轻声说着：「哪有怪
怪的，这不是看到婷婷受伤慌得嘛。老公，现在咱们去吃饭，顺便回家，今天我
要让你美美哒。不知道为什么，我现在好想。」

　　「想什么？」我跟妻子一起向前走，也在妻子的耳边轻声问着。

　　「想让你干我，狠狠的干。」妻子用轻微如蚊蝇的声音说了一句。

　　我开心的笑起来，妻子被我笑的羞恼，狠狠的打了两下我的胳膊，紧接着也
被我的开心快乐感染，跟我一起发出了快乐的动听笑声。


　　　　　　　　　　　　　　　　４１８

　　我跟妻子一起聊天说笑，仿佛回到了曾经最初恋爱的那个年代。其实我跟妻
子聊的很多都是废话，可是哪怕都是随便说的毫无意义的闲扯，依旧能让我们笑
容不曾消逝过。

　　或许这就是爱情吧。

　　当我跟妻子在外边很快吃完饭之后，我跟妻子就直接回到了家里。停好车之
后回来，天色早就黑了下来，往日里矜持羞臊的妻子主动伸出胳膊抱住我的腰，
我们俩就这么慢慢的向住处的单元楼而去。

　　「老公，周末的时候咱们去我妈家看看吧？正好去看看我妈还有马叔，顺便
看看孩子，这几天在我妈那，也不知道咋样了呢。等回来的时候再把孩子接过来
，这几天不见还有点想孩子呢。不过刚才的时候，我总是感觉王建这家伙看我的
眼神那么古怪。

　　虽然，虽然这段时间来咱们家，我跟他之间的关系有点太那啥了。不过今天
他的眼神让我有点太受不了啦。就跟把我的身体都看光了一样，大色狼一样的眼
神，要不是你们都在那，我得狠狠的说他。

　　哦，对了老公，你今天感觉到我妈是不是也有点奇怪？老是感觉我妈有点慌。
心慌慌或者有点心虚的感觉，跟我说话的几次都不看我，也不知道有什么事情呢，
只希望别是坏事情。」妻子揽着我，说着话的时候我们已经上楼来到了门前。

　　我一边开门一边想着刚才妹夫王建和岳母两人的事情，突然我就想着，之前
的时候我妻子跟妹夫王建之间的接触其实不止一次。而且不论是相互的摸，还是
在前门前的蹭，就连我的妻子还在王建的手下获得过美妙的巅峰。

　　更不要说最后王建和小姨子来我们家的时候，那个时候妻子在被我按在餐桌
上不断撞击到疯狂下，妻子曾经主动去握着王建的火热东西，然后用性感的红唇
深深的吞了进去。

　　这一连串的情形之下，我的心里也大胆了一些，就尝试着跟妻子说着：「王
建这家伙想吃窝边草啊，这两天王建跟岳母走的很近。而且你也看到了，你妈对
王建其实也不排斥的，之前的时候你不是也知道咱们交换的事情，其实你妈都知
到一些的。

　　所以这次在我看来肯定是背地里你妈和咱妹夫王建两人背地里有很大的问题
了。或许发生点什么不轮的关系也说不定。」

　　我跟妻子说着话，妻子换了鞋子之后准备向卧室里走着，听到我的话之后曼
妙的身形站住了，眼神震惊的看着我，那种表情像是见了鬼一样。

　　「老公，这种事情不许胡说，这种事情怎么可能？那可是我妈，再说了，婷
婷要是知道王建这样，那婷婷还不打死王建啊。看那家伙平时人挺不错的，怎么
连这种事情都能想得到，真是太变态了。这事情我不相信，再乱说我可要生气了。」
妻子说着话，继续向卧室那边走着。

　　妻子只是拿着换洗的衣物之后离开卧室：「老公，你先休息会儿，我去洗澡
去。」妻子说完话之后就快速的去了浴室那边洗澡了。

　　我知道妻子这时候下边还有我爆发的痕迹，在妻子看来应该是被别人强迫去
强奸，再带上男人的痕迹被我发现了，妻子肯定会慌乱的难以应对。对于这件事
情我没有跟之前的两次一样去故意出声询问，让妻子努力找理由去应付我。

　　妻子洗澡去了，我坐在了沙发上点上烟也把电视机打开。无聊的看了电视机
好大一会儿，我随手拿出手机来看一眼时间，又发现了几条信息在上边。

　　「小张，今天见到你很开心，今晚或许我儿子会来这个房间找我，今天我那
个电话原本是告诉他我跟你见面的。可是谁知道这个家伙又来劲儿了，非要说吃
过晚饭马上就过来了。

　　我给你说一声啊，或许到时候我会用一下你带来的这些道具，或许是丁字裤
和电动的东西，我尽量不给你弄脏哦。你要是，你要是好奇的话，也可以过来看
看，你自己来或者跟你妻子来都可以的。

　　祝你们夫妻幸福哦，我还是在原来的房间。先不跟你聊了啊，我要去冲个澡
准备一下了。」

　　我看着这个信息，应该是在路上开车的时候小孙的母亲季安燕发过来的。我
编写着短信，已经写了好几句话，可是想想之后又删除掉了。

　　退出来季安燕的信息之后，又看看王建发来的那几条信息。

　　「姐夫，你到家了没有？是不是我不在那里你就感觉没意思了啊？可惜这次
婷婷突然事件，不然今晚一定会很美妙的。」

　　「姐夫，刚才出来吃饭的时候，我跟岳母开了玩笑了，我就说着今天我的东
西一直在顶着帐篷，一整天也不知道怎么了。

　　结果岳母只是笑笑，就说着年轻火气大，竟然还这么回应了我。在餐厅等着
炒菜的时候，我跟岳母坐在那等着，我在桌底下边还大着胆子用脚偷偷蹭岳母的
腿。

　　岳母肯定是能感觉到我的动作的，但是没有任何的拒绝，也没有什么回应，
只是保持着正常的跟我在聊天。买好东西之后，我跟岳母一起离开准备回医院病
房，我大着胆子在咱岳母那夸张的肥臀上摸了一把。

　　岳母也只是羞红着脸偷偷的等了我一眼，可是还是笑着跟往常没任何区别。
姐夫，我感觉咱这位岳母可以拿下啊，成熟韵味，这个岳母肯定经验技术让人爽
飞的。

　　我跟岳母说我和婷婷跟你们接触过，不过都是那种很正经的接触，还没有做
过什么越过底线的事情。不过在我表达了想跟婷婷一起去和你们想交换的事情之
后，岳母表现出来的好奇还真是让我吃惊。

　　我总是感觉在咱们这位岳母以前肯定接触过，对我说的这些事情完全从不吃
惊的。也不知道你那位小姨子撑不撑得住老马的大家伙，想想就刺激。」

　　季安燕的信息我没有回，至于王建的这个消息，我想了想之后准备回复呢，
却听到浴室那边的门被打开。

　　妻子火辣的身材诱惑无比，配上浅紫色的吊带睡衣更增添了性感，配上柔顺
发丝上还带着些许性感风情的水珠。几乎把我撩拨的又一次有了反应。

　　「老婆，有两件事情要跟你说。第一件事就是小孙和他的母亲在酒店里，如
果你想跟我去看看母与子的另类刺激和快乐，那我现在就带你过去。

　　第二件事情就是咱那位好妹夫王建，把想带着婷婷去交换的事情也跟你妈说
了，你妈看起来很感兴趣。现在想想，马叔那个另你魂牵梦绕的夸张大东西，或
许要被你妹妹给享受了。」我笑着跟妻子说着话。

　　　　　　　　　　　　　　　　４１９

　　我把话说完之后，伸出手把手里的烟熄灭在烟灰缸，最近这段时间，我发现
自己抽烟真是越来越厉害了。妻子的眼神依旧充满了震惊，不可置信的样子像是
在刚才在骗她一样。

　　对于小孙和季安燕两个人的事情，现在待在的那个酒店房间我肯定不会让妻
子知道的。所以只是又说着是小孙给我打来的电话，询问一下我们去不去的。

　　其实在我心里已经做好了决定，要是妻子打算去的话，那我就陪着妻子去，
不用我说什么，到了那个酒店房间，妻子将会明白一切，我也将向妻子把这一切
的事情都坦白。让妻子心里的压抑和惶恐都消除掉，并且已经准备好接受妻子的
一切生气愤怒和惩罚。

　　妻子又听到我说小孙的事情之后，我想在那次小孙和女友一起来的那次，给
妻子很美妙的体验了，但是妻子只是纠结了一下，还是摇摇头拒绝了。

　　「老公，今天我哪都不想去，就是跟你在一起，以后再说好吗？」妻子向我
轻声的说着，声音带着温柔和依赖。

　　我点点头答应了，这件事情不论怎么样，我肯定是听我妻子的话。妻子说着
话就来到我身边坐下来，几乎半个身子都紧紧靠在我的身上。揽着妻子，问着刚
出浴之后带着的清香味道，妻子火辣的身。体让我紧紧的抱着。

　　「老公，你刚才说的我妹妹和王建的事情，到底有事怎么回事？你的意思是，
要跟我妈和马叔也去玩那种交换游戏？是不是都疯了？」妻子这时候的注意力并
没有放在刚才我说的小孙和他母亲的身上，而是追问着刚才我说的第二件事情。

　　我想了想之后，还是把王建说的具体内容给妻子说了，妻子的脸色表情变化，
靓丽的容颜带着纠结与担心。特别是听我说着王建跟岳母不论是桌底下用脚接触，
还是出门的时候故意狠狠的摸了一下岳母的丰硕屁股。

　　就连王建直接在出去买饭菜的时候，两个人的话题已经放在了聊夫妻的那种
交换游戏上边，这些事情我都告诉了妻子。

　　说完之后妻子的表情复杂，可是我感觉到生气的成分更多一些，我在心里微
微叹息，知道妻子到现在为止，对于这种伦理的事情还是很排斥。

　　「老公，这样不行的，我要阻止他们。肯定不能让这种事情发生。」妻子慌
乱了起来，因为刚洗完澡想找手机没找到，说着话就准备站起来。

　　我把妻子拉住了，又继续搂着她跟妻子说着：「你能管得住自己，能管的住
其他人吗？这种事情肯定你说的不算，而且到时候会弄的都很尴尬的。其实想想
马叔，想想你那个妹夫王建。

　　就连你在很多时候都有些迷乱的差点发生了什么，之前王建在咱家喝酒的时
候，还有你主动去卫生间约马叔去的那一次。

　　就连你在不断的控制这种情况的出现，可是还不是在玩火的边缘游走着。每
当你理智的时候是能够控制点，可是没任何人能保证自己可以足够的离职，是人
都会做出冲动的事情。

　　其实咱们可以去说我们的想法，但是你根本强制不了任何人，要是他们真的
很想去尝试了，你又能阻止吗？王建年轻力壮，小姨子性感火辣跟小野马一样，
他们对你妈还有马叔的诱惑肯定是巨大的。

　　只不过现在就看你的心情了，毕竟你也能感受得到，马叔对你的那种欲。望
是有多么的强烈。哎呀，好可惜啊，马叔那个狰狞恐怖的大家伙，让小姨子要享
受了，到时候以她那个疯性格，肯定会口不择言的再说说那个时候的感受的。」

　　「老公，别再说了！」也不知道是我刚才的话语涉及到妻子最不愿意去谈的
事情，还是因为随着我的话妻子的心里已经开始幻想着马叔和她妹妹的事情了，
于是就突然开口打断了我的话语。

　　对于那个本分木讷的老实人，妻子对马叔的感情也不知道是什么样的，不过
在我看来，有心疼的感觉，还会有性的那种新奇，总之妻子对马叔的感情肯定是
很复杂的。

　　「再过两天就是周末了，等到下周的时候我就要正常去单位了。这几天正好
在家里休息着有时间。你要是有需要，或者说想跟你妹妹单独聊聊，或者说跟马
叔单独聊聊，我是很方便可以帮到你的。有什么想法记得跟我说啊，错过这村就
没这店了。」我笑了笑之后，只能跟妻子说出了这番话来。

　　妻子微微点头，不过看起来依旧是心乱无比，那么多的事情和纠结，肯定是
会乱掉的。

　　「老公，早点洗澡休息吧，今天很累想早点睡了。」妻子变得意兴阑珊，刚
才的时候妻子还说着要奖励我，好说很想要，现在情绪不对看起来疲惫了很多。
今天被我和王建的事情弄得妻子心乱，再加上我说的岳母那边的事情，妻子的心
情就更乱了。

　　我点点头去冲澡和洗漱，至于妻子则是自己呆呆的坐在沙发上，不知道在想
什么了。等我全部收拾完之后走出来，看到外边的灯都关闭了，卧室门打开着，
妻子正躺在床上出神的看着手机。

　　妻子这是在跟假装陌生男人身份的王建聊天，还是在跟已经挑明了身份关系
的马叔在聊天？当我走进去把卧室门关闭之后，妻子有些慌乱的把手机给放在了
一边。

　　我没在意，关灯上床之后抱着妻子，一条腿搭在妻子迷人的腰臀之间，那种
隔着薄薄一层丝滑睡衣享受着妻子火辣身。体带来的美妙。

　　这时候我又想到了一件事情，于是我跟妻子问着：「老婆，你不是说等今天
过去之后，要给我看看你的笔记吗？你可要说话算话的，而且我希望你心里最真
实最想说的很多事情都告诉我，你知道，不论你做什么我都很爱你。哪怕跟上次
一样，看到你跟你前男友的事情，我还是没有说什么。」

　　「我心里的一切事情？你想知道？保证都不生气。」妻子反问了我一句。

　　我们俩对着侧躺，相互的对视中我点了点头，妻子这时候才给我说着：「那
好，等明天我出门上班的时候，你就能看到我笔记了。你可是说过保证不生气的，
要说话算话。」

　　　　　　　　　　　　　　　　４２０

　　妻子这句话，配上她故意调皮的眨眼睛，这就让我感觉心惊肉跳的，可别真
因为好奇，又发现了什么不得了的事情。

　　不过话都说出来，我肯定是认真的点点头，我倒是有些忐忑不安的向妻子询
问了一句：「老婆，你跟我说说是什么笔记？是不是又是跟上次那种，还是有关
性的话题？那你先跟我说说是你跟我结婚之前跟李强在恋爱的时候，还是结婚之
后的？

　　你知道的，咱们结婚十年了，除了最来是那几年充满了新奇和活力之外，咱
们的感情慢慢稳定到平淡，特别是五年前孩子出生之后，咱们的夫妻之间的情趣
就更少了。

　　在我分析来看，我估计是你婚后的笔记概率更大吧？就跟你苦闷的会在这两
年把你小徒弟小鹏当成倾述的对象一样，可别再找个有经验阅历丰富的男人，那
我估计你就真的难逃别人的虎口了。

　　别忘了，就连老实跟小鹏那样的小家伙，还忍不住在下雨天在电动车后边把
那大东西塞你的臀缝里磨呢。更何况是有经验的老手。」

　　在我跟妻子聊到这里的时候，猛然间感觉妻子的一只手快速而又准确的一把
握住了我的东西，那个正准备有些昂头架势的东西瞬间感受到了狠狠的扭动。

　　疼得我赶紧求饶，让妻子下手轻一点。

　　见我老实下来不再胡说了，妻子这才羞臊的啐了一声，慢慢的把力量消失了
下来，不过手没有拿开，还是那么温柔的握着，而且还会上下动作一下，好像对
我做出了补偿。

　　舒服的美妙滋味中，我就听着妻子温柔动听的声音向我说了起来：「老公，
你知道吗？越是我想要去保持和在意的底线，越是心魔的。

　　在理智的时候就会努力控制，可是在兴奋起来的时候，就想彻底的打破，沉
底的沉沦进去，陷入其中，兴奋起来的感觉就是这样，越是放。纵就感觉获得的
快乐越强烈。

　　所以我不知道这样的想法对不对，这才让你看到了不断矛盾和纠结的我，我
可以死死的去咬住底线不放开，可是又能做出吓贱的举动约马叔深夜去卫生间，
然后又不知羞耻的把自己的屁。股对着马叔翘起来。

　　甚至那次兴奋的时候，主动去握了王建的东西吃舔的那么兴奋，如果不是你
进来在我的体内，我甚至都想主动去王建进来，狠狠的在我深处满足我的快乐需
要。

　　我不知道这是怎么了，很多时候的想法和做法变得不再是我，变得截然相反。
你还记得马叔在咱们这里住的两次吗？都是因为你的诱导，明明很排斥，可是心
里又强烈的想要打破它。人有时候就是这么的矛盾。

　　其实这次想给你看的笔记就是在那种想法不断撕扯中写的，只不过呢是我写
的纯粹幻想和发泄的东西。

　　以前的时候有个陌生的好友，经常会给我发一些很下流的文章，要么就是公
与媳，要么就是父与女。所以说是笔记，倒不如说是我胡思乱想的情节，只是在
那个时候自己跟着了魔一样，偏偏不能去成为现实，可是我把它给用最肆无忌惮
的方式给写了下来。

　　具体的事情，现在也不好说，但是写出来的东西，我自己都能感受到我的那
种彻底堕落。所以我怕你会生气。总之，等你明天看完再说吧。现在先不说这个
了，我看你的这个东西又不老实了啊。」

　　妻子说着话，随着话语的说出，妻子的脸庞变得越来越臊红，被胁迫被人设
在了体内深处，又经受过刚才王建与岳母的刺激，妻子不论是想补偿我还是想真
正的发泄，这时候她已经有了状态。

　　至于我，在听着妻子的话语和被妻子的小手掌握之后，我的状态早已经变得
巨大起来。

　　妻子说完话，带着有些变重的呼吸，火辣的身子慢慢转动，柔软的身体在我
身上蹭着的同时早已经调头向下。妻子的一只手握着我还在上下动作着，我的顶
端头部不时的被妻子美丽的脸庞蹭着。

　　我感受到了自己最软的囊袋在被妻子的诱人小舌不断的舔舐，这让我舒爽的
哼了一声。我的手没闲着，把妻子的性感双腿抱过来，让妻子跪着下边直接冲着
我的脸庞。

　　我的手不断的粗鲁游走，随着我感觉妻子的性感红唇碰触到了我的顶端大圆，
然后我的东西感受到了那种紧凑和软烫的滋味在一点点的侵蚀着我。我的一只手
陷入了妻子的臀缝中，也伸出了唇舌向妻子最敏感的美妙地方而去。

　　我跟妻子在缠绵，这种六九玩起来是那么的美妙，因为我们彼此都是对方最
深爱着的人，灵与欲的结合，在经历过太多的刺激之后才发现，这种感觉最完美。

　　当美妙的前奏结束，就开始了我和妻子最美妙的乐章。整个卧室里的温度都
变得热了很多，空间里弥漫着妻子的娇喘和哼叫。我把妻子的诱惑双腿架在肩膀，
压着她的身。体弓腰折叠几乎变成了夸张的形状。

　　「你幻想过被马叔用这样的姿势狠狠弄你吗？」

　　「嗯，想过，对，好老公，就是这样，幻想过马叔那又老又黑的身体这么压
着我，狠狠的。」

　　「也幻想过跟一起王建玩？」

　　「想过，都想过，甚至想过跟你和王建同时玩，王建和你和马叔三个人一起
玩，还想过跟妹妹和我妈，我们三个同时玩你们任何一个。老公再快点，求你了。」

　　「想没想过你妈还有你妹妹会不会当着你的面，看着你被妹夫和马叔这样狠
狠的弄？」

　　「想过，什么都想过，老公，求你了，用力。」

　　「说的详细点，快点。」

　　「我想过和婷婷一起伺候你，跟第一次王建和婷婷就在这张床的旁边，然后
你跟王建交换，把我们姐妹换着来。其实那个时候你要是换的话，我肯定不会拒
绝的。

　　我还幻想着跟妹妹或者我妈一起去试试马叔，还想一起去试试王建，老公，
我现在好不要脸，我是个虚伪的女人。老公，对不起。」

　　妻子说着话，几乎在我疯狂冲击之中，妻子几乎用上了哭泣的声音。极度的
兴奋中，妻子在这样的幻想中体验到了将所有坚持都撕碎的放纵感觉，一边享受
着无与伦比的刺激，一边竟然流下了让我感觉心疼的泪水。
本帖最近评分记录
冰凌宇 金币 +143 感谢分享，论坛有您更精彩！ 2020-7-15 09:37
报告 TOP
gmlott
夜夜生哥

VIP赞助会员

Rank: 6Rank: 6

唔多阁大学士

UID
1183695 
帖子
681 
积分
848 
金币
23115 枚 
金镑
0 个 
阅读权限
99 
在线时间
667 小时 
注册时间
2008-3-9 
最后登录
2021-8-23 
SIS001九週歲紀念章 论坛永久赞助会员勋章 藏书馆转帖之星勋章 藏书馆虎头虎脑勋章 藏书馆藏书名人勋章

个人空间发短消息加为好友当前离线	
22楼大中小发表于 2020-7-15 02:55  只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　　４２１

　　或许妻子说的对，人，很多时候都是矛盾的。甚至自己想要做什么，不想做
什么，自己又何尝区分的那么清楚。

　　我只知道最后妻子兴奋的瘫软了好几次，因为今天我的要过猛烈，或许是今
晚话题的突破了妻子长久以来的坚持，总之我跟妻子一起疲惫睡去的时候，我们
俩相互依偎着彼此。

　　第二天醒来的时候，还是被妻子叫醒的。

　　我迷糊着睁开眼睛，正看到妻子满脸开心和幸福的笑容看着我：「大懒猪，
等会儿起来吃点东西再去睡觉，给你做好早餐了，记得快去吃。

　　我现在要去上班了，在我离开小区之前，你或许就会受到我的信息，昨晚跟
你说的笔记，你不是一直想看嘛，这次就便宜你了。

　　跟你在一起我还真不好意思呢，我现在出门了老公，这就是我心里想的很羞
耻的幻想，就跟做梦一样的感觉，其实很多时候都控制不住的疯想，你可不许生
气。我先走啦。」

　　妻子在我身旁说着话，之后还跟往常一样准备离开，我先一步从坐了起来，
在老婆的唇上深深的吻了一下。妻子回应着我，我们来亲吻了很久之后才恋恋不
舍的分开。

　　「好啦，一会儿起床吃早饭，我先去上班了。」妻子说着话就站了起来。

　　「我知道了。」我向妻子笑着说了一句，看着妻子转身圆润的美臀冲着我的
时候，我忍不住的在妻子臀肉上拍了一巴掌。

　　我笑着，妻子羞恼的白了我一眼，最终嘴角挂着幸福的笑意离开了卧室。

　　我继续躺着，脸上挂着残存的笑容，等我听到房门那边响起关门声，就确定
了妻子已经离开了家去上班了。

　　我伸懒腰起床，洗漱完毕又把充满了爱心的早餐吃完，等收拾完毕之后我才
点上一根烟舒爽的抽了起来。

　　刚抽两口我一拍脑门，瞬间去了卧室把我的手机拿在手里。重新回到沙发上
坐下来，然后抽着烟打开了手机信息查看着。

　　果然我发现了妻子的ｑ里给我发送了一个ｔｘｔ格式的文件，下载之后打开，
我开始目不转睛的看着妻子写的这篇笔记，所谓自己打破自己底线的荒唐幻想的
东西：

　　曾经，我老公对我的过去很好奇，那个时候也问过我两次，在我跟他结婚之
前，到底经历过多少男人？每次看着他那小心翼翼的眼神和又好气又不敢面对的
模样，我就忍不住的乐，总是想逗逗他。

　　每次我的回答都大同小异，要不就说你猜？要不就笑着说多哉乎？不多也。
我每次说完答案之后，看到我老公的表情，我都会乐的大笑起来。

　　其实女人这一生，谁没有经历过几个男人呢，但是女人跟男人不同的是，女
人在结婚之后都会安宁下来，好好守护自己的家庭，好好守护在的爱情。

　　可是很多男人都是婚前很老实的，等到了结婚之后开了窍，或者是枯燥乏味
之后，更多的会选择去外边再经历过几个女人。

　　一样的事情，可是因为时间节点的不同，味道就变了。

　　我结婚之后还没有做过任何对不起我老公的事情，可是在老公向我提出去尝
试玩那种交换的游戏之后，我不知道这算不算是做了对不起老公的事情了。

　　至少目前看来，老公的做法对于我们起了作用，至少现在我们夫妻之间的情
趣要比任何时候都要美妙和快乐。

　　可是我也有烦恼，我的老公很多让我有点难以接受了，欲。望是没有止境的，
当我不断的去满足我老公的时候，我不知道以后会这么样，或许会走上更加荒唐
的道路。

　　可是我爱着他，就像我很肯定的我老公爱着我一样，这种感觉很难说的准确，
就如同我们会和不同的男女在一起去作爱，去做那种下流的事情。

　　但是这些事情依旧不会妨碍我们的感情，一边为了老公想要突破伦理界限的
事情而苦恼，可是偏偏在马叔住在我家的那段时间，我的心也被老公撩的难以控
制。

　　我到现在为止，还记得做的那个荒唐的梦，那个梦我对我来说的冲击是那么
的强烈，以至于我去卫生间把自己用最性感和下贱的姿势，翘起屁。股展现在那
个老男人面前。

　　其实能做出这种我都想象不到的举动，除了老公的兴奋点催动的我之外，更
多的还是源自于那个荒唐且我不能控制的梦：

　　在梦里我老公最近在公司忙的很少回家，但是总会经常很关心的给我打电话。

　　这次我又接到了老公的电话，却让我的身体的兴奋更加强雷。

　　「老婆，我还在加班呢，你在干什么呢？马叔睡觉了没？」老公的电话我不
能不接，当接通之后耳边立刻传来了我老公的声音。

　　我死死的咬着牙，努力的在控制那种几乎要死掉的感觉，只能尽力压低声音
跟我老公说着：「啊，老公，忙完了没？你在公司吃饭了吧？好烫，等一会啊。」
说完这些话之后，我几乎听到了张伟在电话里微微的笑了起来。

　　我狠狠的瞪了马叔一眼，那种羞耻和背叛的煎熬几乎将我撕扯，可是那种兴
奋的感觉也在比以往攀升的更加强烈。

　　很快我又跟老公说着：「老公，刚才我在炖汤呢被烫了一下，老公，你忙的
今晚还能回来吗？」

　　老公在那边还在关心我，关心着早已经快要崩溃的我：「嗯，估计要忙的回
不去了吧。等忙完这段时间就好了。马上过年了，年底肯定会很忙的。」

　　「嗯，那就好，我好想你。呀！别。」我正跟老公说着话，可是几乎快要爆
炸的身体让我忍不住的又死死捂住了嘴巴。

　　我捂住嘴巴不能说话，全身都在颤栗着，浑身那团火焰的燃烧几乎让我想要
放肆的叫喊出来。此刻我正坐在马叔的身上，那个夸张可怕的东西此刻正深深的
盯在我最深的深处。

　　在接到老公的电话时，我已经不再动弹一下，可是马叔像是老公跟我打电话
让他更加兴奋一样，故意开始挺腰，折磨着我。触电一样的酥麻感觉几乎要了我
的命，可是老公听到我的突然哼叫，立刻担心的询问了起来：「老婆？老婆？妍
妍？你怎么了？没事吧？」


　　　　　　　　　　　　　　　　４２２

　　「我没事，还不是你给我打电话，我这手忙脚乱的，被汤锅给烫到手了。」
我在气恼的等着身下那个黢黑丑陋的老男人，让他老实点的同时也在努力找理由
给老公解释着。

　　我的气恼话语在我极度兴奋中，老公或许感觉到了像是撒娇一样，老公在手
机的另一边发出了哈哈的笑小声。

　　「还笑，再笑我就不理你了。」我假装抱怨了一下之后又忍不住跟老公说着：
「老公，赶紧忙完手头的事吧，这两天吃住在公司，我真的很想你。」

　　「嗯，我知道了，过几天忙完就恢复正常了。」老公在手机的那边向我说了
一句。跟老公的话语说完两句，听着那边又有事情，然后跟我匆匆说了一句再见
之后我跟老公就挂断了电话。

　　我紧紧握着手机，这时候感觉脸庞从未有过的发烫，或许现在一定会很红吧。
这下子我又狠狠瞪着一眼垮下的老男人，这老男人正是马叔，这时候的我哪里是
早饭炖汤。

　　我全身没穿任何衣物，将我最美好性感的身。体完全展现在这个老男人的面
前，并且更加不知廉耻的主动坐在马叔身上。马叔的东西那么夸张，正跟我紧密
的结合，甚至随着呼吸，每一个细微的跳动都会让我感觉魂儿都美妙的飞起来。

　　正在这种兴奋和禁忌的强烈快乐中，我没想到老公会打来电话，更没想到这
个坏老人竟然趁我和老公通话的时候，还坏坏的顶我，以前那么本分老实的家伙
也变坏了，或许是男人都坏吧。

　　我看着马叔的笑容，还那么老实，我越来越来气，伸手就在马叔的腰上扭了
一下说着：「让你使坏，差点让我丢人了。」

　　「噢，我不敢了，老婆，快动呀，继续转磨盘。」马叔嘿嘿一笑质朴的脸庞
看起来很让人心安，可是双手很坏，又很自然的握住我双个巨大的圆球，毫不怜
惜的开始使劲的捏起来。

　　我气恼的白了他一眼，可是现在的身。体好像不受我的控制，明明生他的气，
可是给失去灵魂一样，双手撑这马叔的胸膛，我的屁股开始上下起伏转圈了起来。
我心中羞耻的一边骂他，却被欲望控制着一边自己在动，这是一个充满了罪恶与
放纵的夜。

　　今天，我老公总算回来了，晚上的时候我们夫妻加上马叔三人还有孩子，一
起在在温馨的灯光下聚在了一起。两个男人今晚要喝酒，吃饭的时候有不断的很
自然碰起了酒杯，哈哈大笑的畅谈着生活和工作上的趣事。

　　跟往常一样，大部分都是我老公在说话，那个木讷不善于表达的老男人马叔
大多时间都是在听，或者偶尔说一句。我看着这两个人，老公回来，老男人看起
来心情也不错，所以我心里也感到开心。

　　我正带着笑容看着他们俩的时候，马叔的视线突然瞟了过来，那一眼充满感
激和幸福的神情让我有些慌张，不过我还是红着脸微微点头算是隐蔽的回应了。
老公看起爱并没有因为我的态度注意到我和马叔的表情。

　　已经是半夜三点多了，马叔还没睡意，梦里，我也不知道为什么能看到他，
就这么看到了。他躺在床上望着窗外，有些朦胧，过年的烟花到现在还没结束，
偶尔还能看到一两朵烟花在空中绽放。

　　这就是城市里的过年，一整晚都是在放烟花。

　　烟花灿烂，美丽。

　　马叔脸上带着欣慰的微笑，或许这时候他深深感觉到这烟花就像现在的自己，
一样的开始有一种青春和活力。这青春活力却是我给予的他，这这里住的这段时
间，那种变化让他感觉不真实，一切都是那么美好。

　　他现在是不是在想我？想到我此时此刻应该正趴在我老公的胸怀睡觉吧？也
是，毕竟我老公第一天回来，肯定会需要我的，马叔也知道我要陪在老公身边的。

　　马叔沙哑一笑，自己真是太贪了，已经得到我的一部分，这应该满足了。他
以前就是个本分的人，一下子想通了。只是一年第一天晚上只有烟花陪伴，却是
有些寂寞。

　　恶作剧之下，我给他发了信息过去，手机一震马叔连忙拿起一看就知道是我
的短信，上边只有简短的开门两个字。

　　这让马叔精神一振，他连忙一骨碌爬了起来，连衣服都没穿就跑去开门。门
外正是我，或许这时候我的脸色很红吧，身上穿着还是我老公最喜欢的那种情趣
的吊带睡衣，我看到他的目光，这让我的心里又忍不住的紧张起来。

　　当我的视线转移到他的身上时，我控制不住的有些羞涩，看着马叔啐了他一
句：「坏家伙。」

　　马叔的表情一呆，顺着我的手指方向低头一看，他这才发现自己是全身都光
的，垂着的可怕大东西还在那摇摇晃晃的。马叔尴尬的笑了一下，黢黑苍老的脸
上带着不好意思：「我不知道你会来。」

　　马叔的举止神态让我忍不住的噗嗤一笑，有些羞恼而嗔羞的我此刻也管不了
那么许多，张开双手投入了马叔怀里：「坏家伙，过年好。」

　　「妍妍，谢谢你。」马叔这时候的声音有点哽咽，年迈的他到老了还有这种
爱给他，让他感到幸福，满足，我想他心里应该很感动。

　　我抱着马叔说了一句之后，突然感觉下边有东西开始慢慢的蹭我，然后那种
感觉越来越明显。我感觉到马叔身子的变化，又渴望又要矜持着说了一句：「坏
家伙又想坏事了。」

　　话是这么说的，可是我控制不住自己的手也慢慢滑落，握着马叔的大东西上
下动作了几下轻声说着：「马叔，这是给你的过年福利。」

　　马叔在我的手下很快大的更加夸张了，直顶在我的身子上，他一边颤抖的摸
着的平滑后背一边问道：「张伟睡了？」

　　享受着那只粗糙大手的感觉，又在享受着手中那几乎握不住的可怕狰狞东西，
我感觉自己控制不住的兴奋感觉再一次变得强烈起来，我轻声说了一句：「应该
睡了，刚和他做了。这不是想起你来，感觉你自己在这里孤单，我就过来陪陪你。」

　　马叔脸上带着感动，并且随着我的手指在他已经反映的东西上在慢慢的搓，
马叔的脸上也带着感动和兴奋的快乐表情。

　　　　　　　　　　　　　　　　４２３

　　很多同样的问题在耳边不止一次响起，好像不知道也只是唯一所想的罢了，
人生只是挂在空架子上的舞台剧，而每一副躯壳背后也只是被绳子悬挂在架子上
的木偶，他们爱怎么演便怎么演吧。

　　如果你想着所谓未来的话，那只能说明你真听从他们的话了，人类便是如此
喜欢一遍又一遍重复同样的事情，却还要可耻的说那是对的。

　　我在马叔怀里跟他做这些小动作的时候，突然感觉下巴被他用手抬了起来，
我还想说话的时候就感觉我的性感红唇被他给用嘴巴堵上了，并且感受到他的亲。
吻那么贪婪而剧烈。

　　我开始迷失在这种不轮和异样的兴奋中，甚至开始微微张嘴伸出了自己的小
舌，也热烈回应着，小舌伸出被马叔吸到他的口腔中。感觉到马叔双手在自己屁
股后面慢慢发力，那是我老公最喜欢的地方，他说的是很翘很圆润，也最性感。

　　我连忙推开了马叔娇羞的瞪了一眼马叔，此刻的我在刚才那短短时间里，已
经湿的更加厉害：「别乱动。」马叔嗯了一声，看起来很不舍，可是又在很听话
的按我说的做，只不过脸上的表情有些失望，他还以为我不想和他继续下去。

　　毕竟时间都这么晚了，确实也不好。我看着马叔脸上的这种失望，忍不住的
笑了起来，在马叔有些粗糙的脸庞亲了一下之后，我就看着马叔的表情又变成了
激动。

　　曾经对马叔的感觉是那么的提防，可适当界线破除之后，我已经完全控制不
住自己，我跟马叔说着：「让我来服侍你。老家伙。」说完之后我的小嘴又在他
下巴脖子上主动的亲吻。

　　马叔发出了一声美好的鼻音，我能感觉到他浑身一颤，这应该是他第一次尝
到我对他这么仔细和主动的亲吻。紧接着我就看着马叔享受的闭上了眼睛，就任
由我去做着我想做的事情，此时的他只要用心去感受，用身体去享受就行了。

　　我看到马叔闭上了眼然后真的一动不动，我乾脆退一步观察起来，说真的我
还真没仔细看过马叔的身体。

　　那种老人苍老的身体并没有出现在马叔身上，常年干活的马叔身体早就练得
比较强壮，此时年纪大了，可依然能看到他健美的身材，两个胸肌还是比较年轻，
腹肌依然看得出来，精瘦而充满力量的感觉。

　　我控制不住的手掌轻轻一摸，那胸肌很结实有力，比我老公的还要有手感。
我双手都帖在他的胸膛，这种难以言说的感觉让我内心一阵骚动，只感觉自己有
些更热了起来。

　　马叔看起来忍得很辛苦，他闭着眼睛，但能感觉到我在抚完他的胸膛后就绕
到了身后。「妍妍。」马叔紧咬着牙关享受着我带给他的美妙，让他忍不住喊了
我的名字。

　　我性感火辣，漂亮迷人，无数男人给我的感觉就是让我变得骄傲，可是偏偏
却对面前这个苍老的黢黑老男人感兴趣，我也不知道是不是疯了，或许是因为他
本身带有的那种新奇感吧。

　　我看马叔想动弹，赶紧按住他的肩膀说着：「臭男人，都说了让你别动，今
晚要服侍你，再动以后不理你了。」我的声音在努力的威胁他，可是语气在我自
己听起来却是那么的骚。

　　我轻轻的亲吻着他精瘦有力的身子，从肩膀一直缓慢向下移动已经到腰部了，
马叔连忙屏住了呼吸，我已经用舌头顺着他从腰部慢慢往下舔，一直都没停止。

　　我为了自己的举动感觉羞耻，因为我的性感红唇已经亲在了马叔的臀肉上，
在被我每个动作一扫的时候，马叔就忍不住动了，随着我的动作，他的身体也都
会颤一下。

　　我也感觉到了，只不过没想到马叔这么敏感，想到以前马叔老是舔我那种感
觉，我双手抱着马叔结实的臀肉，然后慢慢跪了下来。

　　马叔的身体又开始不老实的动起来，因为强烈的反应，让他那可怕的东西显
得那么夸张，哪怕我距离已经不算近，随着他的身。体微微动弹，那个顶端的鸡
蛋还是蹭到了我的脸庞和鼻尖。

　　在又一次顶了我的红唇上之后，我又羞又恼，对着马叔的屁。股拍了一巴掌：
「不许乱动。」马叔嗯着，只不过呼吸变得越来越不顺畅了起来。立刻控制回头
看的冲动吸了口气，他双腿都快抖得站不稳！

　　他顶端那个大鸡蛋被我含进嘴里，第一次把嘴张到这种程度才能含入的感觉，
很难以描述，男人特有的味道是那么的浓重，我努力的想深一些，让这个老男人
体验到我带给他的美妙。

　　像是发现了新玩具一样，我感受着嘴巴里的那个东西，用口腔磨，用舌尖扫，
紧紧想要闭合红唇使劲的吸住。正感觉好玩的时候，我嘴里塞的满满时，忍不住
抬头看了一眼马叔，我跪在马叔面前正好口里被他胀满，又跟他的火辣视线对视，
这种羞耻感觉让我自己忍不住的哼了出来。

　　马叔感觉到了我的姿势和举动，我就看着他的呼吸猛地一顿，然后我嘴里的
东西可怕的向上挑了一下我的口气。在马叔的眼里，或许我此时就像奴隶一样跪
爬在自己面前，下流的舔着他。

　　跪在老男人面前的我听到了马叔控制不住的哼叫和粗气，我的心里感到强烈
的羞耻在折磨着我。

　　刚才的话或许我还会煎熬和罪恶，可是现在的我却并没有反感，反而感觉有
一丝刺激，那种放。纵又刚好满足这个老男人的征服感是那么的美妙，让我浑身
也跟着兴奋起来。

　　现在的我更加放开自己完全投入进去，我都分不清哪个是真实的自己，这种
扭曲到变。态的感觉也能让我这么的兴奋。我努力的吞吐，每次都是那么的缓慢，
感受着一寸寸的离开我的口腔，之后又急不可耐的再次把它全部吃入。

　　我的脸变得滚烫，感觉实在太下流了，可是随着我的唇都能感受到上边的青
筋在磨着我的嘴，我的身体在颤抖，是兴奋得颤抖。

　　这时候的马叔几乎变得疯狂，那双眼睛几乎像是一只猛兽要把我给撕裂。马
叔突然伸出粗糙黢黑的手，拉住了我柔顺的长发，紧接着我感觉头部被向前按压
着，这个力度我都反抗不了。

　　接下来我感觉的头部向前的同时，马叔还挺着向前塞，把涨得快要爆炸的东
西想要彻底的深入我的小嘴。

　　　　　　　　　　　　　　　　４２４

　　可是那么大是根本不可能的，我都感觉到喉咙那也到了极限，才勉强到了吐
入接近一半的地方，要知道这已经深在我的喉咙能接受的最大程度。随着更加的
深入，我控制不住的发出干呕的声音，可是我的嘴巴被堵得满满当当，根本就说
不出话来。

　　一切来得那么快速，也来得那么猛烈。那个梦里的梦，就这么简单而羞辱的
举动中，完成了我和马叔的小游戏。我漱口去了厕所把流的水擦干净，马叔爆发
了出来所以我就提前离开了他的房间。

　　在我的梦里，此时的马叔有点疲惫的躺在床上，他拿起手机，上面是我回房
后发来的短信：「坏家伙，过年的福利还算满意吗？」我甚至能看到马叔在微微
的笑着，带着满足和慵懒，刚才那幕实在太疯狂了，他从来没过的满足。

　　现在真的从心底感到自豪和满足。

　　他动了动手指回复着我的信息：「满足，妍妍，谢谢你。」随后手机一丢床
头，愣愣的看着窗外还在燃放的烟花，他发现今年的烟花似乎特别美丽。

　　而我回到房后，静静的躺在老公张伟的身边，张伟睡的很熟，发出了轻微的
呼噜声。

　　「老公，我爱你，对不起。」我在昏暗的卧室里想着刚才的下流和疯狂，看
着我的老公之后，我轻轻在他额头亲了一下轻声在心中说着。我望着手机那条马
叔发来的短信之后就删掉了，时间已经凌晨了，我迷糊之中然后趴在老公的怀里
甜甜睡去。

　　过年是个喜庆的日子，我妈在家做了好多饭菜留我们吃饭，饭桌上自然少不
了喝酒。见大家喜庆，我也把持不住喝了些，感觉自己的俏脸有些发烫，估计开
始泛红了。

　　我看着母亲和马叔在那个梦里，马叔跟我妈不是半路夫妻，只是跟亲家一样
的关系。老公在有说有笑的，整个气氛是那么好，这时候突然我感到自己的小腿
被碰了一下，我一愣。

　　我抬头看向老公的时候只见他一个劲和马叔喝酒，马叔也是腼腆的笑着跟我
老公碰杯。而我妈正坐在我的旁边。我猜测不出来那是谁的腿在故意碰我，只是
疑惑了一下然后就没去想了。

　　就在这时候我的小腿又被碰了一下，这次很明显是对方用脚掌在滑动我的腿。
我的酒醒了一些。马叔？老公？是谁呀，这么大胆，竟然在大家面前这样对我。
我又再次看了看，马叔喝得满脸通红，在那跟我老公说话，我老公也是在回应着。

　　我怎么看两个人都没点异常，至于我妈也是喝的脸色红扑扑的，她更不可能
的。我的小腿还在被桌底下的腿蹭着，这让我一时间疑惑了，我甚至好想低头看
看是哪个人在桌子底下磨擦自己小腿。

　　饭酒喝得差不多了时间也很晚，我们都在我妈家里过夜了。

　　我的梦里是我和老公一间卧室，马叔一间，我妈一间的，那个时候想想，梦
除了荒诞不受控制之外，哪还有什么道理可讲的。酒喝多了夜里会头疼，半夜醒
来还会尿急，口干舌燥的就想喝水，在深夜我醒了过来晃晃有些晕张的脑袋之后
就下了床，一晃一晃的出去上厕所。

　　窗外月光还算明亮，从窗口洒进来不用开灯都能看得清楚。我打着呵欠，一
步步走向厕所，就在我按着门把手要开门那刻突然停住了，而且我立刻清醒了几
分，两只眼睛明亮一闪，变得毫无睡意。

　　当我听到了卫生间里的声音之后，感觉脑子都蒙了，立刻捂着小嘴身子连连
后退几步，我直愣愣的看着厕所门简直不敢相信听到的一切。里面不断传来女人
的喘息声，甚至还伴随着轻微的哼叫声。

　　作为女人，我太熟悉这些声音是怎么回事了。不过现在到底是怎么回事？家
里就我和我妈两个是女人，现在我就在门口那里面不用猜就知道是谁了。

　　我妈？我心里起伏不定，我爸走了，家里留下了母亲一个女人好几年。可是
在我的梦里面马叔跟我妈应该是不认识的才对，可是那时候梦里出现的剧情就是
这样的。

　　卫生间里我妈低声的喘。息让我一时呆住了。难道是晚上她控制不住，所以
偷偷在卫生间里自我解决？「难道因为我妈这几年一个人太久，所以就太寂寞了
吗？」我出神的听着里边动静，这时候我才发现自己狠狠咬住了自己的嘴唇。

　　我甚至心想以后是不是让母亲再找个男人过生活，毕竟她现在是一个人了。

　　女人一个人的话怎么过日子？这点我她深有体会。

　　我在心里刚刚决定给母亲找个伴的时候，突然听到一道声音，顿时觉得脑袋
一片，突然间出现的那种独特的臀肉被撞击的声音是那么明显，也就是说现在的
卫生间肯不不止我妈一个人在里边。

　　「香云，怎么还那么紧，我好舒服。」我惊呆了，这声音让我差点瘫坐在地。

　　这声音是男人的声音，我太熟悉这声音的主人了。没错，就是马叔。

　　我原本就吃惊不已，因为深更半夜我妈在卫生间发出那种声音我还以为是自
己在弄，可是现在我真的傻眼了，我的眼睛死死盯着厕所门，没想到马叔那个老
男人在里边。

　　两个人在窃窃私语，说着那些露。骨令人兴奋的话语，还有每次的碰撞声我
听的清晰极了，但是我内心一万个不敢相信。马叔在我梦里是跟我妈没见过的，
可想着竟然真的在作爱。里面的声音清楚的表达了一切。

　　我也说不出心里是什么样的滋味，就是感觉双眼开始弥漫着雾水，我现在很
想进去问马叔一句为什么。他都有我了竟然还不满足吗？

　　是我身材不够性感还是不够不够美丽漂亮？或者是我不够骚满足不了他？为
什么现在连我的母亲都不放过？

　　这时候里面两人急促呼吸开始发出了低沉压抑的声音，似乎都爆发了出来。

　　过了好一会之后才传出我妈声音：「马哥，你不怪我吗？」


　　　　　　　　　　　　　　　　４２５

　　「我没有，只是这样，哎。」马叔的声音古怪，可是又有些有话难言的感觉，
我在心里想的以后永远不再理马叔了，转身就要生气的离开，可是听到里面说话
又停住了脚步。

　　「马哥你知道吗？从小的时候我就一直喜欢你，只是我们一直无缘，你搬走
之后再见到你，我都已经嫁人了。」在享受过美妙之后，我妈变得理性了很多，
这时候开始说话仿佛在一个人静静诉说。

　　「后来又看到你，可是那时你也娶了她，我觉得上天对我真的不公，我连向
你表白的机会都没有。在今天见到你的时候我好开心，你也认出我来了，只不过
你在假装对不对？这次见到你，以后我又可以经常看到你了。

　　我本想也不要求别的什么了，可是我老公走这么多年，今晚又见到了你之后，
我就感觉心里的锁被打开一样。你知道我当初就喜欢你，我喜欢的是你。」我妈
在里边说着说着竟然低声哭泣了起来。

　　我在门外听得清楚，可我从不知道母亲竟然过得这么不开心，更不知道她竟
然跟马叔有这样的过往。

　　「我整整念了你好多年，你知道吗，今晚的事我是故意的，我一直在看着你，
等你一出来，我就开始毫不羞耻的勾引你。马哥，我是不要脸的女人吗？我好怕
你看不起我。」我妈声音还在响着。

　　这时候就听到马叔的声音又发出一声叹息：「怎么会，只是，哎。」

　　「没事的，我不会让你难做的，我和你有这一夜，我今生已经很满足了。」
这时候我妈听到了马叔的叹息之后又赶紧接了话过去。

　　马叔的声音更加的纠结：「香兰，这样是我对不起你了。」

　　「马哥，别说这些了，不怪你，都是我的原因。马哥，我还想要。」我妈声
音继续响起来，似乎跟马叔有这很深厚的感情。

　　「香兰，我刚设完了。」马叔的声音带着羞臊。

　　这时候我妈又开口了，听起来声音比刚才的伤心失落强了很多：「你坐好，
我来帮你吃。马哥，陪我今晚好不好？我要你一整晚都要我。」

　　马叔嗯了一声，过一会里面又传来一阵细碎的声音，我心里苦涩的抿抿嘴，
心乱如麻的转身回了房间。

　　我现在感觉自己喜欢上马叔了，而且在他们对话之后，我已经不知道该去怎
么恨他或者他们。刚才他们的对话我已经知道，这几乎全是母亲的主意。只是我
感觉好心塞。

　　妈，你到底知不知道马叔和我已经做过，已经发生了关系的啊！我在心里疯
狂的喊着这句话，然后整夜我都毫无睡意，满脑子都是母亲和马叔昨晚在厕所那
些话。

　　一大早我也毫无睡意爬了起来，看看孩子和老公还在熟睡，我披着衣服就出
来卧室。这时我的脑海里又再次浮现昨晚发生的一幕。

　　但是现在我已经冷静了下来，也开始理智的分析我妈和马叔的事情。

　　母亲从结婚到父亲离去时，估计都没有正在开心过，整整压抑了多年的心在
父亲离开那刻就爆发了。昨晚晚饭过后，母亲再次看到马叔，借着酒胆在等着马
叔出来，然后诱惑了马叔。

　　情况应该是这样的，我理解马叔，马叔本分老实对这种事是绝对做不到去主
动的，除非我妈她主动，就像当初自己一样，情不自禁。估计母亲也是，突然爆
发的感情是非常不理智的。

　　昨晚听他们的对话，我也听出马叔似乎也难为了，对着我妈做了这种事，最
重要的是，他和我还有着关系，所以他心里肯定也是复杂的。

　　我从来没有过如此清晰的分析，母亲昨晚真的开心了，而马叔这边又怕我知
道为难。

　　站在两人的角度去看，唯一的问题反而成了自己。

　　我站在走廊一动不动的眉头紧皱，思考着以后的路向，要我离开马叔从此不
再和马叔发生关系，可是真正尝试过马叔那恐怖的东西，那种仿佛要撕开身体和
灵魂的美妙之后，我真的做不到。

　　可是让马叔和母亲在一起？我摇摇头，因为我发现也做不到，我忘不了马叔
对我的好，对我的那种感觉。更忘不了马叔给我带来的美妙感受。要不我警告马
叔，让他不再和我母亲有关系？但是昨晚母亲那愉快的叫声，还有发自肺腑的开
心，我也忘不了。

　　要是马叔不再理会母亲，那母亲又要回到以前那种苦闷的日子，她也做不到。
到底该怎么办一时间我都头疼了。

　　正在这时候，突然我感觉肩膀一暖，一件衣服披在我的身上，耳边传来马叔
沉沉的声音，语气带着关心和责怪：「这么冷的天穿那么单薄，你想把身子冻坏
吗？」

　　我转头一看，马叔估计是刚出来，见我傻傻的站在原地，就赶紧把身上的衣
服披给了我。不论怎样，马叔的举动让我心中一暖，马叔对我的关爱真是无微不
至，无时不在。

　　我静静听着马叔不断说着让我照顾好我自己，我看着马叔一点都不好看可是
偏偏还那么苍老的容貌，心里不由得感到一阵舒服，

　　说完这些关心我的话语之后，我就听马叔突然开口说着：「妍妍，昨晚我和
你妈。」

　　「马叔，先回去吧，外边有点冷。」这时候我突然打断了他的说话，其实我
心里在那一刻明白马叔想说什么，但是此时的我都没想清楚怎么办呢。

　　马叔嗯了一声，失落的叹口气，他刚才鼓起了好大勇气的举动，是想跟我说
明昨晚和我母亲发生的事，这些我都知道，可是我还是打断了不想听。我的这一
打断马叔就再也没提起勇气了。

　　早上一起吃了顿早饭，我妈也没有表现出什么异常，但是老公说我们要回去
了那一刻，我看到我妈眼里突然闪过一丝落寞和伤心，这眼神刚好被我收落眼底，
不过我妈还是马上笑着说：「怎么不多住几天呢？」

　　我老公笑了笑说还有一些事要办，因为我老公确实是越来越忙了。

　　我妈说了两句之后只好不再挽留，只是她的眼光看向马叔却透露出浓浓的不
舍，但是她又无法开口。马叔也低着头跟往常一样沉默少于，可是那苍老的脸上
充满着疚意。

　　我看在眼里我心里不由得一疼，这两个都是自己深爱的人啊，我不想看到这
样。

　　我的心里充满纠结和复杂，没人知道我现在的心有多乱，我抿了抿嘴开口说
着，连我自己都不知道为什么会这么说：「妈，你自己住在这里也是孤单，要不
你也搬到我们那来和我们一起住吧？」

　　　　　　　　　　　　　　　　４２６

　　我的话说完之后所有人都一顿，马叔是心里一跳，我妈是心里一惊，至于我
老公估计是心里一喜。之后就听我老公向我说着：「对啊。我怎么没想到，反正
妈也是一个人在这，住我们那还能陪陪妍妍看看孩子，至少也不会那么无聊。」

　　老公都在劝说，我见我妈有些意动，于是我又在心里叹息一声说着：「妈。
你就答应吧。」我妈看起来真的很慌，支吾着不知道该怎么回话。去我们那住，
那不就是以后天天看到马叔了？

　　她昨晚打算就和马叔一夜风。情，过了以后就忘了，可是我的这一建议让她
心动了。她的眼角不由得看向马叔，只见了马叔一时愣在那不知所措，我立刻知
道，母亲在等马叔一句话，可是马叔敢答应吗？

　　他不敢！但我却变得坚定起来，她一把揽住我妈手臂说着：「妈，答应吧，
在那我还能陪你，到时我工作了，孩子还要你照顾呢，马叔一个人我怕忙不过来。」

　　我妈还是心虚的左右为难，这时马叔抬头点了点头，这一幕让我妈立刻开心
了，她脸上堆满笑容说着：「这会不会妨碍你们？」

　　推迟两句之后我妈总算答应下来。

　　至于马叔也是满脸纠结，或许他也不知道刚才那一刻自己为什么点头答应，
是不想看到我妈难过，还是真的为了多个人照顾孩子？

　　在我妈和我老公进房收拾东西的时候，我心里气不过，突然走到马叔背后，
伸出手指狠狠在马叔腰间一扭，疼得马叔直咧嘴。他疑惑的望着坐上车的我，心
里感到莫名其妙。

　　我上了车后，心里才慢慢平静下来，看着门口傻呆的马叔，嘟起了小嘴。这
个老家伙，真是母女都被你玩了。母女侍一夫？这个放在现在来讲，那是想都不
敢想的事，有违人伦不说，单单母亲和女儿的意愿就让人她们接受不了。

　　可是像我没办法啊，我不想离开马叔又不想母亲难过，那只能让马叔像自己
那样了，明着我是的妻子，暗地里我却是像马叔的情人一样，被他随意的占有和
享用。

　　我们回到我家的房间后，马叔又尴尬不已，他偷偷瞧了一眼我妈，只见我妈
正在开心的搬着东西，那神态充分表明了她的内心。

　　其实我妈的姿色不差。结婚很早的她，现在并没有让岁月带走多少姿色，相
反那风韵的火辣身段非常诱人。

　　此时的她正穿着紧身裤，那弯腰搬东西的瞬间，硕大肥圆的屁股刚好对着马
叔。马叔应该在脑子里瞬间回想起昨晚双手揉着她臀肉的情况吧，或许手感都让
他流连忘返呢，他一直都呆呆的。

　　搬东西太重，我妈抬了一点又摔了下来，马叔连忙跑去说着我来。我妈抬头
看着马叔，那张成熟风情的脸旁并没有太多老态，她对着马叔露齿一笑，马叔突
然紧张了一下，他连忙低头搬起东西走了进去。

　　我在旁边刚好看到这幕控制不住咬了咬嘴唇，内心又开始矛盾起来，也不知
道叫母亲搬来这是对是错，一来以后她和马叔就要收敛很多，二来马叔肯定没什
么时间陪自己了。可是一想到母亲会因此开心快乐，她的觉得这是应该的。

　　母亲辛苦扯养自己长大，不易，好不容易此时能和心爱的人在一起，自己又
有什么理由让母亲难过？想了一下，我又释然了，只是便宜了这个坏老人，又憋
屈了自己。想到这里我又控制不住瞪了一眼马叔的背影。

　　下午的时候老公突然接到电话，说是年后要去总部学习出差，他不得匆匆准
备提前上班了。

　　老公临走前跟我说着：「老婆，你妈不容易好好照顾她，马叔也是。」老公
说完就开车急着而去，我只是叹了口气内心想说，我妈已经找到第二春了。

　　今天的晚饭只剩马叔和我们娘俩三人吃饭，孩子早早去睡了。

　　这时马叔有些尴尬，我和我妈两个女人，都和自己有关系。他眼睛不由得在
我和我妈身上扫了一圈，不过看着我和我妈那种眼神让我舒服，因为带着吸引和
迷恋。

　　或许我跟我妈在一起的时候他才发现，我们俩长得倒是挺像，只是我妈是一
朵就像成熟的玫瑰，而我是一朵艳丽的牡丹。

　　我看着他笑就来气，这时候在马叔心里估计升起了一丝自豪感，母女花啊，
都让他玩了。

　　我们三人都低头吃着饭，各怀心思。

　　突然马叔低头看了一眼，他的举动让我立刻想起了之前在我妈家里的时候，
桌底下那奇怪的脚。正这时候我的小腿又被蹭了一下，只见我妈低着头吃饭，并
没有什么异常，我心里松了口气。

　　同时他伸出脚掌轻轻在对面的我小腿上划了一下。我感觉到小腿被划了一下，
顿时颤抖了一下，这坏老人！我妈在这呢，他竟然又来这招。

　　这时我很不客气的在底下用脚向马叔脚方向踩去，但不幸的是，我这一踩却
让我妈惊叫了一声。

　　「妈，对不起，妈，我不是故意的。」我连忙解释，可是突然她又顿了一下，
奇怪，我明明想踩坏马叔的，她的脚怎么在这边？忽然我明悟过来，难怪呢。

　　「没事没事。」我妈脸色臊红，估计心里也尴尬得要死，她应该是想像昨晚
那样蹭马叔的，没想到这次却莫名其妙的被我踩了一脚，就像让人捉到了她做坏
事一样，她的脸色变得红红的，就像小女孩一样。

　　只有马叔心里最清楚了，他立刻明白昨晚估计也是我妈撩的他，现在倒好表
错情了。他用无辜的眼神看向我，我回应却是羞怒瞪了一眼。

　　晚饭过后，我们两母女一起坐在客厅聊着家常，聊着聊着，我妈又说起了小
时候的事，又说起了我小时候的事。

　　一听曾经的回忆，我眼睛变红了，我从不知道父亲年轻时候被批斗过，母亲
带着一两岁的我，到处上门恳求别人施舍点吃的。我也不知道小时候发烧到四十
多度，是母亲跪在诊所门口祈求医生救救她。

　　这一切都在我妈嘴里清淡描述出来，可是我听到心里都酸了。

　　「妈，我会让你好好过下半辈子的。」我动情的说了一句。

　　我妈只是笑着：「这傻丫头有什么好伤心的，这些事都过去了，别多想了。
你看现在不是挺好的，看到你和张伟幸福我也开心。」

　　这时候马叔洗完澡出来，看到我眼睛通红，连忙关心问着：「怎么了妍妍。」
我转头狠狠瞪了一眼马叔，马叔还在莫名其妙中。

　　当我洗完澡出来之后，刚好看到马叔和母亲坐在客厅看电视，这时候突然看
到母亲脸上的有点羞涩的笑容，我立刻明白那是母亲的幸福。

　　我见到这样，心里顿了一下之后就拿起手机按了几下，然后坐到我妈身边撒
娇，随手把手机放到沙发的缝隙里：「妈，马叔，你们别看电视那么晚，我回去
睡觉了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　４２７

　　我说完之后转身就走，到房门时还转身看了马叔数秒才进去。

　　「他们今晚会做吗？」我回到卧室后心情还是起伏不定，想到在自己心里和
身。体都留下深刻烙印的男人，今晚可能和别的女人做，虽然这个女人是自己妈，
可是心里还是有点放不下。但是一想到母亲辛苦，这一切又释然了。

　　第二天一大早我就爬了起来，悄悄打开房门之后门外没有声音，我立刻紧张
像只猫一样悄悄的来到客厅，把昨晚放在沙发缝隙的手机拿了回去，然后马上有
缩了回房间。

　　这一切就像做贼一样。

　　我拿到手机后呼了口气，看着上面还在录音的进程，连忙按了暂停。

　　我拿起耳机，慢慢开始回放起来快进很久，里面除了电视的声音外，马叔和
母亲竟然没有说半句话，我忧闷不已，你们在做什么啊。

　　这时算起来应该十二点了啊。难道母亲和马叔什么都没说就回去睡觉了？就
在我纳闷的时候，我妈声音突然响起了：「马哥。」

　　「香兰，你这样真的不后悔吗？」

　　「不后悔。我爱你，马哥，剩下的时间让我好好爱你好吗？」

　　「可是我，唉。」

　　「马哥你不用担心什么，这是我们的秘密，不会让别人知道的。」

　　「这秘密。」

　　「嗯，马哥，我不想离开你。」

　　「香兰，我们的事真的不能妍妍他们知道。」

　　「我知道的马哥，你都鼓那么高了。」

　　「都怪你还是那么漂亮。」

　　「现在也会油嘴滑舌了，以前我怎么不知道？」

　　「真的，早上搬家那时，我看到你大屁。股。」

　　「香兰，你的手别乱动，让我来爱你。」

　　「马哥，头都快让你咬下来了。」

　　「舒服吗？」

　　「坏马哥，一点都不老实。轻点马哥，我爱你，我好舒服。」

　　此时我已经听完了，从头到尾，一字不漏的听完了。我的决定是正确的，母
亲昨晚又再次得到了身体和精神上的快乐。可是此时自己呢，我咬着嘴唇小手不
知道什么时候竟然自己放在腿内。

　　那种声音，几乎噩梦般的声音也在不断的将我内心欲。望勾了出来，可是我
的手指怎么能让我快乐，也别是在被马叔享受了我的全部，而我更是离不开那个
夸张的丑陋东西了。

　　正在难受的时候，我想起这个时候马叔一般都是在做早餐。这个坏家伙真是
便宜你了。我在心里想着就离开了卧室，来到厨房门前一看，马叔正在厨房忙活。

　　今天马叔看起来特别兴奋，一对母女花都向自己倾心，这是男人最值得骄傲
的事了。

　　我的身体太想要了，直接从后边抱住了他精壮的后背，我感觉自己的连个大
圆球都被他的后背压的变了形状。他背后被一个人突然拥抱，我身上的那种淡淡
的清香就让他知道来人是我了。

　　马叔停下来手上的活轻声说着：「妍妍，怎么起那么早？」

　　他背后的我却没有回答话语，我的双手在他垮下不断抚摸，很快就起了一个
恐怖的大帐篷。

　　「妍妍，这里是厨房。」马叔纠结的说着。

　　「我不管，给我，我现在就要。」我问着男人特有的气味，身。体传来的需
求变得更加强烈，我真是羞耻的伸出小舌不断在马叔后颈亲/ 吻吹气。

　　「妖精。」马叔把手上东西一甩，转身就狠狠亲上了我的小嘴，粗糙的大舌
开始卷起口舌。一只大手直接攀上来，我感觉自己的身体在他手中直接变形。这
一下子将我的火焰燃烧的更加高涨。

　　马叔心中一股热火也在燃烧，一把揽着我我把我按在了灶台上，感受着他的
粗鲁和霸道，我甚至沉迷的不能自己，像一个骚货一样主动翘起丰臀。啪的一声
响起来，我感觉臀肉一痛，一种灼热的痛感出现，加上我正处在兴奋中，这一巴
掌让我的臀肉收紧了一下，这下子又变成了兴奋。

　　马叔狠狠在我臀肉拍了一掌之后我感觉火辣辣的疼，估计我圆润的臀肉上立
刻浮现一片红晕吧。马叔他再也控制不住了，蹲下来就啃咬着诱人的臀肉，那粗
糙的舌横扫着我的臀缝，甚至把我的后门也狠狠的刮蹭。

　　我哪里受得了这样的刺激，摇晃着脑袋拼命叫唤，马叔只是哼着又继续埋头
苦干。

　　「坏家伙，我的臀肉好吃吗？别老用舌去钻我的后门，被你给弄死了。你说
我的屁股漂亮还是我妈屁股漂亮？」兴奋到我快疯狂的时候，我不知怎么竟然脱
口而出了这一句话。

　　我的这一问让底下的马叔愣住了，舌头尖已经抵在我前后门的那个小小的地
方一动不动，我估计因为我的话语让他心咯噔一跳。

　　我知道他多想了，我赶紧装作故意不知情，继续说着：「坏家伙，别以为我
不知道，昨天搬东西的时候，你偷看我妈屁股。」

　　在我说完话之后，马叔明显松了口气，连忙用粗糙的大手折腾着我，继续刺
激我的同时向我说着：「哦，原来是这事。当然你的漂亮啊，吃起来也香。」

　　「快给我，狠狠的给我。」我兴奋的恨不得把自己撕扯开，迷离中的我声音
听起来我自己都感觉到酥麻诱。惑。

　　马叔当然听从吩咐，站起来拉下拉练，掏出早已变得恐怖的东西，身子慢慢
向前，我只感觉身体在被慢慢的撑开，几乎要撑裂开的那种痛感，可是在疼痛中
又有种想要让他更狠一点的发。泄情绪。

　　我能清晰的感受到那一寸寸的没入，那种充实到夸张程度的感觉中，站在我
伸手抱着我两瓣臀肉的马叔也跟我一样。我们两人同时发出了满足的哼叫，马叔
一边征讨着我，我被他骑在身下，像是一个无助的小舟，接受着他狂风暴雨的打
击。

　　很快时间在这种程度的刺激下，我彻底得到了美妙巅峰，当我浑身瘫软的趴
在灶台上时，感觉身后的马叔还在快速的进与出，我全身包括灵魂都变得酥麻。

　　身后的马叔我努力承受着他的享用，只是见他突然一脚踏上了灶台，双手紧
紧抱着我的屁股，一只脚站在我身后，这样的姿势让他更好发力。动得更加快速
迅猛，强烈的感觉令我头皮发麻，我似乎快要死掉，我宁愿永远享受这种美妙的
滋味。

　　甚至在要命的每一次恐怖东西的进与出中，我还能够感受到那大囊袋在一下
又一下的快速拍打着我的前门。我紧紧咬着手臂，很快那种颠覆的美妙滋味再次
传来，浑身颤栗中，我快要把自己的手臂咬出血。

　　短短时间在这种摧。残之下我不知道瘫掉了几次，马叔抱着我的性感蛮腰，
最终才满足的在我最深处爆发。我努力回复着力量，好久之后才有些力气站直了，
感觉自己的热的烧的慌。

　　我瞪了一眼满脸满足的马叔之后羞臊的跑进厕所去了。


　　　　　　　　　　　　　　　　４２８

　　在我身后马叔还发出了开心的笑声，我听了之后只是在心里埋怨着他。

　　第二天老公张伟回家了，这一次回来可以休息几天。他好久没跟我温存了，
一回来就不停的跟我索要。

　　晚上，我看着熟睡的老公不由得开心笑了，老公在交换之后现在真是力气旺
盛，要不是这段时间他很忙，或许还会又去寻找目标带我去玩交换的那种游戏吧。
一边想着，我小手伸过去轻轻撩一下那绵绵的老公，不由得想起马叔那个恐怖东
西即使没有状态也依然那么具有视觉冲击感。

　　想到这里我心里又开始有些意动，心里不由想着此时马叔在干什么呢？我拿
起手机发了条信息过去：「坏家伙你在干什么？」

　　等了许久我手机才嗡一声震动，马叔的信息给我回了过来：「我什么也没做
啊，快睡着了。」

　　这信息我才不信呢，这么迟才回肯定有事，但是一想这大半夜的，马叔哪能
有什么事，除非？我咬了咬嘴唇，知道那个坏家伙肯定和妈在一起呢。我的心里
不知是嫉妒还是吃醋，竟然有些恼怒。

　　我看了一眼正在熟睡的张伟之后悄然的爬了起来。

　　此刻在我妈房间里，马叔正下流的用那个夸张的恶心东西在拍打我妈脸旁，
而我妈此刻闭着眼睛竟然极为享用的让马叔这样。

　　「刚才谁来的短信？」我妈闭着眼陶醉着表情，轻声的用脸庞的嘴唇蹭着那
个味道浓重的东西问着。

　　「没什么，一些垃圾短信。」马叔平淡的说道，其实内心早就扑通扑通的剧
跳，幸好我妈没看，不然真不知道怎么解释了。

　　作为女儿三更半夜给马叔发短信，这可是极其暧。昧的短信啊。我妈真的没
有在意，她注意力都在享受着马叔的情趣，这么多年了她的性也仅仅传统保守的
那种，哪有马叔这么会玩。

　　第一晚在厕所的那晚上，我妈就是故意勾了一下马叔，谁知马叔冲动得像野
兽一样，他平时本分木讷，可是在这种事情上却那么蛮横不讲理，第一次的时候
马叔就直接把那种男人的霸气展现出来让我妈为之一振。

　　她选择没有错。马叔给了她从没有过的快乐滋味。

　　「香兰，我的味道好闻吗？」马叔在我妈脸蹭，随后马叔恶作剧用最前端的
圆球顶着她的鼻尖问着。

　　我妈满脸通红，跪在地上仰着头，任由马叔各种花样，她听了之后轻轻点头：
「好闻。」那一股男人特有的味道嗅进鼻子直接通到大脑，让她更加兴奋。

　　然而他们两人这还是都在极度的兴奋中，都没想到他们身后的门口已经被打
开一点点小缝隙。我透过缝隙能清楚的看到他们在干什么。

　　我惊呆了，我本想偷偷去调戏下马叔的，但我却发现马叔的房门没锁，我就
悄悄走了进去发现马叔竟然不在，我立刻就想到了母亲的房间。

　　来到母亲门口竟然发现门一样没锁，甚至还听到里面两人说话。我把持不住
好奇，挨着小门缝瞄了进去，这一看差点让她叫出声来，我敬爱的母亲，此时就
像奴隶一样跪在马叔面前，那身材火爆的是如此夸张。

　　此刻正在被马叔用他的夸张恶心东西拍脸，蹭着。我恼羞的瞪了一眼马叔，
这坏家伙这样玩我就算了，还把我妈也调教成这样。

　　不过我还是把注意力放在我妈身上，母亲的身段，那风韵的体态在我心里也
有点不如，尺码太火爆了。「怪不得马叔这个坏家伙喜欢往这里跑。」我心里竟
然出现一丝吃醋的念头。

　　里面的马叔似乎玩够了，握着紫红黢黑已经翘开了我妈嘴唇，我妈顺着东西
一张嘴含入。直到几乎都没入了三分之二了，比我到喉咙深处的时候还要夸张，
她的额头已经贴到了马叔的肚子上。

　　马叔被这一深侯舒服的哼叫一声，那紧紧的喉咙包裹着他，让他控制不住发
出满足的声音。我妈含得皱起了眉头，不过听到马叔的享受哼声，她立刻缓缓吐
出到一半，然后又含了进去。

　　我在门外看得目瞪口呆，我敬爱的母亲竟然会深侯，还玩的那么夸张，看她
的模样还想继续。果然，我妈接下来每次都是那么深，到最后几乎快要全部吞下。

　　马叔爽得不行，他满足的拍拍我妈的俏脸说着：「把屁股翘起来。」我妈或
许早就等着一句话了，立刻吐出来之后羞臊的转身跪在地上，那夸张的肥臀翘得
那么高。

　　马叔微微低身掌握好角度，一下扎了个猛子下去。马叔这一下没有半点余留，
我妈像是倒吸了一口气之后，几秒钟就缓了过来，开始满足的叫唤一声。

　　随后马叔开始上下起伏，我则是看呆了，她就这么跪在那任由后边的马叔骑
着她发泄，配合着马叔的动作。我当初也有过这样的姿势配合马叔的，可是当看
到自己心中敬爱的母亲也是这样的时候，她突然发觉，母亲其实也是个女人而已。

　　随着马叔的动作她已经不知道巅峰了多少次，在马叔的凶猛下她还是浑身发
软，提不起半点力气了。马叔对着身下的她突然加速的大吼，底下我妈更是不堪
的死死咬着牙。随着马叔最后最猛的动作结束之后，我妈立刻坚持不住趴了下去。

　　我不知道怎么回去卧室的，我躺下的时候还两腿发软，刚才的战斗竟然这么
激烈。

　　我满脑子都是那一幅画面，以至于第二天早上我都睡过了头，昨晚我失眠了，
虽说我知道马叔和母亲做过了。但像昨晚那样亲眼看了一场战斗来比较，那种真
实感觉却是无比刺激。

　　我一想到我们这母女俩一起被马叔玩过，那种情景或许连小电影里面的情节
都没有，可是却这么发生在自己和我妈身上，纠结与羞耻中却是有一种不一样的
刺激。

　　刚吃完晚饭，我妈突然提议想出去走走。我老公就跟马叔说着：「马叔，你
对这边熟一点，要不你带妈去走走吧。」马叔想了想点点头，话说自从那次他的
老乡老朱和他出去过后，他就很少出去了。

　　一想到那次和老朱出去，马叔心里就一阵火热，是老朱带他认识了年轻人该
玩的东西。

　　　　　　　　　　　　　　　　４２９

　　「好吧，那我们出去走走吧。」马叔说着话，就带着我妈出去了。

　　这时候我老公看着两人离开露出笑容。他对着我说着：「老婆，你看你妈跟
马叔是不是挺般配的？」

　　般配？我听了一愣，随即明白了老公心里的想法，不由得笑了笑，他们哪里
是挺般配，简直都配在一起了。「嗯，是挺配的，你是想？」我假装不知道老公
的意思迷惑着问了一句。

　　老公这时候立刻兴奋的站了起来跟我说着：「我就说嘛，你让妈也来这的举
动实在太明智了。他们来都是单身男女的，你看现在他们不是有很好的机会？」

　　「嗯，也对。」我应了一声的同时在心里苦笑，我这老公，人家早就勾在一
起了他还不知道呢。不过我只能点头答应，毕竟以后他们要是被发现什么事也有
个说辞。

　　「那就行，你答应了。哈哈，现在机会我们给他们了，我想马叔肯定能拿下
你妈。」老公呵呵一笑说着话，我的嘴角也翘起了一丝笑意。

　　「老公，我们也出去走走吧。」现在只剩下我们两口子了，在家呆着也是无
聊，反正好久没和老公散散步了。老公想想也是，自己这段时间老是忙，很少在
家陪我，心里却有些内疚：「好吧，他们出去约会，咱们我们也去约会，走吧。」

　　马叔和我妈漫步在路上，两人左顾右盼，马叔见此处没什么人，一双大手牵
住了我妈。我妈一愣，抬头看向马叔，却见马叔好像什么事都没发生过一样。

　　我妈婉然一笑身子也挨近了马叔，头部靠着他的肩膀，两人就像恩爱的情侣，
一步一步慢慢向前，一种幸福的感觉缓缓围绕在他们身边。走着走着两人不知不
觉走到了一家电影院门口，马叔心里一咯噔，电影院啊，他永远忘不了那天的那
个老乡老朱带自己来这里的情形。

　　马叔犹豫的看了看电影院，心里不知有什么打算。我妈见他这样状不由得开
口说着：「马哥，我们去看电影吗？」

　　「看电影？」马叔看着我妈的笑容，突然他也笑着点头：「好吧，咱们就去
看电影。」我妈不知道马叔为什么笑，但是不管去哪里只要马叔在身边，她就陪
着就够了。

　　「我去买票，你等下。」马叔说了一句之后就怀着忐忑的心走到了一处不起
眼的售票处，他轻声对着售票员说道：「两张。」

　　那售票员暧昧的看了一眼马叔，轻笑着嘀咕一句：「您还真老当益壮啊。」
马叔黝黑的老脸一红，不过拿到票后他马上拉着我妈走了进去。

　　他们两人没有发现，在不远处，有一双漂亮的大眼睛紧紧盯着他们。而盯着
他们的正是我。

　　我怎么也没想到，本来和老公一起散步的，却没想到在电影院门口看到马叔
和母亲。见两人好像买了票进去看电影，我突然开口跟没发现情况的老公说着：
「老公，我们去看电影吧。」

　　老公抱着孩子呢，见我开口这么一说他想了想就点头说好。

　　「那我去买票。」我来的刚才马叔买票的窗口，看了一下窗口挂着的电影，
没想到还是看起来挺不错的爱情片。于是我也对着售票员说着：「要两张电影票。」

　　说完话之后我就感觉售票员惊奇的看着，下一刻他笑笑看着我一眼，随后给
了我两张票。我拿到票还感到奇怪，这售票员真是奇怪。不过我也没多想，拉着
老公一起走了进去。

　　很快我们两人找到了这场电影的所放映的场所，我奇怪的想了一下，为什么
会在三楼这偏僻的角落。不过想归想，我还是和老公走了进去。

　　这个电影厅设计得也很怪异，全都是一个个长方形的阁子一样，有点像包间，
而且挺长的。箱子於箱子相隔挺远，而且里面黑黑一片，借着微弱的光线，隐隐
能看到包间里坐着的人头。

　　我觉得有些怪异，我和老公坐下后就轻声问了一句：「老公，你有没有觉得
这里好像不对劲？」

　　老公想了想，又环扫了一圈后笑着回了一句：「嗨，别多想，你看这些包间
坐的什么人，还不是一对对情侣夫妻。我看这种电影厅是专门让情侣观看的。」
我想想也对就放下了心。

　　突然，我看到前面一对人头，那女的头发上的影子，显示出一个夹子的形状。
那不就是我妈？

　　我心里一跳，没想到马叔他们选的座位竟然就在我前面，虽然看不清人，但
我还是从发型上看出前面的包间坐的肯定马叔和母亲。因为母亲头上的发夹还是
我亲手买的，那形状她记得清楚。

　　我突然笑了，马叔挺有情调的嘛，竟然知道带我妈来看情侣电影，电影过后
是不是吃个夜宵，然后去开个房？这一般都是年轻男女交往的过程。不过马叔他
们估计是不会去酒店了，因为他们有家。

　　电影的序幕缓缓开启，故事讲诉的是在战火纷飞的年代，一对刚结婚的小俩
口，男主角却去战场，留下了女主角一个人。女主角一个弱女子在这年代生存十
分不易，但她以坚强的活了来了。

　　故事缓缓开展着，里面的内容十分感人，我看得眼睛都有些红了，我抱着孩
子挨着老公，心里对女主角的坚强感到无比佩服。

　　突然画面一转，狼狈的女主角找到一丝休息的时间，画面立刻变得唯美起来，
女主角脱掉了上衣，慢慢入水洗澡的动作，让在场的一些男人呼吸有些急。促起
来。我觉得这没什么，毕竟现在的电影哪个不是要露一点才能吸引观众。

　　电影还在继续，男主角突然从战场回来，他激动的向女主角飞奔，女主角含
着热泪，她等到了自己的爱人归来。原本这一切应该在这可以画上圆满句号的。

　　可是此时电影好像还没结束，男女主角一边亲吻一边互相拥抱，渐渐的，他
们的衣服开始变少起来。

　　我突然一愣，因为我觉得身边的气氛好像不对劲，这时我才回过神往四周一
扫，这一看让我立刻变得脸红起来，虽然在黑暗中看不到可是能看个大概。

　　不远处两个男女的影子重叠了在一起，我看到那女的似乎坐在男人的腿。在
上下动作，这不用想都知道是在干什么。还有一些女的跪在前面，脑袋不断的面
前男人的腿。间上下动作着。

　　我觉得脑袋不够用了，这种公共场所上，他们竟然敢这样做！虽然自己只是
看到个人影，但是不代表不知道他们在干什么啊。

　　突然我想到前面的马叔和母亲连忙看过去，这一看让我目瞪口呆了，她看到
母亲和马叔的小嘴贴在了一起，很明显，他们也在这场所里亲热起来。


　　　　　　　　　　　　　　　　４３０

　　「这个坏家伙，竟然来这里玩。」我看着前边的那一幕，我在心里狠狠抱怨
着。我一边心里不是个滋味，可是还是看着面前有些昏暗的电影院，一幅幅的众
生相就像展现着最直观，也是最迷失的一幕。

　　电影的画面又是一转，男女主角的衣服竟然脱了，镜头还给了男女主角的神
秘地方来了个特写。这简直就跟那种很直白的小电影没有区别了。

　　电影里女主角开始哼叫，那声音是那么的故意，叫声牵动着在场所有人，就
连我也不例外。火辣的电影，让我的小手不禁摸向了老公。老公也被感染了，他
的手掌放在我的腿上。

　　这一下立刻让我崩溃了，我咬着唇低声说着：「老公，好想啊，帮我。」老
公听了我的话立刻明白了，他蹲在我面前，双手把我的内内退到了膝盖，掀开了
裙子然后一头埋了进去。

　　四周也开始隐隐传出一些低声的哼叫，再看电影上男主角已经压着女主角开
始动作。

　　我眯着迷离的双眼看向前面的两个人影，马叔已经压着我妈开始像电影男女
主角一样开始享受美妙的快乐了。我在心里狠狠骂了马叔一句，然后一边享受着
老公在裙子里给我带来的快乐，一边感受着四周的变化。

　　没多久，电影又开始变化了，只见男主角把女主的翻了个身，女主角跪好了
等着，男主角吐了口水抹均匀在自己的东西上，然后竟然用它抵在女主角的后门
上。

　　看到这一幕，我突然感觉自己的后门一紧，也有了些许痒的感觉，我愣愣的
看着可怕的东西挤进了女主角的后门去。

　　那时候我真不敢相信，小小的后门竟然容纳了那个东西。但是我马上转头，
却见眼前的那两个人影竟然和电影做着同样的姿势。

　　我的身体控制不住的颤抖一下，前边的情况让我有些不敢相信，马叔也在享
受着后门？仔细的看着我妈表情，这时候我相信他们真的是跟电影一样进了后门。

　　电影画面上女主角大声叫喊，满脸透露着满足的兴奋和快乐。我看得惊呆了，
后门真的有那么舒服吗？让电影里的女人变成那个兴奋的模样。

　　随后电影上男主角低声嘶吼，那是快要爆发的节奏，只见女主角突然转身，
张嘴就含了进过她后门的东西开始吞吐了起来。很快男主角绷几下就爆发了，女
主角嘴角挂着痕迹，露出了满足的笑意，这时电影才接近了尾声。

　　我又立刻看向马叔他们，果然，母亲的脑袋正对着马叔的跨间，不用想都知
道他们还在模仿着电影上面的情节。

　　我不敢相信母亲竟然学着女主角那样，之后我不知道自己是怎么回到家的，
这一晚我又失眠了，每当闭眼的时候，我马上就会想到在电影院的一幕，那眼前
的两个人影做着那些电影上的事，这让我竟然产生了十分妒忌的心情。

　　我在心里有点抱怨了起来，自己和马叔这么久的关系，他都没有动过我后门
的念头，而母亲仅仅和他在一起不到一个月，就把身子的全部给了马叔。我看着
身边的老公，一股不服输的念头在产生，这种感觉很幼稚，可不知道为什么就是
冒了出来。

　　过了两天，老公又要出差，从升职开始，他都好像很忙，老公走前恋恋不舍
的亲了一下我说着话：「我不在家你可要好好照顾家人，照顾好自己和孩子。」

　　「嗯，我知道了老公，你也要注意安全，别太累了。」我理了理老公的衣领
跟他真心实意的说着话。老公挥挥手开车扬长而去。他看不到此时的我眼里透露
出一股倔强。

　　我心里不甘心，我拿起手机快速的在上边按了几下，随即我控制不住的笑了
起来：「坏家伙你今晚别想跑。」

　　这时候马叔还在睡觉呢就被手机震醒了，他连忙拿起一看，上面的短信让他
兴奋得睡不着了。

　　「坏家伙，你今晚可是我的了，你要是不过来那以后我再也不理你了，晚上
可是有巨大福利的哦。」

　　我的信息全部内容被马叔看完之后，他的双眼透露着光芒，特别是看到福利
那俩字，他就想起和我点点滴滴，每一次福利都是那么诱人，他嘿嘿一笑，非常
期待着今晚的到来。

　　晚上很快就到来了，在十二多的时候马叔才像个小偷一样爬了起来，他先是
在我妈门口侧耳倾听了一会，确定我妈已经熟睡了才偷偷的推开我的房门。

　　我推门的时候我已经知道了，所以他一进房间耳边就传来了我清脆的叫声：
「坏家伙。」

　　马叔反手把卧室门锁了，转身看着我，那眼神让我感觉很开心，因为他惊呆
了。我穿着一套雪白的长裙，那裙子脱到地上，上面露出娇。嫩的肩膀，毕竟不
论是性感诱惑的身材还是漂亮的脸蛋，配上这件衣服都美极了。

　　我就是要看到马叔这副模样才得意的笑笑，之后羞臊的跟他说着「怎么样？
我美吗？」马叔使劲点点头，吞咽了一口唾沫，那直勾勾的眼神看着我身上的每
个地方，这时候他已经不知道怎么形容我这副装扮。

　　我慢步走向马叔，会说话的眼睛戏谑的看着马叔目瞪口呆的样子：「把衣服
脱了好吗？」马叔不知我想干什么，但是我的要求他马上做到，不用几秒钟，马
叔对着我坦诚相对，恐怖的东西也早已经向我敬礼。

　　我看着他那根让我感觉浑身紧绷而又难忘的东西，我羞臊的啐了一下，我伸
出手指在马叔精瘦又健壮的臂膀慢慢滑动：「老家伙，你知道吗？这套衣服是我
和老公结婚那天穿的，我只为他穿过一次，现在我又为你穿你一次。」

　　马叔心里咯噔一下，他低头看着这美丽娇羞的我，眼睛里都是感动，就连声
音都有些哽咽着：「妍妍，谢谢你。老婆。」

　　这一声老婆让我心都碎了，我低头早就控制不住自己的手，摸着那个快要赶
上我纤细手腕的东西，我低声说着：「今晚我是你的新娘了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　４３１

　　听到我的话语之后，马叔原本就愤怒的东西立刻猛地跳动了几下，他口干舌
燥的看着我，甚至在刚想扑到我狠狠享用我的时候。

　　被我我突然一指他额头，笑着说了一句：「别动，今晚不能把我婚纱褪下来
的，我要穿着婚纱让你玩。」我上下动作着马叔的东西，说完话之后我就缓缓跪
了下来，就像公主给父王请安一样。

　　我抬头对着肉棒，柔声说着：「来，用这个怎么大的坏东西玩你的新娘吧。」

　　马叔的心跳都快跳出了嗓子眼，真的可以吗？真的可以玩这么漂亮的公主吗？
马叔看起来充满了震惊。

　　我就这么跪在马叔丑陋狰狞的大东西面前，看着马叔呼吸变得更加明显清晰，
之后它慢慢压向公主的俏丽吹弹可破的脸庞，马上就要触碰到了。马叔又哼了一
声，他真的用最恶心的东西蹭到了我充满魅力的脸庞。

　　不过这似乎不够，接下来他拼命的挺身而出在蹭，戳着我的脸，戳着我的鼻
梁额头，那个东西是那么烫，随着每一个细微的动作，都让我感觉自己快要燃烧
了起来。

　　随后又慢慢划过我的红唇。东西在我口舌之下已经变得全湿泛着恐怖光泽。

　　马叔的目光一步也没有离开他的新娘，我坐在床边后慢慢躺下了身子，随着
我的双。腿也慢慢拱了起来，努力把我美臀翘到最高的状态，底下的景色慢慢暴
露在马叔眼皮底下。

　　「看到了吗？你的新娘连丁字裤都没穿哦。」我突然调皮一笑，故意在撩着
她。我的话语说完，马叔就像是疯了一样，又一次感受到那种撕裂一般的暴涨感
觉。今晚的马叔动作太快了我很快就崩溃了。

　　我感觉自己像是要被弄死了，一次连接一次的美妙巅峰感觉在不断冲击着我。
不知道过了多久，我已经瘫的一根手指都动不了，这时马叔才停止下来喘气，狠
狠的享用我的感觉实在太快了，连他自己都快承受不住。

　　「老家伙，别急。」我喘着气说着：「今晚这才是最好的福利。」说着话我
握着马叔的大东西慢慢往下移，马叔有些吃惊，因为抵在那个位置上，马叔也知
道是我的后门了。

　　我感受着后门上抵着的东西带来的温度和粘乎乎，我羞臊的说着话：「来，
把它慢慢进去，我后门这还是第一次呢，便宜你了。

　　马叔又再次控制不住内心的激动，他的抵在我紧凑到极限的后门，缓缓的向
前，刚进一个顶端的头之后，我就受不了的大叫起来，我一边叫着疼，可是还一
边喊着用力。

　　当马叔全部挤了进来我的后门之后，这种真正的后门撕扯感觉让我差点晕了
过去。太疼了，几乎要了我命的扔，那种撕裂感觉就像被破处一样，疼得我泪水
都流了出来。

　　「妍妍，你还好吗？」马叔停下动作，终究还是担心的问着我。

　　我在深呼吸，适应着后门那要命的充实和异样，不过我却是调皮的一笑，看
着这个苍老的家伙说着：「坏老人，快点动。你不是要玩死我这个骚货吗？那就
快点来啊。」

　　马叔深吸一口气，他开始缓缓动起来，我刚开始还咬着牙控制不着痛，但后
来竟然开始呻吟起来。后门里的刺激竟然不比前门差，并且随着那个到东西每次
都能挤压着我的前门，很难描述的感觉，我开始随着马叔的动作慢慢迎合起来。

　　我近乎癫狂般的摇头嘶叫，双手紧紧捉着床单拍打，我万万没想到被马叔享
受了我的后门之后竟然如此美妙。我浑然忘了所有，剩下的只有拼命尖叫。

　　我进入一种梦幻，那种不真实的感觉可偏偏那么的美妙，我甚至想永远不醒
过来，永远的去沉浸在刚才的那种快乐中。当马叔恐怖的东西爆发到了我后门里
之后，把我烫得我浑身抽搐起来。

　　当我稍微有了神志的时候马叔已经回去了，剩下我一个人躺着愣愣发神，刚
才那场战斗让我足足休息了半个多小时才慢慢恢复精神。我转过头旁边是正在熟
睡的孩子，看到孩子睡熟的小脸，我不由得脸色又红了，心里暗暗啐了一句马叔。

　　今晚实在令我难忘，大东西进了我的后门带给了我无数的巅峰美妙，我从来
没想过被马叔走后门竟然如此美妙。不过我又开始在心里骂他，最可恶的就是马
叔后来还把东西弄我嘴里了，那进了我后门的东西都不知道沾了什么脏东西。

　　我当时又晕晕乎乎的，竟然真的听从马叔的命令，还大口大口的吃起来。

　　彻底恢复过来之后，我这才换了衣服去洗澡，正冲洗身子的时候我此时还不
知道身后有人。

　　我弯着腰清洗着性感的美腿，突然感觉屁股被人抱住，下一秒一个可怕的大
东西一下子就进来我的体内伸出，这下子吓得我大叫，并且那种美妙的感觉让我
差点倒下去。

　　可这时候一个大手掌捂住了我的嘴，耳边立刻传来那坏家伙的声音：「好老
婆，让我帮你洗里面。」

　　听到是马叔的声音，我才松了口气，转头羞恼的瞪了一眼马叔，我的臀肉还
被马叔撞击着不断微微颤抖。

　　我张开小嘴就是一咬，他的胳膊疼得马叔直呼救命：「谁叫你吓唬我，疼死
了活该。」

　　马叔嘿嘿的笑着，还在动作着：「我这不是想帮你洗嘛，喏，你看。」动作
又加快了起来，这哪里是帮我洗澡啊，这分明是欺负我。

　　我低喘着气息，回头白了一眼马叔后，双手扶着墙，翘起屁。股更方便马叔
的撞击，并且我轻声说着：「坏家伙快点啦，等下还要回去呢。」

　　马叔在我背后快速的动作，我感受着那种尺码的恐怖东西每一下的刮蹭都像
是要了我的命。我紧紧咬着毛巾不让自己出声。

　　第二天傍晚，我们的晚餐很丰富，经过昨晚的后门和浴室的美妙之后会，心
情很好的我还特地开了瓶红酒。马叔，我妈，还有我，我们三人吃得尽兴，桌上
尽是欢声笑语。

　　我和我妈深感幸福，两人似乎有点喝多，红酒的后劲较大，我们俩的脸上都
浮现出了红晕，双眼都有些迷离。

　　　　　　　　　　　　　　　　４３２

　　而且我发现我跟我妈同时看着马叔的时候，都是像看着爱人一样，此时我们
竟然很有默契的没在意对方。倒是马叔一声喝完酒杯的酒，他再想倒酒时发现没
酒了，我跟我妈喝的是红酒，而马叔喝的是厨房里那坛珍贵的补酒。

　　「咦，没了，这么快。」马叔还想再喝点可是发现美酒了。

　　「你还想喝啊。」我白了一眼马叔说着：「少喝点酒，喝那么多不好，你不
好到时候估计也不会不好。」

　　马叔不知道补酒的作用，更不知道我的潜台词，只是笑着回应我：「那没事
的，难得庆祝一番。」

　　马叔咧嘴一笑对着我妈说着：「香云，你还想喝吗？」

　　我妈一直都很顺马叔意，她笑笑点头：「既然想喝当然要喝得开心。要不你
就喝点红酒吧。」

　　这时候我倒是有了注意，看着马叔有些泛红的脸庞眼睛转动，我心里就有了
注意向马叔说着：「这样喝没意思，不如做点游戏怎么样？老是干喝不行。」

　　「好，你说做什么，我奉陪。」马叔也来了兴致，笑着向我点头。

　　「妈，你呢？」我继续问着我妈。

　　我妈疑惑的看着我，不过还是点点头：「我？哦，我随便。怎么都可以的。」
我见母亲和马叔都放开了，自己也没理由扫兴，何况大家尽兴一次也是无大碍的。

　　「那好，我去拿红酒。」我妈在这个时候，像是有了什么游戏的主意，脸庞
带着羞涩，还是笑着转身离去，很快就端来了几瓶红酒和一副扑克牌。

　　「喝这么多啊，妈你行不行啊？」我嘻嘻一笑说着：「别到时醉了要我扶你
回房。」

　　「臭丫头，敢小看你妈，看等下不把你灌醉。」我妈说了一句之后，就来时
洗扑克「。

　　很快准备好，我妈把扑克牌放在了餐桌腾出来的地方说着：「说吧，三公还
是斗牛，半杯起步。」

　　「半杯？」马叔眼睛一转又说着：「不是一杯吗？」

　　「马叔，你是不是很能喝呀。」我眼眉一挑，一边风情万种的白了他一眼，
还有带着不服输的充满挑衅的意思。

　　「嘿嘿，是不是很能喝那就不知道呢，玩斗牛吧吧，半杯，我来做庄。」马
叔拿过牌刷刷发了三份说着话。

　　「哼，喝死你。」我摊牌就笑了。

　　结果是马叔输了。

　　马叔连牌都不晒了，直接倒满了一杯红酒，痛苦的说着：「你们母女是不是
合计的，怎么都来欺负我？」

　　「咯咯，快喝，牌是你发的，可别耍赖，看你还嚣张。」我看到马叔苦闷的
样子，不由得乐了。

　　我妈同样也是在旁边笑着，好久都没这么快心过，她拍了拍桌子也跟我说着：
「快发牌，继续。」

　　马叔一口干完了这杯红酒大手一挥的说着：「你们等着，看我怎么收拾你们。
两个小妖精，哼。」

　　刷刷刷又是一轮，就这样几轮下来之后，大家有输有赢，不过马叔却喝得最
多了，幸好他常年喝酒，酒量根本不是我母女能比的，但他也差不多了。

　　这时候之前的补酒加上红酒的后劲已经开始缓缓发力。马叔打了个酒嗝涨红
着脸像个关公，借着柔和的灯光看向两位迷人的母女，我跟我妈同样脸色红润，
看上去特别美丽动人。

　　马叔摇了摇酒瓶，然后向我和我妈说着：「酒也差不多没了。」「咦，没了，
妈，没酒了。」我脑里也有些晕乎，也恍了恍酒瓶才发现酒瓶真的快空了。

　　我妈早就有些犯晕了，她就哦了一声才抬头说着：「我这瓶里面也没酒了。」

　　「没酒，那不喝了，我们休息吧。」马叔咳了下嗓子。

　　三人都喝得有些犯晕，特别是我和我妈，两人本来酒量就比马叔差，再加上
红酒的后劲，我们母女两人坐在电视前都不想再起来了。

　　马叔脑里还算清醒，看着我们这两母女一脸迷糊样，无奈的笑了笑，他到厨
房倒了两杯水端了过来：「喝点水这解解酒。」

　　我和我妈一看就把水杯接了过来，我心里不由得一甜，虽然这是一个很轻微
的关心，但马叔的对我的好却一直没有停止过。

　　「马叔，你也坐下休息会吧。」我突然挪开了一点位置，正好是我和我妈中
间的沙发上位置。

　　马叔看到流出来的空隙就尴尬了一下，可看到我妈居然低头喝水没说话，他
也就壮了下胆走了过来：「嗯，好。」

　　要是坐在我们这对母女的中间，以前他可不敢这样，虽说和两女都有着亲密
关系，可是这都是谁都不知道的情况下。在他想来，要是让我和我妈知道我们三
个人彼此的关系，恐怕就不会这么和睦的家庭了。

　　这是马叔不敢想像的事，然而他不知道，我已经多次偷看了他和我妈的快乐
事情不止一次了。马叔更不知道的是，我妈此时脸色红润，眼睛却在不断的偷看
我这边。

　　电视的节目有些无聊，我们三人坐着看，一时间谁都没有说话，气氛却有些
压抑，我刚想开口说话聊聊天，突然我感到到自己的腰部出现一个火热的手掌，
那手掌在慢慢抚。摸着我纤细性感的蛮腰。

　　这个坏家伙这时候还这么大胆子摸我。我心里埋怨一声就侧身倚靠在了沙发
的扶手上。可是我刚侧身的时候，我发现我妈在那边也同样如此，瞬间我明白了
这个马叔似乎对着我母亲做着同样的事。

　　怎么能这样，这还是在我妈面前，同时偷偷揽住了我妈和我的腰肢，这个坏
家伙。

　　我的呼吸有点乱了起来，特别是在酒后那种异样的滋味变得强烈时，这时候
我又发觉马叔的不老实的手竟然慢慢顺着我的小腰慢慢向下，移到了我的臀肉上
面。

　　我感觉自己的那片臀肉被他紧紧抓着变了形，动作那么小心翼翼又那么的粗
鲁。粗糙的手带来的感觉是那么的强烈，而且我不时的偷看一下坐在马叔另一侧
的母亲，我妈不时的扭动一下，并且在假装拿杯子喝水的时候，又把腿盘起折叠
成二郎腿。

　　我知道我妈应该是在跟我遭受着一样的待遇，被中间坐着的这个坏家伙用手
把我和我妈臀肉抓在手里不断变化形状。

　　　　　　　　　　　　　　　　４３３

　　马叔也激动不已，他本来不敢这样做的，但是酒后壮胆又闻着我们俩的身上
带着的清香味道，一时之间躁动不安了起来。刚开始的时候，他只是轻微的碰触，
因为他也有顾虑，他以为我们俩一定会反对排斥，把他给拒绝掉的。

　　但是在酒后的兴奋感觉起来之后，他还是不甘心的这么尝试了起来。可马叔
没想到我跟我妈都没有出声，使得马叔忍不住向前再进一步。让他忍不住向我们
伸出了手。

　　马叔双手分别把玩我和我妈的臀肉，马叔的表情已经说明他的内心激动无比，
这可是双手捏一个臀肉，这是同时在捏母女花呢。

　　这应该是他梦寐以求的情形，现在竟然真实现了。我和我妈臀肉让马叔搓的
不断变形，因为用力的关系，再加上身上那种感觉也开始变得强雷起来，我和我
妈竟然同时发出一声轻微的美妙哼声。

　　原本都是在默默进行的，还有些电视机的声响，但是当我和我妈同时发出了
这种羞耻的声音之后，顿时我们三个人都吓坏了。

　　我条件反射的转头看了一眼我妈，警惕的看向她的时候，可我没想到看到了
我妈也向我看过来，她的脸瞬间变得通红，我又何尝不是这样。我和我妈的目光
瞬间接触之后又都随之马上转头离开，不敢再去看彼此。

　　这时候我心中气恼羞臊的很，我的小手悄悄伸向了马叔的腰间。在我斜着向
马叔倚靠的沙发缝隙看着的时候，我发现我妈那只手也伸了过来，跟我一样把手
放在了马叔的腰上扭。

　　马叔痛苦并快乐着苦闷笑着，估计是心里在嘀咕着还真不愧是一对极品的美
妙母女花啊，不是一般的默契，扭人都是一起扭的。

　　电视还在播放着节目，只是谁都不知道上面演着什么，我极力压制着呼吸，
紧咬着嘴唇，不想被马叔那只坏手再引得我哼叫出声。

　　坏家伙马叔此时已经把手已经探进了我的裙子里，那我感觉放在我臀肉上的
那只粗糙大手直奔我的后门，我被他轻轻一按在那个地方，差点忍不住的惊呼起
来。

　　这个坏家伙，我在他旁边，他的旁边就是我的母亲了，就在这种地方他竟然
当着妈妈的面用手指伸进我腰间的裙子里抵在我的后门上。我正在羞耻的想着这
些，可是在这样的环境下，我发现自己的兴奋程度变得更加强烈起来。

　　正当我再次心虚的隔着马叔向另一边坐着的母亲看去的时候，我发现妈妈竟
然跟我差不多。

　　我眼角一瞥她也好不到哪里去，整个人几乎都窝缩在沙发的扶手上，这样一
来倾斜着，正好将自己的臀肉正对着马叔这边一颤一颤的，散发着诱惑的气息。

　　这一愣神之间，我感觉到臀缝中那只粗糙作恶的大手，突然手指微微卷曲勾
入了我的后门里。我的后门在努力的锁紧，这个坏家伙，让我在我妈前面被他的
手指弄了后门，那感觉让我在强烈的羞耻中，异样的刺激却更加的强烈。

　　这样不行啊，我不能被妈妈发现我现在的状态，不然妈会怎么看我。我在心
里想着，然后我咬了咬牙轻声说着话，让自己的声音不至于显得那么风骚和颤抖：
「电视不好看啊，要不关了我们听听音乐吧？」

　　「好啊。」马叔腾出放在我妈臀肉上的左手拿起遥控，选了音乐频道随便选
了首音乐放起，不过接下来他直接把屏幕给关掉了。

　　客厅里悠然的音乐响起，电视一关屏幕整个客厅几乎没什么光线了，因为刚
才的时候客厅并没有开灯，不然我也不会让马叔做出这种过分的事情来。

　　在关闭了光线之后，昏暗的空间里我这时才放松了自己的身心。仿佛这样容
身在黑暗中，我妈看不到我才感觉安心。

　　马叔的手掌始终放在我的臀缝中，那手指就像蛇一样，在我后门缝里很有规
律在来回动作着，虽然只是因为角度的关系进的程度不深，可是一样让我浑身颤
抖，兴奋的感觉不断的积累，想要爆发。

　　我还不知道我的这一提议关电视放音乐，好像是让我放心了几分，可我不知
道在这种环境下，对于马叔来说更是个好消息，因为我感觉在昏暗的客厅里坐着，
马叔似乎更大胆了。

　　借着几分酒胆，他的左手已经向了我妈那夸张的圆球去了，然而这些我是没
有心情去关注，我偶尔看一眼，大部分时间都是半眯着眼睛。我在品味享受着马
叔手指带来的刺激，我现在已经开始张嘴急。促呼吸了起来，声音的变化还有不
时的轻微哼声，也不知道我妈有没有听到。

　　我妈没有像我这样，我在昏暗的客厅里，能隐约看到她看低着头。握着马叔
的左手从衣摆进去，我能感觉到衣服一动，这是马叔将她的文。胸上推，圆球已
经掌握了在马叔手里，我敢肯定就算是马叔那只大手也不能把我妈全部掌握住的。

　　在我偶尔偷看一下那边情况的时候，同时我妈眼睛也是不时的看向我这边。
我妈目光连连闪烁，心虚，紧张，复杂，纠结，各种情绪都有，在黑暗中的她咬
了咬唇，似乎做了什么决心。

　　这时候只见我妈忽然一下子趴在马叔的腿上，这动作让马叔顿时一惊刚想叫
停，却被我妈一手捂住了嘴巴。这一切我都当不知道，装作在黑暗中听着动听的
音乐声。

　　而我妈捂住要说话的马叔之后，另一只手悄然的拉开了马叔的拉链，直白而
又大胆的把那个已经有强烈反应的大东西掏了出来。马叔被我妈动作吓得心惊肉
跳，在他看来我妈这一趴，不就被我和我妈都看到了彼此的状态了。

　　毕竟他现在还在身为女儿的身上，具体是手还在我的臀缝里作恶呢，我妈的
举动做出，其实角度完全可以看到了马叔伸向我美妙臀缝中的那只粗糙手掌了。

　　可是我妈只是随意的瞥了一眼之后，呼吸又兴奋的顿了一下，可是表情似乎
没有感到惊讶，反而是不再看马叔半截手指探在我后门的举动，我妈张开小嘴直
接含了马叔的东西。

　　　　　　　　　　　　　　　　４３４

　　马叔发出嗯的一声鼻音，表情在极度的兴奋中还有些震惊，我妈的举动好像
默认了他和我的关系一般，这让马叔感觉又刺激又紧张。

　　昏暗的客厅里，悠扬的音乐声还在继续，我在酒精中变得有些迷离，甚至在
眼前这种兴奋的情形中，开始慢慢的迷失起来，对于以前很多的顾虑也变的淡了
起来，甚至想要更加放。纵起来。

　　他的大手就这么伸在我的臀缝后门里，我妈这样趴在他的腿上吞吐着，马叔
知道我妈肯定看得清楚了。

　　马叔见我妈没有反对的意思，内心更是兴奋的不能控制，他的手指连带着更
深入进我的后门当中。马叔作怪的手忽然的深入让我条件反射的紧绷臀肉，我甚
至又一次控制不住的轻声娇呼起来。

　　我立刻又咬起了牙根，内心狠狠的暗骂了一下马叔，不过那手指灵活的抽送
让我无比妹妹，我半眯着眼睛自己都不知道自己已经开始了轻微的哼叫起来。我
这时候甚至还不知道我妈正在马叔那趴着，一边吞吐着恐怖的大东西一边看着我
的一举一动。

　　这期间或许最幸福的就是马叔了，马叔此刻只感到无比刺激，享受着我妈喉
舌的美妙滋味，还在用手探在我这个做女儿的后门里。

　　这个世界，能够真正去享受这种待遇，享受母女花的，肯定都是很有权势或
者财富的人，只有他们才有能力去享受这样的待遇。

　　可是现在，貌不惊人的马叔此刻正在享受着，这种感觉让马叔感觉自己就像
帝王，而我和我妈这对性感火辣的母女花，就是他的妃子和玩物，让他为所欲为。

　　此时我妈举动让马叔感到更兴奋，只见我妈在深含着的同时突然伸出小手，
这只手是向我伸过来的，竟然越过的裙子向我扯在的内内边缘，之后我妈那只手
就开始轻轻的往下拉我的性感内内。

　　我正沉浸在马叔手指带来的快乐和美妙当中，突然感到被内内紧绷的臀肉放
松，这让我差点就要跳了起来。可是正在这时候，马叔的手指在我臀缝中没了内
内的约束，猛然又加大了力量全部没入了进来，着让我浑身颤栗中再没有了反抗
的力气。

　　酒精的刺激和臀缝中的兴奋，此时的我已经顾不得裤子被褪下的事情了。我
只能狠狠咬牙，享受着不断变强的美妙感觉，我的心里又再次暗骂起马叔来。

　　这个坏家伙竟然这么过分，不过没事的，妈妈是看不到的。好舒服，她是看
不到的。我在兴奋中不想离开这种美妙的滋味，我只能自欺欺人，我甚至这会儿
还不知道脱我内内竟然是我妈帮我褪下。

　　而马叔更是惊呆了，我妈竟然主动帮她女儿褪下了内内，我性感的臀肉就这
样展露在他们两人的目光中。

　　但接下来的事更让马叔惊呆，我妈吞出了口中的到东西喘着，手在马叔的侧
面推了一下，马叔一下子侧了个身，这种情况下，马叔被我妈吞吐之后变得更加
可怕的东西直接对准了我。

　　这下不但是我呆住了，就连马叔也是震惊的看着我妈，一时间有点短路，因
为不知道这是要做什么，因为现在的情形下，很多事情都在慢慢的展现的夸张起
来。

　　在马叔的心里，肯定是在想着我妈这举动不是叫他去直接弄自己的女儿吧？
当着这个做母亲的面去弄她女儿？还是在她的主动帮忙之下？

　　马叔觉得脑子不够用了，可是面对我妈的目光时时，马叔却只见我妈微微一
笑，甚至还轻轻点头。马叔深吸了口气，看我妈的样子估计早知道自己和我的关
系了，只不过我知道自己和我妈的关系吗？但此时箭在弦上，已经不得不发。

　　马叔缓缓抽出了手指，好像把我的灵魂都抽离了出来，之后马叔就慢慢向我
这边捱了过来。我这时候还在享受着手指给我的那种后门美妙滋味中，突然感觉
马叔手指消失让我感到莫名的空虚。

　　这时候我刚想转头睁眼去看马叔想要什么呢，可是突然之间又感觉我的后门
被一个更大更热的东西抵在上边然后粗暴的挤进我的后门。

　　这一下差点让我晕了过去，那一寸寸的东西进来，摩擦张裂我的门口，极致
的兴奋中我只感觉着太美妙了。这一刻我的全身都跟着紧绷和颤抖起来，可是不
论再怎么紧绷依旧但不住那东西的寸寸前进。

　　随着马叔的东西进来之后又离开，这会儿我立刻清醒过来，我马上明悟过来，
现在在我后门里的绝对不是什么手指了。那东西我太熟悉不过。天啊，马叔当着
我妈面前在玩我自己的后门

　　这时候我真是慌了，吓得我连忙转头想制止。可是我一转头却看着了母亲的
笑容。我惊慌失措，这时我妈却开口了，她脸上带着羞耻的兴奋感，可还是努力
微笑跟我说着：「妍妍，你跟老马的是妈都知道的，今晚不要在意，好好享受吧。」

　　我的心立刻平定了下来，我娇羞的低着头但那种羞耻感让我感到无地自容。
我的心里很乱，可是想想这样也好，早点坦诚的话那以后就不用遮遮掩掩了。我
想说我和马叔的关系着是不论，可是想了想之后我还是说不出口。

　　「没什么可犹豫，妈都知道，妈是过来人，而且马哥人这么好，你和他会发
生关系也是正常的。好了，别想太多，知道吗？」看出来我的纠结，我妈继续跟
我说着话。

　　我艰难的点点头，能不多想吗？被我妈在旁边看到和马叔一起，而且马叔还
和她是有关系的。我妈见我稳定下来，心里也松了口气，母女花一起，想想都觉
得不可思议，可是她爱马叔，而且她看得出，我也喜欢马叔。

　　最终只是便宜了马叔一个人。我妈一掌打在马叔大腿上：「以后就便宜你了，
不但弄了我，还把妍妍弄了，愣着干嘛，还不快点。」

　　马叔开心的笑了起来，盯在我后门口的恐怖东西一下子到底，我在纠结中再
次陷入了撕裂般的快乐中。

　　我本想结束这次的荒唐，虽然母亲知道了我们的关系，可是我根本还无法接
受这个事实。但没想到我妈竟然催促马叔继续下去。

　　一时我受不了了，当着我妈面前和马叔做这种羞耻到极点的事情，，我感受
到阵阵美妙感觉让我忍不住羞耻的叫起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　４３５

　　人生在红尘中云游，命运在性格中行走。或许与日俱增的不是对生活的平淡
和感情的压抑，也不是不甘心，更不是欲望。而是在这种不曾不变如同死水中的
迷惘，就如同曾经我跟老公在一起十年，可是这种死水一般的枯燥和迷惘。

　　老天偏偏喜欢在一个看起来并不怎么特别的日子里，让你收获一件感觉特别
措手不及的礼物。比如老公跟我一起应付完那种早已经没了多少兴奋感的事情之
后，最初给我说的那一句要是有一对夫妻能在就好了。

　　那一瞬间我感觉到了心里起了涟漪，害怕期待或者各种复杂都有，上天和生
活都喜欢愚弄人，尽管愚弄者与被愚弄者都是不能控制，但是它也具有我不能毁
灭的存在意义。

　　也许是我老公不断的跟我灌输这种突破一切的感觉，或许是我心中对于伦理
的事情太过于在意了。所以我也不知道为什么会做出这种荒唐至极的梦，并且在
那个不敢相信的梦里，我变得自己都那么陌生。

　　梦要是合理和真实，那就不是梦了。

　　我把这一切写下来并不是想做什么，只是感觉有必要记录一下，至于以后，
不论怎么样，我只想着跟老公一起牵手向前，以我还有我老公最适合的方式。

　　我怔怔的看着手机屏幕出神，因为这个荒唐不真实并且毫无合理性的梦在妻
子发给我之后，我发现自己不知不觉已经看了很久。当看到最后那一句以我们最
合适的方式向前走的时候，我在心里陷入了疑惑中。

　　不伦这件事情，好像对我妻子的影响很大，以至于在妻子自己的禁锢中，在
梦里呈现出了一种全部崩溃彻底深陷的感觉。

　　总之我看到这篇笔记，妻子写的很粗糙的，但是我想我懂她的意思，因为她
不敢去写太多当初在梦里的心情与感觉，因为会对她的心理防线产生太大的冲击。

　　我长舒了一口气站起来舒展了下身体，我在自问着不论是想要好奇心无比强
烈的去让妻子突破那种伦理的界限，还有控制不住的竟然想要妻子去体验一下那
种被强迫的滋味。

　　想想以前，想想妻子跟侏儒的事情，我猛然发现妻子这种举动是不是就是受
到了我的影响？

　　看到第一次妻子的笔记，是跟前男友的，那个时候哪怕是真心的吃醋，可是
对于我的思考并没有刚才看到的妻子那篇笔记来的强烈。其实在故意控制自己，
不写的那么明显，甚至就连心理上的东西都没有太多展现，为什么？

　　因为妻子在怕，而且这个荒唐的梦记录了下来，却让我的冲击更强。

　　全神贯注正在思索着事情，正在这个时候，扔在茶几上的电话响了起来把我
吓了一跳。拿起手机来看了一眼，看着眼前的陌生电话我还是接通了：「喂你好。」

　　「现在来盛世皇朝，还是上次的房间。」在我疑惑中，手机另一边响起了一
个低沉略带沙哑的女人声音，声音充满了磁性和独特质感，那种一听就很有辨识
度的魅力声音在说出第一个字的时候我就知道了她的身份。

　　一句简短的话说完之后就挂断了电话，就跟郭卿敏的干脆利索风格一样。
郭卿敏，那条神秘的眼镜王蛇又喊我过去做什么？

　　想想那个高傲冷艳的俊美女人，几乎可以用帅气和潇洒来形容，女王范儿十
足，总是让我想到东方不败那种人物，男人在这个冰山美女面前也自惭形秽。

　　我收拾了一下，特别穿的整齐些，之后我才离开了家向郭卿敏说的地方而去。

　　当我走进上次来的那个会所时，心里有些古怪，因为从我进入一楼那富丽堂
皇的大厅就感觉到异样。

　　现在刚吃过午饭，按理说这里是最冷清的时候，可是在大厅里有七八个人晃
悠着，眼睛不断的四处乱看，那种警惕阴郁的眼神充满了攻击性，我进来的时候
被几个人看了一眼，感觉浑身有些发毛。

　　我心里奇怪并没有多想，因为上次去见郭卿敏的地方是我没资格进去的，还
是服务员帮我刷的解禁卡。

　　这次我学聪明了，直接来到前台那两个漂亮的制服妹子面前，直接跟她们说
了郭卿敏找我过来的。

　　接下来所有的事情就轻松了很多，甚至一个妹子扭动着性感的腰臀把我亲自
送到了电梯。最后还很歉意的表示她们没资格去那一层，不然就会把我带过去了。
看着人家妹子连说对不起，弄得我都不好意思起来。

　　当电梯打开我刚出走来的，眼前的意外情况让我又一次顿住。

　　在这个下场的走廊中，铺着高端的地毯，每一次每个细节都是那么多高端上
档次，可是偏偏这时候里边站着的并不是服务员，而是几个凶神恶煞的汉子。这
些人穿的比下边的人低调，没有金链子和纹身，可是那种让人发毛的感觉变得更
加强烈。

　　走廊这些人冰冷的目光瞬间集中在我的身上，吓得我呼吸都不顺畅了。

　　联想一下郭卿敏的身份地位，这个市里各种夜场都有她的股份，黑白都通吃，
家族背景还很大，包括我站在这里的盛世皇朝会所，她都是汗大股东，那么这群
家伙站在走廊里，肯定就是这条眼镜王蛇的手下了。

　　所以情急之下，我向着距离我最近的那个壮实家伙笑着说了一句：「是敏姐
叫我过来的。」

　　「你是张伟？」我没想到身旁这个汉子竟然知道我的名字。见我点头之后这
家伙露出了笑容，跟我指着前边的那个房间之后，继续站在了原地。

　　我知道原来的房间，只不过算是打个招呼让他们别对我怎么样，我这几十年
的谨慎小人物，真见不得这种场面。

　　但我在门口两侧壮汉的目光中敲门时，里边那充满磁性的魅力声音应了一句。

　　我推来门走了进去。

　　还是上次宽敞奢华的大厅，浑身上下散发着强大魅力的冰山美女端坐在那，
骨子里带着的那种强势让人恐惧。至于在中央处，有几个人瘫软在跪坐在那，麻
木中充满了恐惧，客厅里还有很多人在，都站在那。

　　当我进来之后，所有人的目光又锁定在我身上。

　　　　　　　　　　　　　　　　４３６

　　「大威强子留下，其他人先出去吧。」看了我一眼，这个冷艳强势的女人眼
神还带着余波未消的冰冷。

　　不说在转身说了一句之后，宽阔大厅里的家伙们开始散去，只留下那两个叫
大威和强子的两个家伙继续站在宽阔的客厅里。

　　这会儿功夫，我已经看清楚了瘫软跪坐在地上的几个人，三男两女，男的露
出恐惧绝望的表情，至于那两个可怜兮兮跪坐在那的女人，早已经泪流满面，偏
偏紧咬着眼不敢发出任何声音，看起来着情形充满了古怪。

　　不知道为什么，我突然想起了上次见到郭卿敏的情况，跟这时候那么相似，
特别是这个冷艳无双的眼镜王蛇把一把冰冷的匕首刺入别人的体内，最终性感的
高跟鞋踏着血水走在地板上的情形，让我想着都记忆犹新。

　　这件宽阔会所奢华大厅，瞬间变得空荡起来，郭卿敏还是端坐在沙发上，穿
着一身迷人优雅的商务装，鞋跟并不高的俏丽黑色小皮鞋踏在晶莹剔透的茶几上，
弓着的腿看起来那么的修长。

　　「上次还记得想干掉我的人吗？让我们受伤的那一次，只可惜让易安河跑掉
了，那个家伙收拾不掉，我怕以后会是个大麻烦。不过呢这几个人可都是那次易
安河出主意的家伙。」郭卿敏向我勾了勾手指，冰冷的俊美面容说着话，可是这
个动作让我心跳加快了很多。

　　我走到了沙发那边坐着，距离郭卿敏远远的，这个让人只能仰望的强势魅力
女人，哪怕我也是下意识的恐惧。

　　在郭卿敏说完话之后，中间跪坐在那的一个女人还是忍不住的哭泣出声，被
站在他们身后的大威还是强子，出声了一句就不敢再发出任何声音。

　　「敏姐，这些女的也是？」我看着其中的两个女人，两个人一看就是那种矜
持正经的女人，一个呆滞一个绝望，虽然表情令人感觉不舒服，可明显是被眼前
情形吓到了，这让我心中奇怪的问了一句。

　　郭卿敏眼神还是那么轻松随意，看着面前的几个人我心里都感觉到一阵可怜，
可郭卿敏完全没有任何的情绪波动。

　　「跟易安河跑的两个骨干，这些女的是那两个家伙的老婆。既然老公跑了，
做老婆的总要过来还债对不对？我这还想着上次让你受委屈了，我这辈子还真没
有亏欠过任何人，也没有亏欠过这个世界，可是上次因为我让你受伤了，所以这
件事情毁了我的平静心。

　　等会儿这两个女的今天就是你的狗了，想怎么玩，或者一会儿牵夜场去当礼
物送那些男女们一起玩也不要紧。

　　总之，今天这两人你带走吧，不方便这边房间有的是。怎么样？对你还不错
吧？」郭卿敏的手里握着一个精装瓶的百威在喝着，说着话的时候，我甚至看着
她喝酒的样子，有点羡慕那个啤酒瓶口的待遇。

　　郭卿敏低跟的时尚皮鞋依旧踩在茶几上，紧身的牛仔裤紧绷着修。长到夸张
的美腿和臀线。这个几乎能称为完美的女人却说出了令人恐惧的话语。

　　在郭卿敏说完话之后，被背手绑着跪坐在地的女人再也控制不住的叫喊起来，
可惜在郭卿敏一个有些烦躁的眼神过去之后，那两个恐慌哭喊着的两个女人被身
后的大威和强子一脚踹倒在地，除了紧咬着牙哭泣再也不敢说话了。

　　我看着心里有些不敢想象，想了想之后见这两个女人实在是太可怜了，我犹
豫着就小声跟郭卿敏试探着说着：「当初跟她们无关的。再说她们的老公是当初
背后主使的人，她们也没能力去管什么，再说你不是还说他们是易安河的手下吗？
易安河想找麻烦，肯定也是他们决定不了的，冤有头债有主，这样有点太过分了
吧。」

　　郭卿敏诧异的看了我一眼，眼神没有喜怒，不过正因为这个女人的神秘和喜
怒无常，让我吓得浑身发毛。

　　「大威，强子，把这两个女人拉旁边干了，弄完之后看看哪边的场子是荤的，
把这俩个女人带去场子卖几天。等我什么时候再想起来的时候，就把她们放了。」
郭卿敏轻声向留在这里的两个人说了一句。

　　大威和强子忍不住笑了笑点点头，毕竟跟着易安河的骨干，身份档次都不低
的，他们的妻子也都是身材样貌很不错。玩过很多夜场，现在对他们来说很难得
的玩一次良家。

　　三个男人手被绑在身后，听着身旁两个曾经兄弟的妻子哭爹喊娘，脸色都变
白了，就连家人都这么惨，这三个更是吓破胆子。

　　大威和强子随便扯着一个女人胳膊就站了起来，一个抱着腰手在哭泣挣扎的
女人腰臀之间摸索着，另一个直接把女人扛起来，准备去远处对过的沙发上去玩。

　　我不懂什么规矩，更不懂自己此刻还会难受和煎熬，就像是干了伤天害理的
事情，哪怕是之前她们的老公拿着铁棍匕首曾经把我吓破胆，甚至还留在我后背
一道伤疤。

　　在我愣神的瞬间，郭卿敏一手提着百威啤酒一边在大厅里踱步，对于另一边
几乎惨嚎和撕裂衣服的声音完全没有任何的反应。

　　「敏姐，我们错了，求敏姐饶了我，敏姐让我做什么我都愿意。」郭卿敏踱
步的时候，距离那几个背手帮着的人进了些，这种情况下男人没有了尊严，几乎
开始磕头。

　　「闭嘴，还不到你们。」郭卿敏听着跪在脚下的三个男人都哭爹喊娘被绑着
手磕头了，这让她烦躁的说了一句。

　　另一边，一个女人被扔在沙发上，剧烈挣扎哪能反抗的了男人的动作，甚至
这种挣扎还让男人变得更加兴奋。另一个女人被扔在茶几上，因为挣扎的关系还
被撕扯衣服的男人狠狠甩了一巴掌。

　　我突然很后悔，不该来这里，我对性很疯，现在我跟妻子都在一起疯，可是
我不知道为什么看到这一幕就是受不了，我再坏，可是我也有良知。

　　正在我酝酿着情绪想着怎么让郭卿敏消消火气的时候，就看到郭卿敏嫌这三
个男人太吵，手中啤酒瓶狠狠的在其中一个男人脑门砸了上去，砸的粉粉碎，啤
酒液混着血一起流淌。

　　之后郭卿敏修长的美腿甩出，对着另一个人的头脸很狠踹了一脚，最后一个
安然无恙，因为他已经吓得瘫在那不敢在发出任何声音。

　　「郭卿敏，你够了！」哪怕是在报仇，可是我总是感觉心在煎熬和撕扯，就
像是我在做丧尽天良的事情一样。在另一边两个女人的文。胸和内。裤都被撕扯
粉碎之后，我终于忍不住咆哮了一句。

　　　　　　　　　　　　　　　　４３７

　　在我咆哮着喊出那句话之后，整个房间里变得安静了一些。远处大威和强子
都放下了手里的事情，起身站着，就这么直勾勾的看着我，或许在我直接叫出郭
卿敏这三个字的时候，在他们看来就是挑衅了。

　　倒在地上的三个男人瘫软在那，头上留着的血，鼻子和嘴巴被郭卿敏那漂亮
的一脚踹出来的血，还有第三个似乎已经吓尿的人。除了这三个之外，包括那两
个女人也都在狼狈的寻找衣服，想要遮挡住自己的身体。

　　面对郭卿敏那双几乎没有人任何感情和情绪的魅力眼睛，我有些紧张的说着：
「敏姐，对不起，他们上次做那种事情，说真的我吓坏了，我也恨他们。可是总
不能这样把气撒在无辜的人身上，敏姐，你是个好人，不要这样了吧。」

　　郭卿敏那双充满无尽魅力的眼睛还是看着我，在我说完话之后，从疑惑变成
了冷漠，郭卿敏在笑，笑起来的她可以让全世界的女人都黯然失色，可是笑容愈
发的冰冷。

　　「你是不是老好人做惯了？好与坏你能分得清？是好是坏这是胜利者才配说
的，或许跟你说不通，毕竟咱们所见所感。跟你说不通的。要是现在跪在这里的
是我们，而被人拉去强奸被玩弄的是我？你又能怎么样？这个世界可怜人多了去，
你能可怜几个？最烦你这样的人，越是没资格去怜悯，越要展现自己的同情心。」
郭卿敏转身抽出纸巾把手上残存的啤酒液给擦干净了，说话的独特质感依旧磁性，
可是听着我更加紧张。

　　正在我不知道该怎么办的时候，郭卿敏已经重新坐在了沙发上，看上去有些
疲惫，上身穿着的是一件浅灰色的Ｇｕｃｃｉ连帽卫衣，此刻的郭卿敏身后，把
卫衣上的帽子给戴在了头上。

　　帽子宽大，把她俊美的容颜遮挡，只能看到半张脸，高挺的鼻梁和性感的红
唇与下巴。

　　「我这辈子没欠过任何的人情，上次算是欠你的，或许你想象不到这个人情
对你来说有多珍贵，珍贵到可以改变你一辈子的人情。现在，你可以用我欠你的
人情来换，只能换这两个女人离开，只能做这么多了，因为他们三个不能放。」
郭卿敏又打开了一瓶啤酒说着话。

　　我看不到她的眼神，但是我知道她所谓的人情，其实在以后会照顾我，能够
让我获得足够大的利益。

　　但是好死不死的是我跟妹夫王建一起刚跟我妻子玩过这种游戏，不知道为什
么看着这两个女人绝望挣扎的样子，特别是晶莹的泪水，不知道怎么着我又想到
了我妻子曾经站在门口摘下眼罩时的样子，也是美丽的眼睛挂满了泪水。

　　我这样做是为了心里的不安？是精神的弥补？或者我真的是个傻缺的幼稚男
人？我现在管不了那么多了，感觉不这么做就对不起自己的良心一样。

　　「放了她们吧，不论怎么样，总不能闷着良心，敏姐的人情我也不需要欠我
的，算我求敏姐了。至少现在在我看来，我过的还不错，也是仰仗着敏姐的照顾，
我现在很知足。」每个人总有傻缺的时候，不断在后悔今天过来的同时，我也坚
定了想法向郭卿敏说了一句。

　　郭卿敏把啤酒咽下去，就连喉咙微微动作看起来都那么的迷人和性感。

　　「好，大威强子，让她们穿上衣服滚吧。顺便喊几个兄弟把三个人带走，至
于怎么处理，问清楚之后按照老规矩来。易安河跑了，这几个杂鱼小虾的，我也
没兴致了。」郭卿敏突然发话了，虽然强子和大威两个人表情看着有些遗憾，不
过还是很认真的点头应了下来。

　　两个女人就像是重生了一样，不顾一切的去把自己的衣服穿上，最终两个慌
乱不堪的女人逃离了这个噩梦般的地狱。

　　在大威和强子又喊人把三个哭爹喊娘的男人带走了之后，这个宽敞奢华的大
厅里变得无比安静。

　　「看看，你费大力气救下来的两个女人，跟你擦肩而过的时候连看你一眼都
没有，更不要说一声感谢了。这就是人性，人不为己天诛地灭，我看过太多这种
事情了。向你这么傻的还是第一次，年纪不小了，不能这么幼稚。」郭卿敏放下
了啤酒站起来。

　　低跟时尚皮鞋，紧身牛仔裤，还有一件时尚卫衣，这个女人每次给我的感觉
都像是在不断的变化，像一团迷雾一样。

　　「或许吧，不过看着心里不舒服，看起来我还是不适合见这种事情，一辈子
的普通人，哪里见过这样的场面。不过敏姐，这次真的感谢你了。」我向郭卿敏
小心翼翼的说了一句。

　　郭卿敏不置可否，沙哑到性感的磁性声音依旧在响起来，只是说着我继续感
觉发毛的话语：「信不信，刚才的时候，我不但可以把这两个女人玩死，你的话
如果是在我生气的情况下，你也会被搞的生不如死。不过还好，你跟其他人不一
样，有点意思，继续保持这样吧，活在童话故事的老男人。」

　　郭卿敏看看晶莹的地板上那些血迹和啤酒液之后，看起来有些恶心，起身就
跟我说着：「换个地方，这里太脏了。」

　　郭卿敏跟我擦肩而过，这个女人哪怕不穿高跟鞋，也有一米七五足有的高度，
身材比例那么好，前突后翘的状态在散发着她强大的魅力。加上修身牛仔裤的关
系，那双诱惑长腿看得我心惊肉跳，又赶紧把不该有的情绪给压制下来。

　　我跟着郭卿敏走了出去，在走廊中，还有不少人站在这里，当看到帅气潇洒
的郭卿敏走出来之后，所有人都老实的站着，甚至在郭卿敏穿越走廊距离他们近
的时候，那些人都下意识的低头不敢去看这个迷人的魅力女人。

　　我紧紧跟在郭卿敏的身后，这个场面又让我心里紧张了一些。同时对这个女
人的敬畏更深，什么样的女人，能够在男人面前那么强势和高傲，而这些男人看
起来那种畏惧与崇拜并不是假的。

　　不知不觉跟着郭卿敏来到了图片能故意楼层的另外一个房间。

　　当我走进去之后，感觉这里像是办公室，桌椅板凳和沙发上，一切的布置都
像。

　　「烟在茶几上，自己拿。」郭卿敏进来之后向我说着话。

　　我坐下来还没摸烟，就见她双手放在肋下，双手交叉扯住自己的卫衣就向上
开始脱，露出了隐约带着人鱼线的性感小腹。


　　　　　　　　　　　　　　　　４３８

　　我坐在沙发上拿着烟，当郭卿敏上身的卫衣脱掉之后，我有些慌乱的赶紧把
视线从她身上移开，心跳不断加快中，我手足无措的摸出烟来点上深深抽了一口。

　　可是那白皙的皮肤和性感的马甲线，依旧烙印在我的脑海中。

　　我不知道郭卿敏又想做什么，我甚至还在想着那种荒唐却美妙的事情，但是
我并不认为这件事情会存在，因为这不是个无脑的故事。

　　我再次感慨，从一开始到现在，我都摸不透这个女人的思绪。

　　在我低头看着茶几的时候，感受到郭卿敏把那件卫衣扔在了我说坐着的这张
沙发上。我在低头看的茶几上，眼前一双修。长白皙的手伸过来，上边还有些玫
红色的美甲颜色。

　　郭卿敏把烟和火拿在手里，性感红唇叼住，很熟练的点着了烟，红唇吐出烟
来，说不出的诱惑。魅惑的文胸款式时尚，就如同这个女人一贯的风格，跟她白
皙的皮肤衬托，看起来视觉冲击那么大，配上纤细的腰肢和完美的马甲线，牛仔
裤紧紧勾住腰间。

　　我再次把视线转移掉不敢再看，同时心里不可抑制的冒出来这个女人身材那
么完美，而且那两个圆球还那么有料。身材高挑火辣，比模特的身材还好美妙，
我都怀疑这个女人是怎么在这些如狼似虎的男人间混到这种程度的。

　　「怎么？之前的时候不是跟你手下一起玩的很嗨，现在连我都不敢看了？」
郭卿敏双手环抱凶前，一只手的胳膊夹着烟立起来在下巴那，性感的嘴角微微扬
起向我揶揄了一句。

　　郭卿敏的话说的我心里一跳，因为那次跟吴强和王景一起，让我妻子假装良
家兼职去放纵了一次，我不知道是不是郭卿敏又发现了什么问题。

　　我不知道怎么回答这个问题，可是在我支支吾吾没有说什么的时候，干脆利
索的郭卿敏已经继续开口了：「茶几下边的搁板上有药，帮我上药。」

　　我抬头诧异的看着这个女人，此刻的她已经转身坐在沙发上，同时侧身微微
弯腰，将牛仔裤包裹着美妙的臀线勾勒到我快要喷血。至于平滑性感的美背上，
文胸的系带那么细小，几乎把腰间和背后的一切都展现在了我的面前。

　　原本这是一幅性感到极致的画面，真是无数精装的杂质都梦寐以求这种景象，
可是当我看到后背上那道伤口之后，心里那种冲动的感觉消失不见了。

　　我再傻也瞬间明白了郭卿敏的意思，赶紧在茶几上找到了郭卿敏说的药。她
的后背受伤了，刚才的时候一点都没有任何异常，可是我看着这个迷人的后背，
又看看郭卿敏扔在沙发上的卫衣，上边已经有血渗在了上边。

　　药不少，我拿了外抹的伤药来到郭卿敏的背后。她侧身背对着我，依旧在优
雅的抽烟：「本想去医院，只不过感觉又流血了，先帮我处理一下吧。在外边我
得强撑着不能倒，毕竟我一直都是用打不到的形象在他们面前的。所以能够少知
道我受伤的小心，对我对他们都会心里安稳。」

　　我不明白郭卿敏的意思，三两公分的伤口，不过伤害的面很大，我把药轻轻
倒在上边，因为紧张的关系还洒了一些在郭卿敏的后背上滑落下来。之后我又用
手指小心翼翼的涂抹，生怕弄了这个女人。

　　外敷的伤药，对伤口来说都有些灼烧般的疼痛，可是这个能够魅惑众生的女
人连呼吸都没有乱一丝，继续在优雅的抽着烟。对于郭卿敏的话，我不知道该怎
么回答，因为我和她之间感觉是两个世界的。

　　当我把最后一点伤口的药粉弄好之后，看着这性感平滑的后背上，还有些隐
约的伤痕，包括从我这角度看去，这个女人身侧腰间还有一个深深的伤口痕迹，
也不知道是什么时候留下来的，看样子应该是过去了很久。

　　这个女人的身体完美的如同一件迷人的艺术品，可是偏偏伤疤带上了些许的
残缺，不过不知道为什么，这火辣切冰冷的诱惑身体，带上这这些伤痕，却有种
独特的魅力和性感。

　　「其实感觉你挺累的。一个女人没事去旅旅游，去吃点好吃的，去做自己喜
欢的事情也可以。而且哪怕你不做什么，我感觉你也并缺钱的。」我在心里感慨
中，忍不住的话语脱口而出。

　　我的话没让郭卿敏开口，我的手指从这个略带冰凉的性感后背上最后离开的
时候，还有些隐约的不舍。当我最后用医用胶布和绷带把她后背上处理完之后，
除了看到她的后背紧绷了几次之外，也没有任何的异样，就好像这个女人真的没
有痛觉。

　　郭卿敏站起来，牛仔裤紧绷的美。腿和臀型完美的展现在我的面前，我看着
她背着我去了办公桌那边，把椅子上挂着一件休闲的牛仔衬衣拿在手里。一甩手
披在身上，开始穿上了那件牛仔衬衣。

　　做好这些之后郭卿敏扣着纽扣转过来身体，休闲牛仔衬衣，小皮鞋，修身弹
性的牛仔裤，整个人给我的感觉再一次发生了变化。

　　「你这是第二次这么跟我说话了，不过还是谢谢你。这几次见你时间不长，
不过还是跟我见过的太多人不一样，你这种烂好人在社会上会吃亏的。什么时候
等你吃亏学聪明了，才算是真正的成熟起来。什么时候开始上班？」郭卿敏穿好
了衬衣，也把性感的马甲线和黑色的诱惑文。胸遮挡了起来，说着话的同时弹弹
烟灰，这才松口气坐了下来。

　　「我的伤很轻，早就好了，我准备着下周一开始正式上班了，说到这里，还
是要向敏姐感激一下，没有敏姐也没有现在的我。还有刚才的事情，我还是要说
一句谢谢。」见到郭卿敏穿上了衬衣之后，我心里彻底松了口气，又充满了强烈
的失落感，于是我向郭卿敏说了一句。

　　郭卿敏后背可怕的伤口像是不存在，把最后一口烟抽进肺里把烟没在烟灰缸。

　　「认清自己的位置，还能不贪不乱，更重要的是还有不该有的良心，你还真
是个极品。今天很想跟你说一件事情，上次被你带去ｋｔｖ房间，还带着两个男
下属一起对付的那个极品女人，是你的妻子吧？」郭卿敏一边缓缓的从性感红唇
吐出长串烟雾，一边向我说了一句。

　　　　　　　　　　　　　　　　４３９

　　这个魅力冷艳到极限的女人，一个细微的呼吸都能让男人沉迷，可是我现在
再次见识了眼镜王蛇这个称呼的意思了，在这种魅力的外表之下，却总能在不经
意间让人一击致命。

　　我紧张的不能呼吸，呆滞中之间的烟灰掉落在我手指上我才清醒了过来，面
对郭卿敏脸上若隐若现的微笑，我心虚的看向了别处。

　　「别紧张，你们两口子的关系我可管不了那么多，就是随便问问。不得不说，
你老婆很迷人，不过她也算幸运，找到了你这个呆货。你们玩的这叫什么游戏？
能不能跟我聊聊？

　　另外，徐玲玲跟我说，你对黄石川留下来的那些女人不知名感兴趣啊，除了
动了她和财务的刘霞之外，其他的女人都没碰。

　　好像那些女人都很极品，不然黄石川那个家伙也不会那么上心。为真难以界
定你这个家伙。好色是肯定的了，可是刚才有两个姿色很不错的良家你都放走，
你到底是个什么样的人？」郭卿敏像是有些累，倚靠在沙发上就这么跟我说着话。

　　这个女人在外人面前，永远都是那么高傲又冷漠，并且像是精气神永远用不
完，每当没人的时候，或许是因为我不是属于他们圈子里的人，所以在我面前郭
卿敏不需要再掩饰什么，总会露出这种疲惫的姿态。

　　「我就是普通人，而且希望敏姐不要去打扰我的妻子，谢谢你了。」不知道
她打的什么主意，我还是忍不住说了一句。

　　我的话让郭卿敏轻笑了一下，她俊美潇洒的美艳表情让我看不清楚她心里在
想什么。

　　「嗯，现在还有点早，一会儿跟我去吃顿饭，然后带你去夜场玩玩。你玩的
那些花样，其实在夜场和隐蔽的高层次大场里，根本不算了。到你去开开眼界去。」
郭卿敏稍微活动了一下手臂和肩膀，好像背后的伤势还在牵扯她的心神，一边动
一边用她低沉磁性的嗓音向我说着话。

　　我的心里充满了好奇，对于我来说，其实跟妻子一起玩的那么疯狂，也就是
这半年内的事情，之前我连夜店都没去过的，对于郭卿敏说的话倒是有些好奇，
可是我还会摇摇头给拒绝了。

　　「你跟你妻子结婚十年了，在以前都是平常的本分人家，从四个月前开始，
你就接触了夫妻的那种交换游戏对吗？然后我要是猜测的不错，你上次跟两个男
下属带着你妻子一起过去的，那么肯定是玩过现实中的那种交换了。

　　既然这样的话，那我送给你个礼物好不好？到你去另外的一个会所玩玩去，
你可以带起妻子，也可以自己先去看看。

　　总之很有意思，不过那个场子我股份很少，算是别人友情送的，是一个叫做
周一申的侏儒的幕后老板。他的澜庭会所在靠近咱们市的新区那边，那边有个咱
们市最大最专业，也是圈子里最有名的俱乐部。

　　就是那种专门给夫妻之间提供游戏的交换场所，并且比你想象的乐趣还要多。
你要是不喜欢夜场并且喜欢这种交换游戏的话，我可以介绍你去看看。

　　毕竟会员制的圈子，不是一般人能进去的，都是高端人士，而且绅士优雅很
有底蕴的地方。跟夜店那种档次完全不同。

　　当然也有不优雅的时候，比如几十成百的男女在宽敞的大厅，在地毯上在沙
发上或者桌子上，各种混乱与放。纵，而且中间的长桌上还有各种酒水点心。

　　甚至还有很多只穿着情趣制服的美女去帮你们递上纸巾或者避孕套，后续你
感觉不错，直接可以按倒在地狠狠的弄。

　　总之在那只需要去享受性的疯狂，其他的事情不用任何的顾忌。当然，前提
是夫妻名义的妻子不愿意的情况下。

　　在那种情况下，一般作为女人都丢开了羞耻，沉迷在那种狂欢和美妙中，很
少有制止的时候，或许根本就来不及制止就被狠狠的弄了。

　　还有抽签配对游戏，还有表演游戏，还有转轮盘和爆。浆游戏，好像还有很
多很多，因为我很少了解，所以都记不得了，我只知道去过一次之后，所有人都
会沉迷进去忘不掉的。

　　想想看那种大场面，要是不喜欢，完全可以去四个人或者六个人或者八个人，
总之都是在你的喜好之内，一切都可以。

　　以前听说那边有个家伙让十几个男人轮着排队，把自己的妻子给弄的三天没
下床。

　　如果这种事情能让人兴奋，你完全可以看到你的妻子三个洞都被男人给全部
填满，甚至还能满足的你的恶趣味，比如招呼那些快要爆发出来的男人，一起都
弄在你妻子身上，给她洗一个充满男人荷尔蒙的澡也很有冲击力的。

　　怎么样？今天吃过饭之后，带你去看看？」郭卿敏见我对什么夜店并不感兴
趣，或许是感觉我没有接触过夜店的那种放纵与癫狂吧，可是在她说到后边的时
候，我的汗毛都立了起来。

　　澜庭会所这么熟悉的名字，在我顿了几秒钟之后立刻想了起来，这个地方的
老板，不就是侏儒周一申吗？

　　「你很紧张？还是兴奋？怎么会这种表情。」郭卿敏说完话之后没有等到我
的回答，只不过看着我的情绪异常又开口向我询问了一句。

　　我脑子现在很乱，乱糟糟的，因为想起了这个所谓的澜庭会所，我立刻想到
了那个恶心的侏儒，不知道为什么又联想起我妻子和马婷两个极品少妇神神秘秘
的事情。

　　更可怕的是侏儒的澜庭会所里边，竟然还有个夫妻一起玩的那种交换游戏俱
乐部。这一刻我还想着王超在没出国之前，曾经跟我随口的提过说是有人跟他有
关这个夫妻一起参加的俱乐部。

　　我现在真的的浑身冰冷，可是面对郭卿敏的目光，我没有时间再去想这些，
或许我现在的脸色很难看吧，因为在我向郭卿敏笑着的时候，都感觉自己的笑容
那么僵硬。

　　「不是，就是突然听到还真有这种地方，所以有些惊讶。不过我还是不去了，
对于那种情况，我还是不喜欢人太多太乱了。」我跟郭卿敏说了一句。

　　这时候我顿了一下，准备找借口赶紧离开这里的时候，郭卿敏又突然开口让
我想要站起来的身体呆滞的坐在那里。

　　「要是你的妻子，或者跟你妻子感情很不错的叫马婷的女人，她们一起见识
过那种场面呢？你想不想去看看？」郭卿敏冷艳无双的脸庞带着诱惑，性感的唇
角那么美丽，就像是一条毒蛇在吐着可怕的信子。


　　　　　　　　　　　　　　　　４４０

　　如果之前是我的心跳加快和紧张无措，那么在郭卿敏说完这句话之后，我整
个人都变得冰冷忍不住颤栗了一下。我的脑子里瞬间想起了之前马婷和我妻子说
的什么神秘事情，这下子我全部明白了。而且全身都在恐惧中发冷。

　　我的妻子为什么会这么隐瞒着我？而且跟马婷之间经历了太多的事情，我不
相信马婷也会因为这件事情来欺骗我的。之前说的什么是为我好，还说着没有做
对不起我的事情。

　　从开始我就知道有问题，我甚至还在心里想着，妻子和马婷其实是跟袁大柱
在一起做了什么刺激的事情，我都想着妻子会跟我说出这一切，并且只要妻子喜
欢的话，那我也不会拒绝她的。

　　从交换这一步踏出来到现在，我跟妻子之间的心里已经改变了很多，我甚至
为了妻子只要开心，还会去帮着她做出她想要的事情出来。可是我做梦都想不到
竟然会是这种结局。

　　夫妻的那种俱乐部？而且还是跟马婷一起去的？想想这里，我的头都快要炸
开了一样。

　　「敏姐？你怎么知道这些事情？这里边到底是什么情况？请你告诉我好不好？
她们两个去了那种地方，到底有做了些什么？是不是被那个侏儒王八蛋强迫的？」
面对我满心的疑惑，我心乱如麻中忍不住的向郭卿敏询问着。

　　这时候面对这个冷艳迷人的高傲女人，我什么都管不上了，我只想知道这一
切到底发生了什么。

　　「没什么逼迫，也没你想的那么糟糕，毕竟是跟我一起去的，至于那个马婷，
只不过是碰巧遇到的事情我就带上了。

　　毕竟从提升你做那个分公司的老总开始，我对任何人都要摸清楚底细的。所
以在调查你和你家庭的时候，发现了你老婆真的很迷人，不得不说过着平静生活，
并且夫唱妇随的，这令人羡慕。

　　再然后无意间又发现了很多有意思的事情，比如你们在玩的酒店，其实有我
的股份，你上次在这个会所里跟两个男同事在一起跟你妻子一起玩，这也有我的
股份。并且调查的越多就越有意思了。

　　接下来呢，不论说是控制你在掌握中也好，或者是把你当成自己人，既然你
们喜欢这种事情，那我就帮你们也好。

　　总之呢，我跟你的妻子有过接触，并且她比你清楚我的力量和势力，然后我
就想着为了你们夫妻更和谐，就带你妻子还有她那个闺蜜马婷一起去看了看。另
外啊，那个马婷前突后翘的长得也魅惑，你这家伙还真走桃花，小心着以后桃花
运别成了桃花劫。

　　看完之后我就跟他们一起离开了，离开的时候还有个男人上头，晃着那个恶
心东西就拉住你老婆的手臂准备按倒。要是别的时候我不会过问了，可好歹是我
带去的人，这让我很没面子，于是那个家伙在医院里躺了半个多月吧。

　　再后来问了一下你的事情，顺便问了一些我的事情，不得不说跟你相比，这
个魅力性感的妻子要匆忙和难应付多了。接下来问我关于交换的事情，甚至还对
夜场里的事情感兴趣，我哪管这些事情，就让徐玲玲负责带她去看了。

　　当然了，估计徐玲玲还在背地里跟你妻子她们有接触，好像是你妻子准备学
习夜场的各种花样，估计是想讨好你，也想让你快乐吧。这件事情你可以回去问
她的。

　　好了，这件事情我也告诉了你，这说明我已经把你当做真正的自己人，只要
你做得好，我肯定不会亏待你，这跟之前说的欠你人情无关。」郭卿敏坐在沙发
上轻声说着话，这个神秘到我害怕的女人，美艳无双的脸上一直挂着淡淡的微笑，
甚至在说话的时候，还不断的用那双勾魂的眼睛看着我，像是要把我看穿。

　　至于郭卿敏的话，确实是在我的脑海中泛起了滔天巨浪，我心里乱的很，所
谓的夜场我不知道是什么样子的，可是我听说是很混乱的，嗑。药的，买醉的，
找性去放纵的，夜场的厕所都是男女通用的，通说厕所的男女都排着队，等着里
边男女哼叫放纵的声音结束之后才能进去。

　　至于那些隐蔽包间里的男女们，只有我所接触不到的疯狂和放纵了。

　　我的妻子去了夜场学这些？我在心里暗骂着她真是够傻的。但是我想着妻子
跟我说的没有做对不起我的事情，再想想马婷还跟着，我现在安稳了一些。

　　看起来回去之后要问问她了，顺便再去问问徐玲玲这个男女通杀的女人是什
么情况。我在心里暗自想着这些事情，都这会儿了，我哪有心思还在这里坐着，
哪怕在我心里看一眼这个女人都是一种美妙的享受。

　　「敏姐，你都受伤了，还是好好休息吧，我看我还是先回去。」我坐不住的
站起来，向郭卿敏说了一句。

　　我的幼稚和担心的举动让郭卿敏看到又忍不住的笑了起来，只可惜刚笑一声
微微皱眉，像是拉扯到了刚才那可怕的伤口。

　　「正好我也要离开这里，一起下去吧。」郭卿敏说着话也慢慢站了起来，这
个女人穿着一个时尚低跟小皮鞋已经到了我脑门高度，穿上高跟鞋就超过一米八
的女人，身材再好一点，给人的冲击力很强大。

　　郭卿敏白皙的手拿着烟和火柴跟我一起离开了办公室。

　　这个楼层里，大概都是保护郭卿敏的人，在我和郭卿敏一起走出来之后，一
如既往的尊敬与畏惧着郭卿敏。

　　「一会儿你们早点休息吧，今天的事情已经不用担心，回你们各自的场子做
你们的事去。」郭卿敏看看四周的人，轻声说了一句。这群人呜呜咽咽的应着开
始离开，甚至连电梯都不做直接从消防通道离开的。

　　我皱着眉头看着一切，因为总是感觉这些人现在看着我的目光有点古怪，不
是之前的那种，总之什么样的感觉我说不上来，就是很别扭。

　　当我看着一个黄毛在匆忙离开的时候，看了一眼郭卿敏的衣服，又看看我之
后，我这才猛然意识到了什么。
报告 TOP
gmlott
夜夜生哥

VIP赞助会员

Rank: 6Rank: 6

唔多阁大学士

UID
1183695 
帖子
681 
积分
848 
金币
23115 枚 
金镑
0 个 
阅读权限
99 
在线时间
667 小时 
注册时间
2008-3-9 
最后登录
2021-8-23 
SIS001九週歲紀念章 论坛永久赞助会员勋章 藏书馆转帖之星勋章 藏书馆虎头虎脑勋章 藏书馆藏书名人勋章

个人空间发短消息加为好友当前离线	
23楼大中小发表于 2020-7-15 02:56  只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　　４４１

　　刚才是浅色的Ｇｕｃｃｉ卫衣，现在又穿上了一件我不知道什么牌子的牛仔
衬衣。这群家伙们肯定在心里琢磨着我和郭卿敏在房间里的时间，都做了些什么。
这种事情我只能装作看不出来，总会不会把这种事情告诉郭卿敏。

　　我跟郭卿敏一起向前走着，当我和她一起走进电梯之后，陷入了诡异的安静。
安静有些尴尬，不过对于我来说，能够近距离闻到这个女人身上散着的优雅清香
味道，让我感觉很不错。

　　「你们，你们夫妻对于交换那种事情真的就这么坦然？周一申那边的澜庭会
所我也去过，可是看到那么多男女都疯狂在做那种事情。其实没有感觉像我想的
那么美好，都是一些空虚到极点的灵魂。」电梯下落的时候，郭卿敏也不知想到
了什么，突然之间打破了安静向我问出了一个难以回答的问题。

　　我想了想之后，尝试着用我的分析去解释着：「夫妻之间参加的，大多都是
本分人家，而且大部分都是那种结婚多年，感情很深厚，可新鲜感和刺激感逐渐
消散的那群人。

　　或许在你眼里那些事情看起来堕。落而虚空，可是对于每天面对孩子家人，
面对油盐酱醋还有生活压力的时候，并不是所有人的生活像敏姐这样丰富多彩的。

　　所以那种时候肯定是发泄压力和释放枯燥压抑欲。望的好机会，也变得跟平
时一样不再是自己。

　　每个想要去踏出这一步，去接触交换的夫妻，其实都有着他们无奈的心情。
为了挽回感觉，或者是感情，或者是压力，或者是纯碎的享受性的美妙，总之各
种各样的情况都有。

　　至少我参加了，但是我并不感觉他们无耻或者可笑，就是身为这其中的一员，
对他们的心理挺理解的。」

　　电梯门打开了，郭卿敏继续踏步走出，整个人的气质又变得那么强势而冰冷。

　　「以前感觉挺可怜的，好不如去偷，去外边玩，我在想着是什么样子的情况，
你能够让夫妻都跟疯了一样的去玩这种游戏，当时还挺可怜他们的，感觉他们心
里有病。现在看来，不是他们有病，是这个时代，这个社会病了。」郭卿敏继续
走，这时候已经来到了大厅。

　　服务员都小心翼翼的向这边看着，包括前台两个我感觉很亮丽的妹纸，但是
跟我身前郭卿敏相比，面对她的强势霸道，郭卿敏到哪都像是一团太阳，强大的
气场很容易就能把人给深深吸引住。

　　走来大门，还是有几个小弟在远处叼着烟抽着，见到郭卿敏出来之后立马把
烟扔到来到了周边。

　　郭卿敏没看他们而是先看着我：「你确定不去夜场爽一下？要不然你要是感
兴趣，我也可以带你去澜庭会所看看，听说聚会时间固定，我还不知道今天有没
有，不过可以问一下的。让你去看看你妻子曾经看过的那种放纵游戏和场景怎么
样？」

　　郭卿敏的这句话倒是把我说的心里一动，不过犹豫了一下我还是摇摇头：
「这些事情我想知道，我老婆肯定会告诉我的，这些事情我去问她就可以了。至
于你这边，还是，还是好好休息要紧，敏姐，我就先回去了。」

　　我跟郭卿敏说了一句，可是当我说到她需要好好休息的时候，郭卿敏有些表
情羞恼，不过看起来情绪还算平静。

　　「既然不愿意，那就随便你好了，跪安吧你。」郭卿敏应该能够感受到我的
善意，所以向我说着话的时候，还心情不错的笑了一下。

　　我点点头，也随口应着：「喳，那我退下了。」说完之后我点点头离开了台
阶这里，来到停车区之后，我看着远处的那道诱惑的身影，隐约之间见到这个冷
艳如冰山的女人脸上还带着些许残存的笑容。

　　我长舒了一口气，看看时间已经四点多钟，在这里看到了一幕可怕的情形，
又跟她聊了许久之后，已经过去了两个多小时。

　　明天是周五，妻子明天下班就能休息过周末了，而且过了周末之后我就要正
式去上班。想想现在，我已经不希望去改变什么，只希望我跟妻子之间的感情稳
固家庭和谐，然后这种状态下还有赚到钱，我已经很满足了。

　　毕竟我不是有多大野心的男人，对于生活，我很习惯于知足。

　　开车准备回家，我想着现在都四点多，对于妻子下班时间也没多少了，大不
了我去公司那边等会儿就行。这么想的时候我开车调转车头，准备去妻子的公司，
我现在有很多话想问她，并且还很想她。

　　特别是在门房外站着的时候，摘掉眼罩的那滴泪，到现在为止还灼烧在我的
心头上。

　　开车来到妻子的公司，我上楼去了，这次我没有去妻子的办公区域，而是来
到了她们公司的会谈区。每天出入接待签单客户不少，这边半开放式的区域对于
我没有任何的阻拦。

　　当我随便选择一个角落坐下来的时候，我这才摸出手机发送信息。先是给我
那个妹夫王建发的，让这件事情终止掉，毕竟相对于兴奋，带给我妻子的伤害和
压力太大，这跟我想象的不同。

　　「知道了姐夫，你放心吧。既然你说了我肯定听的，反正我相信妍姐以后肯
定会主动自愿的跟我一起享受。对了姐夫，周末你跟妍姐到底去不去岳母家啊？
我跟婷婷都准备去呢，可就缺你们了。」王建回复对方信息倒是很痛快，在这个
小子眼里，我妻子是套不出他的手掌心了。

　　想想那个人来疯的野马小姨子，又想想我那会儿已经看不透的岳母，我心里
又有些害怕去了，因为妻子这样，让我对以前的想法变得不再自信和确定。

　　「到时候再说吧，现在还说不准呢，今天我问问你妍姐再说。我们去了就那
么多人，你跟岳母之间可就不好发展了啊。

　　你之前不还说着想要把她给弄了呢，我这也要回避一下给你们合适的空间，
这个到时候再说吧，你照顾好婷婷，到时候确定这个周末去了我再通知你。」我
给王建发送了消息过去。

　　那边做了一个ｏｋ的手势之后，算是结束了这次的谈话。

　　正当我想用手机给妻子发信息告诉她我来这里的时候，在会谈区出入口那传
来了我妻子清脆动听的迷人笑声。

　　　　　　　　　　　　　　　　４４２

　　当妻子性感迷人的身影从入口走进来之后，跟她在一起走进来的还有许久不
见的马婷。两个人有说有笑的，马婷还揽着我妻子的胳膊，这两个诱惑魅力的极
品少妇走在一起就是一道迷人的风景线。

　　两个人进来没两步，很久没见的妻子小徒弟小鹏也跟在两人身后，前后脚的
走了进来。

　　小鹏一如既往的沉默寡言，不时的看一眼走在前方的我妻子，眼睛不时的扫
过我妻子的性感腰臀，除了散发着成熟魅力的身。体之外，因为我妻子正开心的
说着话，小鹏的脸上也带着笑容。

　　见她们都来了，我也把手机放在了桌子上没有继续发信息。

　　「婷姐，蜜月回来比以前更漂亮了啊，是不是被大柱那个家伙给滋养的过头
了？下次我得看看那个家伙，是不是现在被你榨的又瘦又憔悴了。」妻子笑呵呵
的说着话，因为会谈区没什么人又安静，妻子说的闺蜜悄悄话也被我隐约的听到
了。

　　马婷脸色有些微红，风情万种的白了我妻子一眼，又俏皮的甩胯用臀肉一侧
撞了我妻子屁。股一下这才羞恼的说着：「瞎说。我跟大柱就是出去旅游几天，
这不是就早早回来了，还蜜月，亏你想的出来。」

　　两个人说着话走进来之后，说着话的马婷突然间跟我的视线相遇了，怔神一
秒钟，马婷惊喜的向我摆摆手：「张伟。」

　　我妻子精致的面容随着马婷的视线也看了过来，当看到真是我过来的时候，
脸上带着开心的兴奋笑容，迷人的大眼睛也笑成了弯月。两个人性感的高跟鞋踏
着修长美腿摆动之间就来到了我的面前，不论是马婷还是我妻子，在突然见到我
的出现之后，那种开心表情都是发自真心。

　　「张伟，你怎么想起来这里了？准备接妍妍下班？好男人啊，值得表扬。小
鹏，去帮你张哥倒杯水去。怎么样？前阵子的伤好些了吗？我听妍妍说了把我担
心坏了，那个时候我在外边旅游没回来，这不是正打算每天周五下班去看看你这
个家伙呢。你今天就跑过来了。」马婷来到我身旁就坐了下来，兴致勃勃的跟我
说着话的时候，整个人的肩膀和柔软的美。腿都跟我紧紧的贴在了一起。

　　我看着妻子，妻子只是白了我一眼，最终笑着去了茶几对面的会客沙发上坐
了下来。

　　「一点小伤早就好了，这不是闲着没事，看你们也快下班了，我就过来接老
婆下班呢。」我回了马婷一句笑着。

　　马婷人光彩照人，跟以前刚离婚那会儿完全不同，看起来对生活和未来充满
了希望，特别是笑的时候，显得那么有感染力，总是让人不自觉的就感觉到快乐。

　　「我看你这精神也不错，那我明天就省一趟去看你了，咱们关系这么好，我
想你也不会生气的。

　　正好这个周末我准备去看看我爸去，刚才妍妍也说你们也一起去呢。到时候
给你多买点好吃的补一补算你看望你了。

　　等到下周大柱出差，我去你们家住两天好不好？」马婷说着话的时候，又一
次微微扭动腰臀，在我腰和腿的地方蹭着，柔软温热的感觉加上马婷的清香味道，
让我立刻有了反应。

　　妻子一直在对面坐着看着，包括马婷最后意有所指的话语说完，妻子也是挂
着笑容，只不过美丽的脸庞有些羞臊的微红。

　　「张哥，这边没茶叶了，你喝咖啡吧。」就两句话的功夫小鹏帮我倒了杯咖
啡放在了桌前，还顺带着给我妻子倒了一杯。

　　「怎么没我的？你妍姐对你好我就对你不好了？」马婷看着妻子接过去小鹏
倒的咖啡之后，又故意闹了小鹏一句。

　　小鹏质朴的脸庞变得微红，就站在茶几侧不知道该怎么说，还是我妻子笑着
看了这个少年一眼，跟马婷说着：「婷姐，不许笑话小鹏，你刚才不还喝了两杯
呢。我刚进来的时候跟小鹏说口渴，要是不顺手给我接一杯过来，那我就要骂他
了。」

　　「小鹏，坐吧，马上下班，先休息会。」妻子丰腴的美臀微微向沙发里边坐
了一下，给小鹏留出了位置。小鹏犹豫了一下，又心虚的看了我一眼之后，在妻
子的微笑中还是紧挨着我妻子身旁坐了下来。

　　接下来就是两个女人说笑着聊天，我跟小鹏有一句没一句的搭着话。

　　聊了一会儿之后，我心里想询问有关郭卿敏还有那个俱乐部的事情，可小鹏
在我也没好问。

　　话题又聊到了小鹏的女友邱敏身上了，马婷说话真是肆无忌惮，说的什么我
这个猥琐叔叔可要好好对待小敏，不许有什么想法，这话把我说的很无奈。

　　小鹏倒是有些为我打破不平说了不少好话，到了最后的时候小鹏表情有些犹
豫，不过还是跟我说了起来：「张哥，你这段时间不在公司，邱敏跟我说在公司
上班很好，还说都知道是你安排她去的公司。

　　现在不少人都另眼相看的，而且，而且这段时间小敏穿衣打扮之类的，都变
好了不少，越来越又都市化的感觉了，以后张哥要是有什么需要的，尽管跟小敏
说就好。

　　我也是这么安排的，我跟她说了一些事情，并且跟她说对你一定要对我一样
好，不对，应该是比对我还要好。不论是妍姐还是张哥，都是帮了我们太多的忙
了。」

　　小鹏的话让我一怔，这话里有话的感觉让我忍不住往歪处想了，上次他们去
我家看望我的时候，小鹏曾经跟我说过因为我妻子的关系他心中愧疚，甚至想让
那个涉世未深的女友小敏来弥补我。

　　对于小鹏的话语，我只是笑笑没有接话过来，说着话的时候，我总是感觉马
婷笑颜如花在说笑的时候，不断用丝袜美腿蹭着我，这让我又想起了跟她在一起
的一幅幅疯狂与快乐的情形。

　　临近下班，马婷又安排着小鹏去收拾东西之后，只剩下我们三个人在这里了，
马婷这时候说话也变得开放了很多：「小老公，你看你顶那么高。是不是在想我？
等这周末去见我爸，下下周末我就陪你还有妍妍好好玩两天去，这次让你试试我
和妍妍的合体技，爽死你。」

　　　　　　　　　　　　　　　　４４３

　　说到这里，我的心里不由的蠢蠢欲动起来，马婷依旧那么漂亮优雅，在跟袁
大柱待了一段时间之后，整个人看起来更加美艳照人。对比我的妻子，也不知道
是不是我妻子又到了另一个层次了，从以前也是那么光彩动人，到现在已经变得
温柔内敛起来。

　　不论是马婷的称呼还是说的什么周末在我家住两天，我妻子一直保持着真挚
的笑容听着我们聊天，甚至还会因为故意撩我的时候，有些气恼的白我一眼，整
个感觉是那么的和谐。

　　不过在马婷表情风情，有所暗指的说起什么合体技时，我又想到了当初那个
晚上，马婷跟我妻子双舌缠玉柱的刺激情形了。

　　我的反应变得又强烈了一些，不过趁着现在是个好机会，我犹豫了一下之后
还是把我心中的疑问给问了出来：「你们是不是接触过郭卿敏那个女人？并且还
被她带着去了夜店和澜庭会所？那里边是不是还有个夫妻间隐蔽的圈子俱乐部？」

　　寻思了一下之后我还是没忍住给问了出来，毕竟不论是我妻子还是马婷，跟
我的距离比其他人要亲密很多，更重要的是她们俩好闺蜜在一起，很多秘密都分
享着。

　　在我的话语问出之后，感觉马婷柔软美妙的大腿贴在我腿上的时候猛地一绷
紧，我盯着妻子和马婷两人，这两个魅力迷人的女人露出同样的表情，都是带着
那种惊讶和慌张。

　　停顿了几秒钟之后，马婷跟我妻子对视了一眼，这时候我妻子才有些忐忑不
安的开口向我说着：「老公，这件事情不要生气，其实我真的没做什么对不起你
的事情，也没有被男人跟享受过的。

　　郭卿敏找我的时候，跟我说了你那边的情况，还说了你为什么会升职的原因，
还知道了咱们去交换过。总之为了稳住她，顺便我也有些心动，想知道到底真正
的那种俱乐部是什么样子的才去的。

　　婷姐怕我吃亏特意陪着我一起去的。后来见识的太多事情，你要是想知道我
就都告诉你。而且我感觉一个是为了咱们的情趣和感情，另外一个是为了那个很
漂亮很可怕的女人对你别有什么歹心。」

　　妻子紧张的解释完之后，像是做错了什么事情就眼巴巴的看着我，那漂亮的
眸子这么可怜的样子，立刻让我心软了下来。

　　「你们俩这件事情瞒着我，看我以后不好好收拾你们。」我装作气恼的说了
一句，顺势在马婷包臀套裙紧包着的大腿上捏了一下。

　　惹得马婷娇声喊了一下，又不服气在我的裤裆帐篷上轻轻拍了一下说着：
「好嘛好嘛，等到下下周的时候，我陪着你好好的让你惩罚好不好？什么时候你
收拾的过瘾了，爽了，什么时候就算。而且我可听妍妍说了，说的是什么你找了
个小孙的大学生少年跟你交换过了。

　　现在是不是还准备约那个小家伙的母亲一起呢？要不，你等着下次我一起过
去陪你们四个人玩一下？或者呢，等以后方便了，让你家的俏老婆也试试我家大
壮的可怕东西？

　　试过之后，估计妍妍就得整天缠着我，想去要那根可怕的大东西了。另外我
还听妍妍说，那个小家伙很不错啊。说着什么小孙白净秀气又斯文阳光，还很会
讨女人喜欢，而且东西还特别大，我还想着比一比他的跟大柱的谁更厉害点呢。

　　大柱肯定是很大，不过感觉确实不如国内人那么棒。

　　对了，对小孙还可以玩点调。教呢，我还没试过，很想尝试一下调教健壮少
年的感觉。

　　这件事情你可不许生气了，我都喊你小老公了，而且还都说下次不论你玩什
么样的活动，想做什么，我都陪着你，还有我跟妍妍一起练就的本领让你舒服一
下。你再生气就不大度了啊，妍妍真没有背着你做什么坏事情的。」

　　这件事情被隐瞒了这么久，说实话我心里确实有点情绪的，可是马婷近乎撒
娇一样的在桌下蹭着我，还带上风情万种的气息。看看马婷，再看看小心翼翼的
妻子，我感觉有些心疼，哪里还能生气，并且我发现随着马婷的话语说话之后，
我的反应愈发的变得强烈起来了。

　　因为马婷的话语，妻子脸色被说的臊红，刚白了马婷一眼之后想说着什么，
就见小鹏已经走了进来。

　　「都收拾好了，现在婷姐，妍姐，可以准备去打卡了。我先去趟卫生间。」
小鹏来到这里没继续坐下，说了一句之后就转身走了。

　　我妻子习惯性的用手撩动柔顺长发在脑后，笑着站起来：「老公，现在咱们
就下班回去。先等我一下。」妻子优雅的起身，我身旁感觉一空，马婷也笑着起
身，两个前突后翘的成熟魅惑少妇一起离开了会谈区。

　　性感的高跟鞋声音慢慢变小。我的视线从她们俩那环肥燕瘦或紧或翘的圆润
美臀中移开，站起身来舒展一下身体，我直接去了楼下的停车区去了。

　　在下边等了一会儿，一根烟刚抽完从办公楼出入口我已经看到了妻子马婷还
有小鹏的身影。两双被丝袜包裹着的修长美腿踏着高跟鞋下了台阶，看到我之后
向我这边走了过来。

　　因为小鹏回家是跟我们相反方向的，他只打了个招呼之后就离开了。我开车
带着马婷和妻子一起离开。在顺路把马婷送回去的时候，车里马婷已经把两个人
这段时间的大概情况跟我说了。

　　包括说看到的俱乐部几乎疯狂的震撼场面，想象不到的各种情趣游戏，道具，
制服，还有刺激有趣的环节。

　　马婷还跟我说了之后我妻子因为想得比较多，又因为郭卿敏的关系，想为我
好，没有拒绝过郭卿敏的调查与了解，甚至还想为了让我获得更好更美妙的体验，
知道有夜场这个好机会，去那边学习了很多夜店佳丽们的拿手绝招。

　　妻子还不好意思自己去，非要拉上马婷，结果两个人就去了，说到最后马婷
还抱怨那个徐玲玲，说的是有机会就跟她和我妻子亲热，现在让马婷都有点适应
和女人在一起快乐了。

　　　　　　　　　　　　　　　　４４４
　　（原文与４４３重复）


　　　　　　　　　　　　　　　　４４５

　　我端详着身旁的妻子，成熟的年纪展现着她最风情诱惑的一面，女人最好的
年纪都说是在年少青春时。可是我觉得女人最好的年纪就是在这个时候，有了阅
历有个内涵，随着成熟说带来的那种诱惑味道更是让人沉迷其中。

　　对于妻子的感慨，还有最后向我讯问出来的问题，我看着妻子的表情，带着
迷茫与疑惑。以前的时候妻子总会对这种伦理的事情回避掉，而且很排斥，哪怕
中间有过迟疑不定的举动出现，可是到现在为止还是没有任何踏出一步的举动。

　　这次我能感觉到妻子是认真的了，而且那种探寻的美丽眼睛看着我，多年来
的默契我知道，只要是我说出想的话，妻子肯定会彻底的放下这个压抑的底线，
然后跟我一起去尝试享受一下真正破除底线，做出跟有关系的人发生那种关系的
举动。

　　如果是以前的话这时候我会很兴奋，毫不犹豫的点头说喜欢，想要那样。

　　但是从上次假装胁迫妻子，还想着让她去享受一下被真实强奸的感觉，但是
她临走摘下眼罩时的眼泪也震撼到了我。

　　所以现在除了我胡思乱想的事情之外，我现在对于妻子在意或者她本身的想
法是更加在意的。

　　我迟疑了几秒钟，跟妻子紧紧挨在一起向前走的同时我摇摇头，放弃了一直
以来想要强烈刺激的想法，哪怕我知道只要我点头，妻子一定心甘情愿去跟妹夫
王建发生关系，或者是让她母亲的男人马叔粗。暴的在她火辣的身。体上享受一
切的。

　　「这些事情我还是尊重你，现在想想，有时候并不是想就能去做的，我还是
尊重你，至于以后怎么样，只能随缘再看吧。

　　现在来说，最重要的还是你，毕竟一切的荒唐只是为了咱们的情趣，而我和
你，咱们夫妻才是这所有事情中最重要的两人。

　　这件事情以后再说吧，就跟咱们最初在这里打电话第一次说出交换的事情一
样，以后的事情谁知道呢，而且还是要看你的感觉来的。」我仔细的思索着这一
切，还是跟妻子说出了目前我最真实的想法，没有再像以往那样去诱导去劝我妻
子做她不想做的事情。

　　「妹夫王健的那东西，可不比你小哦，当初塞嘴里的时候撑得也挺大的。而
且马叔那个东西，更可怕的很。现在我在想，要不要真的去尝试一下呢？」妻子
见我说的认真，突然开心的笑了起来，几乎撒娇一样的话语在轻声的响起，妻子
说话的同时还心虚的四处看看，生怕附近有人给听了去。

　　我先是震惊的看着妻子，当我看着她故意坏坏的笑容时，我就知道妻子这是
在故意用这种办法来刺激着我。我悄无声息的伸手在妻子的美妙臀肉上捏了一下，
听着她低声痛呼时我才放手，算是对她的惩罚。

　　面对妻子嘟着性感的红唇恼怒的瞪着我，我忍不住的又笑了起来。

　　「老公，咱们在没交换之前，其实已经不记得有多久没有这么又笑又闹的开
心过了。」妻子悄悄摸了一下被我捏的屁股之后，又感慨万千的向我说着：「老
公，我发给你的你看完了？就是做梦做的很荒唐，还跟我妈一起被马叔玩。你有
什么感想没？」

　　说起这些，我又想到了上午看的那篇笔记来，心里倒是思绪复杂，不过那种
兴奋感还是压不住。

　　「还好吧，你该不会是因为这个梦想的太多吧？我的感想还是那样，现在遵
从你的想法，不论以后怎么样我都愿意。老婆，跟我说实话，你在心里幻想过被
王建和马叔一起玩你的场景没？」面对这个问题，我还是坚持之前的想法，顺便
又询问了一句。

　　现在天色已经隐约见黑了，我跟妻子散步了一会儿之后又开始向家那边走着，
妻子的脸色在昏暗的光线中看起来还是那么臊红，迷人的侧颜看起来愈发的有味
道。

　　「兴奋的状态下，有想过两次，其他的时候在心里就很排斥，跟你说的那样，
兴奋的时候就会想兴奋的事情，也没有什么心理负担。可是冷静下来，兴奋得到
了满足之后，就会变得理性起来，并且为了自己的想法感觉到羞耻的。

　　倒是老公你，跟我说实话，是不是幻想过我妈还有我妹妹？甚至幻想过把我
们娘仨弄在一张床，然后让你为所欲为的？」妻子在说话的时候，已经来到了楼
道口，不过妻子并没有继续说下去，害怕被身后过来的人听到了。

　　「张哥，妍姐，你们遛弯儿呢？够浪漫的，真羡慕你们。」我看着身后几米
外跟过来的楼上邻居，她笑着就跟我们打招呼。

　　楼上楼下很熟悉，这个叫佳佳的女人结婚还没多久，而且二十三四的年纪比
我们要小一些还带着对生活的新奇与刺激的状态。我跟妻子一起上楼，这个年轻
的人妇跟在我们后边上楼，我也不知道怎么想的，故意把手放在妻子圆润的美臀
上，一边揉一边向上走。

　　妻子的臀肉在紧绷，还要跟身后的佳佳说话，这一切在狭小的楼道里都被佳
佳看的清楚了。

　　气氛微妙中很快就到了我们的楼层，妻子跟佳佳再见之后赶紧拐到了门前，
又气呼呼的瞪着我。

　　「妍姐，那我先上去了，真羡慕你们，我老公现在对我都快没感觉了，张哥
拿手现在对你还不老实呢，有空我去找你聊天啊，你可要传几招给我。」佳佳继
续上楼时，笑眯眯的向我妻子说着话，又隐蔽的白了我一眼。

　　开门走进来，妻子气恼的在我裤裆上捏住了我，又狠狠的扭了两下之后这才
说着：「坏老公，当着佳佳的面故意捏我的屁。股，是不是故意调戏人家？你这
是越来越过分了，准备连邻居的新媳妇都不放过了？」

　　妻子那只小手那么软那么舒服，扭我东西的时候还在痛并快乐着：「好啦好
啦老婆，我错了，这不是故意逗你嘛。说正事，明天去不去你妈那？我可跟你说
清楚，咱妹夫王建要跟你妈做点秘密的事情。你要是去的话，估计你也跑不了的。」

　　妻子有些紧张和羞臊，不过心虚的表情出现之后又瞬间消失，向我微微养着
性感的下巴说着：「去就去。」

　　　　　　　　　　　　　　　　４４６

　　妻子在楼道门那询问我的话语，因为楼上邻居佳佳的出现我没有去回答，妻
子也没有继续追问。

　　不过对于我来说，答案是肯定的了，小姨子，岳母，我妻子。这三个人不用
想我也知道心中的答案，不过目前来说我的答案跟妻子的想法有些不不同。

　　我总不至于跟妻子说母女花加上姐妹花的三个女人并排跪在那，风骚无比的
紧挨着翘着屁股，然后接受我和王建还有马叔的轮流享受吧。

　　不过之前的时候我跟妻子说过这些事情，王建和岳母的事情，还有小姨子那
么疯的事情，还说过马叔在骑着岳母放纵冲刺去享受的时候，还会呼喊着我妻子
的名字。

　　我还说过也说过这个周末将会出现的什么问题，我原本妻子还不会同意去的
呢，妻子再一次让我意外了。

　　似乎被我的目光看的心虚不好意思，妻子撇撇嘴巴说着：「你可不要乱想，
周末就是想去我妈那看看，顺便把孩子接回来。

　　没听婷姐说嘛，她也会过去的。想想以前的时候我妈自己一个人待了那么久，
现在好不容易那么一大家子在一起，肯定会高兴。至于你说的那些羞耻的事情，
我才不理你呢。」

　　妻子说完之后，故意咯咯娇笑着，火辣的诱惑身。体转身去了卧室。

　　到了晚上洗漱完毕上了床，我跟妻子并肩躺着，我抱着妻子纤细柔韧的腰肢，
把她翻动之间就压在我的身上。妻子的长发散在我的肩膀上有些痒，妻子性感的
嘴角翘着，露出似笑非笑的魅力表情。

　　「坏老公，你想做什么？」妻子跟我脸对脸，说话的时候呼吸都喷洒在我的
脸上。我亲了妻子高挑漂亮的鼻尖，感受着上边这具火辣的身。体腰臀腿的挤压，
和柔韧绵软的两团大球在我身上变了形状。

　　「不想做什么，就想抱抱你。」我的手抱着妻子，揽着妻子的腰臀之间美妙
弧线在轻抚，我跟妻子听着彼此的呼吸和心跳，进入了短暂的安宁。

　　这么安静的没一会儿，我跟妻子在昏暗的卧室里还能够看得清彼此的眼睛。
妻子的眼睛真的很漂亮，热别是笑起来的时候跟弯月一样，带着诱人无比的气息，
我忘记了谁说过我妻子好像有什么媚骨还是什么的，总之我也能感觉到妻子现在
真的是越来越性感诱惑了。

　　「你还没回答我的问题呢。」这时候妻子打破了安静向我轻声说了一句。

　　我疑惑的看着她，她就这么安静的躺在我身上安静的抱着我：「什么问题？」

　　「你还没说在心里想没想过把我妹妹还有我妈还有我，三个人一起做那个事
情呢。」妻子娇羞的说了一句，也不知道想起来什么，问出这句话的时候，还忍
不住翻了个诱惑的白眼，也不知道又生什么气了。

　　这个问题让我紧张的看了妻子一眼，见她虽然羞恼可并不是真的生气，于是
我又把手转移到了胸前，让妻子上身微微抬高一些之后，双手开始捏着手中大球
在不断的变化形状。

　　一边享受美妙的手感，我一边跟妻子说着：「你都说过在兴奋的时候幻想过
妹夫王建和马叔还有我三个人对付你了。

　　那我肯定也会这么幻想过啊，你不会因为这个生气吧？你说说，要是我看到
一个性感的美女在街上走，在心里幻想一下弄她，难不成就要被抓走啊？

　　心里想想而已，又不是去做什么，再说了，你妹妹那么野，还有你妈其实比
你想的还要开放。我要是之前不在意你，其实我早就能搞到手了。」

　　妻子被我捏的时候偶尔还会发出一声轻微且诱惑无比的哼声：「就你说的有
道理，我说不过你好不好？真是的，那你给我解释一下郭卿敏又是什么情况？哦，
对了，还有那个徐玲玲，我听徐玲玲说你在公司可还有个女人呢。」

　　我心里一怔，因为她话语的关系让我手上不自觉的用力了一些，而我指间正
捏住圆球顶端的突起，所以这一用力，让妻子张开性感的红唇喊了一下，整个人
都软的又一次压在了我的身上。

　　我回过神来松开手，抱着妻子平滑性感的后背，隔着窄薄的睡裙感受着她细
嫩的皮肤，我就赶紧解释着：「我在公司里都是无奈的你信不信？那边各种情况
都有，而且也不是你想的那么简单的。

　　另外郭卿敏这个女人我能跟她有什么情况，人家高高在上又是两道通杀，我
也是巧合成为人家的牌面被推上去，其实真正的话事人还是背后的那些大人物们。」

　　「两道通杀？你这是想杀她的前门还是后门？」妻子像是故意在撩拨我，说
完话之后又用修。长的美。腿。里侧夹着我微微有所反应的东西，开始轻轻研磨
了起来。

　　妻子的话让我想到了今天见到的郭卿敏，这个冷艳无双的漂亮女人脱掉带血
的卫衣穿上牛仔衬衣的是，那完美无瑕的马甲线，性感的小腹，还有纤腰和后背，
完美的如同一个艺术品。

　　画面包括我手指碰触到郭卿敏受伤的后背情形一闪而过，这时候妻子已经主
动再次开口了，一边双。腿不老实的夹着我继续来回动作着，一边说着：「老公，
你懂坏心思了，刚说完你反应就这么大。」

　　妻子说完话之后还是跟我紧紧抱在一起，我只感觉妻子的膝盖卷曲了一些，
然后柔韧的腰臀抬高一些，我的东西被握住，然后妻子扶正之后慢慢的坐了进去。
感觉自己的东西一寸寸的被侵蚀，被美妙的紧箍着，我感觉到那种滚烫与滑腻中
慢慢到了最深之后，我跟妻子在这个过程都发出了美妙的哼声。

　　妻子今晚真附身成了一个暗夜的妖精，伸出小舌舔着自己的性感红唇，眼神
迷离到魅惑的程度。

　　在我们结合到了最深处之后，妻子微微在用性感的腰臀缓慢的转圈，让我感
受到四面八方之间不断的美妙抵触感觉，在这么舒缓的转了几圈之后妻子又猛烈
而快速的上下动作了几下，然后又开始转圈。

　　这样不断的周而复始，几乎将我折磨的头皮快要炸开了，这种美妙感觉总是
在不断的撩着我最炙热的火焰。


　　　　　　　　　　　　　　　　４４７

　　灵魂都在颤栗着，卧室里的美妙哼唱声音就像是天籁之音，让人忍不住的想
要将这种感觉永远的保存。

　　今晚的妻子变得那么陌生而又性感，似乎结婚这十年来妻子将她的所有花样
都爆发了出来。每一寸的接触和性感，还有每一个细微的动作，都能把我的欲望
撩到最巅峰的程度。

　　到了最后我翻身把妻子按住，面对跪趴在那的火辣身体我疯狂的挺动，最终
将冲动的火焰连同精华都爆发在了妻子炙热的深处。

　　今天的妻子如同一个美女蛇，骨子里都带着魅惑无比的风情，甚至在我战斗
完毕之后，妻子出去清理了一下又顺带着漱口。

　　刚才弄了不久，妻子又帮我用喉舌伺候了一下，美妙的舌卷枪之后又开始主
动了起来。火辣的妖精两只手按着我身上来支撑身体，美臀开始了重重的起落。
妻子上下动作的时候臀。肉有力的砸落在我腿腹上，带起臀肉被砸的阵阵抖颤。

　　这段时间以来，我琢磨了一下好像有几次都是我性感美丽的妻子在主动，而
我现在开始被动了起来。

　　「舒服吗老公？」妻子火辣的身躯卷缩在我的怀里，跟我紧紧贴在一起的时
候妻子语气和表情都带着异样的满足感觉。

　　我点点头，下巴抵在妻子柔顺秀发上说着：「舒服，简直要了我的命，可惜
的是网站不让我写的太细，不然我都能唠叨个十章。老婆，你别跟我说这些都是
你在夜场和什么会所学的？你真没在那些男人身上去试验过啊？不然怎么那么经
验十足？」

　　面对我的疑惑，妻子又气恼的扭了我胳膊一下：「你再不信我可就生气了，
都跟你说了还不信。

　　还有，你在公司里的事情徐玲玲可是给我说了啊，我还没找你麻烦呢，不过
她说的是以前那位老总，在你们公司弄过了好多女人，而且你还有那些录像，不
过说你挺老实的，没有全部接手。

　　这一点倒是让我很开心，不错不错，算是功过相抵了啊，你在公司有女人去
主动，我肯定想的到，女人为了福利和前途，跟自己的领导做点什么也不是没有。

　　不过你倒是能忍住不去找其他女人，哪怕现在只有徐玲玲和那个财务的女人，
那两个女人我不跟你计较了，你要是在公司里再敢去跟其他女人有联系，又不告
诉我的话，那我可就真生气了啊。」

　　「信信信，老婆最棒了，老婆最听话。而且你也知道了我们公司那些女人被
前老总给调教过了。

　　其实我又不是见到女人就想扑上去的啊，以后这种事情我肯定就告诉你了。
跟你说的一样，很多事情我也没办法的。」我没想到徐玲玲把我和她还有财务刘
霞的事情都说了，于是赶紧解释着。

　　妻子看起来并没有太多的生气，因为话说回来也是这么回事，那么多女人被
前老总玩过，我明知道这些还没有全部接手，这么想来确实是值得妻子原谅的。
因为跟现在很多男人相比？还是妻子心里因为有了被强奸的那次经历？还是因为
跟王建或者马叔心里上有了不该有的想法？

　　总之今晚的妻子说起来这些事情的时候并没有生气，这让我心里好奇。

　　「老婆，那篇笔记，写的还挺刺激的啊，都背着我跟你妈一起被马叔弄了前
后门和喉舌了。看得我心里酸酸的，还涨的那么厉害。」我脑子里想起来这件事
情又忍不住的向妻子说了起来。

　　妻子火热的身体不由自主的扭了一下，缩在我的怀里让她只是更舒服些之后，
妻子扭捏的向我说着：「就是个梦啊，梦哪有什么合理不合理的。反正我问过你
了，你要是说同意等明早去我妈那的时候，说不定会让你有点刺激的事情发生呢。

　　不过你不同意说着只随我，那就不好说了。对了老公，说起笔记，还有件事
情你好像忘记了啊？」

　　有事情忘了？妻子的话让我有些纳闷，我用下巴蹭蹭妻子的头，柔顺的秀发
散发着清香味道：「哪有什么事情忘了？」

　　「哎，你还是忘记了，关于跟你说过的事情，你还没有给我一个肯定的回答
呢。

　　就是没跟你在一起的时候，我的前男友李强啊，还有就是现在他的妻子，也
就是你曾经最喜欢的那个女人，江雪，想起来了没？

　　上次你不说要我跟以前的感情彻底说再见，然后跟李强在一起了一次吗？他
现在又联系我了，而且跟你还认识说的是过段时间过来，想跟你联系一下见见面。

　　还说，还说到时候会把她的妻子一起带过来，就是你的那位前女友。」妻子
跟我说着话，随着妻子温柔动听的声音说出，我瞬间想起来这件事情了。

　　姜雪，那个短发清纯靓丽的形象至今还在我的脑海中，甚至有几次在学校里
惹哭了她，那种让我心碎的楚楚动人的模样我还铭记在心。

　　在学校里谈了一年多，或许在我心里跟妻子的想法一样，以往曾经那么去真
心付出的感觉，因为各种问题没有在一起，在心里肯定是有遗憾和无比感慨的。

　　「老婆，我想听听你的想法，你这是主动来询问我第二次了，你自己的心里
肯定是有答案的吧？」我想了想，心里除了有些慌乱和矛盾之外，我不知道该怎
么说这件事情，无奈之下只好把这个事情又退给了妻子。

　　妻子在犹豫着，翻转了身体之后，那两个巨大的圆球蹭着我的臂膀感觉那么
的美妙。

　　我是个臀控，可并不妨碍我迷恋妻子手感美妙的圆球，一边感受着手中滋味，
我一边听着妻子先是叹了口气，又继续跟我说着话：「我也不知道。每次想想李
强，哎，其实心里挺乱的，而且现在他的妻子还是你的前女友。

　　我都不知道为什么会有这么巧合的事情，他应该是跟江雪说过了，说你娶了
我，想想还真是造化弄人。

　　总之既然李强这段时间不止一次的向我说起这件事情，我就感觉肯定是你那
位前女友江雪也是想见见你了。

　　至于李强说的交换也好，或者是那种，那种，就是那种四个人一起玩的也好，
我估计江雪心里也应该有数了。

　　可是我又怕他们影响到咱们的感情，可是感觉我能出去跟李强向青春的时代
做个了结。现在想想对老公你又有点不公平了。

　　要不这样好不好？我跟李强说一声，到时候带着他妻子江雪来这之后，你单
独去见他们，我就不去了，这样一来你也去跟江雪发生一下，回忆以前的感觉。

　　这样一来咱们就公平了，并且都算是跟以往的回忆说再见了，你看这样怎么
样？」

　　　　　　　　　　　　　　　　４４８

　　（原文与４４７重复）

　　　　　　　　　　　　　　　　４４９

　　我看着妻子的脸色，羞恼又瞪着我，这分明是故意在吓唬我呢，我赶紧笑笑
道歉，好不容易哄了一会儿妻子这才重新露出笑容来。

　　然后妻子得意的哼了一声，露出开心的笑容也不理我，摸出手机就开始打起
电话。

　　先是给小姨子打了个，询问了一下伤势的问题，知道只是扭了脚，软组织挫
伤其实没大碍之后，又知道小姨子跟王建都会去岳母家，妻子说现在在路上就挂
断了电话。

　　之后又给马婷打了个，先是问问什么时候去她妈那，又得知了马婷还要带着
袁大柱一起过去之后，两个人这才有说有笑的把电话挂断了。

　　电话那边的内容我在车里着狭小空间里都听得清楚，在妻子打过电话之后我
忍不住感慨着：「老婆，今天可热闹了。小姨子还有马婷加上咱们，这三家六个
人加上你妈和马叔，八个人在你妈那房子里还有点拥挤呢。」

　　「你懂什么，这不是显得热闹嘛，要是冷冷清清的多没意思。快点开车，他
们都快到了，就属你老睡懒觉起来那么晚。」妻子又向我说了一句。

　　我瞥了一眼妻子紧身裙因为坐着的关系，显得腰臀之间的弧线更加美妙火辣，
我又把车开快了一些。

　　在临近到岳母家之前，妻子又让停车去买了些水果营养品之类的东西，最后
我们俩这才来到了岳母的小区。

　　提着东西上楼的时候，身前的妻子高跟鞋踏着台阶，美腿迈出让她圆润的翘
臀在微微扭动着，妻子向我说着：「老公，到了我妈家里不许你胡闹啊。今天王
建和我妹妹就够疯的了，你要是在瞎掺和我可跟你急的。今天来，我得好好跟我
妈聊聊，真是被你们气死了。我看这样下去，指不定真就，真就那啥了。」

　　妻子在上楼的时候还不忘警告着我，说到最后的时候，妻子的语气顿了一下，
至于真就哪样她也没说明白。

　　「哪啥？你不说明白我哪知道你想说什么呢？」我故意带着坏笑向妻子询问
着。妻子向后撩起小腿，性感高跟鞋红色鞋底露出，作势跟要踢我一样的吓唬我。

　　「哎，我这都是摊上了什么一家子人这是。我说的是再不好好看着你们，你
们就大被同床了都。到时候我妹夫，我妈我妹妹还有马叔还有你，哎，没法说，
就是不看着你们，你们就得乱伦了，我得让你们冷静点。

　　是不是接触性的事情太多，也让你们都无所顾忌了，真是气人，这么说懂了
没？」妻子上来楼梯站在那，还是跟我解释了一下。

　　最后这才风情万种的白了我一眼走到了岳母的家门前。

　　「也不知道谁看着马叔的大东西隔着手机屏幕伸出小舌舔的，也不知道谁半
夜去了卫生间翘着屁股等着马叔那个可怕大东西的。也不知道谁被妹夫摸了全身，
还用头在门口蹭了好多次，也不知道谁主动伸手把妹夫王建的东西握住含在嘴里
吞吐的。哎，这世道，还真没办法讲道理。」我说的话很小声在嘀嘀咕咕，不敢
说的太大声。

　　这时候妻子跟我已经站在了岳母的门前敲门了，妻子听了我的小声嘀咕，魅
力四射的漂亮脸庞瞬间臊红，这时候又不敢说话害怕里边的人听到，只能伸手瞬
间熟练无比的找到了位置，在我裤裆上狠狠扭了一下。

　　正在这个时候，岳母家的房门打开了，也正是这时候妻子快速又隐蔽的把小
手给缩了回去。「妈。」妻子看到自己的母亲笑着称呼了一句，我也跟着喊了一
声就被乐呵呵的岳母让了进去。

　　今天的岳母应该是经过了精心的准备打扮，也不知道是不是受了她俩极品闺
女的影响，今天岳母也是罕见的穿上了性感高跟鞋。

　　化着淡妆本身就保养的很好显年轻，稍微化妆一下看起来还是充满了风韵，
加上一条没到膝盖长度的裙子也是包臀的那种，把她肥臀勾勒到了夸张的地步。
就连那两团比我妻子还要夸张巨大的圆球，哪怕是在走路的时候有文胸的约束，
依旧是在发出美妙的颤颤巍巍抖动。

　　我跟妻子走进去之后，我把东西随手放下，跟着妻子一起来到了客厅里。

　　我没想到小姨子和王建早早就过来了，小姨子腿还没好利索，走路会有点小
心翼翼，其他之外都正常，至于王建则是跟马叔不知道随意闲聊什么。

　　他们三个见到我跟妻子一起走进来之后，又跟我们打着招呼。

　　王建笑着，目光变得有些热，在我妻子美妙圆球和修长美腿上打量了一下，
最终又放在了我妻子的圆润美臀和纤腰上。

　　我发现王建跟我的爱好差不多，总是喜欢盯着女人的腰臀欣赏，而我妻子岁
月的沉淀之后，现在已经彻底成熟，圆润的美臀紧翘又漂亮，简直迷死人。王建
隐蔽的欣赏着，估计在心里已经对着我妻子那火辣的身体开始幻想了。

　　至于妹夫王建身旁的马叔，憨厚朴实的脸庞在城市里待了这么长时间，比以
往要白了一些，不过只是跟他以前相比的，现在看起来还是黢黑。

　　我跟妻子称呼了一声马叔之后，马叔笑呵呵的点头应了一下在礼让我们赶紧
坐下，至于马叔那双眼睛，也是不时的盯在我妻子的身上。对比王建那种直白的
目光，马叔对我妻子火辣性感的身体也在看，不过只是控制不住看了两眼之后，
马叔无意间又跟我妻子那双美丽的眼睛碰撞在了一起。

　　我妻子依旧保持着微笑，甚至那双充满魅力的漂亮眼睛还带着别有异样的感
觉，这让马叔有些紧张慌乱的赶紧把视线转移到了别处，黢黑的脸庞还带着微微
的通红。

　　这一刻我突然发现马叔和我妻子之间的事情，应该不至于我知道的那么点。

　　毕竟上次的时候妻子跟我说已经用自己身份的微信和马叔挑明了，也就是说
这段时间他们在聊什么，或许有什么背地里的事情，我都不知道。真是忽略了，
我这时候才猛然想起来，这段时间该问问我妻子她跟马叔又聊了什么。

　　毕竟上次的时候两人已经知道彼此的身份，还直接聊了性。

　　「马叔，你来一下卧室，我有些事情想给你聊聊。」妻子说着话转身就准备
去卧室。在转身的时候，妻子还挑衅一样风情万种的白了我一眼。

　　　　　　　　　　　　　　　　４５０

　　我妻子说完话之后，马叔有些惊讶，呆滞了两秒钟之后才像是恢复了理智。
那双眼睛从我妻子圆润的美臀和后背慌乱的转移开，当马叔更加紧张的看了我一
眼之后。

　　我装作一切都不知情的样子跟马叔说着：「马叔你就过去吧，我估计妍妍有
事情要跟你说。又不是吃了你，不用害怕，她人很好的，估计是有些不想让我们
知道的事情吧。不用多想的，快去吧。」

　　我跟马叔笑着说了一句，顺手就接过来王建递过来的烟。马叔犹豫了一下，
不过看着妻子已经走到走廊那，站着在等着马叔，马叔犹豫之间起身过去了。

　　马叔走路有些弯腰，顺便还装着整理自己的膝盖和裤子之类的，总之弄出来
的动作都很幼稚，根本遮挡不住他那个可怕的大帐篷。

　　「姐夫，你看到了没？我的妈呀，马叔刚才弯腰用身体挡着的时候，你看到
裤裆了没？这哪里是人的东西，估计要是猛起来，能把女人的命给玩没了吧？也
就是咱岳母着大尺码跟卡戴珊一样的身材。

　　不然的话估计咱们岳母也受不住，不过现在想想，马叔这么夸张，我要是跟
岳母发生了什么，岳母会不会没感觉？

　　也不对，毕竟身份禁忌在这里呢，就只是这层身份也会刺激的要命。不过姐
夫，刚才妍姐怎么还把马叔喊走了？

　　他们俩是不是说什么悄悄话去了？要是现在做点什么的话，我估计有点太着
急了吧？

　　咱们这种程度还没有全部说开呢，姐夫你是不是跟妍姐做什么思想工作了？
今天咱们这一大家子是不是就能爽飞一下了？」我跟王建坐在沙发的另一侧在抽
烟，王建跟我凑过头来轻声的嘀咕着。

　　我听他的念叨真想踹这家伙一脚，这都什么时候，又在想这些事情。

　　这时候，孩子从卧室里玩着玩具走出来，见到我之后又过来陪着我跟我亲。

　　这一周时间没见孩子了，还挺想孩子的，至于小姨子那边，一直用舒服的姿
势仰躺在沙发上看电视，见到王建跟我在另一边嘀嘀咕咕的时候。

　　小姨子不断的看着我们，这时候见孩子过来打断了我跟王建的谈话之后，小
姨子那双灵动的眼睛盯着王建说着：「你们这是嘀嘀咕咕什么呢？看你贼眉鼠眼
的样子，肯定没想好事儿吧？看不到老娘还伤着呢，还不赶紧去厨房帮我妈去做
饭去。

　　一点眼力劲儿都没有，我当初怎么看上你这样的呆货，快去快去，让姐夫在
这里陪我聊天，你别在这里碍事。」

　　王建无奈的叹了口气，嘴里的叼着烟直说着好好好，然后就起身准备去厨房
了。

　　我看着这小子虽然抱怨，可是脸上没有半点的不情愿，我心里估计着小姨子
还不知道王建跟她妈到底是种什么样的状态呢，不然的话也不会这么驱赶王建了。

　　王建表面不愿意，可实际上能够去厨房借着去帮忙的名义跟岳母去独处，这
家伙心里乐着呢，可惜小姨子还不知道他们俩的情况。

　　我抱着孩子在腿上玩耍着，我不时的抬头去看一眼卧室的走廊方向，妻子跟
马叔进去有一分钟时间了，到现在还没出来，我现在对他们聊什么无比的好奇。

　　「姐夫，别看了，你们今天这一个个的都怎么了？昨晚王建来我妈家里都激
动的睡不着，我姐又是把马叔喊到了卧室里边去了。

　　你呢？眼巴巴的又不断的往那边看，估计你也不知道我姐为什么把马叔喊进
去的吧？担心个屁啊，我姐跟你这种闷骚的男人不一样。

　　还有，刚才王建跟你在嘀咕什么呢？古怪的样子一看就有情况，快跟我说说。」
小姨子撇着腿，向我这边挨过来坐着，又小声的询问着。

　　我陪着孩子玩耍着，真是不想搭理这个折磨人的小妖精，就说了一句随便闲
聊打发了之后，小姨子又开始不断的追问，这丫头性子野又人来疯的，可是她不
傻，我越是这样她越是感觉古怪，非要问出来一个所以然。

　　孩子陪我玩了一会儿，又去玩姥姥买的新玩具去了，我看着孩子高兴的去了
卧室那边，我这才轻松了一下。

　　白了一眼小姨子，这时候小姨子青春俏丽的脸庞正做出萌萌的样子看着我，
在看到我无奈的眼神之后，又向我挑了两下眉毛做个飞眼，又翘起性感的冲春做
了个飞吻的样子。

　　「我的色姐夫，我的骚姐夫，好姐夫你就告诉我嘛，我又不会跟人说，更不
会让王建知道的。跟我说说，你们憋着什么坏水呢？」小姨子这时候身体倚靠在
沙发上慢慢的倾斜过来，直接倚靠在了我的肩膀上，然后故意做出娇滴滴的样子
向我说着话。

　　清纯靓丽的俊美容颜，苗条性感的身材偏偏还遗传了她们家的传统，看起来
又前突后翘的该大都大了，那双大长腿是那么的晃眼，哪怕因为脚扭伤的关系，
还是穿着一双带着青春气息的帆布鞋，看起来轻熟女的味道更加浓重。

　　几乎把俏丽女孩和小少妇的特点集中在了一起，如果我妻子是真正熟透的甜
蜜桃子，那种成熟和魅力迷人，那么小姨子就是半开未开的娇艳花朵，不一样的
类型，可是偏偏都充满了无尽的诱惑。

　　我被这个诱惑的小姨子给问烦了，她还大胆的不但用手捏我大腿一下，又是
故意用单性十足的圆球故意磨蹭挤压着我的胳膊。

　　这个小妖精一旦魅惑起来，我哪里撑得住，赶紧盘着二郎腿，遮挡住自己的
裤裆反应之后，我烦躁不安的说了一句：「王建说的是想曰你妈。」说完话我楞
了一下，然后有些紧张的看着小姨子。

　　至于小姨子也是愣住了，那双迷人的大眼睛直鼓鼓的看着我，跟黑曜石一样
的迷人，不过接下来小姨子的话让我无奈了：「沃日，你这个不要脸的骚姐夫，
你骂我？信不信我现在扑在你身上喊你要强奸我？」

　　对于这个极品小姨子，我也是醉醉哒，我叹息一声开始道歉。

　　正在这时候，妻子已经从卧室走廊那边出现，妻子的脸色有些臊红，看起来
呼吸也有些乱，因为她那两团弧线漂亮的圆球在随着妻子紊乱的呼吸在起伏不定
着。

　　我赶紧看着妻子的腰臀和膝盖，我看看妻子这件性感诱惑的紧。身裙子有没
有凌乱的痕迹。

　　　　　　　　　　　　　　　　４５１

　　看两眼之后妻子的裙子并没有什么问题，还是跟之前一样，或许有些褶皱我
也是看不出来的。

　　不过妻子的表情太奇怪了，那双眼睛羞臊和微微兴奋的情绪我是不会看错的，
毕竟夫妻之间多年的默契，一个很细微的细节我都能注意到的。妻子回来之后，
小姨子在我身旁轻哼了一声，不再继续刚才的话题，至于我的妻子来到了我的身
边，坐下来。

　　这时候有些魂不守舍的妻子才发现小姨子坐在我身旁，整个身体都靠在我的
肩膀胳膊上，那双修长的美腿白皙，笔直的前伸此刻已经搭在了茶几上。

　　「婷婷，看看你坐没坐相的，给我好好坐着。」妻子有些不敢看我，还是向
我身边另一侧的小姨子说了一句。小姨子撇撇嘴巴，似乎有些不服气，不过还是
努力坐直了一些，但是跟我的胳膊还是紧挨在一起的。

　　「不就是借用你老公一会儿嘛，姐，你看你激动的。我也没做什么呢。哎，
我好可怜啊，我这个伤员都没人在意我，让我死了算了。姐夫不疼我就算了，现
在连我的亲姐姐都嫌弃我，我真是做了什么孽。」小姨子开始胡搅蛮缠了起来，
一边装作可怜巴巴的样子，一边念片儿给我妻子听。

　　我妻子只是无奈的白了她妹妹一眼之后，再也不理她了，自己妹妹那跳脱的
脾气古灵精怪，妻子比我更了解。

　　小姨子抱怨完之后，见我乐的看着她被她姐骂，紧接着小姨子来劲儿了，回
瞪了我一眼之后又向妻子说着：「姐，我要向你举报问题。就是我这个色姐夫的
大问题，刚才的时候他骂我呢，他说王建要……」

　　我的心提到了嗓子眼，这个完蛋的小姨子还真什么都敢说。

　　正在这时候，门外响起了敲门声，隐约之间我就听到马婷的声音喊着开门，
立刻就知道马婷跟袁大柱也赶过来了。妻子没工夫搭理小姨子，只是白了我和她
一眼之后转身去急忙给马婷两人开门去了。

　　小姨子气的又狠狠掐了我的肋下，这家伙下手够狠，把我疼的一下子向后撤
差点跳起来。

　　「你们还都在呢？刚才早就改过来的，大柱非要说去买很多东西显得真诚，
还说这只咱们国内的礼节。我也拉不住，这不是买了一大堆乱七八糟的东西。」
马婷那熟悉的身影出现在我的视线中，开心笑着的同时又跟我们打了招呼之后，
马婷开始指挥着身高马大的袁大柱把东西放下。

　　马婷穿着很显腿型弧线的牛仔裤，在膝盖上边还有两个破洞的地方，配上外
穿的休闲条纹女士衬衣和板鞋，整个人的气质看起来跟之前那种丝。袜包臀裙完
全不同，同样的漂亮迷人和火辣性感。

　　马婷进来之后小姨子笑眯眯的喊了一声婷姐，之后马婷隐蔽的向我暧。昧笑
了一下，就去了小姨子的那边坐着跟她聊天询问腿的情况去了。

　　至于袁大柱来国内时间那么久，已经很习惯了，除了礼貌之外，又特意跟我
妻子站在门内聊了两句，这家伙还真直肠子，反正夸我妻子越来越魅力性感之类
的，把我妻子哄的开心不已。

　　这家伙长得真不错，眉眼有棱有角很帅气，人高马大的还是小姨子公司的高
管，所以穿衣服也很有气质。休闲的Ｔ恤和牛仔裤，深棕色的休闲皮鞋，先是跟
我妻子说笑着聊了两句之后。

　　袁大柱最后深深看了我妻子一眼，那充满了欣赏和喜欢的视线这才恋恋不舍
的转移，来到了我沙发这边坐下来。

　　因为是小姨子的领导，在袁大柱出现之后，我这个小姨子总算装模作样的矜
持了不少。我跟袁大柱也不是第一次见面了。打了个招呼之后就开始随便闲聊了
起来。

　　小姨子跟马婷在聊天说笑，我跟袁大柱在闲聊，至于我的妻子，这是坐在了
沙发的那一侧，基本上我们五个人就把这宽敞的沙发坐满了。在聊天的时候我看
了妻子两眼，见她心思不知道放在哪，发呆的时候还不经意的向卧室走廊那边看
着。

　　我这才想起来，马叔进了房间之后到现在一直都没有出现呢，也不知道聊了
些什么。

　　正当我第三次看到妻子还在向走廊那边看的时候，妻子回过来视线正巧跟我
对视了一眼，妻子的美丽脸庞刷的一下红了，像是做错事的时候正好被我抓个正
着。

　　面对我似笑非笑的揶揄表情，妻子羞臊的坐不住了，站起来之后高挑火辣的
身材展现在我的面前说着：「你们先聊着，我看看我妈准备好饭菜了没有。」妻
子说完话之后，那突出的美妙圆臀和性感腰肢微微扭动之间就向厨房那边走去。

　　「张，你的妻子真漂亮，跟我的妻子一样性感迷人，第一次见我妻子的时候，
我原本是对你的妻子很中意的。可是得知了她已经结婚了，哎呀，我的心都碎了，
上帝作证，我还没遇到过这么令人心里有想法的女人。当然了，我的妻子马婷也
是很优秀很美妙的女人。」跟我的视线一样，都仅仅锁定在我妻子美妙诱惑的背
影上边，我就听着袁大柱向我感慨的说着话。

　　我看着他，那双湛蓝色的眼睛很迷人，真的有种大海的感觉，一切的外形条
件和物质条件都很不错，怪不得以马婷被伤害过，而又异常高傲的心理，会对这
个男人倾心。

　　我也不知道是不是因为国度不同的关系，总感觉袁大柱这么向我表达对我妻
子的看法，在普通人眼里来看，这很不正常。

　　这一刻在我心里甚至闪过一副幻想的荒唐画面，就是马婷跟我妻子一样都跪
在袁大柱的脚下，跟上次伺候我一样，两个人一个性感的喉舌含入我的最硬，另
一个性感的小舌伸出，开始撩着我那最软的囊袋。

　　还有两个小舌同时扫我顶端头部的情形，还有不断的对着杆子两人用性感的
口舌合作，来回动作着，两个红唇对我的东西形成一个圆。

　　想想那次妻子和马婷之间配合天衣无缝的伺候我，我的心跳有些加快，可我
也不知道这么了，袁大柱说出来赞美我妻子的话语时，我又想到了这么荒唐的一
幕。

　　正在这时候，其实念头一闪而过，而另一边我妻子已经踏着性感的高跟鞋走
进厨房那边推开了门。

　　正在这个时候，我妻子浑身一颤，我从她背后看去，能够看到妻子用手紧紧
捂住了自己的嘴巴，可是依旧掩盖不住我妻子的惊叫声。妻子看到了什么我不知
道，我知道的是厨房里在只有我的妹夫王建和岳母。



　　　　　　　　　　　　　　　　４５２

　　妻子在那边惊叫了一声又赶紧用手捂住了自己嘴巴，但是我能肯定的是妻子
在打开厨房门之后，肯定看到了令她震惊到忍不住叫喊的情形。

　　「老婆，你怎么了？还好吗？」我正在跟袁大柱聊天，听到了妻子这半声叫
喊之后，忍不住的侧头向她询问了一句。

　　我装作一切都不知道，可是对于厨房里说发生的事情更加的好奇起来。我看
看时间，这个时间里，我那个妹夫王建该不会是真对岳母做出来什么隐蔽的事情
吧？而且还那么巧合的妻子也说去厨房帮忙，然后才有了这一声叫喊。

　　我的话语让那边的妻子瞬间恢复了清醒，至于厨房的门还是打开了一些，在
厨房里边我还能够听到各种窸窸窣窣的声音。妻子转过头来，魅力脸庞上的表情
变得异常古怪，白皙的皮肤早已经臊红的那么夸张起来。

　　面对我的问题，妻子似乎纠结了一下，然后冲着我摇摇头说着：「没事的老
公，刚才开门的时候一不小心挤到我的手了。你们稍等一会儿，现在还早，你们
闲聊天玩我帮忙收拾才准备饭菜去。」

　　妻子急急的说了两句话之后就赶紧走进了厨房，接下来之后我就看着厨房门
被关闭了，砰的一声响，就连声音都带着急促与慌乱。

　　袁大柱还在兴致勃勃的跟我聊天，我心里想着厨房里是什么样的情形，我妻
子也着急进去了，心里那种好奇别提有多强烈了。

　　就这么一会儿的功夫，马叔的身影终于从卧室走廊那边出现了。

　　对于马叔，对于马婷的亲生父亲，袁大柱对待的方式肯定是发自真心的尊重。
面对礼貌的袁大柱，马叔总是感觉别扭，这辈子的乡土人家，对于这位外国人的
印象一直都是敬而远之的。

　　马叔出来之后，马婷跟小姨子继续亲密的坐在一起，不过话题开始询问关心
自己的父亲起来。至于袁大柱，也早就礼貌的谦让着位置想让马叔坐在沙发上，
至于马叔没有理会，倔强无比的去客厅的另一边坐在了椅子上。

　　对于自己的好易被拒绝，袁大柱苦笑着耸耸肩膀，很西方式的动作说明他的
无奈。这家伙跟中国的岳父好像还没有建立起有意的桥梁。

　　我看着精瘦黢黑的马叔，再看看人高马大的袁大柱，我们几个人在客厅里随
便的闲聊看起来还是轻松不少，马婷和小姨子也经常性的传来开心的欢笑声。

　　我倒是在心里不断的嘀咕着，从马叔被我妻子喊进去有事说到现在已经很久
了，马叔的表情还是带着忐忑不安的感觉，就连我们之间的说话也是有点走神的
感觉。

　　妻子到底跟他说了什么？等方便了，我一定要看看妻子跟马叔之间在微信上
边聊了些什么。

　　还有好奇的就是厨房里，妹夫王建跟我妻子和岳母三个人同时在厨房里，里
边变得无比安静个诡异，什么声音没有并不代表我没有关注那边。

　　该不会是真的母女花搞了个三人行了吧？这个想法一出现我就摇头驱除了出
去，因为在我看来，妻子该不会做出来这种事情的。

　　这样的话我的心里安稳了一些，然后摸索着烟给马叔和袁大柱递了过去。

　　小姨子忍不住皱皱眉说了一句你们这群烟筒慢慢抽，我跟婷姐去卧室里说点
悄悄话去。

　　小姨子说完话之后就站了起来，马婷直接小姨子的腿脚还有点伤，细心的扶
着她胳膊两个人就去了卧室的方向。

　　我看着马婷跟葫芦瓶一样的性感好身材，心中再次回忆起跟马婷之间的疯狂
与快乐事情来，貌似马婷在我家住的那段时间，再加上我妻子，我们三个人的那
几次还真是爽的我快飞起来了。

　　不过现在马婷虽然是袁大柱的妻子了，可上次的时候马婷还说等下个周末袁
大柱出差，正好周末来我们家里住两天。这样一来的话，我跟马婷之间的那段美
妙关系加上我的妻子，又能让我爽的美滋滋了。

　　说不定到时候小孙和她母亲也能一起来呢。越想越开心，我抽着烟跟袁大柱
和马叔聊天。

　　在袁大柱说着想带着马叔一起去国外转转，顺便旅游还能去他家里做客一段
时间的时候，马叔强烈的摇头，好像是要做出什么样可怕的事情来，不断的拒绝，
这让袁大柱没办法。

　　估计马婷也解释过了，马叔这个人就是最底层最本分实在的那种人，对于一
切的新鲜事物已经到了不敢去接受的地步。

　　要不是马叔这个人没什么担当，有心没胆的，上次在卫生间面对我妻子向他
翘起的圆润美臀，他早就能狠狠的去享受我妻子的滋味了。

　　我在心里胡乱的思索着各种事情，一会儿天一会儿地的，同时也在看着他们
俩人在不断的尬聊。

　　突然想起来马婷说过袁大柱的尺码很可怕，我更是见过马叔的东西更加可怕。
突然一个恶趣味冒出来，要是这俩人的大东西都进入了战斗状态之后，握紧了相
互抽，也不知道他们俩谁厉害。

　　这一个念头出来，我刚抽一口烟在肺里，这下把我给笑喷了，烟把我呛的治
咳嗽。

　　「小张，怎么了？没事吧？」马叔也不知道是不是因为我妻子的关系，对我
的态度倒是好得很，见我不断的咳嗽赶紧说着。

　　我呛的剧烈咳嗽了一下，嗓子难受的很，同时把我给咳嗽的眼泪都挤出来了。

　　好不容易平静了下来，我赶紧摇头，总不能说出原因来，于是我说着：「没
事没事，刚才抽烟不小心呛着了。你们聊着，我去洗把脸去。」

　　说完话之后我把手里的烟灭掉，起身去了卫生间那边外侧洗手盘去了。洗完
了脸擦干净，我还余劲儿未消的咳嗽两声，这才准备离开回客厅。

　　「姐夫姐夫。」我刚来到走廊还没走出去，就听着有人喊我。我转头一看，
正看到小姨子俏脸笑眯眯的站在卧室门口，她抱着门框，这动作把她的圆球都快
挤压变形了。

　　「干嘛？」我向斜对过的卧室看了一眼，马婷正坐在床边倚靠在床头，美艳
的漂亮脸庞带着魅惑的笑容，至于小姨子那双漂亮眼睛更是闪烁着异样的光芒。

　　「你跟婷姐玩过了？还试过三匹？臭不要脸的色姐夫，我哪点差了？你怎么
不跟我匹？快过来咱们临时匹一下。不然我可要大叫了啊。」小姨子说着话的时
候已经扬起下巴气恼的看着我。

　　三匹个屁，这匹小野马还不会是疯了吧？


　　　　　　　　　　　　　　　　４５３

　　小姨子现在又想整什么呢？我心里有些紧张和忐忑，因为在客厅里还有袁大
柱和马叔在，更不要说厨房里妹夫和岳母加上我妻子三个人。

　　为有些气恼的看了里边坐着的马婷一眼，马婷该不会不知道我这个小姨子的
性格，怎么把这件事情跟她说了。那以后还得了，小姨子不疯了才怪。

　　我分析着小姨子这么对我的原因。一开始的时候，跟王建之间没有以前的那
种兴奋和情趣了，所以他们之间想去尝试交换，但是小姨子的心里跟她姐姐完全
相反。

　　我妻子是想去找陌生人，不会认识，更不会跟身边有身份关系的人去尝试的。
小姨子是只想试试身边的人，说的是安全没顾虑，而且还能放得开。

　　这是小姨子把我当成目标的原因，接下来我跟妻子之间不断的跟其他人尝试，
不断的去做其他的刺激事情。

　　小姨子跟我们一直都没有发生过关系，所以对于心高气傲的小姨子来说这是
不能接受的。越是想得到越得不到，这一来这个小姨子的脾气就上来了，对我简
直就是不能再火辣诱惑了。

　　可是这匹性感狂野的小马达，我心里不想尝试才见了鬼，只能怪她姐，不能
怪我。我在心里感慨着的同时，已经小心翼翼的向卧室门那边走了过去。

　　我在门口站定了位置，无奈的看着面前的小姨子，刚想开口询问的时候，小
姨子白皙的胳膊已经揽在了我的脖子上。

　　「色姐夫，你现在真是越来越过分了啊，你哪点差？你都没试过我，倒是把
各种女人都试过了。你是不是想死？信不信我给你玩命？」小姨子揽着我的时候，
圆球挤压在我的身上，顺着性感有力的腰臀也跟我的身侧紧紧相贴在一起。

　　我原本想要推开小姨子，因为这大变天的人都在外边，卧室里还有马婷在，
可是看着小姨子揽着我向卧室里走着的事实，外侧那只脚还有点不利索，想了想
之后我也没敢去把她给推开。

　　照顾着小姨子就这么让她揽着我肩膀来到床边，我这才把她胳膊拿下来让她
坐下来。看着小姨子得意的表情，我无奈的转头看着同样坐在床边的马婷。

　　「你怎么把咱们三个人的这事情都告诉这个丫头，那还不翻了天。」我无奈
的说了一句之后，马婷忍不住玉手捂着红唇笑了起来。马婷咯咯直乐，至于小姨
子的表情更是得意洋洋了，看得我愈发感觉古怪。

　　马婷笑的花枝乱颤的，抖的那两个圆球都在不断的上下起伏不定，好一会儿
之后才有些羞臊的表情看着我，向我轻声说着：「不怪我啊。怪你自己，刚才的
时候你这个小姨子可把我问的头皮发麻，你以为这丫头傻啊，刚才还说总是看咱
们俩有问题。

　　她就不断的套我话，我一直都没承认的，然后还说着他们两口子跟你和妍妍
的各种有意思的事情。没想到啊没想到，你们玩的还那么嗨。

　　我没说什么之后，结果你就去洗脸了，再然后你这位鬼灵精怪的小姨子就故
意这么说的来诈你。

　　结果你傻乎乎的直接承认了，你说说你，我有你想的那么傻吗？现在好了，
你这一句话把我都给卖了。

　　我不管，你想办法解决吧，也不问问情况就什么都说。听你刚才说的，什么
叫咱们三个人的事情，哎呀，现在丢死人了。」

　　马婷说着话，成熟风韵的魅力脸庞带着羞臊的红润，在说完最后一句话之后，
马婷又急又恼的伸手在我大腿上扭了一下。

　　我一听之后就知道大概情况了，然后我面无表情几乎生无可恋的看着另一侧
坐着的小姨子。小姨子原本得意洋洋的，见我的视线去看了她那边，立刻故意眨
眼睛嘟嘴的来卖萌。

　　「好啦好啦色姐夫，不要生气嘛，我这就是随口一说，谁知道你就什么都说
了，我原本还以为你跟我婷姐私底下发展的呢。没想到啊没想到，竟然真是三人
行，爽死你了吧？

　　好啦好啦，姐夫，别这么瞪着我了，我以后喊你老实姐夫好不好？谁叫你这
么实诚的告诉了我。我以后不喊你骚姐夫色姐夫了，你看我对你好吧？

　　你再看看我现在，是不是很萌很可爱？还有点优雅？我发现你就喜欢这样的
女人，你感觉我咋样？

　　人家都说小姨子的一瓣屁。股是姐夫的，你到底要不要啊？不要真就便宜了
别人。」小姨子说着话，又开始嘟嘴巴卖萌，就差二次元再嘤嘤嘤了。

　　小姨子性感火辣，那种野性的诱惑是妻子和马婷不具备的，要不是妻子很在
意的跟我说很多次，我又不傻，早就把小姨子按在身下狠狠的干了。

　　小姨子说完话之后小姨子的手又向我伸了过来，正巧之间抵触在了我的裤裆
上。小姨子开始化身小妖精，那修长的手指上下的滑动着，哪怕是隔着我的裤子，
那种丝丝的美妙电流还是出现在我的感觉中。

　　随着我的裤子鼓起的越来越明显，小姨子的声音更加的令人酥麻动听起来：
「好姐夫，帅姐夫，你看你的小姨子表现那么棒，玩起来更是美滋滋的。你怎么
就这么对待我呢？现在让我跟婷姐好好学习一下，也给你个美妙三匹咋样？

　　我叫张晓婷，婷姐叫马婷，现在我们要双婷合并，一定天下无敌。你要是不
乐意，那我就去找婷姐的对象去。

　　反正袁大柱是我的领导，又人高马大长得帅，那么优雅绅士还是金发碧眼的
帅哥。想想就刺激，等我今天就联系一下，到时候啊，婷姐就要被王建给骑，我
就让袁大柱骑。

　　哎呀，我还跟袁大柱是一个公司，他还是我的领导呢，万一你的小姨子被他
真的玩了，以后在公司里会不会经常弄我啊？

　　办公室里的沙发上，桌子上，还有厕所里，还有办公区，到时候出门办业务，
再把我按在车里，还有会议室里。

　　哎呀，公司里可以被我这位上司的玩的地方太多，太方便了。

　　哎呀，一想起来这些，你纯真的小姨子就好羞羞，好羞羞。」

　　小姨子一边说着，一边装作害羞的表情扭捏着，气的我牙根痒痒，恨不得一
脚把她给踹飞了。

　　小姨子一边羞臊一边已经拉开了我的举止拉链，小手熟练的伸进来，从一侧
绕过内内直接掌握了我之后，小手一伸又掏了出来。

　　「婷姐给我表演。」小姨子看着我的东西，下意识的舔了一下性感的红唇，
这时候小妖精又不知道在想什么。

　　马婷羞臊的看着小姨子，还有苦笑着看了一下我的东西，跟我之间马婷已经
没有了任何的约束，停顿两秒钟之后，马婷性感的红唇轻轻张开，向前探头毫不
在意的把我已经变大的东西含入了温热而又美妙的小嘴里。

　　「张，你好点了没？」正在马婷轻轻含住我的闺头，一寸寸的向深处探着的
时候，门外袁大柱的声音立刻出现。

　　可是还不急任何的反应，在我慌乱转头的时候，袁大柱的身影已经出现在门
口，已经亲眼看到了自己的妻子马婷在对着我做出最深侯的动作。


　　　　　　　　　　　　　　　　４５４

　　最怕空气突然安静，最怕什么什么的。

　　我好像记得有首歌词是这么唱的，而我现在的状态跟那是一样的。

　　刹那之间袁大柱站在卧室门口看向这边，原本是准备过来看我有没有事情，
可是不经意间就看到了这么一幕。这瞬间我感觉浑身紧绷的身体一松，然后马婷
已经慌乱不堪的赶紧撤身回去，又优雅端坐的坐在了床边。

　　乍一看去，马婷还是跟往常一样，只不过脸色红的夸张，看起来紧张和惊慌
的表情那么的温柔与诱惑。我不敢说话，甚至都不敢去整理一下我的裤裆，我这
一刻难堪的想要找个地缝钻进去一样。

　　倒是我那个小姨子，让我恼怒的把我东西给弄出来之后，原本就眼睛放着光
看着马婷张开小口，当袁大柱站在卧室门口的时候，这个死丫头一双迷人的大眼
睛闪烁着，全都是好奇和兴奋的神色。

　　「哦，上帝，你们这是真疯了，快点准备一下，那边切了水果在等你们过去
吃呢。亲爱的，擦一下你的嘴角，还有点口水呢，天呐，我今天要拒绝和你接吻
了。快点过来吃水果。」袁大柱在原地站了几秒钟之后，似乎后知后觉的才反应
了过来。

　　袁大柱说完话之后，又表情夸张的摇头，纯粹的西方化动作之后就转身离开
了卧室门口去了客厅里。

　　我傻眼了，这都什么情况？马婷是袁大柱合法的妻子了，看到刚才红唇吞金
龙之后，就这么感慨两句走了？我刚才吓得几乎心都到了嗓子眼，我恨不得这个
噩梦赶紧醒过来，但是没想到会是这样的情况。

　　我的心脏在急速跳动中，下一刻我不顾上边还有着马婷那性感的口水，赶紧
把裤子给整理好了。

　　「呀，丢死人了。」马婷又羞又恼的瞪了我一眼，转念间想起了罪魁祸首，
又侧头等了一眼我的小姨子，这时候马婷终于装不下去了，急急的起身捂着臊红
的俏脸就出去了。

　　我见马婷去了卫生间，估计是要冷静一下去了，被自己的新婚丈夫看到了刚
才那一幕，马婷还那么温柔体贴的性格，或许是真下不来台了。至于我这小姨子，
还坐在这里，眼睛冒着贼光看着这一切，那兴奋的劲头好像有颗炸弹，她也要好
好看看爆炸的场面是不是够劲儿。

　　「你这臭丫头是不是疯了？唯恐天下不乱啊你？我也是醉了。这件事情不许
乱说出去，还有更不许告诉你姐。还有，还有什么来着，你自己注意点，真让人
无语了都。」心乱如麻之间，我也不知道该怎么说这位小姨子，而且外边还有其
他人在，只能咬牙切齿的念叨两句。

　　可是我看着小姨子那故意做出懵懂清纯的脸庞，最终还是没有说出什么重话
来，谁知道这个跟定时炸弹一样的小姨子要是被我惹急了，又弄出什么样的场面
出来。

　　我这心里懊恼，同时心里寻思着这个小姨子知道我的事情越来越多，那以后
就不好办了。

　　特别是今天还知道了我跟马婷之间的事情，更知道了我跟马婷竟然跟她姐一
起玩过三人行，这下子还不要了命。

　　正当我抱怨完转身准备去客厅的时候，小姨子哎哎的又把我给叫住了。

　　「干嘛？」我没好气的说了一句看着她。

　　小姨子把两只胳膊抬起来，漂亮的指甲随着修。长的手指在晃动着：「色姐
夫，来嘛来嘛，我推刚扭伤了没两天，我现在走路不方便，你就不知道把我扶起
来？刚才还在我面前晃荡你的大玩意儿呢，现在提上裤子就不认账，你们男人是
不是都这个德性？」

　　我在心里已经不准备再去搭理她了，这个野马小姨子性感火辣是真的，可要
是气人还真是一点道理都不讲。我走过去搀扶着她柔。软手感极佳的胳膊，然后
小姨子站起来，一下子就揽住了我的腰肢，就这么跟我慢吞吞的离开了卧室。

　　走在走廊，马上就要走到拐角外边的客厅和餐厅处的时候，我赶紧把小姨子
推开了一些，只是让她揽着我的胳膊。小姨子气恼的白了我一眼之后，嘟着性感
的嘴巴哼了一声，倒是没有拒绝我的举动。

　　当我出来之后，哪怕是再不要脸，我也感觉到脸庞一阵阵的发烫，也不知道
该怎么去面对袁大柱了。这家伙刚才的反应，让我现在还想不通，可我又不能去
傻呵呵的询问，只能在迈出身形的时候，认真的把小姨子扶在沙发上坐下来。

　　我也跟着坐了下来，隐蔽的看了一眼袁大柱之后，这家伙还在跟之前的状态
一样，不断的跟马叔在闲聊。马叔夹着烟，质朴黝黑的脸上看起来表情比刚才好
了不少，没有了因为我妻子喊他聊悄悄话的复杂，也没了对袁大柱刚开始的那种
排斥和不适应。

　　我隐蔽的视线被正在说笑的袁大柱捕捉到了，这家伙一双漂亮的湛蓝色眼睛
先是看了一眼我身旁的俏丽小姨子，又给我意有所指的说了一句：「张，刚才感
觉还好吗？」

　　感觉好不好我不知道，但是我知道自己有些不知道该怎么回答，只是尴尬的
笑了一下之后，转头看向了别处。

　　小姨子对这一切都知道，但是根本不当回事，在袁大柱询问我的时候，还顺
手把茶几上切开的哈密瓜拿来两块递给我一个说着：「姐夫，给你一块瓜好好补
补。」

　　「我补个屁，别胡闹。」我这次是真恼了，这小姨子什么时候都分不清楚场
合，我要是不拿出点情绪来，她还要变本加厉起来的。

　　我的话语说完，小姨子漂亮的脸庞带着委屈，可是我怎么看怎么都像是装的：
「姐夫，我这不是感觉你也是伤刚好，让你吃点水果补一下维生素，你看我的腿
受伤了，这不是也需要补一补嘛。好心当成驴肝肺，不吃拉倒，还求着你吃呢，
马叔，来，给你一块，你补。」小姨子说完话之后，又伸出胳膊把那块哈密瓜递
给了马叔。

　　马叔有些不好意思的摆手拒绝了。

　　我无语的摇头，现在又想起来刚才心里做的决定，不再去理会这个疯癫搞事
情的小姨子。

　　正在这个时候，厨房那边总算有了动静，妻子从厨房里走了出来。

　　　　　　　　　　　　　　　　４５５

　　妻子优雅迷人的身影出现之后又赶紧把厨房门关上了，这举动让我皱眉。厨
房门只是打开了一扇很小的缝隙，而且妻子几乎是侧身过来的，那前突后翘的圆
球和美臀是蹭着门和门框出来的。

　　而且在妻子出来之后又很快速的把门给关闭了。

　　这又是什么情况？我心里嘀咕了起来，妻子打开门进去之前，一定看到了什
么令她震惊的事情，原本来之前她知晓了妹夫王建跟她母亲之间的一些举动，还
说着要跟她母亲好好聊聊的。

　　可是我看着妻子这做贼心虚的样子，还有臊红不堪的魅力脸庞，这厨房里边
没有鬼才怪嗯。妻子默认并且接受了岳母和妹夫王建的事情？要不然的话怎么会
有这种举动和表情呢？

　　我的心里充满了疑惑。想了想之后，我站了起来，我看了一眼袁大柱那双眼
睛，湛蓝色的眼睛又直勾勾的盯在我妻子的大圆球上边。

　　我琢磨着，隐约间想起来曾经马婷无意间说了一句袁大柱喜欢女人的两个圆
球，更喜欢女人自己用双手托住让沟又深又紧，然后他最喜欢最兴奋的就是乳胶
了。

　　我走到了餐厅和走廊的位置，正好跟妻子面对面了。妻子跟我对视了一眼，
哪怕是在强行伪装，多年的默契我哪能不知道她现在的状态，一定是羞臊气恼并
且心绪复杂。

　　「里边什么情况？刚才你跟马叔去卧室里做什么了？」客厅有人聊天，厨房
关上门里边油烟机在响，于是我跟妻子小声的询问一声。

　　我的隐蔽坏笑让妻子气恼的白了我一眼，之后她用更加轻微的声音向我说了
一句：「讨厌啊你，没什么情况，我去洗手。」还没等我继续询问，妻子已经扭
动着她圆润的美臀拐弯去了走廊卫生间那边。

　　妻子火辣诱惑的身形去了洗手间之后，我才想起来马婷还在里边，刚想出声
喊一句，我就听着卫生间那边马婷跟我妻子隐约的有嘀咕声出现。既然这样我也
就没说话了。

　　我站在客厅和餐厅的走廊口，停顿了几秒钟之后，我还是忍不住心中那强烈
的好奇，偷偷看一眼客厅，小姨子搭着脚在那跟太妹一样没点坐像，袁大柱还在
跟马叔在聊天。

　　我没有转身回客厅继续待着，而是迈步向前，没有几步就来到了厨房门前。

　　妻子在里边我计算着时间，至少待了有十来分钟了，进厨房和出来的时候，
妻子那表情举止的，肯定有古怪的。

　　在我刚把手放在门把手上的时候，突然间感觉有情况，厨房门被人从里边打
开，原本正常的情况却把我给吓了一跳。门快速的打开了，刚开门就外部向外的
王建正好跟我撞了个脸，吓得这小子呀的一声向后缩了一下。

　　「姐夫，你这吓我一跳。」王建看着我，有些不平静的说了一句之后，立刻
又来了精神。

　　「小王，你跟小张都准备一下，马上就吃饭了，今天咱们这一大家子聚集起
来可不容易。在喊上他们都准备着，马上出锅了。」这时候，厨房里边传来了岳
母的声音，听起来跟往常有些不同，声音带着的那种异样让我有种很奇怪的感觉。

　　紧接着王建的表情变得古怪起来，那兴致勃勃的表情刚想向我说什么，又心
虚的向厨房里看了一眼，这才说着：「姐夫，准备洗手吃饭。你先休息着，我去
喊他们准备准备去。」

　　王建说完话之后，忍不住的向我露出了一个秘密的笑容之后，跟我擦肩而过
去了客厅那边招呼袁大柱和马叔去了。

　　一家人都聚集在了一起很热闹，我站在门口犹豫着，特别是看着岳母精致打
扮了自己，还在厨房里做饭的时候，丰腴的背影和硕。大的圆润肥臀看起来更加
的突显与夸张。

　　正在我犹豫着要进去跟岳母聊聊刚才在厨房里发生了什么的时候，走廊那边
妻子和马婷的身影同时出现了。

　　妻子那双漂亮的眼睛下意识的向厨房这边看来，正好看到我站在门口想进去，
于是妻子条件反射一样的向我说着：「老公，别去厨房添乱，赶紧回来。」妻子
的话语有些着急，说出来的内容更是古怪，这时候我总部能在冲进去了，于是我
笑了笑就走了过去。

　　马婷的脸色还是臊红，刚才在卫生间里跟我妻子嘀嘀咕咕的，也不知道是不
是说了刚才的事情，反正现在她的表情看起来还是古怪的很。

　　妻子跟马婷两道靓丽诱惑的风景线来到了客厅里，把包括小姨子在内的视线
都吸引了过去。袁大柱湛蓝色的眼睛看着我的妻子，还是带着那种痴迷与欣赏的
情绪，至于他看着马婷的时候，眼神中带着戏谑与笑意。

　　马叔先是看着自己的亲女儿马婷诱惑的身材，又把目光放在我妻子的身上，
原本那双紧身又拘束的眼神在看到我妻子的时候，估计想起了刚才跟我妻子聊悄
悄话的事情，又赶紧把视线转移到了地面上。

　　小姨子看看马婷，又看看她亲姐姐，甚至那张小嘴发出了啧啧的声音，我不
用猜就知道这个小妮子疯狂的脑子里又在瞎琢磨事情呢。

　　这里边最让我又气又想笑的就是王建了，我妻子跟马婷都是成熟诱惑的少妇
类型，而且那么极品又漂亮，一举一动都带着性感的味道。王建看看这个看看那
个，眼珠子看着我妻子和马婷，视线来回的都不知道放在哪才好。

　　马婷坐在了袁大柱的身旁，有些心虚的看了他一眼，还在因为刚才给我口角
的事情心虚呢。

　　妻子则是拉着我的手坐在了靠近沙发扶手的最边缘地方，我们俩紧紧挨在了
一起。蹭着妻子柔软弹性的腰臀，妻子装作一切正常的在说笑着，至于妻子牵着
我的手，手心不知道是刚洗了手还是出汗，有些湿。

　　聊了一会儿之后，趁着我们这些人继续吃着茶几上切好的哈密瓜，妻子小声
的向我抱怨着：「你这个坏家伙就这么着急吗？非要跟婷姐在卧室里帮你吃？而
且，而且还是当着我妹妹的面，现在好了，还被袁大柱给看到了。这下子我是不
是要去补偿一下袁大柱？」

　　　　　　　　　　　　　　　　４５６

　　补偿？妻子的话古怪到了我不能理解。这事情我还没听说过什么补偿呢，不
过妻子说的问题，让我确实心里不是个滋味。难不成刚才的时候马婷又跟我妻子
说了什么？

　　突然间我又想着，这是不是一个局？马婷一向是温柔腼腆，而且说话做事成
熟理智的，可是今天当着小姨子的面前明显很异常，更异常的还有袁大柱的反应。

　　「还不是因为你妹妹，那个死丫头估计设局套我话，而且我都没反应过来她
就瞎折腾。我估计马婷也是被小姨子发现了事情之后，又慌又乱的才这么做，然
后又很巧合的被袁大柱给发现了。」我心里分析的都是猜测，可是面对妻子，我
只能暂时这么解释着。

　　现在客厅里人都在，妻子也不好多说什么，除了隐蔽的白了我一眼之后到是
没有再多说什么。

　　「刚才你跟马叔去卧室那边聊了那么久，都做了什么啊？还有在厨房里你进
去出来都不对劲，又发生了什么？你要是不跟我说也不要紧，我一会儿找机会去
问问王建也知道。」我把哈密瓜的皮扔到了纸篓里，然后趁着他们聊天正热闹，
没注意这边的时候我就低声向妻子询问了一句。

　　妻子嘟嘟嘴巴，不乐意的表情那么明显，趁着所有人不注意的时候，妻子故
意做着扭动腰臀轻轻撞了我一下，这意思就是不想跟我在这时候讨论这些了。

　　「来两个人开始收拾准备吃饭了。」这时候厨房的门打开，岳母风韵的身姿
出现在门口高兴的喊了一声。

　　「还是我来吧，你们休息一下。」马婷说着话的时候已经起身，快步向厨房
过去准备端菜摆盘。袁大柱来了一句我帮你之后也跟着过去了。我们这几个人都
开始站起身来开始围聚在餐桌前。

　　今天的饭菜准备的很丰盛，妻子也喊了一直在小卧室玩玩具的孩子过来，抱
着孩子坐在椅子上准备开饭。

　　最后的饭菜晚盘摆上来，岳母开心的拍拍袁大柱那厚实的后背，今天的她真
的很开心：「辛苦大柱了，来来来，你们快做。」

　　说着话，岳母还殷勤的让袁大柱坐下来，至于那只白皙的手，一直贴在了袁
大柱的后背上，在礼让袁大柱坐下来的时候，岳母那只手不知不觉之间已经滑到
了袁大柱的腰上。

　　最终岳母的手悄无声息的收了回去，跟马叔一起挨着坐在了哪里。

　　一个餐桌坐一大家子人，虽然热闹却也有些拥挤。反正就是挤一挤而已，重
要的是能团聚在一起确实不容易。

　　妻子坐在我一边，小姨子就跟故意似的，也凑合过来坐在了我另一边，餐桌
有些拥挤，因为她的不守规矩让袁大柱跟马婷分开，袁大柱坐在我妻子的另一边，
而马婷坐在了王建的身旁。

　　香喷喷的饭菜准备好又打开了两瓶红酒和饮料，我们几个在岳母的带动下一
起端起杯子碰杯。

　　几口酒喝下去，然后我们快乐的各种聊天，询问着生活和工作的事情，顺便
还询问了我还有小姨子各自的伤势。

　　我妻子今天有些心神不定的，吃饭的时候有几次在发愣，等到她随便吃了一
些之后，孩子也吃饱了，妻子又陪着孩子说吃饱了，就去了客厅沙发上坐着去玩
了。

　　我诧异的看着妻子，心中想着今天回去一定要好好问问情况，今天的她太古
怪了。

　　妻子带着孩子提前离开去客厅玩，我身旁空了下来之后，就见袁大柱身子挪
动，做到我身边，也就是我妻子之前的座位上，之后他又呼喊着马婷去了他原来
的位置上坐着了。

　　马婷跟我的关系肯定是不会让袁大柱知道的，可是今天却被袁大柱给看到了，
所以今天的马婷变得谨慎又小心，说话都不这么多。

　　「张，什么时候有空去我们那坐坐吧？你和研好像还没去过我们那呢。可惜
我下周开始要出差几天，等我回来你们可一定要去坐坐。」袁大柱趁着喝酒间隙
放下杯子的时候，跟我面带笑容的说着话。

　　我脑子里还在想着刚才的尴尬事情，只有僵硬的笑着点头应着。袁大柱不以
为意，顺手把身旁马婷柔软的小手给握在了手里，两个新婚的男女表现出足够的
爱意，同时马婷也在嘱咐着自己的父亲要注意身体之类的。

　　「是啊，现在还没去拜访过你们，还真是过意不去，这不是等着你跟马婷什
么时候结婚宴请再去呢。那这样就等你出差回来之后再去你们家里作客。」我应
付了袁大柱一句。

　　这个功夫，袁大柱侧头继续在跟我说话：「那太欢迎了，张，可要记得带上
你的妻子。」

　　我诧异的看着袁大柱，有些忍不住的微微皱眉，这已经是不止一次的特地强
调要带上我的妻子了，再加上之前的时候这家伙总是表现出那种对我妻子的欣赏
和痴迷。

　　这让我的感觉有些不妙，想想刚才马婷性感小口直接叼住我的东西深深含进
去，被他看到了也只是感慨了两句什么都没说，我心里的分析几乎是事实了。

　　「大柱，你很喜欢我的妻子？」趁着餐桌前吃饭喝酒有说有笑的时候，我终
于大着胆子向袁大柱询问了一句。很多事情已经到了这个程度，对我来说已经没
有了去遮掩的必要，特别是身为袁大柱合法妻子的马婷将我的东西含在嘴里被看
到的时候，就已经遮掩不住了。

　　今天让我揪心和好奇的事情足够多了，我心里实在是经受不住再去猜测袁大
柱是怎么想的，索性我直接把问题直白着询问着他。

　　袁大柱惊讶的看了我一眼，转瞬间就带着很有感染力的真挚笑容，不得不说
金发碧眼看起来优雅绅士的家伙，除了名字土味太重，其他都很不错。

　　「我的妻子马婷在我们认识之前，应该跟你的关系很亲近吧？因为我们在接
触阶段的时候，她也总会不经意间说起你。再加上你们俩在的时候，言行举止包
括一个眼神都带着跟普通关系不同的感觉。

　　我只是外国人，又不是傻子。张，说真的，我不介意，因为我喜欢马婷，而
且我希望你给我一个机会，让我跟研接触一下，我喜欢你的妻子。

　　甚至有几次在和马婷做的时候，在最紧要的动作爆发出来的时候，我都会忍
不住放声大喊研的名字。」在我询问之后，袁大柱果然说出了我心中的猜测。


　　　　　　　　　　　　　　　　４５７

　　袁大柱的话语让我目瞪口呆，这时候我忍不住向袁大柱另一边的马婷看了过
去。

　　优雅漂亮的马婷，美丽的脸庞带着迷人的笑容，看起来那么的诱人，只是她
正在跟餐桌对面的岳母和马叔在聊天，嘘寒问暖的样子根本不知道我跟身旁的袁
大柱都说了什么。

　　我有些紧张，趁着马叔又举杯冲着我们的时候，我端起酒杯来喝了一口酒，
把杯子放下来之后，我心里充满了犹豫。

　　我再次的看一眼在客厅里陪着孩子的妻子，开心的陪着孩子一起欢笑，那魅
力的脸庞和性感火辣的身子，拥有足够的资本去吸引到男人的目光。

　　「你那个时候喊我妻子的名字，马婷就没有说什么？你是对我的妻子感兴趣
想发生关系？」我皱着眉低声向袁大柱询问着。

　　袁大柱扬起眉毛摇摇头，脸上还是挂着笑容，这个家伙的很多动作太西方化
了。

　　小心的看了一眼其他人，最后袁大柱的视线又从客厅我妻子那诱惑无比的身。
体上转移了过来，这才跟我说着话：「马婷没有拒绝，甚至还配合我说话，她被
我弄到兴奋的时候，为了刺激我也会把自己当初研。

　　总之我能感觉到她并不反对什么的，而且刚才你们的事情那么明显，我甚至
都怀疑研也知道你跟我妻子的事情不是吗？

　　一直以为在国外对性的态度很开放，其实国内也是这样，唯一不同的是国内
把这种快乐的事情当成很羞耻并且绝对保密的情况。

　　这样的状态让我还不大明白，或许是性格和习惯的原因吧。不过我还是很喜
欢你和研，如果可以交换或者咱们四个人在一起，一定会亲上加亲的。

　　张，你认为呢？」

　　之前袁大柱的话语还带着隐喻和暗示的话，那么在这句话说完之后我就明白
了，说的那么直白。而且我不得不说这个家伙看起来真诚有些呆，可毕竟是做高
管那么久，没点心思和观察力是根本不可能的。

　　「大柱，小张，你们俩干嘛呢？别愣着了，你马叔还要跟你们喝杯呢。」正
在我沉思的这几秒钟里，对面餐桌坐着的岳母声音出现了。

　　我看着岳母笑面如花，保养的那么年轻带着成熟韵味，特别是岳母在看向我
和袁大柱的那种目光，带着别样的味道。我只能带着笑容端起酒杯跟马叔一起继
续喝酒了。

　　马叔朴质黢黑的脸庞带着幸福的笑容，让人感觉很安稳的一个人，虽然长得
不好看，他身旁坐着的岳母，同样是脸上带着幸福的笑容，只不过那双眼睛不时
的向我和袁大柱看着。

　　到最后，岳母那双带和水雾一样的漂亮眼睛放在了王建身上，两个人隐蔽的
对视一眼之后，像是拥有很多故事一样，两个人只是珉珉翘起来的嘴角之后又各
自把视线转移到了别处。

　　「姐夫，大柱哥，来，咱们敬马叔一杯。」这时候王建在另一侧端起酒杯又
开始准备来一轮。

　　袁大柱放开了马婷柔软的小手，然后端起酒杯我们一起喝了一个。

　　这个时候吃饭喝酒是次要，基本上都是在随意的闲聊着。

　　我偶尔看一眼客厅沙发上的火辣性感身形，我的妻子抱着孩子看电视在聊天，
不时的露出迷人的笑容。妻子跟孩子面对面，然后我的孩子和妻子两个人额头碰
触在一起发出快乐的笑容，这一幕看得我有些微微失神。

　　一瞬间，有种幸福弥漫在心中，我甚至在心中感慨万千，之前的妻子矜持优
雅，又那么的迷人。如果我跟妻子之间的兴奋和新鲜感永远都在，不需要用这种
办法来刺激我们已经变得枯燥乏味的夫妻生活，那我们这个家庭会很温馨，就该
多么的完美。

　　但是七年之痒，中年危机，所有夫妻都无法避免的没有情趣和新鲜感，左手
与右手的理论适用于所有的长久夫妻。

　　「你们先吃着，我都吃完了，你们几个可要少喝酒啊。还有我爸，你也不能
多喝，他们年轻你可要保重身体的。我去那边吃水果，去陪妍妍聊天去了。」这
时候马婷放下汤碗，看起来吃的差不多了，于是起身说了一句之后关心了自己的
父亲，顺便又跟我岳母打了个招呼，这才离开了餐桌这边。

　　小姨子那边也吃的差不多，正悄么着从一盘烧鸡那扯下来一份鸡腿偷偷啃，
见马婷准备去客厅那边，小姨子也摆手要过去，说着吃得差不多了。然后手里拿
着鸡腿一边啃着一边让马婷帮她搀扶了过去。

　　三个环肥燕瘦的魅力女人离开餐桌，这下子变得正好了一些不再拥挤，不过
那三个漂亮女人在客厅那边，倒是经常会牵扯我跟袁大柱的目光，因为我们坐的
位置正对着客厅，至于王建，也是不时的转头去看一眼。

　　两瓶红酒，女人各自喝了一杯，其他就被我们喝掉了。喝完了之后对于马叔
来说完全没有效果，看着没酒，马叔那意思还是想喝点。

　　「我去拿，厨房里还有一包啤酒。」王建说着话就站起来，这家伙不论什么
时候都是习惯打下手递烟倒水的，这次也不例外。

　　提过来一包啤酒打开了，王建又有意无意的说了一句：「今天白天咱们还是
少喝点，等有空了，去姐夫家喝去。姐夫那边有一坛子补酒，喝那个劲儿大，还
对身体好。下次咱们都去尝尝。」

　　王建知道那个酒催晴助兴的效果，在他说完话之后，马叔黢黑的脸庞瞬间红
了一下，我看到这一幕，寻思着马叔在我家里喝过两次，心里对那个酒的作用早
就有数了。

　　我们继续喝酒，岳母也是吃的差不多了，见我们四个男的还在喝酒，就劝说
着少喝多吃，然后准备起身去客厅那边。

　　这一来，就变成了我和王建袁大柱以及马叔四个人在餐桌这边了。这一来餐
桌上轻松不少，不过王建这家伙的情绪有点古怪，看起来跟坐不住一样撇胡不断
的挪动，那眼神和表情，跟要闹狗一样。

　　「马叔，姐夫，柱子哥，正好咱们算是一大家子了，而且咱们还是男人，有
些事情我想跟你说一下。嗯，反正我是这么想的，要是说的不好你们可别生气啊。」
这时候，王建又喝了一杯酒之后，这个家伙的话语让我心惊肉跳了起来。

　　这就准备挑明了？

　　我视线又向客厅看去，三个极品少妇，还有风韵犹存的岳母，我在心里感慨，
妻子在这种大形势之下，能反抗吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　４５８

　　妻子今天来，就是想要把这一切的趋势给灭杀掉的，因为不只是我，就连我
妻子也能看出来目前的苗头有些不对劲儿了，特别是知道了王建跟我岳母有过接
触之后。这让她心中冒出来不安的感觉。

　　餐桌前我们三个把目光都放在了王建身上，似乎在等着他继续说下去，袁大
柱兴趣盎然，也不知道跟王建接触的程度怎么样，至于马叔，也是满脸疑惑的看
着王建。

　　正在这个时候，我也不知道怎么想的，刚才妻子跟孩子额头顶在一起欢笑的
样子再次出现在我的脑海中。

　　刹那间，还没等王建清清喉咙准备继续说下去，我就提前一步发话，把王佳
的话语给打断了：「好啦，不用说了。多大点事儿啊，不就是去我那喝补酒去嘛，
这件事情又不叫什么。对了，那坛子补酒好像喝的也没剩多少了，下次我再去买
一坛子去，还别说挺贵的呢。

　　下次有空咱们这一大家子都去我那喝酒去，以后有时间或者周末节假日的，
咱们也跟今天一样多聚聚才行。」我的话让袁大柱和马叔都笑着点头答应着。

　　王建疑惑的看着我，我跟他对视一眼之后，这个机灵的家伙已经明白了我的
意思。我把话接过去，是不想让王建真的说出他想说的话来，王建的疑惑目光虽
然想不通，还是没有排斥我表达的意思。

　　「是啊是啊，既然姐夫答应的这么爽快，那就不用我说了。来，马叔柱子哥，
咱们喝酒。」王建笑呵呵的回应着我，然后端起酒杯继续喝酒。

　　袁大柱跟我紧挨着，原本有几次是想跟我继续单独说点什么话语的，可是现
在餐桌就我们四个人，说点悄悄话很不方便，于是袁大柱一直在欲言又止，最终
还是没有继续跟我说刚才的事情。

　　喝的差不多，速度又降了下来之后，又开始聊天。

　　趁这个功夫，我看了一眼客厅那边，情况让我忍不住好奇起来。

　　小姨子正在跟马婷两人凑着头在那嘀咕着什么，马婷的脸色羞红，时不时的
向我们这边看过来，在跟我对视一眼之后又慌乱的把漂亮的眼睛转移开。小姨子
毫不在意，揽着马婷的腰肢跟同性恋一样还不断的占便宜。

　　孩子坐在沙发上吃哈密瓜，我妻子和岳母则是距离马婷和小姨子远了一些，
两个人也是紧紧挨在一起不知道在聊什么。妻子的表情有些复杂与纠结，时不时
的咬一下自己性感魅惑的唇角，至于岳母脸上挂着僵硬的笑容，一直都在跟我妻
子说话。这母女俩看起来那么古怪。

　　「姐夫，帮我把啤酒瓶都收了，桌子摆不下了，顺便咱们看看厨房里还有没
有酒。大柱哥和马叔你们先喝着。」正在我观察不远处客厅那边的时候，就听着
王建又开口说了一句。

　　王建说话脸上带着笑容，一看就是故意找理由有话想跟我说。我点头应着，
然后提着几个啤酒瓶跟王建一起去了厨房。

　　王建进来之后用脚带上门，跟我一起把啤酒瓶刚在角落中，这时候王建终于
开口了：「姐夫，刚才你怎么不让我说话啊？马叔那边是没问题的，你相信我，
别问我为什么知道，至于袁大柱和婷姐，上次在你们家的时候婷姐就让我兴奋的
不得了。

　　而且刚才我跟袁大柱聊天的时候，分明感觉这家伙对性也很开放的。这样一
来我老婆没问题，岳母那边更是别说了，你怎么还不让我直接把话挑明了啊。」

　　王建的话语急切，我算是看出来这个家伙，相比于跟陌生的夫妻去交换，还
是跟小姨子一样偏向于吃窝边草。

　　「什么话？」我反问了一句。

　　王建吐出一串烟雾，看起来有些急不可耐，我这还是都想起那个时候在酒店
里，这家伙就差临门一脚，结果脸色铁青扇了自己一巴掌就离开的画面。

　　「就是交换啊，也不算是交换吧，就是咱们都一大家子了，而且都到了这种
程度，其实挑明了直接说开这些事情。我感觉比咱们这样慢慢发展要强多了啊，
姐夫，你是不是有别的考虑？」王建又开始急匆匆的询问着我。

　　我点点头，最终还是说了我的意见：「事情其实发展的确实开始明显了，不
过我总要在意一下你妍姐。对这件事情，她不喜欢，所以我有点拿不定主意，王
建，我问你一句，如果是婷婷很排斥，你还会坚持吗？」

　　我的话语问出，王建被问的一愣，紧接着就皱着眉开始寻思了起来。过了几
秒钟，王建的表情虽然不想承认，可还是苦笑着摇头：「她如果不喜欢，那打死
我也不敢这样的。毕竟婷婷的性子比妍姐要强势很多，我重要在意她的意见。」

　　我最喜欢王建的一点，除了这家伙闹腾总是能让人心情好之外，还有一点就
是很实在，不然也不会被小姨子吃的死死的。

　　我拍拍他的肩膀，感慨的说着：「小姨子强势，这样管着你其实不错，因为
你会尊重她的意见。你妍姐温柔善良，哪怕不愿意，也只是给我说一下她怎么想
的，不会去强势的阻止我，她的性格跟我一样很柔和。

　　正是因为这样，我更要去考虑她的感受，今天还是算了，或者等会儿看看再
说，要是可以的话，你有机会去跟袁大柱和马叔单独去沟通下。

　　不过这话题还是不要当着所有人都去挑明，对你妍姐来说或许就控制不住，
总之，哎，还是给她点缓冲的时间。」

　　我的话让王建又陷入了纠结好思索中，我也不知道我的意思他能不能懂得，
只是现在心里摇摆不定的很乱，我也懒得详细去解释什么。

　　几秒钟之后，王建狠狠的抽了一口烟吐出来，这狠劲儿看得我心里一愣，原
本以为他又要搞什么的时候，就听着王建向我说着：「姐夫，咱们俩真可怜，我
被婷婷吃的死死的。虽然妍姐脾气好，你这是也被吃的死死的啊，好悲催啊。姐
夫，你肯定是被妍姐套路了，她这是以退为进呢。」

　　我忍不住咧咧嘴巴，也不懂这家伙的脑回路又怎么寻思到这里了。

　　因为来厨房不能待太久，我也不废话赶紧询问正经事情：「这件事情你先去
私底下单个的聊看看情况。现在先说说刚才在厨房里你跟岳母做什么呢？我老婆
进来之后也待了那么久，进去和出来的时候都那么古怪。」

　　　　　　　　　　　　　　　　４５９

　　王建听了我的话之后，脸上露出了些许的不好意思，不过王建跟我之间已经
没有什么秘密可言，就开始跟我把那段时间发生的事情告诉了我。

　　开始的时候王建原本是在客厅和我聊天的，小姨子不知道王建跟岳母之间古
怪的情况，所以看着他心烦就把他赶去厨房帮忙去了。

　　王建进了住房之后，正看到岳母在厨房里忙碌着，跟岳母笑眯眯的打了个招
呼之后，岳母冲着王建心照不宣的笑了一下。

　　王建开始帮着岳母去打下手开始忙碌起来。

　　厨房看见狭小，两个人经常会擦肩而过或者身体接触的，王建也甜言蜜语会
说话，不断的跟岳母闲聊家常什么的，然后两个人就挨着越来越近。

　　王建没一会儿就把准备好的菜递给了岳母。岳母站在炤台面板前边开始收拾
切菜，而王建见我们都在客厅聊天说笑，这边只有他和岳母，就变得放松了很多。

　　「妈，你的手真漂亮，根本不像是长久干家务活的手，告诉我你是怎么保养
的啊？回头我让婷婷也学学。」王建故意没话找话，看着岳母在用手收拾着饭菜，
一边说着话一边又伸出手悄悄的揽住了岳母的腰肢。

　　岳母只是浑身一颤，性感的唇角轻轻抿住，不过岳母还是装作不知道一切，
任由身后站着的小女婿王建的沾自己的便宜。

　　「哪有啊，还不是这样，就你这个臭小子嘴巴甜。去你的，不许捣乱，他们
都在外边呢。」岳母说着话的时候带着风情万种的笑容，甚至在说完话之后像是
故意阻止王建那个不老实的手一样，微微扭动腰肢，用圆润的肥臀撞了王建一下。

　　王建哪舍得放手，玩过了他妻子很多次，现在手伸到了妻子的母亲腰间，还
有什么比这更刺激的事情。

　　「我的嘴巴甜不甜你怎么知道的？妈，你说我的嘴巴甜还是姐夫的嘴巴甜？」
王建说着话又伸出另只手握住了岳母的腰肢询问着。

　　岳母本身就是在微微的弯腰翘臀准备收拾饭菜的，现在两只手都卡在了她的
腰间，下一刻岳母就感觉屁。股被身后的王建紧紧贴住，臀肉带来的那种熟悉挤
压感觉不用说岳母也知道是什么在蹭她。

　　「胡说什么呢？我跟你姐夫可是什么都没做过，哪像你一样，现在都敢用那
东西妈那里，臭小子越来越大胆了。」岳母欲拒还迎，嘴上抱怨着王建，可是还
是半推半就的故意扭动了两下臀肉。

　　身后的王建随着岳母的动作发出了美妙的哼声，这个声音让岳母听起来更加
的骄傲和自豪。年轻男人向她所展现出来的痴迷和喜欢，甚至对岳母说展现出来
的欲望与冲动，这对风韵犹存的岳母来说简直就是最好的赞美了。

　　「妈，你这双手真灵巧，你看摘菜收拾的，真快。是不是马叔的大东西被这
手摸，也能让他舒服的要命？

　　妈，我看得出来，马叔那个大东西可真大，也就您这承受力强大的能享受，
我估计啊，婷婷那样的还是年轻，要是被马叔弄了，估计几天都下不来床。

　　我估计也就妍姐能够享受到，毕竟妍姐和姐夫都玩过交换，接触过的男人也
多，承受力肯定很强的。」王建故意蹭着岳母的丰臀，说完最后一句又故意使劲
向前挺了一下，早已经有了反应的东西变得更加强烈，几乎在话语说完之后深陷
在了岳母丰腴的臀肉中。

　　两个人隔着薄薄的裤裙，就这么在隐蔽又心知肚明的蹭着。

　　这时候岳母的脸庞愈发的红润起来，有些心虚的侧头看了一眼紧闭的厨房门，
正在转脸的时候，王建的连凑上去，在岳母脸上亲了一下，双手卡着岳母的腰肢
顶的力量都加大了很多。

　　突然的动作让岳母忍不住的轻哼一声，家族的遗传是那么的强大，岳母的动
情的时候也会习惯性的用迷离的美丽眼睛看着对方，我妻子也是这样，那种眼睛
看起来充满了诱惑的魅力。

　　「不许瞎闹，你姐夫和妍妍交换的事情你可不许乱说知道吗？你这个坏家伙，
娶了我女儿整天玩她还不够，现在又抱着我的屁股蹭。下次再使坏我就给你割下
来。

　　还有啊，你马叔很老实的，不许吓着他，他的东西确实要人命，我有时候都
承受不住，婷婷身材好发育的也开了，不过还是年轻点，我估计你马叔要真弄婷
婷，肯定会被弄的要死要活的。

　　至于妍妍这几年是越来越成熟漂亮了，应该能承受得住，至于你马叔的女儿
马婷，我看着跟妍妍差不多，应该也能承受得住。

　　哎呀，你这个臭小子，我怎么跟你说这些了。这件事情可别乱说的。还有啊
你今天给我老实点，他们可都在呢。」岳母又故意把身子弯了一些，这样看起来
的可以让屁股更。翘也是默认身后的王建可以方便做点什么坏事情。

　　岳母的臀肉在微微调整着，一边说着话一边让王建隔着薄薄的裙子让他卡在
了自己的深深的臀缝中。

　　两个忍这时都发出了一声心满意足的哼声，哪怕只是隔着裤子，在这种环境
中，在这种关系和身份上，他们俩都在强烈的兴奋着。

　　「妈，你跟马叔是一家，我跟你女儿婷婷是一家，咱们也玩姐夫和妍姐玩过
的那种夫妻的交换游戏吧？

　　就是咱们交换，到时候让马叔那个大家伙弄在婷婷里边，抱着婷婷的屁。股
狠狠的享受。

　　我在旁边弄着你，他让你看着自己的老公弄自己的女儿，好不好？

　　等以后咱们再把姐夫和妍姐都拉进来，反正姐夫不反对，妍姐也只是在犹豫
和纠结的。

　　而且我估计马叔对自己的女儿马婷也很感兴趣的，到时候要真是能交换了，
你说不定还能试试柱子哥那个洋玩意呢。

　　我看着他的尺码也不比马叔的小多少的。」王建现在是越来越兴奋了，说到
最后似乎也开始幻想着话语中的那种情形，在一家忍不住的把拉链拉开。

　　岳母原本正在痴迷这种异样的兴奋感觉，突然感觉自己的裙子被撩了上来，
一冷之下又感觉一只手伸进自己的臀缝中，把她那性感的内内给拨到了一边。

　　「别胡闹啊。一会儿有人进来就不好了。」岳母有些慌了，可是臀肉因为兴
奋紧绷的更夸张。

　　王建在说话和研磨的时候，早已经忍不住了，开始把自己的快爆炸的东西挤
在臀缝中寻找位置，同时趴在岳母身后轻声说着：「妈，我好难受啊，不管了，
不管谁进来，我就当着谁的面前弄你。」

　　话语落下，厨房门突然被打开了。

　　　　　　　　　　　　　　　　４６０

　　在王建说到这一幕的时候，正是我在客厅里的时候看到的情形，妻子在打开
了厨房门之后立刻发出了惊叫声，紧接着妻子又惊慌失措的捂住了自己的嘴巴。

　　那个时候我还在问了一声妻子发生什么事情了。妻子惊慌失措的摇头说没有，
这时候的她已经是进退失据了，可是看着王建和她母亲的状态。

　　我妻子还是咬咬牙走进了厨房里，顺带着有把厨房门给从路边关闭了。进去
之后，妻子试试脸色臊红的看着王建，王建在妻子那双美丽眼睛的注视下呆滞了
一下。

　　可是王建再不要脸，岳母可承受不住被自己的女儿看到这一幕。赶紧扯好被
拨到一边的内内，又慌乱无比的把王建掀上去的裙子整理好，岳母也是羞红的脸
上带着尴尬的笑容，只是那目光只看了自己女儿一眼，又期期艾艾的不知道该说
什么了。

　　「王建，你这是准备在做什么呢？这可是我妈，也是你老婆的亲妈，你是不
是疯了？」妻子脸色臊红中，还是微微皱起眉头向王建说着话。

　　说完之后王建惦着脸不好意思的笑着，妻子又气恼的说了一句：「还不把你
那个东西塞回去？晃荡着在外边好看啊？」妻子说完话之后，王建才像是如梦初
醒，赶紧应着又把高高竖立的东西给弄好了，拉好了拉链之后，妻子又看了一眼
那鼓鼓囊囊的裤子，又气恼的叹气一声。

　　这一番功夫，岳母已经慌乱的不敢去面对我妻子，而是赶紧把准备好的饭菜
开始打开燃气罩和油烟机，嗡嗡的声音响起来，开始下锅忙碌起来。

　　厨房里嗡嗡作响，妻子又去了最里侧让王建走了过去，并且开始对王建进行
批评教育了起来。

　　「王建，我以前对你的印象真的很不错，你跟婷婷一样，虽然爱胡闹，可是
我对比你对婷婷放心，因为你总是知道程度的。

　　可是看看你刚才，我要不是正巧来的，你是不是就挺进去了？你是不是很喜
欢在厨房里做这种事？」妻子向王建说着话，当说到最后一句的时候，妻子或许
是想起来在我们家里，王建也是去厨房里帮忙，几乎把我妻子按住了差点给干了。

　　那一次妻子意乱情迷之中，还主动去握着王建的东西前后动作着，可在最紧
急的关头妻子立刻惊醒，让那荒唐的一次给停止了下来。

　　这次妻子看到了自己的母亲在厨房里差点又被这小子给弄了，心里肯定是又
羞又气的。自己的母亲她不能说的太难听，可是现在对王建倒是可以把火气都撒
出来。

　　「你要是敢做这种事情，那你以后就不要再去我们家，我跟你姐夫以后也不
欢迎你还有婷婷了。你这简直就是疯了。」妻子对着王建大说了一顿，说到最后
的时候，又是感慨了一句疯了。

　　在妻子看来，要真的是跟自己有关系的人发生了那种关系，在我妻子的心里，
这跟疯了真的没什么区别。

　　「妍姐，别啊，妍姐，你知道的我喜欢你。而且跟咱妈之间的事情，其实一
时半会儿也没办法给你说清楚的。今天是我错了，是我精虫上脑了，然后又骗了
咱妈做不好的事情了，还好妍姐及时出现阻止了我犯错误。

　　我今天要感激妍姐，妍姐我知道了错了，我那么在意你，你就别生气了好不
好？再说了，你看咱妈还没说话呢，你要是再说下去，让咱妈脸面往哪啊。」王
建跟我妻子站在厨房的最远处轻声说话，王建看了一眼在那边油烟机和燃气灶忙
碌的丰腴身影，向我妻子说着。

　　妻子的呼吸有些混乱，听到王建的话之后，气恼的白了王建一眼之后，又偷
偷看了一眼自己的母亲。

　　见自己的母亲装做一切正常的样子在做饭，只能气恼的又瞪了一眼王建，知
道现在不是说这些的时候，妻子只要警告一下王建让他老实点，对今天的妻子来
说就是有作用的了。

　　「真服了你们这一大家子了，一个个的都要疯。今天真是让我心累。去把那
边盘子都冲一遍，摆好了准备盛菜。还有把那边的碗盆都去收拾了，让你来帮忙
的，不是让你来添乱的。」虽然两人说话的内容岳母听不到，可是妻子还是在意
和尊重她母亲的面子，不再去让气氛那么尴尬了。

　　妻子只是训了王建两句之后，对于这个厚脸皮的家伙来说是完全没有任何损
失的，当王建听到我妻子不再生气之后，乐呵呵的笑着应下来，赶紧去收拾干活
去了。

　　妻子俊美的脸庞看起来有些无奈，不过脸色臊红还是没有消退多少。

　　「妈，还需要收拾什么？我来帮你，还有，王建这个家伙要是敢乱来你跟我
说，我来收拾他。要不我去告诉婷婷，婷婷能把他给收拾的更厉害。」妻子没有
指责她母亲一句，把所有责任都推给了王建之后，走到了岳母的身旁开始帮着她
母亲做起事情来。

　　原本妻子还想着单纯的过来帮忙，毕竟一大家子人都在这里肯定很忙，她想
着过来做点事情，可是谁知道发现了这么一档子事情。如果是没有这种事情的时
候，妻子会跟岳母好好聊聊这些事情的情况。

　　可是眼下刚出现这种事，妻子刚看完了王建那丑陋的东西在岳母臀缝中的一
幕，估计也只是在门口蹭着找入口。

　　这么羞耻的情况下妻子也在犹豫着，最终还是没有在这种情况下说出口，她
想着的是等着这件事情结束之后，她母亲不用那么丢人和紧张了，再跟她母亲好
好聊聊。

　　锅碗瓢盆之间，开始忙碌了起来，妻子打小跟着母亲长大，所以打下手也很
默契。好不容易一道菜炒好了，妻子看着锅里拿到爆炒腰花之后，性感的唇角又
忍不住抽动了起来。

　　应该是自己想多了吧，妻子在心里吐槽了一句之后，又气呼呼的招呼在那边
装模作样忙碌的王建：「还不准备盘子装菜。」

　　王建这时候正琢磨着自己是不是个天煞孤星，每次圆头抵在上边，都被各种
情况给搅和了。这时候听到我妻子说话他赶紧哦了一声，厚着脸皮屁颠屁颠把盘
子拿过去。

　　这时候，王建又把一直鼓起的裤裆卡在了我的妻子的臀缝上，我妻子没想到
这家伙这么大胆，被那感觉明显的东西深入在臀缝中，我妻子浑身颤栗，只感觉
那种异样的美妙与羞耻的感觉让她浑身发软发烫。
报告 TOP
gmlott
夜夜生哥

VIP赞助会员

Rank: 6Rank: 6

唔多阁大学士

UID
1183695 
帖子
681 
积分
848 
金币
23115 枚 
金镑
0 个 
阅读权限
99 
在线时间
667 小时 
注册时间
2008-3-9 
最后登录
2021-8-23 
SIS001九週歲紀念章 论坛永久赞助会员勋章 藏书馆转帖之星勋章 藏书馆虎头虎脑勋章 藏书馆藏书名人勋章

个人空间发短消息加为好友当前离线	
24楼大中小发表于 2020-7-15 02:56  只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　　４６１

　　这种丢人的感觉让妻子有点像是被电到酥麻，当妻子有些迷离的时候听到身
旁岳母关火的声音，赶紧把身子侧移了一下。

　　我妻子回过神来，羞恼的等着王建，王建有点不敢去跟我妻子对视，不好意
思的笑了笑赶紧又凑到了岳母身旁把盘子递了过去。

　　王建打下手，还是不老实的蹭我岳母一下，或者又故意顶我妻子或者用胳膊
肘挤一下我妻子的圆球。

　　原本以为自己气恼的样子能让妹夫老实点，可是妻子看着眼前这种状态，这
家伙还有点变本加厉的想同时在厨房里把妻子和岳母这对母女花给占尽便宜。

　　妻子有些羞恼看看饭菜已经准备的差不多，又忍不住跟王健说着让他出去，
别在这里添乱了。面对这个让妻子气恼的家伙，王建每次都很好的在妻子真生气
的时候赶紧表现的乖乖的，在妻子消气之后，这家伙又来劲儿了。

　　当妻子最后把他赶出去准备去喊外边的人去洗手准备吃饭的时候，王建乐呵
呵的又点头答应了，整个动作看起来乖的跟小孩子一样。

　　只不过王建出去之后，在跟我妻子擦肩而过的同时又顺手隔着我妻子薄纱一
般的紧身裙子，摸了一下我妻子的大腿和翘臀。妻子刚想说话，见这家伙又偷摸
着有样学样，就像刚才对付她一样的在岳母腿臀上捏了一下。

　　妻子这时候快疯了，又气又恼之下，见自己的母亲对此表现的一切正常，就
跟没有发生过一样，继续在微微的弓腰翘臀在那忙碌着手上的事情。

　　「我去喊他们去，真是受不了你，你等着，看我不跟婷婷说，回去好好收拾
你。妈，王建这家伙不老实，你可别任由着他，越惯着越坏，熊孩子就是欠打。」
妻子气坏了，说完话之后就向厨房门那边走，想着刚才妹夫王建还伸手摸自己的
屁股，还如法炮制的对自己的母亲。

　　妻子充满了无尽的羞恼和可是随着身体带来的感觉让妻子的心理产生了一种
难以言说的兴奋感觉。这让妻子越想越气，这时候也忘了自己要做什么，直接一
巴掌撩起打在了王建明显又骄傲的帐篷上。

　　妻子做完这个举动之后才想起来自己做的什么动作，又看到自己的母亲瞪着
眼睛看着这一切，紧接着妻子羞臊的想找地缝钻进去，在王建咬着牙发出痛苦叫
喊声的时候。

　　妻子又慌乱不堪不敢再多待在厨房。好不容易出来，妻子又害怕被外边的人
看到厨房里尴尬的事情，于是侧身闪出来之后赶紧把厨房门给关闭了。

　　妻子像是做了错事，再加上王建那个家伙胡乱来，妻子的手掌心还有刚才那
种硬。度的感觉，所以妻子在出来的时候脸色才会红的那么诡异，至于让我幻想
着他们三个该不会是真的在厨房里发生了什么。

　　我原本是从客厅走过去的，还没走到走廊拐角那的时候，厨房里边隐约之间
传来了岳母忍不住的笑声，大概是笑妻子恼羞成怒之下的举动。只不过我那个时
候距离还远一些，没有听到厨房里的动静。

　　妻子见我走过去，就站在门口把我制止了，最后又脸色臊红的借口去卫生间
洗手，也不敢再去面对我。

　　这一切都是在我不知道的情况下发生，在我跟妻子站在门口这么段时间里，
厨房里的王建总算是慢慢恢复了过来。哪怕是刚开始的时候让这家伙疼的难受，
可我妻子的动作似乎在证明着并不是真的愤怒，王建心里倒是美滋滋的。

　　岳母刚才被这家伙掀开裙子拨开内内，已经把东西挤到了臀缝里，这么被女
儿直勾勾的看到了，岳母的脸色肯定不好的。见王建恢复了些，生怕再被我妻子
进来又弄的她这个做母亲的丢脸，索性也是眼不见心不烦的把王佳给赶出来了。

　　王建知道没机会了，而且这都马上准备吃饭，所以很遗憾的又在岳母那夸张
的圆球上摸了两下之后，这才打开门走了出来。一打开门我正好也从外边准备开
门进去呢，一撞脸之间都把彼此给吓了一跳。

　　接下来的事情就是我和王建都知道的情况了。

　　王建跟我说这些的时候，其实时间没用多久，当我知道这些之后，烟也抽的
差不多了。

　　面对我无力吐槽的目光白眼，王建只是不好意思的挠挠脑袋傻笑：「姐夫，
我也不是故意的，就是那个时候看着岳母和妍姐都弯腰翘着屁。股并排在那。

　　我脑子里全都是这对母女花脱得光光之后并排趴在那，我就忍不住，你是不
知道我涨的多难受，最后妍姐给我的那一巴掌，差点给我打的吐血，疼死我了都。」

　　王建继续用苦肉计，我也懒得理会了，把烟头灭掉扔进垃圾篓里，手里拿着
几瓶啤酒之后我跟王建说着：「我也是真服了你了，是不是跟我小姨子结婚时间
久了，你也变疯了。

　　走吧，咱们在这里待的时间不短了，出去吃饭去，一会儿少喝点，顺便记得
我说的话，别着唐突直接说，我估计马叔和你妍姐肯定会被吓跑的，别忘了还有
马婷在这里呢，哪有你想的那么简单。」

　　「嗯嗯，姐夫说得好，姐夫说得对，姐夫你好棒棒。」王建在我后边贫嘴，
我转身开门就走出了厨房。

　　我跟王建回来，又开了几瓶啤酒开始吃喝聊天。

　　在酒桌上，聊起天来时间就过的很长了，几瓶啤酒下去之后，我们几个也都
喝的差不多了，有些酒意但是没醉，这种感觉正好，要是大中午的就喝醉了，那
就有的受的。

　　趁着这会儿功夫，我向客厅看一眼，还准备寻找妻子的身影嗯，却见妻子从
走廊那边出来，跟妻子走出来的还有马婷。两个极品少妇前突后翘那么性感，两
个魅力火辣的女人展现出来的那种诱惑不是故意的，可是却让所有男人的感觉都
那么强烈。

　　我不知道是不是马婷跟妻子在刚才又聊了什么，只是妻子的漂亮脸蛋上还是
一如既往的臊红。

　　正好跟我的目光迎上之后，妻子装作无意的说着：「孩子刚才睡觉了，我跟
婷姐去把孩子抱进卧室了。」

　　妻子跟我解释了一句之后，那双漂亮的眼睛又放在了袁大柱的身上。袁大柱
那双湛蓝色的眼睛正欣赏着我的妻子，有棱角的脸庞看起来很有魅力。

　　「袁，袁哥，刚才婷姐跟我说了些事情，有些事情真的很抱歉，或许我能补
偿你一下，只要你对婷姐好一些。」妻子说完话之后，紧紧咬着性感的红唇，转
身又去了卧室那边。

　　袁大柱那双湛蓝的眼睛瞪大了一些，眼睛带着惊喜的神色跟马婷对视了一眼，
马婷嘟着嘴巴白了他一眼，充满了万种风情。

　　　　　　　　　　　　　　　　４６２

　　我妻子转身走进了卧室走廊，那迷人的火辣身影也消失在我的视线中，我看
着马婷，就见她的表情有些紧张，她的这样子我立刻知道除了我跟她和小姨子在
卧室里的事情，她在我跟王建在厨房里的时候，又不知道跟我妻子说了些什么。

　　正在我看不懂眼前到底是什么情况的时候，感觉身旁的袁大柱转头看着我，
条件反射一样我，我看一眼袁大柱。

　　虽然袁大柱的表情充满了惊喜和兴奋感觉，可是看看我之后袁大柱又转头去
看了马婷，看了一眼自己的合法妻子，最终遗憾的耸耸肩。

　　「我还是不去了，或许这里边有什么误会吧，婷，帮我去看看研怎么样了，
好像你们之间都做着奇怪的事情。

　　研刚才的话太见外了，我可不需要什么补偿，咱们都是亲人，我在这个国家，
其实对亲人很看重的，毕竟我的父母距离这里好远。

　　所以呢，我那你们做亲人，咱们没有误会，更不用什么补偿的。」这时候袁
大柱的话语出乎意料，他在说话的时候看着对此一无所知在疑惑的马叔，然后又
大义凛然的向马婷说了一句。

　　至于袁大柱说的倒是很淡然，不过他那双迷人眼睛里的带着遗憾，我在他的
身旁可看的很清楚。马婷有些惊讶的看着自己的丈夫，特别是看着袁大柱向自己
露出灿烂的微笑时，抿抿嘴之后犹豫了一下，还是点头转身去了卧室那边找我妻子去了。

　　「咱们喝酒吧，好了这些也别去拿了，咱们都喝差不多了，我今天晚上还有
个电话会议的。不好意思了，下次咱们约定了一起去张那里喝酒，到时候一定要
喝开心好吗？今天很抱歉了。」马婷转身摇曳着诱惑的身姿也消失之后，袁大柱
端起酒杯向我们三个人说了一句。

　　酒只剩下了杯子里的了，袁大柱这么说更不会继续喝下去。

　　喝完这些酒之后，岳母过来开始收拾桌子，小姨子扭伤还没好不能帮忙，又
呼喊着王建去帮忙。

　　王建屁颠屁颠跟在岳母身后去帮忙收拾餐桌，就这么一会儿的功夫，我妻子
和马婷又一次出现在了客厅里。

　　因为收拾不可能在厨房里呆多久，而且妻子又找了借口让王建去倒点茶水去
解酒，面对妻子的防范，王建求助的看向我，这种事我哪有发言权，王建苦着脸
应着又去倒水去了。

　　好不容易都消停了下来，又在客厅里惹恼的相互闲聊一番，只会看看时间已
经到了下午两点左右，袁大柱就带着马婷告别离开了。

　　自己的女儿离婚的时候，马叔很生气的，而且开始的时候又接触这个袁大柱
让马叔很不喜欢，现在慢慢接触下来，我能感觉得出马叔对袁大柱也在慢慢的改
观印象，至少这个国外人倒不像是那种阴险小人。

　　关键是马叔的女儿喜欢，看他们在一起那么开心，马叔也打心底默认了这个
外国的女婿。

　　对于这些，我在心里倒是瞎琢磨着，一个马叔那东西就够夸张的了，现在女
婿又是个狠角色，这么一看的话，还真是家族凶猛。

　　我们都在门内侧看着袁大柱和马婷离开，回去的时候马婷开车倒是没问题的。

　　一番告别与嘱咐之后，当袁大柱揽着马婷的性感腰肢离开。马叔的视线这才
从自己的女儿身上转移。

　　以前的时候在山村，现在来到城市之后，马叔发现自己的女儿也是越来越漂
亮迷人了，特别是那种愈发成熟与性感的魅力。

　　我已经有好几次发现马叔看着自己这个靓丽又性感诱惑的女儿时，那双质朴
的眼睛里除了有对女儿的疼爱之外，还有着那种他自己都不曾注意的迷恋与欲。
望的感觉。

　　想想马叔那精瘦的身。体和可怕的东西，对着白皙迷人的性感马婷粗暴对待，
我的心里就有种说不出来的异样感觉。

　　等到我们都回到了客厅里之后，小姨子又开始大呼小叫的瞎聊乱聊起来，不
过有这个能闹腾的小姨子在，倒是不让我们这些人的气氛太过尴尬了。

　　等到这样过了一个小时，我看着马叔的脸庞有些困倦了，于是我跟妻子示意
要不要离开，妻子犹豫了一下还是摇摇头。

　　王建不时的哈欠，下午懒洋洋的又喝了酒，现在这家伙的兴奋劲头被我和我
妻子连番的泼冷水，这家伙也无精打采的知道今天是发生不了什么美妙的事情了。
于是跟小姨子说时间不早该离开了。

　　小姨子看看我妻子，又看看我，最终性感的小嘴一撇，不情不愿的跟王建也
离开了。

　　「今天来这里吃饭聚餐，妈，又让你麻烦伺候我们要收拾饭菜的，我跟张伟
一会儿也回去了。我先去看看孩子睡醒了没有。」妻子说着话就起身，款款的向
走廊那边走去。

　　妻子的腰肢和美臀，不论是紧致圆润还是每一个迷人的弧度，几乎都达到了
完美。不知道是随着妻子不断的成熟变得愈发性感，还是因为受到了美妙与满足
的滋味，才会让妻子每一个地方都散发着诱惑的味道。

　　总之我现在越来越感觉郭卿敏的话说的很对，我的妻子确实有种天生媚骨的
诱惑感觉。而这种感觉在这个年纪，正是展现着属于她最大诱惑力的时候。

　　马叔的目光充满的凶猛的味道，或许是在盯着我妻子那圆润的美臀时，又想
起了那一晚上在卫生间里的事情吧。

　　那个时候马叔对我妻子诱惑性感的身体那么近，甚至我妻子主动双手按在马
桶上，弓腰翘臀，风骚的等待着马叔那丑陋的身体去享受，去占有，可是马叔最
终还是临阵脱逃了。

　　女人其实都是矛盾的，男人又何尝不是，得不到的在心里很渴望，有机会得
到的时候又纠结恐惧患得患失。我都能想象的出来，马叔在那之后的很多个夜里，
脑子里都会忍不住的去幻想着那一幕。

　　「我去看看去。」岳母这时候也起身去了卧室。

　　安静的看着岳母也消失在视线中，不得不说岳母身材高挑，腰肢不粗，就是
上下那种夸张的葫芦瓶有些性感，那诱惑的肥臀，简直就是卡戴珊的翻版。

　　两个女人去了卧室里，我掏出烟来给马叔递了过去，寻思着这一会儿我们一
家也要离开岳母家，就赶紧抽根烟再走。

　　马叔有些发愣，看到我递过去烟才回过神接过来，之后马叔黝黑质朴的脸庞
就带着纠结和犹豫。

　　马叔叼着烟，在几次的欲言又止之后，终于还是忍不住的跟我说着话，声音
带着有些紧张的颤抖，马叔的表情更是带着纠结与心虚：「小张，要不，你跟妍
妍今晚住在这里吧？明天是周日你们也不上班的。」

　　　　　　　　　　　　　　　　４６３

　　马叔的话让我愣住了，见他说完话之后又深深的抽了一口烟，目光躲闪之间
低下头抽烟，不敢再去看我。我心里有些诧异，倒不是因为马叔的热情，而是感
觉马叔今天变得那么有勇气敢说出这样的话来。

　　这个质朴醇厚的老实人，或许是真的出于好意留下我们，可是心里肯定有了
别的想法，不然的话也不会做出这种心虚的举动。就在我思索的这几秒钟，马叔
吐出深入肺里的烟雾，又像是做贼心虚一样的低声说着：「那个，要是你们都有
事情就回去吧，别耽误你们的正事。

　　我想着的是你们要是不忙的话，就在这里住一天，我怕这样把孩子弄醒了孩
子又要闹的。」

　　「哦，没事，其实我们也没什么事情，等会妍妍出来我跟她说一声，上次的
时候妍妍不就在这里住了两天嘛。她可是从小就住在这里的。」我赶紧给马叔了
一句。

　　马叔如释重负的嗯了一下，然后又开始抽烟。

　　就这么一会儿的功夫，我隐约听到卧室那边传来妻子呼喊孩子开始让他起床
的声音，可是效果并不好，孩子没睡透又吵又闹了起来。

　　「马叔，你先喝水，我去看看去。」我说完话把烟灭掉，然后起身来到了卧
室里。孩子在床上撒泼打滚，估计是生气了，说着不要妈妈，不想离开，至于妻
子，更是无奈的看着这个小子撒泼。

　　「老婆，要不今天就别回去了吧？再让孩子睡会儿，再说咱们也好久没在妈
这里住过了，今天周六住一天，咱们周日回去怎么样？你看孩子还赖床，跟着姥
姥都住习惯了。」我看着妻子和岳母坐在床边的时候，忍不住开口说了一句。

　　我突然开口说住下，岳母倒是有些惊讶，不过转瞬间脸色变得开心了起来，
不断说着这样好，自己的女儿女婿都好久没在她家住过之类的。

　　要是在以前的话，妻子或许就直接点头同意不会多想了，但是这段时间的接
触，特别是今天各种让妻子羞臊的情形出现，妻子犹豫了起来。面对妻子质疑的
目光和古怪的表情，我知道妻子又以为我瞎折腾什么呢，在她没开口询问之前，
孩子已经叫喊着要明天走了。

　　「不行，这都把孩子惯坏了，再说今天我妈和马叔都累了，等会儿收拾收拾
就到傍晚。咱们就别在这里添乱了。」妻子犹豫了一下之后，还是语气坚定了拒
绝了待在这里。

　　待一晚上又能怎么着？难道我还能把你妈给上了，还是马叔能把你给骑了？

　　「你看，孩子也不想回去，就在这里多待一天吧。这还是马叔盛情邀请咱们
的，也是好意，都是一家人也没那么多拘束，你要是实在想走。那咱们就收拾一
下准备走吧。」我在心里吐槽的同时，苦笑着跟妻子说了一句。

　　当我说完话之后，妻子精致的漂亮脸庞上带着惊讶，似乎不敢相信把我们留
下是马叔的主意。

　　「到底回不回去啊？我好准备一下，还要收拾一下孩子的衣服和洗漱之类的
东西。」妻子那双紧张又忐忑不安的目光看着我的时候，我忍不住向妻子询问着。

　　这一刻，不论是我还是妻子都在相互对视着，用着我们多年来的默契，想从
对方的眼神中看出来其他的意思。看着心爱的彼此，在探寻者彼此内心最深处最
真实的想法。

　　我跟妻子只是注视了三两钟，妻子紧张的表情变得更加纠结，可在孩子叫喊
着不想回去，又有丈母娘在旁边劝说之下，妻子终究是咬着她性感的下唇答应了
下来。

　　我见妻子点头，忍不住的笑了起来。

　　对妹夫王建的时候，妻子总是被动的，唯一两次主动还是在意乱情迷，理智
不受控制的时候，可偏偏又悬崖勒马了。

　　但我妻子对马叔的时候，那种感觉却让我更加明显的感受到妻子的那种纠结
与矛盾心里，甚至在上次的时候妻子狠心的抛开一切，用属于自己的微信号码去
约了马叔，然后又那么胆大的去了卫生间。

　　在我回忆着当初手机画面中妻子要圆润的美臀，被马叔那粗糙的大手揉的时
候，我妻子已经开口打断了我的幻想。

　　「嗯，那好吧老公，今晚咱们就住在这里，等到明天一早吃过早饭之后再离
开。」妻子纠结没多久，最终还是点点头答应了下来。

　　岳母在旁边，妻子那双美丽的眸子看着我，似乎有很多话想说，当然眼神中
更多的还是警告，怕我今晚留在岳母家又要准备乱来。

　　既然是这么说了，孩子当然高兴，都被喊醒了也不在去睡觉，开始满屋子里
玩去了。

　　我们在这里的耽误了好一会儿，离开卧室来到了客厅之后见马叔已经在厨房
那边开始刷洗碗碟干活了。岳母对这种情况都习以为常，说了一句让马叔清洗干
净点之后，厨房里马叔很实在的应了一声继续忙碌着。

　　「妈，今天来了这么多人，最后锅碗瓢盆可都没收拾着，你是不是经常欺负
马叔欺负惯了？

　　马叔从山村来咱们家，其实心里敏感的很，你们现在算是两口子了，可不能
经常把马叔使唤的，男人都是要尊严和要面子的。」妻子打开了电视机让孩子看
着，在岳母话语落下之后，妻子对马叔有些打抱不平了。

　　说到最后一句，妻子又悄无声息的向我看了一眼。

　　岳母笑眯眯的摆摆手，倚靠在沙发上半眯着眼睛，那两团夸张的圆球颤颤巍
巍，因为挺腰的关系，显得更加巨大：「没事儿，我以前的时候也不这样的。老
马这家伙闲不住总是想找点活干，再说我要是真对他太客气了，那才是伤害他男
人的尊严。

　　以前的时候你又不是不知道，我对你爸也是呼来喝去的嘛。你呀，就是不像
我，你看看你妹妹，那性子多好，跟王建过日子肯定也不会吃亏。」

　　岳母又开始跟自己的女儿唠叨了起来，至于妻子，只是无奈的听着，性格就
是这样，总不至于因为这些琐事去跟自己的母亲争吵什么。

　　「老婆，马叔那边估计挺忙活的，你去厨房帮帮忙吧。我在这里看着孩子，
也能陪咱妈聊聊天。」我趁着岳母换气的时候，赶紧发话打断了岳母对我妻子的
喋喋不休。

　　说到去厨房帮忙，妻子原本正常的脸色唰的一下红了起来。厨房这个地方还
真是神奇，比五八同城都神奇，不论是王建还是马叔或者是今天遇到的事情，都
是在厨房里发生的。

　　妻子脸色通红，趁着岳母不注意有些气恼的白了我一眼。几秒之后妻子还是
站起身来，紧身的黑色裙子包括着她的身形曲线毕露，于是妻子摇摆着诱惑的腰
臀，修长的美腿向着厨房那边走去。

　　原本厨房门是打开的，马叔的身影正在里边，妻子走到厨房那边之后，有意
无意间把厨房门给关闭了。

　　　　　　　　　　　　　　　　４６４

　　我的视线从厨房门那转移回来，顺手端起茶杯开始喝水。

　　「小张，这两天我看你跟妍妍很古怪，你们又出什么问题了？年轻人这会儿
有什么事情，其实都很正常。

　　妍妍呐你看着性格很软，其实是外柔内刚的性子，我就怕你们别以为是有点
什么事情的分歧啊，再吵架或者闹脾气的。

　　毕竟，毕竟你们俩现在背地里在外边玩的那么开放，我就是怕影响到你们俩
的感情。

　　其实说真的，不论是交换还是你们去玩什么情趣的，只要是感情摆在这里，
都没什么大问题，十年夫妻有家有孩子的，还有什么在意的。

　　小张，今天咱们这一家子人，其实不论男女都是很不错的，在厨房的时候，
王建他，王建他也跟我的意思差不多。

　　就是人这辈子也就这么回事，其实咱们一家子人有些事情坐起来，要比在外
边好很多，毕竟安全又踏实，最关键的是有这层关系身份在，那种感觉真到程度
了，比陌生人还要强烈很多的。

　　妈今天想听听你的意思。」正在这时候，坐在侧边的岳母向我开始说话了。

　　在我转头又看向岳母的时候，岳母坐在沙发上腰又挺直了一些，让自己的那
两团夸张圆球看起来更加突出。

　　我苦笑着摇头，见孩子又抱着玩具跑去卧室里不知道玩什么去了，我就掏出
烟来点上抽着，同时跟我岳母说着：「我跟妍妍挺好的，也没什么闹别扭的。

　　妈，您就别担心什么了，至于你说的那个，其实我懂你的意思，至于你想听
我的意思，我也不知道怎么说的。

　　总之现在你也能看出来，妍妍其实很排斥这种事情的，超越伦理的界限，感
觉妍妍的心里压力好大。而且再加上马叔本分老实半辈子，他的难度也很大的。」

　　我说到这里，又看了一眼厨房那边，房门还在紧闭，里边除了有水龙头急促
的流水声之外，也没有任何声音，就像是妻子从进去到现在这段时间，一直都没
跟马叔说过一句话。

　　「你马叔可要让你刮目相看了。」这时候，岳母又说了一句。

　　我的目光从悄无声息的厨房转过来，看着岳母的时候，她的笑容变得很有深
意，成熟风韵的脸庞，带上些许风情的笑容和成年人都明白的那种眼神。

　　我看着岳母的表情有些疑惑，不等我询问，岳母的笑容变得更浓了一些，冲
我飘了一个风情万种的白眼之后继续说话。这种诱惑的白眼，似乎成了岳母这一
母两女的标志性动作，小姨子和我妻子做出来的时候也是那么诱惑。

　　「这就不知道了吧？在我的引导下，还有什么不能慢慢改变的啊。以前的时
候老马这个家伙跟闷驴一样。

　　现在还不是慢慢的懂得了情调，不但技术好了，花样玩起来也多，以前的时
候都是我主动的去撩他，跟木头一样，每次都把他给对付的不行。

　　现在反过来了，经验越来越丰富的老马，很轻易就把我给弄到呼喊求饶。猛
的跟野兽一样。反正现在都是我每次都求饶，手啊嘴啊都用上，最后才能让老马
满意。

　　我感觉，我感觉我们母女三个一起，也不一定是这个老家伙的对手。

　　再说了，以前的时候他太放不开了，现在老马可有的是本事，有时候还会跟
我玩角色扮演，让我假装婷婷或者妍妍，然后弄我的时候。

　　我一口一个马叔马叔的娇滴滴喊着，这个家伙就疯了一样想要把我给穿透了。
不过你马叔还是喜欢妍妍多一些，总是让我说一些羞耻的话。

　　我感觉以前或许会犹豫，现在老马有机会的话可不会犹豫了。总之我的感觉
应该不会有错。」岳母风情万种的说着话，甚至在说话的时候，那两团巨大的圆
球随着她的手臂动作又开始颤抖的更加厉害了。

　　马叔在我家住过一段时间，那两次马叔朴实善良，那个时候看得出来因为他
心里有些不该有的想法就会内疚自责，所以岳母在说出马叔变化这么大之后，我
还是有些不敢相信。

　　心虚的看一眼厨房那边紧闭的房门，我妻子和马叔还在里边，到底是在收拾
碗筷和厨房，还是做点别的，我现在很好奇。

　　想想我的性感妻子，好像对妹夫王建的态度总是在纠结与矛盾，对待马叔的
态度更是忽近忽远的，一会儿会排斥，一会儿又意乱情迷直接在网上跟马叔说出
很羞耻的话语来。

　　按照我的分析，这种情况的出现，肯定是一开始对马叔排斥和防备，可是慢
慢接触马叔之后，他的本分和善良让妻子感觉踏实，并且有些心疼的感觉。

　　以至于到了后边，妻子在我的主动怂恿和不断的撩。拨之下，还是有些新奇
的去悄悄尝试，比如穿着性感，比如故意在马叔面前展现自己性感火辣的美妙身。
体。

　　可是在这种情况下，妻子看着马叔那种羞臊和紧张的反应之后，妻子好像也
获得了很有意思乐趣。既然是不发生什么控制不住的事情，妻子又能用这种小情
趣的游戏来微微刺激一下马叔，所以乐此不彼，以至于那段时间里妻子的心理防
线都松动了。

　　不得不说惯性的力量是恐怖的，习惯和适应了之后，妻子曾经准备自欺欺人
的去了酒店等马叔，甚至去了卫生间把自己的圆臀向马叔翘起。

　　这种情况除了妻子这边的不知不觉在不断接近她的底线之外，还有一件事情
那就是马叔的一直抗拒，或许马叔的回避向后退，让我妻子内心深处变得气恼在
不断向前走。

　　我妻子跟马叔之间的关系，我感觉应该是她心理最复杂和纠结的一个了。

　　在我低头沉思的时候岳母没有说话，我寻思完这些事情之后，忍不住抬头看
着岳母：「什么角色扮演？你都说什么了？」

　　我呆呆的看着，然后就看着这个熟妇把手里的香蕉剥好皮。那个香蕉看起来
真大，我估计肯定超过二十公分，接下来就看着这个少妇性感的红唇微微张开，
开始做着下流的舔舐动作，一举一动都带着诱惑与暗示，短短时间看的我血脉贲
张。

　　这会儿功夫岳母已经从托盘中拿过去一个香蕉剥好了，香蕉很大，看起来有
点，有点，有点，大，比马叔的东西稍微小一些而已。岳母这时候张开性感红唇，
那巨大的香蕉整个的没入了岳母小口中，我隔着屏幕能清晰的看到岳母的喉咙也
跟着鼓起了好长一截。

　　　　　　　　　　　　　　　　４６５

　　我看着眼前这一幕，忍不住吞了下唾沫，特别是看着喉咙微微动着的时候，
我就感觉好像自己的喉咙有些发堵。

　　最终香蕉被拿出来，岳母看着我的表情忍不住的咯咯直乐。香蕉上边还有些
口水的痕迹，岳母花枝乱颤的样子让她的两团颤抖更加诱人。

　　「看傻了？哈哈。」我很少见到岳母笑的那么开心，或许是我呆滞掉的样子
让岳母看的很乐，于是一边说着话一边还在笑着。

　　好不容易止住笑之后，岳母又风情万种的瞥了我一眼，然后拿着手中的还沾
着口水的香蕉红唇轻启，咬了一小口开始吃了起来。

　　我看着香蕉，哪怕是剥开皮的也足足够二十公分以上了吧。很失落的感觉
这哪个王八蛋买的。

　　我不知道心里的情绪为什么会有点烦躁不安的感觉，在我心里忍不住骂了一
句之后，突然想起来这一挂香蕉好像是王建买的。哎，反正那个衰货骂就骂了，
只是让我心里感觉很无奈。

　　小口吃着香蕉，岳母又微微盘起了二郎腿，丰腴的腿部线条配上坐在沙发上
挤压出来的臀肉弧线，不得不说每个地方都带着深深的诱惑。

　　「对了小张，你不是问我角色扮演的时候，怎么跟你马叔一起玩的吗？其实
很简单啊，就是学着妍妍的说话啊，不过喊着马叔，求你了，太厉害了，妍妍受
不了啦。

　　马叔太大了，我快被撑破了，求求你慢点好不好？你那么大又那么猛，被马
叔弄过了之后，我老公再弄我的时候一定能感觉出来的。

　　那样我老公就会发现妍妍被马叔骑过了，马叔求你了，饶了妍妍吧。

　　大体上也就这样，要不就是马叔，妍妍想吃你的大东西，或者是妍妍想用手
给你弄出来，你到时候喷在我的脸上好不好？

　　基本上就这些呗，反正是我越自称妍妍喊他马叔，他就弄的越凶猛。最近这
个笨家伙也学会绑人了。

　　非要把我绑成那种很扭曲的状态，然后他再开始弄我，每次把我弄的受不了，
我越是求饶他越是凶猛，好几次喊他爸爸都没用。

　　早知道就不让他去看那些变态的小电影了，还有那些欧美的，总之现在花样
多了，折磨人要人命不说，我在事后还美的要命，哎。

　　我是不是有点对你马叔的教导有点太过头了？现在各种道具，包括丝。袜高
跟鞋更是经常用，你马叔憋了大半辈子，这一开窍不要紧。

　　简直就跟换了人一样，这是压抑过头突然爆发了。

　　不过我倒是挺喜欢的，那种几乎美妙快乐到要死的感觉，之前几十年我可从
没有体会过的。」岳母在慢慢的说着话，一边说着一边吃着还沾着口水的香蕉，
一直到岳母轻声说完话之后，手中那个香蕉也被她吃了下去。

　　把手中的香蕉皮扔在了旁边的垃圾篓里，岳母随着话语说完，以她开放大胆
的性格，此刻也是臊的有些脸色羞红。

　　看着岳母有些情动，又忍不住羞臊的目光，我的心里真是说不出来的滋味。
我现在还不敢相信马叔这段时间以来，会有这么大的改变。

　　我看着面前风情风韵的岳母，真不知道该说什么才好。

　　从以前的时候岳母就跟我说过，总是故意去把自己当成妍妍，让马叔去幻想，
后来马叔慢慢习惯和适应之后，为了获得更加的刺激，就开始在弄的时候称呼岳
母为妍妍。

　　一边喊着我妻子的名字，一边幻想着意银，同时把欲。望猛烈的爆发在岳母
的身上。可是我看着今天的马叔，还是一如既往的质朴和老实啊。

　　对于岳母说的那么疯狂和变态的事情，我心里有些不大相信，可是稍微想想，
今天让我和妻子留下来的正是马叔，这就让我又开始犹豫了。

　　「刚才你们在卧室里的时候，是马叔提议我们留在这里住一天的。」我的心
有些乱，不过还是跟岳母说了一句。

　　因为长久以来我一直都在去主导去推动的事情，现在我有种强烈的预感，现
在我推动的事情今晚将要发生了。有些紧张和后悔，甚至想要带着我妻子赶紧离
开这里，可是我心里偏偏还有种难以压抑的兴奋感觉。

　　当我看着马叔那恐怖的东西一寸寸挤入我妻子娇嫩的火辣性感身体，而我在
旁边享受着我岳母的美妙，静静的看着我妻子在马叔精瘦黢黑的身下哼叫，呼喊，
甚至浅吟低唱到最后忍受不住去求饶和哭泣。

　　质朴苍老的马叔，成熟魅力的性感妻子，在那种疯狂与粗暴中，这种黑与白
的衬托画面，至少我稍微一想，就让我感觉刺激的呼吸不过来，一边在兴奋，又
一遍在感觉撕心裂肺的揪心。

　　心酸痛苦，纠结与酸涩，总之这种感觉比我第一次尝试去交换的时候，还要
强烈一些。第一次亲眼看着妻子被除我之外的男人享受到，看着王超抱着我妻子
的纤腰翘臀在予取予求的时候，那种感觉跟现在也是何曾的相似。

　　唯一的区别或许是妻子对马叔表现出来的那种感觉，让我有些异样的吃醋，
她对老马有些太在意了。

　　「我跟老马前两天就知道你们回来，那个时候我就跟老马说过，想不想真的
尝试一下妍妍的滋味。

　　我问完之后你马叔开始直摇头，后来我又问了两遍，他就默不作声了。那个
时候我就说，要是真想去尝试的话我不会拒绝的，只要他能主动点就可以的。

　　而且我还把年轻那会儿我前任老公跟我做的那种交换的事情都告诉老马了，
老马都挺傻了。

　　不过我没有跟老马说过你跟妍妍也去玩过那种交换的游戏。

　　小张，说真的，今晚一起试试吧？要是你相信我的话，那我来主导，只要你
稍微配合下好不好？

　　等会儿咱们可以欣赏你马叔跟妍妍的美妙，顺便刚才那个香蕉看到了没？让
你试试我的喉咙，你马叔说很紧很美，要人命的。」乐迷说着话的同时，已经挪
动着来到我身旁坐下来。

　　岳母的手已经搭在我的腿上，并且在慢慢的向上游，手指攀到了我裤裆那大
帐篷的时候，隔着裤子开始不断的转圈。我感觉全身酥麻，冲血的感觉遍布全身。

　　正在这时候，一直都在安静的厨房许久没有动静，因为我们客厅这边变得安
静，我隔着厨房门突然听到了厨房里边我妻子隐约的哼叫声。

　　　　　　　　　　　　　　　　４６６

　　（原文与４６５重复）

　　　　　　　　　　　　　　　　４６７

　　妻子就这么眼巴巴的看着我，我忍不住吞了下唾沫，特别是看着喉咙微微动
着的时候，我就感觉好像自己的喉咙有些发堵，这一幕的感觉似曾相识，就是发
生在前一刻。

　　妻子重新吃着香蕉，几口下去顺便把香蕉皮扔在了垃圾篓里。紧接着妻子突
然笑了起来，笑的那么可乐，甚至还带着故意的坏笑。我回过神的时候才知道妻
子这又是故意在作弄我。

　　我看着妻子嘴上还带着迷人的笑意，有些娇嗔的瞪着我，叹息一声就向我说
着：「臭老公，你自己就没发现自己越来越变态了吗？看看你，就逗你一下你都
看呆了，还有，还有你裤裆上的大帐篷，刚消失了又搭起来了，真讨厌啊你。

　　我跟你说我在厨房里那接近十分钟做了什么，你要跟我说你在客厅里跟我妈
做了什么，好不好？还算是公平吧？」

　　妻子的话我只想了一秒钟就重重点头，而且还特意说了一句：「没问题，本
身咱们就一直相互坦诚的，我保证都告诉你，而且都是真话。」

　　妻子点点头，心虚的看了一眼厨房那边之后，轻轻向我招手，我赶紧把烟灭
掉就挪动了过去。来到妻子身旁坐下来，我的手已经搭在了妻子手感美妙的大腿
根上，隔着紧身窄薄的黑色裙子，我的动作让妻子全身下意识的一紧，又放松了
下来。

　　在岳母去厨房帮着马叔一起去收拾厨房忙碌的这个间隙，妻子温柔动听的声
音响起来，也将里边的大体情况告诉了我。

　　妻子说是要去帮忙的时候，妻子向厨房走到一半就发现很不合适了，可是已
经快到门前，总不至于转身再离开，索性妻子也不再去管其他。因为妻子知道我
的小心思，又知道我跟岳母在客厅里，妻子说的是自己也不知道是怎么想的，下
意识的就把门给关上了。

　　进去之后马叔正在刷洗碗盘，听到声音之后转头来，正跟我妻子对视了一眼。
两个人原本再正常不过的交流，再正常不过的地方，可是不论是马叔还是我的妻
子，两个人就像是做贼一样，快速又心虚的把对视的视线转移到了别处。

　　「马叔，我来帮你吧。」妻子经过了刚才的紧张与羞臊之后，还是跟质朴本
分的马叔轻声说了一句。

　　那个时候在厨房里两个人都是有对话的，也不知道是不是这两个人的默契，
总是说话都是很轻很小声的那种，以至于隔着厨房门和客厅这的距离，我默认为
里边毫无动静。

　　刚开始马叔只是说自己来就好，又弯腰在那里忙碌。马叔的头发简短利索，
只不过夹杂着些许白发，双鬓处更多一些，配上黝黑的面庞，看起来在那里忙活
着，妻子的心里总是感觉很过意不去。

　　「还是我来，我妈说你刷不干净，马叔，你先休息一会儿吧。」妻子咬着下
唇，最终还是故意找了个理由，强制着过去把马叔手里的活给抢了过来。

　　刚才说话和抢过来刷碗的动作有些着急，妻子过去用肩膀和身侧把马叔给挤
到了一边。妻子柔软火辣的性感身。体挤在马叔身侧的时候，能够清晰的感觉到
马叔因为紧张的关系，身体变得有些僵硬起来。

　　就是因为这样的相互侧身紧贴一下，马叔才不敢去坚持的站着跟我妻子挤在
一起。妻子表面努力装作毫不在意，低头开始清洗着剩余的碗盘，想着刚才自己
还用跨间侧的腰臀去挤走马叔，这么一想妻子的脸色有些泛红。

　　刚把一张盘子刷洗干净放在盘架，妻子继续忙碌的时候，余光却瞥见马叔正
站在自己的斜后方。厨房是那么的狭小，身后马叔所站的位置距离我妻子的身体
不足三十公分，稍微抬起手臂几乎就能碰触到我的妻子了。

　　妻子低头，用手指撩起自己调皮的长发梳拢在耳根后边固定住，露出了性感
的脖颈和迷人耳廓，白皙精致，如同艺术品。

　　水龙头还在想着，在这安静到躁动不安的厨房里，妻子的心跳在不断的加快，
因为她没有回头去看站在自己身后的马叔在干什么。妻子感觉自己的脖颈、后背、
腰肢和美臀、长。腿，全身山下每一寸地方，都有一种止不住的发烫与异样的感
觉。

　　妻子这时候知道是在胡思乱想，因为她不敢去转头看看身后跟自己咫尺之间
的马叔在干什么，可是妻子的脑海中又开始在回忆着卫生间的那天晚上，自己曾
经用着比现在还要夸张的动作，并且将自己的美臀完全展现在这个黢黑老男人的
面前。

　　现在马叔又一次站在了妻子的身后，妻子就下意识的感觉马叔在紧紧的盯着
她美妙的没影，腰臀和美腿的每一寸性感弧线。一想到这里，虽然不能确定，可
我妻子还是控制不住的全身紧张，那种内心深处的羞耻感再次变得强烈起来。

　　还要有水龙头没关，妻子有些混乱的呼吸声音没有太明显，不然妻子那个时
候会羞臊的赶紧逃离厨房。至于妻子身后的马叔，还是没有任何的动作，就那么
静静的站着，除了鼻息的声音变得有些隐约明显。

　　他一定是兴奋了，或许现在裤裆的大帐篷早已经夸张的举了起来，他也一定
是把那种跟野兽一样凶猛的目光紧紧盯在我的屁。股和腰上吧。

　　马叔在想什么？他这时候在心里幻想着我吗？在他的脑海中，是不是已经粗
暴的用手卡主我的腰，然后撕裂我薄薄的紧身群，然后对我进行最粗鲁和最原始
的欲望发泄？

　　妻子还在假装镇定，实则手忙脚乱的洗刷晚盘，这些胡思乱想的想法也都是
很短时间闪现而过。马叔这时候肯定是在盯着我的身体，肯定是在心里幻想我。

　　妻子这时候听到流水声都遮挡不住马叔明显的呼吸声之后，在小鹿乱撞的矛
盾纠结心里，更加确定了这一点。

　　妻子越是乱想，身体的感觉越是控制不住，修长的美腿有些僵硬，平滑的后
背也在发痒，妻子这时候发现自己的两瓣臀肉因为紧张或者是兴奋的关系，正在
强烈的紧绷。

　　随着臀缝被自己缩进，前边那种兴奋与空虚的感觉也开始变得明显起来。

　　正在这时候，妻子浑身一颤，鼻音控制不住的发出轻哼，妻子抓着盘子的小
手猛然用力，关节都变得泛白，就连紧咬着的咬唇因为用力的关系，妻子感觉有
些疼痛。

　　妻子原本就处在紧绷中，这样的反应之下，是因为妻子感觉到自己紧绷的臀
肉上，一个巨大的东西隔着身后人的裤子和自己的薄裙，轻轻抵在妻子的圆润臀
肉上。


　　　　　　　　　　　　　４６８（大结局）

　　一开始，这个题材与类型其实是个很有争议的东西，但是既然写出来，写到
了现在，首先要说的还是各位的支持和喜欢，能够看到这里的朋友，可以说是真
爱了，谢谢大家。

　　侏儒的前后剧情，还有郭卿敏后续的发展，关键的男女主剧情走向，还有未
来的发展，相信在这种剧情驱使下，这种状态的结束是再好不过的了。

　　至于书中还有的剧情没有展现出来，因为各种原因，不能那么完美展现，目
前来说这开放性的结束，算是一个比较不错的结局了。

　　基本上写到这里就算是完本了，谢谢一直支持到这里的兄弟们，近期身体很
不好，不能熬夜，所以这个月把更新量降了下来，现在剧情展开，或许会有不少
的剧情没收尾和交代，这个等我以后有时间了，回过头来再写个续集给大家补上
吧。

　　现在来说，这本书目前就这样了，谢谢大家一直以来的喜爱，有人会问，这
本书到底是不是真的，只能说真真假假，全靠个人琢磨。

　　总之谢谢大家的支持，顺便骂一句盗版的那些傻逼们，我曰你们妈个逼。

　　江湖路远后会有期，咱们漂流瓶有缘再见。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
