
                                         【最难懂的女人心】


作者：5228080

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　　　　　　　　　　　　　　　引子

　　「老公，你说怎么会有这种女人？真不知道她们是怎么想的。」

　　「怎么？你觉得不可思议？以前和你说，你总是不相信，说我瞎编的，现在
相信了吧？」

　　「恩，就算有，这也只是极少数的个别异类，不能以偏概全。」

　　「老婆，你是不知道。这种情况，我这几年也算接触下来也很多，但像这么
极端的还是比较少。这个女人……给人的感觉，好像完全没有廉耻之心了，好像
……不知道怎么描述，就是有点太夸张，我是个男人都觉得接受不了。」

　　「他老公挺可怜的，都这样了还想挽回，可她居然还无动于衷，真不知道她
怎么想的。这种事真有这么……」

　　「老婆，你看看别的女人，再想想你。要是你有她的万分之一，那我就是天
底下最幸福的男人了。」我撇了一眼坐在副驾驶的老婆，白色高跟鞋配黑丝祙，
那性感的身段，唯美的容颜，我虽然不知道看过多少次，但每次还是会由衷的感
叹，这女人太美了，我真是太幸运了。唯一美中不足的，就是……

　　「去死，想都别想，我怎么可能像她一样。再说，她可是和别的男人，你也
想……」

　　「想呀，只要你能开放哪怕一点点，让你和别的男人又有何妨？」

　　「哼，我还不知道你那个小气劲，就知道嘴上说说。要是真有那种事，你还
不把我杀了。我可不上你那当！」

　　我知道老婆说的是哪个事，所以我很识趣的闭上了嘴。那是两年多前，我提
前去接老婆下班，一进门就看到一个男同事正扶着老婆准备坐在沙发上。当时办
公室里就他们俩，刚一进去只能看到他们的背影，也不知道怎么回事，看起来很
暧昧。我一下气血上涌，冲过去直接一拳揍在那同事的脸上，下手很重，他的鼻
子直接就喷血了。后来才搞清楚，老婆和他开了一下午的会，老婆走进办公室突
然低血糖犯了，差点没晕过去。要不是他当时扶着，老婆估计要摔惨了。搞的老
婆很不好意思，幸好那同事也比较大度。不过估计他也是对老婆有点想法，不过
这也正常，哪个正常男人会对老婆没想法。

　　「对了，老婆，那个女人怎么对你这么感兴趣？要不是她是女人，还做出这
样的事，我都怀疑她对你有想法。她不会是个双性恋吧？」

　　「瞎说，怎么可能……」老婆否定的也不是特别坚定，因为那个女人看到老
婆后的表现确实不太正常。老婆肯定也感觉到了，只是她是个女人，也不能往那
方面去想。

　　「你说，她看到你进来，两眼都冒光，就像狼看到羊一样。如果她是个男的
那也正常，可她是个女人呀？你看，最后还一定要拉着我们合影，最后还一定要
和你一起单独合影。真不知道她是怎么想的，这种女人的脑子真不能用常人的逻
辑来推断。」

　　「算了，不要多想了。你经常接触这种人，别被带坏了。」

　　「恩，来我这里的绝大部分都是女人出轨男的想要挽回，基本没有例外。所
以，我是不太可能受影响的。关键是看惯了男人带绿帽子，觉得自己还是很幸运
的。娶了个高冷女神，虽然性福不多，但至少没有带绿帽的风险，还是很好的。」
我笑迷迷的看着老婆。

　　「知道就好，别生在福中不知福，专心开车吧。」

　　我是一个自由职业者，之前也在不同的企业做过，后来觉得给人打工没什么
意思，六年前自己开了一家做情感咨询的工作室。算是歪打正着，工作室越做越
大，目前加上我已经有12个人了。这几年随着物质生活的极度丰富，人的精神追
求出现的问题也不断的突显出来。通俗的说，就是作。人一旦物质满足了，精神
就活跃起来了，我听到最多的一个词就是「寻找刺激」。而且来我这里的，绝大
部分都是女人出轨的。后来才想明白，出轨的男人一般都是一些成功人士，逻辑
很清楚。一旦出轨了，基本上就是想好退路了，要么是老婆贪图男人的钱财或者
权势，一直装作不知道；要么是女人闹，这时男人大多会直接选择离婚，早就对
老婆没兴趣了，也不太可能再和她来做情感咨询，没有什么可挽回的。而女人出
轨就不一样了，大多数是女人容貌上等，如果自己的经济条件也不错，一旦被发
现出轨，就会主动提出离婚。但越是这种情况，她的男人往往会选择挽回。而女
人都是感性动物，看到自己老公的对婚姻的努力，很多还是愿意陪老公来做情感
咨询。

　　就像今天遇到的这一对，已经是第五次来了，他老公也是极力想要挽回婚姻，
可是女的态度一直很坚决，一定要分开。最开始她的理由是既然被老公发现了这
种难堪的事，以后两人在一起很难再像以前一样，老公肯定会有心理阴影，自己
也不想在今后一直活在道德的谴责里。可老公一直反复表示不会有阴影，保证不
会有任何想法，还是会像以前一样哄着她、宠着她、爱着她。谈到最后，那女的
实在忍不下去了，就直接摊牌，说是自己经历了和另一个男人的刺激，再也回不
到原来的平淡生活了；而且她的身体现在非常沉迷于性生活，他老公不可能满足
她，就算不和这个男人，以后也会再去找其他男人。他老公还是不死心，说是可
以尽量去满足她。可是当她打开手机，翻出她和另一个男人的那些照片和视频后，
她老公彻底崩溃了，终于放弃了挽回的想法。说实话，那些照片我也大概都瞄到
了，尺度之大，令人咋舌。母狗？不对！贱狗？不对！这简直是对狗的侮辱。不
过说实话，这个女人长的还是很不错的，身材、颜值都很好。真想不到这样一个
看上去高冷的女人背地里会是这样一个贱货。

　　老婆今天在我的工作室附近开会，会后就来我这等着和我一起下班，刚好遇
到我和这对夫妻在沟通，大概听了半个多小时。于是就有了我和老婆上面的一段
对话。

　　那女的本来很不耐烦，要不是他老公一再恳求，她早就走了。可是，当她看
到老婆时，那眼神一下就发光了。老婆很少过来，但每次来都是直接进来，也算
是顺便对我进行突击检查吧。本来我让老婆回避一下，毕竟人家说的是私密隐私。
可是那女的连说没关系，有个女性陪她她会更放的开。没办法，只能让老婆坐在
沙发上等了大半个小时。最后结束的时候，那女的一直和老婆套近乎，说是有缘，
要做朋友。老婆比较高冷，对陌生人警惕性很高，加上听了一些他们的事，对她
比较排斥。没办法，最后硬是拉着要合影。我看着她老公那心如死灰的表情，和
她那前冷后热、异常兴奋的样子，觉得有点滑稽，又有点可悲。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　　　　　　　　　　　　　　我和老婆

　　我叫浩然，老婆叫晓欣，我们是真正的青梅竹马。小时候父母是同事，大家
在一个大院里长大的。那会儿她还没长开，也没觉得有多漂亮。我们几个小屁男
孩经常联合起来捉弄她这唯一的一个女孩。后来欺负的多了，我觉得有点过分，
所以常常会明里暗里的帮她。那会儿也没什么男女心思，但就是这么点小早熟，
让我最终娶到了这位多少男人梦寐以求的女神。据老婆后来交待，就是那会儿我
的小男子汉气慨，在她幼小的心里埋下了种子，让她放弃了那么多条件优秀的男
人，最终选择了我。

　　其实我和老婆也并不是一帆风顺，老婆初三就和父母转到大城市去，两人也
将近五年没有任何联系。期间我还和另一个女的谈了一次恋爱，她也和另一个男
的有点暧昧。我的初次和第N 次都交给了初恋，但老婆却一直坚持说和那个男的
只有牵手和拥抱，没有任何其他的过分举动。当时答应他也是因为他以死相逼，
老婆觉得他可怜，就同意了。但和老婆的第一次并没有见红，当然我也没说，因
为不见红并不一定能说明什么，也有可能是其他原因。老婆是一个不会撒谎的女
人，所以我也并不在意。

　　我刚和初恋分手的原因很狗血，我被戴了绿帽。她和我一个并不是很好的朋
友上床了。那个朋友是我兄弟的朋友，第一次见面是在夏天，大家一起吃烧烤。
烤的热了大家就比较随便了，那个男的上衣一脱，露出一身的肌肉。据初恋说，
她当时一看到他的肌肉，下面就湿了，期间就不停的偷瞄他，被他无意发现了，
两人一个眼神接触就彼此心领神会了。那次见面后的第二天，他们俩就搞到一起
了。我也是后知后觉，一个多月才发现。初恋说他们俩这一个多月做的比我们在
一起几年做的都多。

　　谈了几年的初恋，说实话，自己当时还是很投入的。对男人来说，初恋都是
美好的，我也将近二十年对女人的幻想都投入到她身上，结果换来的却是一顶绿
帽子。那段时间我过的非常颓废。在一次偶然的同学聚会中，听到了老婆的消息，
听说已经成为一个女神了，大家说起来都特别的兴奋。这一下就勾出了我脑海里
封存已久的关于她的回忆，不知道为什么，就像潘多拉盒一下打开，对她的想念
一直盘旋在脑海里。后来通过旁敲侧击要到了老婆的QQ号码，我就这么稀里糊涂
的和老婆联系上了。那时候没有手机，电话也不太方便。通过近半年的网络沟通，
俩人从一开始的陌生变得慢慢熟悉起来。最终的表白也是在网上，我当时也是一
下精虫上脑，居然敢向她表白。虽然那会两个人已经熟悉了，但还远没有达到能
做男女朋友的程度。我们俩在不同的城市上大学，重新联系上以后都没真正见过
面，只是通过视频看到过。那个时候摄像头清晰度非常差，只能看个大概，而且
很卡。可是，让我万万没想到的是，老婆在犹豫了4 、5 分钟之后，居然回复了
我两个字：「可以」。我当时脑子就像被雷劈了，一下陷入混沌。直到老婆打过
来一个问号，我才反应过来。用老婆的话说，她见识过所有电影、小说里面的表
白桥段，无数的男人对她有过非分之想——包括同学、老师、街上的陌生人，甚
至一个同学的父亲，没想到居然让我这么简单就骗到手了。

　　表白成功后的第三天，我就来到了老婆的城市。第一眼看到她，我惊呆了。
虽然之前看过老婆的照片，偶尔也在网络上视频过，也有小时候的印象，但我仍
然不敢相信这样一位美女居然会成为我的女朋友。看的出来老婆穿的虽然随意，
但还是有所打扮的。虽然只是一些街边品牌的服装，但穿在老婆身上比那些明星
都要美。近1 米7 的身高（后面证实是1 米67），前凸后翘的身材（后面证实，
老婆的胸是C ，不是特别大，但对我来说刚刚好），简直就是女人中的极品。现
在看来，和网红美女孙允珠的气质和身材都很像，但孙的脸一看就是整过的，比
老婆差一些。

　　后来我们俩经历了漫长的异地恋，最终走到同一个城市。又过了几年，我使
出浑身解数战胜了一个个入侵者，才最终成功把她给娶到手。当我第一次把她带
到朋友面前时，这帮兔崽子各个尖叫，大呼鲜花插在了牛粪上。还有的说我不够
意思，藏的这么好，一直没有告诉他们。哈哈，我就喜欢他们那羡慕嫉妒恨的眼
神。

　　老婆其实是一个女强人，她是上海一所985 学校研究生毕业，学的是金融。
我是老家长沙的一所211 本科毕业，学的是法律。她毕业后留在上海，先后进了
外企、私企上班。老婆工作上没得说，在每家企业都很快就做到到了管理层，但
后来都莫名其妙的辞职了。当时我在长沙，问老婆什么原因她也是支支吾吾不说
清楚，我也就没多问。俩个人异地恋，要保持关心，也要有一定空间，不然很容
易出问题。后来婚后多年才得知，都是领导对老婆有非分之想，老婆才被迫辞职。
具体细节老婆也没有多说。

　　当时我的咨询工作室已经开了两年了，凭着我三寸不烂的口才，加上专业的
法律知识，在业内逐步打响了口碑，生意也越做越好。第三年，我的年收入正式
超过百万，经济上也有了一定的基础。为了能尽快把老婆娶回来，在我的努力下，
老婆最终放弃了上海和自己的专业，来到了我的身边。最后在长沙考了个公务员，
过上了慢悠悠的日子。

　　老婆骨子里是一个特别传统的女人，但性格上又比较要强。我们结婚后，她
也慢慢习惯上了现在的生活。有的时候会问她，后不后悔离开魔都来到长沙，她
的回答从一开始的有点遗憾到后来的喜欢上长沙。问她为什么要去当公务员而不
是去企业，她说第一是经历了上海的大企业，长沙的企业她有点看不上。另外，
就是公务员的大环境好些，领导虽然可能也会有点想法，毕竟不敢明目张胆的有
什么举动。看来老婆在上海的那段时间，那些禽兽领导肯定是对老婆做过什么。
可是老婆一直说没什么过分的，就是一般的动手动脚，我也不好多问。

　　转眼我和老婆结婚已经四年了，从恋爱开始算，已经十三年了，我也已经33
岁了。要说和老婆在一起有什么不如意的，或者说是唯一不如意的，就是两人的
性生活了。我的需求比较旺盛，天天都想要，尤其是守着这么一个如花似玉的老
婆，基本上每天晚上都会在老婆身上各种揩油。但老实说，我有点早泄，可能是
年轻时自慰太过频繁造成的。而老婆基本没有性需求，在一起这么多年，只有一
次主动给过我性暗示，让我差点以为春天就要来了。可是之后再也没有过了。和
老婆的性生活，差不多一个月一次左右，多的一个月有两次甚至三次，少的两三
个月没有也正常。最开始我还是会不懈努力，想尽一切办法。但后来我也慢慢认
输了，因为完全没有效果。而且每次做爱，老婆就算舒服，也会用牙齿紧咬嘴唇，
不发出一点声音。最多只有一点「嗯」「嗯」的轻声呻吟。让我没有一点男人的
成就感。而我最爱的口交，一次都没有，帮我自慰也只有可怜的一次。不要问我
为什么记得这么清楚，你想想如果是你，你也会这么刻骨铭心的。

　　结婚好几年了，我们也一直没有孩子。不知道是我们身体有问题，还是频率
太低的原因。父母早几年还一直催，现在也还好。我是一直不太喜欢小孩，所以
要不要也无所谓。我们俩也不避孕，有就有，没有就算了。

　　之前我一直洁身自好，但随着事业上的不断成功，与之而来诱惑的显著增加，
以及在老婆身上长期得不到满足的性需求，我最终还是像很多男人一样，开始在
外面沾花惹草了。这种事，一旦有了开始，就收不住了。我从第一次的深感后悔，
逐步到现在的习以为常。但有一点，我从不和别的女人玩感情，和同一个女人上
床不会超过5 次。更多的是一夜情，或者找一些所谓的外围。单纯的解决生理上
的需求，这也是我一直能够心安理得的一个重要原因吧。每次过后我都会对老婆
感到愧疚，这让我加倍的疼爱老婆。所以，我和老婆的感情一直很好。我从来都
是晚上8 点以前到家，不管有什么应酬。老婆对我也很放心，从不会查我的手机
或过多的问我一些事情。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　　　　　　　　　　　　　　　初见晴

　　大概在上面那对夫妻最后一次结束之后的第三天，下午4 点半，在我正准备
下班的时候，助手小吴走进来。

　　「老大，来了一位客户，指名要找你。」

　　「一位？指名找我？」

　　来这里做咨询的通常是两人甚至多人，一人的很少见，但也不是没有。我们
团队有3 个人直接接待客户，收费标准也不一样。随着名气的不断提升，一般的
客户我都让下面人去接待了。而且现在我马上要下班了，心里还是很排斥的。但
人家直接点名要找我，说不定是什么老客户介绍过来的，直接不接待也不太好。
毕竟生意人，哪有把客户往外推的。

　　「你和他说，现在我要下班了，不接待。可以下次预约后再来。」

　　「她是个女的，我和她说过了。但她说知道来的晚，也是下定决心才来的，
估计下次就很难再来了。而且，她说费用可以翻倍。」

　　女的？费用翻倍？要知道我的收费是很贵的，半小时5000. 翻倍就是半小时
1 万，一般人都难以接受吧。不过她说的情况也正常，来做心理咨询的，都有些
难言之隐，确实要下定很大的决心才敢说出来，下次说不定就不敢再来了。

　　「好吧，你让她进来吧。」

　　「好的，老大。」

　　我放下手中的包，又坐回到办公桌前。过了一分钟，一阵敲门声。

　　「请进。」

　　一个身影走了进来。我不知道应该怎么来描述她。给我的第一感觉，高，应
该有170 左右，穿着平跟鞋。带着一副夸张的墨镜，几乎遮住了半张脸。头发在
脑后随意的扎成一个丸子。脸很白，不是粉底，而是皮肤本身很白很细嫩。口红
是大红色。上身穿着紧身T 恤，身材很正，胸应该是C.下身穿着长裙。

　　整体感觉不是太惊艳，但很吸引人。我的目光虽然很不礼貌但又不自觉的一
直停留在她身上。她应该是一个美女，至少85分。我自认为阅女无数，对女人审
美要求非常高。在我眼里，演艺圈里能过90分的女人不超过5 个，而且那还是她
们化妆后的样子，真正素颜的我估计能有1-2 个已经不错了。

　　「您好」一个很甜的声音传了过来，本来因为被耽误下班的不好心情瞬间消
失的一干二净。

　　「你好你好，请问应该怎么称呼？」我一下意识到自己有点失态了，连忙尴
尬的回应。

　　「你可以叫我晴？」

　　「好的，请问你需要提供什么服务？」我马上调整了情绪，回到了专业的样
子。

　　「我……」她有点犹豫，这很正常。大多数人第一次都是这个样子。

　　「没关系，我们这里是专业的咨询团队。我们承诺，没有录音，也有录像，
不会保留客户的真实信息，更不会将客户的隐私外泄。你可以在我们这里咨询或
是倾诉任何秘密。相信你已经与我们签署了保密协议，请相信我们。」

　　「恩，我知道。来之前，朋友就和我说过，我也是相信你们。不然也不会过
来。」

　　「那，你这次过来，主要是想要了解什么呢？或者是说，你想要达到什么目
的？」

　　「没什么，就是聊天。有些话，我不知道找谁去说，但一直憋在心里太压抑。
所以……」

　　「我了解，就是简单的谈心。没关系，我们是最好的倾诉对象。在这里，你
可以畅所欲言。但是，提醒一下，我们这里收费比较高……」

　　「我知道，我刚才一次性交了10万，后面不够我再补。我也不知道会聊几次，
聊多久。」

　　10万？看不出来，这还是一个富婆呀。什么都还没开始，就直接扔了10万。
这种客户我还是很少见的。

　　「好的，谢谢你的信任，我们一定会让你觉得物有所值的。」

　　「恩，其实，我出轨了……」感觉她像下定很大决心才把这句话说出来。但
一说出来，感觉她就放松了很多。原来紧绷的身子也舒缓了。

　　「恩，不瞒你说，来我们这里的咨询的，大多都是这种情况，所以你也别有
什么心理负担。现在这个社会，出轨是一件很正常的事情。」面对客户，我都是
这个说辞。但是有时也会想，要是我老婆也出轨了，我会觉得是一件很正常的事
吗？当然不会，我会揍扁那个男人！

　　「恩，我有点不知道怎么说，也不知道要说点什么。」

　　「没关系，我们可以通过问答的方式来聊，不要着急，慢慢来。」要让一个
女人对你敞开心扉是一个缓慢的过程，虽然我顶着一个心理咨询师的名头。

　　「恩」

　　「你们在一起多长时间了？」

　　「两年多了。」

　　「你是湖南人吗？」

　　「不是，我是北京人，老公是湖南人，三年前来的湖南。」

　　从时间上来看，回来不久就出轨了。

　　「有小孩吗？」

　　「有，2 岁多，公公婆婆在带，不住在一起。」

　　「老公平时在家吗？」

　　「很少回家，他比较忙。」

　　这是家庭出现这种问题的常见状态，老公不在家，空虚妻子出轨。

　　「你老公不会也在外面……」

　　「不会，我肯定。」

　　我不知道她为什么这么肯定，是对自己的自信，还是对老公有信心？

　　「那你老公是不是那方面不行？」

　　「恩，现在已经基本硬不起来了，差不多已经半年没碰我了。」

　　难怪，硬都硬不起来，老婆如何受的了。

　　「难怪，这不能怪你，你老公也有责任。」

　　「我曾经以为，性并不是那么重要，就这样过一辈子也好。可是当我尝到了
甜头之后，就再也回不去了。身体会上瘾，就像吸了鸦片一样。」

　　感觉她慢慢适应了，主动的说了起来。但她的说法还是让我有点吃惊的。鸦
片？上瘾？有这么夸张吗？

　　「他是个什么样的人？」

　　「他的名字里有个强字，你可以叫他强。他很高，1 米85，喜欢把篮球和健
身，是个典型的肌肉男。长的不帅，但……他的那个特别大。」

　　感觉她慢慢放开了，敏感的话题已经不需要我引导，自己就能说出来。

　　「那你爱他吗？」

　　「曾经爱过，但放弃了。」

　　「什么意思？」

　　「曾经想过离婚，嫁给他，但他不愿意。」

　　「为什么？」

　　「可能是他对我只有性，没有爱吧。毕竟他有那么多女人。」

　　「那么多女人？什么意思，同时吗？」

　　「恩，光我知道的就有6 个。」

　　啊？我再一次震惊了。

　　「那你还和他在一起？天下又不是只有这一个男人。」

　　「我尝试过去找其他男人，但没有一个可以像他一样征服我，没有一个。」

　　征服？她用了这个字眼，让我很吃惊。

　　「什么叫征服？」

　　「就是我会主动去约他，一想到他就会忍不住想要。」

　　我操，没看出来，本来以为是个淑女，没想到是个骚货！

　　「主动约？你们频率大概多少？」

　　「差不多一周一次左右。他的女人多，他一般不会主动约女人，都是女人主
动找他。」

　　我操，这么爽？这个男人太他妈爽了吧！

　　「你们到什么程度了？」

　　「在性方面，我完全听他的。」

　　我操，我发现，这个女人的回答，总是能让我大吃一惊，惊掉下巴的那种。

　　「什么叫完全听他的？」我不可思议的问到。

　　「就是他想要怎样就怎样吧。」

　　「比如？」

　　「比如当着他朋友的面帮他口交，做爱，有一次他一边操我一边让我舔他朋
友的鸡巴，但他不舍得让他朋友操我。」她一边说，一边露出幸福的笑容。好像
他不让他朋友操是一种恩赐。我再次惊掉下巴。我感觉我的三观尽毁，尽管我这
些年看过无数的出轨女人，但像这样一个毫无廉耻的女人还是第一个。不对，几
天前的那个女人可能也是，但她和她情夫的细节我不知道，只看到那些照片很夸
张。她的思想是不是也这么没有廉耻我并不知道。我简直没办法接受。但不得不
承认，我受到影响了，因为我的鸡巴已经无耻的硬了。

　　「我有点不明白，看你一点都没有后悔的样子，那你来这里找我们的目的是
什么？」

　　「目的？一是无聊，他能分给我的时间太少，我会空虚，所以想找人倾诉。
因为每次说到他，我下面就会湿。」

　　「那你现在呢？」我脱口而出。

　　「你想知道？」她玩味的望着我，嘴角露出一丝笑意。

　　扑哧，我的内心简直狂喷一口老血，但我还是要装作很专业，表面不能表露
出来。

　　「这是一，那还有其他原因？」我马上跳开这个话题。

　　「还有一个最关键的原因，但现在还不能告诉你。我希望你永远不要明白，
也希望你万一明白了之后不要怪我。」我能透过墨镜，感觉到她的眼神在注视着
我。但她的这句话太莫名其妙了，让我摸不着头脑。

　　「那你无聊时你会怎么打发时间？毕竟你们一周才一次。」

　　「按摩。」

　　「按摩？」

　　「恩，那种按摩。」

　　「哪种按摩？」

　　「简单讲，就是色情按摩吧。只要你需要，他可以用手、用舌头或用鸡巴让
你得到满足。」

　　「还有这种地方？」

　　「恩，比较隐蔽，我也是找了好久才找到的。有兴趣吗？我可以发一段视频
给你。」

　　「好呀，怎么发？」

　　「加个微信吧，方便联系。不用另外收费吧？」

　　「不会不会。」不知道为什么，我心里有一丝窃喜。

　　加好微信，助手进来提醒，半个小时到了。我有一丝意犹未尽，但没等我说，
她就主动站起来，伸出手。

　　「谢谢，今天和你聊的很愉快，期待下次。」

　　「好的，谢谢。」我握住她的手，感觉很细滑很暖。她主动把手抽回去，但
能感觉到她用指甲在我手心划了一下，这一下划到我的心窝里去了，搞的我心痒
痒。这样一个骚货，我感觉是个男人都顶不住。我不得不承认，我对她有想法了。
但是我有点搞不懂她的目的，她的种种表现，都说明她对我有意思。可我自认为
自己不是一个魅力四射的人，我凭什么让一个陌生的女人投怀送抱？我的心里有
一丝警惕，但很快就被上升的荷尔蒙冲淡了。

　　「和你聊天很开心。」

　　临走，她凑身到我耳边轻声说了一句，眼神还瞟了一眼我用办公桌勉强挡住
的小帐篷，扑哧笑了一下，转头着走了。

　　这个小妖精，太他妈骚了，简直是骚气四溢！骚气逼人！

　　没过2 分钟，手机传来声音，一看，是她发过来的消息。一个视频，100 多
M.我点开来看，一个女的脱光了趴在那里享受一个男性的按摩。全身油光发亮，
最开始还是比较正常的按摩，后面手指都插进逼里扣了。声音越来越大，我马上
带上耳机。那女的叫的越来越欢。这段只有扣逼，没有她说的用舌头舔或直接用
鸡巴操。

　　「这是你吗？」我发消息过去。

　　「你猜？」

　　这个骚货，真想直接操了她。第一次就聊的这么嗨，我不禁有点期待下一次
的聊天了。我感觉她像是故意来勾引我的，但我实在想不出来她为什么要来勾引
我，我就是一个非常普通的人。算了，也有可能是飞来桃花呢，反正我又不吃亏，
还能赚钱，我怕什么。

　　我把她的消息删了，准备回家了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　　　　　　　　　　　　　　二次接触

　　和她聊完，我整个人处于性奋状态。回到家里，老婆已经做好饭等我了。我
冲上去就搂着老婆一顿狂吻乱摸。这些年我已经很少对老婆这么粗鲁了，老婆刚
开始还是很排斥抗拒，但看我很强硬，最后还是让我霸王硬上弓得逞了。整个过
程我都是很霸道，没有一点平常的温柔和交流。老婆也察觉到我的不对劲，但做
的过程也没有多说，尽量配合我。在我猛烈的冲刺过程中，我的脑子里时而想着
老婆，时而想着晴。

　　做完搂着老婆，等我们缓过来后，老婆不解的问我。

　　「你今天是怎么了？」

　　我意识到今天的反常举动，要隐瞒是很难了，一时也很难自圆其说。加上对
与老婆长时间性生活的不满，我直接回答。

　　「没什么，今天受了刺激了。」

　　「什么刺激？」

　　「没什么，今天来了个客户，一个女的，非常骚，刺激到我了。」

　　老婆沉默了一会儿，我意识到老婆可能有点情绪。

　　「她一个人来的？」

　　「恩。」

　　「你们聊什么？」

　　「还能有什么，一般来我这的都是女人出轨。」

　　「一般不都是夫妻两个人一起来的吗？」

　　「我也不知道，她就一个人来的？」

　　「那她来做什么？」

　　「我也不知道，她也没明说。可能就是随便聊聊吧，倾诉一下。有些话，平
时也找不到地方说。」

　　「她说什么了？你这么受刺激？」

　　「没什么，今天第一次，就简单聊了聊。」

　　「她很漂亮？」

　　「没有，比我老婆差远了。」

　　「鬼才信你，不漂亮你刚才像吃了春药一样。刚才脑子里想的是她吧？」

　　老婆越说越来气，我意识到自己的问题了。我一贯救生意识很强的，今天实
在是受刺激了，一下没控制好。

　　「宝贝，没有。我只是看到那些女人性欲这么强，而我老婆却性冷淡，我实
在有点羡慕嫉妒恨嘛。」

　　「滚，羡慕你就去找那些贱货。」

　　那天晚上任我百般哄，老婆都没开心起来，我也就放弃了。因为我的脑子里
还在想着那个女人——晴。

　　我以为晴会很快再来，每天早早的就让助手拿预约单给我，可是一直没有看
到她的名字。过了几天，心思慢慢也就淡了。其实人就是这样，三分钟热度，如
果不能保持持续刺激，很快就会冷下来。毕竟都是成年人了，这些事也见的多了。
这次之所以这么刺激，主要是她一个人过来，长的还很不错，而且还是亲口说出
那种情节，还描述的这么……夸张，让我大跌眼镜。

　　就在我基本淡忘了她时，她又突然出现了。她依然没有预约，又在我快要下
班的时候突然杀了进来，打了我一个措手不及。

　　「怎么样？想我了吗？」这个妖女，这是她见面的第一句话。还是熟悉的大
墨镜，今天她穿了一身紧身裙，但下摆到小腿了，既显身材，又不淫荡。真的是
媚而不骚，靓而不妖。

　　「你……好……」我有点木讷的伸出手。

　　「怎么？又要下班啦？不欢迎？」

　　「没……没，请坐。下次可以先预约一下。」

　　「我这人没计划，想到一出是一出。怕你有预约，所以特意晚一点过来。可
以吗？」

　　「可以，可以」

　　感觉这次看到她，她明显放开了很多。搞的我有点被她带着走的味道。主要
是之前对她有些想法，所以导致突然看到她有点手足无措。不过毕竟是老江湖了，
很快就稳定下来。

　　「这次来，还是随便聊？」我问到。

　　「恩，随便，说了来这里主要就是聊天。」

　　「聊天你花这么多钱？」

　　「这点钱无所谓。就像上次和你说的去做按摩一样，来你这里聊天也是我找
刺激的一个尝试。上次试下来，效果不错。」

　　「找刺激？」

　　「恩，说了他一周才分给我一次，大部分时间都是空虚的，我需要找点刺激。」

　　这个妖精，我本来已经平复的心，很快又被她撩拨起来了。

　　「那你怎么不再去找个备胎？」

　　「说了我试过，但没有一个可以征服我。」

　　又是征服，我真的很想知道，什么叫征服，就是鸡巴？

　　「好了，说说他吧，为什么他能征服你。」

　　「他？很强势。」

　　「强势？你喜欢强势的？」

　　「恩，女人不管表面多强势，其实都喜欢臣服在强势的男人面前。用你们男
人的话讲，就是喜欢被男人用的感觉。」

　　「不要以偏概全，不要以为所有女人都像你一样。」

　　「像我怎样？骚？」

　　「不要介意，不是评价你，只是想说并不是所有人都一样。我老婆就很传统，
和你完全不同。」

　　「扑哧，所有女人都一样。我见的多人，人前淑女，人后婊子。你们男人呀，
就是喜欢看表面。你知道他最喜欢我哪一点吗？」

　　「不知道。」我配合她的表演，她已经完全不需要我来一问一答了，基本上
都是我在看她的表演了。不过不得不说，她演的很好，我很想看下去。

　　「就是我在别人面前的高冷和在他面前的骚，哈哈。」

　　她说的这样的毫无廉耻，还有脸笑。

　　「现在这个世界上知道我骚的只有两个男人，一个是他，另一个，就是你了。」

　　「谢谢，这是我的荣幸。」我礼貌性的回复她。

　　「他条件怎么样？」我开始对那个男人感兴趣了。这个男人太牛逼了，简直
是所有男人的偶像呀。

　　「他？除了那方面，其他的都比我老公差，差远了。」

　　「那你还这么迷恋他？」

　　「我说了，他那方面强呀。再也没一个男人能像他一样征服我了。」

　　「你经历过多少个男人？」

　　「不知道，没数过，也数不清了，两位数吧。」

　　「没一个像他这么厉害？」

　　「没一个，差远了。不然也不至于和这么多女人一起伺候他。」

　　「他的那个很厉害？」

　　「恩，很大，很粗，我两只手都握不完。」

　　「书上不是都说，尺寸不是最关键吗？」

　　「狗屁，我的经验告诉我，尺寸非常重要，尤其是粗。」

　　「好吧，不讨论这个了。介绍一下他的其他方面吧。」

　　「怎么，自卑啦？」

　　「放屁，我的又不小。」

　　「咦，又不是没看过，最多算正常。」

　　「你看过？」我诧异的问。

　　「哈哈，我还要脱光看吗？隔着裤子一瞄就知道了。」

　　「还是说他吧。」我从不认为自己的尺寸是问题，但在她面前，我好像有点
抬不起头来。只能狼狈的转移话题。

　　「他年纪比我小，只有26岁，自己在做公司，手下十几个人，经济条件也还
可以吧。为人比较仗义，喜欢打游戏，健身。」

　　「你们几个女人一起伺候他，没有斗争？」

　　「最开始有点，但他一开始就说好，如果不能接受就退出。最开始我是不能
接受，不理他。可是过了2 周，我就受不了了，主动去找他。现在，我们都成姐
妹了。平时还会约到一起逛街。」

　　这么牛逼？我他妈的太羡慕他了！

　　「那他有没有更喜欢谁呢？」

　　「没有，至少看上去没有。大家差不多。他不让我们争风吃醋，事先说好，
不能接受就自己退出，他不勉强。可能是他事先说好的吧，大家也都接受了。」

　　「那你们都愿意跟着他？」

　　「没办法，尝过他之后，就再也找不到一个男人能征服我的肉体了。我估计
她们也差不多吧。」

　　「你上次说你想过嫁给他？」

　　「恩，大家基本上都有这个想法，但他不肯。他怕被我们粘上，只和我们谈
性，从不谈感情。他说他就喜欢玩人妻，那种小姑娘他不喜欢。」

　　「估计是因为小姑娘没人会喜欢那种尺寸，也就你们这种人妻，才会喜欢吧。」

　　「可能这也是一个原因吧。」她思考了一下，认真的回答。

　　「他有什么手段？我很好奇他怎么可以这么牛逼，让这么多女人死心塌地跟
着他。」

　　「也没什么特殊的吧，他的那方面厉害，这是最基本的。其他方面，要说有，
也就是……欲擒故纵吧。」

　　「什么叫欲擒故纵？」

　　「所有女人，最开始跟他在一起，都会耍点小性子吧。毕竟没人愿意接受这
种事情。但他从不会哄女人，除了最开始几次他会想办法把你搞到手，后面就再
也不会主动了。你不找他，他绝对不会找你。可是，所有女人在经历了他之后，
都会忍不住找他。」

　　「所有？」

　　「所有，最长的一个忍了近一个月，但还是主动找他了。」

　　「然后呢？」

　　「女人一旦放下身段主动去找你，那基本上就是放弃所有原则和底线了。基
本上都会听他的了。」

　　「你一直说的征服，是什么意思？」

　　「就是会主动去找他，不管他做什么，都不会再和他发脾气。」

　　不管做什么都不发脾气？我靠，这是什么境界呀！真的是每每都超出我的心
里预期呀，简直就是颠覆了我对女人的整个看法，这就是传说中的毁三观呀。说
实话，我对她的那个情人，充满了敬佩和羡慕。

　　「你上次说的按摩，他知道吗？」

　　「不知道。他不让其他男人操我。在他眼里，我只对他骚。」

　　「你会和按摩师做爱吗？」

　　「还没有过，主要是怕不干净。」

　　「有没有舔过他们的鸡巴？」

　　「这个经常，他们的手法很好，搞我的舒服死了，就会忍不住去摸他们的鸡
巴，会主动去舔。」

　　「我有点羡慕这些按摩师了，可不可以把地址告诉我，我也去做个兼职？哈
哈，开玩笑的。」

　　「其实我挺看不起那种有色心没色胆的男人，还有那种老是劝人从善的男人。
其实内心就是羡慕嫉妒，自己巴不得想得到，表面又做个假好人。」她突然来了
这么一段，让我有点尴尬。

　　「好吧，我承认我被你的故事吸引了，我对你有想法。」

　　「这很正常，这点自信我还没有吗？」

　　额，好吧，我又尴尬了。

　　「那他有没有让你们几个人一起和他……」

　　我问出了心中一直想问的问题，我能猜到答案，但我又不敢知道真相。因为，
那样的话，我会更加嫉妒！

　　「会呀，其实我和他两个人的机会只有一小半，大部分情况是我们几个人和
他。」

　　我操！！！我操！！！

　　「那你们不会争风吃醋吗？」

　　「不会吧，表面上不会，不管几个人，他都可以让我们每个人都很满足。当
然，心里还是有一点争的意思吧。毕竟表现的更好一点，他也会更兴奋，我们也
会更爽。」

　　我操！！！我操！！！我太他妈羡慕嫉妒恨了！！！

　　半个小时很快就过去了，正当我打算再问一些天下所有男人都想要知道的细
节时，助手推门进来，提醒时间到了。以前我最喜欢看到助手的提醒，可是今天
怎么看上去这么令人讨厌？她还是很快就站起来，礼貌的握手告别。还是用手指
在我手心那么一划，还是瞄了一眼我那坚挺的小帐篷，还是凑到我耳边说了一句，
但这一句，直接让我喷血。

　　「今天我没穿内裤，下面湿的一塌糊涂。」说完，扑哧笑了一声，转身就走
了。

　　「可不可以把墨镜摘下来？」我被她一刺激，脱口而出。

　　她回头望着我，停了五秒钟。

　　「可以。」说完，就把墨镜摘了下来，一个飞旋，扔到了我身上。我的眼睛
一直盯着她的脸，那我幻想了很久的模样。比我想的还要美、还要媚！

　　「啵~ 」一个飞吻，她转身就走了。

　　这个骚货！总有一天，我要把你操到手！


　　　　　　　　　　　　　　第五章大跌眼镜

　　不得不说，这个女人已经把我内心深处的阴暗面都激发出来了。我感觉总有
一天我可以得到她，我真的迫不及待的想要尝试一下这个极品淫妇是什么滋味。
我感觉我就算强奸她也没事，只要能让她爽。但是我又不敢。也许我就是她所说
的，有色心没色胆的男人吧。也许当时她说完这句，我就应该直接上去强奸她，
她反而会觉得我更像个男人，甚至会爱上我吧。我脑子里不断的意淫着。

　　接下来的几天，我对她的想法完全无法平息，我开始迫不及待的想要再见到
她，甚至见面后问的问题我都想了一大堆。虽然加了微信，可是我又不能主动去
找他，否则显得我也太沉不住气了。突然意识到，这是不是就是她所说的「欲擒
故纵」？我实在想不出她要在我身上得到什么，无所谓，反正只要能操到她，就
不亏！

　　她又像人间蒸发一样完全消失了，我以为会像上次一样，一周左右又会来找
我，可是她就是迟迟没有出现。直到两周后，她才再次出来在我的面前。给我的
感觉就像是从天上掉下来的一样。她看上去黑了一些，但显的更加野性，更加放
荡。这次没有带墨镜，上次太仓促没有太看清楚，这次我努力盯着她的脸，想看
的更仔细、更清楚。

　　「怎么样？想我了吗？闷骚男。」尽管我做了各种想象和预案，但她的第一
句还是打的我措手不及。闷骚男？我还是第一次被别人这么称呼。

　　「怎么这么久才来？」我本来想故作矜持，但心里话还是脱口而出。

　　「告诉我，有没有想我？」她走到我的办公桌对面，双手撑在桌面上，把上
半身凑过来和我对视，离我的距离最多10公分。我被她看的心发毛，慌乱的点了
点头，又马上摇头。

　　「哈哈，别假正经了。说了我不喜欢假正经的男人，你这样，可是不可能得
到我的垂怜的。」说完，一只手抬起来，用食指抵着我的下巴，正当我想撕开道
德的束缚时，她一个转身，一本正经的坐在了我的对面。我对这个妖精真的是毫
无办法，她简直将我掌控的恰到好处，让我血脉喷张，又含而不射。我可以确定，
她就是为了勾引我而来。我们才第三次见面，她就已经让我无法把持住了。我还
是一个有一定定力的男人了，这真是不可思议。

　　「我可是一回来就来找你了，累死了，都不想动了，只想睡觉。」她瘫在椅
子上，一点没有之前淑女的形象。也对，她在我面前已经不需要再扮淑女了。

　　「怎么了？去哪了？」

　　「三亚，中午刚回来，玩了十天，都快累死了。」

　　「和谁去的？」

　　「你想知道？」她一下坐起来，眼神暧昧的望着我。

　　「想，晴。」我在不经意的引导下，也学会直接的将心里话说出来，而不是
假正经。

　　「不错，看你这么老实，给你个奖励。这次是我、闺蜜和他一起去的。」

　　「闺蜜？你们三个人？」我发现自从遇上她，我老是像刘姥姥进大观园一样，
总是让我大跌眼镜。

　　「是呀，又不是第一次了。」

　　「你老公呢？不会怀疑？」

　　「我和他说是和闺蜜俩人去的，反正我们确实在一起。」

　　我操，太爽了，这男人太他妈爽了，我是真真的羡慕他呀！

　　「你和闺蜜都是他的女人？你们不吃醋？」

　　「吃醋？怎么会，我就是被我闺蜜拉下水的。他们在一起五年多了。」

　　「啊？闺蜜拉你下水？这么坏？」我本来准备了很多问题，可她总是可以冒
出无数个我感兴趣的话题，让我应接不暇。

　　「恩，是他授意的。闺蜜把我的照片给他看，他看上我了，就让闺蜜拉我下
水。」

　　「你第一次是自愿的还是被迫的？」

　　「半推半就吧。」

　　「怎么说？可以详细说说吗？」我发现我现在对她的好奇心太大了，她是一
个迷一样的女人，到处都是吸引我的地方。

　　「是我花钱来这里买服务的，怎么搞的是你在享受一样。好吧，今天我心情
好，就满足一下你这个闷骚男的好奇心吧。」

　　「我和他第一次见面，那是一个下午，我和闺蜜正在逛街。对了，我闺蜜是
护士，我和她是有一次买衣服时认识的，俩人一起看上了同一件衣服，当时只有
一件。我们两人身材差不多，品味也差不多，一聊就认识了。后来经常约在一起
逛街，慢慢就成闺蜜了。那天我们正在逛街，她突然说朋友约她一起游泳，拉着
我一起去。当时没说是男的，我说没带泳衣，她说朋友会帮我一起准备的。等我
到了才知道是个男的，那是我第一次见到他。很普通的一个男的，个子比较高，
在南方算很高了。他提前换好了在等我们，就穿了泳裤，一瞄过去，身上全是肌
肉，下面感觉也很大一坨。我进去换泳衣才发现泳衣特别暴露，只有很小的几块
布。我换上后犹豫了好久没敢出去，还是闺蜜把我硬拉过去的。当时我猜出来这
个人就是闺蜜的情人了，她之前和我说过她有一个情人。我不会游，就在边上看
他们游。后来闺蜜来拉我下水，说是教我，教了没多久就嫌我太笨，让他来教我。」

　　「这个桥段很老套，他揩你油了？」我忍不住插了一句。

　　「有点，但有点肢体接触也很正常。当时我的眼睛在水里看到他下面硬起来
好大一坨。游完三个人一起吃了个饭。他们两比较暧昧，但对我也没做什么。」

　　「那次之后，闺蜜每次和我在一起，都会说她的情人。向我描述和他做爱是
多么的刺激和爽。刚开始还没什么感觉，后来说多了，我慢慢有点怀疑。但她也
没明说，所以我也不好多问。」

　　「我和他第二次见面是在KTV 里，就我们三个人。前面还好，后来他们俩就
当着我的面调情，有点尴尬，但只能装作没看见。后来闺蜜直接把他拉去包厢里
的卫生间了。」

　　「闺蜜主动拉的？」

　　「恩。」

　　「你闺蜜这么骚？」

　　「骚？什么叫骚？你的尺度是什么？」

　　我一下被她问的没话回，骚是一个形容词，只有参考才有对比。我的参考对
象当然是老婆，但晴并不一定觉得是骚，因为此时此刻的她，说不定也做过比这
更夸张的事。

　　「没事，当我没说，你继续。」

　　「偷偷告诉你，我也正在做同样的事。」

　　「什么事？」

　　「拉闺蜜下水呀。」

　　「啊？你闺蜜？长的怎么样？」

　　「你想清楚，到底是要听哪个？」她有点不耐烦了。

　　「好好，先把你们之间的事说完。你闺蜜拉他进卫生间直接做爱？」

　　「你以为呢？那还进去干嘛？」

　　「当时情形怎么样？描述一下。」

　　「她应该是故意表演给我看的，声音很大，叫的特别骚。」

　　「怎么叫的？」

　　「你想知道？想不想我叫给你听？」她突然暧昧的坏坏的望着我，搞的我都
不知道怎么接话了。她像是知道我不敢接她话，马上又自顾自的说了起来。

　　「他们俩在里面做了半个多小时才出来，闺蜜一身凌乱的走到我身边，凑在
我耳边说了句爽死我了。我能闻到她一身的精液味。」

　　「后来呢？和你做了吗？」

　　「哪有那么快，我的眼光很高，要得到我身子可是很有难度的。虽然我和很
多男人做过，但都是我先看上他了。如果我没看上，很难得到我。」

　　这话从她嘴里说出来，我一时觉得有点滑稽。这么一个骚货，简直就是一个
人尽可夫的女人，还说不是很随便的人？好吧，我也不好反驳。

　　「那你们是第几次见面发生关系的？」

　　「第四次。」

　　说的好像贞洁烈女一样，以为不知道第几次见面才搞上，原来第四次就操了。
心里一顿鄙视。

　　「那你们第三次见面是在哪？」

　　「岳麓山上，还是我们三个人。玩到一半，闺蜜又拉他到小树林里去了。离
我不远，我可以看的见他们。他们好像也是做给我看的。」

　　「怎么样？」

　　「什么怎么样？姿势？」

　　「恩。」

　　「哈哈，你想知道？」她玩味的看着我，搞的我很不好意思。她这些蜻蜓点
水般的描述，总是让我想入非非。

　　「最后射在哪了？」

　　「他一般喜欢射在我们嘴里，让我们含着，再让我们吞下去。」

　　我操！这些贱货！你们的老公要是知道，小心脏会不会直接爆了。

　　「当时是白天还是晚上？」

　　「上午。」

　　「你们可真大胆。」

　　「这有什么，我们经常在外面做。」

　　「经常？在哪些地方？」

　　「你能想到的任何地方，你又想换话题啦？」

　　「算了，这个下次再聊。你看他们做完，什么感觉？」

　　「湿的一塌糊涂。」

　　「那为什么这次没有做？」

　　「他们没提，总不可能我主动吧？」

　　「也对，那个时候你还是个淑女，至少表面上是。」

　　「看来你对我有点看法呀。」

　　「没有没有，我很欣赏你，真的。」

　　「欣赏是假，想上我是真吧？」

　　我尴尬的笑了笑，没有直接否认。

　　「那第四次呢？」

　　「第四次是在闺蜜家里，她说她老公不在，让我去陪她。后来他也来了，就
在她家主卧室的床上。」

　　「家里主卧？这么夸张？」

　　「这也夸张？」她一脸鄙视的望着我。

　　正当我想要问一些细节的时候，可恶的助手又进来提醒时间到了！我下次一
定要记得提醒她，这个女人没有时间限制，不需要提醒！

　　她还是那么潇洒的起身、握手，这次她凑到我耳边说的是：「这次好像不怎
么硬呀，是不行了，还是觉得不刺激？要不下次讲点更刺激的？」

　　「好！」我脱口而出。

　　还是那手指的一划拉，还是那迷人的「扑哧」一笑，她转身就走了。一边走
一边说了句：「等下给你发点福利。」

　　我心里咯噔一下，血压一下上来。不知道她会给我看什么。

　　我马上把助手叫进来，告诉她以后这个客户不要提醒时间。助手没有多问，
但嘴角那一丝坏笑让我有点难为情。顾不得这些了，我的心境彻底被这个魔女搞
乱了。

　　　　　　　　　　　　　　第六章祸乱伊始

　　没过多久，手机传来叮咚响声，我点开一看，一个女人的背影照片。看背景
应该是晴，整个光滑的后背露在外面，一件紧身的沙滩裙，下摆刚过大腿根。

　　「偷偷告诉你，我浑身上下、从里到外，只穿了这一件哦。」

　　她马上还发过来一个消息。

　　我操，这么短这么露的衣服，里面都是真空？但我还不知足，我想要更多。

　　「这就是你说的福利，什么也没露，太小气了吧。」我回过去。

　　过了两分钟，又发来一张照片，我靠，小弟弟直接扯旗了。

　　画面里主要是两个女人的脸，都张大嘴，舌头伸出来。应该是从上往下俯视
拍的，可以看到一点点她们俩的翘臀，看的出两人正光溜溜的翘着臀跪在床上。
照片下面一个柱状的打码，一看就知道是一根鸡巴。两人的脸上、头发上还有一
点点精液，应该是之前两个女人在舔同一根鸡巴，鸡巴正开始发射，已经射了一
点喷在两人的脸上。我操，这画面，太刺激了！

　　我把照片放大，仔细看画面上那两张淫荡的脸，一张脸就是晴的，只是这么
骚这么贱的表情我还是第一次看到。另一张脸同样精致漂亮，和晴不分伯仲！我
操，说实话，之前听她描述的那些，虽然刺激，但我内心还是愿意相信那只是一
个故事，不一定是真实的。我内心深处真的不愿意相信这样的美女，这么一个轻
易就能让大多数男人为之折腰的女人，这么一个大众眼中的女神，真的是那样一
个贱货。可是，在我看到这张照片的时候我就彻底相信了。她说的都是真的，她
真的是骚货、贱货、母狗！她又不是我的女人，但我为什么感觉有一丝心痛呢？
是因为羡慕嫉妒吗？我不知道。我只知道，我对她欲望已经彻底泛滥，一发不可
收拾了。我觉得我一定要操到她，不然我会疯掉的。

　　「我还要，还有吗？」

　　我发过去。

　　可是这次等了很久也没收到她的回复。

　　晚上和老婆窝在沙发上看电视，手机突然传来「叮咚」声。我心里一咯噔，
坏了，不会是她的消息吧？之前的消息我都删了，她不会又发什么乱七八糟的过
来吧？老婆在我怀里明显感觉到了我的紧张，以前老婆都不太会查我的手机，但
我的反常反应一下让老婆警惕了起来。

　　「手机拿过来。」老婆一脸严肃的对我说。

　　「老婆，你这么紧张干嘛。我的手机你随时查，又不是没查过，这么严肃干
嘛？」

　　不到黄河心不死，希望不是她，就算是她，也希望别发什么太敏感的信息。
我内心极不情愿但又假装无所谓的把手机递给了老婆。老婆打开手机，我也凑过
去一起看。点开微信，当我看到真的是「晴」的消息时，我的心直接死了一半。

　　一看就知道是个女人的名字，老婆斜了我一眼，点开一看。幸好，不是图片，
我真怕她再来一张大尺度照片，那我就完蛋了。

　　「你还想要？」

　　幸好！幸好是这么一句模棱两可的话，给了我解释的余地。我的心一下放了
下来。老婆有精神洁癖，让她知道我和别的女人有染，哪怕只是暧昧，估计都要
和我闹翻天的。

　　「你和她要什么？」

　　「老婆，没什么。这是一个新来的客户，我想向她了解点详细的资料。她总
是含含糊糊，你知道，我们做咨询的，要是了解的信息不到位，那就没办法给出
有效的建议。」这也是实际情况，所以我说的理直气壮。

　　老婆一脸不相信的望着我。

　　「那你回她。」

　　「算了，你知道，我一般回到家就不办公，明天再说吧。」

　　「是不敢回吧。」说完老婆直接拿起我的手机回复了，我的心一下又咯噔提
了起来。

　　老婆回过去之后，很快对方就回过来了。老婆一看，脸色一下垮了，把手机
扔到我身上。我拿起手机一看。老婆回给她的是：「想要呀，可以和你交换。」
老婆明显是在套她的话。结果她回过来的是：「那你先和我说说，你和你老婆的
性生活怎么样。」

　　我一下慌了，这下没法圆了。都说的这么明显，扯到性话题了，要说什么都
没有，怎么可能？

　　「老婆，不是你想的这样。这个女人有点疯，老是胡言乱语。我今天下午才
和她第三次见，我们怎么可能有什么。」

　　「不是没有，是还没来的及有吧？你个臭男人，说了要洁身自好。我们怎么
约定的？你还记得吗？」

　　「啊？你说的是哪个约定？」我一下有点蒙住了，不知道老婆说的是什么。

　　「我们说好的，自己不想对方做的，自己就先别做。你要是和别的女人乱搞，
那就是允许我也出去乱搞。你同意吗？」

　　啊？老婆还记得这个约定呀！那只是我们异地恋时我随口说的，当时老婆身
边的男人一大堆，就像苍蝇，赶都赶不走。怎么办？我就和老婆说，反正要让你
身边没有男人是不可能的，要是真没有，也只能说明我自己的眼光差。但是，有
的事可以做，有的事不可以做。标准就是，你不希望我做的事，你自己就别做。
没想到老婆还记着呢。

　　「老婆，哪能呀。你放心，我底线为你守的牢牢的。我可不能给你出去乱搞
的机会，我就算出去搞100 个女人，都顶不上你一个呀，那我还不是亏死了。」

　　「知道就好。」

　　我正心里稍微喘口气，老婆马上又问到了关键点上。

　　「说，这个女人是不是就是上次刺激你的那个？」

　　我心里一下虚了，只能装傻。

　　「老婆，你说的是哪个呀？」

　　「废话，别装蒜，就是前几周你回来像发疯一样的，说是在外面受了刺激。
说，是不是就是她？」

　　「我……」

　　老婆一下打到我的七寸。看我的表情，老婆一下就知道明白了。正当我无言
以对时，老婆又发话了。

　　「算了，以前的事既往不咎，但你不能再和她联系了。让她加我的微信，有
什么要交流的，通过我。」

　　「好……好……老婆，放心，没问题。」我好像死刑临刑前被赦免了一样。

　　老婆真的把自己的微信推给她了，还回了个消息：我是她老婆，以后有什么
问题直接问我，我会帮你转达。说完，就把她的微信从我手机里给删了。

　　被这么一搞，我和老婆也没了窝在一起的心情，都各忙各的了。我一晚上都
忐忑不安，不知道她们是否会联系上，更不知道这个魔女会在老婆面前怎么说我。
要是把我和她说过的那些话都说给老婆，甚至更加夸张的描述出来，那我肯定完
蛋了。

　　手机里没存她的电话，一晚上我都很不安。

　　第二天上班第一件事就是把客户填的信息表拿出来，上面有客户的电话。我
找出她的电话，打过去，显示是盲音。什么情况？这个电话是假的？我再看上面
的其他信息，姓名：喜欢晴。这是什么名字？估计那个「晴」字都不一定是真的
吧？地址，一看就是瞎写的。完了，这个女人很谨慎，我才意识到，和她认识这
么久，我对她一点不了解。我开始急切的期待她的再次出现。

　　下午早早的就回到家里，做好一桌饭菜等老婆回来。老婆一进来看到我忙碌
的身影，说了句：「怎么？无事献殷勤，是不是做了什么亏心事呀？」

　　「老婆，看你这说的。我可是行的端坐的正的好男人，我怎么会做什么亏心
事呀。只是今天没事，下班早，想着好久没给老婆做饭了，特意下个厨。来，尝
尝，看看我的手艺有没有退步。」

　　我一边说一边观察老婆的脸色。还好，应该没什么大事。要么就是没联系上，
要么就是没乱说我坏话。我又不好直接问，只能走一步看一步了。

　　吃完晚饭，我又拉着老婆窝在沙发上看电视。期间老婆的手机时而来消息，
我心痒痒，又不敢多问。前面老婆还故意避着我，后面也就慢慢放松了。我偷瞄
了一下，还真的是「晴」。我好不容易放松下来的心又吊了起来。

　　「老婆，你还真和她联系上了呀？」

　　「怎么，怕她说你坏话呀？」

　　「切，我怕什么。真金不怕火炼，好男人不怕坏女人编排。」

　　「那你有什么好紧张的。」

　　「我只是担心你，她可不是什么好女人，出轨了，还特别的……」

　　我想说骚，但说到嘴边又说不出口。一是怕惹祸上身，二是我一般不会在老
婆面前说这种字眼。

　　「特别什么？」

　　「没什么，反正不是什么好女人。」

　　「也不能全怪她，她老公……」老婆欲言又止。

　　「怎么，这种事她也和你说了？」

　　「恩，随便聊聊，我想套她话，看你们俩到底有没有做什么坏事。」

　　「天地良心，我和她可是八竿子都打不到一起呀。你可别听她瞎说。」

　　「你怎么知道她会瞎说，再说，她也没说你什么。说你是个还不错的伪君子。」

　　「这是什么话？什么叫还不错的伪君子呀？」

　　「我也没搞懂，要不我再问问她？」

　　「别别，我可不想听她的谬论。」

　　心里的石头初步落地，至少她没有在老婆面前说我的坏话。算了，我也就不
管了。

　　　　　　　　　　　　　　第七章再次撩拨

　　我以为晴会一周左右就过来，可是我左等右等一直没等到她。生活又再次恢
复了平静，这段时间我表现的很好，天天提早回家，给老婆做饭，陪她。事实证
明，一个正常男人，是没办法对抗一个女魔头的。因为她从来不会按照你所理解
的套路出牌。

　　一天，在我准备下班时，突然接到一个陌生电话，我直接挂了。陌生电话我
很少接的，真要有事，他也会再打过来，一般是一些咨询的人或快递员。果然，
这个号码又打过来了。我接起来，语气很不客气。

　　「喂！」

　　「怎么了？我的小心肝，谁惹你生气了？」是那个魔女标志性的发嗲的声音。

　　我的心一下扑通扑通快速跳了起来。不知道为什么，我在她面前居然会紧张，
就像从未见识过异性的小男生一样，这很不正常。

　　「是晴呀，我以为送快递的呢。这是你的号码？」

　　「是呀，宝贝。对了，以后别叫我晴。」

　　「不是你说叫你晴的吗？那叫你什么？」

　　「叫我小骚货……」

　　扑哧，我喷出一口老血！这个骚货，还真他妈的骚气逼人呀，隔着电话都能
伤到我！

　　「你开玩笑还是认真的。」

　　「当然是认真的，你觉得我在你面前还有必要掩饰我的风骚吗？」

　　「是，是，你是没必要掩饰。但你要考虑我能不能接受的了呀！」

　　「怎么？这么受不了啦？那我们怎么聊下去呀？」

　　「没事，没事，暂时我还受的了。怎么？今天怎么没过来，改打电话了？」

　　「没什么，你那破地方我去腻了，想换换环境。介不介意出来？」

　　「到哪？」

　　「五一大道****号，星巴克。」

　　说完她就挂了。这个骚货，果然不按套路出牌，搞的我完全没有还手余地。
我一边给老婆打电话请假，说是临时有应酬，一边马上开车赶过去。幸好这段时
间表现不错，老婆也没多问就同意了。长沙不是一般的堵，又是下班时间，幸好
不是太远。花了半个多小时才赶到。

　　一进去，就在人群中看到了一个靓丽的身影。她穿着一身职业女装，黑丝加
高跟鞋，靠在沙发背上，一手端着一杯咖啡，一手拿着一本杂志，在专心的翻阅
着。很难想象，这样一个女神级的美女，私底下居然会是这样一个骚货。

　　我静静的欣赏了两三分钟，才走过去，坐在她的对面。她看到我，对着我浅
浅一笑。

　　「你确定要在这种环境下和我聊？」我心虚的问她。

　　「怎么？有什么问题吗？」

　　「没什么，只是不太习惯在公共场合聊这些话题。」

　　「哈哈，我都不介意，你一个大男人，怕什么。这种环境聊天怎么了，做爱
都不是一两次了。迂腐。」

　　扑哧，我再次喷血。这个女人，都不知道廉耻是何物呀！脸皮？羞涩？贞洁？
廉耻？她的世界观里完全没有一丁点。

　　「好吧，你都无所谓，我还怕什么。我就舍命陪君子了。」

　　「扑哧，我才不要你的命呢。闷骚男，问你个问题。」

　　「你可以叫我浩然，也可以直接称呼我」喂「，但请别再叫我闷骚男了，好
吗？」

　　「哈哈，不高兴啦？你就是一个闷骚男嘛。等你什么时候让我觉得你不闷骚
了我自然就不会再叫了。」

　　「什么叫不闷骚？真要我脱裤子强奸你吗？」我也上来点火气了。对一个男
人来说，被一个女人瞧不起，是一件很伤自尊的事情。

　　「哎呦，没看出来嘛，还有点小脾气呀。怎么？还想强奸我？只要你敢，我
绝对配合你。偷偷告诉你，我浑身上下、从里到外，只穿了这一件哦。」

　　又是这一句，我感觉我的气血一下上涌，差点着从鼻子里流出来了。她玩味
的看着我，等待着我的回答。

　　「不用强奸，今天，在这里，只要你敢，我完全配合你，只要你敢操我。」

　　她的身子一下前倾，凑到我耳边，说出让我血脉喷张的话。可是我却傻傻的
愣在那里，就像被人点了穴一样。我一直幻想有一天要操她，可是这一天突然到
来，我敢吗？

　　「看你那怂样，还老是想学人家玩女人。算了吧，我们还是聊天吧。」

　　我还是退缩了，虽然我不认怂，但至少此时此刻，我是真的怂了。

　　「你和他经常在外面做？」

　　「很多吧。」

　　「都在哪？」

　　「哪都可以呀，想做就做。我只要想到他，下面就会情不自禁的湿，就会想
做。做的最多的是岳麓山后山，那边人少，可以放的开，被人发现了也看不清，
比较刺激。还有就是江边，我扶着栏杆翘起来让他操。公交车上，人少的时候，
也会突然性起。等等吧。」

　　我操，我就这么听着，这些淫乱的话就这么从她那性感的嘴里非常自然的说
出来。我真的是疯掉了，下面硬的不行。马上起身掩饰一下，但她马上就看出来
了。

　　「如果他像你这样，他会让我直接坐到他的怀里，把鸡巴放出来，把我的裙
子一撩，就进去了。」

　　我操，本来就受不了，她还这么来一下。我感觉我真的想要直接扑上去强奸
她，不对，不需要强奸，直接操就行。可是，伪君子的外衣，又让我顾虑重重。

　　「我看你喜欢穿裙子，是方便和他随时随地操逼吗？」我的言语也越来越粗
俗。

　　「也不是吧。想做不一定要穿裙子，很简单。」

　　操，这个骚货！真他妈的就是毫无廉耻。

　　「你就不问问我和你老婆聊了什么吗？」

　　对呀，我本来最关心的是这个，怎么一见到她就完全忘了？这个妖精，我真
的是完全被她给迷住了，就像下了蛊一样，完全被她牵着鼻子走。

　　「我正要问你呢。你可别和我老婆瞎说什么。」

　　「放心，我在她面前拼命的夸你呢。」

　　「就只有这些？」

　　「当然不是，还有很多女性话题呀，说了你也不会感兴趣。」

　　「你可千万别带坏我老婆。」

　　「真的？亏我还努力想要调教你老婆，让她更动风情一点呢。既然你这么说，
那就算了吧。」

　　「别别，我是说别搞的像你一样。但适当开放一点非常有必要，谢谢你了。
如果你真的可以让我老婆更懂风情，那你可是我的大恩人了。」

　　「像我什么样？骚？你们男人不就是希望女人骚吗？」

　　「我们只希望别人的老婆对自己骚，可不希望自己的老婆对别人骚。」

　　「你们男人呀，真是矛盾又愚蠢的动物。」

　　「怎么说？」

　　「你们不知道，如果可以选择，女人一定会最后一个对自己老公骚。再骚的
女人，也会努力在自己老公面前装清纯。你要自己老婆骚，那你就要接受自己老
婆对别的男人更骚。」

　　「你这是什么歪理邪说，听都没听过。」虽然我极力否认，但我隐隐觉得她
说的有一定道理。

　　「怎么？舍不得自己老婆对别的男人骚啦？正所谓，舍不得孩子套不着狼。」

　　「算了，那我宁愿老婆还是老样子。」

　　「扑哧，瞧你那小气劲。自己又想偷吃，又想老婆骚，又前怕狼后怕虎的。」
她一脸的鄙视，但我没有反驳。我是小气，对自己老婆尤其小气，我可不能接受
绿帽子。初恋给我的那顶绿帽子给我的心里蒙上了深深的阴影，自己老婆要是再
给我来一顶，那我估计会疯掉。

　　「对了，你上次说你也在帮他拉闺蜜下水？」

　　「恩，差不多了。」

　　「讲讲看，我觉得你们这样做不厚道。」其实我是羡慕嫉妒恨，我知道这个
世界上又有一个女人要被拉下水了，又有一个老公要被戴上一顶耻辱的绿帽子了。
我发现，有闺蜜做帮凶，要拉一个女人下水太简单了。除非这个女人像我老婆一
样是个贞洁烈女。

　　「为什么你会觉得不厚道？」

　　「不是吗？要是没有你闺蜜拉你下水，你现在还是一个贤淑良妻。说实话，
你怪你闺蜜吗？你后悔吗？」

　　「你想听真心话吗？」

　　「当然是真心话。」

　　「最开始的一段时间，我是有后悔。但是，现在我一点都不后悔，我很享受。
换句话说，如果现在让我再回到以前，我会非常开心的再次走上这条路。」

　　她一脸认真的回答我，可是她的回答与我的期待大相径庭，简直就是背道而
驰。我惊讶于她的想法。非常享受？再次回到过去还是会走这条路？这是什么思
想？我感到一丝恐惧，一个男人对女人心思的恐惧，我太不了解女人了。

　　「她结婚了吗？」

　　「恩，刚结婚，还没小孩。」我感到一丝悲哀，一个好女人又要被他们给拉
下水了。又一个老公要被带到绿帽子了。算了，这和我又有什么关系呢。

　　「你们现在到什么程度了？」

　　「差不多了吧，前几天我们也去KTV 了。」

　　「你也主动拉他去卫生间操逼了？」

　　「那到没有，我可没我那个闺蜜骚，毕竟她的时间更长。」

　　「那你是怎么做的？」

　　「坐在他身上，让他摸。」

　　「摸哪？」

　　「你想知道这么具体？你不怕我告诉你老婆？」

　　看着我一脸尴尬的愣在那里，她忍不住笑了，笑的这么妩媚，这么勾人。

　　「下一步你们打算怎么做」

　　「还没想好，到时再说吧。可能会安排三个人一起去旅游吧。」

　　「有进展了告诉我好吗？具体一点的。」

　　「也不是不可以，只是……」

　　「只是什么？」

　　「没什么，今天不早了，就先到这里吧，我先回去了。你去买单，咨询费你
照算。」

　　说完拎起包就走了，留下我一个人傻愣在那里。这女人也太随性了吧，来无
影去无踪，毫无规律。不是临走时应该再撩拨我一下吗？手指划拉一下，再凑在
我耳边发个骚吗？就这么走了？

　　　　　　　　　　　　　第八章欣喜的变化

　　本来想着这是难得的机会，可以趁机和晴加深一下感情。吃个饭，甚至看个
电影什么的，已经和老婆请了假，说要晚点到家，结果和我想的完全不同。我回
到家里，老婆居然不在。就给老婆打了个电话。

　　「老婆，你在哪？怎么还没到家？」

　　「啊？你回来啦？不是说要晚回来吗？刚好一个朋友约我逛街，我就出来了。」

　　「朋友？谁呀？男的女的？」

　　「废话，当然是女的。好了，你自己做饭吃吧，我不管你了。我晚点再回来。」

　　说完老婆就挂了。

　　虽然老婆来长沙好几年了，但没听说在长沙有什么特别好的朋友。除了工作，
几乎所有时间都在家里。这也是我觉得特别对不起老婆的地方，老婆为了我，抛
弃了以前所有的圈子，工作，朋友，人际关系。听到老婆说和朋友一起逛街，我
感觉很开心。

　　老婆一直到晚上十点多才回来，虽然对于喜欢夜生活的人来说并不算晚，但
对于我和老婆来说已经算晚了。我除了特殊情况，一般都是八点前到家。

　　老婆手里大包小包拎了一大堆，我赶紧跑过去接。大部分都是衣服，都是偏
性感风的，这和老婆以前的风格很不一样。老婆其实骨子里很传统，除了上班需
要，会穿职业装和丝袜以外，平时都是很传统的衣服。但今天买的风格明显就有
差异，看来是老婆受到那位朋友影响了。哇塞，我还看到了一件性感的内衣。虽
然不算太暴露性感，但对老婆来说，这已经是破天荒了。

　　「老婆，你今天倒是开窍了哈，这些衣服很不错，一看就知道适合你。」

　　「呸，你们这些臭男人，思想没一个干净的。」

　　「什么呢你们？还有谁呀？宝贝。」

　　「你们是指天下所有男人，哼。」老婆装出气鼓鼓的样子。

　　哈哈，我已经被突然的幸福冲昏了头脑，丝毫没有在意有什么不妥。我的脑
子里全是老婆穿着这些性感衣服在我面前卖弄风骚的场景，哈哈哈！

　　当天晚上，很容易就和老婆赤身肉搏盘肠大战了一次。要知道以前每做次都
要我墨迹好久，都不一定能得逞。但这次我只是稍微示意就得到了老婆的默许，
让我大感意外。难道三十如狼四十如虎是真的？老婆真的开窍啦？我的春天到来
啦？

　　经历了晴的撩拨，我一身的邪火全部、彻底的发泄在了老婆身上。老婆这次
的回应也有很大转变，我最后趴在她身上冲刺时，老婆双手搂着我的腰，用力的
咬住我的肩膀。呻吟的声音也比以前大了一些，一些举止也更放的开了。虽然只
是有限的转变，但不禁让我对未来充满了幻想。唯一有点小遗憾的就是射的太快
了一点，老婆好像没有达到高潮，但应该也很舒服了。

　　「老公，你们男人就这么喜欢这种事吗？」完事之后两人赤裸相依，老婆窝
在我的胸口问我。

　　「当然，性是两性关系的基础，也是婚姻的基石。男人对性的需求可是基本
需求，简而言之就是可以为了性，放弃其他所有需求。」

　　「这么夸张？那如果有个女人能够满足你的性，你就会抛弃一切抛弃家庭抛
弃我？」

　　「话不可这么说，我说的性，不是对谁都可以。性是要建立在对象的基础上
的，我的对象是指你，只要你能满足我的性，我可以放弃对你其他的所有要求。」

　　「你说真有那种女人吗？」

　　「什么女人？」

　　「就是上次在你那看到的那个妻子。」

　　「哦，这种女人现在很多。现在物质满足了，追求精神上的刺激太正常了。
很多人没有出轨也只是没有遇到合适的机会或对象而已。」

　　「那你呢？」老婆抬起头，认真的看着我。

　　「老婆，我不会。我这辈子能得到你这么一个极品女人，胜过其他万千女人。
你都没玩够，何必再去找其他女人。而且大部分人出轨是为了新鲜感，对自己的
爱人没有了兴趣。我不一样，我对你的新鲜感始终旺盛。」

　　「那……是不是和我很少给你有关？是不是就是应该继续这样来保持新鲜感
呢？」

　　我一听就知道自己说错了，呸呸呸！

　　「哪有，老婆。新鲜感可不是靠这个来保持的。怎么说呢，就是可以通过增
加花样来保持新鲜感。就像吃菜，天天吃一样的就没新鲜感，不能说吃同一个菜
但少吃点就可以保持新鲜感的，而是要不断换不同的做法。像你今天这样，比平
时更那个一点，我就觉得特别刺激特别有新鲜感。」我都被自己的口才所折服。

　　「胡说，我不是和平时一样嘛。」老婆被我说的不好意思，脸都红了，连忙
把头埋在我的胸口上。

　　「老婆，你今天怎么了？感觉你有点变化。」

　　「哪有？是你自己觉得吧，我怎么没感觉。」

　　「还说没有，叫的声音都大了，最后还用力的把着我的屁股……」

　　「要死呀，这都说的出口！」老婆连忙握紧小拳头抗议。

　　「宝贝，你的这点小变化，虽然只是一点点，但犹如雾霾里透出的一缕旭光，
照亮了我的整个内心，让我对未来充满了希望。我太开心了！」

　　「真的吗？老公？真的有这么夸张吗？」

　　「是，老婆，这完全是我的内心写照，骗你是小狗！」

　　「那你喜欢这种变化吗？」

　　「喜欢，老婆，喜欢死了。我希望这种变化能来的更多、更猛烈一些！」

　　「去死，一说起这种事你就没个正形。」

　　「老婆，和老公说说，你是怎么突然一下开的窍呀？」

　　「哪有，就是看你平时那么想要，这段时间闲着没事，认真想了想，觉得对
你太不公平了，所以就说服自己稍微改变一点。」

　　「好，亲爱的，你平时什么家务都不要做，闲一点，让自己再多想想，再多
改变改变！」

　　「懒得理你，睡了。」

　　那天晚上我睡得很美，做了很多淫梦。在梦里，两具淫乱的肉体以我能想到
的所有动作进行着最原始的肉搏。那女的好像是老婆，又好像是晴。那男的好像
是我，又好像是别人。

　　对于晴，我是彻底放弃期待了，她不是一个我能掌控的女人，她只会在她想
要出现的时间出现，不以我的期待而改变。只能把她当作是上天掉下来的惊喜吧，
多想也没有用。

　　倒是老婆这段时间的变化蛮明显的，我们做爱的频率，从原来的一个月一次，
慢慢提高到一周一次，甚至一周几次，我真是太开心了。这段时间我完全抛弃了
外面的花花草草，一门心思都放在老婆身上。两人从最开始的只有男上女下一种
姿势，一种频率，一种声音，慢慢的一步步解锁通关，基本上我能想到的比较正
常的姿势都实现了。我一直都记得老婆第一次骑在我身上动的窘态，那动作的羞
涩和生疏，那是我这辈子都难以忘记的画面。

　　那天下午，我提前下班回家。没五分钟，老婆就回来了，头发有点湿。不知
道是不是我看错了，老婆在看到我时，眼神有一丝慌乱，但转瞬即逝。

　　「老公，你怎么这么早回来了？」

　　「今天没什么事，早点回来陪老婆呀，想给你做饭，没想到你这么快就回来
了。你怎么头发有点湿呀？外面下雨了吗？」

　　「不是，一个朋友约我去游泳了。」不知道是不是我的错觉，老婆说的语气
有点……心虚？

　　「游泳？你不是不喜欢游泳吗？一直叫你去学你也不肯。」

　　「现在不是天热嘛，和朋友在一起聊天，临时说要去游泳，就一起去了。」

　　「老实说，是男朋友还是女朋友？」我坏笑的调戏老婆。

　　「废话，当然是女的！」

　　「嘿嘿，没关系，男的也没关系。反正游泳池里都是人。怎么样？人多吗？」

　　「还行，今天去的那个不是对外公开的，人比较少。」

　　「哦，好吧。本来还在幻想着那些男的看到你穿比基尼流鼻血的场面呢。」

　　「臭老公，你就这么想自己老婆给别人看呀。」

　　「那是，这么美的身子，只是我一个人看多可惜呀！美的事物可要共赏。」

　　「就你那小气劲，到时别后悔！」

　　「哈哈，亲爱的，我才不会后悔呢？我就是嫌你不够风骚，越骚我越喜欢！」

　　我本来预计接下来应该会面临老婆的生气和小粉拳，可哪知老婆回了句：
「好，臭老公，这可是你说的！」

　　那天晚上我和老婆又完成了一次高质量的性爱，老婆的水特别多，叫的声音
特别好听。


　　　　　　　　　　　　　第九章闺蜜的故事

　　距离上次星巴克见面差不多有一个月，晴才再次出现在我的面前。还是那熟
悉的身影，又戴了一个大墨镜。

　　「亲爱的，想我没？」正当我以为她又要叫我闷骚男的时候，她居然叫我亲
爱的，我操。本来对她这么长时间的消失有点小情绪，瞬间烟消云散了。

　　正当我不知道怎么回复她时，她又扔过来一个王炸，瞬间炸的我完全没有方
向。

　　「哎呀，亲爱的，你的脸色气血不佳呀，是不是和老婆操劳过度呀？你可别
在你老婆身上给累垮了呀，说不定我什么时候要临幸你一下呢。」

　　「怎么？见到女神话都说不出来了？」

　　「正经点，你个小妖女。」

　　「好啦好啦，你个闷骚男，假正经，有色心没色胆的家伙。」

　　瞬间从亲爱的又回到了闷骚男，这个女魔头，我真的是被她蹂躏的体无完肤。

　　「你怎么消失这么长时间？」

　　「可不是嘛，太忙了。」

　　「忙着帮他找女人？」我有点情绪的说到。

　　她摘下墨镜，凑到我跟前，盯着我的眼睛看了几秒钟，很认真的回答我。

　　「聪明，你猜对了。」

　　「这还要猜？你不早说了嘛。怎么样？你闺蜜被你拉下水了吗？」

　　「她？没一点技术难度，早下水了，比我还骚，现在天天主动求操。」

　　「后悔了？谁让你这么起劲把她拉下水。」

　　「你不知道吧？他有个规矩，一般我们谁拉下水的，就可以和新人一起陪他。
所以，这段时间基本上我一周可以让他操三四天，爽死我了！」

　　我操，还有这规矩，这男人太鸡巴牛了，这种绩效激励机制，难怪这些女人
都愿意帮他找新的女人。我都不知道怎么反驳了，只有一地的崇拜、羡慕、嫉妒。

　　「怎么，听你的口气，好像你的对象还不只你闺蜜一个？」

　　她斜瞄着我，愣了一会儿才说到。

　　「我闺蜜只是开胃菜，真正的对象另有其人。说实话，我的条件在我们现在
的几个人里，算中上的，大家整体差不多，各有优势。但和那个比，不得不承认，
我各方面都要差一些。我正在努力，虽然有点难度，但我相信一定可以拉她下水
的，哈哈。我真的是迫不及待的想要看到她被操到喷的样子了。要是真的能成功，
说不定在相当长一段时间里，我就可以天天被他宠幸了。」

　　「瞧你那没出息的样，就算是，也是宠幸那个女人，顺带玩你罢了。」

　　「有什么关系？我现在对他也不走心了，相互只有性。只要他肯玩我就行，
其他的无所谓。」

　　「你说被操到喷？真有这种事吗？」

　　她一脸鄙视的望着我。

　　「这种事，你还是知道的越少越好，不然伤自尊。」

　　我操，这么打击我？

　　「又不是每个女人都像你们一样骚，都会操到喷。」我不由自主的想要申辩。

　　「我也不知道，但我们几个女人，都能被他操到喷，但也都只能被他操喷。」

　　我操，这男人真这么厉害？我真想拜他为师呀！

　　「你说的女人，真有这么极品？」

　　「那是，连我这样一个从不服输的女人都甘拜下风，那肯定是没话说。估计
就是胸可能不够大，应该没有D.不过他就喜欢这种大小的，所以，对他来说，这
个女人就是极品，没有缺点了。」

　　「我操，说的我心痒痒了。有照片吗？让我也瞧瞧，过过眼瘾，看是不是真
的有你说的这么夸张？」

　　我心里想，再极品也不可能有我老婆这么极品吧？当然，她又没见过我老婆，
和她反驳也没有用。

　　「没有，有也不会给你。」

　　「为什么？这么小气？」

　　「不是小气，是不能给你看。」

　　「为什么？」

　　「没什么为什么。换个话题吧，你说，对你来说，男女之间性方面，什么算
尺度比较夸张？」

　　「这个我没认真想过，我觉得，公开场合放跳蛋就已经很夸张了吧。」

　　她一脸懵逼的望着我愣了一下。

　　「这就夸张？我和他出去基本上都夹着跳蛋，而且不穿内裤。」

　　「那不是很容易掉下来？」

　　「就是这样才刺激呀，我要拼命夹住，他控制开关，还故意在关键的时候使
坏。就是这种随时会掉下来又要拼命夹住的感觉才刺激。」

　　「那你会出水吗？」

　　「每次都是一塌糊涂，沿大腿根留下来。」

　　「那你想要了怎么办？」

　　「随时做呀，所以我们基本上走到哪做到哪。」

　　我操，我真的是每每都被她突破极限。我越来越深深的觉得，她真的已经像
佛门所说的，已经悟了，到了另一种境界了，常人完全无法想象。

　　「那你觉得什么是尺度大？」

　　「我也不知道，在我眼里觉得都差不多，所以想听听你的看法。」

　　「可不可以问个私密的问题？你可以不回答。」

　　「好呀。」她看着我，一下来兴趣了。

　　「说了不能生气，你做这些事，你心里觉得对的起你老公吗？」

　　她的脸色一下垮了下来。

　　「我和老公是亲人。」

　　「亲人？好吧，就算是亲人，那你觉得对的起你老公吗？」

　　「我说了我和老公是亲人！」她一下对着我吼了一句，让我一下愣在那里。
从这个反应来看，她至少有点像正常人，至少说到老公还有点反应。我们沉默了
一会儿。

　　「好吧，那不说这个话题了。」我主动说到。

　　「第一年我的内心是很煎熬，觉得对不起老公。每次做完我都下定决心再也
不去找他。可是，过不了几天，我就受不了了。肉体会有记忆的，对那种快感的
记忆，就像吸毒一样，会上瘾。真的，你不知道也无法想象那种感觉。次数多了，
也就看开了。我和他只是性，没有情，相互利用，相互占有，只是纯粹肉体的交
易。」

　　她自顾自的说了这一段独白，说完后，她像是对我、对自己、对老公有了一
个交待，如释重负的呼了一口气，马上就像变脸一样，又恢复到小魔女的神态了。

　　「你知道他最喜欢我哪一点吗？」

　　「你不是说人前高冷和在他面前的淫荡吗？」

　　「恩，没错，这也是。我问的是肉体，你知道她对我肉体最喜欢哪一点吗？」

　　「我怎么知道？长的漂亮？胸好看？」

　　「我说了，在我们当中，我长的只能算中上，至于胸，我那个新拉下水的闺
蜜才是极品。D 罩杯，特别细嫩特别挺，他爱死了，这段时间一直沉浸在她的胸
上。」

　　「那是什么？」

　　「他说，我的逼会咬人，特别舒服。他经常插进去不动，让我咬他。」

　　我操！这个贱货，这种不要脸的事都可以这么毫无羞意的拿来炫耀！我发现，
她特别喜欢说她和她情人之间的不要脸的事，是不是只有这样才会觉得特别刺激？

　　「我操，你是想害死我呀！你个骚货，你是不是又湿了？」

　　「你怎么知道？刚才一说，我就感觉一股热流涌了出来。」

　　我操，你他妈的骚货，我真想操死你！但我还必须要装出一幅正人君子的样
子。我现在突然特别讨厌这正人君子的外衣，我也想变成一个玩弄女人的色魔。

　　「你可不可以考虑一下我的感受？你也不管我受不受不了。」

　　她的眼神瞄了我下面一眼，但应该被办公桌挡住了。

　　「怎么？又硬了？想不想上我？」

　　他妈的，这个贱货，我感觉我的伪装就要被她撕破了。

　　「别以为我不敢！」

　　「切，就你这怂样。」

　　「你！」我站起来双手撑在桌面上怒视着她。

　　「你不怕我告诉你老婆？」

　　七寸，她再次精准的击中了我的七寸，让我瞬间怂了下来。我进退维谷，犹
豫了一下，还是认怂的坐了下来。

　　「哈哈，闷骚男，我是无所谓，让你上一次就上一次，只要你敢。」

　　好吧，我现在还真的不敢。要是她真的告诉我老婆，那我可就完蛋了。我可
不能捡粒芝麻丢了西瓜。

　　「好吧，说说你的那个闺蜜吧，你是怎么把她拉下水的？」

　　「本来也就临门一脚的事，有什么好讲的。你要知道，没有女人能挡的住我
们的套路的，哈哈。」

　　「太夸张了吧？又不是所有女人都像你们这样骚。」

　　我以为她会难堪或不高兴，但又出乎我的意料，她好像觉得这是在表扬她。

　　「这你就不懂了，以我对女人的了解，没有什么贞洁烈女，那都是骗人的。
只是没有在合适的时机遇到心仪的男人。有我们这种设计，所有女人都很难逃掉，
哈哈。」

　　「好吧，你们厉害。说说，她是怎么下水的？」

　　「你去过丽江吗？知道那种木房子吗？」

　　「不知道，没去过。你们三个人去的？」

　　「恩，住在一个四合院里，两间房，但完全不隔音。」

　　「第几天下水的？」

　　「第二天晚上。」

　　「第二天？」

　　「恩，第一天她睡隔壁，他操了我一晚。」

　　「你是不是故意叫的很大声？」

　　「是叫的很大声，但不需要刻意，只要真实反应就好了。」

　　我操，这个骚货！

　　「然后呢？」

　　「据她自己说，她当天晚上就受不了了，听了一晚上，自己摸了一晚上，水
也流了一晚上。只是不好意思主动过来找我们。」

　　「第二天怎么安排的？」

　　「我们睡到下午，去逛，晚上在酒吧。我和她喝多了些，但他没喝多。」

　　「喝酒只是伪装吧，好拉的下脸做这种事？」

　　「也是吧。当天晚上我们就把她完全开发出来了。」

　　「完全开发？什么意思？」

　　「主动求操，说各种骚话，这是标准。」

　　「她比你骚吗？」

　　「现在比我骚多了，她进入角色很快。我最开始还犹豫抗拒了很久，她当天
晚上就彻底放开了，现在天天主动约他。」

　　这个贱货！你就不能矜持一点吗？虽然你不是我老婆，虽然我不认识你，但
是你这么贱这么骚，让我真的很羡慕很嫉妒很吃醋！

　　「她老公呢？」

　　「她老公经常出差，又没小孩，所以她基本上天天都可以。」

　　「有没有照片？视频？录音？给我点福利。」

　　「想的美，好啦，我走了。」

　　说完她就站起来向外走了。

　　「诶……」

　　我心里依依不舍，连忙叫住她。

　　「怎么了？」她转过身诧异的忘着我。

　　「不是……不是应该……握个手……道个别吗……」

　　我犹犹豫豫吞吞吐吐的不好意思的说出了心里话。她一脸坏笑的走向我，我
的心瞬间扑通扑通的快速跳了起来。

　　她走到我身边，盯着我看了几秒钟。现在想来，当时我一定是一副想吃羊肉
又怕骚的怂样子。她玩味的看着我，凑到我的耳边。

　　「快点下定决心，争取早点上了我，别让我看不起你。」

　　说完，她一只手抓住我的裤裆，轻轻的在上面抚摸了几下，然后伸出舌头，
舔了一下我的耳垂。正当我把持不住想要搂住她时，她一个转身，就走了。

　　　　　　　　　　　　　　第十章彻底着迷

　　我已经彻底中了她的毒了，她真可以把男人玩弄于股掌之间，她完全可以精
准操控一个男人的内心和欲望。接下来的一段时间我更加迷恋她，满脑子都是她，
甚至我感觉对老婆的爱也少了，对老婆的欲望也小了。整个心思都在她身上，我
天天在想的就是她所说的：下定决心，早点上了她。下定决心！下定决心！每当
我觉得自己已经下定决心的时候，一想到老婆，想到她可能告诉老婆，想到老婆
的伤心，想到我和老婆的约法三章，我又退缩了。她可是一个魔女，我完全无法
掌控，谁知道她会不会告诉老婆。以前在外面沾花惹草，我都很注意，自认为决
不可能让老婆发现。可和她一旦发生关系，那可能真一下无法收拾了。我的内心
很犹豫，很矛盾。一方面是对晴与日俱增的欲望，一方面是可能被老婆发现的代
价，让我左右为难，进退维谷。

　　我又忍不住加了晴的微信，告诉她别主动找我，真要找，第一条消息先发个
无关紧要的。这样老婆看到了也好解释。这段时间一直和她骚聊，她也偶尔会发
一些照片和视频给我。老婆这段时间也经常外出，让我有机会能经常找她聊天。
前一段时间她只发些不是太敏感的照片，至少不会直接露点，关键位置会打码。
当她发第一张露逼的照片给我时，我真的感觉鼻子一热，鼻血差点就涌出来了。
照片上她赤身躺在沙发上，双腿张大，一只手撑着头，一只手在下面用手指把逼
撑开，一脸淫贱的骚样。一看就知道是求操的照片！

　　「我还想要，我想要更多，骚宝贝。」

　　「那你早点下定决心，自己拍吧，要多少给你拍多少。」

　　我操，我觉得我真的是要崩溃了。我觉得的我整个三观都在摇摇欲坠，我觉
得我迟早会被她击溃，迟早，不对，应该会很快！

　　「对了，老公，明天下午我和朋友一起去唱歌。」

　　周五的晚上，老婆窝在我的怀里一起正在看电视。

　　「哦？好呀，宝贝，多出去走走，多交交朋友。天天闷在家里太无聊了。」

　　「哼，是不是嫌我在家里监督你烦了？巴不得我不在家？现在你一点都不宝
贝我了，臭老公。」

　　「哇，天地良心，宝贝，我是真的希望你能有朋友，过的开心一点。看你以
前经常闷在家里，我觉得你太委屈了，觉得对不起你。」

　　「好啦，臭老公，算我冤枉你啦。」

　　「要不我和你一起去吧？我也好久没去过KTV 了。」

　　「别，朋友特意交待了，就几个女生，不准带男的，老公也不行。」

　　「好啦，不打扰你们啦，你好好玩吧。早点回家就行，最晚不能超过十点。」

　　「笨蛋，就唱个歌，怎么可能这么晚。」

　　第二天吃完饭老婆就出去了，我在家午睡。中途给老婆打电话也没接，在那
种嘈杂的环境下听不见声音也很正常。

　　难得一个好机会，我抓紧和晴联系，可是半天也没回我。等我一觉醒来，才
看到她给我发了个视频加一个消息。

　　「在忙，亲爱的，不能陪你了。给你个小惊喜，算是一点补偿吧。看完了记
得把自慰视频拍了发给我。」

　　我操，我的内心简直就是被一群草泥马践踏过，一口老血喷出三丈远！

　　我连忙打开视频，我操，一个女全身赤裸的跪在地上，一个大红色狗项圈套
在脖子上，前面一根链子牵着，在地上缓慢的爬。后面还能看到一要毛茸茸的尾
巴，应该是插在屁眼里。女的低着头，头发散落遮住了脸，不知道是不是晴。

　　爬到一个办公桌前，男的坐在椅子上。

　　「来，抬起头来，让我看看你的骚样。」

　　一个男人的声音传了出来，女人的脸慢慢抬了起来，虽然头发还有点遮住脸，
但已经能分辨出正是小魔女晴。

　　「刺激吗？」

　　「恩……」

　　「湿了吗？」

　　「都流到地上了。」

　　「小骚货，你的逼真是极品，操了这么多还这么紧，水多，还会咬鸡巴。」

　　「主人，喜欢我的小骚逼吗？」

　　「喜欢，喜欢死了。」

　　「那你还不赶紧操它，它想死你的大鸡巴了。」

　　「不急，再等等，你的同事不是快要回来了吗？让他看看你的骚样。」

　　我操！这是在晴的办公室里？我操！我操！太他妈的大胆了。难怪她问我什
么是夸张大尺度，难怪她对我说的玩跳蛋不屑一顾，相对于他们的尺度，跳蛋算
个屁呀！

　　「主人，他可是想操我不知道多久了，你让他知道我这么骚，下次他肯定会
强奸我的。主人不就吃亏了吗？」

　　「那你想让他操吗？」

　　「不想，奴婢只想伺候主人，奴婢的骚逼只让主人的大鸡巴操。」

　　「他什么时候回来？」

　　「不知道，去市里送个文件，正常三点左右应该会回来。」

　　「还有最多半个小时，使出你的所有能耐，看你能不能让我射出来。射不出
来可不怪我。门可没上锁，等下他随时可能就直接进来了。」

　　「好，主人，我一定让你发泄出来。」

　　没有了！视频到这就没有了！我操！什么狗屁的日本毛片！和这个视频比起
来，都算个屁！关键是，她那里不知道还有多少这种好东西！那么多女人，那么
长时间，我想都不敢想。我感觉我还没看完，就已经精尽人亡了！

　　「还要！还要！还要！」

　　我连忙发消息过去，可是那边一直没有回我。我的鸡巴硬的不行，硬到发紫，
我迫不及待的扒了裤子，一边自慰一边录视频，很快就一射如注。没有丝毫犹豫
就把视频发给她了。

　　射完后我骚动的身体也稍微平复了一些，但骚动的内心却一点没有平复。我
好想知道下面的细节，她使出了哪些最淫荡的招数，有没有及时把他弄出来，有
没有被她的同事看到，最后又是射在了哪里，怎么清理现场的。看他们的表现，
这种事绝对没有少做。难怪她说可以随时随地做，说的那么轻描淡写，人家是见
惯了大场面呀！

　　下午五点多，老婆就回来了。当时我正躺在沙发上反复看小魔女发的那个视
频，搞的我很狼狈，夏天穿着短裤，下面硬挺在那里，遮都没办法遮。老婆瞄了
我一眼，眼神害羞的移开了，也没说我。老婆平时给的少，大多数都是我自己解
决，所以老婆也习惯了，只是不点破而已。

　　「老婆，怎么这么早就回来啦？」

　　「你巴不得我留在外面呀，就不怕我被坏人吃掉。」

　　老婆一边换鞋子一边没头没脑的说了一句，本来我就特别性奋，被老婆的这
句半荤不素的玩笑一下就点燃了。

　　「老婆，有坏人想要吃你呀？那你被他吃到没？」

　　「怎么？你想老婆被人吃吗？」

　　「想，老婆，想死了，来，先让我吃一口。」

　　我走到老婆身后，正要搂着老婆，老婆一转身，用双手抵着我的胸口。

　　「去你的，整天就知道看一些乱七八糟的东西，思想龌蹉的很。」

　　说完就进里屋了，不一会儿找好衣服去洗澡了。

　　接下来的一段时间，不管我怎么给晴发消息，她都没有回我。一开始我还担
心我在家的时候她会突然回过来，但后来即便是在家里我也期待她的消息。过去
一两周了，我对她的欲望丝毫没有减少。

　　这段时间心思都在晴身上，对老婆的关心少了很多。过了两三周，我才意识
到这一段时间老婆几乎除了上班就在家里。本来之前每周都有几次和朋友出去逛
街游玩的，还游泳唱歌，怎么这一下又宅在家里了。一来我怕晴突然回消息被老
婆看到，二来确实担心老婆，好不容易交的朋友别一下又生疏了。我还是希望老
婆能有几个知心好友，有什么事不方便和老公说的，也有个倾诉的对象。

　　「老婆，这段时间怎么没看你出去玩啦？」

　　老婆被我一问，脸上跟着有点不自然，愣了一下才回我。

　　「怎么？这么快就腻我烦我，希望看不到我啦？」

　　「爱老婆，你又瞎说。我不是怕你来到这个城市孤单吗？能交几个朋友是好
事，我大力支持。」

　　「我不要朋友，我只要老公。」老婆说完，就下手机，用力的搂着我。让我
觉得瞬间幸福感满满。

　　「老婆，我也爱你，我永远都是你的。但我知道，老公不能满足你的一切，
有时候朋友也很重要，可以陪你聊天，逛街。」

　　「我不要，我只要老公。」老婆的情绪来的有点莫名。

　　「宝贝，怎么啦？和你的朋友闹的不开心？对了，一直也没问你，你朋友是
怎么认识的？下次带到家里来认识认识。」

　　明显感觉老婆紧抱我的手僵了一下。

　　「工作认识的，怎么，你还想打我朋友的主意？你个臭老公。」

　　「天地良心，老婆，我只是想看看你新交的朋友是什么人，是好人还是坏人，
怎么就是打主意了。好吧，那我永远不见了，好吧。」

　　「哼，是不是好人我还不知道呀，你还是操心你自己吧，别在外面交一些狐
朋狗友，认识一些不三不四的女人。」

　　「好，好，老婆，放心，老公可是洁身自好的好男人。」

　　「是就好，要是被我发现你干坏事，我就……」

　　「你就怎么样？宝贝。」我一脸坏笑的望着老婆。

　　「哼，别忘了我们的约定，你不希望我做的，你也不能做。你能做的事，我
也能做。」

　　我心里没来由的一咯噔，小魔女，我迟早要上她。可是，如果上她的代价是
老婆也出轨，那我宁愿不碰小魔女。可是，要我放弃小魔女，我又真的不甘心！
老婆是不可能会出轨的，这是我对老婆最基本的判断。老婆会这么说，也只是吓
唬吓唬我而已。我在心里安慰自己。


　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　　　　　　　　　　　　　　迫不及待

　　不知道为什么，晴出现的间隔时间越来越长。上次发完视频就再也没有和我
联系，不管我给她发什么消息，她都不回我，搞的我也没脾气了。我知道我是拿
她一点办法没有，生气？我凭什么生气？生气的理由都没有。虽然我真的是很生
气，她把我撩拨的不要不要的，却时常给我来个冷处理。这就是冰火两重天？可
是这反差也太大了吧？她就不担心把我搞疯了我会直接强奸她。

　　时间就这么不急不慢的过着，转眼夏天都要过完了，晴才再次出现在我面前。
那是一天上午，我正在看材料。我的余光捕捉到一个靓丽的身影进入了办公室，
我猜到了是她，但我故意没有抬头。她直接走到了我的身边。

　　「装，你再接着装。」

　　我还是不理她，装傻没听见。哼，谁让你这么长时间不理我。

　　「再装到嘴的肉就要飞了啊！」

　　啊？到嘴的肉？我赶紧抬头看她。

　　「哦，晴，是你来了呀。不好意思，没注意。」

　　「扑哧」她看着我装傻的样子，忍不住笑了，笑的真好看。可是天使和魔鬼
真的只在一念之间，正当我心里感叹她的容颜和风采的时候，她拿开我的手，一
转身，一屁股坐到了我怀里。晴一只手搂着我的脖子，一只手抚着我的脸颊，一
股女人独有的香味直冲我的脑门，淡淡的香味，一点也闻不出骚味。我感觉我的
鸡巴瞬间抬头顶着她。正当我想要说点什么的时候，她的唇直接贴在了我的唇上。
我以为她想要给我，直接伸出舌头想要侵入她嘴里，可是她就像我肚子里的蛔虫，
以妙到毫巅的精确度及时离开了，让我伸出去的舌头停在了空中。我能想象自己
当时的样子有多傻。看她那得意的样子，我正要发狂时，她却拿出一个红色的摇
控器放在了我眼前。我有点诧异，有点猜想，又有点不敢相信。

　　在她鼓励的眼神中，我接过控制器，稀里糊涂的就一下推到底。

　　「啊……」她一下叫了出来，趴在我肩上，身子不停的颤抖。我瞬间意识到
这是什么了。这就是她说的跳蛋，我还从来没有玩过。对于她长时间不理我而淤
积的不满也瞬间一扫而空。你个骚货，终于落到我手里了吧？看我不玩死你！哈
哈哈！

　　「慢……慢点……别……一上来就……到底呀……你会……不会玩……呀…
…」

　　「哼，谁让你调戏我又不理我，这是对你的惩罚！」

　　「我这不是……来补偿你了嘛……看你那……小气劲……以后我……」

　　是哦，要不是来补偿我，怎么会一上来就给我这么大的惊喜？这已经完全超
过了我的预期呢。我之前想，这次再见到她，能牵牵手，抱一抱，已经是极大的
突破了。

　　「算了吧，看在你这么有诚意的份上，我给你改过自新的机会吧。」说完，
我把档位调到最低一档。

　　「推到第三档，第一档没点感觉。」我操，这个骚货！总共五档，第一档居
然已经没感觉，已经不知道用过多少次了。我马上换到第三档，只听到她在我耳
边「恩」了一声。

　　正当我打算就这么搂着她时，她一个转身就从我怀里起来了，走到我对面坐
了下来。

　　「怎么样？这个补偿够吗？」

　　「够，够，太够了。」

　　「记住你说的话，希望你以后别嫌我补偿的太少。」

　　「恩，放心，记住了。对了，上次的视频，有没有后面的？」

　　「你想看？」她暧昧的望着我。

　　「恩，想看，做梦都想看，宝贝。我天天都在想这个事，你个小妖精，害死
我了。」

　　「哈哈，瞧你那没出息的样。你不应该亲自上阵体验一次吗？算了吧，就你
那怂样。看你表现吧，把我伺候开心了可以赏给你。」

　　「好，我一定好好表现。你们胆子真大，那真是在你办公室吗？」

　　「废话，这还能有假。」

　　「你们经常这样？」

　　「谈不上经常吧，但也不少。」

　　「那有没有在他办公室操过。」

　　「当然有。」

　　「有没有让你趴在她办公桌正面舔他的鸡巴。」

　　「这不是很正常吗？有一次，他让我跪在他下面舔，再叫了一个员工进来训
话。训了半个多小时。」

　　「这么爽？是不是很刺激？」

　　「那肯定呀，我想要的不行，又不能吃出声音，只能自己用手摸。等那个人
一走，我立马钻上来骑上去。那天我都不知道自己叫的有多响，估计他们外面的
人都听见了。」

　　「这么夸张？你不怕？」

　　「怕什么？那是他办公室，又不是我办公室，那的人都不认识我。」

　　「万一被人拍照上传呢？」

　　「你呀，就是前怕狼后怕虎，什么风险都没有，怎么会刺激？就和老婆躺在
自家床上，把窗帘都拉好，灯也关了做？没情趣。」

　　我被她狠狠的鄙视了一通。

　　「那除了在办公室，有没有在你家里做过？」

　　「经常呀，我和他两个人的时候，大多都是去我家。他很少带女人回他家里，
也很少和女人过夜，做完就会走。」

　　「他也太不懂风情了吧？都不过夜？在你家不会被发现吗？」

　　「不会。」

　　「这么肯定？」

　　「肯定，我公公婆婆带小孩来会提前和我联系的，老公经常不在，他的手机
我装了定位。所以，肯定不会被发现的。」

　　我操，我不禁对他老公感到深深的同情。我等下赶紧查一下，手机有没有被
老婆定位。不过一想，我老婆肯定不会出轨，怎么可能会做出这种事情。哎，果
然是受到这了个小妖精潜移默化的影响。

　　「有没有在你老公在的时候操过？」

　　「有呀。」

　　我操，我就随便一问，还真有？这他妈的是什么情况？还有什么事是他们做
不出来的？？？我感觉我要疯了！我太他妈的羡慕那个男人了。

　　「什么情况？这都可以，讲讲看。」

　　「他是和我一个闺蜜一起来的，假装是她的男朋友，到我家做客，还留下来
过夜了。」

　　我靠，这么刺激！果然，有闺蜜做掩护，干这种事真是太方便了。广大男同
胞，可真的要防火防盗防老婆的闺蜜呀！内心为无数的男同胞感到悲哀。难怪都
说，家有丑妻如有一宝呀，老婆丑，就不用担心这种事了。不过，像我这样有个
仙妻还不用担心的，那简直就是皇帝的待遇了。

　　「你们怎么做的？」

　　「你想知道？把档位调大一档，我想要了。」

　　我操，这个骚货！我毫不犹豫的调大一档。她闭着眼睛感受了十几秒钟就适
应了，睁开眼继续和我聊。

　　「吃饭我们面对面坐，他的脚一直顶着我的裆部。吃到一半我受不了了，我
就故意让老公去小区便利店买个东西，前后需要十几分钟。老公一出门，我就立
马钻到餐桌下去舔他的鸡巴了。」

　　「你闺蜜呢？」

　　「她当然也和我一起跪下来舔呀，她比我还骚。」

　　我操，那画面，我真是满满的羡慕嫉妒恨呀。

　　「然后呢？」

　　「时间太短，他没射出来。后来我老公在卫生间洗澡，他就在卫生间门外操
我。让我穿着高跟鞋扶着门把手翘起屁股让他操，还用力的打我的屁股。幸好里
面水声大，听不见外面的声音。」

　　我操，我脑子里拼命幻想着这个画面，我的鸡巴硬的发涨，涨的发痛。这简
直超出了我所有的想象力，让我想都想不出来还可以这么玩。

　　「然后呢？」

　　「他直接射在里面了，还不让我擦，就套了一件裙子。他的精液和我的骚水
一直流下来，地上都有，只是我老公没注意到。」

　　「你太他妈骚了。还有吗？」

　　「我们又吃了个夜宵，我和闺蜜怂恿他们两个男人喝酒。我们偷偷把他的酒
换成了水，把我老公给灌醉了。」

　　「卧槽，你们这对奸夫淫妇，你个骚货，为了操逼居然这么对自己的丈夫！」

　　「哈哈，如果我让你也这么搞一次，你愿意吗？」

　　「我愿意！」我想都不想脱口而出。

　　「虚伪的男人。」

　　「然后呢？」

　　「我们把我老公扶到沙发上，我们三个在主卧做呀。」

　　妈的，带着情夫把老公灌醉扔在沙发上，自己和闺蜜在主卧床上一起伺候自
己的情夫。这是什么画面呀！这是什么世道呀！她老公，真的是个悲剧呀。

　　「有没有在老公面前做？」

　　「有呀，在主卧做了一会我们来到沙发旁做了一会儿。为了补偿我老公，闺
蜜还把我老公的鸡巴掏出来舔了，可是一直没硬起来。」

　　废话，男人要是真喝多了，鸡巴怎么可能硬的起来。什么酒后乱性，那纯粹
是为自己开脱。最多就是酒壮怂人胆罢了。

　　算了，被她刺激的不行，再说下去，我估计我就会忍不住直接脱裤子扑上去
的。但理智告诉我，就算要上她，也决不能在办公室。

　　「你上次说的那个极品人妻怎么样了？被你们拉下水了吗？」

　　她突然用一种让人捉摸不透的眼神看着我，愣了一下才说。

　　「本来进展还不错，但现在又遇到点困难。」

　　「哦？你不是吹嘘你们很厉害吗？只要被你们盯上，任何女人都逃不出你们
的魔掌吗？」不知道为什么，一听到他们遇阻，我心里没来由的开心，是吃不到
葡萄的心态吗？还是希望真的能有女人能抵抗住他们的诱惑，让我保留一些对女
人的期待。毕竟，我不希望真的天下女人骨子里都是淫荡的。

　　「正常来说，一般接触个三四次，前后最多一个月，都能被拉下水。但这个
女人确实不错，不愧是让我都甘拜下风的极品，两个多月了，都没拿下来。可能
是上次一下玩的太过分了。」

　　「怎么玩的？」

　　「上次约她一起唱KTV ，本来进展还可以，我们仨一起唱歌，我先和强（那
个男人叫强）一起搂着跳舞，然后在我的怂恿下，她也和强一起跳了。开始还不
错，两人贴在一起，强一手把着她的腰，一手摸着她的臀，她也靠在强的怀里。
原本也想慢慢来，但是强他太着急了，当天就想直接上了她。没办法，只能下重
药了，我就直接当着她的面，脱下强的裤子舔他的鸡巴，最后直接骑上去了。她
开始还坐在边上装傻不作声，后来可能受不了了就直接冲出去了跑了。」

　　我操，虽然他们没得逞，但进展已经很明显了。要不是他太心急，说不定就
可以得手了。能搂在一起跳舞，能靠在一个男人怀里，能让一个男人搂着腰摸着
臀，已经是突破临界点了，后面可以说是水到渠成的事了。

　　「后来呢？」

　　「后来她就不理我了，再也约不出来了。估计回家后回过神来了吧。」

　　「哈哈，怎么样？碰壁了吧？说了不是每个女人都和你一样是个骚货吧。」

　　「这可说不定，越有挑战才越有意思，不是吗？强现在整天心心念念的就是
想操她，这种女人，一旦被撕掉伪装的外衣，说不定比任何人都骚。」

　　「那我就静待佳音了。」

　　只见她一只手伸到裙子里面，缓缓的拿出一个东西。对，就是那个跳蛋，那
个她进来前就塞进逼的跳蛋，那个已经被逼水浸透了的跳蛋。

　　她拿着跳蛋送到我眼前。

　　「看你也不敢上我，这个就送你了，我走了。」

　　我操，那个湿透了的跳蛋，外面一层粘糊糊的，还在滴水。她的下面是流了
多少水呀。

　　看我傻愣在那里，她将跳蛋扔在我面前的桌上，站起来就往外走。

　　「等一下。」

　　我下意识的马上冲过去，楼住她的腰。晴没有丝毫反抗，就这么看着我。我
也被自己下意识的举动惊到了。虽然我对她有言语上的暧昧和调戏，但动作上却
是第一次。当意识到自己在做什么时，我的脸一下红了，有点手足无措。

　　「怎么？下定决心了？在这？」

　　她玩味的看着我。我很想知道，她是算准了我不敢拿他怎么样，所以才这么
泰然自若。还是我如果真的上她，她也会顺从配合。

　　看我一直愣在那没有进一步的举动，她一个转身，就离开了我怀抱里，一边
笑着一边往外走。

　　「对了，你还和我老婆有联系吗？」不知道为什么，突然一下脑子里想到了
这个，我最怕的就是这个小魔女把我和她之间的事告诉老婆。

　　她回头看着我，愣了一下。

　　「我到是想和她联系来着，可你老婆就是块木头，不理我。」

　　「真的吗？」

　　「废话，你是怕我把你的丑事告诉你老婆，还是怕我把你老婆带坏呀？」她
玩味的看着我。

　　恩？我只想着前一点，后面一个我到是没有想到。为什么呢？可能是我潜意
识里老婆不可能会像她这样吧？她们一个是天上一个是地下，完全就不是一种人。
就像你问我恐龙会和蚂蚁做朋友吗？富翁会和乞丐在一起吗？差别太大了，不可
能，完全不可能。晴是我老婆最看不上的那种女人。

　　「当然是怕你乱说呀，至于把我老婆带坏，就凭你。要是能带坏才好呢，我
还想让我老婆变骚一点呢。」

　　「哈哈，记住这可是你说的哈，你可别后悔。」

　　「好，我不后悔，但你得保证不能在我老婆面前说我的坏话！」

　　「好，我保证！」她一边说一边走了出去。

　　我傻傻的愣了一会儿，苦笑一下。带坏我老婆，我到是想找个人带坏我老婆
来着，可是就像晴说的那样，我老婆就是块木头，怎么可能带坏。听到晴说老婆
不理她，已经不联系了，我心里的石头也放下了。我真担心她会在老婆面说些乱
七八糟的，这也是为什么我在她面前如此拘束的最大原因。

　　转身拿起桌上那还有余热的黏糊糊的跳蛋。可是我丝毫不觉得脏，我举起来
放在鼻子前，闭上眼睛用力的闻，用力的吸。正当我陶醉其中时，一个声音让我
惊了一大跳。

　　「老大，有事吗？」

　　「啊？」我吓了一大跳，连忙把跳蛋抓在手里。

　　「我没叫你你怎么进来了？」我又惊又慌又气。

　　「啊？那个客人走的时候告诉我，说你叫我进来。」

　　这个魔女！她一定是故意的！她一定算准了我会拿起跳蛋，故意让助手进来
看我笑话，这个妖精，我真后悔刚才没有直接操了她。

　　「没事了，你先出去吧。」

　　「哦。」助手识趣的马上退出去了。她刚才只看到侧面，应该没看到什么吧。
我不知道，看到也没办法了。

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　　　　　　　　　　　　　木头娇妻初开窍

　　晴又是这样的来无影去无踪，将我撩的兴起又转身就走。而我对她也是慢慢
上瘾，已经到了茶不思饭不下的程度了。我经常给她发消息，她都对我爱理不理。
有的时候隔了一两天才回一句。问她要照片视频，她再也没给过我，说是想要就
自己来拍，让我拿她没一点办法。但是每到周末，她就会主动和我联系，甚至还
会发视频通话过来。可是老婆在家，我哪敢接呀，真是恨的我牙痒痒。对于晴我
是没一点办法，一连两个周末都是这样，我实在憋不住，就拉着老婆坐在沙发上，
和她聊了起来。

　　「宝贝，今天不出去逛街吗？」

　　老婆愣了一下。

　　「不出去呀，怎么啦？嫌我在家烦？」

　　「不是，宝贝。前段时间看你老是和朋友一起出去，你不知道我有多开心。
你为了我来长沙，在这边没一个朋友，我心里一直觉得过意不去。」

　　「说过多少次了，这是我自己的选择，和你有什么关系。再说了，我想要朋
友还不简单吗？想和我做朋友的多了去了，我只是不喜欢出去应酬。」

　　「好啦，知道老婆厉害，我是怕你总是宅在家里，别到时憋出心理上的毛病。
前段时间的朋友现在不找你玩啦？」

　　「不是，是她们玩的太疯了，我适应不了。」老婆的眼里有点闪烁。

　　「你呀，就是太闷。都是大人了，还有什么疯不疯的，又不是小孩子，怕玩
野了收不回来。像你这种性格，就应该和这种人多玩玩，中和一下，可以开朗一
点。」

　　老婆没接我话。

　　「老婆，下次别人再约你，你记得去，别太一板一眼了，出去玩玩，开心开
心。」

　　「哦……」

　　我看到老婆同意了，心里莫明的开心了。

　　又到了周末，我发现老婆又开始收拾自己，在衣柜里挑衣服。

　　「老婆，怎么？要出去。」

　　「是呀，还不是某某人一直看我不顺眼，一直想要我出去吗？」

　　「老婆，天地良心呀，我可是为了你好。」

　　「好啦，我还不知道你的那点小九九。算了，都说婚姻需要空间，我给你空
间，看你一个人能干出什么坏事。」

　　「老婆，我可是个好男人。你出去时我也是待在家里，等你回来。老婆，你
穿什么衣服去呀？」

　　「不知道呢，穿上班的衣服太正式。穿运动服又太不正式了。」

　　「穿这件吧，再配上丝袜和高跟鞋。」我挑了一件紧身连衣裙。

　　「穿成这样不合适吧？」

　　「这有什么不合适的，出去玩就是要放松开心，我老婆这么好的身材，就是
让那些臭男人看的，光我一个人看多可惜呀。」

　　「你呀，你就不怕你老婆被人给吃了呀！」

　　老婆很少开这种玩笑，让我一下感觉到莫明的兴奋。虽然知道老婆肯定不会
在外面乱搞，但是老婆开这种玩笑反而会让我觉得很刺激。

　　「好呀，老婆，看天底下还有哪只癞蛤蟆能吃到我老婆这块天鹅肉！」我一
下搂住老婆。

　　「去你的，就知道没正经。」

　　「老婆，你出去玩多久呀？」

　　「不知道，到时再说吧。玩的开心就多玩一会儿，不开心就早点回来。」

　　「别呀，难得出去玩，就多玩一会儿。」

　　「我才不上你的当呢，我随时会回来，你可别让我抓到你在做坏事，哼。」

　　「好，好，放心，老婆，欢迎你随时回来突击检查。」

　　看着老婆把自己那性感的身躯装扮一新，我心里没来由的一紧。老婆的颜值
和身材，放出去那简直就是亮瞎一片呀，要不是现在治安好，我还真不敢让她一
个人出去。心里真有点后悔，可是晴那个小魔女的诱惑让我又无法抵挡，内心真
的是矛盾重重。

　　好不容易挨到老婆出门，我马上和晴联系，她马上给了回音，正当我兴奋时，
可一点开消息，心里顿时凉了半截。

　　「宝贝，不好意思哦。今天我约到强了，我要去陪他了，下次再陪你聊。」

　　「别呀，小妖精，我可是好不容易才把老婆支开的。你可不能这样对我呀。」

　　「闷骚男，你知道我对他的鸡巴没有一点抵抗力的。这样，等我回来我把他
是怎么操我的详细说给你听，好吗？」

　　「不好，等他操完你，我老婆也回来了。」

　　「要不这样，我录下来，发给你，你有空再看，怎么样？」

　　「好吧，你个骚货，一见到他的鸡巴就迈不动腿了吧。」

　　「哈哈，说的对，你也好好努力，争取让我也臣服在你的鸡巴下。」

　　「放心，总有一天我要操的你跪地求饶的。」

　　「哈哈，我等着这一天哈，不聊啦，我出发了。」

　　本来骚动的心就这样被一盆冷水给浇透了，一个下午我都无所事事。之前急
着让老婆早点出去，我都忘了问她去哪玩。我整个下午都坐立不安，一直想着晴。
这个骚货，不知道又在怎么发骚求操了，这个贱货。为了能让自己的心安定下来，
我只能转移注意力了，但是看书看不进，玩手机也不知道玩什么。最后，只能逼
自己搞起了家务。我把家里上上下下整理了一下，又是擦窗户，又是拖地，忙的
不可开交。总算是让自己暂时不再那么想那个小妖精了。

　　老婆下午四点多就回来了，一进门就看到我正撅着屁股拖地。不知道怎么的，
老婆扔了包，鞋都没换，就跑到我跟前，搂着我。

　　「老婆，别，别，我身上脏死了。」

　　「老公，辛苦你了，对不起，我还说你不好，是我错怪你了。」

　　「没事，亲爱的，我是那小气人吗？你看我，身正不怕影子歪。」我马上向
老婆表功起来，哈哈，想不到那个小妖精不理我，还让我得到一个难得的树立我
好男人形象的机会。

　　「老公，谢谢你。」说完，老婆直接用嘴贴了上来。老婆主动吻我的次数可
是屈指可数呀，我真是太意外了。

　　「老婆，我身上脏，等我先去一下。」我把头偏过去。

　　「不要，不脏。」老婆又吻了上来。

　　既然老婆不嫌脏，那我可是却之不恭了。要知道，被小妖精撩起来的一肚子
邪火正没地发泄呢。本来想忍着，到时边看晴的视频边撸。没想到，歪打正着，
可以发泄在老婆身上，那可真是大大的惊喜呀！

　　我把拖把一扔，抱着老婆一边啃一边往沙发上移。

　　「老公，回卧室吧……」老婆轻轻的说着，语气居然没那么强硬！我一直梦
寐以求的沙发做爱有戏！

　　「老婆，等下把床也弄脏了，就在这里吧。」

　　「窗帘……窗帘都没拉……」

　　「老婆，不要拉了，这么远，谁会看的见。」

　　「可是……」

　　「别可是可是了，我要操你，等不及了！」

　　说完我就像恶狼扑羊、猛虎下山了。

　　客厅沙发的第一次性爱，内心邪火的如日中天，老婆身子的敏感反应和给力
的呻吟，让我这次做爱有如神助。我第一次发现老婆下面居然可以出这么多水，
最后老婆动情起来，下面就像一张小嘴在咬我的鸡巴，那酸爽。我突然想到晴说
她的逼会咬人，不知道和我老婆比起来怎么样。最后，老婆用手搂着我的脖子，
让我以最高的速度对她进行撞击。她在高潮后，整个身子都完全瘫在了沙发上，
任由我对着她的肉体做最后的冲刺。没有带套，直接内射。最后我不甘心全部射
在老婆的身体里，射了几下后就拔出来，一股股射在了老婆身上。脸、脖子、胸，
到处都是。

　　射完后我直接趴在老婆身上，老婆闭着眼，张着嘴，用力的喘息，过了好久
才缓过来。

　　「老公，你压死我了。」

　　老婆的双腿依旧大大的张开被我压着，下面湿的一塌糊涂。

　　「老婆，爽死我了。我爱死你了，宝贝，你的身子太销魂了。」

　　「讨厌，这种话都说的出口。」

　　「宝贝，今天状态怎么这么好？」

　　「看你一个人在家做家务辛苦了，犒劳一下老公呗。」

　　「真的吗？那我天天在家做家务，以后的家务我全包了，宝贝。」

　　「想的美，这种事，还要看心情的。」

　　「老婆，今天玩的怎么样？」

　　「还行，就这样呗。」

　　「你们去哪玩了？之前都忘了问你了。」

　　「老公，你压死我了，先下来。」

　　「哦……好吧。」

　　这次意料外的性爱，让我内心的邪火一下发泄了许多，也让我对晴的沉迷稍
许缓解了一些。这个小魔女，真是坏透了，后面没有给我发视频，说是没有做，
只舔了鸡巴，所以没拍。老婆在家，我也不敢和她多联系，不然我一定要趁机把
那次在晴办公室的视频下半段要过来。

　　接下来的一段时间，老婆又开始慢慢和朋友出去玩了，我也没有多问，怕把
老婆好不容易恢复的一点积极性又给搞没了，夫妻之间确实需要的空间。这几个
月，晴对我的撩拨，让我对女人的需求极度旺盛。不知是否是错觉，自从老婆和
朋友经常出去玩之后，我们做爱的频率，以及老婆在床上的表现，都大大改观，
让我惊喜连连。甚至有一次主动将我推倒在床上帮我口交，那一次我直接射在了
老婆嘴里，爽的我要死，但老婆却没有得到满足，身子在我怀里扭了好久才安定
下来。

　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　　　　　　　　　　　　　　突来的分别

　　又过了一个多月，已经进入初秋，小魔女才再次出现在我面前。说实话，这
段时间一直在憧憬，她下次过来会是什么样子。因为每一次见她，她的「骚」都
会有突破，让我刺激连连。上次都是跳蛋了，那下次会是什么呢？我很期待。

　　这一次出现，并没有给我什么特别的惊喜，至少言语上、穿着上都没有。当
时我正在埋头工作，她很轻的开门，静静的坐在我面前，看着我，让我有点感到
意外。

　　「怎么？不认识我啦？」她就这么安静的坐在对面看着我，我忍不住主动挑
起话题。

　　「扑哧，突然感觉你还是蛮帅的。」晕，一直被叫闷骚男，一下夸我帅，真
让我有点适应不了。

　　「你也太后知后觉了吧，才发现呀？」

　　正当我以为她会打击我时，没想到她并没有。

　　「恩，突然发现，你是个不错的男人。」

　　这是什么情况？这还是我认识的那个小妖精吗？

　　「你今天怎么了？怎么……」

　　「怎么不发骚了？」她突然笑了起来。

　　「恩，有点不适应。」

　　「笨蛋，一点情趣都没有。」

　　「好吧，这点我承认。最近怎么样？」

　　「什么怎么样？这两天约他他没答应。」

　　「主动求操人家都不同意，是不是有点失落呀。」

　　她的神情一下有点落寞了，原来那双的发光的眼睛都一下暗淡了。我好想把
她对强的感觉转移到我身上，但我估计不太可能。至少我的硬件比人家差远了。

　　「是有一点，但是没办法，他的女人太多了，一次几个，也要好多次才能轮
到我。」

　　「就没想过再发掘新对象？」

　　「一直都在找，可惜没一个能像他那样征服我。不过，我最近物色到一个，
应该不错。」

　　「什么情况？讲讲，不会是说我吧？」我一脸期待的望着她。

　　「切，就你那小胳膊小腿的，还是留着伺候你老婆吧。」

　　「那是谁？」我不甘心的问到。

　　「我小孩的英语家教，一个老外，下面很大，就是不知道好不好用。」

　　「你怎么知道他的大？看过？」

　　「这还要看呀，一瞄就知道了。至少是你的两倍。」

　　我操，我一下顿时无语，「那你有没有什么计划？」

　　「我要追男人那还不是手到擒来，但我怕被强发现。发现了他估计就不会再
要我了，万一那个外教又不中用，那我不是亏大了。」

　　我操，原来她的是这样想的。

　　「那你们有没有发生什么？」

　　「没什么，就有一次我假装拖地，往后退时用屁股顶到他鸡巴上。还有就是
故意把换下来的内裤胸罩放在卫生间，他方便时就可以看的到。」

　　「他做什么了吗？」

　　「拿着我的内裤自慰了，还射在了里面。」

　　「被你发现了？」

　　「他都没洗，直接扔在那，里面一大坨精液。不过我也没点破他，哈哈。」

　　我好羡慕这些可以和晴发生点什么的男人呀，那些按摩的技师、家教，尤其
是那个情夫。

　　「晴，你怎么会这么……骚……」

　　我实在是有点不解，性真的可以让一个女人变成这样吗？这么的夸张，这么
的没有廉耻。

　　「可能和我的一次经历有关吧。」

　　「什么经历？」

　　「我被人强奸过。」

　　「啊？什么情况。」

　　「那是一个夏天的中午，我一个人在家午睡，没穿衣服。」

　　「裸睡？什么都没穿？」

　　「对，什么都没穿。进来一个小偷，看到我睡在床上，就强奸了我。」

　　「然后呢？」

　　「我高潮了，后来我们做了整整一下午。最开始是他强迫我威胁我，后面基
本上我也比较主动了。」

　　「后来呢？我要是那个小偷，我就天天过来强奸你。」

　　「你们这些臭男人，没一个好东西。」

　　「他呢？有没有再过来。」

　　「当然有，来过四次。」

　　「后来怎么不来了？」

　　「后来我搬家了。」

　　我操，被一个小偷强奸都能高潮？还能做一下午？还主动？还做过四次？这
个应该是天生的骚货吧。

　　「这段时间强一直没操你吗？」

　　「也不是，上上周我和他一起出差了。玩的比较多，所以这段时间他就不怎
么理我。算是雨露均沾吧。」

　　「出差？」

　　「恩，他经常会出差，会轮流带我们一起出去。有时带一个，有时会带几个」

　　「去外地？这么爽？」

　　「恩，在外地，不用担心被熟人遇到，会放的比较开。」

　　我操，太他妈爽了。

　　「上次就带了你一个？」

　　「恩，就我一个。」

　　「你们怎么玩的呀？」

　　「这有什么好说的，你还是改变不了闷骚男的特质。说过你要想知道自己来
尝试，只听别人说怎么爽，有什么意思。」

　　好吧，我承认我还没下定决心，只能认输了。

　　「对了，上次让的那个极品人妻怎么样了？」

　　「进展顺利，不出意外的话，一个月内可以拿下。」

　　「这么快？之前不是碰壁了吗？」

　　「这还快，我们都是被强一个月内就拿下的，这个女人可是我亲自出马，前
前后后四个月了，都还没拿下。不过越是这样，强越喜欢。」

　　「现在到什么进展啦？」

　　「上次又一起去KTV 了，我又当着她的面舔强的鸡巴，不过这次没有直接骑
上去。最后让他射在我嘴里吃下去了。」

　　「她呢？就在一旁看着？」

　　「其实再约她去KTV 她就知道是怎么回事了，她肯出来基本上就算是同意了。
不过我们也没太心急，最后我拿着她的手握住强的鸡巴了。她一开始还扭扭捏捏
的，后面就顺从了，还轻轻的撸了。」

　　「这么爽？那还不当场拿下？」

　　「其实应该差不多了，但保险起见，还是再忍忍，别又像上次一样鸡飞蛋打
了。另外，也可以让她的欲望再积累积累，这样，一旦放开就会一发不可收拾。」

　　「你们这些坏蛋，太坏了。」

　　「怎么样？你想不想尝一尝坏蛋是什么滋味？」

　　这个小魔女，又在勾引我。

　　「算了，不说了，时间不早了，我走了。」

　　正当我还在沉浸在那个极品人妻的故事里时，她突然要告辞了。我好想现在
就地强奸她，我可以确定她绝对会顺奸，绝对不会报警。可是，我不敢，外面还
有助手，这个骚货，谁知道她等下叫会多大声，她才不会顾及外面有没有人。一
旦传出去，我就完蛋了。关键时刻，我又怂了。

　　只见她一只手伸到裙子里面，缓缓的拿出一个东西。对，又是一个跳蛋，我
还以为这次什么惊喜也没有，没想到她又在下面放了个跳蛋，还没告诉我。而且
这次她在扯跳蛋时，把双腿抬起来踩在凳子上，虽然裙摆有点影响，但我还是看
到了她的逼，那个让我朝思梦想的湿的一塌糊涂的逼。

　　她拿着跳蛋送到我眼前。

　　「知道你不敢上我，这个送你了，留个纪念吧。」

　　「纪念？什么意思？」

　　「下次我不知道什么时候再来了，可能会很久，也可能不会来了。」

　　「啊？」我顿时六神无主，这么一个极品女人，就这么在我面前溜走了？煮
熟的鸭子就要飞走了？

　　「别一副死了老婆的样子，我又不是你老婆。再说了，说不定我哪天又来了
呢？毕竟我可是交了十万，才来了这么几次，不来我亏大了。」

　　「好吧，说好了，你可一定要来找我。还有，微信不能不回我。」

　　「我为什么要听你的？」

　　「因为……我喜欢你……」我顾不得了矜持和脸面了，我把心里话说出来了。

　　「切，你是想上我吧，说什么喜欢我，说的这么好听。」

　　「真的，我对你除了性欲，还有那种男人保护女人的冲动，我想保护你！」

　　「好啦，别煽情了，保护好你老婆吧，我就不需要你保护了。说不定我什么
时候发骚了，想男人了，随时来找你。」

　　「好，你随时过来，我要不操你我就是个畜生！」

　　「记住，这可是你说的，别到时候不像个男人。再没色胆，我可再也不会找
你了。」

　　「我发誓，绝对不会让你失望！我一定要让你见到我男人的一面！让你见识
见识我的厉害！」我像是在宣誓，在说服她，让她一定要再来找我，让我操她。
也是在说服我自己，让我能下定决心，再有机会，我一定不能放过。

　　「骚宝贝，下次真给我机会操你，可不可以不要选在我办公室？毕竟……」

　　「好，我会主动开个房间，把自己洗的白白嫩嫩的，脱光了跪在地上，逼里
塞着跳蛋，流满骚水，等你来插我，好吗？」

　　我操！！！我的脑子里瞬间就出现了这个画面！！！我相信，如果真有那么
一刻，我一定会奋不顾身的扑上去的！天王老子来了我也不顾了！

　　「真的吗？亲爱的，记住你说的话，一定！我等你！」

　　「好了，我走了。不抱抱我？」

　　我一下用力的抱紧她，坚硬的鸡巴用力的顶着她，她也用力的回应我。正当
我想吻她的时候，她一下挣脱了我的怀抱，一只手在我的鸡巴上抓了一下，马上
走出了房间。

　　我傻站在那里，感觉心里突然空了一块。我的第六感告诉我，我可能彻底失
去这个女人了，我很后悔，为了老婆，我放弃了这样一个女人。如果她再也不来
找我，我可能会后悔一辈子。

　　这差不多五个月的时间，我感觉就像做了一场梦一样。我对这个世界、对这
个社会、对女人的看法，发生了翻天覆地的变化。我不知道这些变化带给我的会
是什么。我只知道，我现在的心好乱，好空，好后悔，好遗憾。


　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　　　　　　　　　　　　　幸福来的太突然

　　在与晴分别之后，我的心里一直空唠唠的。有对自己以前患得患失的追悔，
也有对她故事的反复回味，更有对与她再度相逢的期待。但我知道，未来的发展
不受我的掌控，我只能被动的等待。

　　在晴告别后一个多月的一个下午，我突然接到晴的电话。

　　「华天大酒店，802 房间。」说完她就挂了。

　　我一下懵了，什么情况？我操，幸福来的太突然了！我感觉我身体里的每一
个细胞都在颤抖。我迅速强迫自己冷静下来，我应该做些什么。我一边迅速收拾
东西，一边迅速把各种可能的情况在脑子里过一遍。仙人跳不可能，以我对晴的
了解，她一定是发骚了。说不定是她约她的小情人没约上，就找我做备胎了。备
胎就备胎，无所谓，只要能操到她就行。老婆，对，我要和老婆打个电话。不知
道会和她搞多久，要先找个借口向老婆请个假。我连忙给老婆打电话，可是老婆
一直没接。正好，我心里不免一丝窃喜，省的我当面和老婆撒谎。我给老婆发了
个消息，告诉她我有应酬，晚上迟点回去。

　　我以最快的速度赶去酒店，为了安全，我是打车过去的。一上车就扔给司机
200 块。

　　「师傅，都给你，以最快的速度赶到华天大酒店。」

　　虽然师傅像油不要钱一样的踩油门，可我仍然觉得车速太慢了。我的心跳非
常快，有兴奋，有紧张，也有一些惶恐和担心，情绪十分复杂。我进门会看到什
么场景？她真的会脱光了逼里塞着跳蛋等我吗？我进去应该说些什么？说什么都
太虚伪了，还是直接脱衣服操她？我不知道，我都不知道我下一秒会做出什么事。

　　一下车，我以百米冲刺的速度冲进酒店直奔电梯。当我跑到802 房间时，看
着虚掩的房门，我的心一下提到嗓子眼，我不知道里面等待我的会是什么。

　　一路狂奔让我气喘吁吁，我在门口站了2 分钟，努力让自己的心情和气息都
平复下来。

　　推门进去，迎面看到她正靠在沙发上，身上穿着酒店的浴袍，头发微湿，随
意披在肩上。看的出来应该是刚洗完。浴袍领口大开，V 领从肩的两侧直接拉到
胸口，半个酥胸露在外面。双脚穿着酒店的拖鞋，翘着二郎腿，说不出来的诱惑。
手里拿着一本杂志随意翻着。我真佩服她，穿成这个样子，居然门都不关，就不
怕陌生人闯进来吗？也是，野炮都不知道打了多少次，还怕这个？

　　我把门一关，一个健步就冲到她跟前。在我就要靠近扑到她身上时，她的脚
一下抬进来抵着我的胸口。

　　「你想干什么？」

　　「干什么？我想干你！」

　　「扑哧，瞧你那熊样。把你内心的话大声的说出来！」

　　「我，刘浩然，今天要操死你个小骚货！」

　　「哈哈，有点气势。先说好，这可是你自己要操我的，将来可别后悔。」

　　「好，不管将来出现任何事，我都不后悔今天操你。今天我一定要把你操个
够！」

　　说完我又要扑过去。

　　「等一下，最后问你个问题。除了你老婆和我，你还操过别的女人吗？」

　　我心急如焚，哪顾的上那么多。

　　「宝贝，还没做我的女人就开始吃醋了？以前和别的女人都是逢场作戏，只
有你才让我朝思暮想。我的骚宝贝，别折磨我了，快点让我操吧！」

　　只见她扑哧一笑，就像阴谋得逞一样。脚一收回，双手将胸口浴袍一拉，两
只浑圆的酥胸露了出来。我感觉我的口水和鼻血都了流出来，直接一个猛子扑在
她身上，嘴里叼住她的乳头。

　　「啊哈哈，轻点，不要那么用力。」

　　我没回她，主要是我的嘴没空。我把头埋在她的胸脯里，双手双脚正在以最
快的速度脱光自己身上的累赘。当我脱光了腾出手来去拔她的浴袍时，她一下用
一只手挡住我，另一只手握住我的鸡巴。

　　「先去把桌上的伟哥吃了，再去洗一下。机会难得，别不尽兴，今天……你
可一定要把我操个够……」她媚眼如丝的望着我，然后做了一个轻咬嘴唇的动作。

　　我操，还怕我操的不尽兴，伟哥都帮我准备好了！这个骚货！不过，我喜欢！
这可是我人生第一生吃伟哥，哈哈，希望可以让我大展雄风，用她的话说，我要
将她彻底征服！

　　当我吃完伟哥，以最快的速度洗完出来时，我好不容易稍微平复一下的内心
又直接爆了。晴，这个魔女，这个妖精，此时正全身赤裸的跪趴在地上，臀部高
高的翘起。看到我出来，她抬起头来，满目含春的望着我。

　　「主人，请来临幸你的贱婢吧。」

　　我操！我操！这是什么样的场景呀！我做梦都不敢相信这会是真的！我能想
象的最夸张的场景也不过如此！

　　要是正常情况下，我肯定直接就扑上去了。但此时，一个埋在内心最深处的
邪念已经被她激发出来了，我一下感觉自己的任督二脉被她打开了。我静静的欣
赏着眼前的美人，不知道以后我还有没有机会再享用。所以，今天我一定要好好
仔细品味一番。

　　我走到她跟前，围着她走了一圈。全方位仔细欣赏这能让所有男人为之疯狂
的盛景。她在逼里塞了一个跳蛋，听声音，开的档位不低，逼水已经开始止不住
的往外溢了出来。越是这样，我越不急。我坐在她刚才坐的沙发上，开始对她发
号施令。

　　「贱货，爬过来。」

　　她幽怨的回过头望着我，但身子却听话的动了起来。慢慢的调转身子爬了过
来，一边爬，一边扭屁股，说不出的风骚。

　　「舔我。」我翘起二郎腿，将一只脚伸到她前面。

　　说实话，我的内心是很忐忑的，生怕自己演的太过了触怒了她。可是，我明
显低估了她，或者说是低估了他们。这种游戏，她和她的小情人不知道玩过多少
次了。

　　她真的一口含住了我的脚趾，然后认真的舔了起来。脚趾、脚掌、小腿、大
腿，一步一步的向我的核心地带前进。当我以为她要含住我的命根时，她居然绕
道前行了，沿着我的腰、胸、乳头、脖子，一步步向上爬升。不得不说，这个过
程真的是太享受了。身体感官的享受到是其次，关键还是心理上的享受。那种被
女人伺候的感受，真的是太爽了。我真是越来越羡慕那个强了，他是真正的强呀，
可以每天享受不同的女人伺候，甚至很多女人一起伺候。这是什么样的感觉呀，
简直就是帝王般的待遇呀。

　　她卖力的将我全身舔完，一脸通红的望着我，我知道，那是女人求操的神情。
见我没有动作，她忍不住了。

　　「主人，贱婢想要主人的大鸡巴操我的骚逼。」

　　我操，这个贱货，淫话张口就来，说的那叫一个骚。

　　「骚逼湿透了没有！」

　　「湿透了，都流到地上了，主人。」

　　这么夸张？都流到地上了？看来这个女人真的是一个受虐狂呀，越是凌辱越
有快感呀！

　　「可是主人的鸡巴还不想要怎么办？」

　　「那我来唤醒它。」

　　说完，她就一口叼住了我的鸡巴。用力的吸住，大起大落，吃的非常狂野。
让我倒吸一口冷气。看着她伏在我的胯上，我心底没来由的一股舒爽。被这个小
魔女调戏了几个月，终于要干到她了。我突然双手抓住她的头发，用力的将她的
头往下压，同时鸡巴往上顶。我清晰的感到到我的龟头一点点突破，然后她的鼻
子顶到了我的肚子。

　　我操，这是我第一次深喉，可是她却表现的这么轻松，一点都没有不适应，
将我的鸡巴完全吃到底都没一点事。是呀，她说强的鸡巴差不多是我的两倍，他
们肯定经常深喉，更何况是我这根小鸡巴。心底没来由的一股气，我抓着她的头
用力的抽插起来。是气自己的鸡巴小不争气，还是气她这么骚，我不知道。

　　等我将她的头拉起来，才看到她口里全是自己分泌出的粘液，流的到处都是。
我以为她会生气，至少会表现出不快。可是没想到她的表情居然是「兴奋」！没
错，那是明眼人一看就能看出来的兴奋，那两眼放光眉眼含春脸带笑意的样子，
我真的是又刺激又生气，对，生气。我对自己拿一个女人没办法感到一股深深的
挫败。这个骚女人，已经完全放开了让我玩弄，可我居然不能凌辱到她，居然只
是让她在享受。她又不是我老婆，我为什么要让她享受？我要的是征服！我要的
是她跪地求饶！

　　我一手抓着她的头发，一手握住鸡巴用力的抽她的脸，她居然还努力伸出舌
头配合我。这个贱货，抽了十几下，我放弃用鸡巴抽了，直接用手去抽她的脸，
可是她还是一副享受的样子！

　　「爽吗？」她一边享受着我的蹂躏一边反问我。

　　「爽！但还没爽够！」

　　「想不想试试我会咬人的逼？」

　　对呀，我曾经朝思梦想的会咬人的逼，到底是个怎么咬法。前面被她刺激过
头了，我都忘了这茬了。

　　「快点骑上来，让我试试你那逼怎么咬人。要是言过其实，我可要操烂它！」

　　「知道为什么让你吃伟哥吗？因为我怕你一下就射了。没有男人能经的住我
的咬，除了我的强。」

　　「骚货，在我胯下还想着你的小情人。你个贱货，快点。」

　　只见她双脚踩在沙发上，一只手扶着我的头，一只手探下去握住我的鸡巴，
对准她那湿的滴水的逼，缓缓坐下去。我用力的往上一顶。

　　「啊！」她一声尖叫，身子一下匐在我身上。

　　「操我，先给我几下狠的，让我止止痒。」她趴在我耳边呢喃到。

　　「好，你个骚货，看我不干死你。」我双手把着她的臀站起来，抱起来操。
这是我以前经常羡慕的姿势，今天终于可以尝试了。我意气风发的抱着她用力的
一起一落。这个姿势看着很爽，可是实际做起来一点也不舒服。首先是我的鸡巴
不够长，生怕掉出来，所以起伏很小。另外，这个姿势真的很耗体力，没几下我
就感觉吃力了。所以我就又坐回了沙发上。

　　「哈哈，说了，就你这小身板，要征服我可远远不够哦。」这个小骚货，居
然在这个时候落井下石。

　　「好了，换我来吧。」说完，她就直起身子，双脚踩在沙发上，把身体的重
心调整到了和我的结合处。她的身子并没有动，但我的鸡巴明显感觉到一股包裹
力，从我的肉棒身中间位置一点点往上移，就像是小嘴在含着套弄一样。我操，
太他妈爽了，这种感觉我从来没尝过。她明显从我脸上惊诧、兴奋的表情看出了
我此刻的感受。也没问我什么感觉，这还用多此一举的问吗？那包裹点移到龟头
后又再此回来棒身中间位置，如此往复。她就坐在我身上几乎没有动，但给我的
感觉就像是在做爱，不对，比做爱更刺激。这就是她所说的会咬人吗？这太爽了。

　　她只在我的鸡巴上坐了不到三分钟，我就泄了，泄的一塌糊涂。我从来没有
射的这么爽过，从来！在我发射时她的逼还在一圈圈的咬。我亲眼看到我的精液
从她的逼里一点点流了出来。她笑眯眯的看着我，等我射完了，她抬起身子，跪
在我的身前，用手握住我的鸡巴，含在嘴里。用舌头一点点将我的鸡巴、蛋蛋、
阴毛里的精液清理干净。这个女人，短短的几分钟，就满足了我对女人的所有幻
想。

　　她清理完，抬起头微笑的看着我。虽然她一嘴的精液，脸上写满了淫贱，但
在我眼里却是这么的美。我承认，她在这一刻走入了我的内心，她是第一个让我
这么爽的女人，我的身体已经被她打上了印记。她一口将我的精液全都吞了下去，
我用手抬起她的下巴，居高临下的注视着她。看了好一会儿，我深情的对她说。

　　「谢谢，谢谢你。」

　　「讨厌，刚才不是很霸道吗？怎么一下又煽情了。我还是更喜欢霸道的男人。」

　　「谢谢，我是真心的。不管将来怎样，我都会谢谢你给了我这一次。不管将
来会怎样，我都不后悔。」

　　「你记住你现在说的，别到时后悔，怪我勾引你。」

　　「我对天起誓，要是我为今天的事怪你，我不得好死。」

　　「好啦好啦，只是成年人的一场游戏，怎么一下被你搞的这么感天动地了。
我可是还没开始爽呢，你总不能让我再去找个男人吧。」

　　「放心，宝贝，今天说了要彻底征服你。不将你操到跪地求饶我就不是男人！
咦，你的手机怎么还在通话？」我看着放在茶几上的手机，上面显示在通话状态。

　　「我在和强通话呢，这是我和他的游戏。」

　　「啊？」

　　「怎么？你害怕啦？」

　　「切，我怕什么，他还敢来打我呀。」

　　「瞧你那熊样，好啦，他感激你还来不及呢，不会怪你的。」

　　「感激我？感激我操你满足你？」

　　「不要说他了，我们去洗一下吧。」

　　说完，她拉着我起来去洗鸳鸯浴。激情释放后，我又恢复成有点拘谨的状态
了。虽然表面上表现的很强势，其实就是色厉内荏。作为人精的她肯定知道，但
也没有点破我。她很温柔的伺候我洗完澡，对我各种暧昧的挑逗，让我慢慢的彻
底放开了。伟哥的作用也显现出来，虽然刚射完不久，仍然硬的厉害，但有点发
痛。

　　我和晴从下午三点多一直做到晚上十点多，她的叫声一直持续高亢，我惊讶
于她的体力和欲求不满。我早已忘记了自己的初衷——将她彻底征服。因为在和
她的肉搏战中我早已败下阵来。我眼花缭乱的看着她摆出一个个姿势，我完全成
了她的性道具，她成功的将我一个个新姿势解锁。最开始我还能勉强应对，可是
很多姿势我从来没用过，动起来浑身不协调，腰、胯、手，整个动作很别扭。我
不舒服，她也不爽，所以后面的姿势基本上都是以她为主。她的体力特别好，其
实我七点多那会就想收工回家了，一是怕我回去腿都走不动了，二是我答应过老
婆八点前到家。可是她一次次让我沦陷，一次次让我张不开嘴、迈不开腿、抽不
出鸡巴。到最后，我已经不记得自己射了多少次，反正已经射不出东西了，只有
鸡巴肌肉在做着本能的抽动。我终于感觉到被榨干、精尽人亡是什么滋味了。

　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　　　　　　　　　　　　　　惊喜连连

　　等我回到家已经十一点了。虽然我在酒店已经洗了澡，但为了不留什么蛛丝
马迹，我回到家还是第一时间冲进卫生间洗澡。等我进到卧室，老婆已经睡下了。
我心里不免窃喜，真怕回到家里会迎来老婆的盘问和怒火。老婆也洗了澡，身上
有一股清香。我轻轻的躺下，感觉老婆的身子偶尔会轻微的动，老婆可能还没睡
着。但既然老婆装睡，我也巴不得装傻。

　　极度的疲惫让我很快就睡着了，一晚上我都在做乱七八糟的淫梦。我有说梦
话的习惯，真怕我在梦中叫出晴的名字。幸好我只知道她的单名，就一个字，说
出来我也可以狡辩。

　　第二天醒来，已经是上午十点多了。老婆早已经起床去上班了。起来才发现，
老婆居然没有给我准备早饭，估计是对我昨晚回来太晚有意见吧。

　　为了能安抚老婆，我给老婆打了个电话。

　　「亲爱的，在干嘛？」

　　「上班。」

　　「亲爱的，不好意思，昨晚有事，回来晚了。」

　　「我知道了。」

　　「宝贝，怎么了？你不问问我去干什么了？」老婆冷漠的回应让我准备好的
一套说辞没有用武之地。

　　「好了，我没空，在忙。」

　　我听到她那边还有一个女人的声音，听起来有点耳熟。好像聊的也不是工作
上的事。

　　「谁在和你聊呀？」

　　「一个朋友。」

　　「好吧，宝贝，再见。晚上我早点回来。」

　　说完就挂了。老婆有点情绪，应该是对我昨晚回来太晚的反应吧。以前都是
当场就和我发飙的，不知道为什么这次会和我冷战。我和老婆说过，对我有意见
就当场说出来，骂我打我都行，我就怕冷战。我仔细想了一下，应该没有什么明
显的纰漏吧，基于我以往的良好表现，就算我晚归，老婆应该也不会联想到那种
事上吧？可能这次是我回来的太晚了吧，我只能自我安慰。

　　正当我想着早点下班回去补偿老婆时，晴这个小魔女又出现在我办公室了。
看我一脸诧异的望着她，她笑着调戏我。

　　「怎么，刚操完就不想再看到我啦？昨天没把你伺候舒服？」

　　「小点声，先把门关上。」

　　「怎么？昨天打我屁股时那么用力，现在说话都不敢了？」

　　我操，这个姑奶奶，真是丝毫没有顾忌，我赶紧去把门关上。

　　「过来找我有什么事吗？」

　　「怎么？不欢迎呀？我可是交了十万的，按照你们的收费标准，就算把昨天
的时间也算上，钱都没用完吧？怎么？想赖账呀。」

　　「什么话，我不是这个意思。」我有点怕她了，我生怕她叫我在办公室上她，
打死我也不敢呀。我算是彻底认识到了，这个魔女，真的什么事都做的出来。

　　「走，陪我出去玩。」

　　「出去？不。」

　　「怎么？你想在这里操我？」她一下凑到我面前，玩味的看着我。

　　「不是这个意思，我今天要早点回去陪老婆。」

　　「不行！把我用完了就扔下不管啦？今天必须陪我，不光今天，这一周，每
天下午和晚上都要陪我。」

　　「大姐，你没开玩笑吧？难道我昨晚把你征服了？」说实话，我自己都不相
信，要说征服也是她把我给征服了。

　　「就你那熊样，还征服我。只是觉得你还勉强算个可造之才，想再调教调教
你，争取让你做个备胎吧。」

　　「啊？」我的心里不免窃喜，哈哈，备胎？那岂不是还可以时不时的操她？
说实话，我都做好准备被她抛弃了，因为我昨天的表现，说实话，我自己都觉得
有点丢人。

　　「怎么？不愿意？」

　　「愿意愿意，可是……」

　　「可是什么？不同意我就走了，你再也别找我了。」

　　「好，你等我一下，我先和老婆打个电话。不过先说好，不能再搞到这么晚
了，最多八点我就要回去了。」

　　「好啦好啦，婆婆妈妈的，真不是个男人。」

　　我非常心虚的打通了老婆的电话，当我说今天要晚点回来时，老婆只「哦」
了一声就挂了。我知道老婆肯定非常不开心，可是这个小魔女真的是让我彻底沦
陷了。说实话，现在回想昨天的经历我都感觉像是在做梦。要不是鸡巴还隐隐作
痛，我真不敢相信那是真的。

　　「没想到你还是个小富婆呀。」我坐上她的保时捷，不由感叹。

　　「一辆车算什么，你又不是买不起。」

　　「买的起和买不买是两回事，毕竟车是消耗品。」

　　「我们都是一群平时闲的慌的人，金钱上都不是什么问题。」

　　「所以就追求精神上的刺激？」

　　「也算是吧。」

　　当我以为她会直接拉我去酒店时，没想到她居然开车带我来到岳麓山。我心
里隐隐有了猜测，但又不敢肯定。

　　我一路被动的跟着她，没敢多问。我现在生怕自己哪个地方做错了，让她把
我备胎的资格给取消了。

　　一路也没什么交流，我们直接来到了岳麓山后山上的，沿着爱晚亭边上小路
往上走。来到一片稀疏的树林边上，她在一个长凳上坐了下来。

　　「这里，是我们经常打野战的地方之一。」

　　我虽然有所猜测，但没想到她就这么直接的说了出来。

　　「你带我来这里是？」

　　「废话，当然是做爱呀，难道带你来看风景呀？真蠢。」

　　这个魔女，我真是服她了，就不能委婉一点吗？不知道我会害羞吗？我真是
服她了。

　　正当我以为她要直入主题时，她却突然又换了话题。

　　「你觉得我骚吗？」

　　「啊？」这还要问？你让我怎么回答？我怕我回答说是，她会生气。

　　「我说了我最喜欢强势的男人，不要假正经假正人君子。和你认识这么久，
只有昨天在酒店，你一开始的表现还不错。」我操，就是我让她跪着爬过来舔我
脚趾那段？看来她真的是个受虐狂呀。

　　「好吧，说实话，你是我见过的最骚的女人。比我能想象到的还要骚，就是
个骚货。」

　　「哈哈，谢谢夸奖。」

　　夸奖？她认为这是夸奖？我服了。

　　「那你对女人出轨有什么看法？」她继续提出新的话题。我以为她会直接做
爱，结果她和我来聊天。我真怕自己没说好把她给惹毛了。但既然她前面都说了
让我不要伪装，那我也就没必要藏着掖着了。

　　「无所谓，这些年我见多了。现在大家有钱了，追求精神上的刺激，加上大
环境影响，出轨的女人也越来越多。」

　　「这我知道，我问你对出轨的态度。」

　　「无所谓呀，你不出轨我怎么能操到你。」

　　「那万一你老婆出轨了呢？」

　　「我老婆？不可能。」

　　「为什么不可能？」

　　「你不了解我老婆，了解了你就知道她不可能了。」

　　「那万一呢？我们只是讨论讨论嘛。」

　　万一？说实话，我从来没想过我老婆会出轨。她怎么可能会出轨？晴是欲望
太强得不到满足，我老婆对性无欲无求，我们感情又好，天天又宅在家里，怎么
会出轨。

　　「我从来没想过我老婆会出轨，所以一下也不知道怎么回答你。如果真有万
一，我可能不能接受。」

　　「你老婆长的怎么样？」

　　「说实话，比你要强一些。」我看着她，生怕她生气。我已经很委婉了，但
我的心里话是，比你强多了。虽然晴已经很正了，但比老婆还是有着明显差距。

　　「真这么漂亮的话，你如果接受不了和她离婚，那不是便宜别的男人了吗？」
她并没有生气，不是女人都对自己的容貌很在意吗？晴可不是个会轻易服输的女
人。

　　「我没想过，不过你这么一说，好像也是。这么好的老婆，我不要，不是便
宜那个奸夫了吗？可是，我也确实接受不了。怎么办？算了，反正又不会发生。
宝贝，你问这个干嘛。」

　　「就是看一看你们这些臭男人的内心有多么龌龊。一边干着别人的老婆，一
边又不能接受自己女人出轨。你们男人呀，就是自私。」

　　「亲爱的，别聊天了，我们那啥吧。」

　　「滚，老娘突然没心情了。」说完就站起来往回走了。

　　额，我傻眼了。

　　我愣了一会儿，站起来跟着她走着。当我以为她会抛弃我一个人走时，没想
到她居然在车上等我。我犹豫了好一会儿，没敢上去。突然她的声音传来。

　　「还不上车？」

　　我灰溜溜的上了车，不知道为什么，我一个大男人居然在这么一个女人面前
毫无反抗之力。也许是我对她有不切实际的想法吧，生怕惹怒了她就再也操不上
了吧。

　　「对不起……」我主动说到。

　　「对不起什么？说了我喜欢强势的男人。」她轻蔑的语气激起了我的怒火。

　　「停车！」我大叫了一声。

　　「干嘛？」她不解的问我。

　　「边上停车！」

　　她不知所以，以为我生气了要下车。可是当她把车停好后，我解开安全带，
直接拉着她的头往我胯上摁。她一开始没反应过来，我一边拉一边骂她。

　　「你个骚货，让你拽，看我不操死你。」

　　我一边拉扯她，一边把鸡巴掏出来。她一开始还故作反抗，知道我的意图后
就放弃了，一口含住了我的鸡巴。刚含进去，我就感觉我心中的怒火就消了一大
半。

　　她一边口交，一边把安全带解开，身子尽量往我这边凑过来。快速的套弄了
一会儿，只见她身子抬起来，直接跨到我身上，手扶养我的鸡巴一屁股就坐了下
来。

　　「你个骚货，一直没穿内裤？」

　　「我平时很少穿内裤。」

　　「为什么？方便操逼？」

　　「别废话，操我。」

　　她搂着我的脖子，吻住了我的嘴，屁股快速的起伏。她之前对我的轻视让我
憋着一股气，我一定要操死这个骚货。

　　车子就停在路边，虽然这里比较偏，但人来车往也不少。这个骚货丝毫没有
一点顾及。我不知道透过玻璃是否能看清楚，反正不是我的车，我怕个屁。

　　我双手把着她的屁股，配合下体用力耸动。她在我耳边的叫声简直就是震耳
欲聋，和我老婆完全就是两个极端。和老婆做爱我都尽量照顾老婆的感受，密切
注意老婆的反应，尽量让老婆先到高潮。可是和这个魔女做，我才不用管她，她
就是个无底洞。我只管自己怎么爽就怎么操，不到五分钟，我就射在她的逼里了。

　　她还在我身上磨蹭，明显没有得到满足。可我知道，要让她满足几乎不可能，
就算把我的小身板搭进去也不一定能行。她的逼还在努力夹着我那软掉的鸡巴，
没几下就滑出来了。

　　「下去，给我舔干净！」我命令到。既然你自己犯贱喜欢强势的男人，我巴
不得。

　　「哦……」她一副幽怨的神情看着我，但身子听话的钻到座位下含住了我的
鸡巴。我的裆部都是精液和逼水，全湿了。等下干了全是印迹，妈的，这可怎么
见人呀。让老婆看到还怎么解释。但看着这个女人卖力的用嘴巴帮我清理，心里
的气也消的差不多了。这个女人就是贱，不给点颜色不知道我的厉害。

　　虽然没看到她的逼，但估计也是一塌糊涂，可她没有清理，可能是习惯了吧。
帮我清理完，她一幅发春的小女人姿态，又钻到驾驶位上去了。和之前的高冷简
直就是判若两人。

　　那天下午，我们先是去看电影，再去吃饭，完了再去江边上散步。先是在电
影院里为我口交了一次，最后又在江边上做了一次。这些以前只是停留在我意淫
空间中的想法，她都帮我实现了。要不是我感觉吃不消，她还有数不清的花招。

　　回到家已经九点多了，正当我不知道怎么面对老婆，在心里做了各种预案和
说辞后，进屋才发现，老婆已经睡了，而且还把主卧给反锁了。明显就是不想理
我。虽然我有点担心老婆的情绪，但目前的状态已经是最好的了。老婆虽然生气，
但也没有当面质问我。我真担心在老婆的追问下会直接坦白。以老婆的性格，那
很有可能就没有回转的余地了。老婆，亲爱的，对不起了，这段时间先让老公好
好享享这个小魔女的福吧，以她的个性，要不了几天就会把我玩腻的，到时我再
回来哄老婆。这辈子做牛做马的伺候你，补偿你。

　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　　　　　　　　　　　　　　意外之喜

　　我和晴的刺激偷情持续了将近一周，她每天下午都会准时出现在我办公室。
我就像刘姥姥初进大观园一样，仿佛被她带领着游历了性爱王国的每个角落，让
我尝遍了各种新奇和性奋。整个过程让我感到……梦幻，只能用梦幻来形容。晴
非常了解男人对性的需求，总能抓住我潜意识里的欲望，我能想到的甚至还没有
想到的刺激点都会被她找到并加以实现。这一周，我对晴充满了感激，而对那个
叫强的男人，更是充满了敬佩和羡慕。

　　不过，每天回到家，对老婆的愧疚又会包围我，而且越来越强烈。老婆这几
天也不怎么理我，我也乐得轻松。后面有几次老婆想和我说点什么，但我生怕她
来盘问我，也只能装傻不接茬。

　　突然有一天下午，正当我依旧满心期待晴的身影时，她却没有出现。说实话，
内心虽有失落，但更多的是松了一口气。这段时间如此频繁的高强度性爱，我感
觉身体真是吃不消了，有一种被完全掏空的感觉。要不是我每天吃一粒伟哥顶着，
要不是拉不下面子，我早就举手投降了。她没出现，刚好可以让我缓一缓。

　　接下来的几天，晴依然没有出现，而我则每天早早的回家陪老婆。虽然身体
被掏空，但我依然用其他方式的来尽量的补偿老婆。老婆本来性需求也不高，只
要我不主动提出做爱，老婆基本不太可能会主动。这几天，老婆有点心事重重的
样子，我吃不准是不是因为我前段时间的异常表现。都说女人的第六感非常准，
我不相信老婆会完全没有察觉。但既然老婆没有主动说起，我更不会主动去提。
就算是有猜测，只要没被抓现形，我就还可以否认抵赖。我相信，只要这段时间
我好好表现，老婆一定会慢慢恢复正常的。

　　晴连着一周都没有再出现，我开始有点慌了。这么快就把我玩腻了？不会吧，
我的好日子才刚刚开始呢。

　　到晴连续消失十天的时候，我忍不住给她打了个电话。

　　「闷骚男，终于缓过来啦？」

　　扑哧，我的心里喷出一口老血。这个小魔女，永远都是这么的放荡不羁！

　　「什么话，我还需要缓吗？」

　　「哈哈，才玩了十来天，我就看你脸色发青了。一看就是要精尽人亡了，还
死鸭子嘴硬。」

　　「放屁，有本事再来和我大战三百回合，看谁先投降。」

　　「切，就你那熊样，做我的男宠都不够格。本小姐对你没兴趣啦！」

　　我的心里一咯噔，看来这女人还真是看不上我了。

　　「别呀，宝贝。你可不能提上裤子就不认人了呀。伺候你十几天，没有功劳
也有苦劳吧？别这么快就不理我了呀。」

　　「那你想怎么样？我是无所谓，让谁操不是操，在你那没吃饱，我回来还能
再去吃个夜宵。但你呢？不用伺候老婆啦？每天都那么早就回去，没意思。」

　　原来她是嫌弃我每天早回，其实每天都玩到十点多才回去，她还嫌早？这个
小妖精，要是陪她过夜，真可能被她榨干。可是，就这么放弃这块到嘴的肥肉，
我还真是舍不得，但是真要和她去疯，老婆那又不好交待，真是为难。

　　「宝贝，要不，我们也出去玩一次？」

　　「怎么？你胆子很肥呀，不怕被你老婆发现？有本事带我去你家操。」

　　我操，这娘们，真什么都敢说。

　　「这个以后有机会，我们一起出去玩几天？怎么样？」

　　「你先安排吧，看老娘心情。」说完她就挂了。

　　天天和她躲躲藏藏的，我也确实玩的不爽。刺激是刺激，但我还是一个相对
传统的人，不能像她那样全身心的享受，总是怕被人发现。如果能出去玩，一定
可以玩的很爽。说干就干，我马上开始策划。两个关键，一是怎么和老婆请假；
二是去哪玩，既要好玩，又要好「干」。

　　接下来的几天，我的心情又激动又兴奋，对即将到来的场景充满期待。我每
天早早的回到家伺候老婆，一方面是为请假打基础，另一方面也弥补一下老婆的
愧疚。

　　经过一周左右的反复酝酿，计划基本成型。我打算和她去杭州、上海、苏州
兜一圈，时间在一周左右。主要考虑那边风景不错，而且现代代气息浓厚，适合
去偷情。可是当我满心欢喜的通过电话把这个计划告诉晴时，迎来的却是一盆冷
水，。

　　「骚宝贝，我的计划怎么样？我可是构思了一周时间，行程、酒店、怎么玩
都想好了。包括……」

　　「包括什么？」

　　「包括……哪些地方适合打野战，我都查好了。」

　　「没用的男人，想操在哪都行，这还用查？」

　　「好吧，我知道你强。你说，我的安排怎么样？」

　　「不怎么样。」她语气平静，仿佛讨论的事情与她无关，与我的兴奋形成强
烈对比。可是越是这样，我越想要。

　　「什么意思？哪不好，我来改。」

　　「你一个人去吧，我没兴趣。」

　　「什么？你不去我一个人去个屁呀！」我语气有点急了。

　　「你运气不好，他刚通知我下周陪他去出差，可能要好几天，所以没时间陪
你去了。」

　　看我有点急，她的语气也缓了缓。

　　「哦，他怎么这次刚好带你去？」

　　「那是，我为他立下那么大的功劳，他当然要好好犒赏我呀！」

　　「你又为他立什么功劳啦？难道是那个极品人妻被你们拿下啦？」这段时间
和晴联系的少，我都忘了这茬了，也没问他们的进展怎么样。我突然想到那个极
品人品，被晴说的这么极品，连她自己都甘拜下风，说的我有些好奇。

　　「废话，这还不拿下，都多久了？」

　　「宝贝，快和我说说，到底怎么回事？」

　　「有什么好说的，没兴趣。」

　　「好吧，不说这个了。亲爱的，看在我这么用心的份上，你可一定要可怜可
怜我呀！对了，你和他去哪出差？我可以跟着去吗？让我偷偷看你们做也行。万
一有机会，你就过来让我操一下，怎么样？」

　　「你个贱男，真是服你了。好吧，既然你这么想，那你就到时自己跟着吧。」

　　「好，你只管把行程发给我，不用管我。」

　　说完她就把电话给挂了。我的心情本来被她一口回绝打入谷底，幸亏我灵机
一动，眼看要黄的一个旅程，居然被我扳了回来。我终于可以亲眼看到她嘴里说
的那些场景了，看到那个传说中的男人。我一点没有为精心准备的旅程落空而感
到遗憾，相比于自己操晴，我更想看看她被那个强操弄的模样，看她还是不是像
和我在一起时的趾高气昂、占尽主动。当听到那个极品人妻被她们拿下，我的心
里又没来由的一痛。这个世界上又少了一个良家，多了一个荡妇。不过伤感谈不
上，只是没机会品尝这种极品人妻，心中很是遗憾。

　　三天后她发来消息。

　　「10月16日，G1774 ，南京香格里拉大酒店。」

　　这么简单的几个字，让我一下又兴奋了起来。这几天我一直有点忐忑，担心
她会不告诉我行程，毕竟我跟过去，会对他们影响一些影响。等我收到她的消息，
心里的一块石头终于落地。我赶紧拿起手机订好高铁票和酒店，顺便在网上预定
了一个带夜视功能的望远镜和一个定位器。定位器很小只有手机SIM 卡大小，可
以远程手机遥控，还带窃听功能，我打算找个机会放到她的包里。我把我能想到
可能用的上的，都尽量准备好，再把各种可能的场景在脑中快速过了一遍，应该
没问题，万事俱备了。

　　现在就差跟老婆请假了，平时我也会偶尔出差，但我没骗过老婆，加上这次
出去的的动机本来就不纯，让我一直很忐忑。当我假装镇定的和老婆说起要出差
时，老婆居然没有任何盘问，只是「嗯」了一声。这让我一边在窃喜轻松过关，
一边不免有些不安。尽管这十来天我一直小心陪着老婆，但老婆对我一直有点冷
淡，有一种说不出来的感觉。好像我们心灵的距离加大了，我不知道是因为老婆
对我前段时间的表现还是有所怀疑，还是有其他原因。但是晴的诱惑力太大，让
我没有心思去细细琢磨，现在我满脑子都是晴那个骚货。

　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　　　　　　　　　　　　　　新的体验

　　这两三天，我一直茶不思饭不下，给晴打了好几个电话都没接，消息也没回，
真担心她会放我鸽子。这几天的魂不守舍让有了久违的激动和紧张，甚至比当时
期待婚礼还要夸张。

　　终于到了十月16日这天，我换上行装，早早的就来到了候车室。我戴上了帽
子和大墨镜，衣服鞋子也都是新买的，风格和以前的完全不同。相信就算是老婆，
只要不是仔细观察，也不会认出是我。

　　我一直四下扫视着开阔的候车室，就像猎人躲在角落等待着猎物出现一样。
这个时候我不能和晴联系，她现在肯定和强在一起。2 个多小时的等待，让我真
正体会到了什么叫度秒如年的滋味，按理来说，以晴的样貌，加上那个身高185
还很壮的强，就算放在人堆里，那也会非常醒目的。可是，眼看发车时间都要到
了，还没发现他们的身影。这不禁让我再次怀疑，她是不是真放我鸽子了。好在，
临发车时，收到了晴的消息。

　　「忘了告诉你了，我们上午已经出发了，现在已经在南京了。」

　　操，这个贱货，到已经到了，现在才告诉我。我来不及抱怨，马上拎起行李
奔上高铁。

　　过了一个多小时，她又发来一消息。

　　「怎么？生气啦？」

　　这还是她第一次主动关心我的情绪，让我有点意外。之前在气头上没回她消
息，看来收到了意想不到的效果。所以，我这次又没回她。当我以为她还会再追
问时，她又不理我了。我想好的各种招数，又像是一拳打在了棉花上。这个女人，
每次当想在她面前占据主动时，她总时可以轻而易举的将我击溃，我的内心此刻
只是不停的默念：草泥马。

　　快到南京的时候我给她了个消息。

　　「我马上到了，你们住原来的酒店吗？」

　　「恩，14楼。」这次她秒回了过来。

　　14楼，但没说哪个房间。等我办完入住，洗完澡，已经快八点了。我躺在床
上，一直在等她的消息，可是什么也没有。我也顾不得什么面子不面子了，这次
来就是想看强如何玩弄晴的，就舔着脸给晴发了条信息问他们在哪，她发来了个
位置共享。这个女人真聪明，一下就知道我想要干什么。我打开一看，她正在秦
淮河边上。

　　我马不停蹄赶到秦淮河，地图上显示晴就在我身边，但人很多，我一下没发
现他们。为了避免被晴发现，我找了个稍微偏僻的位置，仔细的环视着周围每一
个角落。终于，我看到了两个可疑的身影。

　　光线不是很强，在一个树下的长凳上，一个女人坐在一个男人身上。两人都
带着大墨镜，女的身材和晴很像，但这身衣服我没见过。上身是吊带衫，下身是
一件长裙。裙摆将男人的下半身完全遮住了。那个男人很高很壮，平头，和我之
前脑海里想象出来的强的形象很像。周围的人不会对他们现在的姿势产生联想。
但既然那个女人被我认出是晴这个小骚货，我敢肯定，她现在下面一定是真空，
而且此时她的骚逼一定正在咬强的鸡巴。操，这个骚货，居然真的敢在大庭广众
之下打野炮。难怪她说，只要想做，在哪都可以。我对眼前这个男人的敬仰，真
如滔滔江水呀。强就这么倚靠在椅背上，静静的享受着怀里的女人的伺候，以晴
那会咬人的骚逼，甚至可以不动，就能让强很爽。

　　为了这次旅行，我已经禁欲了十几天了，一直忍着没用手，老婆更是没指望
上。现在光看着他们那几乎没有动作的野炮，我的鸡巴就硬的不行。幸好我站的
比较偏，光线也不强，所以我也没太觉得难为情。我静静的看着他们，没感到一
丝枯燥无趣。其实他们也并不是没有动作，仔细看会发现，晴过每隔一段时间会
上下起伏几下，像是坐久了不舒服调整几下。除非有人像我一样一直盯着看，不
然不会发现。过了半个多小时，只见强把手伸进裙子捣腾了几下，应该是把鸡巴
放回裤子里面吧，然后两人站了起来。

　　我看着晴小鸟依人般的依偎在强的怀里，完全一副小女人姿态，和在我面前
完全不同。我悄悄的跟在他们身后，两个人走走停停，偶尔有些小动作，只是人
太多，没有再做爱。

　　一路跟着他们回到酒店大厅，当我以为他们要回房间时，他们俩突然拐进一
楼的卫生间。我操，都快到房间了，不回去做，还要去公共卫生间做，这对奸夫
淫妇！

　　我跟过去，真还别说，我住酒店时很少会去注意一楼大厅的卫生间，这里很
安静，应该没什么人用。当我正猜测他们是在男卫生间还是女卫生间时，男卫生
间传来了一丝肉体撞击的「啪啪」声，但很快就没了。我马上走进男卫生间，里
面只有一个隔断是关闭的，我踮着脚进入隔壁的一个，轻轻的从里面锁上，有种
做贼的感觉。

　　「啪啪啪」，肉体碰撞的声音，虽然轻，但很清晰。

　　「啪啪啪」，手拍打屁股的声音。

　　「恩……恩……恩……」，女人压抑的呻吟声。

　　声音太诱惑了，我实在忍不住，冒着被发现的风险，我把手机摄像头打开，
一点一点从隔板上方伸过去。之前在脑海里想象出现的画面一点点出现在屏幕上。
此刻晴正跪在马桶盖上，撅起屁股，像极了发情的母狗，被男人从后面用力的操
着逼。两人都没脱衣服，只是把晴的裙子往上一翻，穿裙子做爱真方便。可惜，
我缺的不是裙子，而是穿裙子还让我随时操的女人，我对晴的欲望愈发强烈。强
半蹲在晴的后面，一只手扯着她的头发，一只手时不时的拍打着晴的骚屁股，就
像在骑马一样。晴那雪白的屁股已经被拍打的完全通红，但还在不停的扭动着发
骚。这个贱货！真他妈的骚！

　　操！当我注意他们的结合处时，我才发现，原来强在操晴的屁眼！不对，应
该是强在晴的两个洞之间来回插，插五十下左右就换个洞。晴一只手扶着水箱盖，
另一只手在身下在不停的揉搓自己的肉芽，晴的两个洞口全是白乎乎的粘液泡沫。

　　「老公，等下射在我嘴里，给我吃下去好吗？」

　　我操，这个骚货，在这种情形下，还能说出这种贱话。

　　「骚货，我想射哪就射哪。快点用力夹，骚逼越来越松了，比她的松多了。」

　　「老公，别嫌弃人家嘛。人家都让你那么大的鸡巴操了这么多次了，肯定操
松了呀。她才刚开始，以后也会被你操松的。」操，他们现在讨论的肯定是那个
刚被拉下水的极品人妻。

　　「说的也是，不过她那逼，比你的还极品，可惜只操了一回。」

　　「放心，回去我就想办法，让你多操几回。多操几次她就傲不起来了。」

　　「她和你们不一样，你们哪个不是操完没几天就主动来求我操了。她这都快
一个月了，还不理我。」

　　「老公，用力操我，回去我再帮你把她拿下。操都操过了，还装什么清纯。
老公，快点，我快到了，给我。」

　　「起来，给我舔鸡巴。」

　　「别嘛……老公……给我……先给我一次……」

　　「骚货，不听话是吧？」

　　「好嘛……」

　　说完，晴就转过身子，跪在他面前。我这才看到这根完整的鸡巴，起码20厘
米长，很粗，上面粘糊糊的，可是这个贱货没有一点排斥，非常自然的含到了嘴
里。那可是刚操完屁眼的鸡巴呀！我操，以后和她接吻我都会有心理阴影！

　　「呯……」我一个姿势站久了，不小心撞了一下隔板，自己都把自己吓了一
大跳，生怕打断了他们的好事。可是当我再次看到手机里传来的的画面时，他们
居然一点没受影响。这么安静的环境，他们不可能没听见。只能说明，他们不在
乎，或是说习以为常了。也是，如果这都受不了，那怎么可能经常打野炮呢。

　　「主人，看在我成功帮你你搞到这么极品的女人份上，让我高潮一次好吗？
我快受不了了。」晴一边舔鸡巴，一边哀求道。

　　「好吧，就赏你一次。回去再加把劲，争取早日让她来求我操。」

　　「好，老公，快点给我。」

　　说完，晴马上站起来，一屁股坐在马桶盖上，两条腿呈M 型弯着，将那湿的
一塌糊涂的骚逼毫无保留的向前张开着，一只手握住他的肉棒，做好对接工作。

　　强的鸡巴一捅进去就快速抽插了起来，晴的一只手揉着自己的胸，一只手快
速揉着阴蒂，呻吟声越来越高，完全不顾及所处的环境。没几分钟，晴就高潮了，
瘫坐在马桶上，不停的抽搐。强并没有射出来，只是待晴稍微平复，又把鸡巴插
进她的嘴里，等她认认真真那鸡巴清理干净后，两人稍做整理就搂着出去了。

　　虽然以前经常听说打野战，但这是我第一次近距离的现场观看。我的鸡巴硬
的不行，但我还是忍住没射，我一定要把所有的精液都灌进晴的身子里，一滴都
不能浪费。

　　我不敢跟他们一起坐电梯上去，不过我守着他们进去的那部电梯，直到看到
电梯确实停在了14楼，才乘另一部电梯上去。我在14楼的走廊来回走了很多遍，
始终无法确认他们的房间，只能放弃。


　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

　　　　　　　　　　　　　　梦幻旅程（一）

　　接下来的好几天，每当我期待性福来临时，每每迎来的却是抛弃和失望。她
就当我不存在一样，一直没有主动找我，别说是吃肉，连汤也喝不上。只是偶尔
给我发来定位，让我可以像疯子一样赶过去过过眼瘾。我的心情也从一开始的刺
激连连、眼花缭乱，慢慢转到落寞、失望。我并不满足于只做一个看客，我还想
要亲自参与其中，我要真刀真枪的操她。虽然他们的野战很精彩，他们也确实让
我见识到什么叫「可以在任何一个地方做爱」，但我被刺激的越来越受不了了。
要不是强看上去比我高大强壮很多，知道打不过他，我很可能会直接冲过去把她
抢过来。

　　但当我最落寞的时候，我终于知道了什么叫否极泰来，什么叫黎明前的黑暗。
那是第四天的下午，我突然收到她的信息。

　　「1408，快点过来。」

　　我操，什么情况？求操？幸福来的太突然了！就在我感觉我快要憋不住了的
时候，终于迎来了性福的曙光！可是，她为什么叫我去她的房间？不应该是她偷
偷来我的房间吗？强呢？是独自出去了吗？难道晴想趁着强出去的空档，让我去
她那操她？这么刺激吗？不管了，她都不怕，早已被精虫上头的我还怕个屁呀！

　　原来我们的房间只间隔了3 间房，我来到她房间门口，发现门是虚掩的。我
有点心虚，悄悄的推开房门，看到地上散落着一条浴巾、一些衣服，房间有点乱。
等我进去后，看到晴正全身赤裸的躺在床上，头发有点凌乱，双腿打开，逼口还
未合拢，湿湿的。怎么看都像是正在做爱的现场，唯独缺少一个男主角。

　　正当我想开口问她时，她干净利落的让我把已经到嘴边的话又咽了回去。

　　「别废话，快来操我！」

　　我操，我可是憋了十几天了！那段时间和她的疯狂，让我每次回想起来仿佛
还是在做梦一样。还等什么？我以最快的速度脱光自己，冲过去压住她。正当我
扶着鸡巴快要捅进去时，她一把将我推倒在床上，跨坐在我身上，握住我的鸡巴
直接塞进了她的逼里。

　　「啊……啊……啊……」她叫的特别大声，像是在发泄欲望，又像是在宣泄
情绪。

　　她应该之前正在做爱，而且快到高潮了，但不知道什么原因，突然终止了。
所以她的状态特别好，在我身上没骑多久，就高潮了。可能是她习惯了强的长鸡
巴，让她可以任意起伏，临近高潮时，晴的骑乘幅度特别大。我只好用手把着她
的腰，尽量控制她的幅度，生怕鸡巴滑出来，被她一下给坐断了。她高潮了而我
还没射，这种感觉很爽。看着她趴在我身上抽搐，我的手爱抚着她的后背，感受
着鸡巴被她的逼一下一下用力的咬着，成就感特别强烈。

　　她缓了好一会儿，才从我身上翻下来，躺在我边上，点了根烟。

　　「你怎么了？他呢？」

　　她深深吸了一口，含了一会儿，才吐了出来，像是要把身体里的某种情绪给
吐出来。

　　「回去了。」

　　我不知道怎么接话，她却自顾自的说了起来。

　　「操到一半时，强接到她的消息，拔鸡巴就走了。哼。」她一声苦笑，有失
落，有无奈。

　　「谁的消息？那个极品人妻的？」

　　晴将目光转向我，看了一会儿，看的我有点莫名。

　　「除了她，谁还有这么大的魅力。」

　　「你不是说他从不主动对你们吗？都是你们主动求他操吗？」

　　「是呀，以前都是我们求着他，但她是个例外，可能是一物降一物吧。」

　　「她叫强回去干嘛？」

　　「还能干嘛，当然是操她呀。」

　　「她也主动求操了？」

　　「那到不是，她只是回了一个信息，一个信息而已。还只有一个字，『哦』。
你说，是不是很滑稽？我真用逼夹着他的鸡巴，他却只收到这么一个字，就拔鸡
巴走人。连十秒钟都不肯多给我，十秒，我和他说我马上就到了，只要再操我十
下！十下！」

　　我看着眼前的晴，有点可怜。谁让你一直对我这么牛气，终于有人可以治你
了。不过这个强也真是的，都到了这份上了，居然直接拔鸡巴走人。从这里赶回
长沙，至少好几个小时，还差这几秒钟吗？强可是品尝过无数女人，这也间接说
明那个人妻到底有多极品，多迷人。

　　「一个『哦』也不代表什么吧？他怎么会这么兴奋。」

　　「你不知道，上次操过她之后，快一个月了，不管强怎么和她联系，她都没
有任何回应。这次能回一个字，就说明她心里已经接受他了。虽然谈不上主动求
操，但应该也不反对了。」

　　「一个月没联系，怎么会突然理他了？」

　　「这都怪我，这几天一直给她做工作。我告诉她，她老公正在出轨，她估计
有点自暴自弃吧。」

　　「谁让你这么坏，拉良家下水，回头来却害了自己。」

　　「算了，反正我也有备胎，都是玩嘛，又没有感情，我早看开了。」

　　备胎？是我吗？我有点受宠若惊，她居然拿我当备胎？哈哈哈。

　　看到我开心的神情，她鄙夷的斜了我一眼。

　　「备胎又不是你，你兴奋个什么劲呀。」

　　「啊？不是我是谁呀。」

　　「就是上次和你说的那个外教。」

　　「啊？你勾引到手啦？」

　　「废话，还用勾引吗？」

　　「他怎么样？」

　　「和强差不多吧。」

　　「这么强？」强的尺寸我可是看到过的，我瞬间没了底气。

　　「好了，不说了。你刚才表现不错，还没射吧，来，补偿你。」

　　说完她把烟一扔，转身就趴到我的身上，一口含住了我的鸡巴。

　　面对晴的凌厉攻势，我很快就败下阵来。不得不说，她伺候男人真是超级棒，
一口接住射到嘴里的精液，帮你上上下下舔弄干净，伸出舌头裹着精液向你卖弄
风骚满足男人的视觉感受，再表演吞精大法。全套服务，让男人从肉体到精神上
都得到极大的满足。

　　在床上休息了好一会儿，晴拉着我一起去鸳鸯浴。别看她在强面前一副小女
人姿态，肆意讨好他，任他玩弄，但晴在我面前却很强势，喜欢我去伺候她。以
前想像着洗鸳鸯浴会很美，但我想象的都是女人来伺候我，可是晴却都是让我伺
候她。最开始我还有点快感，可以肆意揉搓她的双乳、屁股、骚逼，但洗到后面
我就感到有些无趣了。晴看出我脸上带着怨气，用手指点了我额头一下。

　　「小气的男人，把女人伺候舒服了，还不是你们爽，蠢。」

　　说完，她蹲下去用双乳夹住了我的鸡巴，那一刻的舒爽，让我的怨气瞬间烟
消云散。当我想要晴继续时，她居然……收工了。眼看我要发狂，她来了句。

　　「就你那两下子，还是留着吧，等下出去给你。」

　　我操，出去给我？野炮？哈哈，这几天光看他们爽，我早就想把我之前想都
想不到的那些场景亲自体验一把，没想到美梦终于要成真了。看我那喜出望外的
表情，她没好气的说了句。

　　「瞧你那出息，算了，就算给你的补偿吧。」

　　补偿？是对这几天把我一直晾在一边的补偿吗？好吧，非常到位。

　　「你说，以后你会怨我吗？」她莫名的问我。

　　「怨你？什么意思？」

　　「后悔认识我，后悔我让你的人生发生改变，后悔我带给你的这一切。」

　　她说的让我有些心里发毛，她不会和聂小倩一样，是个女鬼吧？呸呸呸，都
什么年代了，我脑子居然会跳出这种想法。

　　「哪有你说的这么夸张，再说，你带给我的一切，我都甘之如饴。要不是你，
我哪能体验男女之间如此美妙的事情。这段时间你带给我的一切，让我觉得梦幻、
享受。我感谢你都来不及呢，怎么会后悔？」

　　「真的？」

　　「当然是真的，比真金还真。」

　　「好吧，希望你记住今天的话。别以后什么事都怪到我头上。」

　　「放心吧，男子汉大丈夫。大不了被老婆发现，和我离婚，我也不会怪你，
这点担当我还是有的。」话虽然说的漂亮，但我心里却一个劲的呸呸呸。为了她
和老婆离婚，这个买卖怎么说都是亏的。我想要的可是外面旗帜飘飘，家里红旗
不倒。

　　「好了，不说了，我们收拾一下出去吧。」

　　在我的强烈要求下，她穿上一套紧身包臀裙，里面是真空的，脚踩高跟鞋。
要不是野炮有更大的诱惑，我真想立马上了她。而我为了打野炮方便，穿了一身
宽松的衣服。我们带上墨镜，像情侣一样出去了。谁会想到，我旁边这位外表高
冷端庄女神范十足的美人，轻薄修身的裙子里面竟然完全真空，而且逼里正夹着
一个不停震动的跳蛋。

　　我一边走心中一边感叹，这不正是这几天他们经常做的吗？这不就是我这几
天梦寐以求的场景吗？唯一的遗憾就是晴比较高，穿上高跟鞋比我都要高，和我
看起来有点不搭。晴还是和强在一起更般配一些。不过这样走出去反而让我虚荣
感更强。

　　我脑子快速转动，有太多的场景想要尝试，公园、街头、河边、公厕，总之，
越刺激越好。反正不是我的女人，就算被人发现又怎样。

　　　　　　　　　　　　　　　第十九章

　　　　　　　　　　　　　　梦幻旅程（二）

　　我们出酒店时快7 点了，先去吃饭，附近找了家高档的日料店，小包厢，榻
榻米。等菜上齐了，我把门一关，没有上锁，把鸡巴掏出来让她钻到桌子下面给
我舔。公共场合加上服务员随时可能进来的刺激，让我紧张的很。可是晴好像一
点都不紧张，在下面舔的那叫一个投入，这个骚货！。舔了十来分钟，还是我怕
暴露，让她先停了。看她意犹未尽的骚样，真想狠狠扇她两个耳巴子。

　　晴也是饿了，开始吃饭，看她吃的正香，我一下把她逼里的跳蛋档位调到最
大，她一下趴在桌子上，身子不停颤抖。我等着她向我求饶，可是她并没有。过
了几分钟，我看她好像慢慢在适应，甚至在享受，心中顿时觉得有点无趣，不能
让她太爽，我又把档位调了回来。

　　她抬起头，满脸通红，媚眼如丝的望着我，像只发春的母狗。她快速起身，
不由分说的拉着我就往外走。我开始还有些愕然，等来到卫生间门口，我顿时反
应过来。

　　我还在想她会拖着我进男厕还是进女厕，她却没有一丝犹豫，直接拉着我进
了男厕。幸好现在这家日料店顾客还比较少，一路上也没碰到人。一进厕所她立
即把门反锁，不是反锁隔断，而是反锁男厕的门。她直接将整个男厕给锁了，看
来她是想彻底放纵了。

　　男厕很干净，还有点淡淡的香味。她用手撑在洗脸台前，将屁股一撅，裙子
一撩，两腿打开，露出一张湿透了的骚逼。厕所里很安静，可以听到一丝跳蛋震
动「嗡嗡」的声音。我走近一看，好家伙，淫水已经顺着大腿流到膝盖了。「啪！」
我狠狠的给她屁股来了一巴掌。我越来越意识到，对待晴，不能有一点怜爱，越
粗重她越喜欢。

　　「你个贱货，这么骚，是想挨操了吗？」

　　「快点，给我！」

　　「贱货，求我！」

　　「求主人赐给我大肉棒，性奴的骚逼已经准备好了！」

　　操，这个贱货！这么淫贱的话张口就来！

　　「自己打自己的屁股！」看着她淫贱的样子，我心里又痛又刺激。我心痛什
么，又不是我老婆，也不知道她老公看到她这个样子会是什么感觉。

　　「啪啪啪！」她真的用力拍打着自己的屁股，没几下就屁股通红。一边打嘴
里一边说着：「求主人快点干贱奴！」

　　在我看来，她已经贱到极点，。我对她还不熟悉，不知道她的尺度到底在哪，
我怕过犹不及，等下和我翻毛腔，另外再去找别的男人去操她，那我可就损失大
了。

　　「贱货，把主人的肉棒掏出来！」

　　她马上转过身子，蹲在我面前，将我的裤子一下扒拉下来，张嘴就含住了我
的鸡巴。一边口交，一边自己用手在自慰。

　　「跪下！」

　　我继续扮演着主人的角色，一点点试探她的底线。她很顺从的跪了下来。

　　她吸的特别带劲，手、舌、唇、嘴并用，我怕忍受不住她如此伺候，再来几
下我就直接交货了。

　　「好了，贱货，趴好！」

　　她再次恢复成趴在洗脸台的姿势，头转过来可怜巴巴的望着我，眼神透露出
对鸡巴的渴望。我一把扯出跳蛋，跳蛋被淫水泡的发亮。

　　我扶着鸡巴顶在她的肉缝来回磨着，她的骚屁股不停的摇摆着。这股骚劲，
简直让我欲火焚身。

　　「啊！」我直接一杆到底，她的叫声我估计外面都听的见。可是晴丝毫没有
想要掩饰的意思，后续的淫叫此起彼伏连绵不绝。我们透过镜子相互对视着，她
有一股满足的快感，我有一种得逞的惬意。

　　毕竟是在公共场合，不适合长时间作战，而且我自己的本事也有限，从酒店
出来鸡巴一直受刺激硬着，虽然出门前吃了粒伟哥，也很快我就感觉到了射意。

　　「贱货，跪下来，我要射你嘴里！」

　　我把鸡巴拔出来，她一脸的不情愿，但还是顺从跪在我面前。我用力捅进了
她的嘴里，双手把着她的头，在她嘴里用力快速的抽插。最后一下用力捅到底，
抵着她的喉咙口直接发射，将精液射到她喉咙深处。等我射出最后一滴精液才把
她的头放开，我以为她会很难受。可是，她居然没有一点不适，连咳都没有咳一
下，让我很有挫败感。也是，被强那么大的鸡巴捅习惯了，我这根小鸡巴，对她
来说完全是小意思，怎么会难受呢？

　　她将精液全部咽下，甚至没有漱口。温柔的把我的鸡巴放回裤子里，再站起
来把整理自己的衣服。不得不说她伺候男人真的很到位。我不知道她刚才有没有
高潮，我也不好意思问。我感觉应该是没有。等我们整理完准备开门出去时，我
发现其中一个蹲位显示的是红色！我操，里面有人！我连忙指给她看，没想到她
没有一点意外，回了句：「我早看到了。」

　　我操，这个贱货！这个贱货！我以为他们虽然经常打野炮，但至少会尽量隐
蔽，不让别人发现。没想到，他们比我想的更大胆。

　　像是知道我心中的惊讶，等出了门，她凑在我耳边说了句。

　　「怕什么，又没见面，谁知道是谁。有人听不是更刺激吗？」

　　好吧，小弟拜服，不服不行呀！

　　回到包厢，她应该是饿了，一个人自顾自的吃了起来，丝毫受吞精的影响，
我没有去吃。我还在回味刚才的场景，还在惊讶于她的尺度。

　　「快点吃，不吃饱，等下怎么有力气玩我……」

　　妈的，我望着眼前的女人，有点手足无措。一个女人，怎么会变成这个样子？
毫无廉耻，连最起码的道德底线都没有。这是她的本来面目，还是被强调教成这
样？

　　「晴，你别生气，我想问一下。强的其他几个女人也都像你这样吗？」

　　「你是说骚吗？哈哈，这样你就接受不了啦？她们比我更骚。有机会介绍给
你认识。」

　　「好！」我没有丝毫矫情。

　　「扑哧，就你这小身板，就你这点本事，连我都伺候不了，还不被她们三两
下就榨干了。」

　　「放心，我会多加锻炼的，有机会一定要介绍给我。」

　　「哈哈，好，就当是补偿你吧。」

　　又是补偿，我有这么可怜吗？总是补偿我，不过这种补偿我很喜欢。

　　吃完饭我们先去逛商场，在一个试衣间里我们把优衣库门重演了一遍，我射
在了她的逼里，她没到高潮。后来我们又看了场电影，在影院里她先帮我口交，
再骑在我身上做，这次我射在了她嘴里，她还是没到高潮。

　　电影散场已经快12点了，路上除了很少的车，几乎没什么人了。我们找了一
个稍微偏僻的街头，在绿化的长凳上做了起来。她骑在我身上，努力想要得到一
次高潮。眼看就要到了，突然有个男人经过，看到我们了。这个男人应该是发现
我们正在做什么，眼睛一直盯着我们看，而且越走越近。要在平时，估计晴忍住
先会不动，反正衣服没脱。但从今天下午到晚上，晴一直没到高潮，现在眼看就
要到了，有些骑虎难下。我看晴犹豫了片刻后马上陷入到情欲中去，只见她骑的
更快，叫的更大声。很快我俩同时达到了高潮，晴这次高潮来的特别彻底，持续
的尖叫呐喊、全身颤抖。很快我就感觉我的裤子有点湿了，什么情况？难道她潮
吹了？不然怎么会有这么多水？裤子湿的越来越厉害，我更确定她潮吹了。

　　这是我这辈子第一次把女人干到潮吹，以前虽然听过，但一直半信半疑。以
前和老婆做爱，她能水多一点、湿一点就已经很不错了，从来没敢奢望老婆能潮
吹。我仿佛一下站在了人生巅峰，这辈子有这一次差不多了，以后估计也很难遇
到了。

　　那个男人一直站在我们不远处，没有要走的意思，让我很窝火。

　　「滚，不然弄死你！」我对着他喝道。估计他也从来没见过这场面，以为我
不是流氓就是牛人，虽然三步九回头，但还是走了。

　　晴趴在我的肩头，双手搂着我的脖子，身子还在不停的颤抖，过了好久才缓
过来。估计是前面被憋的太狠了，一直没有高潮，一下引燃，直接爆了。

　　我一手托着她的屁股，一手抚摸着她的秀发和后背，嘴唇在她的脖颈、脸颊、
耳垂来回摩挲。

　　「亲爱的，爽吗？」

　　「嗯，爽死了。没想到你也能让我喷出来。」

　　「怎么样？我厉害吧？再让你瞧不起我，以后我天天让我喷。」

　　「扑哧，好啦，算你厉害。别动，让我再缓一缓，没力气了。」

　　「晴……」

　　「嗯？」

　　「我发现，我喜欢上你了。」

　　「哎呦，纯情小男生动感情啦？事先申明，后果自负哦。」

　　「我们可以一直这样吗？」

　　「以后的事谁知道，活在当下，开心就好。不要想太多。我只知道，现在我
的逼里夹着你的鸡巴，现在你是我的男人。以后的事，以后再说。」

　　「好，那我就不拔出来了，我要把鸡巴永远插在你的逼里。」

　　正当我表决心时，我的鸡巴不争气，自己软掉，从晴的逼里滑了出来。

　　「扑哧，看来你没这个本事呀，哈哈。」

　　我一脸尴尬。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十章

　　　　　　　　　　　　　　梦幻旅程（三）

　　等我们回到酒店，已经凌晨1 点多了。洗完澡躺在床上，我把晴搂在怀里。
我心里不免感叹，要是她是我一个人的女人那该多好呀，要是她不是一个人尽可
夫的贱货那该多好呀。突然她的手机响了，我瞟了一眼来电显示，是强的。

　　她也没有避讳我，直接接通了。夜深人静，她就靠在我的肩头，他们的对话
我可以听的很清楚。

　　「怎么？怎么还有空理我？」晴的语气就像是一个怨妇。

　　「她不肯出来。」

　　「扑哧，热脸贴到冷屁股了吧，活该。」

　　「帮我个忙，发几张她老公和你的………」

　　晴听到一半，突然很敏感的从我身上坐了起来，后面我就只能听到晴的声音
了。

　　「我干嘛要帮你？」

　　「……」

　　「想的美。」

　　「……」

　　「求我！」

　　「……」

　　「哼，你也终于求我一次了。好吧，你等着。」

　　说完，晴就把电话挂了。

　　「怎么啦？他找你有事？」我猜他们在讨论那个极品人妻，我又不好意思直
接问，只能旁敲侧击。

　　「没什么，不用管他。亲爱的，我想要了。」

　　「还想要？你真是个大馋猫，感觉你就像个无底洞，怎么填也填不满。」

　　「那算了，我去找别人了。」

　　「你敢！」说完我就把被子掀开，压在她身上。

　　「快点舔我的逼！」说完她就把手放在我头上往下摁。

　　正当我在用心帮她舔时，突然听到「咔嚓」一声。

　　「干嘛？还拍照呀。」我随口问到。

　　以前和老婆做爱，她都严令禁止我拍照、拍视频，可能是受冠希兄的影响。

　　「每个上过我的男人我都会拍照留念，怎么，不许呀？」

　　「哪能呀，只要你肯拍，我巴不得呢。等下发给我一份，我也保存。」

　　我没在意，继续舔着那越来越湿的逼。

　　舔了一会儿，她坐起来。

　　「亲爱的，你喜欢SM吗？」

　　「啊？没玩过，不知道喜不喜欢。」其实我还是挺传统的，这种大尺度我从
来没有想过，潜意识有点排斥。

　　「来，玩一下。」说完她就下床在她的箱子里翻出一副手铐和一个皮鞭。我
还以为是铐在她手上时，没想到她来到我身边，把我的双手给铐了起来。

　　「什么情况，铐我？」

　　「当然，如果你想玩，等下你也可以铐我。」

　　好吧，她这么说也没毛病，本来就是相互玩弄嘛。

　　「来，你跪在地上，舔我的脚。」

　　「什么？」让我跪在地上舔她的脚？这有点太夸张了，男人的尊严让我下意
识的产生了抗拒。

　　「瞧你那小气劲，我哪次不是跪下来给你舔。这样才会爽，你试了就知道了。」

　　「你和强也这么玩？」

　　「他倒没有，不过我和很多男人都这么玩。怎么？你不愿意。」

　　看她好像有点不乐意，我怕她生气，所以也没一口回绝。

　　「听话，让我做女王，你做我的男宠。等下轮到你，你想怎么玩都可以。」

　　「还可以怎么玩？好像该玩的都玩遍了。」

　　「这才哪到哪呀。给你点提示，等下你可以把我牵出去在走廊里溜一圈，怎
么样？」

　　操！我的脑子里瞬间出现了一个画面，一个赤身裸体的女人跪在地上，被一
个男人用狗圈牵着，在外面的走廊上爬。不得不说，这个画面太有诱惑力了！

　　「怎么样？你在走廊上操我也行。还有，你想不想尝尝我的屁眼？没尝试过
吧，很带劲哦！」

　　她的话像是魔法，让我瞬间放弃了心中的抗拒。我按照晴的要求，反铐着手，
跪在床边。而她像个女王一样，坐在床边，翘起二郎腿，将一只脚伸到我的嘴边。
我含住了她的脚趾，在她的指导下，将她的脚趾一个一个的舔了一遍。她还拿着
皮鞭轻轻的抽在我的脸上。这种凌辱的感觉，这辈子从来没有体验过。我没有体
会到所谓快感，但一想到待会能取走廊里像狗一样溜她，我只能继续忍着。我此
刻受到的屈辱，等下要在她身上加倍还回来！

　　她拿着手机对着我拍了好久，我终于明白到老婆在做爱的时候为什么不愿意
被拍了。主动的一方在拍时，感觉到的是刺激和兴奋，而被动的一方在被拍时，
感觉到的只有羞辱。被她各种摆布了小半个小时，我终于忍无可忍，直接站起来
把她抛翻在床。我用手抓着她的头发，狠狠的将鸡巴捅进她的嘴里。快速的抽插
了几十下，才把她放开。她一脸兴奋的望着我，丝毫没有受到凌辱的感觉。

　　她好像比我还要期待去走廊里遛狗，看着她从箱子里翻出来的一件件道具，
有种眼花缭乱的感觉。最后她选了一个项圈，一根皮鞭和一根长长的毛茸茸的尾
巴。晴把尾巴插进了自己的屁眼里，把项圈戴到自己脖子上，把链子和皮鞭交到
了我手上。

　　「你要不要穿衣服？」没错，这是她在问我。她没有一点给自己穿上衣服的
想法，反而关心我要不要穿衣服。说实话，我没有做过如此大胆的事。虽说现在
外面不太会有人，但走廊里肯定会有监控，肯定会拍到。要是真有心，完全可以
查出我们的房间号，查出我们的身份，这点晴不可能不知道。可是，她毫不在乎
的态度表明了她肯定不是第一次玩！这个贱货！

　　我还能让一个女人给看扁了？那以后在她面前我就更抬不起头了。让我也光
着直接出去，我有点不太敢。我披上了浴袍，牵着她走了出去。

　　她先探出头看了一圈，看到没人，就大大方方的爬了出来。我还想问她要不
要帮她带件衣服，万一有动静还可以披上，但看她丝毫顾忌，我也就放弃了。算
了，反正不是我老婆，我怕什么。这段时间的亲密接触，我感觉自己对她有点走
心，这可不是什么好征兆。

　　虽然这个场景是男人梦寐以求的，但并不是所有人都能享受其中的。正常来
说，这是对女人露出调教的一种很好的方式，可这却是我的第一次，整个过程感
觉更像是我在被她调教。我在后面木讷的跟随着她，看她沿着走廊来回爬了一遍，
最后还停留在电梯口搔首弄姿的摆弄了好一会儿。全程我都没有硬起来，生怕哪
个房门突然打开。而晴很享受这个过程，好像很期待被人发现一样。快到自己房
门口，我看着眼前爬的正欢的晴，忍不住问她。

　　「你以前这样玩被人发现过吗？」

　　「经常呀。」

　　「啊？经常？」

　　「有时没人，他会牵着我主动去敲别人门。」

　　「啊？」我再次大跌眼镜。

　　「然后呢？」

　　「问别人要不要和他一起玩我。」

　　「然后呢？」

　　「那些男人基本上都不敢，只有一个干我嘴了。」

　　「你个贱货，还有什么好玩的吗？」

　　「有一次出来个女的，大骂我们。」

　　「哈哈，你个贱货，就是欠骂。」我忍不住拿手里皮鞭抽打她的屁股，可是
我越打，她的屁股翘的越高。仔细一看，淫水已经沿着大腿流到地上了！

　　「他有没有直接在走廊上操你？」

　　「废话，他玩的可刺激了，哪像你一样怂。」

　　我操，这个贱货，我心疼她保护她，她却说我怂！我牵着狗绳绕到她前面，
双手抓着她的头发，用力的将鸡巴插进了她的嘴里。她没有一丝排斥和反抗，没
插几下她就开始摇尾乞怜了。晴的屁股插着一条毛茸茸的尾巴，看起来真像一只
发春的母狗。

　　「求我操你！」

　　「主人，操奴婢，奴婢的骚逼痒的不行了，求主人的大鸡巴操我，操烂我的
贱逼！」

　　我操，这个贱货，我真不知道她的底线在哪里，难怪她说在性事上完全听强
的，她已经毫无底线和原则了。这个女人，简直成了性机器了。我操，怎么会有
这种女人，不知道为什么，我的心在滴血，内心一股没来由的悲痛。这种女人可
不只这一个，被强玩过的其他女人，估计都差不多，甚至更有甚者。我不知道我
是在为被这极少数贱货败坏了名声的天下女人而悲哀，还是为被这种女人的表象
所欺骗被戴帽的天下男人而悲哀。我从没想过女人会是这个样子，我原以为天下
的女人都会像我老婆那样，冰清玉洁，恪守妇道。

　　一股郁气涌上心头，既然你这么贱，那我就索性作践你。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章

　　　　　　　　　　　　　　梦幻旅程（四）

　　鸡巴被晴舔硬之后，我来到她的后面，一把把插在屁眼的尾巴扯出来。趁屁
眼的洞口没有闭合，我将鸡巴直接一下捅到底。我期待她会一声惨叫，可她却发
出充满满足和欲望的呻吟。我内心有着深深的挫败感，一个女人任我蹂躏，而我
却无法满足她，我还算什么男人？出于发泄，我一手用力的拉着狗链，就像骑马
时拉着缰绳，一手用力拍打她的屁股，下体快速的冲撞着。我没有抑制自己的声
音，她也丝毫没有压抑自己的呻吟。我半蹲在晴的身后，鸡巴在她屁眼里奋力抽
插，没操两分钟两条腿就有些吃劲了。

　　突然听到开门的声音，刚好腿也有些承受不住，我下体用力的往前一顶，链
子一松，她整个人被我顶的趴在了地上。我连忙站起来，把她拉进来。门还没关，
就听到外面一个女人的声音传来。

　　「谁这么不要脸，还让不让人睡觉了！」

　　我心里一阵发虚，马上把门一关。随即我就感觉鸡巴又被一个温暖湿润的空
间所包裹。回头一看，这个贱货已经张开嘴含住了我的鸡巴。晴快速含弄了一会
儿，然后抬起头一脸饥渴的望着我。

　　「操我！快点！」

　　看着眼前这个淫荡的女人，我的欲望突然下降好多。这个曾经让我痴迷的女
人，甚至可以说是女神，突然变成了眼前这样一个毫无廉耻女人，让我性趣大降。
而她此时正在性头上，外面这一圈遛狗，把她内心深处的欲望完全彻底激发。见
我没有反应，她站起来，将我推倒在床上，然后背对着我坐在了我的鸡巴上，自
顾自的上下起伏起来。不得不说，这个女人就是个尤物。虽然淫荡下贱，但对男
人的诱惑力十足。在她的主动套弄下，我的性欲很快又被调动了起来。那天晚上，
我不记得自己又射了几次，我只是完全被动的配合她，在她手把手的指导下，解
锁了一个个想都没想过的交合动作。

　　我累极了，最后实在射不出任何东西了。要不是伟哥的支撑，我怕早就废了。
一连几个小时的主动过后，晴也累的不行了。我真佩服她的体力，能够持续作战
这么久。我们在迎来最后的高潮之后，倒在床上就睡着了。

　　感觉过了好久，才缓缓醒来。我整个身体像被掏空一样，到处是酸的。晴还
睡在我的身边，还是之前倒下去的姿势。眼前这个女人，安静时真是一个美人。
可谁又能想到，在这样一个精致的皮囊下面，包裹着怎样一颗淫荡的内心。魔鬼，
这简直就是一个女魔头。

　　我艰难的挪动身子，拿了一下手机，已经下午三点多了。很久没有睡到这么
晚了，身子又累又乏又饿。我又躺回晴身边，静静的看着这个女人，不由自主的
把手搭在她的头发上，轻轻的爱抚着。晴头发上还有一块块的精斑，诉说着昨晚
那梦幻般的经历是真实发生的。在我的爱抚下，她也慢慢睁开眼睛，看了我一眼
又闭上了。

　　「亲爱的，醒了？」这声亲爱的是我发自内心的呼唤，可是她并没有接我话。

　　「宝贝，饿了吧，起来去吃点东西。」

　　「虽然我和很多男人做过，但过夜的男人，你是第六个。」她没来由的说了
一句。

　　她的意思应该是要表达，和她过夜的是一种特殊待遇，只有极少男人才可以
享受。可是，第六个，也不算少吧？好吧，可能是我和她的境界不一样，我也不
知道应该怎么接她的话。

　　「抱我去洗个澡吧，不想动了。」

　　这个时候知道不想动了？谁让你昨晚那么疯狂，就像发春的母狗一样。虽然
心里在抱怨，但我还是把她抱进了浴室。

　　昨晚真是太累了，我们俩洗了一个很「素」的澡。她没有主动撩拨我，我也
没有主动去骚扰她，最多只是相互的揉搓。

　　洗完澡，我简单的穿好衣服后就躺在床头，看着晴把自己从里到外的收拾了
一下。很快，一个淫荡的肉躯被包裹了起来，一个魅惑众生的女神再次降临。

　　也许是昨天的疯狂让我们的欲望彻底释放，一下午我们吃饭、牵手散步、逛
街，整个过程都很「素」。我们俩就像是热恋中的恋人，让我找到了久违的那种
美好。这种纯洁的状态并没有保持太久，身体得到放松，心情得到愉悦，欲望也
开始在身体里一点一点累积。从晴偶尔流露出的眼神可以看出，她也一样。本来
晴还想拉着我去一家商场厕所再来一次，可是昨天已经让我得到了前所未有的体
验，在厕所做爱我已经尝试了。那种感觉对我来说并不美好，厕所又脏，我有点
洁癖，还是接受不了。

　　最终我还是硬拉着她上了出租车，我还是喜欢躺在床上自由自在、无拘无束
的做。我还是低估了晴，她居然直接趴在我腿上，把我的鸡巴掏出来帮我口交。
虽然我们坐在后排，但司机完全可以通过后视镜看到。我只能拿着手中的袋子欲
盖弥彰的挡着。快下车时我明显感觉司机在有意无意的盯着睛看。没事，反正不
是我老婆，你想看就看吧。

　　一进房间，她就开始扒我的衣服。我躺在床头，出租车上刚射完，我并没有
做爱的冲动，很久没有硬。看着她卖力的在我胯下舔弄，有点难为情。

　　「宝贝，要不要问问强，看看他那边怎么样？」

　　晴听我一说，抬起头看着我。

　　「你这么想知道？」

　　「恩，你不是说那个女人比你还要极品吗？我当然想知道。」

　　她望着我，脸上的神情有种说不出的味道。

　　「好，我帮你问问。我也想知道他到底得手了没有。」

　　「记得开免提。」

　　她拿出手机拨了过去，打了几次，都没人接，快要放弃时，那边的电话终于
通了。

　　「干嘛？」电话里传来一个男人的声音，有点不耐烦，又有点气喘吁吁，是
刚操完吗？还是正在操？让人浮想联翩。

　　「嗯哼哼，没什么，就是看看你得手了没有。」晴一开始突兀的咳了几下，
不知道是什么意思。

　　「废话，从昨晚一直操到现在，我的鸡巴就没怎么离开过她的逼，吃饭时都
是插在她的逼里面抱着她一起吃的。」我操，这么猛？从昨晚一直操到现在？

　　「才第二次你就这么猛，她受的了吗？」

　　「我怕操了这一次，又不知道要等到猴年马月了。还行，刚开始有点不适应，
后面操开了就好了。」

　　「现在还在做？」

　　「你前面给我打电话那会我正在做最后的冲刺。她刚喷完，现在正窝在我怀
里休息呢。宝贝，来，吻一个。嗯~ （一阵湿吻的声音）」后面那句话明显不是
和晴说的。

　　「她这么快就会喷了？」

　　「那是，从昨晚到现在都喷了四五次了。第一次她太拘束没发现，这次操开
了才知道，她的身子特别敏感，水特别多……哎呦……」传来他故意夸张的叫喊，
应该是那个人妻正窝在他的怀里，在用手用力掐他吧。任谁听到自己男人在和别
的女人如此描述自己，都是一件非常难堪的事吧。

　　「她操起来感觉怎么样？」

　　「一个字，爽。你别吃醋，比你们加起来都爽。逼肉特别粉嫩，水又多，声
音又好听，尤其是快高潮时身体的反应，那叫一个……哎呦……哈哈，她的逼又
在咬我的鸡巴了。」

　　「她现在被你完全开发出来了吗？」

　　「那倒没有，还不肯舔我鸡巴，还不肯主动开口求我操她，叫的声音也有点
放不开，骚话也不多。不过越是这样越有意思，越有玩头。不像你们，操两次就
骚的不行。」

　　「什么时候让我和她一起陪你？」

　　「我跟她提过，她不同意。先由着她，以后再机会吧。」

　　「呸，不可能……」电话里传来另一个女人的声音，那个刚刚红杏出墙的极
品人妻，之前一直沉默无声，这次实在是忍不住用力反驳这对狗男女对她言语上
的凌辱，但反驳的语气更像是在撒娇，更像是身子被操软了之后无力的呻吟。我
第一次听到这个传说中的极品人妻的声音，不过隐隐觉得有点熟悉的感觉。

　　「哈哈，昨天晚上在你家门口，你还说不可能再让我操了，现在还不是被我
操的逼都合不拢、水喷的到处都是？哎呦……下手轻点，伺候好我等下再让你爽
飞起来。」

　　听着他们在电话那头秀恩爱，晴沉默了一会儿，又忍不住出声了。

　　「强，我感觉你变了，你对她和对我们不一样。你说过我们都一样的。」我
感觉晴有点落寞，有点吃醋，有点小情绪。

　　「是，我也感觉到了。没办法，我控制不住自己。就像你们控制不住自己的
骚逼一样。可能这就是一物降一物吧。骚宝贝，知道你这次立了大功，昨天要是
没你那几张照片我还真不一定能拿下她。等你回来再好好奖赏你。」

　　「知道就好，挂了，争取早日把她也操成小母狗。」

　　「放心，要不了多久，她就会变成和你们一样的骚货，哎呦……」

　　晴直接挂了电话。听着他们的对话，我的鸡巴又慢慢变硬了。一个尚未开发
的极品人妻，被强从昨晚操到现在，鸡巴和逼一直没怎么分开，连吃饭都是插在
里面抱着吃的。我靠，太鸡巴牛了！

　　可是晴在挂断电话后好像情绪不高了。我不知道她是吃醋还是自尊心受损。
一个曾经对所有女人一视同仁的主人，对自己从未走心的主人，现在却对另一个
才操过两次的女人走心了，区别对待了，一前一后的反差如此巨大，这对任何女
人都是一个沉重打击。更何况是这么一个优秀的、身边从不缺乏男人的女人。晴
为了强已经放弃一个女人的底线和原则，可还是被这才操过两次的女人轻易打败，
这确实是一个打击。

　　晴愣了一会儿，又拨了一个电话。

　　「杰克，你在哪？」晴对着电话那头说到。

　　「宝贝，我在家呀！你不是在出差吗？」电话里传来的腔调显示对方明显是
一个外国人，肯定是她说的那个备胎，她儿子的外国家教。

　　「杰克，我想你了。」

　　「骚宝贝，是想我还是想我的大鸡巴呀？」

　　「都想，更想你的大鸡巴。」这个骚货，居然当着我的面和另外一个男人调
情。

　　「你不是说要出差吗？等你回来我一定满足你。」

　　「我今晚就回来，你等下来接我。」

　　「真的吗？好，你把车次发给我。」

　　「好，杰克，我要吃你的大肉棒。」

　　「骚货，等下让你吃个够！记得不要穿内裤，夹着跳蛋回来。」

　　「好，我现在就千里送逼回来让你操！」

　　「千里送逼？中国有这个成语吗？好！非常好！我喜欢！哈哈！」

　　什么情况？晴要回去？强操别的女人让你吃醋我理解，你吃醋找男人操你我
也能理解。可是你放着身边的男人不用，还千里送逼跑回去找别的男的操，这你
让我如何能理解？

　　「你要回去？那我怎么办？」

　　「管我什么事，要不和我一起回去？」

　　「我和老婆说了明天回去，要是今天突然回去，不好解释。」

　　「你就不想提前回去，万一可以突击捉奸呢？」

　　「怎么可能，你以为天下的女人都和你一样呀？我老婆才不会……」说到一
半，怕刺激她，我没说下去。

　　「哼，我看你就是个绿帽王八，还自己不知道。说不定你老婆的逼正夹着一
根大鸡巴挨操呢！」

　　「好吧，随你怎么说，只要你高兴。你真要走？让他操和让我操不是一样吗？
我又没惹你不高兴。」

　　「哼，就你那小身板三两下，玩的不爽。」

　　她边说边起身，很快就收拾好东西，丢给我一句「走了」就头也不回的走了。

　　我终于体会到她昨天那种被强从身上爬起来抛弃在床上的滋味了。也怪我自
己，自作自受，说什么想听听强得手了没有。这一下，鸡飞蛋打，到鸡巴的逼都
让她给飞走了。


　　　　　　　　　　　　　　第22章恢复平静

　　晴离开后，我一个人待在酒店。她的突然告别让我有些不舍，但也暗暗松了
口气。说实话，晴的这种玩法，一般男人真吃不消。这次让我感受到了晴的狂野，
下次，下次再有机会，我一定要先禁欲至少一个月才能勉强满足这个小骚货。

　　骚动的心慢慢平复下来，我脑子里的频道很快从晴、骚货、性欲，切换到老
婆、纯洁、家庭上来，内心的忧虑逐渐升起。我现在脑子里全是明天回去后如何
圆场。按照以以往，老婆一定会盘敲侧击来打探虚实，以老婆的心智，她肯定会
察觉出一些蛛丝马迹。余下的时间里，我一直待在酒店里，脑子里尽量考虑好所
有细节，以确保不被老婆看出端倪。这两天我身体已经被完全掏空，回去的这两
天我尽量不去主动去撩拨老婆，万一老婆想要，而我却如此不给力，老婆肯定会
有怀疑。这几天穿过的衣服我仔细认真的检查了好几遍，确保上面没有残留晴的
头发。最后我再对着镜子仔细检查身体的每个角落，晴这个骚货玩的很野，不知
道她有没有在我身上留下痕迹。手机里的电话、照片、消息，也都仔细检查一遍。
确认将所有疑点都消灭干净之后，心里的石头才算落了地。

　　第二天下午四点多，我终于又回到家里，奇怪的是，老婆并不在家。以往她
都会守在家里等我回来，在我进门后会立刻跳到我身上。老婆虽然不喜欢做爱，
但在情感和身体上还是对我很依赖。不过老婆没在家，我心里也有一丝窃喜，正
好可以再洗个澡，将偷情的痕迹毁灭的更彻底。

　　洗完澡不到十分钟老婆就回来了，她回来时气喘吁吁的，看的出有些赶。一
进门，看到我已经到家了还吓了一跳，不过很快就恢复了平静。趁老婆换鞋子时
我走过去想要从背后去搂抱她，可老婆却一转身躲开了。老婆身上有淡淡的沐浴
后的香味，头发也有点湿，像刚洗完澡。

　　「亲爱的，你去哪了？」

　　「刚去洗了个头，人有点多，就多等了会儿。」老婆像是在解释自己的晚归。

　　「宝贝，想我没？」我还是想凑过去抱她。

　　「好了，快去洗澡吧，脏死了。我去做饭。」

　　老婆从我身边绕过去，她走路时有点别扭，胯扭的有点不正常。

　　「我刚洗完呢。老婆，你脚怎么了？」

　　「没事，刚才有点赶，崴了一下。」

　　「哦，又没什么着急的事，这么赶干嘛。你先做下休息下，我来做饭。」

　　和我预期的完全不同，老婆并没有盘问我这几天发生的事情，她也有点心事
重重的样子，不太愿意搭理我。一问才知道，老婆最近工作上出了问题，领导对
她有点意见。我对老婆的工作能力很有信心，相信就算出了问题老婆也能处理好，
我也就没仔细多问。

　　那段荒诞而又淫荡的旅程，来的快，去的也快。晴的出现，就像在我的生命
里燃放了一场最美的烟火，但又很快销声匿迹。随后的日子里，我时不时想约她
出来，但晴却很少回应。有时一个月一次，有时两三个月才有一次。晴就算出来，
每次也就是找个酒店打一炮，再也没有过夜。偶尔从她的只言片语中了解到，强
现在已经完全沉溺在那个极品人妻身上，对她们姐妹几个已经兴趣大减。而晴也
不再对强抱有太大希望，将那个外教备胎给转正了。她现在大多是和外教在一起，
和强的频率从以前的一周一次降低到现在的两三周一次。而那个外教在鸡巴尺寸
上号称完全能媲美强，所以晴也能够得到满足。听说经常在晴上班的时候，外教
就会打电话叫她「紧急送逼」过去。用晴的话说，每次当她听到「送逼」两个字
时，淫水就会忍不住流出来。等见到外教时，下面已经一片汪洋了。而那个极品
人妻，经过强半年多的努力，基本上被彻底拉下水。虽然不像她们几个那样骚贱，
也不会主动约强，但对强的需求基本上已经有求必应。当然，太具体的情况她也
不是太清楚，那个极品人妻从不和别的女人一起伺候强。

　　半年来，老婆也变的越来越忙。经常加班，时不时还要出差。而我也从那段
淫乱的经历中逐渐走了出来，把心思放在了工作上。我在完成一单号称长沙前几
名富豪的情感咨询后，接触到的客户层次也越来越高。经过两年的发展，现在身
价没过亿的，已经很难得到我亲自服务了。

　　社会地位的快速上升，财富的迅速积累，让我也变的越发意气奋发甚至有些
不可一世。虽然与老婆的性生活还是少的可怜，但自从被晴开发以后，我充分享
受到了性爱的乐趣，也彻底沉迷其中了。从偶尔开个小灶，到经常游历各种声色
场所。从最开始的换着嫖，慢慢发展成包养情人。

　　师大音乐学院的学生很不错，青涩、水灵，而且学艺术的女生有气质，比那
些出来卖的干净、纯洁。现在的女学生，都很物质，甚至有攀比心。而有的女学
生家里条件不是太好，但又不甘于过物质贫瘠的生活。其实她们的要求往往并不
高，有个房给她住着，再给点零花钱，就足够了。我的外形不错，又年轻，有一
定社会地位，而且关键是口味轻，不像那些土豪，我对她们很温柔，她们也很愿
意有我这样的「主顾」。她们小圈子也会讨论比较，把我当作优质客户，据说还
有好几个在我这里排队，只要我换人，可以从她们中优先选择。最多的时候，我
同时养着四个女学生，可以换着睡。其中有2 个女学生，玩的比较野，能配合我
打野炮，各种场所，只要我提出来，她们就完全满足我。在外面只要我想要，她
们就会立刻把我的鸡巴掏出来为我口交，撩起裙子就跨坐在我腿上上下起伏。甚
至为了方便我内射，自己跑到医院去上了环。角色扮演、3P、甚至SM调教，她们
都会无条件配合我。

　　渐渐的，我也没那么崇拜强了，虽然无法像他那样能通过鸡巴征服女人，但
我可以通过金钱和社会地位达到同意的目的。所谓条条大路通罗马，何必在乎手
段。总之，我也做到了「家里红旗不倒，外面彩旗飘飘」。

　　对老婆，我最开始会非常小心，每次回家都会来场彻底的「毁尸灭迹」，老
婆也从没有多说什么。一开始我以为老婆没有发现，可是时间长了，我开始意识
到老婆不可能没有一点怀疑。但老婆为什么从来不说？我想不明白，也不想想明
白。老婆不主动提，我也乐得揣着明白装糊涂，反正多一事不如少一事。我在心
里安慰自己，老婆可能是转了性，觉得自己在性方面不能满足我，所以对我做这
种事睁一只眼闭一只眼，也算是对我的补偿吧。渐渐的，我也就习以为常了，经
常在外面和别的女人做完就直接回家，澡也不洗。

　　这种日子一直持续了两年多，有时候想想，这可能是我人生中最潇洒最得意
的一段时光。事业有成、圈子也越来越大、身边的女人也越来越多，男人想要的
一切我都已经得到了，称量男人成功的一切标准，我也基本都达到了。人生，这
就是我的人生。何其快哉！正当我以为我自己的人生轨迹会一直一帆风顺时，却
迎来了一记当头重棒。可谓上天欲让其灭亡，必先让其疯狂。

　　　　　　　　　　　　　　第23章晴天霹雳

　　一天下午，我正在一个叫亚崎的女大学生肚皮上奋力耕耘。这几天老婆出差
去了，而我又过起了潇洒日子，一直都在她们几个肚皮上来回流连，甚至在外过
夜。当我激战正酣时，电话响了起来。我心里一顿臭骂，可当看到来电是我的一
个死党时，还是把电话接了起来，没好气的拍了拍身下还在用力扭动的娇躯，示
意亚崎稍微停一下。

　　「喂，你个猪头。正到关键时候了，你打个屁的电话啊。要是没什么大事，
我骂死你。」我气喘吁吁的怒吼到。

　　「哈哈，不好意思，我哪知道你大中午会在做那事。不好意思哈。」

　　「别废话，找我什么事？」

　　「没事，我就是想问问你，嫂子呢？」

　　「你突然问她干嘛？」心里没来由的一紧。要说这个哥们会对老婆有想法，
我相信，正常男人谁会对我老婆没想法？但是当着我的面说直接出来，应该不至
于吧？

　　「没事，我就问问，你紧张个什么劲呀。」

　　「废话，正在我身下压着呢，你想干嘛？」

　　虽然男人有几个小蜜也很正常，但毕竟也不是什么能见光的事，所以知道我
在外面乱搞的人的很少，绝大部分哥们朋友也都不知道。

　　「哦，吓死我了，那就好，那就好。」

　　「什么就吓死你了？怎么回事？」

　　「没事，嫂子在家就好。我刚才在大街上看到有个女人和嫂子很像，跟一个
男的搂在一块，觉得不太可能，就给你打电话确认下。看来是我看错了。」

　　我操，我大脑瞬间蒙了，潜意识告诉我，出事了！

　　「你个死猪头，这都可以搞错。你嫂子什么人你还不知道，疯了吧你！」

　　「是是是，怪我怪我，回来我请你们吃饭向你们赔罪。主要是那女的跟嫂子
太像了，人又多，我一下认错了。」

　　「你现在在哪啊？」

　　「在丽江呀！」丽江！晴跟我说过，强带他去过丽江，是传说中的偷情圣地。

　　「你没事跑那去干嘛？对了，你说很像，有没有拍照片？你嫂子说想看一看，
说不定还是她失散多年的姐妹呢。」我装作若无其事的样子。

　　「有，拍了一张。本来我还想一直跟着他们的，你说嫂子在家我就没再继续
跟着，现在人多，估计也找不到了。先挂啦，等下发给你，你接着办你的好事吧。」

　　电话一挂断，他就发来了照片。我点开一看，顿时感觉被雷劈中。

　　照片是在一个古镇巷子里拍的，熙熙攘攘很多人，有三个身影在照片正中。
照片是从正面拍的，三个人中间是一个高大的男人，两个靓丽的身影分居两侧，
男人一手搂着一个。左边的女人拍到了正面，是晴！没错，就是那个为我打开性
爱世界的女人！那个男人正和另一边的女人亲吻，他居高临下，而另一个女人好
像在躲避，又好像在欲拒还迎，身子侧弯下去，但还是抬着头被男人搂在怀里吻
个正着。像是为了保持身体的平衡，这个女人正一只手环着男人的脖子。虽然没
看到那个男人的正脸，但从身材来看，这个男人应该是强。而右边的女人，无论
是身材还是气质，都和老婆极其相似，只是她身上的衣服我从没见老婆穿过。应
该不是老婆，我在心里安慰自己。但我潜意识里又觉得，这个女人有很大可能就
是老婆！极品人妻！极品人妻！那个晴嘴里所说的极品人妻，很有可能就是老婆！

　　我突然想到了晴和我说过的种种，更加坚信了自己的猜测！为什么？为什么
我从来就没意识到晴所说的极品人妻会是老婆？为什么？都怪我自己，怪我对太
相信老婆，我始终坚信她绝对不会出轨，是绝对不会！圈套！一切都是一个圈套！
一个针对我和老婆的圈套！我现在头脑一片空白，连呼吸都觉得困难。

　　「好了吗？快点动呀，怎么软了，我给你吸一下。」身下的亚崎按捺不住骚
劲想讨好我，这些原来可以给我刺激的话语此时却让我作呕。

　　「滚！贱货！」我忍不住骂到。

　　亚崎感到不对劲，马上爬起来，拿着床单捂着胸口，惊恐的望着我。可我哪
有心思搭理她。

　　不对，我不能自己吓唬自己，现在还不能确认那个女人就是我老婆。我自己
的老婆我了解，她是那样的冰清玉洁，怎么可能会出轨，而且出轨的对象是这样
一个男人？老婆怎么可能可能同意和别的女人一起去取悦一个男人？回想起晴曾
经向我描述过她和那个男人之间的种种，要说老婆也会做出这种事来，打死我都
不相信。多年的摸爬滚打成就了我过人的心智和城府，要不是涉及老婆，而且还
是跟强这种男人联系到一起，我不可能如此失态。

　　我要确认，必须要完全确认！这种事情，一丝一毫的可能都不能有！我先冷
静了五分钟，好好想了一下，然后准备同时用自己和亚崎的手机分别拨打老婆的
和晴的电话。

　　我先拨给老婆。

　　「喂，干嘛？」我突然意识到，不知道从什何时开始，老婆接电话时不再是
叫我老公、爱老公或宝贝了，而是直接没有称呼。温水煮青蛙，和老婆这几年逐
步的冷淡并没有让我引起警觉，反而给了我在外面鬼混的借口。以前没意识到，
直到此刻我才发现这几年我有多么的忽视老婆。

　　「没什么，老婆，你出差的怎么样了？」

　　「还行，怎么啦？有什么事吗？」

　　「没什么，就是想你了呗，给你个打电话。问你什么时候能回来？」

　　「不知道，可能还要几天吧。可能后天，也可能大后天。」

　　「老婆，我想你了。」

　　「你今天怎么了？」

　　「什么怎么了？说一句想你不是很正常的吗？」

　　「是吗？可是你已经快一年没和我说过了……」原来我一直都是如此的忽略
老婆，老婆需要一直没说，但心里却一直很清楚。亏我还自以为「家里红旗不倒，
外面彩旗飘飘」。浩然，你他妈就是个大傻逼！我在心里怒骂自己！

　　「老婆，对不起，是我的错了。你快点回来，我想你了。」

　　「好，那我争取明天就回去吧。」我的心里莫名的一丝开心。不管照片上的
女人是不是老婆，至少从这句话能够看出，老婆的心里还是有我的。我的心在颤
抖，在犹豫，不知道要不要将亚崎手机上已经输好的电话号码拨出去。不行，不
管未来怎样，不管真像怎样，我一定要很确定最重要的一点，到底照片上的女人
是不是老婆！

　　亚崎的电话终于被接通，我将两个手机同时放在耳边。

　　「喂，谁呀！」两只耳朵里同时传来晴的声音，一大一小，一近一远。我的
心顿时跌入冰窟。我下意识就把亚崎的手机给挂断了。自己手机还是隐约传来了
晴的骂声「哪个神经病」。

　　「喂？你怎么了？」看我没说话，老婆又问到。而我不知道该如何回答，心
中顿时失了分寸。

　　「怎么还有别人的声音？是不是串线了？」

　　「不是，是同事的声音，我和她在一起。」

　　「就你们俩？」

　　「恩……还有其他人。」老婆回答的有点犹豫。

　　「好了，老婆，你早点回来吧。我挂了，再见。」说完我就挂了电话。我怕
再说下去我会控制不住自己的情绪，此刻我感觉自己的身体马上就要爆炸了，我
从来没想过自己有一天也会面对这种情形。多年的积累让在我在爆发边缘控制住
自己。我不知道自己爆发后会出现什么局面，多年的工作经验让我养成了习惯，
不管遇到什么事都要想清楚后果。没想清楚之前，绝对要先控制住自己，小不忍
则乱大谋。不管最终怎样，是否和老婆离婚，我都要把各种可能的结果都想清楚。

　　我不知道此时自己的脸色有多难看，这是我第二次被带绿帽。我人生中唯二
的两个真心爱过的女人，初恋和老婆，都给我戴了一顶绿帽，这是多么残酷的事
实！我从来没有如此的挫败感。相对于初恋，老婆的这顶绿帽才真正压住了我的
七寸，让我对女人这种动物，所有的认知、信任和判断，完全颠覆。连我老婆这
样的女人都会出轨，还有什么女人不会出轨？为什么？为什么？这就是老婆对我
这两年胡作非为的惩罚吗？如果她不能接受，为什么不直接告诉我？为什么要假
装看不见？为什么要对我听之任之？还是她本来就想要出轨，我的放纵只是她给
自己找一个借口？？？

　　「亲爱的，你怎么了？不管发生什么事，我都会陪在你身边！」亚崎惊惧的
望着我。

　　「啊！！！贱货！都是贱货！」我忍不住大声吼了出来。这本来应该是一个
妻子面对自己心爱的丈夫遭遇困境时说的话，而现在却从一个女人对着包养自己
的男人说出来，还有比这更滑稽的事吗？这社会到底是怎么了？还有真和假吗？
还有好和坏吗？

　　「亲爱的，你到底怎么了？」亚崎忍不住哭了起来。我看着眼前这个女人，
看着她的眼泪，内心有一丝触动。她只是一个涉世未深的女学生，现在却在我最
孤独凄凉的时候陪着我，这也算一种缘分吧。除了那一年不到十万的金钱，我也
没有给她其他什么东西，而她把女人最宝贵的东西给了我。无论如何，这个时候
我也不能迁怒于她。

　　「没事，突然发生了点事，和你没关系。今天先这样吧，我得走了。」

　　「我送送你吧？」

　　「不用，你好好照顾自己。」不知道为什么，心里有种诀别的感觉。

　　亚崎似乎也有类似的感觉，用异样的眼神看着我。「不管什么时候，只要想
我了，你就给我打电话，我的电话永远为你开机。」

　　我看着眼前这个女人，不对，应该叫女孩更合适一点，我的心里难得升起一
丝暖意。不管怎样，还有这么一个女人愿意陪着我。上天，不管你怎么惩罚我，
到最后，至少有一个女人，还对我有情有意！

　　「这个房子只有我知道，是我的个人财产。房产证就在抽屉里，我不找你要，
它就是你的。记住哥，我们之间的事，是哥对不住了。」

　　「不，哥，我是自愿的。你给我带来的都是美好，我一辈子也不会后悔！」

　　「好了，傻瓜，又不是生离死别。等哥的电话，我先走了。」我穿起衣服就
走了出来。

　　我没有目的地，我也不知道要去哪。家？那个家，我有点惧怕回去。如果晴
一直说的那个极品人妻就是老婆，那他们在一起已经两年多了。按照晴和那些女
人的那些情况，老婆也很有可能在那个家里和他大战过，一想起来就恶心！

　　我漫无目的的走在大街上，努力让自己平静下来，仔细思考下一步应该怎样
走。可是，一想到老婆正在和晴这个贱女人一同取悦强，我的心就在滴血！晴讲
过的那些场景！那些画面！一一浮现在我的眼前！

　　「啊！！！」我实在忍不住，站在大街上吼了起来。过往的行人纷纷望着我
指指点点，可是我已经完全不在意周围人的看法了！为什么！为什么！为什么上
天要如此惩罚我！为什么！

　　　　　　　　　　　　　　第24章奋起反击

　　我稀里糊涂的在街边长凳上过了一晚。

　　第二天一早起来，身体到处酸疼，但精神却很亢奋。我要尽量争取主动，不
管将来面临怎样的局面，要做到进可攻退可守。我还是不愿相信老婆会堕落成晴
那样的女人，但现在事实摆在面前，由不得我去逃避，我必须做好最坏的打算。
这几年积累的财产，一小半放在了房产上，为了包养那几个大学生，我偷偷全款
买了五处房产，其中还有一栋是别墅，都是我个人的名字，老婆都不知道。只有
我们目前居住的房子是我和老婆共有的，那套房子想起就觉得恶心，给我都不要。
还有就是公司，公司是以我的名义办的，如果要分割财产这算夫妻共同财产。但
只要我拿到老婆出轨的证据，我就尽量想办法让她净身出户，对，我要拿到证据。
老婆应该没有我出轨的证据，她最多也就是怀疑。我一定要想办法拿到老婆的出
轨证据！

　　想好这一切，我的心又莫名一痛，真的要和老婆分开吗？不，我不甘心，我
不甘心把这样一个女人就这么拱手让给那个畜生！他肯定巴不得！听晴讲，强也
有公司，经济条件不会比我差。如果我是强，我也不会在乎老婆是否净身出户，
只要老婆一离婚，他肯定会趁虚而入！我不能便宜了这对狗男女！我要先把财产
转移出来，把老婆的出轨证据拿到手，离不离婚再说。就算离，也不能让他们好
过！根据晴以前与强的交往经历来看，他们喜欢把性爱过程都记录下来，那么他
们之间的照片视频肯定不会少。

　　我首先需要掌握信息，全方位的信息。强和晴到底是什么人，有什么背景，
其他的那些女人的情况，这么长时间老婆到底和他走到什么程度。总之，越详细
越好。所幸混了这么长时间，我积累了很多人脉。我一下就想到一个好哥们国伟，
他是公安的领导，不管是黑道白道，手上都有一定资源，查信息这种事找他最合
适不过了。我拨打了好几次，电话都没有接通。过了三个多小时，他的电话才回
过来。

　　「兄弟，什么事？这么急！」

　　「兄弟，人命关天的大事。你现在方便吗？」

　　「急吗？我现在被抽调到云南，在办一起大案，至少还要十几天才能回来。
按规定我现在不能和外面联系。看你给我打了这么多电话这才偷偷出来给你回过
去。」

　　「急，十万火急。」

　　「什么事，你先大概和我说说。」

　　「兄弟，我也不瞒你，但你可一定要帮我保密。我老婆出轨了。」

　　「啊？弟妹出轨了？怎么可能？你是不是搞错了。」

　　「兄弟，我会拿这种事开玩笑吗？我想让你帮我要查出他们的所有信息，涉
及很多人。我………」说着说着我情不自禁有些哽咽起来。

　　「兄弟，你先别急，千万别冲动。这样，我给你介绍个人，你先去找他，调
查信息这方面他是专家。」

　　「好，这人靠的住吗？」

　　「尽管放心，我们内部有时候都要找他去调查一些消息。这人手眼通天，而
且嘴巴很严。」

　　「好，谢了，哥。」

　　「兄弟，别冲动。不管发生什么事，一定等我回来。记住，千万别再把自己
给搭进去。相信我，不管你想要做什么，我都可以帮你做到，记住！」

　　「哥，谢谢，谢谢。」

　　「兄弟，记住，别冲动！」

　　挂断电话后，国伟发来一条消息：道哥，138********.我沉默了几分钟，收
拾了一下心情，按照国伟发来的号码拨了过去。

　　「喂。」一个低沉的声音传了过来。就一个字，让我听出对方的稳重，有一
种泰山崩于前而不动声色的感觉，仿佛让我无助的内心瞬间有了寄托。

　　「你好，请问是道哥吗？」

　　「是。」

　　「我是国伟介绍的，他……」

　　「知道，面聊。」

　　说完他就把电话挂了，好像不愿在电话里多说一个字。

　　很快我就收到一条陌生号码发来的短信，是一个地址。我里面打车过去，下
车后发现到了郊区，周围根本没有像样的建筑物。我刚想给他打电话，就看到一
辆黑色的车开了过来停在我面前。

　　「上车。」

　　一个男人拉开车门对我说到，寸头，黑墨镜，西装，看上去有点像是黑社会。

　　我也没有多说，直接上了车。后面是完全封闭的，完全看不到外面。开了半
个多小时，车停了，出来一看，也不知道具体是哪，似乎是在地下，手机没信号。
一个同样装束的男人，为我打开车门领着我七拐八拐，进入一个大房间，不对，
更像是大仓库。中间端坐着一个男人，他戴着一副眼镜，一身传统的中山装，手
里把玩着一圈佛珠，看起来很儒雅，但脸上有道明显的伤疤。

　　「坐。」

　　看到我进来，他示意我坐在他对面的椅子上。这个阵势，要不是国伟介绍的，
恐怕我会有产生一些畏惧。

　　「道哥，我……」

　　「不用多说，国伟跟我大致说了。将你了解的信息告诉我，其他的你不用管。」

　　「一个女人，年龄在35岁以下，身高差不多有170 ，名字里应该有个晴，但
我也不能肯定。她应该是北京人，来长沙5-6 年了，老公是长沙人，有一个五六
岁的小孩，她应该在一家事业单位上班。这是她的照片。」

　　「好，足够了，很快就会查出来。」

　　道哥身后有一个人在听完我说的信息后，拿起我的手机就走开了。

　　「还要查谁？」

　　「一个男人，30岁左右，身高有1 米85，名字里应该有一个强字。老家应该
是湘西的，可能是中南大学或湖南大学本科毕业，未婚，现在有自己的公司。对
了，他们这几天正在丽江旅游。没有照片。」

　　「好，足够了，应该没问题。还有吗？」

　　「还有5 、6 个女人，我不知道具体信息，但是和晴一样，都是强的姘头。
强应该每周都会和这几个女人轮流做，如果你们能跟踪强的话，2 到3 周，这几
个女人应该都能遇到。」

　　「恩，可以。介不介意讲讲大概的情况。」

　　我看了看道哥边上的人有些犹豫。

　　道哥示意他们都退下，只留下了一个女人，应该是道哥的助手，是不是情人
我不能确定。之前有些紧张没仔细看，这时我稍微打量了一下这个女人。一身紧
身连体紧身黑皮衣，看起来很冷，但很美，身材也很好。我很少能在现实生活中
遇到可以媲美老婆的女人，道哥身后这个女人各方面完全不输老婆，甚至我觉得
她比老婆更有气质。要在平时，我肯定会对她意淫，可是现在这个情况，我完全
没有这方面的心思。

　　道哥静静的看着我，等我开口。

　　不知道为什么，短暂的接触，让我觉得道哥是一个值得依赖和依靠的人。事
情发生之后，我没对任何人说起具体情况，我也想找个人诉说一下内心的苦闷。
于是，我简单理了理，把晴和我讲过的关于强和他的几个女人之间的故事详细说
了出来。只是，把他们如何设计让我入套以及老婆的情况简单带过。

　　「有点意思，这个叫强的男人也算有点本事。」

　　当初我从晴的那听到强的故事时，对强佩服的可谓是五体投地。可是道哥听
完，只是说有点意思，表情没有丝毫变化，可能道哥见过的世面肯定很多，这些
场面他并不觉得稀奇。不过，能让道哥说出有点意思，估计他也算是认可了强的
本事。

　　「小敏，等他们之间的事处理完，要是那个强还是个囫囵个，你就去试试他，
看看他到底有没有这本事。要是有，就把他拉进来，以他的本钱，处理起很多事
就方便多了。」道哥对着身后的女人说到。

　　「是。」这个女人也是惜字如金。

　　我心里有点着急，道哥如果想要保强的话，那我想要报复他可就难多了。

　　「放心，国伟的面子我还是要给的，你的要求我会尽快做到。在你和他之间
的事没处理干净之前，我是不会插手你们的事。」像是察觉到我的心思，道哥又
对我说到。

　　这时一个人走了进来，将一个文件夹递给了道哥。道哥简单看了下就把示意
小敏把文件夹递给我。

　　我翻开粗略一看，是晴的资料，里面有晴、老公、孩子、她父母、公公婆婆
等所有信息，分列的很清楚很专业。前后不到半个小时就能查的这么清楚，我越
加佩服道哥的能耐了。

　　「好了，后面的资料调查清楚了再联系你。小敏，送客。」

　　我又被带上来时的车，过了半个多小时，又回到之前的地点。短短不到两个
小时，我感觉有点梦幻。要不是手机上里的通话记录和手里拿着记录晴一切信息
的文件夹，我真怀疑我是不是在做梦。

　　我迫不及待的翻看起晴的资料。

　　　　　　　　　　　　　　第25章晴的底细

　　潘雨晴（看到她的姓氏，我一下想到了潘金莲），33岁，北京市朝阳区人，
毕业于北京师范大学，目前在长沙金融****办公室做文员，家住开福区湘江壹号
高端别墅区。晴有一个儿子，但婚前流过两次产。老公王俊，是某房地产公司华
南片区总经理，难怪家里不差钱，而且要经常出差。心里默默为这个男人感到悲
哀，可笑的是，现在自己也一样。我详细的看完了文件夹里关于晴的所有信息，
久久不能平静。晴的情况跟自己想象的差不多，但真的被证实，还是有点不敢相
信。这样一个看起来美满幸福的家庭，在中国即使算不上富豪阶层，但一定属于
精英阶层。可是，却暗藏着那样的龌龊。我真不知道女人这种动物心里到底是怎
么想的，有这样完美的家庭、老公、孩子，为什么还要会去做如此下贱淫荡的事
情。她们不考虑后果吗？真的可以为了一根鸡巴抛弃所有？

　　看完后才拿出手机，有4 个未接来电和3 条信息，都是老婆的。老婆真的提
前回来了，而且现在已经到家了。老婆能赶回来，说明她心里还有我。这种念头
刚一冒出，我不由得一声苦笑。老婆已经给我戴了这么一大顶绿帽，我却在想她
心里面还有我。我真他妈的贱。

　　我不知道该怎么面对老婆，以我现在的状态，我怕忍不住跟老婆彻底摊牌。
在我还没做好万全准备前，我不能让老婆察觉到我发现她出轨的事。

　　「老婆，我临时有急事要出差，几天后才能回来。我正在高铁上，信号不好，
就不打电话了，对不起，老婆。」我怕打电话控制不住情绪，就给老婆发了个消
息。

　　「哦，注意安全，早点回来。」

　　「恩，你好好休息，再见。」

　　虽然有道哥会去查强和那些女人的信息，但我最想知道的还是老婆如何一步
步堕落的，她到底是怎么想的，这个道哥不可能查的到。清楚这个的，只有强和
老婆，晴也应该知道个大概，至少最开始她应该完全清楚，毕竟是她一手策划的。
目前我不可能去找强和老婆对质，只能去找晴。

　　我犹豫着要不要现在去找晴，理智告诉我现在还不到联系晴的时候，怕打草
惊蛇，但对真相的渴望让我心如蚁噬。我真的迫切想要知道老婆是不是已经堕落
到和晴一样，成为强的玩物。我现在对老婆完全没有信心，一直以来我都笃定她
不会出轨。毕竟老婆已经被强玩弄了2 年多，现在她会不会像晴那么下贱甚至更
胜，想想我就心如刀绞。

　　我认真考虑了得失，现在我手里拿到了晴的所有信息，还有之前她发给我的
跟强在一起和那些照片视频，我自己也拍了不少。这些东西放在她面前，我觉得
她应该不敢反抗，况且我只是让她帮我隐瞒一两个月。那时道哥应该会查到我想
要的信息，财产也能都处理完，我再和老婆摊牌。越想越觉得可行，而且内心的
冲动占据了上风，我还是拿起手机和晴联系。

　　电话打过去一直没人接，到后面一响铃就被直接挂断。看来她是不想再理我
了。这个贱货！我忍心中的怒火，尽量平复心态，我一定要先把她骗出来。

　　「晴，好久没找你了，突然很想你，我保证是最后一次打扰你，好吗？」我
给她发了一条消息，但愿她能回复。

　　「什么事？」好在她很快就回过来了。

　　「没什么，就是很想你。好久没和你联系了，这段时间一直很想你。我保证，
这是最后一次。耽误不了你太长时间的。」

　　「行吧。」

　　我马上预定好房间然后给她发过去。

　　「华天酒店**8 房间，我等你。」

　　「知道了。」

　　终于成功了，我心里长吁一口气。这个贱货，我一定要将你碎尸万段！

　　我马上赶到酒店，等了差不多一个小时才听到敲门声。我立马打开门，狠狠
抓住她的手一把把她拉了进来，然后用力一甩，将她扔在了地上。

　　「你干嘛！」她怒斥到。

　　「潘雨晴，你个贱货！」甩上门，我骑在她身上，一手掐住她的喉咙，一手
抡起来作势想要扇她耳巴子。憋了好久，还是打不下去，我从来没打过女人。可
是，此时此刻，我真的随时可能一巴掌扇下去！

　　「你知道了？」她很冷静的看着我，没有一点惊讶。

　　「你以为呢？你个贱货！」

　　「你要是个男人，就扇下来！」她无所谓甚至略带鄙视的神情，深深的刺激
了我。去他妈的不打女人，这种贱货，还算是女人吗？

　　「啊！！！」我一巴掌扇下去，然后两只手左右开弓打了起来。

　　「啪啪啪……」

　　这个贱货，居然没有一点反抗，也没有叫喊！这个贱货，她就不怕我杀了她
吗？她的这种态度，更激起了我的愤怒！

　　我也不知道我打了多少下，晴的脸明显红肿起来了，嘴角流血，但她仍没有
求饶。随着怒火不断发泄，我的情绪逐渐平静下来。看着眼前的女人被我打成这
样，我的内心还是有些不忍。

　　我也打累了，坐在她身上，看着身下的晴。

　　「气出完了吗？没有可以接着打，这是我欠你的。」晴依然平静的看着我。

　　「为什么？为什么？为什么要这样对我？」

　　我从她身上翻了下来，一屁股坐在地上，双手抱住自己的头。晴的反应永远
是出乎我的意料之外，对她我从来都没有太好的办法。我能把她怎么样？杀了她？
要是强，我真有可能杀了他，至少我会阉了他。但是对晴，我不知道如何处理，
心情很复杂。想起过往与晴的恩爱缠绵，要说恨，肯定有。但只有恨？也说不上。
这两天我仔细回忆了整个过程，虽说晴在其中起到了至关重要的作用，但他们设
计的每一步都是我自己愿意上套的。而且每到重要环节她都给过我提醒，只是我
当时被她的骚气冲昏了头脑，丝毫没有意识到。

　　晴缓了缓，也慢慢坐了起来，一只手搭在我的头上，安抚着我。

　　「为什么？你们为什么要给我下套？」

　　「你还记得王佳妮吗？」

　　我一脸茫然，这又是哪个女人？晴拿出手机，翻出一张照片，递给我看。我
脑袋一炸，后背发凉。原来祸根居然是这张照片！就是那个两年多前的贱货，临
走时非要拉着我老婆合影的那个女人！原来这个贱货叫王佳妮！

　　「一切的开始都是这张照片。我们几个人有个群，那天王佳妮把这张照片发
到群里，强当时就被你老婆迷住了。他让我们各自想方案，无论如何都要把你老
婆搞到手。我们每个人都出了主意，最后他选中了我的方案。」

　　「哼……」我一声苦笑。方案的具体内容无需多说，因为我全程参与了被设
计的过程。强让晴来勾引我，还跟我老婆成为了所谓的闺蜜，最后拉老婆下水。
亏我还以为自己走了桃花运，碰到晴这个美女，没想到人家一环套一环把我给套
路了。

　　「你当时说的极品人妻就是我老婆吧。」

　　「嗯。」

　　虽然心里早就有了答案，但现在从晴的嘴里得到确认，心里还是一痛。

　　「你调查我了？」晴望着我说。

　　「废话，我一直被你们当猴耍。现在我主动找你出来还能一点准备都没有？」

　　「你还知道什么？」

　　「你的一切信息，你老公，父母，公公婆婆，那个畜生，以及他的那些姘头，
所有人的信息我全都掌握了。」虽然目前只掌握了晴的信息，但其他人的应该也
很快会到手，也不算我说谎。

　　她一脸震惊的望着我，似乎不太相信。

　　「怎么？不相信。潘雨晴，33岁，北京市朝阳区人，毕业于北京师范大学，
目前在长沙金融****办公室做文员。你老公，王俊，***** 地产公司华南片区总
经理。你儿子……」

　　「别说了……」她目瞪口呆的望着我，打断了我的话。

　　「你想知道什么？」她应该是被我打了个措手不及，第一次在我面前处于被
动状态。


　　　　　　　　　　　　　第26章娇妻的秘密

　　「我老婆现在是什么状况？和你一样吗？」

　　「人和人怎么可能一样。」

　　「你知道我的意思，我问的是她是不是和你一样堕落，一样无耻，一样下贱。」

　　「哼……」她一声冷笑，似乎对我拿她作为比较心有不满。

　　「怎么？」

　　「我也不知道怎么说，可能和我们比，还是要好不少吧。」听她这么说，我
还是感到有些宽慰，至少老婆还没有堕落到像她那样。

　　「给我具体描述一下。」

　　「她应该没有主动约过强，也没有和别的女人一起陪过强，除了前几天这次。
你应该知道这次的事吧。」

　　「丽江？」

　　「嗯，这次是我和强偷偷约好的，你老婆不知情。等她知道也晚了。」

　　「我老婆会不会也像你一样，打算跟我离婚，和他在一起。」

　　「这个应该没有。强一直想娶你老婆，甚至跟她承诺不再碰其他女人，也不
跟我们再有纠缠，但你老婆一直没答应。」从晴的语气里能够听出一股子怨气，
毕竟她们都想嫁给强，但都被强毫不犹豫的拒绝了。可是强却愿意为了我老婆抛
弃她们，甚至以后不再碰其他女人，虽然不知道他的承诺有几分真，但至少他有
这个意愿。一正一反的对比，晴心里有怨气也容易理解。

　　听了晴的回答，我心里没来由的一松。强的那些女人都完全臣服在了他的鸡
巴下，操上两三次就彻底迷失了自己。老婆跟他在一起2 年多了还能保持一份清
醒，实属不易。可是，你个傻女人，你为什么会走出那一步？

　　「他们第一次是怎么开始的？」

　　「还记得我们的第一次吗？」

　　「记得，也是在这个酒店。」

　　「恩，没想到你还记得。其实在我约你来酒店前，我约了你老婆来我家玩。
她知道强也在，但还是来了，我们都觉得她应该已经做好了被操的心理准备。因
为之前我们三个人就已经在一起玩过好几次了，虽然你老婆没被操，但已经和强
做了很多暧昧的事了。按照以前的经验，我和强认为这次拿下她应该是水到渠成
的事，毕竟大家都是成年人，之前也有了很多铺垫。」晴讲到这里停下来看着我，
想观察一下我的反应。

　　「接着说吧，我能接受。」

　　「我们仨玩了一会儿，我和强就抱在一起，慢慢把身上衣服脱掉，然后开始
在你老婆面前做爱，她就这么一直静静的看着我们。我和强也不着急，就当你老
婆不存在，肆无忌惮的在你老婆面前表演，我也放肆的喊着。你老婆虽然看上去
很平静，但能看出她还是有一些变化，呼吸变得急促起来，脸有些羞红，双手攥
着沙发，双腿用力的并在一起，她应该也很想要。后来我们就来到你老婆的身边，
我抓着她的手，让她握着强的鸡巴插进我的下面。然后我一件件的把你老婆的衣
服拨光，全程她都没有任何反抗。」

　　看着我怒目圆睁，晴又停了下来。

　　「说，继续说！」

　　「当我脱下她内裤的时候，她只是稍微抵抗了一下。但我用一只手指插进她
的逼里，她立马就放弃了抵抗，那会你老婆已经湿的一塌糊涂了。我们以为可以
顺势拿下她，当强准备把鸡巴插进去的最后关头，她却拒绝了。她说，可以让强
做任何事，但就是不能用鸡巴插进去。强从不勉强女人，尤其是第一次跟一个女
人做爱时。你老婆当时的态度又很坚决，我们一时有些骑虎难下。所以……」

　　「所以你就约我去酒店，当时电话通着，就是在直播给我老婆听，让我老婆
心理崩溃，同意强插进去，对吗？」我对着晴怒吼出来！

　　「对，你老婆听着我们俩整个过程。听强后来说，当听到你说要操我，还说
以前操过很多其他女人时，你老婆当时直接就崩溃了。之前一只手一直护着下面，
防止强插进去。听到你的话后手就直接放下了，对着强说了句『进来吧，随你』。」

　　「啊！」我忍不住又一巴掌扇在了晴的脸上。

　　「说，继续说，你个贱货！」

　　「后来听强描述，那天他们一直做到晚上九点多，但你老婆基本上全程躺尸，
没什么回应。强做的很不尽兴，但能拿下来你老婆已经算重大突破了。强以为你
老婆会和我们一样，没几天就会主动求操，所以当时也并不在意。」

　　那天晚上我被晴勾引，直到11点多才回到家。当时我还心虚，怕老婆会为我
的晚归生气，丝毫没有察觉出老婆的异样。原来那会老婆已经知道我出轨了，而
且她自己也出轨了。我能够理解老婆当时的心情，她当时肯定很恨我，也恨自己。
那次跟强做算是报复我，报复我的出轨。因为我们曾经彼此约定，我能做的她同
样也能做。可是事后老婆一定会很后悔。

　　那天下午老婆一定是心如死灰吧，知道我出轨了她一定很伤心。老婆，对不
起，你为什么不直接和我说，却选择用这种方式来报复我？我可以跪下来请求你
的原谅，我可以为你做任何事，可是你为什么一定要用这种方式报复我？

　　「强怕你老婆跟你坦白，所以刚开始的那几天，每天上午我都会去找你老婆。
陪她谈心，让她明白，虽然现在讲究男女平等，但以目前的社会风气，男人出轨
是风流，女人出轨是放荡。如果被你知道她也出轨，你一定不会接受她，知道了
就一定会离婚。那天在岳麓山上我问你能不能接受你老婆出轨，当时你很干脆的
回答不能接受。当时我也和你老婆保持通话状态，她都听到了。她一直没下定决
心和你离婚，所以也就一直瞒着你没对你坦白。其实，那段时间我天天下午和你
厮混，你老婆也都知道。」

　　「啊！！！」我又忍不住骑在晴身上，对着她左右开弓。她就这么默默的承
受着，算是对我的一种补偿。补偿！补偿！难怪她和我在一起的时候总说补偿我，
原来是这个原因。我操！我老婆岂是你这个贱货能补偿的！

　　等我打累了，又瘫坐在地上。

　　「你老婆说过，如果有一天你知道了她的事，她会选择自杀。」

　　晴没来由的说了这么一句，让我的心又揪了起来。为什么？既然你这么在乎
我，为什么还要做出这些事！为什么！！！

　　「其实你也别怪你老婆，我也刚你透露过，他们在做完第一次以后就一直没
再做过，甚至你老婆都没理过我和强，电话不接短信不回。不管我和强怎么设计，
你老婆就是不肯再出来见我们。」

　　「那他们后来又是怎么搞上的。」

　　「南京，你偷偷跟着我们去出差那次。」

　　我突然回想起来，强突然把快要高潮的晴抛下然后离开，晴还让我过去补位。
当时我的心里乐开了花，却没想到那个极品人妻就是我老婆，我操！

　　「当时我跟你老婆说，你偷偷跟着我们来南京出差，就是为了过过眼瘾，想
有机会和我做爱。你老婆受到了刺激，才回复了强。强立马就把我抛下回去找你
老婆了。后来的情况你也大致知道，强回去后你老婆还是不答应见面，直到强让
我发了几张你的照片给她。」

　　当时晴把我为她口交、被反绑着跪在地上给她舔脚的丑态都发给了老婆，我
无法想象，当老婆看到那些照片时会多么的绝望和痛心！老婆，对不起！对不起！
我的心在滴血。原来是我一步步将老婆推向了强的怀抱，我现在身心疲惫，万念
俱灰，连揍晴的力气都没有了。

　　「你老婆看到那些照片，就答应了强，去了他家。听说他们俩那次玩的很厉
害，刚开始你老婆还有点矜持，虽然任由强玩弄，但没什么反应。但后面她体会
到了性爱的乐趣，也就慢慢放开了。他们一直连着做了差不多两天，你老婆也喷
了很多次，逼都被操肿了，连路都走不了。」

　　我立刻回想起当时的情景，甚至我还傻乎乎的让晴给强打电话，问那个极品
人妻有没有上手。记得那天我回到家，老婆过了一会才赶回来，而且老婆像是刚
洗完澡，老婆却骗我说是去做头发了。问她走路为什么不正常，老婆说是崴了脚。
原来是逼被操肿了，我操！

　　「我老婆不是有点性冷淡吗？她和我在一起这么多年，不是一直都不喜欢做
爱吗？」我像是在问晴，也像是在问自己，更像是在问老婆。

　　晴又用她那惯用的略带鄙视的眼神看着我。

　　「我说过你太不了解女人了，哪有女人不喜欢做爱？要么是没有体会到其中
的滋味，要么是装出来的。尤其在自己老公面前，更要装清纯。你相信吗？在我
老公眼里，我是世界上最纯洁的女人。」

　　我有些无语，这么一个人尽可夫的女人，居然可以和纯洁联系起来，这不是
天大的笑话吗？我都不屑反驳。

　　「你知道你老婆为什么在你面前不喜欢做爱吗？」

　　晴突然一问让我哑口无言。这句话表明了晴知道背后的故事，而我却不知道。
我只能一脸茫然的望着她。

　　「你知道你老婆的第一次给了谁吗？」

　　我的脑袋一轰，虽然老婆在性生活中表现的很稚嫩，但我们的第一次她并没
有见红。我从来没问过老婆这个问题，因为我不想让老婆难堪。在我心里，老婆
的第一次就是给了我，见不见红无所谓。再说，第一次也未必就一定会见红。

　　「你到底想说什么？」

　　「你老婆被强奸过。」

　　「什么？不可能！」虽然我下意识的否定，但其实我心里已经相信晴的话，
只是我不愿意承认而已。

　　「她在上海时被两个上司强奸过，第一次被强奸后她马上辞职了，可没想到
第二次又被强奸了。从那时起，她开始意识到自己对男人非凡的吸引力，意识到
自己一个人在外面是无法难避免这种事的，所以她就离开上海来到了长沙。」

　　原来这就是真相，难怪当时老婆莫名其妙的换单位，最后又下定决心来到我
身边。原来是这样！

　　「为什么，为什么她从来都没有告诉我？」

　　「她怕你嫌弃她，也怕和你做爱时让你察觉出来什么细节，她当时在这方面
确实是一张白纸，什么都不懂。所以她尽量避免和你做爱。其实她并不是不喜欢
做爱，听她说，那两次强奸，她都达到了高潮，过程中甚至还一定程度的配合对
方，所以她也没有报警。她痛恨自己的身体，痛恨自己的欲望，所以她选择了把
自己欲望封存起来，更怕被你发现，被你嫌弃。」

　　老婆，傻瓜！你个傻瓜！天大的傻瓜！老公怎么会嫌弃你？我心疼你还来不
及，我是那种迂腐的人吗？我是那种只在乎那一层膜的大傻瓜吗？老婆，你太不
了解我了！

　　　　　　　　　　　　　第27章娇妻的沦陷

　　「我老婆和他现在到了什么地步？」

　　「什么意思？」

　　「他们在一起的频率如何？」

　　「其实我也不太清楚。除了最开始那两次我参与策划了，还有这次在丽江，
其他的我都不清楚。从强能自己约到你老婆之后，他也就没再让我知道了，但能
从他找我们几个的频率可以看出些大概。」

　　「你说。」

　　「最开始他们在一起的时间应该很少，尤其是最开始几次，基本上都要隔一
两个月甚至更久才能做一次，这种状态应该持续了大概半年，因为这半年强找我
们出来的频率跟以前没有什么太大区别。我们有个群，每天他去找谁了大家都清
楚。都没有找就是去找你老婆了。他每天都会要女人陪。后来慢慢的强找我们的
频率降低了，他和你老婆应该发展到一两周一次。要说变化明显，还是最近这一
年左右的时间。」

　　「是发生了什么事情吗？」

　　「这一次在丽江我跟她聊过。她跟我说她察觉你这一年应该在外面有人了，
她也就觉得无所谓了。而且……」

　　我心里一紧，女人的第六感真的很准，我包养女大学生也就这一年多的事。
虽然最近半年我有点放肆，但最开始，我还自以为保密的很好，没想到老婆早就
猜测到了。

　　「而且什么？」我接着问道。

　　「他们之间发生了一件事，让你老婆对强的态度发生了很大的转变。」

　　「什么事？」

　　「我也是这次才知道的，是强告诉我的，你老婆也没否认。有一次强带你老
婆谈生意，对方是外国人，这次的生意对强来说很重要，光利润就有上千万。听
说强为了这个生意谈了一年多时间，花了很多精力。本来马上要签合同了，双方
打算一起吃饭庆祝一下，强带你老婆去了。当时那个外国人就看呆了，吃饭时提
出来，说可以将合同金额再翻一倍，但前提是要你老婆陪他几天。」

　　说到这，晴又停了下来，想看看我的反应。哼，英雄救美？又是这种套路。

　　「接着说！」我的语气不太好。

　　「强立马反对了，对方威胁说不同意的话原本的合同也不签了。强很犹豫，
毕竟如果这次合作谈成了，他的事业会得到巨大提升。你老婆当时也没有明确反
对，不知道是真愿意还是想看看强的反应。强不愿意，就把我们其他几个女人的
照片给那个外国人看，让他随便挑一个，不满意的话可以让我们几个一起陪他，
随便玩多久都行。」

　　说到这里，晴的语气有些变化。哀怨？不满？我现在也没心思去关心她这个
贱货的心理活动。

　　停了停她又接着说。

　　「那个老外不同意，说只要你老婆。最后强一拳砸在了那人脸上，拉起你老
婆直接就走了。」

　　操，这个家伙，还算是个男人，不拿女人做交易。不对，他只是不拿老婆交
易，其他女人他却可以拿来当筹码。我呸，这种男人，我居然还在想他是个男人，
这他妈就是个畜生！

　　「那件事之后，你老婆对他基本上是听之任之，会尽量满足他的要求。」

　　「怎么个满足法？」

　　晴望着我，像是要下定决心才说出来。

　　「强买了一辆和你一模一样的车，还套了和你一样的车牌。他会经常会在下
班时间去接你老婆。听强说，最近半年，一周……一周差不多有四、五天……」

　　操！一周四五天？一周一共就五天上班！我操他妈拉个逼！难怪这段时间老
婆经常加班，只是我压根没往这方面想。我突然想起来，难怪有一次我提前去接
老婆，遇到老婆的一个同事，对方还打趣老婆，「晓欣，你可真幸福，老公经常
来接你下班。」我当时还诧异，我一两个月也接不了老婆一次，怎么叫经常？但
觉得人家也就是开个玩笑，再说，当时怎么也不可能会往这方面联想，毕竟人家
不可能认错老公呀！

　　这个畜生，真下的了本钱，我的那个保时捷，一百多万，他仅仅是为了掩人
耳目就买了一辆车！还套我牌！这个畜生，我真想杀了他，啊！我又抡起一巴掌
扇在了晴的脸上，一下把她扇飞。

　　晴爬了起来，望着我。

　　「你心里有气就冲我发出来吧，今天要杀要剐都随你，要操我也……」

　　「我呸，你个骚货贱货，操你都脏了我的鸡巴，屎一样的东西。」

　　「哼，无所谓。你想操就操，不想操，打也行。你怎么痛快怎么来。」

　　「那你说我老婆为什么不和我离婚？」

　　「其实她第一次被上之后情绪很不稳定，她说要和你坦白，要么和你离婚，
要么和你重新开始。前面跟你说过，那段时间我天天早上去陪她，告诉她男人一
旦知道女人出轨，不可能原谅，也不可能重新开始的，而且那次在岳麓山你也表
明了自己的态度。至于离婚，我一直跟她灌输男人都一个样的思想，我也安慰她，
你……除了那方面差点，其他方面还不错，再找其他的男人也不一定会比你好。
至少你那时候也就偶尔出去偷个腥，其实你老婆在这方面也有思想准备，知道你
早晚会出去乱搞，毕竟在性生活上她给你的那么少，加上她自己也被强奸过，所
以她能接受你的偶尔出轨。只要你还爱她，在乎她，不要太过分就行。慢慢时间
长了，温水煮青蛙，她也就默认了你们现在这种状态，各玩各的。」

　　我操，原来这几年老婆还有这样的心路历程。怪不得最开始和晴疯狂的那段
时间，老婆状态不太对。我还以为老婆是察觉出了我出轨不高兴，没想到老婆当
时有这么多的压力和想法。加上自己做贼心虚，不敢和老婆交心沟通，要是我当
时能主动一点点，也许，不是也许，是肯定，老婆就不会走到今天这个地步。后
悔，可是这世上没有后悔药可以买。

　　「那他们有没有在我家做过？」

　　她抬起头望着我，没有接话，我一下就觉得不妙。

　　「快说！」

　　「我知道一次，应该只有那一次……」

　　「你怎么会知道的？你不是都不清楚他们的事吗？」

　　她有点胆怯的望着我，我猜测，那次应该和她脱不开干系，她怕我又揍她。
这个畜生！

　　「快点告诉我！」

　　「强一直很想去你家，但你老婆态度很坚决。有一次你出差，还想让我跟你
一起去，我没去，不知道你还有没有印象。我就把这事告诉了强，和他筹划了一
下。我先去了你家，晓欣虽然不愿意让我去，但看只有我一个人，也就没反对。
然后，我偷偷把强给放进来了。后来就……」

　　「啪！」我又一巴掌扇在了她脸上。

　　「说，继续说，你个贱货，我操你妈！说！」我红着眼怒视着她。

　　「在他进门前，我偷偷给晓欣下了点……药。是强给我的，我也不知道会有
什么效果，不过晓欣喝完没多久脸就红的不行。我给强开门那会晓欣就坐在沙发
上，但从头到尾也没有说拒绝，就是红着脸低着头坐在那里。强进来后我就出去
了，后面的情形我不清楚。据强后面和我说，那天他们玩的很尽兴……」

　　我的心在滴血，无法想象，曾经那些在我脑子里想过的画面，里面的主角有
一天会是老婆和其他男人。我突然悲从心起。

　　「他们在哪些地方做过？」我无力的问着，我也不知道我为什么会关注这个。
也许，我想以此来判断老婆的沦陷程度，又或是为自己回家做准备吧，我不想留
下心理阴影。凡是他们留下过痕迹的地方，我统统都要清除掉！

　　「听强说，三个卧室、客厅、餐厅、卫生间、阳台，基本上所有地方都做过。」

　　我操！我的心再次被划了一刀。虽然我的心里早有答案，但听了晴的话，我
的心仍然很痛。

　　「他们在我家做了多久？」

　　「我是那天下午两点多点给强开的门，从进门他们就搂在了一起。听强说，
那次他一直把你老婆操到了凌晨三四点，后来两人直接在你家主卧睡着了。早上
10点多，强醒了看你老婆还在睡就又开始操她。你老婆被他操醒了之后，突然发
疯一样的把他推倒赶了出来。从那以后，我和强就再没进过你们家门了。」

　　我不知道应该高兴还是难过。说实话，老婆现在的状况，比我这几天想象的
要好很多。虽然她和强在一起这么长时间，但还保持着一些原则和底线。我们的
家就是她的底线之一，虽然被晴这个贱货和强设计攻破了一次，但客观来说，老
婆已经很努力了。本来身体早就对强沦陷了，又被下了药，正常女人怎么可能抵
抗的住。再说，老婆一清醒，马上就把他给赶走了，从此再也没有发生过。可是，
要说高兴，也不知喜从何来，只能算是苦中作乐吧。再说，这些都是晴的一面之
词，而且还都是强讲给她听的，是不是与真相一致还不能确定。

　　「我老婆是不是也像你们一样，被他拍了很多视频和照片？」我无力的问到。

　　「没有。」

　　「没有？」我望着晴，觉得这不太可能，毕竟我在晴的手机里看到过太多她
们几个女人的照片和视频。

　　「你老婆不同意拍摄照片和视频，一开始就和强约法三章。强一向很尊重你
老婆，不过……」

　　「不过什么？」

　　「不过这次在丽江，我偷偷的拍了些。你老婆不知道，但强默许了，他只是
向你老婆答应他不拍，没说其他人不能。」

　　「在哪？」

　　「我手机里。」

　　「还有备份吗？」

　　「没有，我刚从丽江回来就被你叫出来了。本来我们打算再玩几天的，可你
老婆硬要回来。强让我回来后整理一下发给他，还没来的及。」

　　「打开给我看！」

　　晴望着我，犹豫了一下。

　　「你确定要看？我建议你不要看，我可以直接删掉。」

　　「打开！」我怒吼到！

　　晴看我态度坚决，就拿起手机，解锁后递给我。我点开手机相册一看，满是
缩略图，都是各种淫秽照片视频。我粗略的翻了一下，相册的时间从三年前起开
始，照片5000多张，视频400 多个。我操，这他妈的太多了。要是以前我能捡到
这个手机，我一定会惊喜万分，不压于张无忌捡到九阳神功。但此时我却是满心
酸楚。晴说的对，我最好不去点开看。听了她前面的讲述，老婆走到今天这步，
一大半责任在我，不能全怪她。也许不看的话，我有可能还会选择和老婆重新开
始。可是，一旦看了，可能在我心底落下芥蒂，可能我和老婆就真的没有以后了。

　　稍作犹豫，我还是选择了去看。

　　在晴的相册里，最近一周的大概有300 多张照片，30多个视频。虽然我还有
些犹豫，可是好奇心还是驱使着我点开了其中一张照片。点开一看，这是晴在被
操时的自拍，我又往后翻了好几张，都是晴和强的，只是在有些照片的角落可以
看到另一个女人的脚或身体的某个部位，但都看不到老婆的脸和敏感部位。看来
老婆还是会刻意的躲避镜头。看了十几张后，终于看到了老婆的照片。照片是老
婆的特写，画面里老婆带着一个黑色的眼罩，跪在床上仰着头张着嘴伸出舌头，
一只手扶着一个男人的大腿，另一只手握着一根又粗又长的鸡巴，鸡巴此时正在
喷射，老婆的脸上和眼罩上全是精液。虽然看不到老婆的眼睛，但从老婆的神态
和举止来看，她应该是非常投入。我操！我还从没见过老婆这么淫荡的样子！

　　再往前翻，是老婆戴着眼罩为他口交的样子。如果照片里的女人不是我老婆，
我一定会对着照片自慰，对着照片里那美到天际又淫到的女人自慰。可是，照片
里的女人是我老婆，而她舔的鸡巴却不是我的，我操！！！我的心揪的很痛，心
如刀割！本来，这个女人只属于我，只有我才能得到如此享受。可是，现在却被
他人鸠占鹊巢！后悔！痛心！愤怒！我无所适从。

　　我往后翻着相册……

　　一张照片，老婆靠在床头，强用心的舔舐着老婆的脚……

　　一张照片，老婆骑在强的脸上，用力在他的脸上摩擦……

　　一张照片，老婆钻在强的胯下在吸他的蛋……

　　一张照片，老婆正倒趴在强的身上，以标准的69姿势相互舔弄……

　　一个做爱的视频，男上女下，强用肩膀扛着老婆双腿在快速冲刺。镜头对准
了两人的结合部位，我从来没见过老婆下面会流这么多水，整条鸡巴一进一出全
被白色的泡沫给裹住了，两人的结合处全是白色粘液。我把声音调大，我也从来
没听到过老婆在做爱时会发出这种呻吟，更像是在呐喊。光从声音就可以听出老
婆此时此刻有多么的舒服多么的爽，虽然没有像晴那样骚话连天，但「用力」、
「快点」「舒服」、「好爽」这类的淫词浪语也是此起彼伏。我又心痛又无力，
和老婆在一起这么多年，我从来没让老婆这样舒服过，这是对于一个男人来说多
么残酷的现实。

　　一个做爱的视频，老婆站在窗前，但窗帘没有拉上。老婆脚踩着高跟鞋，弯
着腰翘着臀，双手扶着窗台，将自己最美的弧线展现出来，迎接着身后的撞击…
…

　　一个做爱的视频，老婆跪在床边，强站在床下快速冲刺。不到半分钟老婆的
身子就瘫在床上，全身开始不停的抽搐，胯部一挺一挺的喷射出一股股阴精……

　　这就是老婆的高潮，这就是老婆的潮吹，我操！

　　……

　　我实在看不下去了，粗翻了一下，老婆的照片和视频不是很多，游玩的照片
只有几张，还是以性交场面为主。有口交，有做爱，看起来老婆并没有像晴一样
那么骚那么主动，基本上都是被动的，骚话也不是很多。做爱的画面基本上都是
老婆带着眼罩时偷拍的，看不到老婆的全脸，也只有我这个对老婆这么熟悉的人
才能一眼辨出。可是，我还对老婆熟悉吗？也许，我们现在是最熟悉的陌生人了
吧。我一声苦笑。

　　我把涉及老婆的照片和视频都发送到我手机上，把晴手机里的全删了，把聊
天记录也删了。不管我和老婆的最终结果如何，我都不希望她的这些东西留在外
面。也许，我潜意识里还对老婆有所期待吧。毕竟，老婆现在的状态相对于晴，
相对于前两天我脑子里想象出来的样子，还是要好很多。至少老婆还有底线和原
则，还没有完全堕落，更多的是一种对我的忽视对我的出轨的报复和自暴自弃吧。

　　「我老婆和强在一起做的最夸张的事是什么？」

　　「我怎么知道？都说了我基本上没怎么参与。」

　　「那在丽江的这几天呢？」

　　「在外面帮他口交。」

　　「在哪？」

　　「河边，影院，还有……」

　　「还有哪？」我以为就一次，没想到这么多！

　　「还在餐厅和餐厅的厕所里做过。」

　　「有没有打野炮？」虽然她说的我也无法接受，但说实话，已经比我预期的
要好很多了。我其实在心里已经默认打野炮成为他们之间的常态了。毕竟晴讲述
的故事，以及和晴之间的疯狂，都让我认为野炮在他们之间已经是小儿科了。

　　「没有，你老婆不肯做这种事，强也宠着她。」

　　「那为什么还帮他口交？」

　　「听他们的说法，这应该也是第一次在外面口交。以前你老婆都不肯，这次
主要还是我撮合的。我跟强打野炮就逼着你老婆也和强在外面做爱，你老婆最后
没办法，提出最多帮他口交。这种事，有了第一次，后面也就习以为常了。」

　　「你个贱货！！！啊！！！」我又一巴掌抡在了晴的脸上！

　　　　　　　　　　　　　　第28章妖女赎罪

　　她缓了好一会儿，才捂着脸望着我。

　　「你是怎么发现的？」

　　我看着晴，她一脸好奇的神情按照晴之前对我的讲述，她们几个女人还没有
谁因为出轨被老公发现过，这种情况已经很多年了，而我怎么这么快时间就发现
了？

　　我本来不想告诉她，但突然又想知道一些细节，就拿出手机找出那张朋友发
来的照片给她看。

　　「哦，原来是这样啊。我有点印象，当时就感觉有个男的总是盯着我们看，
原来是认出你老婆了。」

　　这张照片和晴以前发给过我的一张照片有点像，那张照片是两个女人的背影，
里面是真空的，她当时还拿那张照片撩拨我。只是这张照片里多了一个男人。

　　「你们当时……」我没好意思直接问，但她很聪明，一下明白了我的意思。

　　「你是想问，我们里面是不是真空的吧？」

　　「快点，别废话。」为了掩饰被戳穿的窘迫，我只能故做愤怒。

　　「和你想的一样，当时我和你老婆都只穿了这么一件。不对，我们下面还各
自夹着一个跳蛋。」

　　我操！我怒视着她，忍不住又想扇过去。

　　「既然你已经知道了，我觉得你最好要有思想准备。我前面也说了，虽然晓
欣和我们相比要好很多，她也有资本，在强面前保留着一些底线和原则，看上去
也没有像我们一样完全堕落、彻底沦陷。但你要知道，你老婆毕竟已经和强这种
男人在一起2 年多了，你要还是按照以前对你老婆的印象来看待她，你肯定会接
受不了现在的她。」

　　是呀，我内心一直对老婆还残留着一丝念想，希望她能和晴这种女人不一样。
从晴前面的描述来看，老婆也确实做到了一些。但是，从她第一次被强操了之后，
她就不再是以前那个纯洁保守的老婆了。这么长时间，他们之间一定发生过太多
太多我无法接受的事情。我还有必要去了解的那么清楚吗？也许真了解清楚了，
我心中的芥蒂只会越来越深。到底如何处理与老婆的关系我还没有想清楚，我陷
入了沉默。

　　「你打算怎么对付我们？」

　　我猛的转过头瞪着她。

　　「你说呢？」

　　「罪魁祸首是强，我最多是个从犯。我还是希望你念在以往的情份上……」

　　「呸，情份，你还有脸和我谈什么情份？要不是你一步步算计我，让我入套，
他能得手？放心，我一定会让那个畜生生不如死！至于你，你就祈祷我大发慈悲
吧！」

　　「你说过不管发生什么事，都不会怪我的。」

　　「操你妈，我那是被你们设计的，被你这骚逼蒙住了心，我真瞎了眼！你个
贱货，还有脸和我提以前！」

　　「我……我可以帮你对付强。」晴真诚的看着我，认真的说到。

　　这个婊子，为了自己，马上就可以把强给卖了。俗话真是说的好，婊子无情，
戏子无义！

　　「怎么？卖主求荣呀？没有他那根大鸡巴，你能活的下去？」

　　「我不是说了嘛，现在他基本上都不太找我们了……而且，我还有那个外教。」

　　哼，这个贱货！想把自己撇干净？想的美！要不是你这骚货，那个畜生怎么
可能得手！也都怪我自己鬼迷心窍，一步一步被他们引入陷井。

　　「说说看，你可以怎么帮我？」

　　「对付强，你让我做什么我就做什么，效果保证比你预计的要好。他的一些
信息你能查的到，但还有很多是你不可能掌握的。相信我，我知道很多事情。」

　　「对付他，有没有你都无所谓，效果都一样。弄个人对我来说很简单。」

　　她望着我，像是在犹豫，像是在思考。

　　「我可以帮你得到强所有的女人，甚至以后也可以再帮你发展新的。让你过
上和强一样的生活，这可是你一直想要得到的。」

　　「哦？」

　　「你能查到她们的信息，我可以搞到她们和强在一起的照片和视频，有这两
个手段，她们一定会乖乖听话的，到时你想要怎样都可以。对她们来说，没了强，
也会再找其他男人，让谁操都一样。」她越说越来劲，觉得希望很大。

　　「哼，你以为我还会对你们这种贱货感兴趣？不瞒你说，这几年我玩过的女
人也不少，长期包养的也有几个，都是些清纯的大学生。你们这种货色，也就尝
尝鲜，你以为我好这口？我的口味可没那个畜生那么重，我才不要他玩剩下的。」

　　「清纯有清纯的好，风骚有风骚的妙。很多女人的滋味，连她们自己都还没
有体验到，怎么来伺候你？」她还不死心的勾引我。

　　不得不说，晴这个建议让我有些心动。一个晴就让我欲罢不能，如果再能接
手强所有的女人，那可真是神仙般的日子呀。但我不能让晴感觉我是这么轻易就
被搞定。

　　「好吧，先这样。对付强，也就这一两个月的事，你先装作什么都不知道就
行了。如果你敢耍什么小动作，别怪我翻脸不认人。至于你们几个，我会酌情考
虑的。到时再说。」

　　「好，谢谢你，亲爱的。」晴一边说一边凑上来想要搂着我。

　　「滚，我对你没兴趣。」说完，我就起身要走。

　　「我们一起走吧，我被你打成这样，现在动都动不了，你可不能狠心把我一
个人扔在这里呀。」

　　这个骚货，我的语气稍一好转，就开始发骚。按理来说，我对这个贱货的恨
应该不逊于强，可是不知道为什么，对这个女人，我就是从心底恨不起来。虽然
晴一步步的设套引我上钩，但其实每个环节她都提醒过我，只怪我自己当时被欲
望冲昏了头脑，贪图她的美色和诱惑。和晴在一起疯狂的那段岁月太过刺激了，
严格意义来说，这个女人才是我性生活的启蒙恩师啊。

　　看我没有明确反对，晴一下子扑到我身上。

　　「来都来了，就这么走了多可惜啊？让我缓缓，我补偿你。」

　　「滚，没心情。」我没好气的吼到。

　　晴像是看穿了我的内心，知道我对她的气发泄的差不多了，为了能让我放过
她不找她麻烦，想要变相的取悦我。

　　「强上了你老婆，你也来玩他的女人，以后我再帮你上了他其他的女人，你
也算给他绿帽，也不亏呀。」

　　「去你妈的，你们怎么能跟我老婆比，你们加起来也比不上我老婆一脚趾头！」

　　「那是以前，现在你老婆和我们一样也是个骚货，也一样……」

　　「去你妈的，你才是骚货，我老婆不是！」我一巴掌扇了过去。

　　可她丝毫没有生气，还是马上贴过来发骚。

　　「你老婆就是会装，强也是个笨蛋，就吃她那一套。其实你老婆早就离不开
强的大鸡巴了。不然每天强一去接她，她就自己主动钻到车里让他操？你不知道
他们经常把车开到人多的地方车震，每次你老婆都喷的不行……」

　　「啊！你个贱货，不要说了！我不想听！」我又扇了过去，可是她丝毫不受
影响。

　　「你知道这几天你老婆是怎么挨操的吗？」

　　「我不想知道！我不想知道！别说了，求你别说了。」我被这个骚货打败了，
真的是人至贱则无敌！

　　「你看，你鸡巴都硬了，还说不想听？说不定你有淫妻的潜质呢！」

　　「我操你妈，你这个贱货，你老公才是个王八，我去你妈的！」

　　我骑在晴身上，用手掐着她的脖子，她脸红的要命，但却没有挣扎，好像即
使让我掐死也心甘情愿。我彻底拿她没办法了，亲手杀人的事我是绝对干不出来
的，我不可能为了报复这帮畜生把自己给搭进去。我无奈的松开掐在她脖子上的
手，她却抬起手来温柔的抚摸着我的脸。

　　我放弃了反抗，任她摆弄。

　　「浩然，我知道你心里苦，真的，对不起。我本来想瞒着你，不想伤害你的。
既然你都知道了，只要你愿意，我、其他女人，包括你老婆，都会尽力补偿你的。」

　　我怒视着她，但没有说话，我也不知道该说什么了。

　　「你想知道你老婆现在的状况吗？前面怕你接受不了，挑了一些我觉得能让
让更好接受的讲给你听。你想知道你老婆现在的真实状态吗？你要想听我都讲给
你听，而且我觉得，你也有权力知道的更多。」

　　我不知道她说这些的目的是什么，是想让老婆在我心中的形象彻底崩塌吗？

　　「我不想听，都无所谓了。」

　　「你不用动，躺着就行了。」她一下将我推倒在床上，想要来给我脱衣服。

　　「滚开，你个贱货！」

　　看着她一副淫贱的嘴脸，想着老婆可能也变成这样，我心里没来由的一气。
一把把她推翻，坐了起来。

　　她仍不死心，一下又把我我扑倒，把身子压过来。

　　「你想知道你老婆这几天是怎么被强玩弄的吗？你一边操我，我一边告诉你。」

　　这个贱货，居然拿我老婆来刺激我。

　　「啪！」我抡起一巴掌扇在她脸上。

　　「去你妈的，你个骚货，我……」

　　我还没骂完，她却一把搂住我，吻了上来，舌头像条泥鳅一样迅速钻到我嘴
里翻江倒海，一只手顺着我腰间直插进去，一把抓住了我的命根。我还是顾作反
抗，但我自己心里清楚，这只是做做样子罢了。很快我就放弃了反抗，享受着她
的伺候。算了，就先从晴身上拿点利息吧！我在心里安慰自己。

　　晴见我不再反抗，也不那么猴急了。嘴上动作没有停，身子骑到我身上，两
只手一点一点的把我扒光。想想刚才我还这样骑在她身上打她，反过来她却骑在
我身上伺候我，真是滑稽。

　　「看着，我让你体验一下你老婆是怎样伺候强的。」

　　她先是用嘴给我来了个全身漫游，将我身上每一个角落都仔细的舔舐了一遍，
甚至毫不嫌弃在我没有清洗的菊花上做毒龙钻，最后在我欲罢不能的时候再一口
含住了我的肉棒。这个骚货，还是这么会勾引伺候男人。我无法相信，老婆也会
对强做出这种事？不可能！老婆连口交都排斥，怎么可能会去舔他的屁眼！但我
潜意识觉得晴并没有撒谎。

　　「这几天你老婆每天都至少会被操四个小时，会被操的喷四五次，就算睡觉，
也是逼里夹着强的鸡巴睡的。这不是第一次，其实从他们第二次做爱开始，你老
婆只要跟强在一起过夜，都是夹着他的鸡巴睡的。」她一边舔我的鸡巴，一边刺
激我。她是想让我把气都撒出来吗？想要把我心中的怨气都发泄完吗？正当我要
发飙时，她一下来个深喉。我又沉默了。

　　「你老婆每次都要装清纯，但只要被鸡巴插进去，一样也是个骚货。虽然不
像我们一样骚话一大堆，但也就骗骗你们这些无脑的男人。在我眼里，你老婆和
我一样骚。」

　　「你放屁。」

　　「你老婆之前是从来没有主动求操，但这一次我和强商量好，有次在你老婆
马上要高潮时，强故意把鸡巴拔出来操我。你老婆只能在边上看，一只手揉自己
的胸，一只手在下面自慰。我们故意做给她看，就是不碰她。后来她实在忍不住，
就主动求他操了。」

　　「啊！！！贱货！！！」我不知道自己是在骂晴还是骂我老婆。

　　「当时她说，给我，给我。强问她，给你什么。你老婆憋了一会儿，说，给
我鸡巴。强这个笨蛋，第一次被你老婆求，一下就忍不住了。要是对我们，他一
定会让我们说，求主人用大鸡巴操我的骚逼的。他一听就要从我身体里把鸡巴拔
出去操你老婆，我却用力把着他的屁股不让他拔出来。」

　　我看着晴，想知道后来怎么样。她像是知道我的想法，但也不敢太刺激我，
停了一会儿又接着往下说。

　　「后来你老婆实在忍不住，直接握着他的鸡巴给扯了出来，一口含住，舔了
几下又把他推倒，自己骑了上去。」

　　「啊！！！」我的心痛的不行。我用力摁住她的头，将鸡巴捅到最深处。这
个贱货！我要操死你！

　　「还有一次，我们俩一起跪在强面前给他舔鸡巴，我总是抢过来舔，让你老
婆舔不到。你老婆最后忍不住，就用手握住鸡巴又吸又舔，骚的不行。」我的鸡
巴刚从晴嘴里出来，她又开始刺激我！

　　「陈晓欣，你个贱货！」我一边骂，一边一巴掌扇在晴的脸上。

　　「浩然，不要再想着你老婆了。她现在和我一样，已经不值得你去爱了。我
可以给你做一辈子的情人，你呼之则来挥之则去，想怎么玩都行，让我做你的一
条母狗好吗？你老婆一定没我好。你跟她摊牌，她也不会像伺候强那样去伺候你，
相信我，所有女人在自己老公面前都不会那么做。你需要一个像我这样的女人。」
这个骚货，说了半天就是要我饶了她。她怕我在报复强的同时也把她给捎带上。
我之前确实有这样的想法，我要把强做掉，再把她们几个女人完全曝光，让她们
身败名裂。

　　　　　　　　　　　　　第29章娇妻的心声

　　听了晴之前的说法，已经对老婆的怨恨少了大半，更多的去反思自己的责任，
不知如何面对老婆，有些患得患失。但被晴这么一刺激，我再次对老婆失望透顶。
算了，去他娘的老婆，都是贱货，我也不再去想那么多了。我先从晴这个贱货身
上拿点利息，以后的事情以后再说。所有伤害我的人，一个都别想好过！

　　我躺在床上，任由晴伺候了半个多小时，漫游、口交、毒龙钻、骑乘。当晴
骑在我身上，用她那会咬鸡巴的逼反复夹我的鸡巴时，我实在受不了了，一下把
她掀翻，大力操干了起来。我也不知道和她做了多久，做了几次，内射、口爆、
颜射，我感觉自己的那点存货再一次被她全部给掏出来了。每次我一射完，她就
会立刻把我舔硬，让我没有丝毫缓冲。这个时候我可不能服输，我一定要操死这
个贱货，，我一定要把自己的损失一点点找回来！

　　最后一次射完后，我眼前一黑，直接瘫倒在床，一根手指头也不想动。她却
贴过来窝在我怀里爱抚着我。我实在太累了，身心俱疲，直接睡着了。

　　等我一觉起来，外面都天黑了，也不知道具体是什么时间。这两天也没休息
好，这一觉算是补了回来。

　　我以为晴会溜走，可一睁眼，发现她还窝在我怀里，只是眼睛是睁开的。不
知道是一直没睡，还是早就醒了。

　　「你怎么不走？等我醒来再扇你？」我没好气的说到，我知道自己是在装腔
作势。我对她的恨已经随着精液被一射而空，基本实施殆尽了。

　　「看你睡的这么香，我怕吵醒你。你这两天没休息好吧？」这个妖精，如果
不论其他，只说伺候男人这一方面，真是没的挑。

　　「好了，别假惺惺的了。对你的惩罚，还不算完，你等着吧。」

　　「好，主人，以后我就为奴为婢的伺候你，补偿你。只要你有吩咐，我随叫
随到。」

　　「主人？我可不敢。你的上个主人刚刚被你卖掉。」

　　「扑哧，烈马好骑，但有风险。你要对自己有信心，只要驾驭好我，我就能
让你做男人中的皇帝。」

　　「好了，你个骚货，别犯贱了。起来吧。」

　　「亲爱的，你想知道你老婆现在的心声吗？」

　　我本来都不想理她，可是她的这个提议却对我诱惑力十足，不得不说，这个
骚货对男人内心把握还是一如既往的非常到位。看我没有反对，她拿起手机打开
免提，拨通了老婆的电话。

　　「干嘛？」老婆的声音听起来很冷淡。

　　「哟？怎么，早上还是一张床上的亲密战友，共同奋战，一转身就不理我啦？」
这个骚货，你永远想不到她的那张贱嘴里会吐出什么话来。

　　「滚！」

　　「别嘛，还在怪我和你抢鸡巴？下次我都让给你舔，怎么样？」

　　「你有病！」

　　说完老婆就把电话给挂了。

　　说心里话，我对老婆这个状态还是有点欣慰的。一般情况下，老婆并不想和
他们这些人联系在一起。但晴的话还是刺激到了我，虽然她之前就和我描述过那
些场景，但我内心还有一丝幻想，幻想着那些都是晴瞎编出来的。可是，从这简
短的对话来看，老婆并没有否认，只是羞于谈起，说明晴所言非虚。

　　「怎么？你也有碰壁的时候。」我不忘奚落晴。

　　「哼，别看她现在一本正经的样子，一看到强的鸡巴还不是就眼睛放光。就
知道装，装清纯，装高冷，你们这些蠢男人，还就吃这一套。」

　　「怎么？被比下去了，就恼羞成怒了？你以前不是说过，强就是喜欢你人前
高冷人后淫贱的样子吗？」

　　她被怼我无话可说，沉默了一会，又拿起手机给我老婆打起电话。一直打了
四次老婆才接通。

　　「你到底想干嘛？以后你们不要和我联系！」老婆的声音略带愤怒。

　　「我们？包括强吗？」

　　「废话！」

　　「你确定你能离得开他的鸡巴？能离开几天，三天？还是一个礼拜？」

　　面对晴的反问，老婆居然沉默了。老婆，你真的已经无法离开他了吗？在这
种语境下都没有反驳，说明答案显而易见，如何反驳也是无力。

　　「你老公不在家吧？」晴像是早就知道答案，也没有再在这个问题继续揪住
不放去奚落老婆，主动转移了话题。

　　「你怎么知道？你又和他联系了？」

　　「怎么？就只准你在外面睡野男人，不准老公在外面寻花问柳啦？」

　　「你记住，你答应过我，再也不找我老公了！」老婆的情绪一下有点激动了。
难怪这两年晴不搭理我了，原来是和老婆有了约定。

　　「好啦，别激动。我没联系你老公，是他主动联系我的，说又想操我了，我
没同意。」

　　这个贱货，真是看热闹不嫌事大！我在一旁干着急，却没办法出声，只能提
起鸡巴狠狠的操进她的骚逼。

　　「啊……」这个贱货，丝毫没有掩饰的意思。

　　「你和谁在一起？」老婆警觉的问到。

　　「放心，刚才捅进去的鸡巴不是你老公的。不是告诉过你吗？我有个外国小
男友。这几天一直帮你伺候着强，我一回来当然要第一时间来安抚一下我的小男
友啦！」

　　「呸，谁要你帮。」老婆含羞带臊的回应。

　　「好啦，知道你厉害，不用我帮，你一个人就能把强给伺候的舒舒服服，能
让他腿软下不了床，精尽人亡，行了吧？」

　　「不是，我不是这个意思……」老婆想要辩解，可明显毫无力度。

　　「好了，不用解释，解释就是掩饰。你这几天的表现我可都看在眼里哦。哈
哈……青出于蓝啊，我看好你哦。」

　　「你真不是和我老公在一起？」老婆不知道是想岔开话题，还是真的关心晴
有没有和我在一起，又追问到。

　　「怎么，不相信？要不要开视频给你直播一下？」

　　「我才不要看呢！你不准再找我老公！听见了没有？」

　　「哎呦，你老公又不是个什么好东西，鸡巴又不给力，我找他干嘛？嗯……
嗯……」

　　我气不过，又开始狠狠的操了她几下。

　　「好了，你忙吧，挂了。」看我们这边激战正酣，老婆马上就要挂电话。

　　「别……别挂……亲爱的，你先停一下，等下让你爽个够。」后面这句话是
对我说的。

　　「你老公不在家，你独守空房会不会很寂寞？一会儿要不要我去你家陪你？」

　　「不要！」老婆非常紧张的回答。

　　「怎么？这么怕我？还是怕强啊？」

　　「别以为我不知道你们的坏心思。」

　　「哈哈，你敢说上次在你家玩的不爽？你就是嘴不诚实，明明下面那张嘴爽
的要死，哪次不是喷到不行。你可比我会喷多了。」

　　「去你的，你以为我和你一样骚？」

　　「虽然后面我走了，但那天的情形我可是知道的一清二楚。强说你们俩在你
家的各个角落都操了个遍，你更是骚到不行，喷的到处都是。骚逼和嘴巴轮流咬
着她的鸡巴不放，把他累的腿都软了，真是要精尽人亡了。」

　　「你听他胡说……」老婆的反驳明显没有底气。看来晴说的就算不是事实，
也和事实很接近。

　　「要不要再来一次？你要觉得不好意思，我就让强直接过去，我就不瞎掺和
了。」

　　「不要！」老婆态度很坚决。

　　「怎么？怕你老公发现？他不是出差了吗？你那么聪明，肯定能痕迹清扫的
一干二净。不行到时我去帮你？我经验绝对丰富。」

　　「不要！」老婆的态度还是很坚决，让我稍微有一丝安慰。

　　「你说，要是你老公发现你在外面偷情怎么办？」晴问出了我最想知道的问
题。

　　老婆那边陷入了沉默，晴也没有催问，像是想听听老婆自己的回答。

　　过了好一会儿才传来老婆的声音。

　　「我不知道。我也经常思考这个问题。也许，也许……我会自杀吧。」

　　晴的逼骤然一紧，明显和我一样，被老婆的这个回答给吓到了。不管我怎样
恨老婆，不管她犯下怎样的错，不管她给我带来多大的痛苦，哪怕变成像晴一样
的骚货，我从没想过要让她去用生命作为代价。更何况，老婆比晴好太多了，而
且我自己也要承担主要责任。

　　「为什么？你又不是不知道，你老公自己也在外面乱搞。不只是我，其他的
女人肯定也不只一两个。」

　　「他是他，我是我。毕竟他是男人，我是女人。」

　　「女人怎么了？女人就不能追求自己的幸福吗？女人天生就是男人的附庸吗？」
晴更像是在为自己申辩。

　　「毕竟现在是男权社会，男人出轨别人反而会觉得他有本事，可以拿来炫耀。
但女人出轨，那就只会被人唾弃。你这么看的开，也没看你公开跟别人说自己出
轨了呀。」

　　「我……」晴被老婆说的无言以对。

　　「你不是说你和你老公约定好的，他做的你也可以做吗？」晴不放弃，继续
追问到。

　　「这种玩笑话如何能当真，感情好的时候这就是约定，是誓言。感情不好的
话这就是个屁。」

　　「那你老公在外面乱搞呢？」

　　「其实我早就有心里准备了，毕竟我给他的这么少……」

　　「你呀，就是太善良。你就没想过和你老公离婚，跟强在一起？」

　　「不可能！」老婆情绪变得非常激烈，像是在向晴表态，更像是在为自己建
立一个底线，不管自己的内心是否有过这个想法，但都不能去这么做。也许，这
是支撑老婆这两年多时间的一个心理支柱吧。

　　「为什么？和强在一起不是挺好吗？我们这么多女人都求之不得，他都说了
愿意为你抛弃其他女人，你还不满意？」

　　「不可能！绝对不可能！」

　　「别说的这么绝对，以前你能想到会和其他男人偷情吗？再说，你就从来没
有想过这种可能性吗？你现在的状态你自己也清楚，没有强，你的身体受的了吗？
这种事，一旦开始，就回不去了。还是你打算和强偷一辈子？这种事，总有一天
会被发现的。」

　　「……我也不知道，再说吧，挂了……」

　　沉默了一会儿，老婆把电话挂了。

　　听完她们的对话，我不知道应该高兴还是难过。我为老婆对我在外面乱搞的
理解，以及坚决不会和我离婚再去找强而感到高兴，但更对老婆所表现出来的那
种离不开强的犹豫感到痛心和难过。确实像晴说的那样，这种事，一旦开始，哪
能轻易回到从前。尝到了甜头，还能再回到以前的粗茶淡饭吗？由俭入奢易，由
奢入俭难呀。

　　我的鸡巴早已经软掉退了出来。我无力的瘫坐在床头，目光呆滞，沉浸在老
婆的那些言语当中。

　　「感觉怎么样？」看我沉默，晴主动抬手抚着我的脸问我。

　　「亲爱的，别太难过了。从女人的角度来看，你老婆已经很好了。说实话，
我挺佩服她的，甚至嫉妒她。我们这么多女人都做不到的，她却做到了。所以，
你也别太怪她了。」

　　「要不是你这个贱货……」我怒视着她，说到一半又说不下去了。事已至此，
再说这些还有什么用。晴像是知道我内心的不忿，身子马上低下去，一口含住了
我的鸡巴。我也懒得矫情，这种贱货，不用白不用。她又骚又贱的伺候了我好久，
又把我好不容易缓过来的那点存货给吸了出来。

　　「主人，奴婢先伺候你洗个澡吧！」吞下我的精液，她又扭着屁股对着我发
骚。

　　这个骚货，真是让人欲罢不能！又被她缠着做了一次才走出酒店，外面已经
灯火通明了。晴小鸟依人般的搂着我。

　　说实话，我心中对晴的怨气消的差不多了。接下来就是那个强，杀了他到是
不至于，但我一定要阉了他，让他一辈子都休想再碰女人。至于老婆，我也不知
道该怎么处理，心里很乱，还没有想好。前两天对老婆的恨，通过和晴的对话，
也已经消散了大半。一切的一切，我都是始作俑者，是我一点点掉入了他们精心
设计的陷井，最终把老婆给搭了进去。之前还想着，也许我应该和老婆直接摊牌，
只要她能回心转意，彻底回到我身边，我就原谅她。但看到老婆不要自杀的话，
我又不敢和老婆摊牌了。算了吧，以后再说吧，等我先把强处理了，出了心中的
那口恶气再说。


　　　　　　　　　　　　　　　　第30章

　　　　　　　　　　　　　　　难懂女人心

　　象征性的推了晴几次，也没有将她打法发走，只能任她这么搂着我。男人的
虚荣心，让我有些享受一个女人死乞白赖的粘着你的感觉。虽然是这个女人给我
带来沉重苦难，但却始终让我欲罢不能。

　　我们随意走着，也不知道去哪。我不打算回家，因为我还没想好该怎么面对
老婆。我和晴都沉默着，没有交流，也不知道她在想些什么，我一直沉浸在老婆
带给我的背叛。

　　「亲爱的，你打算去哪？」晴主动打破沉默。

　　是呀，我要去哪？我能去哪？愤怒平息过后，一股悲凉从心头涌起。

　　「要不去我那？」看我无言，晴主动提出。

　　去她家？那个我曾经意淫过无数次的地方。要是一周前，我听到这个消息，
一定会兴奋的飞到天上去。说实话，就算此时我心如死灰，心里也是被掀起一阵
涟漪。

　　「去吧，我能理解你现在还不知道应该怎么面对你老婆。我老公也不在家，
家里就我一个人。你想住多久都行。」晴像是在打消我心中的顾虑，也像是在怂
恿我去她家。也许她还是不放心让我一个人离开，怕我一时想不开，再来个破罐
子破摔，把她也给牵连进去。

　　我没有表态，没去接受，但也没有反对。晴像是看穿了我的小心思，也没再
问我，随手打了个车，就直接带着我回她家了。

　　出租车上，晴又主动伏在我胯下，把我的鸡巴掏出来毫无顾虑的给我口交。
这曾经是我多么羡慕的场景啊，可此时却提不起半点兴趣。因为每当我想起晴说
老婆在公共场合也会帮强口交，我就觉得恶心。晴卖力的又吸又舔了好久，见我
只是半硬不硬的，也就放弃了。

　　跟着晴大大方方的走进了她的家，看得出她家条件很好。

　　「你说，你有这么好的家庭，为什么还要走上这条路？」一进门，这句话就
从我嘴里就冒出了，并没有经过我的大脑。

　　「你是想问我，还是想问你老婆？」晴非常聪明，一下就察觉到了我的心里
活动。

　　面对晴的问题，我陷入了沉默。我不知道该怎么回答。因为老婆是被我一手
推上这条路的，并不是她自己的选择。在这一点上，老婆和晴完全不同。

　　「我跟强的全部过程都告诉国你，没有半点虚假和隐瞒，我是被闺蜜和他联
手拖下水的。但还是那句话，我一点也不后悔。如果现在能回到以前，我还会非
常开心的再次走上这条路。」

　　「这种事对你们女人，真有这么重要吗？你就一点也不考虑一下你老公。」

　　「我说了，我和老公是亲人！」听我说起她老公，晴也有了点情绪。

　　「其实你并没有做到像你嘴上说的那样完全无所谓，每次我一提起你老公，
你还是会有反应的。」

　　晴沉默了一会儿，又恢复了平静。

　　「其实最开始的那一年多，我也非常挣扎。不过慢慢的也就习惯了。我曾经
也以为自己会是一个好妻子，我也觉得就这么寂寞的过一辈子也没什么。毕竟，
除了性，其他方面都已经很完美了。」

　　晴点上一根烟，深吸了几口，又缓缓说到。

　　「但是，那种高潮的感觉，那种舒爽，那种刺激，尝试过之后，就真的忘不
了了，身体会上瘾。尤其是在夜深人静一个人待在这个大房子里的时候，那种感
觉会被无限放大。越逃避，就越会去想。忍到最后，欲望就会决堤。到了那时，
什么女人的尊严，面子，道德观念，都会抛诸脑后，脑子里就只有那根鸡巴。甚
至为了得到它，我可以做任何事，说任何话，越是这样就越觉得刺激，就越会让
人上瘾。到后来，只要我一想起强，我就会情不自禁的湿。每次还没见面，我就
已经湿的一塌糊涂了。一次次的决堤，就会造成习惯性决堤。久而久之，也就什
么都无所谓了。」

　　短短的几句话，晴就把自己这几年的心路历程表露无遗。她并不只是说给我
听的，也在自我坦露心声，更像是在说给自己老公听。说完后，她又自顾自的一
根接一根的抽烟。

　　听了她的话，我的心也在颤抖。我老婆是不是也是这样，最开始也许是我的
推波助澜，让老婆有了放纵自己的理由。一次次的放纵之后，老婆的身体是不是
也上瘾了？老婆是不是内心也希望我在外面乱搞，不断的给自己放纵的借口？老
婆会不会也一想到强就会湿？强的每个女人都是这样，老婆能例外吗？我当然希
望老婆能是个例外，但理智告诉我，这很有可能只是我的一厢情愿。

　　我和晴洗完澡后，躺在主卧的床上，看着床头上晴和她老公的照片，心里没
来由的一阵苦笑。淫人妻，妻被人淫。天道轮回，因果循环。

　　「强也在这个床上睡过吗？」

　　「做过，但没睡过。我倒是想，但他一直不肯。每次做完就走，哪怕半夜，
他也会走。」

　　「为什么？」

　　「他很少和女人过夜，也很少带女人去自己家里做。具体原因我也没问。可
能在他眼里，我们都只是个玩物吧，玩完就扔。不过，好像和你老婆经常过夜。」
听到这话我应该很生气，但不知道为什么，经过这几天的折磨，以及今天对晴的
发泄，我的心有点疲了，倦了，麻木了。我已经不想到听到关于老婆和他的事了。

　　「你老婆已经很好了，真的。至少到现在，还没主动找过他。这在我们看来，
已经是圣女了。」像是察觉出了我的情绪，晴赤身趴过来贴着我安慰到。

　　「哼，没事，我不需要安慰。」我嘴硬的回到。但其实我心里知道，晴说的
这一点，可以说是我努力说服自己去原谅老婆的最大理由了。

　　「我也跟你说过，我们这六七个女人，大都是和他做过一两次就主动求操了，
最长的一个是坚持了2 个月，我当初也就坚持了一个多月。你老婆已经两年多了，
所以我们都觉得你老婆是圣女。要不是听强说她每次也会被操的喷的不行，我们
都怀疑你老婆是不是真的性冷淡。但越是这样，越说明你老婆并没有彻底沉沦。
你是不知道那种感觉，那种爽到骨子深处、灵魂飘到天上的那种舒爽。在我看来，
估计也就吸毒可以媲美了。」

　　「真的有这么爽吗？」我不可思议的看着她。

　　「真实感觉只会更加强烈，言语是无法完全描述出来的。不然你以为我们所
有女人会这么心甘情愿伺候他？我们每个都是个人条件上佳、生活条件优越的。
哪个女人后面没有一大堆男人追捧，但为什么都只愿意共同伺候他？」

　　听着她的描述，我对老婆的信心慢慢产生了怀疑。我一直都很坚信如果我原
谅老婆，老婆是再回到我身边。可是，如果真的如晴所说，老婆还能回到以前那
种生活状态吗？

　　「如果让你回到以前的状态，你能接受吗？」

　　「早就回不去了，就算没有强，我也会找其他男人，我的身体已经无法离开
性了。」

　　听着晴在耳边的回答，感觉就像是听到老婆的心声。难道我真的要和老婆离
婚吗？我真的要成全那个畜生吗？离开老婆，我还能再找到像老婆这样的女人吗？
我陷入了迷茫。

　　「好了，别不开心了。说了晓欣比我们好多了，说不定她真的和我们不一样。
我觉得你应该和她开诚布公的谈一谈。」

　　「这种事情，一旦摆在台面上，那双方内心的伤痕，就真的一辈子也无法弥
补了。」

　　「所以你想一个人承受？」

　　我没有回她。

　　「浩然，有时我真的觉得你是一个好人。」

　　「我不喜欢别人评价我是好人，尤其是一个女人。这年头，好人几乎是个贬
义词了，尤其是在两性关系上。」

　　「好吧，你要想清楚，要瞒就要瞒的彻底。以后的生活中，你不能流露出哪
怕一丝一毫的痕迹。但我还是担心，你如果真的毫不表露，晓欣是否会明白你的
心意，是否会回到你身边。没有你这个外力，要让她主动斩断和强的关系，我感
觉挺难的。强也不会同意的。」

　　「哼，这个畜生，我很快就会让他付出代价的。」

　　「那你如何能保证你老婆不再去找别的男人？」

　　「我……」我习惯性的想要为老婆辩护，可是话到嘴边又咽回去了。我还有
什么底气再去为老婆辩护？现在的老婆还是我想象中的老婆吗？

　　「算了，先在我这里住几天，等你想清楚了再回去吧。」

　　「嗯。」

　　「既然这样，那就不要再想这些糟心事了。我们还是……」

　　说完她就钻进被子，没两秒钟，我就感觉鸡巴被温暖和湿润所包裹。温柔的
舔舐和套弄，唇舌和纤指交替的快感，让我暂时的忘却了痛苦和烦恼。

　　我被动的享受着晴的柔情和销魂，她也照顾我的情绪，没有在言语上过多的
刺激我。更多的只是用自己的身子温柔的抚慰着我。少了一份野性，多了一份柔
情；少了一份淫贱，多了一份缠绵。

　　　　　　　　　　　　　　　　第31章

　　　　　　　　　　　　　　　妻子的察觉

　　当我再一次从背后搂着晴侧躺在她身后，我问出了在心中缠绕了很久又不好
意思问的一个问题。

　　「他真的可以一晚上都把鸡巴插在逼里吗？」

　　「扑哧，我就知道你想知道这个。」

　　「告诉我。」我并没有回避她的取笑。

　　「说实话，他和我们几个都没这样做过，以前的我们也不知道。但这次出去，
我是亲眼看到了，是真的。他真的可以一晚上把鸡巴插在晓欣的逼里。就像我们
现在的姿势。」

　　「他怎么可能硬一晚？」

　　「不知道，这次出去我真的仔细看了，每次睡觉前强的鸡巴都是插在里面的。
有几次半夜我起来尿尿，也特意看了，还在里面。早上起来，依然在里面。至于
是不是一晚上始终在里面，我就没法考证了。」

　　我的脑子里瞬间浮现了这个画面，心在滴血。

　　「他们每天都是做完后直接睡的，早上醒来第一件事也是做爱。」晴接着说
到。

　　怎么可能？老婆同意让他内射？不清洗，还被鸡巴一晚上把精液堵在逼里。
第二天还继续操？老婆是那样一个爱干净的女人，怎么可能会做出这种事情？我
操！！！

　　「我老婆真能容忍他这么做？」

　　「容忍？浩然，没有任何一个女人不愿意自己的男人这样做的。这对女人来
说是一份莫大的幸福和荣耀，是无数女人求而不得的恩赐，包括我。所有女人都
会满心欢喜的接受这样一份恩赐，包括你老婆。」

　　我的心再次崩溃，我对女人的认知再一次被打破。我无力去反驳，更无力去
扭转颓势。相对于强，我的本钱还是差太多了。

　　「和我做爱，是不是很无趣？」我突然有点自卑。

　　「也不是，一个人都有一个人的感觉，都不一样的。」晴的回答已经很照顾
我的感受了，虽然背后的潜台词一目了然。

　　「和他做，更多的是享受被他征服的感觉。和你做，更多的是享受征服你的
感觉。不一样，但对我来说，我都很喜欢。」

　　晴像是感觉到自己之前的表述有可能会伤到我，马上又安慰我道。

　　「没事，我没那么小气。我对自己的本事还是心中有数的。」

　　「刚才我就很舒服，真的。」

　　「可是你连高潮都没有到。」

　　「女人不像男人射精那样，有非常显著的特征。其实舒服就好，小高潮还是
有的。」

　　「你们女人不是也有潮吹？」

　　「那种是可遇而不可求的。」

　　「你不是说……」我说到一半都说不下去了。晴说过，老婆和强做，每次都
会喷很多，可是我还从没让一个女人喷过，除了跟晴的那次野炮。

　　「我们这些有女人，在和强之前，都没听说过有潮吹，更没有经历过。所以
你也不用太在意。」

　　「我老婆她真的会潮吹吗？」

　　「你不是看到过视频吗？」

　　「我……」我内心还是不愿意相信这个事实。

　　「晓欣其实性欲特别强，一点不比我们差，甚至更强。只是她习惯将自己的
欲望藏起来，其实这样并不好。久而久之，欲望会越积越多。一旦释放出来，可
能会一发不可收拾。这次我看到了他们的每次性爱，晓欣每次和他做，身体的反
应都特别大，全身发红，水特别多，身子特别敏感。他们在做的时候，我不管摸
晓欣身子哪个地方她都会颤抖呻吟。而且真的差不多每次都会潮吹，只不过前面
喷的水多，后面会慢慢变少。虽然她很努力压抑自己的声音和身体反应，表面上
看起来要比我们要矜持很多。但其实从她身体的很多细节都可以看的出来，她有
多爽多刺激。」

　　听着晴对老婆的描述，我觉得她像是在说一个我完全不认识的人。她说的每
一个特征，我都从来没有在老婆身上看到过。这还是我心中的那个老婆吗？

　　「其实女人淫荡一点不是挺好的吗？爽的还不是你们男人？你们就是自私，
想要妻子淫荡，但又只能对自己淫荡。哪有这种事？妻子最不想的就是在自己老
公面前淫荡了。」

　　「我老婆吃过他的精液吗？」我没来由的问了一句，也许这都是我心底想要
知道的。我不知道以后还会不会和老婆接吻，我怕接吻时想到就会恶心。

　　「你和我接吻时会觉得恶心吗？」

　　晴像是知道我为什么会问这个问题。是呀，我和晴接吻时并没有觉得恶心，
她不知道吃过多少男人的精液了。

　　「你不能只许州官放火，不许百姓点灯。我吃过你多少精液了？你老婆为什
么不能吃他的？」晴并没有正面回答我的问题，但答案已经显而易见了。

　　「没什么，只是我还抱有一丝幻想罢了。」

　　「一个正常女人，被强玩弄了两年多，不管她是怎样的贞节烈女，都已经变
成欲望天使了。你如果想知道，我可以把这几天我看到的都告诉你，让你能做出
你认为最正确的决定，省得以后再后悔。」

　　是呀，只有了解老婆目前最真实的状态，我才有可能做出正确的决定。不然，
等以后一点点发现，到时再后悔，对谁都不好。

　　「今天就先到这里吧。」我无力的回应着。我实在是怕自己一下接受太多信
息，心理会崩溃。

　　「好啦，不要想这么多了。你老婆再放荡，但至少表现出来的要比我们好很
多。所以你先把你老婆想象成我，以后就不会有失望了。现在美女当前，你还是
很享受吧。先从我身上把你损失的先找回一点。」说完她又钻到了我的胯下。

　　我无力反抗，也无心反抗。随便吧，操不操有什么区别，一切都已经无所谓
了。

　　再一次筋疲力尽的射在她的嘴里，我实在是累极了，闭上眼就睡了。

　　第二天醒来已经早上十点多了，晴已经起床了。我起床一看，晴正赤身裸体
在厨房做早饭。虽然眼前的景象一开始让我起了一些涟漪，但一想到老婆，心情
又很快沉了下来。

　　拿起手机一看，好几条老婆的消息，问我大概什么时候能回。我回复她可能
还要两三天。没有打电话，我怕我还不能控制自己的情绪。在没想清楚之前，我
不能让老婆有所察觉。

　　没过多久，晴的电话响了，是老婆的来电。

　　「亲爱的，怎么了？发骚了？用不用我帮你约强过去？」晴开着免提，一边
冲我眨眼间，一边调侃老婆。

　　「你别这样，我……」老婆的语气有点焦急。

　　「怎么了？出什么事了？」

　　「我感觉……我感觉我老公可能发现了……」老婆说的含含糊糊，像是不确
定，又像是在胆怯。不得不说，女人的第六感真的很准。

　　「亲爱的，你怎么这么说？你老公说什么了吗？」晴也有点诧异的看着我，
但还是假装什么都不知道的回复着老婆。

　　「没有，他什么也没说，但我能感觉他的情绪不太对。前两天我们在丽江他
给我打电话那会我就觉得有点不对，但当时我也没多想。现在越想越觉得不对劲。
怎么办？」

　　「什么怎么办？你就别自己吓自己了。你看我们，比你疯多了。这么多年还
从来没有谁被自己老公发现过。你就别在那疑神疑鬼了。」

　　「不对，我昨天想了一晚上，有点不对劲。你还记得在丽江你说过有人在盯
着我们看吗？当时我没太注意，现在突然觉得，那个人和我老公的一个朋友有点
像，我以前见过。你说，不会是他认出我们了吧？」不得不说，老婆是个非常聪
明的女人，昨天我的不辞而别，加上沟通上的细微差别，就让她察觉到了这么多。
晴也是一副很诧异的神情。

　　「你瞎想什么呢？世上哪有这么巧的事，你就自己吓自己吧。」

　　「不是，是真的，可能真的出问题了。」

　　「好，就算是真的，你打算怎么办？你真的去自杀？」晴一说完，我就急了，
生气瞪着她，我生怕老婆出什么意外。

　　「我……」老婆一下顿住了。

　　这种事，说说简单，真要去做，那还是要下很大决心的。更何况老婆还只是
怀疑我可能知道了。

　　「你说你想了一晚上，你打算怎么办？」

　　「不知道，我没想好。但肯定不能再和强联系了。」

　　「再也不联系了？昨天还在恩爱缠绵，现在说不联系就不联系了？就不说你
忍不忍的住，就说强能受的了吗？他会发疯的，我算是看出来了，他现在是离不
开你了。」

　　「我管不了那么多了。」

　　「好，就算你不管他，那你自己呢？你能一下字完全离开他？你的身体离的
开他吗？」

　　「我……我先试试看吧。」老婆的回答居然这么没底气，让我更加没底。

　　「这还用试吗？这几年你自己的欲望你自己没数吗？」

　　「我……」

　　「要是你试了，不行，怎么办？离婚？再去找他？还是去找其他人？」

　　「不知道，我真的不知道，你别问了。」老婆的情绪有点崩溃。既有对我可
能发现的担心，又有对未来的不知所措。

　　「好吧，我也不逼你了。但既然到了这个地步，你自己要好好想清楚。别急
着下定论，更别把事情越搞越糟，省得让自己将来后悔。」我不知道晴说这些话
的目的，到底是在为我说话，还是在为强说话，从哪个方面去理解都可以。

　　说完老婆就把电话给挂了。

　　晴看着我，该听的该说的我都知道了，也不需要再去解释什么。老婆的这通
电话，让我喜忧参半。老婆在察觉我可能知道后的惊慌失措，说明她内心还是在
乎我的，爱我的。也有她话里话外流露出来的离不开强那根鸡巴的不舍，让我又
恨又痛。

　　　　　　　　　　　　　　　　第32章

　　　　　　　　　　　　　　　再次崩溃

　　沉默了没一会儿，我手机响了，是一个邮件提醒。我点开一看，附件是一个
word文档。我的内心有一丝猜测，但又有点不确定。打开一看，果然是强的信息。
不得不说，道哥的本事真是通天。我粗看了一下，许强，原来这个畜生叫许强。
里面基本把他所有基本信息都包括了。四处房产信息，公司信息，家里父母和一
个姐姐的信息，大学里的学习生活轨迹，这些年的工作情况，银行存款，股票信
息等等。文档有18页之多，有些还配有图片。只是我关心的那几个女人的信息暂
时还没有，这个应该没那么快。毕竟他们之间的事还比较隐秘，不可能人尽皆知，
还要给道哥他们一段时间去调查。

　　「你在看什么？」晴做好早饭出来，见我看的出神，就凑过来问我。

　　「哼，那个畜生的信息，我在想怎么对付他。」

　　「都有什么信息啊？看看有没有我不知道的。」晴明显对自己很自信，觉得
自己很了解强。

　　为了能威慑住晴，让她不敢在背地里出卖我，我把手机递给晴看。

　　晴接过手机，刚开始还比较镇定。但越往后看表情越惊讶，因为里面涉及了
很多非常私密的信息，包括他公司的偷税漏税情况，大学让一个女生打胎，3 个
在用的手机号码等等。

　　「他有三个手机号码？我怎么只知道两个？」

　　「他怎么有四套房子？他不是和我说只有两套吗？」

　　「他怎么有这么多存款？他上次还找我借过二十万！」

　　……

　　从她的一个个问号，我看到了晴的震惊。我就是要这样的效果，这样才能让
晴不敢出卖我。不然我真担心她会一转身又和强商量着怎么对付我。

　　「你这是从哪找来的信息？准吗？」晴的表情不像是怀疑，更多的是惊讶。
她其实心里已经相信了这些信息的真实性。

　　「这你就不用管了，现在是大数据时代，几乎所有人都是透明的。所有人的
所有信息都有痕迹，只是信息查阅的权限不同。只要权限足够，任何信息都唾手
可得。」为了证明我的能耐，我说的有些悬乎，但其实也是事实。看样子晴本来
是想诱惑我的，但被我的信息给镇住了，愣在那里。

　　「好啦，我查他的信息只是为了更好的对付他，怎么弄死他，还不用承担一
点责任。我不会对付你的，你就放心吧。」胡萝卜加大棒，打一棍子再给个甜枣，
才能让晴能死心塌地的跟着我对付强。

　　我和晴一整天都待在她家里，也没有兴致出去玩刺激。她亲自下厨做饭，我
们俩就像是小两口，有时想想也真的很滑稽。现在的人，都这么容易和其他人过
上小两口的日子，而本该属于自己的那个人，却又和别人搞在了一起。

　　晴努力在我面前展示她的风骚，以求能够将功赎罪。吃饭时候用脚尖挑逗我、
钻到餐桌下伺候我，在主卧对着她们结婚照大声淫叫。一天时间，我和她淫遍了
她家的每个角落，包括地下室和后面的花园。我也没有兴致去通过吃药来喂饱她，
她也表现的无所谓，只要我能尽兴就好。当我心中的创伤被晴慢慢抚平，让我觉
得差不多可以平静的面对老婆时，一条消息又让我彻底跌进深渊。

　　我和晴刚做完，她窝在我的怀里，两人平静的相互爱抚着。她的手机收到一
条消息，接着就是不间断的消息提醒。估计是哪个群在聊天。她拿起手机一看，
我也没在意，毕竟我没有偷窥别人隐私的爱好。但我明显感觉她的身子一紧，她
一脸莫名的表情望着我，让我感觉有什么不好的事情发生了。

　　「怎么了？出什么事了吗？」

　　「我……」

　　「怎么了？有什么事大不了的，支支吾吾的。」老婆出了这样的事，我似乎
对所有的事都看淡了，还能有什么事会让我心如死灰的心境再起涟漪？但她的这
个表情，和她突然陷入沉默的反应，都预示着发生了什么大事，让我的心里没来
由的一紧。

　　「把手机给我看一下。」我伸出手去拿她的手机。

　　她的手明显做了个挡的动作。

　　「给我！」我非常强硬的近乎怒吼到。

　　她的神情显得很复杂。

　　「亲爱的，答应我，看了先不要生气，我们先把事情搞清楚，好吗？」

　　「别废话，先给我。」我从她颤颤巍巍的手中接过手机。

　　一个名叫「众乐乐欢喜」的群聊，里面是好多女人发的各种消息。

　　「庆祝女神成功下水……」

　　「这个小骚货终于不装啦？主人这次可一定要操死她！」

　　「求和她一起伺候主人的机会……」

　　「主人，求直播！」

　　「主人，我们要看！要听！拍下来！拍下来！」

　　「主人威武！」

　　……

　　乱七八糟的一大段，我心中顿时感觉不妙。我把消息翻到前面，一个名字为
「主人」的头像发了一个消息。

　　「她终于主动约我操她啦！！！！！！」后面接着一大堆乱七八糟的表情，
可以看出他当时的兴奋劲。她？老婆？虽然我还想否认，但能让强，让这些女人
如此兴奋的，除了老婆，还会有谁？我感觉我的脑海再次被雷击中！

　　「陈晓欣，我操你妈！」我的情绪一下子崩溃爆发了，我举起晴的手机就要
摔，她像是早就预料到我的反应，一下抓住我的手。

　　「亲爱的，你先别激动，不一定是你想象的那样。你先冷静一下。」

　　「冷静你妈，我要杀了这对贱货！」说完我就要下床。我已经彻底失去了理
智，我以为我已经平静下来了。可是，现在我才发现，我只是在伤口上贴了块创
可贴。当把创可贴揭开时，伤口还依旧在。

　　「求你了，冷静一下，先冷静一下，你听我说。」晴拼命的拉着我，可是我
已经有点暴怒，她哪里拉的住。我完全不理她，在我眼里，她和他们一样，都是
贱货，都是垃圾，都是一坨屎！

　　「啪！」一个响亮的耳光打在了我的脸上，我莫名的望着晴。她敢打我？这
个贱货！

　　「浩然，你先冷静一下！晓欣这么长时间从没主动找过他，为什么现在会突
然找他？更何况他们刚从丽江回来。这不正常，其中一定有问题！」

　　我的心颤了一下。是呀，为什么？是什么原因让晓欣一下堕落至此？从来没
有主动约过强，这是我说服自己原谅老婆的最大借口，可是，现在这个借口已经
没有了。不管她有什么理由去堕落，我都不能接受！这让我以后怎么再去面对老
婆？我真的还能和老婆携手走下去吗？我愣在了那里。

　　「浩然，你先别着急，先别冲动。我们先把事情搞清楚。没搞清楚之前，你
千万别冲动。这种事，一旦迈出去，可就收不回来了。你很有可能会抱憾终生的。」

　　我一下瘫坐在沙发上，双手抱头，眼泪止不住的流了下来。晴坐在我边上抱
着我，两人没有任何言语。

　　「浩然，你先别太难过，可能并不是你想的这样。我先帮你把情况弄清楚。」
平静了一会儿，晴试着安慰我。她知道，只有真相并不是我想象的那样，才有可
能让我的怒火平息一些。

　　晴先是给老婆打电话，结果老婆的手机直接关机。虽然我表面并没有任何反
应，但我的内心更确定了我的想象可能是真的。

　　晴接着又给强打电话，不知道打了多少个，可是一直都没有接通。最终也不
得不放弃。

　　我内心一直在挣扎，要不要和老婆直接摊牌，鱼死网破。可是我真的很想在
跟老婆摊牌前，先把强给弄死。不然很有可能会打草惊蛇，等强有了防备，再想
对付他可能就没那么顺利了。我的内心非常纠结，度日如年。

　　心如死灰的我一整天都浑浑噩噩，脑子里一片浆糊，对老婆失望透顶，对强
恨之入骨，对未来一片迷茫。没想到，在我人生的最低俗，竟然是晴这样一个将
我推入万丈深渊的女人在陪着我。可以说，一切的一切，都是这个女人一手策划
的。可是，她现在却成了我最后的一点慰藉。一整天，她像个贤妻陪伴着我，关
心着我。虽然表面上我对她不假颜色，但此时此刻，她已经成为我内心唯一的一
点色彩。我不禁想，就这样和她过一辈子也好，总比那个此时正在另一个男人胯
下娇喘承欢的贱货好！可是，眼前的女人，何尝不也是个骚货？此时的虚情假意，
只是为了以求自保，让我在报复时不要牵连到她而已。贱货！这个世界上的女人
都他妈的是贱货！这是我此刻内心最深处的一句怒吼！

　　到了晚上，晴伺候我躺到床上。身心俱疲的我甚至产生了厌世的情绪，仿佛
对一切都已经无所谓了。

　　「亲爱的，我再给强打电话问问情况。你记住，等下不管听到什么，你都不
要出声。不然你的一切忍耐都白费了。」我下意识的点了点头。

　　　　　　　　　　　　　　　　第33章

　　　　　　　　　　　　　　　彻底放弃

　　晴再次开始给强打起电话，可一直都没人接。过了十几分钟，她的手机突然
响了，强回电话了！晴把手指放在嘴边，对我做了个「嘘」的动作，就接通了电
话，开了免提。同时下床走向窗户，与我保持一定距离，估计她是怕我会忍不住
出声。没一会儿，桌上的蓝牙音响传来了电话声，估计晴是怕我距离太远听不见。

　　「骚货，你一直给我打电话干嘛？不知道我在干正事吗？」

　　「哎呦，打扰你的好事啦？怎么样？」

　　「太他娘的爽了，连着操了四五个小时了，就没停过，都要被她榨干了。」

　　「你们在哪？」

　　「在我家呢，开福区这边。」

　　「她人呢？」

　　「刚才你给我打电话时，她看到是你来电话了，逼一下夹的更紧了。我打趣
她说要接通电话让你听她被操的声音，她一下双腿用力夹住我的腰、双手用力使
劲抱着我不让我接电话，使劲干了几下就大叫一声，接着就喷了，喷的一塌糊涂。
现在她去卫生间了，说要清洗一下。」

　　「她这次表现的怎么样？」

　　「太爽了，这次她完全放开了，对我的要求是有求必应。而且表现的特别骚，
表情、话语、动作，和之前完全判若两人。用她的话说，这次她要完全放纵自己
的欲望。把想要说的、想做的都实现。她说，其实她早就想这样尝试了，只是之
前一直忍着。」

　　「这么刺激？她今天是怎么了？前两天在丽江还在那装纯呢。」

　　「不知道，她不肯说，等下我再问问。」

　　「那你们都做什么了？」

　　「把她拴上链子溜狗，跪着舔，求我操，和你们玩过的基本上玩了一遍。」

　　「还出去溜啦？」

　　「恩，去外面楼梯间溜了。本来她想出去一下就回屋，结果一出去后我就把
门给关上，我说不让我射出来就不准进去，她吓的要死。拼命的又舔又夹，那又
想发骚又怕让人看到的表情，真他娘的刺激。最后我还没到，她就喷的到处都是。
哈哈，不说了，她洗完出来了。我先静音，不挂断，你等下自己听。」

　　一阵拖鞋嗒嗒的声音和床摇晃的声音通过音箱传了过来，估计是老婆洗完出
来又上了他的床，窝在了他的怀里。

　　「宝贝，爽吗？」

　　「嗯……」

　　「怎么个爽法？」

　　「感觉快要死了，最后那一下感觉灵魂都要出窍了。」

　　「以前让你放开点，你死活不肯，都说了把欲望释放出来会更刺激更舒服，
你就是不听。后悔了吧？」

　　「我当然知道这样会更刺激更舒服，但我怕一旦放开就收不住了。」

　　「为什么要收住？七情六欲都是人最基本最原始的欲望。你要遵从自己的本
心，不要给自己设定那么多的条条框框，活的潇洒一些。」这个畜生还在给老婆
洗脑。

　　老婆以后会变成什么样对我来说已经无所谓了。当我知道老婆要主动去找他
时，我就已经打算要放弃她了。但我还是想听听他们之间的对白，听听老婆到底
是怎么想的。

　　「我也想，可是我已经为人妻了，不能太过放纵自己。要是……要是我没有
婚姻，没有老公，没有家庭，那该多好。」我操，老婆居然觉得是我、是这个家
限制了她去追求鸡巴的权利，这个贱货！

　　「其实这只是你自己给自己设下的套，你看她们几个，哪个没有家庭，她们
在照顾家庭的同时，又不影响追求自己的幸福，皆大欢喜的事情，多好。」

　　「她们是她们，好了，不说了。」

　　「那你说说，今天为什么突然这么主动？」

　　「说了你不能生气。」

　　「恩，我什么时候生过你气？为了你，我什么都愿意。」

　　「这是我们最后一次了，我想给自己一个圆满的结局，也……给你一个交代。」

　　「什么意思？」

　　「说了你别生气。」

　　「好，你快说清楚。」

　　「扑哧，鸡巴都一下软掉了，有这么夸张吗？」

　　「废话，你都说了这是最后一次，它还不吓得软掉了。」

　　「对不起，亲爱的，我也不想。但是，我真的没办法了。」

　　「到底怎么了？你快点说清楚！」

　　「别那么生气嘛，说的我怕怕的。我也知道这样对不起你，可人家真的没办
法了……快点让它硬起来，我还是喜欢看它硬硬的粗粗的样子。」

　　「你觉得它现在还有硬的起来吗？」

　　「扑哧，那我来叫醒它。」随后一阵吮吸声。

　　「讨厌，怎么还不硬？」

　　「到底什么情况？你快点给我说清楚！」

　　「……我老公可能发现我们的事了……」

　　「嗯？怎么可能？我们都这么小心了。」

　　「常在河边站哪有不湿鞋的，迟早要发现的。」

　　「嗯，也是。他什么态度？」

　　「他还没和我明说，我只是猜测的，但应该八九不离十。只是不清楚他知道
多少，要是……」

　　「怕什么，说了我娶你。」

　　「我不会和他离婚的，从一而终是我一直的追求。」

　　「要是他不要你了呢？」

　　「我会求他原谅我，他是爱我的。」

　　「那你呢？」

　　「我当然也爱他。」

　　「那我呢？」

　　「我……」

　　「看着我，告诉我。」

　　「强，我一直在心里告诉自己，我不爱你，一点都不爱你，自始至终我只是
把你当作性道具，大家各取所需。但我知道，这只是我一直以来说服自己和你维
系这种关系的一个借口。我真的不知道，你不要逼我。」

　　「好，我不逼你，那你为什么今天来找我？」

　　「我从昨天就一直在下决心，想要彻底斩断和你的关系，可是我想了一天都
没能说服自己。就这样和你分开，我会有很多遗憾。我后悔之前对自己的约束，
你和她们做过的那些，其实我也一直想去尝试，只是我自己一直在伪装。就这样
结束，我心有不甘，我相信你也不会就这么放过我，所以我想给自己、也给我们
俩最后一次机会，让自己放掉所有伪装，满足自己也满足你一次。」

　　「说完了？」

　　「嗯。」

　　「你说完了，那就轮我说了。第一，你觉得我会放过你吗？」

　　「强，你别这样。你有这么多女人……」

　　「别说她们！我说了我可以为了你放弃所有女人，以后也不再碰其他女人。
你以为我是说着玩的吗？我答应你的哪件事没做到？你说不拍照录像，我就不拍。
你说跟其他女人在一起放不开，我就不让别人和你一起。你说在办公室影响不好，
我就从不去你办公室找你。你说不要去你家，我也不勉强你。你说你拉不下脸主
动来找我，我都是主动找你，给你台阶。有哪样事我没依你？她们几个，哪个不
是排着队求我操？你问问她们几个，她们哪个敢给我提要求！你说！你说！」老
婆还没说完，就被他强势打断了。

　　「强，你别这样，我知道你对我的心意，对不起。可是我已经是别人的妻子
了，我不能……」

　　「就不说我，那你呢？你觉得你能离的开我吗？被我操过的女人，哪个能离
开我？你想过没有，你老公还能满足你吗？一天两天可以，一个月两个月也可以，
那一年两年呢？你自己肉体的欲望你心里没数吗？」

　　「我知道，所以这次我也想放纵自己，让你操个够，把我彻底喂饱，吃腻，
让我以后想起来就恶心，想起来就吐。」

　　「你觉得可能吗？」

　　「我不知道！这是我能想出来的唯一的办法了！」老婆的情绪也有点激动。

　　「亲爱的，别这样。你不是还没确定你老公发现了吗？再说，就算发现了又
能怎样。他原谅你了，你再和我分开也不迟。如果他不能原谅你，我们分不分开
又有什么关系。到时你单身一人，我们不是还能继续在一起了？到时你想嫁给我，
我就为你放弃所有女人。你不想嫁给我，我们就维持现在的状态，好吗？」

　　「我……」

　　「你说了昨天一直想离开我，却下定不了决心。那到底是因为我这个人，还
是因为我这根鸡巴？」

　　「我……」

　　「宝贝，看着我，大声告诉我。」

　　「……都有……」

　　「你真的想这次操个够？」

　　「嗯，我想一次吃个够，免的以后老是想。」

　　「你说我和她们做过的你都要尝试一遍？」

　　「恩……」

　　「我可是都在她们老公身边操过的。」

　　「讨厌，这个不行，其他的随你。」

　　「真的？每次和她们做我可都是录像的，高清无码。」

　　「讨厌，这次随你。」

　　「她们都是主动邀请我去她们家的。」

　　「你不是去过我们家一次吗？」

　　「那次不算，是我自己安排的，又不是你主动邀请的。再说，那次你吃过药，
不能算。」

　　「讨厌，我就说我那天怎么有点反常，我的身体怎么会那么想要。那……明
天你送我回去时……」听到他对自己下药，老婆的居然没点反应。

　　「哈哈，那这次就算是你主动邀请的。那她们的屁眼我都操过！」

　　「我有点怕，你的这么大，会不会很疼？」

　　「刚开始会有点疼，需要做点准备工作。不过我扩肛手法特别厉害的，不会
太疼的。」

　　「讨厌，随你……」

　　「我操！」我忍不住怒吼起来。

　　「操你妈的陈晓欣，你个贱货！去死！」即便我已心如死灰，彻底放弃了老
婆，但我的心仍然很痛很痛！我努力想要假装出一副无所谓的样子，让自己在晴
面前保留男人的最后一点尊严，可我还是忍受不了了。这几天我一直努力说服自
己去原谅老婆，告诉自己我的老婆即便出轨，也和她们这些贱货不同。可是，这
次听到他们的对话，啪啪啪的打脸让我痛彻心扉！


　　　　　　　　　　　　　　第34章悬崖勒马

　　看我发狂，晴也被吓住了，连忙把手机挂了走过来。

　　「浩然，你先别生气。」

　　「滚！你也是个贱货，我要弄死你们！啊！！！」我感觉我已经怒火攻心，
彻底崩溃了。去他妈的理智，去他妈的老婆，贱货！全是贱货！我一定要你们后
悔！！！

　　「浩然，你别这样，先冷静一下，别……」晴一下扑到我身上，想要拖住我
不让我离开。因为她知道，这个时候让我离开，最后的结果一定会失控！

　　「去你妈的，滚，不然我先杀了你！」我一巴掌扇在了晴的脸上，晴丝毫没
有躲避，倒在地上仍然抱紧我的腿。

　　「放开！」

　　「浩然，你这样出去，将来你一定会后悔的。我求你了，你先冷静一下。」

　　「我将来后不后悔管你他妈的什么事！放开！」

　　「我不放，我就要管！」

　　我连拉带踹，可她就是死活不肯放手。我将所有的怒火都发泄在了她的身上，
最后我也打累了，一屁股瘫在地上。

　　「为什么？为什么你要这样？我答应你，我可以不报复你。」我无力的说到。

　　「我不只是为了这个……」

　　「那你为了什么？为了保护强？保护我老婆？」

　　「不知道，说了你可能也不会相信。看到你这么伤心，我也很难过，真的。
可能是因为这都是我一手造成的，也有可能我觉得我老公发现我出轨后也会跟你
一样。你现在的样子，我曾经想象过无数次，只不过是想象着想我老公发现我这
个样子，他会多么伤心。我希望到时也能有一个女人，在我老公最脆弱的时候，
在他身边安慰他，照顾他。」

　　「那你还出轨？还做这些事？你想过你老公吗？啊？你们这些贱货！」

　　「我也不知道，可能人都有两面性吧。只不过大多数人是善良的一面战胜了
邪恶的一面，而我们都却被邪恶所控制了。」

　　「你们这些女人，找这些狗屁的理由。不就是中了鸡巴的毒吗？不就是管不
住自己的骚逼吗？」

　　「那你们男人呢？凭什么就只准你们男人在外面寻花问柳，就不许我们女人
在外面沾花惹草了？」

　　「你……」

　　「他们刚才说的做的是让你无法接受，但你要想想晓欣是把这当作最后一次
放纵，她想彻底尝试一下放纵的滋味。她的目的是想让自己能彻底斩断和强的关
系，将来不留遗憾，能踏踏实实的和你过一辈子。如果她现在不这样，将来很有
可能会后悔，最终就算不去找强，也会去找别的男人。就像我说的，被强操过的
女人，想要离开他本身就很难，可是晓欣仍然在逼自己去做。她的出发点是好的！
而且，她以前确实从来都没这样过，我可以发誓，你也可以从他们的对话听的出
来。」

　　「放屁，合着我还应该去感谢这个贱货啦？」

　　「我只是分析给你听，我只是希望你能理智的看待刚才他们的对话，不要被
怒火冲昏了头脑！」

　　「去你妈的理智，你们这些狗男女，想法真跟常人不一样。说起来头头是道，
但都极其龌龊和淫贱！」

　　「浩然，明天，明天你出了这个门，再做任何事我都不会管你了，哪怕你把
我的事也曝出来，好吗？我是真的怕你将来后悔。你现在出去，你和晓欣就真的
全完了。」

　　「我和她还有不完的可能吗？」

　　「其实，你想想自己和其他女人做过的那些事，再想想晓欣。再怎么说，她
也就找了强这么一个男人。而你呢？就按你和晓欣的约定来说，你做过的她都可
以做，她现在做过的哪件事你没有做过？」

　　「这怎么能一样？」

　　「怎么就不一样？是你出轨在前，可以说晓欣做的每一件事，你早就和其他
女人做过。所以，你也不能怪晓欣。如果你对他从一而终，我相信，以我对晓欣
的了解，就算我和强再怎么策划，她都不会出轨！」

　　「放屁！她早就被别的男人操过！」

　　「哼，你还在怪她被别的男人强奸过！你这个伪君子，还在那义正言辞，说
的那么大义凛然。晓欣做的没错，她一直瞒着你是对的。亏我还一直帮你辩解。」

　　「我……」我怒火攻心，一下说错了话，被她顶的无话可说。但我内心真的
一点都不介意老婆被人强奸吗？尤其是被强奸还出现过快感！

　　「好了，我也不是有意要埋汰你。只是想让你知道，人非圣贤，孰能无过。
晓欣也是一个正常女人。即便有错，也远非十恶不赦。虽然今天有点过火，但也
情有可原。不管你最终做什么决定，但现在你还在气头上，不要意气用事。」

　　我看着眼前的女人，突然觉得她怎么这么伟大。为了我的家庭，义无反顾的
把自己给搭进去。用自己的身体给我做出气桶，让我发泄，还这么耐心的开导我，
劝慰我。难道真的像她所说，她是个双面人？一面光辉一面黑暗？

　　「可不可以扶我一下？」

　　「干嘛要这么做？」我略带歉意的扶着她。

　　「说出来你可能会不信。」

　　「怎么？」

　　「不知道，很复杂的感觉，说不清楚。我真的有点把你当成我老公了，难道
我一不小心爱上你这个闷骚男了？」晴笑着说到。

　　「去死，谁要你爱了。」

　　虽然嘴上这么说，但心里还是有点慰藉。这两天都是晴陪着我。如果没有她，
我真不知道现在会是什么样子。

　　「可能是我的良心发现吧，宁拆十座庙，不毁一桩婚。要是因为我的原因，
把你们这么好的一段因缘拆散了，我的罪过就更大了。」

　　「你会这么高尚？」

　　「废话，除了性方面，我也是好人。想当年……」说到一半她也没往下继续
说。

　　我和晴相互搀扶躺回床上，真的有一种身心俱疲的感觉。这几天身体累，心
更累。晴也好不到哪里去，既要让我释放欲火，还要让我发泄怒火。

　　「你下面想怎么做？」

　　「不知道，先弄死那个畜生再说。」

　　「你别自己动手，他很壮，也练过，两三个人都不一定能打的过他。」

　　「放心，我没这么傻。」

　　「晓欣呢？」

　　「我也不知道，可能我真的无法再原谅她了。」点上一根烟，深吸了一口，
沉默了一会儿，回答到。

　　「那我们换个角度来看这个问题。如果你和晓欣离婚了，你再结婚，你愿意
找晓欣吗？」

　　「再找她？那我干嘛和她离婚？」

　　「那好，如果你不找她，你还能找到比她更好的女人吗？」

　　「我……」被她这么一问，我倒是愣住了。想要再找一个比老婆更好的女人，
这几乎不可能。不管是外表身材，还是心性品质，再或者是感情，晓欣都是最合
适的女人。怎么可能再找一个更好的？

　　「其实你现在不能接受她，还是心中憋着一口气。你不能接受这顶绿帽子。
你再换个女人，有几个没被男人操过？你还真打算去找一个中学生吗？关键是你
也不知道她们的底细，你也不知道她们到底被多少男人操过。以你的条件，再去
找，一定会去找一个外在条件好的，但你怎么知道她们有没有做过小三，有没有
出过轨？有没有被人包养过？就像你现在包养的那些女人一样。而晓欣，除了那
两次被强奸，也就经历过你和强两个男人。你还能找到这么单纯的女人吗？」

　　面对晴的一连串追问，我竟无言以对。我下意识觉得她说的都是歪理邪说，
可我又无从反驳。

　　「这也是我今天为什么一定要拦住你，我是怕你出去了，你和晓欣就真的完
了。以我的判断，你将来一定会后悔。就像是买股票，你跳来跳去，都是亏。最
终回过头来看，还是守着最开始的好。」

　　「你……你怎么这么多歪理邪说？你到底是做什么的？你是律师吗？你怎么
这么能说？」

　　「扑哧，最开始的那一两年，我也非常纠结。我一直在想，万一被我老公发
现了，我要怎么去挽留他。这些说辞也都是我那时就想好的，而且还会时常拿出
来反复温习。只是没想到先用在你身上了。」

　　「我说呢，你怎么能出口成章。你不是说你想和老公离婚做强的女人吗？」

　　「废话，如果我想离，那我还说个屁呀。但我要做好我不想离但老公想离的
准备呀。不能打无准备之仗！」

　　「我他妈太佩服你了，碰上你这样的女人，真不知道你老公是幸运还是倒霉。」

　　「那你呢？你碰上我是幸运还是倒霉？」

　　「废话，我碰上你是倒了八辈子血霉！」

　　「你就这么确定，没有我，你老婆就不会出轨了？如果她出轨，没有我这样
的人帮你开导，你不会做出傻事？」

　　「我……」要是以前，我肯定会第一时间去反驳她，维护老婆。可是，我现
在连自己都不能说服，还怎么去反驳别人。

　　「所以，凡事一饮一啄，有得必有失，不要太去认死理钻牛角尖了。」

　　「被你这么一说，搞的好像都是我的错一样！」

　　「那倒不是。两人能恩爱一辈子，没有出现任何意外，那是最好。但世事无
常，这些更多的是童话故事。两个人一辈子，哪能不出一点问题。就算没有这种
事，也会有其他事。遇到事了，就要有担当，不要只是赌一时之气。」

　　「好了，不说了。再说下去，你们都成圣贤了，都是我的错。我真服你了，
你这嘴皮子也太厉害了。让我自己想想，你别再说了。」

　　「我嘴皮子厉害你才知道吗？」她一脸暧昧的望着我，一语双关。

　　「废话，我今天才知道。」我假装没听出她的玄外之音。

　　「好吧，那是我的错，看来我还要加强学习。」说完她的身体就滑了下去，
一口含住了我的肉棒。为了证明她的嘴皮子厉害，她几乎没有用舌头，只用嘴唇
用力的包裹和吮吸。想着老婆此刻也会像晴一样伺候别的男人，可是我却无法阻
止。我的心好痛，但这两天似乎已经习惯了，甚至有点默认了。我闭上眼睛，脑
海里交替浮现出老婆和晴的身影。

　　　　　　　　　　　　　　第35章妙计偶得

　　身体再一次被彻底掏空，我瘫在床上。

　　恢复点力气后，我拿起手机，开始给国伟打电话。

　　「国伟，我想弄个人。」

　　「怎么个弄法？」

　　「至少打残，弄死也行，多少钱都没关系！」

　　「这不是钱的事，现在不比以前，想不留痕迹的话很难。还是等我回来再商
量吧，电话里不方便多说，你也先别急。」

　　「那你还要多久能回来？」

　　「最快也要十来天。」

　　「我可不可以直接找道哥？」

　　「你可以去问下试试，但据我所知，明面上他已经很多年没碰这种事了。」

　　「那怎么办？我现在一天都等不了了。」

　　「小不忍则乱大谋，不能等也要等，难道你想把自己的下半辈子给搭进去吗？
就算你不考虑自己，你也得想想父母吧！万一出事了，他们怎么办？」

　　「我……」

　　「等我回来！我尽量帮你做到想要的结果，但你必须等我回来！」

　　「好吧。」

　　「挂了，8.」

　　即便我再不甘心也无可奈何。国伟说的对，我不能为了报复那个畜生，把自
己的下半辈子给搭进去，不值得。可拖的越久，他和老婆之间就可能发生更多的
事。我也不知道当我再次听到他们之间的事会做出什么。我也对老婆彻底没了信
心，下次我的身边可不一定会有一个像晴这样的人来阻拦我。再说，不把强弄残，
我该怎么去面对老婆？如果继续装傻，万一他们这段时间再发生点什么，我还还
能忍的住吗？直接摊牌，要是老婆直接跟强走了，那我岂不是成全了这对狗男女？
所以，无论如何，我都要先把强给解决掉，再回去处理跟老婆之间的问题！这样，
我才没有后顾之忧。

　　「你真的想对付强？」晴听完了我打的电话问到。

　　「废话，对付他是我的底线。哪怕是同归于尽！」

　　「你这样子，还算有点男人气慨。」

　　「废话，杀父仇，夺妻恨，不共戴天！」

　　「我……」晴犹犹豫豫的没有说出口。

　　「怎么了？有什么就说，已经都这样了，还有什么不能说的。」

　　「我不想出卖我的闺蜜，但我也没有其他办法了。」

　　「怎么了？」

　　「是这样，我闺蜜她老公应该算半个黑道人物，在市里有3 家会所、5 个洗
浴中心，还有其他一些乱七八糟的我就不知道了。你知道，开这种店，不沾黑是
不可能的。我听闺蜜说，他年轻时是个有名的混混。」

　　「那你那闺蜜还敢出轨？」

　　「听说她老公年轻的时候下面受过伤，基本硬不起来了，只能用手和嘴弄她。
后来在别的女人设计下和强搞上了，尝到瘾头后也就收不住了。听闺蜜说，强最
开始也很担心会被她老公发现，一直很小心。现在两人在一起七八年了，也一直
没有被发现。」

　　「你闺蜜？」

　　「嗯，反正我们几个现在都差不多成闺蜜了。」

　　「说实话，我真有点佩服他。皇帝都压不住的后宫，他居然能让你们相处的
这么融洽，也算是个人才。」

　　听晴这么一说，我也就知道她打的什么主意了。不得不说，这个主意非常好，
借刀杀人。估计这个畜生不死也得残，我还没什么风险。

　　「哎，这样做的话，估计我那闺蜜也没有好下场，觉得有点对不起她。」

　　「晴，谢谢你。这种事，迟早会被发现的，就算你现在不告诉我，她们总有
一天也会暴露的。你也别太难过。」

　　「话虽如此，但毕竟是我出卖了她。」

　　「你放心吧。到时我会在他老公面前帮她说好话的。就说强这个畜生经常靠
坑蒙拐骗的手段得手，你闺蜜就是被他下药的。你闺蜜为了自保，肯定也不会否
认。到时问题应该不大。」

　　「好吧，到时再说吧。」

　　「对了，你这有没有你闺蜜和强在一起的视频照片什么的？」

　　「有，我和她经常一起陪强，所以拍了一些。」

　　「好，你等下选一些发给我。不，还是我自己来选吧。」

　　我的心里难得有了一丝快感，这些天一直让我喘不过气来的压力明显得到缓
解。就好像黎明前的黑暗，终于看到了天边出现一丝霞光。即便是知道老婆此刻
正在和强厮混，心里的痛也要好受一些。

　　畜生，就让你再痛快两天吧！贱货，就让你再爽两天吧！我一定要让你们付
出代价！那个畜生，我一定要让你这辈子完蛋！我一定要让你跪在我面前哭泣，
用脚踩在你的鸡巴蛋上，把你那引以为豪的鸡巴踩个稀巴烂！对付完你，我再去
想怎么面对老婆。现在的我，已经被仇恨蒙蔽了双眼，完全没有精力来思考老婆
的事了。

　　我精心挑选了一些照片和视频，都是那畜生虐待晴那个闺蜜的。有捆绑，有
溜狗，有潮吹，还有在晴闺蜜家里的。任谁看到自己老婆被别的男人玩弄成这样
还能忍的住？

　　「你知道她家的地址吗？」

　　「浩然，今天别去好吗？我闺蜜明天生日。后天，后天我再告诉你，好吗？」

　　「我……好吧，也不差这一两天。」虽然心中有万般不愿，但晴能为我出这
个主意，让我能如愿以偿，我还是非常感谢她的，即使等国伟回来也不一定有这
么好的计策。再说，要不是这几天有晴陪着我，我早崩溃了。就让他们再爽两天
吧。

　　我一夜被各种情绪弄的睡不着，晴的心情也不佳，我们两人大多时间是沉默
的搂在一起。

　　第二天昏昏沉沉的醒来，晴已经不在了。房间里没有，打电话也不接。这是
晴的家，倒是不用担心晴会不辞而别。对了，她老公不会突然回来吧？不过想着
她说过给老公手机定位了，能实时掌握行踪，心里也安稳了一些。

　　到了下午晴才回来，手里拎着好多袋子。

　　「你去哪了？也不说一声。」

　　「我看你睡着了，就没吵醒你。」

　　「那你也不知道给我发个消息，也不接电话。」

　　「我不方便接电话。」

　　「怎么了？」

　　「我刚才约闺蜜一起出来逛街了。」

　　「啊？没打草惊蛇吧？」

　　「没有，我犹豫了很久也没说出口。只是……」

　　「只是什么？」

　　「我只是隐约的提出，我们几个可能有人已经被老公发现了，会报复我们，
让她小心点，做两手准备。」

　　「那她要是和强联系呢？」

　　「我跟她交待了，让她这个时候别和强联系，不要引火烧身。再说，就是我
们想和他联系，也不一定能联系的上呀。」

　　「为什么？」

　　「你忘了昨天吗？我打了多少电话他都没接。而且今天肯定……」

　　我瞬间明白了她的意思，今天他们的主战场很有可能还是我家里！我操！！！
那他哪还有空来接这些骚娘们的电话！他肯定以为这些女人是发骚约操炮的！

　　「她呢？什么反应。」

　　「一开始有点被吓到了，不过后来还好。我们这些女人，其实早就有心理准
备了。既然选择了这条路，怎么可能没有思想准备。还真的以为可以偷一辈子呀？」

　　「好吧，你们几个女人我尽量都不会牵连，尤其是你。我只要那个畜生付出
代价。」

　　「恩，你还没吃饭吧，我给你带了点。」

　　我一边吃饭，一边看着对面的女人，发现对眼前这个女人的恨，在不经意间
已经消失殆尽。去他妈的老婆，去他妈的女人，以后我对女人只有欲，没有爱。
反正也没有孩子，以后我就游戏人间，无拘无束。如果抛开老婆，也许再过一些
时间，眼前这个女人会让我充满欲望，她几乎可以满足一个男人对女人的所有幻
想。

　　不得不说，这几天的巨变让我的内心发生了很大的变化，甚至是畸形的改变。
我也不知道会对我的未来会产生怎样的改变。我想，就算将来我还和晓欣在一起，
我也一定不会再有为了她而放弃别的女人的想法，至少我不会放弃晴。不管是出
于对那个畜生的复仇，还是对老婆的报复，他的那些女人，我都要玩弄一遍。我
觉得自己的心理有点病态了，对女人，有一种报复的快感。

　　晴安静的看着我吃饭，很快就从我的眼神中看出了我的变化。

　　「怎么？这么快就走出阴影了？」

　　「美色当前，何必纠结于那些破事。晓欣的账，以后再慢慢算。」

　　「哟，这么文邹邹的干嘛？昨天是谁像疯了一样的要去杀人放火呀？」

　　「幸亏有女侠及时出手相救。」

　　「知道就好，以后记得要报答我。」

　　「那怎么报答？以身相许？精尽人亡？」

　　「快点吃饭吧，好好休息，明天还有好多事呢。」

　　「嗯，知道。我都有点迫不及待了。」

　　不知道是不是觉得对闺蜜有愧，晴的兴致不是很高。我虽然恢复了一些，但
没有晴的挑逗，我也提不起兴趣。我们就这么静静的依偎在一起。这两天我有种
错觉，仿佛晴才是我的女人。

　　到了傍晚，她的那个闺蜜打来电话。

　　「亲爱的，怎么了？今天你生日，这个时候不应该跟老公在一起吗？」

　　「死人，别说了。被你说的我心里有点毛毛的，万一我老公发现了该怎么办
啊？」

　　「我也不知道，向他坦白？」

　　「那他还不得杀了我！我不是说笑的，他真干的出来。虽然他没和我说过，
但我感觉他杀过人。」

　　「这么夸张？那怎么办？那你就说是被强奸的。」

　　「最多一次两次强奸，这么多年，这么多次，怎么说？还不知道到时会暴露
多少。」

　　「你也别太担心，我也是感觉，不一定是真的。」

　　「哎，我给强打电话也联系不上，估计又死在那个小妖精身上了。你说，那
小妖精怎么就这么大魅力？听说你还和她一起搞过，怎么样？」

　　「都什么时候了，你还关心这个？！」

　　「哎，我又不像你们，都有备胎。我一直不敢再找，就怕被老公发现。现在
强几个星期都找不了我一次，真……」

　　「怎么？受不了了？要不下次我把备胎借你用用？」

　　「我无所谓啦，只要你舍得。」

　　「好啦，你好好过生日吧，别多想。」

　　「恩，他在外面等我一起出去吃饭。算了，兵来将挡，也没有后悔药吃，就
这样吧。88啦。」

　　挂完电话，晴可怜巴巴的望着我。

　　「怎么啦？看着我干嘛？」

　　「浩然，求你个事好吗？」晴发嗲的向我撒娇道。

　　「怎么了？」

　　「昨天你选的那些照片和视频，别全部都给他老公看好吗？她老公会杀了她
的。」

　　我想想，心里也开始有点软了。我报复的对象是强，其他女人怎么样我倒是
不介意。但真要是出人命，心里还是有点发毛。

　　「没这么夸张吧？她老公真会把她杀了？」

　　「你刚才不都听到了吗？就算不杀了她，估计也好不到哪去。」

　　「那……」

　　「好啦，亲爱的，大不了我这辈子做奴做婢的伺候你、补偿你，好吗？别这
么狠心。」

　　「好吧，那我就选几张捆绑的照片吧，就说是她被强奸的。视频就算了，估
计一看就会露馅，你们一个个这么骚，要说被强奸傻子都不信。」

　　「亲爱的，你太好了，谢谢你。」晴一下坐在我怀你搂着我的脖子一边撒娇
一边献媚。

　　「你想怎么谢谢我？」

　　「说了，做奴做婢的伺候你。」

　　「这个不算，你本来就是我的奴婢。」

　　「那……我把她们几个都拉过来，一起伺候你，怎么样？」

　　「怎么伺候？」

　　「就到我家，全部脱光光绑起来，任你玩弄，怎么样？」

　　「说好的，不能反悔！」

　　「放心，只要你吃的消。估计你的铁棒会被我们给磨成针了！哈哈……」晴
一边笑话我，一边跪了下去，双手拉住了我的腰带。

　　……

　　整个晚上，我像是踏上战场的战士，强迫自己抛开了所有烦扰，忘记老婆，
不去想任何事情，就是和晴不停的做爱，带着一股疯狂，一股愤恨，一股报复。
两人没有过多的言语，每次筋疲力尽后稍作休息我都被她舔硬再战。最后鸡巴有
些发痛，但我的心更痛，每每想到老婆和强在家里有可能发生的那些画面，就痛
的不行。

　　最后一次射完，我眼前一黑，直接倒了下去。

　　　　　　　　　　　　　　第36章运筹帷幄

　　第二天醒来已经是中午了，晴还在我怀里，眼睛睁的大大的，看着天花板发
呆。

　　「要不，再推一天吧？」看着她的样子，我有点于心不忍。

　　「算了，早一天晚一天又有什么区别。你能为我推迟两天，我已经很感谢你
了。」

　　「我……」

　　「没事，这是我们必须要过的坎儿，等下我就把她老公的电话给你，你自己
去筹划吧。别在我这，我也不想知道。」

　　「嗯。」

　　虽然心情有点沉重，但更多的是期待和快感。等我洗漱收拾完，看到手机上
晴发来的号码。我简单收拾了一下，就出门了。

　　我来到了一个公园，虽然这两天也大致想过怎么去策划这个事，但事到临头，
心里还是有点忐忑，主要是我吃不准她老公会有怎样的反映，他会迁怒于我吗？
尤其是知道他可能杀过人。酝酿了很久，我还是拨通了电话。

　　「喂！」对方的声音有些沙哑，有种不怒自威的感觉，也有可能是我本身就
有点心虚。

　　「你好，请问你是刘文虎刘先生吗？」

　　「我是，你是哪位？」

　　「刘先生，我们不认识，但我有个非常重要却又非常私密的事，想和你当面
说。」

　　「有话就说，我没空。」

　　「刘先生，这个事非常重要，电话里不太方便。」

　　「不说就滚。」

　　说完对方就把电话给挂了。

　　我承认我有点紧张，不知道是因为正在做一件游走在法律边缘的事，还是因
为对方是一个狠人。

　　我冷静了一下，又把电话拨了过去。第一次没接，第二次响了好久才接通。

　　「你最好有事，不然你死定了！」对方第一句话就让我感觉到了杀气。

　　「刘先生，你别着急，是关于你老婆的。」

　　对方突然沉默了，过了十几秒才传来声音。

　　「你到**山庄来找我。」说完就把电话给挂了。

　　挂完电话，我感觉手心都有点湿了。去吗？我感觉他说的那个地方就像是个
狼窝，我去了就有可能再也出不来了。但如果不去，计划就执行不下去了。最终
对强的仇恨战胜了恐惧，再说，刘文虎就算要出气，也不可能拿我出气吧，我们
可是同病相怜呀！

　　怀着忐忑又豁出去的心情，我打车来到了他说的山庄。山庄有点半隐秘性质，
我在长沙这么多年都没听说过这个地方。一到大门口就看到有几个混混模样的人
在那等着。看我下车，一个人走上前。

　　「是你找刘哥吗？」

　　「嗯，是。」

　　「跟我们走吧。」

　　说完就把我带上辆车，又在山里开了一会儿，七拐八拐的，来到一个房子前。
一进去，就看到一个满身纹身的男人坐在那，边上还站着好几个人。看我进来，
他挥了挥手，示意手下的人先退下。

　　「把口罩取了。」他对着我说，没办法，我只能把口罩摘了。本来还想着尽
量不要让别人看到我的脸，但现在也没办法了。

　　「快点说吧。」看的出来他很没耐心。

　　「刘哥，你能否稍微有点耐心，听我把事情说清楚。」

　　「我尽量，别废话。」

　　我咽了口气，平复了一下心情，本来我还想把事情的来龙去脉说清楚，现在
看来他是没耐心听我说了。

　　「是这样，有一个男人叫许强。他那方面的本事很厉害，经常通过各种手段
玩弄女人，但最开始都是用一些卑鄙的手段，下药、强奸和别人设计，其中就包
括你老婆。」我一边说，一边仔细观察着他的表情。他手里拿着水果刀削苹果，
看的我心发麻。

　　「你怎么知道的？」他并没有太大的反映，至少表面看起来很平静。

　　「实不相瞒，我老婆也是其中一个受害者。」

　　「那你怎么知道我老婆的？」

　　「我……我在我老婆手机里看到了她的照片，多方打听才知道是你老婆。」
这个问题我没想过，刘文虎一下把我给问住了。我不知道他听到这个回答会有什
么反应。幸好我挑选的照片里有几张是比较正常的。

　　「多方打听？」他突然特别犀利的望着我。

　　「不是，除了你，我没和任何人说过这种事。我只拿了你老婆的一张普通照
片，让公安的朋友查的。」

　　「那你为什么找我？」

　　「我查过那个男人，很厉害。人高马大，很强壮，而且有点本事，开了公司。
我斗不过他，所以想找个帮手，一起对付他。」

　　「你调查过我？」

　　「没有，之前我也不知道你是做什么的，只是想找个人联合起来对付他。」

　　「把照片给我看看！」

　　我心里有点发毛，早知道我多找几张尺度小一点的照片了。来之前已经把刘
文虎想的很可怕了，没想到见到真人更觉得可怕。我真吃不准他看到照片会做出
什么事来，但没办法，我只能翻出照片给他看。来之前我已经把老婆的照片和视
频同步都到iCloud上了，手机里的全都删了。现在手机里只有十来张刘文虎老婆
的照片，有几张比较正常的照片，还有几张被绑起来操的照片，还有一张是拴着
脖子做狗爬的照片，我有点后悔把那张狗爬的照片放里面了。刘文虎拿着手机，
来回不停的翻看着，虽然一直沉默，但我感觉他就像一座马上就要喷发的火山。

　　「你知不知道他现在在哪？」他一边盯着手机，一边说到。

　　「我只知道他有四套房子，但我不知道他现在是不是在家，在哪个家。不过
我应该能问的到。」

　　「给你五分钟。」

　　他接着叫进来两个手下，「去把夫人请过来。」

　　「是！」两个人就走开了。

　　「刘哥，你老婆应该是被强迫的！」

　　「不该管的别管，不该说的别说。」

　　算了，自求多福吧，我也不是什么救世主。

　　我赶紧给晴打电话，让她查出强现在的位置。我有点担心，他现在不会还在
我家里吧？

　　没过两分钟晴就回过电话来。

　　「在他雨花区的房子里。」

　　「你怎么知道的？问强了？」

　　「没有，我问你老婆的。」

　　「她怎么说？」

　　「她……她说刚从那里出来……」

　　「他们没去我家？」

　　「……你别多问了，反正现在在那就是了。」

　　我听出晴的闪躲，心里一咕咚。

　　「有什么话你直接说。」

　　「之前一直在你家，昨晚强让你老婆和其他两个女人一起伺候他，你老婆不
肯在你家，就一起去他那了。」

　　我心如死灰。畜生！贱货！更加坚定了我对付强的决心。我找出文档，翻出
他雨花区房子的具体地址给刘文虎。

　　「有他的照片吗？」

　　「有！」说完我找出那个畜生的照片给他。

　　只见他面无表情的叫来几个人。

　　「带家伙，把这个家伙弄过来。」

　　「是！」

　　「刘哥，可不可以让我跟着过去？」我问到。

　　「随便。」

　　我跟过去有两个目的，一是我不想和刘文虎待在一起，二是想去强的房子里，
看会不会有什么发现。

　　我跟着他们，加我8 个人，三辆车，一路奔过去。感觉车子一路都在狂飙，
半个小时就到了他家楼下。所有人都来到他家门口，先把猫眼给封了，然后敲门。

　　敲了好久，才听到有声音传出来。

　　「谁呀？」一个男人的声音。

　　「快递！」

　　「快递？」门后面传来一个疑惑的声音，应该是在想自己哪里有快递。尽管
他有疑惑，但还是把门打开了。估计他做梦都不会想到门外等待他的会是什么吧。

　　门一开，几个人把门迅速拉开，快速冲了进去。

　　「喂，你们是谁呀！啊！」

　　几个人冲上去把他摁倒在地，一人拿着照片对比。

　　「就是他。」说完就用一个手帕捂在强的脸上，强拼命挣扎，但没几下就不
动了。他们用麻袋往强头上一套，扛起来就要走。

　　「你们先走，我等下自己过去。」我对他们说到。

　　他们也不怎么理我，听我这么一说就直接走了。

　　他们一走，我立马把门一关，迅速的在他家里翻箱倒柜，用了不到20分钟，
就找出来3 个数码相机，都是带大炮筒的。一箱子移动硬盘，我没细数，至少20
多块，上面还贴着标签，按年份排的。粗看了一下，从2008年到2019年，十多年
的，看来是找到他老窝了。我本来还想着他有四处房子，不一定都能找的到，说
不定还要想别的办法，没想到运气还算不错。不过也不一定，说不定其他房子里
还有东西。

　　除了相机和硬盘，还有三个手机，两台笔记本电脑，一台台式机。我把所有
的都打包好，叫了辆车把东西送到我的一个没人住的房子里。当我把东西放好，
心中长出了一口气。我不知道自己为什么要处心积虑的把这种东西搞到手。是曾
经被晴诱惑而对这些材料觊觎很久，还是想拿到那些女人的把柄，还是想从中找
出老婆的蛛丝马迹？我不知道，我也不去想。因为我要马上赶到山庄去，那还有
一场大戏等着我。

　　　　　　　　　　　　　　第37章终报大仇

　　生怕错过好戏，我以最快的速度赶回山庄。一进去就看到一个女人披头散发
跪在地上抽泣，旁边是一个男人蜷缩在地上，身上到处都是血。四周站了十几个
一看就不是好人的彪形大汉。说实话，虽有心理准备还是有点被吓住了。但当我
将眼前这个躺在地上的男人和脑子里恨过无数次的男人联系起来时，心中只剩下
痛快和舒畅。

　　「说，到底是她主动的还是你强迫她的！」

　　「是……是她主动……」强在地上有气无力的回应着。

　　「不，老公，是他强迫我的，你相信我！」地上的女人哭喊着。

　　看来他们还在为到底是女方主动还是被动上在较劲，看来男人都不能接受自
己的女人主动去犯贱。

　　「我有……照片……和视频……不信……」强断断续续的说着。

　　女人听到后，身子明显抖的更厉害。她不知道那些视频和照片，包括电脑、
手机、照相机都被我收走了，看来我无意中救了她一命。现在她们几个女人的所
有罪证都在我这里了，哈哈哈，心中不免一丝畅快。如果真让刘文虎看到他老婆
犯贱的样子，说不定真的会杀了她的。可是此时此刻她并不知道证据已经被拿走
了，所以她心里一定怕的要死！

　　「别信他，老公，别信他，我是被……」她还想狡辩，但连我都能听出她更
像是在无力的呻吟，毫无底气。

　　「照片和视频在哪？」刘文虎问强。

　　「就在……我……家里……刚才……」

　　「带他去拿！」刘文虎对着手下说。

　　「刘哥，能不能让我先出口气！」

　　刘文虎不耐烦的看着我。我生怕他把气撒到我头上，但好不容易找到这样一
个千载难逢的好机会，我不想错过。我一定要出了心中的这口恶气！

　　「一分钟，快点！」

　　一分钟，他只给我一分钟，但我毫不在意。我冲上去，用力抬起腿，一脚踩
在了他的档部。

　　「啊！」强立马一声撕心裂肺的惨叫。

　　我的脚踩在上面用力来回的扭动着，心里想着那一大坨肉，那个万恶之源，
那个所有男人都羡慕的本钱，那个所有女人都渴望的器物，这次该废了吧，心中
的恶气瞬间少了大半。我不知道当时自己脸上的表情会怎样，估计是我这辈子最
狰狞最狠毒最畅快的样子吧。

　　我又拿起桌上的水果刀，一下剁在了强右手的大拇指上，用力剁了四五下才
把他的大拇指给剁下来。许强用恶毒的眼神盯着我看，此刻他连叫喊的力气都没
有了，应该在我来之前强就被修理的很惨。

　　我被他看的有点发毛，糟了，来的太急，我竟然忘了把口罩带上。我不清楚
他认不认识我。算了，怕他个毛啊，他能不能活下去都不一定，我怕个屁呀，应
该是他怕我才对！

　　「晓欣的屁眼特别带劲，昨天在你们的床上都被我操出血了，还一直求我操，
真紧啊！」他缓了半天，积攒了力气才吐出了这句话，用挑衅的眼光看着我。

　　他还是认出我了！我操他娘的，我被他话刺激的脑子里瞬间出现了晓欣撅着
屁股被他操屁眼的画面，一股热血直冲头上。我发疯似的举起手中的刀，直接对
着他的脸要刺下去。可我的手刚举起来，就被身后的人给拽住了。

　　「啊！！！」我的嘴里发疯似的叫。

　　「哈哈哈！」许强的嘴里一边咳着血一边大笑，他不敢挑衅刘文虎，却把怨
气撒到我头上。

　　「你床头的结婚照上，涂满了我的精液和晓欣的骚水，哈哈！」他放肆的羞
辱我！

　　我要冲上去和他拼命，但是身后几个人摁着我让我无法动弹。

　　「啊！啊！啊！」我歇斯底里的喊着。

　　「好了，先带他去把东西取回来！」

　　被我这么一闹，那个女人也被吓住了，忘记哭了。也许她在担心，怎么解释
那些照片和视频。刘文虎也没想到我会这么疯狂，居然敢动刀子。我手里攥着剁
下来的大姆指，但心在滴血，瘫坐在地上。我感觉周围的人都在用同情的眼光看
着我。

　　我不知道瘫坐了多久，缓缓爬起来，行尸走肉般的走了出去。他们也没人管
我。

　　我顾不得自己现在的样子，只知道一路上都有人用怪异的眼神打量着我，绕
着我走。反应过来我此刻的异常，我下意识的把那截手指装进了口袋，沾血的手
也插在口袋里。我漫无目的的走着，不知道自己走了多远，走到了哪里。最后躺
在一个街边绿化的长凳子上。我感觉好累，身体累，心更累。我以为已经看开了，
可是，他那短短的两句话，就将我好不容易建立起来的防线完全击垮，让我再次
掉进深渊。

　　屁眼、血、结婚照，一个个字眼浮现在我眼前，挥之不去。陈晓欣，你这个
婊子！你这个贱货！我一定要让你跪在我面前忏悔！之前还一直犹豫，到底是和
老婆摊牌还是装傻将就着过下去。拉倒吧！我刘浩然就是这辈子找不到女人也不
会再和你这个婊子过下去！

　　我想立马回家，狠狠的给那个婊子几大巴掌，但我又不想让她看到我现在狼
狈的模样。我一定要以胜利者的姿态出现在她面前，我一定要让她以后回想起来
就后悔万分，我一定要成为她一辈子都挥之不去的梦魇！

　　我没有去找晴，她给我打电话我也没接，我不知道看到晴以后，她会不会把
我说服，让我跟晓欣继续过日子。我只想一个人静一静，调整一下，再回去和那
个婊子摊牌！

　　随便找了个宾馆住下，我蜷缩在床上，莫名的发抖，心中生出一股悲凉，我
痛恨自己为什么心还会这样痛，是我还没死心吗？是我还有幻想吗？是我还爱着
那个女人吗？为了这样一个女人，值得吗？我从来没有意识过原来我如此在乎她，
这种痛彻心扉的感觉远胜当时初恋给我带来的伤痛。这几年的风花雪月，让我以
为自己对女人已经看淡了，那种呼之则来挥之则去的假象，让我以为自己不会再
对女人走心了。可是，我才发现，原来她在我心里已经占据了如此重要的位置。
摊牌，这是必须的！我不断在心里劝诫自己。这样的女人，绝对不能再要了。我
害怕自己会再次心软，我必须快刀斩乱麻，尽快和她摊牌，不能再拖了。

　　没过多久电话响了，本来不想接，但一看是刘文虎的，还是接了起来。

　　「告诉你，让你有个心理准备。让他给逃了。」

　　「啊？怎么回事？」许强逃走了？这种情况下他怎么能逃走？刘文虎你干什
么吃的！但我敢怒不敢言。许强会不会回来报复我？报复晓欣？尤其他那恶毒的
眼神浮现在我眼前时，我的心里不来由的一紧。

　　「他家里有把仿真枪。也怪我大意了，第二次去他家就两个人跟着。我会安
排人一直盯着，短期内他应该不敢出现，告诉你只是给你提个醒。」说完他就挂
了。

　　操，这都让他逃了，这小子命这么大？家里还有仿真枪！看来这个家伙不是
个善茬！


　　　　　　　　　　　　　　　　第38章

　　　　　　　　　　　　　　　彻底摊牌

　　算了，既然走到这一步，只能脚踩西瓜皮了。这次许强吃了这么大的亏，谅
他短期内也不敢再出现。再说，他也不能确定那些材料就是被我拿走的，刘文虎
的人也有嫌疑。是否已经被公开，估计他心里也没底。那么多女人，被她们的老
公知道指不定还要怎么收拾他，他一定不敢轻易出现。那时我已经离完婚，再换
个房子，还怕他个屁。对了，以后随身带点家伙，以防万一。至于那个贱货，都
要离婚了，关我屁事。可是一想到他们有可能会在一起，我心里还是不甘心！妈
的，管不了这么多了，以后的事再说吧。

　　迷迷糊糊睡到第二天中午，身心依旧疲惫不堪，但心中有一种久违的感觉，
就像当年准备赶往高考考场。经过了这么久，是时候面临最后的抉择了。

　　站在家门口犹豫了几分钟，还是下定决心推门进去。一进门，就看到晓欣坐
在沙发上发呆。一看到我进门，马上站起来向我走来，但看到我脸色很不好，走
了两步又犹豫的站住了。

　　「老公，你回来了？」

　　我把门一关，把包随手一扔，没搭理她，也没有看她。径直走到沙发边坐下，
沉默了一会儿。

　　「你坐吧。」

　　「哦……」

　　「晓欣，你有没有什么想和我说的？」

　　听到我的话，她很诧异。我很少会直接叫她的名字，一般都会叫宝贝、亲爱
的，至少也是老婆，除非我非常生气。她一脸莫莫名的望着我，我没来由的气从
心起。就是这幅天真无辜的表情，让我一直把她当作天使，从没想到这幅天真的
表情下会隐藏着这样淫荡肮脏的心。

　　虽然我很来气，但我还是努力克制自己的情绪。昨晚我想了很久，我不想上
来就把屎盆子掀翻，我也怕自己以后会后悔。我还是想给自己，给我们的婚姻一
丝回转的余地。如果晓欣能主动坦白承认错误，跪着求我原谅，也许我会心软。

　　但晓欣就这么一直无辜的看着我。

　　「你就一点也没有想跟我说的？」我尽量让自己语气平静，尽管我的内心已
经很不平静了。

　　她的脸上有过一丝挣扎，眼神夜有一丝慌乱，但略做沉默后马上就恢复了镇
定。

　　「老公，怎么了？发生什么事了吗？我不知道你在说什么。」

　　看着她假装无辜懵懂的表情，我真恨自己，这么多年就没发现她全是在演戏？

　　「我觉得作为夫妻，至少我们目前还是夫妻，我们应该相互坦诚。如果有什
么想法就当面提，不要藏着掖着。那我先说吧，这些年我确实在外面有过一些女
人。大概从三年前开始，陆陆续续有过一些经历。但我都是逢场作戏，我的心里
一直只有你一个人。」

　　听完我的话，晓欣低头陷入了沉默。我不知道她在想什么，是震惊于我的坦
诚，还是在犹豫是否要向我坦白她跟许强的事情。看着她现在的样子，我真想一
巴掌扇过去。她就是个闷葫芦，每次吵架都是这样，冷暴力。如果我不去主动哄
她，她能永远不理我。但以前不管我多生气，最多隔一晚，第二天我就会去哄她。
但是，现在再看到她这幅样子，我真觉得恶心。对，是恶心！

　　「我承认，是我做的不对。一开始我没能经受住诱惑，背着你和别的女人做
了很多不该做的事。我不知道你是否察觉，如果有，你为什么不制止我，至少可
以提醒我。这是我的问题，如果因为这个原因，你要打我骂我，甚至离婚，我都
认了。但我不能接受你也在外面偷人！」

　　听了我的话，晓欣猛的抬起头看着我，还是不说话！都到这个地步了，你还
以为我什么都不知道吗？我真有这么傻吗？也许，在她心里，我就是个大傻逼吧。

　　「都这样了，你还不打算说点什么吗？」我依然努力压制住自己的火气。

　　「我……我……」支支吾吾了半天，她还是没有说出任何一句完整的话，哪
怕是一句对不起。

　　我真的是失望透顶。哈哈，亏我还以为她会哭着喊着向我道歉求我原谅。刘
浩然，你他妈就是一个大傻逼！自以为是，觉得自己了不起！人家早就等着摊牌
离婚，好投怀送抱了！

　　「我们离婚吧！」我彻底死心了，所有的幻想灰飞烟灭。去死吧，婚姻！去
死吧，老婆！去死吧，女人！

　　「你不知道吧，许强已经被我修理了，没死成，但也好不到哪去。」看到老
婆那无动于衷的样子，我很窝火，忍不住想要刺激她，让她能有点回应，哪怕是
寻死觅活。

　　可是她依然没有任何回应，只是两只手紧紧的攥在一起。

　　「这个房子我不要了，送给你们了，祝你们幸福。银行存款一人一半，其他
的你就别想要了，短期内我也不会变现。」

　　晓欣依然没有任何回应，只是头更低，眼泪不断的掉。

　　「你是不是巴不得和我离婚，好去投怀送抱？」看着她一幅活死人的样子，
一棍子打不出一个屁，我真的气不打一出来，忍不住对着她吼了起来！你不是应
该求我原谅吗？你不是说会去自杀吗？你个贱货！

　　「不……不……」晓欣只是一边用手捂着嘴抽泣一边拼命的摇头。

　　「哈哈，别装了。既然做了婊子，就不要再立牌坊了。这几天在这个家里被
操的很爽吧？屁眼都被操出血了还求着他继续操你。真是个贱货，还知道哭！你
怎么不去做演员？」我恶狠狠的看着她。

　　她猛的抬起头，一脸震惊又难以置信的望着我。被我当面说出如此难堪的细
节，身为人妻，如何能不震惊？

　　「算了，多说无益，好聚好散吧。明天就去把婚离了吧。」说完我起身，简
单的收拾了一些常用的东西，就摔门离开了。她全程都坐在沙发上无声的哭泣，
毫无反应。直到我关上门，才听到门里晓欣的哭泣声彻底放开了。

　　再见吧，过去！见鬼吧，婚姻！从今以后，我，刘浩然，绝不会再让任何人
能伤到我的心了！

　　　　　　　　　　　　　　　　第39章

　　　　　　　　　　　　　　　舔舐伤口

　　在走出大门前，心里还有一些愤恨。但走到大街上，迎着风，看着路上来往
的行人，心里突然生出一种如释重负的感觉。这段时间一直压在心里的难以取舍
终于有了答案。虽有遗憾，但我欣然接受。我就不信，离开她，我就找不到女人
了。我一个人来到昨天放东西的房子里。我也不知道自己为什么不去找晴，或是
别的女人。我在心里告诉自己，我应该高兴，应该开心。这种贱货，不要更好。
天下女人多的是，再也不用藏着掖着了。但不管怎样，我的心里还满是悲凉。这
么多年的感情，哪是说放弃就放弃的。越是爱的深，越是伤的真。哈哈哈，想不
到会轮到我被带绿帽子！

　　我拿起那个畜生的手机，赶紧找来充电器把三个手机都充上。拿出他的大拇
指，解锁进去。切下他的手指，一半是为了报复，一半是为了他的手机。一是为
了他手机里可能存下的他们分手炮的照片或视频，二是为了把他手机里能转的钱
都转出来。我要让他人财两空。为了怕自己看到那些场景会情绪失控，我先转账。
昨天心情崩溃，本来计划昨天就要做的，希望还能赶的上。

　　打开手机粗看了一下，支付宝零钱有2 万多，余额宝里有40多万，微信零钱
里有5000多。先把零钱都转出来，把余额宝里的钱退出来。里面还绑定了十几张
卡，我一张一张的试，发现都已经转不出来了，估计被他第一时间冻结了。妈的，
昨天应该第一时间就转出来的。压根就没想过他会逃出来。

　　深吸了一口气，点开一个苹果手机里的相册。一眼看过去，里面的照片全是
淫秽内容。满屏都是白花花的赤裸身子。我翻到四天前，从四天前到昨天，有上
百张视频和照片，我的心没来由的一痛。这些照片和视频的女主角很可能都是晓
欣，这些应该就是他们分手炮的记录吧。我把手机扔在一边，不想去看。明天还
要去离婚，我不想让自己的心态彻底崩坏。否则我可能会忍不住在大街上对她大
打出手。

　　手机关机，拿出一瓶酒，自我沉沦。

　　一觉起来已经是第二天下午。这一觉睡的还比较踏实，主要是心中的悬案终
于落地，不管怎样，心中的压力还是少了很多。昏睡了一天感觉身子缓过来一些。
打开手机，几十个未接来电，有公司的，有晴的，还有陌生电话，但没有一个晓
欣的，心中一股淡淡的失望。「傻瓜，还不死心！」心中不由的骂了自己一句。

　　犹豫了一下，拿起手机给晓欣发了个消息。

　　「三点半，民政局门口见，带好身份证，其他的我准备好了。」

　　等了十几分钟都没有回音，我拿起手机打过去，显示对方手机已关机。

　　什么情况？都这样了，躲的过去吗？看她昨天的表现，不像是要躲呀，一点
没有挽留的意思。打了十几个电话还是没人接，我只好开车去找她。

　　回到家里推门进去一看发现有点不对，所有东西都明显收拾过了，东西少了
一些。我走进去仔细看了一下几个房间，晓欣常用的东西都收走了，行李箱也不
见了。但主要的钱财都还在。在餐桌上放着一个便条。

　　「老公，请允许我最后一次这样称呼你。对不起，请给我点时间，我想静一
静。等我回来我再和你去办手续。我有很多话想要和你说，憋在心里很多年了，
但一直没能开口。本来想提笔给你留信，却又不知从何说起。如果你愿意看的话，
有很多话我都记录在了日记里了，就在床头柜上。为我给你带来的痛苦说一声抱
歉，对不起。我的初衷并不是想要用这种方式来报复你，虽然我曾经是在心里埋
怨过你。但最终还是阴差阳错走到了这一步。变成现在这个样子我不能去怪任何
人，你，他，雨晴，我都不怪。要怪就只能怪我自己。再见，珍重！」

　　本来还有一丝欣慰，可是最后居然提到那个畜生，还不怪？你个贱货，那根
鸡巴就这么让你着迷？家庭破碎了你都不忍心怪他？去死吧，贱货！还日记，记
录你怎么被他日的吗？你个骚货，去死！

　　我头也不回，直接摔门出去。这个淫窝我一刻都不想多待。

　　贱货！贱货！亏我还心里觉得伤感，去死吧！为了这么一个婊子，不值！

　　我拿起手机打给晴。

　　「喂？买房子呀，我们不需要，谢谢。」说完她就把电话给挂了。这个家伙，
估计是老公回来了。没过几分钟她就发来一条消息：「亲爱的，对不起，老公刚
回来。过几天再联系你，好好补偿你。爱你，别回啦！」

　　一声苦笑，天下男女，有多少都当面谈着爱，背后偷着情。滚滚红尘，皆为
肉欲。

　　自己跑到一家酒吧嗨皮到通宵才带着一身疲惫和酒气回到房子里，算是为自
己脱单庆祝。接下来的几天我都无所事事。不知道为什么，对包养的几个女大学
生提不起兴趣。可能是兔死狐悲吧，经历了老婆的变故，对天下女人充满失望，
对天下男人有点怜悯。那几个女大学生，看上去都是青涩单纯，不知道是多少男
学生眼里的女神，以后她们也会是自己老公眼里的珍宝。可是谁又能想到她们曾
经是被男人包养的玩物呢。

　　混混度日了好几天，还是走不出心中的阴霾。一天下午突然兴起，简单带了
几件衣服就直接飞往西藏。长这么大，还从没去过西藏。心中一直觉得那是一片
圣洁的地方，一直想去又没下定决心。在当前这种情况，突然想起，也许只有在
那里才能找到心中的宁静。没有查攻略，手机也扔在家里，给自己来一个充满未
知的说走就走的旅行。

　　拉萨，神圣的地方。呼吸的第一口空气就感觉到了一种纯洁和宁静，让自己
躁动的心也平静了一些。

　　一个人，布达拉宫、大昭寺，最后还去了孜珠寺。除了这三个寺庙，其他哪
也没去。随便找了个民宿住了下来，静静感悟着藏族人民的生活，那种和内地完
成不同的生活方式和生活态度。与世无争，慢条斯理。一个人静静的在西藏待了
近20天，经常一个人走上山头，静静的眺望着远方。看着满眼的高山和蔚蓝的天
空，感觉自己的真的像是到了另一个世界。

　　等我再次回来，已经恍如隔世了。当我第一次看到镜子里的自己时，被吓了
一跳。那个一脸沧桑满脸胡须皮肤黝黑的男人会是自己。一声苦笑，化茧成蝶，
算是和过去的自己、过去的人生的一个告别仪式吧。

　　拿起手机一看，200 多个未接来电，100 多条微信，信息也有很多。

　　点开大致看了一下，晴打了50多个电话，国伟打了20几个，还有一些朋友的，
道哥那边人也来过电话，还有包养的几个女人的电话，剩下的都是不认识的号码。
看完心中又激起一些涟漪，为了避免自己好不容易平静下来的内心再起波澜，把
手机一扔，都没有去联系。

　　问了一下公司的情况，他们也应该大致知道了我这段时间家里可能出了什么
变故，所以一直也没怎么麻烦我。公司业务正常开展，就是有很多人排队预约我
的服务。算了，哪有心情再去帮别人咨询，自己的事都搞的一团糟。想想也是一
声苦笑，天天和别人讲的头头是道，到自己身上却一无是处。看来讲大道理谁都
会，知易行难。

　　睡在自己家里，和在西藏还是感觉不一样。一个人的夜还是有点不习惯。熬
到很晚也没有睡着，收拾了一下心情，又来到酒吧。我一个人静静的坐在酒吧的
角落里，安静地看着一个个骚动的肉体在那奋力的扭动着，努力散发着自己身上
的荷尔蒙，以此来吸引异性的注意力。无心插柳，可能是最近苍老了更有男人味。
正当我喝的微醺的时候，一个看上去还比较清纯的女人，端着酒杯走了过来，贴
着我坐下。

　　「一个人？」女人主动撩起我。

　　「什么？」实在太吵，听不见。

　　「我问你，是不是一个人！」她努力提高着自己的声音。

　　「嗯。」

　　「一起去跳跳？」

　　「没兴趣。」我摇了摇头。

　　「那你对什么有兴趣？」她凑在我耳边说到。

　　我没有回答，轻轻的摇了摇头，然后往后靠在沙发上。可能女人天生就是贱
物种，你越主动，她越摆谱。你越轻视她，她反而更容易骚动。她一下翻身跨坐
在我身上。不知有意无意，下体直接坐在了我的鸡巴上。

　　「那你对我有兴趣吗？」她伏身贴着我，边咬着我的耳垂，边说道。

　　「为什么找上我？」

　　「不知道，前面几个男人勾引我，我没看上。刚才上厕所，听到隔壁有人正
在做那事，听了一会儿，身子特别想要，出来就看到你了。」

　　「你不怕我是个坏人？」

　　「试过了，你的本钱不错，我喜欢。」她一边答非所问，一边用胯前后磨着
我的鸡巴，这个骚货。

　　送上门的骚逼，不操白不操。先是拉着她去厕所操了一次，再打车回来路上
摁着她口爆了一次，回到家里一直大战到后半夜，才昏昏沉沉睡过去。禁欲了近
一个月，全在她身上发泄出来了。

　　第二天上午，我正睡的朦胧，身下正压着那个从酒吧带回来的女人，一个电
话打了过来。电话响了好久也没断，打扰了我的春梦。「操你妈！」嘴里一边骂
着一边努力爬起来找手机，一看是晴这个骚货，顿时来了点精神。

　　「亲爱的~ 你终于接电话了？你去哪了？我担心死你了！……」

　　「在家呢，你老公走了？」

　　「早就走了，本来刚送完他去机场，转头就和你联系，可是一直联系不上你。
你去哪了？吓死我了。」真的假的？搞的和我有真感情一样，这个骚货。

　　「谢谢关心，你老公又没把你喂饱吧？隔着电话都能闻到你的骚气。」

　　「是呀，亲爱的，骚逼里全是水，就等你来堵漏呢。」

　　「嗯~ 吵死了……」胯下的女人被吵醒，发出了一声突兀的声音。

　　「谁！」晴立马叫了起来。

　　「骚货，是谁关你什么事，我又不是你老公。当时我第一时间联系你，你不
理我，现在还要管我。」

　　「对不起嘛，亲爱的，我当时不是想让你多陪陪晓欣嘛。都是我的错，快把
这个贱货赶出去，我马上赶过来。」

　　「好吧，你快过来，地址等下发给你，挂了。」眼睛酸的要死，不想多废话，
就直接挂了。

　　挂完电话，胯下赤裸的女人正在怀里扭动着骚躯。想赶她出去的话到了嘴边
又咽回去了。

　　「谁呀？这么早，吵死了。」

　　「宝贝，没办法，又有女人想我了，只能委屈你先回去了。有兴趣留个联系
方式，下次再约吧。」

　　「没看出来你还挺受欢迎的嘛。」

　　「那是，等着我操的女人都在那排着队呢。」

　　「她过来了？」

　　「嗯，她马上就到了，要不……」

　　「我不，凭什么让我走？她比我好看？身材好？」昨晚喝多了混混糊糊的，
也没太注意这个女人的外表。印象中只是身材很好很火辣，现在定睛一看，长的
确实不错，不比晴差。

　　「那到不是，主要是她比你骚。」

　　「哦？怎么个骚法？」

　　「一言难尽，她发起骚来可以吓死你。你不走我巴不得，等下一起操。」

　　「无所谓，那我还真想看看她到底怎么个骚法。」说完她就钻下去含住了我
的鸡巴。不知道是她真的骚，还是出于与晴攀比的心态。一大清早这个还不知道
名字的女人就骚的不行，卖力的伺候我口爆。休息了一会儿，两个人一起去洗鸳
鸯浴，又在里面腻歪了一会儿。刚一出来就听到门铃声。我有点尴尬的看了她一
眼，但她没有一点惬意，反而一脸挑衅的神态，示意我去开门。

　　　　　　　　　　　　　　　　第40章

　　　　　　　　　　　　　　　走出阴霾

　　我把下半身简单裹了一下就去开门了，一打开，就看到晴风尘仆仆的样子，
嘴里喘着粗气。穿着一身OL装，短裙丝袜高跟鞋。正在晴妩媚的盯着我时，身后
的女人裹着浴巾出现在晴的视线里。我明显感觉晴的眼神里燃烧出火光，传出战
斗的号角。

　　真搞不清楚女人是什么心态。一个女人，刚认识我不到一天，除了被操了几
次，被压着睡了一晚，连名字都不知道。另一个女人，身为人妻，老公刚走。两
个女人，为了一个不相干的男人，可以一上来就直接战斗。真搞不清楚这帮女人
的心态。

　　对视了几分钟，只见晴微微张开腿，一只手伸到短裙里，缓缓扯出一个沾满
骚水的跳蛋。一只手拿着跳蛋举在眼前，一只手抵在我胸口上，将我推进来。用
脚将门一关，嘴巴凑在我耳边说了句：

　　「主人，这个女人就你新找的玩物吗？等下怎么个玩法？是再找几个男人，
还是又牵条狗过来？」

　　我一听就头大，马上转过头看着身后的女人，想去解释什么。她正一脸惊奇
的望着我，好像不可思议，但又已经相信了晴的说法。算了，反正不想干的女人，
没什么好解释的。

　　「你先走吧，有机会再约。」我对着她说了句。她如获重释，好像生怕我真
把她留下来让狗操。她又慌又乱的转身跑进房间，浴巾掉在地上都没去捡。没一
会儿就慌慌张张的跑了出来，看都没看我们一眼。身上的衣服完全是胡乱套上去
的，远远的绕着我们就跑出门了。门一关，晴突然扑哧一声大笑了出来，笑的手
舞足蹈。哎，真是个妖精。

　　「臭不要脸的，还想和我斗。」

　　「你呀，别说女人，男人也没几个是你对手。」

　　「那是，也不看看老娘是谁！」

　　「好啦，知道你厉害。快来，把她赶走了，只能辛苦你一个人来伺候我了。」

　　「去你的，老娘没心情了。」

　　「妈的，给你脸你还喘上了。」说完，我一只手伸进她的短裙，三根手指直
接插进她的骚逼里。我操，湿的一塌糊涂。

　　「别……轻点……又不是真不给你……」

　　「骚货就要有骚货的觉悟，和别人拽就算了，在我面前，你就是条狗，一条
又骚又贱的母狗！」

　　「是……是……我是……主……人……的……骚母……狗……」

　　看她彻底软了下来，才把手抽了出来。

　　「坏人，本来就是送逼来给你操的。谁让你没良心，还留着别的女人。」

　　「没办法，她赖着不走。估计是被操上瘾了不舍得走吧。」

　　「好啦，知道你厉害。」

　　看着晴的奉承，心里其实是挺虚的。虽然不承认自己弱，但在晴面前，我可
不敢说自己强。毕竟和那个畜生比起来，不管是本钱还是本事都差挺远。

　　本来就兴致不是太高，加上早上刚射完，所以对眼前的美色并没有太上心。
我躺在沙发上，晴跟着坐在我怀里，点了根烟，自己抽了两口，才放在我的嘴里。
不得不说，晴是个伺候男人的极品。看着我深吸了几口才问到。

　　「你们的事处理的怎么样了？」

　　「一言难尽……」我沉默了一会儿说道。

　　「晓欣呢？」

　　「不知道，走了。」

　　「你们摊牌了？」

　　「嗯……」

　　「你想怎么处理。」

　　「还能怎么处理，离婚。」深深的吐了一口烟，尽量用洒脱随意的话来掩饰
我内心的不平静。

　　「离了吗？」晴沉默了一会儿才问到，像是在消化我的信息。

　　「没呢，说好第二天去办手续，她走了。」

　　「那就是还没离喽？」

　　「手续办没办有什么关系，反正就当离了。」

　　「那不一样，只要你们还没办手续，那你们还是夫妻。不然后悔都来不……」

　　「我会后悔？」她还没说完，我就奋力吼道。努力假装的平静被她一句话就
给打破了。意识到自己的失态，我没有接着说下去。

　　「对不起……」晴小心的安慰着我。

　　「不管你的事。没事，现在这样挺好。要女人多的是，再也不用费力去讨好
女人了，我觉得挺好。」

　　「他呢？你们怎么处理的？」

　　「你不知道？」

　　「不知道，好多天了一直都没有他的消息了。我们群里都在讨论他是不是出
事了，大家都和他联系不上。」

　　「死了。」

　　「死了？」晴身子一下颤了起来，声音都变了。

　　「没有啦，被他逃了。」

　　「逃了？什么意思。」

　　「鸡巴被我废的差不多了，剁了根手指。本来想弄死他的，结果让他给逃了。」

　　「啊？那你会不会有危险？他会不会回来报复我们？」

　　「放心，要报复也是报复我，和你有什么关系。他又不知道是你出卖了他。」

　　「那你也要小心，我怕……」

　　「我会怕他？我只怕他不敢出来！」虽然愤怒让我不可能示弱，但想想他的
身材，心里还是有点虚。毕竟明枪易躲暗箭难防。

　　「你要小心，他练过，身体素质很好。而且听他说起过，他好像有枪。」

　　「你怎么不早说，就是因为有枪才让他给逃了的。」

　　「我忘了，当时他也就是在和我们做的时候那么随口一说，我们都没太在意。
没想到他真的有枪。」

　　「算了，兵来将挡水来土掩。短期内他是不敢出现了，刘文虎还在找他算账
呢。对了，你那个闺蜜怎么样？」

　　「我不知道，没敢去看她，听说挺惨的。」

　　「好了，说到底还是要谢谢你帮了我这么大的忙，不然还真不知道……」

　　「别说了。你眼睛都是血丝，这段时间是不是没休息好？」

　　「嗯，去了趟西藏，本来挺好的，被你一来心情又乱了。」

　　「对不起，都是我不好，没来陪你。走，上床，再去睡会儿。」

　　说完，她就拉着我进了屋。两个人都没心情，窝在她怀里，我又很快睡着了。
这么多天，第一次睡的这么踏实。等我醒来已经是晚上了，我还睡在她怀里。睁
开眼睛，只见晴正看着我。一直保持这个姿势枕着我一个大男人睡，真是有点过
意不去，好久没有这种温馨的感觉了。

　　「酸了吧？也不知道把我放开。」

　　「看你睡的香，怕吵醒你。」

　　「谢谢，你不要对我这么好。」

　　「为什么？」

　　「我已经下定决心，再也不会对任何女人去感情。」

　　「我没让你对我动感情呀？」

　　「我……」

　　「好啦，你就当我是在赎罪吧。看到你现在的样子，想想几个月前刚看到的
那个意气奋发的你，我心里还是非常过意不去的。」

　　「说了我不怪你。」

　　「你怪不怪是一回事，我做不做是一回事。」

　　被她提到几个月前的我，一下又想到了那个傻了吧唧的我，被一个骚货迷的
晕头转向，把自己老婆也给弄丢了。要说心里对晴没有恨是不可能的。只是事以
至此，作为一个男人，再把所有责任推到晴的头上，也太说不过去了。再说，她
已经弥补我很多了，要怪也只能怪自己当时昏了头，怪自己老婆经不起诱惑。

　　「你刚才梦里叫了三次晓欣。」看我沉默，晴主动撩起话题。

　　「以后不要再说她了。」我有点不耐烦的回到。

　　「你不肯说她，就说明你心里还有她，还放不下她。等你什么时候说起她无
感了，你才是真的放下了。」

　　「好吧，我承认我不是圣人，无法说到做到。我心里是还放不下，但我一定
可以把她放下。」

　　「你确定？」

　　「我确定！」

　　「如果，我是说如果，如果以后你发现晓欣和强在一起了，你会怎样？」

　　「去你妈的！」我一下弹起来，怒视着她。我和晴对视了十几秒，突然意识
到自己为什么会一下这么愤怒？我不是早在心里已经和她离婚了吗？她再和谁在
一起，和我有关系吗？她不可能永远不再找男人吧？意识到这一点，我的头心虚
的转到一边，像是在对自己刚才的情绪感到难为情。

　　「浩然，其实你心里还爱着晓欣。作为一个同样出轨的女人，我能理解她。
不管她对强是不是也产生了感情，但她心里对你的爱远胜过强。有些事，真的不
能太钻牛角尖。不要去想一个女人在那种环境下，会做出那种事，说出那种话。
有的时候，肉体就像是中了邪，她会做出让她自己事后想来都不敢相信的事。也
许……」

　　「算了，不说她了好吗？」

　　「好吧，等你什么时候能敞开心扉的和我讨论晓欣，或者，你什么时候能心
平气和的看晓欣和强在一起的那些视频或照片，你才是真的放下了。」

　　见我没有回应，她也就不再继续这个话题了。晴这个女人，骚起来真的像是
母狗，可是正经起来真的是个贤妻。进门的时候还在逼里掏出水淋淋的跳蛋，看
我心情不好，却只字未提操逼的事。抱着我睡觉，伺候我更衣，帮我收拾好东西，
直接让我去她家住。

　　　　　　　　　　　　　　　　第41章

　　　　　　　　　　　　　　　治愈伤口

　　虽然我已经无所谓了，但对于晴来说，毕竟是偷情，两个人无法太肆无忌惮
的在外抛头露面。来到她家里安顿好，她马上去厨房精心的做了好几个菜。她一
直坐在桌子对面，一手撑着脸，嘴角带着微笑的看着我狼吞虎咽的吃像。在她面
前没什么形象了，风转残云般的把菜都吃光了，手拍了拍肚子。

　　「干嘛这么看着我？不会真爱上我了吧。」

　　「嗯，我发现自己可能真的开始爱上你了。」扑哧，嘴里还没吐下去的饭差
点喷出来。

　　「真的假的？性？我比他差远了。情调？用你自己的话说，我就是个闷骚男。
钱？你老公也不差。长相？莫非你看上我长的帅？」我自我解嘲的说到。

　　「哈哈，就你还好意思说自己长的帅？」

　　「那你怎么就看上我了？一幅花痴的样子。我可是个无家可归头带绿帽的失
败男人。」

　　「别这么说自己，在我眼里你还是挺男人的。」

　　「怎么说？」

　　「我也不知道。一方面，看到你在知道晓欣出轨的事之后的表现，我觉得你
像个男人。当然，并不是说我认可你所有做法，但至少你会为了她奋不顾身去对
付强，甚至冒着违法的风险。」

　　「就这？」

　　「也不全是。说实话，一开始对你是出于同情，同时也是对因为自己才让你
们家庭破碎的内疚。后来又慢慢的把你当成我老公，我其实一直在想象万一有一
天我老公知道了我的事，他会怎样。所以我会像关心我老公一样的去关心你，希
望将来也有一个女人会这样关心我老公，也算是给自己心里上的一点安慰吧。可
能这就是日久生情吧，慢慢的我的心里开始有了你的身影。」

　　「没有别的目的？」

　　「废话，你还有什么值得我去欺骗的。唯一的用处也就是别把我的事抖出来，
但也用不着爱上你吧。」

　　「你那个外教小男友呢？」

　　「早回国去了。」

　　「那你的骚逼怎么办？受的了？」

　　「这不是正在到处寻觅嘛，实在不行就将你备胎转正吧，怎么样？」

　　「好吧，说实话，经历了这次的事，我对女人真的是彻底死心了。以前就算
是全世界的人和我说晓欣会出轨，我都不会相信。这是一种毫无保留的信任，可
以说是……一种信仰，你能理解吗？」

　　「嗯，我理解。我记得你当时的表情。」晴非常同情的看着我。

　　「哈哈，你当时心里都笑话死我了吧。一个傻逼一样的男人，头上绿光冲天，
自己老婆正张开腿求着别的男人操，自己还那么一厢情愿的认定老婆不会出轨。」
我苦笑了一声。

　　「浩然，你别这么说……」

　　「没事，你不用安慰我。这点都看不开，我早就一头撞死了。知道她出轨，
我的世界观，准确的说，是对女人的观念完全崩塌。我不会，也不敢再去相信女
人了。」

　　说到这，我停住了，头也低了下去。突然感觉眼眶湿了，不想让晴看到。她
也非常默契的沉默着。我缓了一会儿，才继续说到。

　　「其实我现在这样也挺好，可以没有任何思想负担的去做任何想做的事。多
逍遥，多自在。」我自己都不太相信自己所说的，我知道晴看到的一定是我一脸
的苦笑，苦中作乐，自我安慰吧。

　　「浩然，我觉得既然已经走到这一步了，我们还是积极面对吧。走一步看一
步，不要让自己消沉。让时间来处理吧。也许过一段时间，你会有新的感悟和选
择。」

　　「嗯，我说了我会让自己潇洒起来，何必困在这种事上走不出来。再说吧，
条条大路通罗马，幸福人生并不只有一条路。」

　　「嗯，从现在开始，我们抛开所有烦恼，无拘无束，一起享受人生吧。」

　　「骚货，说的这么文邹邹干嘛？不就是放开手脚操你的骚逼嘛。」

　　「扑哧，放马过来，看谁先缴械投降！」

　　「哼，我会怕你？把骚逼洗干净等我来操。」

　　「早上就洗好了，等鸡巴等了一天了。再不来，我可要去找野男人了！」这
个骚货，看来这一天她也是熬的很辛苦。

　　说完，晴站起来来拉我。当我以为她会把我拉进房间时，她却把我拉到地下
室，上了她的车。在油门的轰鸣声中，我们的车飞快的消失在夜色里。

　　不知道是晴自己欲望上头发骚，还是为了将我带出阴霾，一路上她再次恢复
了她作为小妖精的本色。一路上把车内灯打开，一边开车，一边用手掀开裙子自
慰。里面不出所料是真空的，但这次里面塞的不是跳蛋，而是一根电动肉棒，正
在快速的旋转和伸缩。逼水以肉眼可见的速度滴到座位上。在咆哮的发动机声音
掩护下，晴肆无忌惮的淫叫着。我心里非常紧张，一会儿看着前面的路，一会儿
看着她。既生怕路上出事，又怕错过了她的精彩画面。不过慢慢我也就习惯不怕
了，全神贯注的盯着她看。哪知突然一个急刹车，吓了我一大跳，可是我一看路
上，什么情况也没有。正当我想问她只，只听她的淫叫突然提高了八度，身子不
停的颤抖，连带着水声。我操，原来她忍不住潮吹了。我操，这个骚货，看来这
一天确实把她憋坏了。

　　看着她趴在方向盘上缓了好久才缓缓立起身子。

　　「亲爱的，我没力气了，你来开吧。」

　　没办法，看她的样子，确实已经不再适合开车了。我扶着她，费力的在车内
换了位置。

　　「去哪？」我问到。

　　「随便，在哪操都一样。」扑哧，心里喷出一口老血。放着家里床上不做，
非要出来打野炮，这个骚货。对于我来说，打野炮也就是图个新鲜。但看晴的样
子，她好像更热衷于此道。我们来到湘江边，选了个人少一点的地方，搂着她。
在她的刺激下，我觉得我心中的小宇宙又一点点被重新点燃了。两个人腻歪着找
到一个长凳坐下，她从包里拿出两个口罩，一根长绳。我不知道她想要干什么，
但心中下意识觉得可能有什么事要发生了，而且是很刺激的事。

　　「来，把口罩带上。」她边说，边递给我一个口罩。我也没多问，就带上了。

　　「坐下来，别动，把手搭上来。」我被动的在她的安排下坐好，摆弄好姿势。
她绕到我身后，感觉两只手被她用绳子绑在了凳子上。内心感觉有点不安，想要
挣扎询问，但她像是猜到了一样，刚好凑到我耳边。

　　「别动，你不是说了要快意人生嘛。不要有拘束，现在我们俩的灵魂都是完
全自由的。跟着我享受新的刺激吧。」

　　不一会儿她就把我绑好了。我试了一下，完全挣脱不了。算了，公共场合，
她还能把我吃了不成。把我绑好后，她来到我边上坐下。此时她也带上了口罩，
一只手放在我的档部，轻柔的爱抚着。虽然此处人很少，但偶尔也有人经过。幸
好光线不是很好，而且还带着口罩，想到这，心里放心了很多。

　　在她的抚摸下，我的鸡巴渐渐抬起了头。只见她环视了一下四周，就将我的
裤子解开，把我的鸡巴掏了出来。

　　「我……」

　　「别说话，你只管享受就好了。」这个骚货，你说享受就享受了？你这种享
受哪是正常人可以享受的了的？但同时又有一种自暴自弃的感觉从心底升起，反
正没了家庭的束缚，怕什么？

　　只见她把口罩一拉下来，张口就含住了我的鸡巴，以最快的速度和最强的包
裹感让我达到最硬的状态。很快在她的温柔乡里我感觉到一股射意，正当我以为
她会让我享受口爆时，她居然突然停了一下。抬起头，看着我，一脸坏笑，再把
口罩又带好了。我有一种不好的预感，只见她站起来，直接走开了！

　　「喂！喂！」我又急，但又不敢大声叫，生怕被人注意到。可是她完全不理
我，一边回头坏笑，一边径直走开了！这个贱货，把我绑在这，把我舔到最硬，
然后扔在这里不管了！把我当猴子吗？让人参观吗？我操！这个贱货！

　　我急的不行，一种羞辱感，让我真想找个缝钻进去。

　　怕什么来什么，这个时候一对小年轻正恩爱的搂在一起从远处走了过来。他
们肯定也是一样想找一个没人的环境甜蜜恩爱。我在心里祈祷他们能不要注意到
我，毕竟光线不是太好，有可能，有可能会没有看清。可是当他们走近之后，只
听到那女的一声尖叫，然后迅速把头埋在那男人的肩膀上。不一会儿那男的就大
叫了一声，「臭流氓，神经病！」说完两人就快速走开了。我操，幸好他们没大
喊大叫，也没报警。妈的，晴这个贱货，我等下非收拾她不可。

　　不知道是不是运气，这对小年轻经过后，就一直没有人过来。我的心里度日
如年，正当我心里不停的臭骂晴的时候，只见一个身影从阴影里缓缓走出。当我
慢慢看清时，那被吓软掉的鸡巴又再次昂起了头！

　　只见晴全身赤裸，不对，全身上下只有一个口罩和一双高跟鞋，正抬头挺胸
旁若无人盘的走了过来。一点都没看出她有紧张的感觉，我迅速反应过来，快速
的环视四周，还真没人，不知是不是她提前观察好的。只见她走到我前面，眼睛
和我对视了几秒钟，然后迅速伏身含住了我的鸡巴。对，不是蹲下，是伏身。她
的臀正对着江水高高的翘起，要是有人经过，一定可以看到那水淋淋湿漉漉的骚
逼！

　　快速套弄了一两分钟，她就转身背对着我，手一扶，感觉鸡巴很快就被湿滑
包裹了。虽然晴表现的很淡定，但看的出来她还是有点紧张的。整个过程节奏很
快，没有拖泥带水，一上来就是快速冲刺，看来她是想让我快点射出来。野外陌
生的刺激，加上如此荒诞的场景，以及一直以来内心的郁气，让我的心情非常复
杂。我的上半身无法动弹，只能拼命耸动着胯，配合着她的上下跳跃。无法看着
她的脸和那跳跃的乳房，只能看到她的背景和翘臀，要是手能动，我一定会用手
的抽打那白花花的臀肉上面。很快就感觉到射意，我忍不住在喉咙深处发出怒吼。
感觉到我鸡巴的跳动，晴马上转过身蹲在我面前，一口含住了我的鸡巴，快速的
套弄。很快我就爆射在了她的嘴里。她温柔的帮我套弄，直到我射出最后一滴精
液。然后再细心帮我舔干净，才抬起着看着我。慢慢张开嘴，用舌头裹着我的精
液来回翻滚，然后一口吞了下去。我看着眼前的女人，眼里带着激情后的柔情。
这个女人，总是能给我不一样的刺激。

　　「快去把衣服穿上吧。」我关心的说到。

　　「嗯。」说完她温柔的把我的鸡巴放回裤裆，就再次走进了阴影。等一会儿
再出来，又是一个让无数男人仰慕的高挑性感女神，可是谁又会想到，五分钟前
的这里发生的场景。当她松开绳子偎依在我怀里时，之前还信誓旦旦一定要报复
她的我，内心已经完全没有了愤怒。我抚摸着她的秀发，两个人静静的坐在江边。
江风轻柔的吹在脸上，让我心中长期以来的戾气少了很多，内心也平静了很多。
偶尔想到晓欣，感觉心情也不会那么激动了。

　　两个人坐到很晚才往回走，一路上晴没再刺激我了。感觉她之前的举动都是
为了让我发泄心中的郁气，让我心中对她的好感又多了那么一些。


　　　　　　　　　　　　　　　　第42章

　　　　　　　　　　　　　　极致体验（一）

　　接下来的一周，我完全沉迷在和晴的性爱中。疯狂的、不停的、变着花样的
做爱。其中近一半的做爱是在外面，山上、江边、电影院，有时做到半夜她会突
然提出开车出去，两人来到偏僻的大街上接着做。虽然没什么人，但路上的摄像
头肯定有。两人只带了口罩，把车牌遮了一下，就掩耳盗铃般肆无忌惮的打野炮。
另一半在家的时间也很少在床上，她更喜欢在地上、客厅、厨房、浴室、楼梯上
做。每天最后一次做完，我都感觉全身筋疲力尽，闭上眼睛就睡着了。每天都是
被她舔醒或骑醒的，朦朦胧胧的还未睁开眼，就感觉鸡巴在被征用。不禁感叹，
新的一天又开始了。

　　一周以后，公司突然有事，我才下定决心离开了那个淫窟。走出门的瞬间，
有一种恍如隔世、终于逃离的感觉。可刚到公司不久，就接到了晴的电话。

　　「亲爱的，在干嘛？人家想你了……」

　　「骚货，操了这么多还没满足呀？」

　　「虽然你很厉害，但要满足我是不可能的。记得快点回来，先去买两粒伟哥
吃了再回来。我给你准备了大餐，快到家了先告诉我一声。」

　　说完就挂了，心中不由一紧。这个女魔头，真的是有点吃不消了。不过能让
她特意打电话来说有大餐，估计那也是相当刺激。两粒伟哥，妈的，不会是要把
我给榨干了吧？不过我的内心也很期待。

　　等忙完事已经到晚上8 点多，我真的跑去药店买了伟哥，不过只吃了一粒。
快到她家给她打了个电话。

　　我推门进去，按她的指示直接来到卧室。门虚掩着，门缝透出来的光线很亮，
我的心里有点有激动，不知道里面会有怎样的场景在等着我。我的鸡巴不由的颤
动了几下。犹豫了几秒钟，才下定决心满心期待的推门而入。

　　我操，暖色的灯光下，床上摆放着两具赤身裸体的肉体。晴正张开腿靠在床
头，一只手牵着一根狗链，一只手拿着一根皮鞭。另一具肉体，正跪趴在晴的胯
下，在帮晴舔逼！那个女人身上有很多涂鸦和文字。我情不自禁的走了过去，看
到上面画的是鸡巴、操逼的图案，写的都是骚逼、贱货、求主人操等各种淫贱的
字眼。我操，以前只在小黄片上看到过，没想到突然一下呈现在自己眼前，我完
全惊呆了，有点手足无措的感觉！

　　看到我进来，两个人没有任何反应。晴除了瞄了我一眼，马上又继续闭上眼
昂着头感受着骚逼传来的快感。胯下的女人任然卖力的舔弄着，屁眼里还插着一
只毛茸茸的尾巴，翘臀在肆意的摇晃着。我愣了一会儿，缓缓的走了过去。只见
那高高翘起的臀缝里，白色粘液般的骚水已经沿着大腿流到了膝盖处了，骚逼里
可以看到一个粉红色的小尖尖露出来，看来里面正插着一个跳蛋！

　　「嗯……贱货，用力舔，用力吸，快点！啊……」晴一边用皮鞭用力的拍打
着胯下的女人，一边用力拉着手中的狗链。

　　胯下女人的头又钻的更深，晃的更厉害了。

　　我就这么静静的看着眼前这两个骚货的演绎，尤其是另一个女人，能在一个
初次见面的异性面前如此肆无忌惮的展示自己的风骚和淫贱，可见在她的心里哪
还有廉耻二字。

　　虽然我的鸡巴早已经一柱擎天了，撑的难受，但我并没有去脱掉身上的伪装。
我觉得有这两个骚货在面前，我的衣服不可能需要我自己来蜕下。难怪晴让我吃
2 粒伟哥再回来，晴一个我都满足不了，更何况又加了一个淫贱程度丝毫不亚于
她的骚货。这两个人凑在一起，也许会发挥出1 1 远远大于2 的功效。我不禁对
自己擅自将2 粒伟哥改为1 粒而感到后悔，也对自己能否顺利禁受住今晚的考验
感到担忧。我不能在一个初次面前的骚货面前败下阵来，但一想到自己的斤两，
心中不免心虚。

　　大概过了十几分钟，随着晴一阵高昂的尖叫，我知道她到高点了。看着她的
身子从剧烈的抖动到慢慢缓下来，再缓缓睁开媚眼，又是十来分钟。

　　「主人，新的母狗已经帮你调教好了，就等你来享用了。」

　　说完她缓缓坐起来下了床，在手里链子的牵动下，另一个女人缓缓把头摆了
过来，对着我。可能还是有点不好意思，她的头低垂着。晴把链子交到我的手上，
然后用手中的皮鞭托着另一个女人的下巴，让她的头缓缓的抬了起来。

　　这是不管从长相、气质、皮肤哪一个方面都完全不输给晴的一张俏脸，她的
头缓缓抬起来，当眼神避无可避时，终于和我来了个对视。我明显可以感受到那
眼眸中透露出来的神情，从一丝害羞，到大胆挑逗。她的嘴边粘满了粘液，丝丝
秀发被粘液粘住，显得更加淫荡和风骚。

　　我盯着她的眼睛看了好一会儿，心中慢慢了解并接受了自己的处境。不管过
去和未来会怎样，今晚，我就是这两个女人的主人！

　　「跪着，把身子立起来！」我发出了今晚第一个命令。虽然努力让自己说的
理直气壮一些，但实际还是有点中气不足的感觉。

　　只见那个女人缓缓的立起身子。我操，我这才意识到眼前女人的胸，真的是
一对极品美乳啊！浑圆饱满，至少有D ，没有一丝下垂和外扩。乳尖粉嫩，还有
点微微上翘。乳晕不大，粉粉的，颜色很淡。她的身子很白很嫩，胸大腰细屁股
翘，一定要说短板，那只有脸了。虽然那已经是大众眼中的女神脸。我操，我完
全被眼前的这对美乳给惊呆了。那是一对几乎能满足我对女人胸部所有期望的极
品奶。

　　自我评价，我是半个胸控。我曾经常常在心中问自己，脸蛋和胸我更在意哪
个。答案是，虽然我对脸和胸都很看中，但如果是一方面比较普通，另一方面很
突出的话，我一定会把突出的选项留给胸！

　　我呆呆的看着她的身子，她的眼睛透露出一丝得意，嘴角还情不自禁挂着一
点微笑，上半身不禁意的挺的更直，还轻轻扭动带动着那对玉兔轻轻的晃动。晴
估计也被我的反应刺激到了，作为一个女人，天生在男人面前争宠的基因被彻底
激发了。只见她一鞭子抽在了她的身上，听声音很夸张，应该不是很疼，但她的
皮肤上仍留下淡淡红色的痕迹。

　　「还不快爬过来伺候主人！」晴的话语里泛满了醋意。

　　那个女人跪在床上，慢慢移了过来。

　　「跪到地上！」晴像是在发泄心中的醋意，又像是在我面前显露自己的能耐，
向我献殷勤。只见那个女人真的下了床，跪在地上，趴到我的跟前。

　　「主人，请让您的性奴来服侍您。」她的身子完全跪趴在地上。说完，她把
身上立起来，一双手缓缓的抬了起来，放在了我皮带上。

　　「你叫什么名字？」我下意识的问到。

　　「主人可以叫我贱货、母狗、骚逼、肉便器……主人想怎么叫就怎么叫。」

　　「告诉我你的名字。」

　　「我叫……王语桐，王语嫣的王语，梧桐树的桐。」她的眼睛犹豫了一下。

　　「王语桐？很好听的名字。你老公平时怎么叫你？」

　　「他……平时都唤我亲爱的、心肝宝贝、爱爱老婆，或是桐桐。」

　　亲爱的、心肝宝贝、爱爱老婆，多么熟悉的字眼，天下的傻老公都是一个傻
样，谁又会想到自己眼中的珍宝、禁脔，会在另一个男人面前如此淫贱呢？我的
老婆曾经也在那个畜生面前是这幅神情吧？哈哈哈，我居然在这个时候又想起那
个婊子！蠢货，眼前这个女人就是那个畜生的女人，今天我一定要连本带利都收
回来！

　　「不错，明天我要去你家操你，你自己安排一下。」她的眼神有一丝慌乱，
但很快就恢复镇定。对于她来说，这些都是那个男人玩剩下的。只是现在换了个
男主人，心里不免有一些不适应。

　　「是，主人。」

　　「手上动作快点！」晴不合时宜的又出声了。算了，这个骚货现在估计最想
的就是让我用力的操这个桐桐的骚逼了吧。

　　桐真的加快了手上的动作，把我的腰带解开，将裤子拉到底。我的紧身内裤
勒在我的鸡巴上，将鸡巴的轮廓凸显的淋漓尽致。正当我以为她会再把我的内裤
扯下来时，只见桐的手盖在了我的鸡巴上，上下轻轻的爱抚，让本来就已经很硬
的鸡巴忍不住又再次坚挺了几分。

　　　　　　　　　　　　　　　　第43章

　　　　　　　　　　　　　　极致体验（二）

　　爱抚了一会儿，只见她的身上完全立起来，让自己脸的高度刚好正对着我的
鸡巴。虽然知道她的用意，但心中仍不免有一些期待。

　　「主人，我可以舔你的大鸡巴吧？」她抬起着妩媚的望着我，嘴正对着我的
鸡巴，手还在不停的轻轻爱抚。

　　「想要吗？」

　　「嗯，想死了，求主人赐给我肉棒。我好期待能吃到主人又大又硬的鸡巴。」

　　「好吧，给你，自己舔吧。」

　　「谢谢主人！」说完，她就急不可耐的张嘴叼住了我的鸡巴。隔着内裤，卖
力的上下舔弄。这个时候晴走到我跟前，张嘴一下吻住了我，舌头快速的伸到我
的嘴里翻江倒海。一只手搂着我的脖子，另一只手抓着我的手摁在了她的胸上。
手、唇、舌、鸡巴，身体的各个角落都在急速的向大脑传递着兴奋、刺激的信号，
我感觉我的大脑都快转不过来了。好想静静的感受一个器官的愉悦，却很快被另
一个器官的刺激给取代。任何一个刺激对于男人来说都是可遇而不可求的，但现
在却同时发生在我身上。我感觉我的身体快要爆炸了！

　　晴的双手快速将我身上的衣服剥开了，我的脚一抬，全身上下就只有一条已
经被舔的湿漉漉的内裤了。我很想低头去看身下的桐，毕竟和她是第一次，更有
新鲜感，更有性趣。可是努力了几次，每次都被晴双手捧着暴力的掰了回来。算
了，今晚的时间长着呢，看今天的状态，今后还有的是机会。

　　被两个饥渴的女人索取了一段时间后，感觉身下的裤子被一双巧手拉了下来。
正当我想扭动下身配合她把内裤脱下来时，一个温暖湿润的空间迅速将我的鸡巴
包裹，一块又嫩又滑的软肉贴了上来，快速的吮吸舔弄。我操，真他妈的爽！

　　在两个淫娃的卖力伺候下，我很快就感觉到了射意。我的身体反应如实的出
卖了我，两个女人像是商量好的，同时停止了手上和嘴上的动作。

　　「主人，我们换个环境吧。」说完，晴就拉着我的手，我的手牵着桐的狗链，
三个人排排队，在晴的带领下走出了房间。我一脸懵逼，这么好的环境，这么好
的状态，这么好的美人，我不在这里享受，还要去哪？

　　虽然她们嘴上叫着我主人，但实际上我只是她们的一个道具。对于她们这套
玩法，我一点没有经验。我完全是被动的在她们的带领下去领略各种性爱的盛景。

　　桐跟着爬了几步，发现跟不上，也就站了起来。我们很快来到地下车库，这
个时候已经快晚上11点了，应该没什么车和人了。晴和桐熟门熟路的四下观望了
一会儿，这时桐递给晴一个口罩，自己也带上了一个，却没有给我，我操！看没
人，她们俩就走到了车行道上，只见桐一屁股坐在地下，张开大腿，一只手撑在
身后，一只手插进了自己的骚逼，快速的抽插淫叫了起来。晴一下蹲在我面前，
快速的含住了我已经完全软掉的鸡巴。我很紧张，尤其是看到她们俩都带着口罩，
我却在裸奔！我紧张的四下张望着，可是鸡巴的快感，以及桐那若有若无的呻吟，
让我好不容易平息的欲望很快再次袭来。

　　就在我射意再起，下定决心要豁出去时，晴又再次将我的鸡巴晾在风中。她
上去将桐拉起，两人朝车库入口走去。留下我一个人在那凌乱……

　　「快点跟上来呀！」晴走了几步，看我没有反应，对着我低声喊了一句。妈
的，嘴里叫着主人，两次我都射到鸡巴眼了却把我抛弃，我他妈的怒火中烧！操
你妈的两个骚货，我等下非操死你们不可！！！

　　我快速跟了上去，坚挺的鸡巴胡乱的晃动着，就像我凌乱的内心。我有点不
好意思，用一只手遮着鸡巴。古人掩耳盗铃，我是掩鸡盗人妻！

　　她们俩胆大心细，每到一个转弯口就探出身子去观望。确认安全就快速奔向
下一个转弯口。很快她们俩就走出了地下车库，消失在了地面的树丛里。所幸晴
家是在高档别墅区，房屋密度低，绿化好，闲散人少。作为一个血气方刚的男人，
关键时刻不能让娘们笑话。不管我心里多么的不情愿，也只能快速的追上她们的
步伐。

　　这个小区人车分流，不用担心有车突然出现。这个点了，散步的人也应该没
有了，应该还是比较安全的。退一万步来讲，就算被人发现，这又不是我家，我
一个大男人怕个屁呀。一边走一边鼓起勇气，可当我追上她们时，我又再次大跌
眼镜。只见她们两人正跪趴在路边长凳上等我，身上朝后趴在凳子靠背上，两只
白花花的肉臀正高高的对着马路翘起。我操！两个骚货，真他妈的不断的突破我
能想象到的极限！这些被强操过的女人难道都会变的这么没有羞耻心吗？难道晓
欣也已经变成了这种女人吗？心中没来由的一痛！心中对晓欣终归还是无法释怀。
我痛！我恨！加上之前被这两个女人挑起的怒火，心中不免怒火中烧！

　　我走过去，两只手用力的轮番抽在了两个肉臀上。用力的扇了几十下，我捡
起拖到地上的狗链，用力的往后拉，将桐的头高高拉起。然后三个手指用力的对
准桐的骚逼插了进去。

　　「啊……」一声情不自禁的呐喊，但又马上压制住了。我操，下面的水，已
经不能用泥泞来形容了，应该要用汪洋来形容更为妥帖。

　　贱货！贱货！都是贱货！她们越是犯贱，我的心中越是升起无名怒火！我不
禁痛恨自己，这样的骚货，放开了让我玩弄，我都不能让她们求饶，反而是让她
们享受，这只能说明我的无能！

　　正当我准备进一步动粗时，晴钻到了我的胯下，一口含住了我的鸡巴，快速
的套弄。只见她的头就像小鸡啄米一样快速的套弄，一只手抱着我的屁股保持住
身体的平衡，一只手伸到我的身上抚摸着我的乳头。我感觉内心的戾气一下舒缓
了好多。用过这么多女人，只有晴让我感觉到另样。她更懂男人的心，更能掌控
男人的身体、情绪和欲望。在这方面她真的是独一无二的。

　　心中的怒火少了，欲望慢慢起来了。

　　「走开，我要操逼了。」

　　说完我把鸡巴从晴的嘴里抽了出来，对准桐的逼。那样的湿滑，完全不用去
找寻方向和调整角度。

　　「哧……」一杆到底。

　　「啊……」一声尖叫。

　　「啪啪啪……」一阵密集的碰撞。

　　我用力拉着手上的狗链，把桐的上半身拉起来。那对让我心颤的美乳，到现
在也没有摸过。我已经迫不及待的想要感受那手感了。

　　像是察觉到了我的意图，正当我的手要握住那一对美乳时，晴这个骚货一下
抓住了我的双手摁在了她自己的胸上。我承认，就在不久前，我还对晴的胸上恋
恋不舍。但男人都是喜新厌旧的动物，有了更好的，谁还会再去留恋那用过的
「次品」？正当我想把手抽出来时，晴一下把身子贴了上来，张嘴一下吻住了我。
这个时候再把她推开有点太伤人了，算了，先应付这个魔女吧，等下再去好好享
受桐的肉体。

　　上半身被晴给缠住了，胯下的动作也乱了节奏。桐不得不自己动逼丰衣足食。
她努力前后耸动着身子，节奏又快又稳，一看就是经验非常老道。

　　好几次箭到弦上的射意再次涌起，在桐的快速套弄下，我很快又有了射意。
我真担心她们再把我抛弃在风中，那样我估计自己真的会发飙。所幸这一次她们
并没有，桐像是感觉到了我的射意，前后耸动的更快了。而且感觉她的逼肉在不
断用力夹我的鸡巴，那种包裹感更强了。这些被那个畜生玩弄过的女人，什么都
好，就是感觉逼不够紧，没有我包养的那些女学生的包裹感好。但在桐刻意的收
缩下，那种包裹感明显上升了一个档次，已经不输于那些女学生了。

　　毫无悬念，我喷射在了桐的逼里。在我喷射的过程中，她任然保持快速的耸
动，让我射的更加彻底。吃了伟哥的缘故，虽然射了，但鸡巴并没有软掉。作为
一个男人的面子，我仍然保持快速的抽插。晴像是知道我的想法，这个时候也放
开了我，站在一边欣赏着我们的演绎。很快，桐的身子就明显紧绷了起来，接着
就是不住的颤抖，那种想压抑又压抑不住的淫叫不断的传了出来。晴上去抱着桐
的身子，让她能安心享受肉体的高潮，不用担心身子失衡。

　　又抽插了几分钟，才抽出鸡巴。桐也瘫坐在凳子上。在射满精液的逼里抽插，
那种泥泞湿滑感更强，这种体验真的很爽。但这一般都要吃药才能享受到，不然
鸡巴一般射了就很快软掉了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第44章

　　　　　　　　　　　　　　极致体验（三）

　　晴将桐扶好，马上蹲在我胯下，一口含住了我的鸡巴。我操，我自己都觉得
脏，鸡巴上全是泡沫。有轻度洁癖的我，一想到那种口感我就想吐，晴这个骚货
怎么下的去口？妈的，等下和她接吻都会有心里阴影。

　　鸡巴在她的舔弄下很快就恢复了本来的样子，虽然有点涨涨，隐约还有点痛
的感觉，但仍然保持着坚挺的状态。晴将我的鸡巴上下前后反复舔干净后，用手
牵着我的鸡巴走到路中间，然后张开腿弯着腰，将肉臀向后高高的翘起。我操，
拉我到路中间来操她？亏她想的出！这个骚货！！！

　　作为一个男人，这个时候怎么能掉链子！一手把着她的腰，一手扶着鸡巴对
准晴那湿淋淋的水逼，一下到底。然后双手往后拉着她的双手，保持住她身子的
平衡，让她的臀可以更好的向后迎合我的抽插。没有什么柔情似水，一上来就是
猛烈冲刺。可能是刚射过，操了好久一点射意也没有。晴的身子到是很快有了反
应，女人的高潮，肉体的反应都很相似。唯一不同的就是嘴上的叫喊。晴那标志
性高潮冲刺是「给我……要死了……Fuck……」

　　一男两女，在这接近半夜黑灯瞎火的野外，毫无顾忌的享受了一番性爱的刺
激。被晴这么频频带出去打野炮，我也慢慢有点适应了这种做爱的氛围。

　　两个女人相互搀扶着走在前面，一路上不停的窃窃私语，偶而还笑在了一起，
完全无视我的存在，再次把我一个人丢弃在风里。不过我也并不觉得委屈，因为
一路上我都在憧憬着今天晚上可以享受这一对玉人的齐人之福。但理想很丰满，
现实很骨干。一进家门，就让我差点晕过去。

　　「不早了，你早点回去吧。」晴对着桐说。What？什么情况？

　　「嗯。」说完她就进屋去了，没几分钟就已经穿戴整齐的出来了。眼前的这
位美人，圣洁高冷，完全没有了之前的淫贱。这不禁让脑海里跳出一个词：双面
伊人。小时候看过的一个港剧，用来形容眼前的美人再合适不过了。

　　「亲爱的，走啦。」桐走到我身边，用手揉了揉我的鸡巴，对着我妩媚的笑
了笑，抛了个媚眼，就头也不回的走了。这对贱货！再次把我丢弃在风中，心中
数不清的草泥马在狂奔……

　　「哈哈哈……」看着我傻站在那的表情，晴突然放声大笑，一下子笑瘫在沙
发上。

　　「我操你个贱货！」我恼羞成怒，一下子冲上去骑在晴的身上，对着她的脸
就是一巴掌扇过去。我并不想真的扇她，除了刚得知晴设计陷害自己和老婆打过
晴，我好像以前从来没有打过女人，更没有打过女人耳巴子。我以为晴会躲开，
但晴却愣在那，直挺挺的让我扇在了她的脸上，而且更像是她把脸凑过来让我扇
的。

　　「啪……」一巴掌用力的扇在了她的脸上。扇完我一下也愣住了，她也没有
反应，就呆呆的望着我。我完全不知道她是什么意思。

　　「解气了吗？」晴认真的看着我说到。我一下反应过来她的想法。原来晴一
直知道我心中的怒气没有消，对那个畜生的，对她的，还有对晓欣。原来今晚的
安排，只是为了给我出口气。

　　我明白了她的意思，本来下意识还想再继续伪装，但好像觉得在晴这个人精
面前完全没有伪装的意义。心情一下落寞，坐在沙发上，双手插到头发里。本来
不想再在任何人面前提那些事，本来想假装潇洒故作清高，但在晴这个人精面前，
一切假装都是白费，她早就看穿了我的心肝脾肺肾。从西藏回来以后，我努力说
服自己，旧的一页已经翻过去了，新的一页必须重新闪亮开始。我不能以一个失
败者的形象生存在这个世界上，我不需要任何人的同情。我要把自己伪装成一个
强者。可是，伪装真的好累呀，有的时候我真的好想喘口气，那怕只有一会儿。
找个人去倾诉，让我可以打开伪装的外壳，把自己内心的伤痕、把自己失败的情
感、把自己挫败的内心暴露出来，见见阳光。再憋下去，我可能真的会憋出病的。

　　这段时间情绪的大起大落，加上今晚的刺激、憋屈、不甘、羞辱，在晴的一
系列精心策划下，再最后直接给我来了个画龙点睛，让我的内心完全崩溃。

　　「啊！贱货！你们都他们的是贱货！！！啊！啊！啊！」

　　我忍不住的怒吼了几声，感觉内心压抑以久的怒气一下被喊了出来，感觉好
了很多。

　　晴靠过来，搂着我。手抚着我的头发。

　　「别憋着了，你几乎天天晚上都在梦里喊着晓欣，我听着都为你感到难过。
喊出来吧，发泄出来吧。实在不行你可以打我，我是强的女人，打我就是在反复
他。」

　　我看着晴，她居然说自己是强的女人。我听了心里觉得难受，有一股酸意在
心中泛起。

　　「放屁，从今以后，你是我的女人！」我对着晴怒吼到。

　　「扑哧，好，我是你的，你的女人，你一个人的。只给你操，只对你骚。好
了吧？」

　　「这还差不多！」说完我一把把晴搂在了怀里。

　　「这样吧，你想操我时，我就是你的女人。你想要发泄对强的怒火时，我就
是他的女人，你可以随时揍我。」沉默了一会儿，晴贴着我的耳边轻轻的说着。

　　「放屁，我怎么会打自己的女人。晓欣做出这种事我都没打她。」

　　「你呀，就是大男子主义太强。女人有的时候就是要揍。女人天生就是贱货，
你越揍她她越听话，越在心理上臣服于你。」

　　「哪有你这种歪理邪说！」

　　「我可不是歪理邪说，这可是一个极品女人在向你敞开心扉传经送宝呢。你
知道刚才在外面凳子上，你用力的抽打我们，暴力的操我们，我们是什么感觉？」

　　「什么感觉？」

　　「刺激，臣服。一种对男性的生殖崇拜。你可以简单理解为一种肉体和精神
上的调教吧。」

　　「真的假的？」我诧异的望着她。

　　「语桐她好长时间没被男人操了，也是发骚的紧。今天被我连哄带骗叫过来。
她说了，今天先试试你的本事，如果还过的去以后就再找你。表现的不好就只有
这一次。」

　　「那她怎么说？」我焦急的问到。

　　「扑哧，回来路上她对你连声称赞。说你给她的高潮不比强差多少。知道我
为什么让你吃伟哥了吧？怎么样？划算吧？一个美人就要送上门了哦。这个小妮
子发起骚来可一点不比我差，以后你估计有的受累了，哈哈。小心别被她榨干了
哈。」这家伙，说的我心痒痒。一想到语桐那对美乳，我的鸡巴就忍不住抖动了
几下。我的反应一下被晴看在眼里。

　　「你个见色忘友的家伙，搂着我还在想别的女人。是不是还在怪我没让你玩
她的胸？」

　　我不好意思尴尬的笑了笑。

　　「哈哈，语桐的胸是她最大的本钱，强当时也是痴迷了好久。我们几个女人
里面，就她的胸最美。连我们女人都嫉妒，你喜欢是正常反应。」

　　「那我们什么时候……」

　　「这么快就迫不及待了？刚才还一脸的悲伤呢？」

　　「发泄了一下，好了很多。」

　　「哼，那一巴掌把我的可疼了呢。」

　　「亲爱的，对不起，我哪知道你不躲。来，我看看。」

　　「好啦，你心里少怪我一点就好了。算了。」

　　「对了，语桐是不是当时你做咨询时和我说的那个美乳闺蜜，就是在丽江木
房子被拉下水的那个？」

　　「废话，不是她是谁。她也是个骚货，在外人面前装清高，被强操过一次尝
到瘾头后，就天天主动约操了，骚的不行。我最开始可是抵制了一两个月才主动
约操的呢。对了，她还有几个绝活，专门用来伺候强的，到时你也享受享受，不
知道你是否消受的起。」虽然晴想要表达自己比语桐更高尚更纯洁，但我此时的
心思已经完全在语桐的那对美乳上了。看着我眼神飘忽不定，晴一下就知道我的
小心思。用手指一戳我的头，愤愤的抱怨到。

　　「绝活？什么绝活？」

　　「扑哧，我不告诉你。」

　　「骚货，快点说！比你那会夹鸡巴的骚逼如何？」

　　「哈哈，我不告诉你。反正强说，不比我的夹逼术差！」

　　「快点，你个贱货！快点告诉我！」

　　「你们男人呀，都是下半身动物。真的是有奶便是娘，心里只装着逼。好了
伤疤忘了痛，转眼就什么都不记得了。」我只能呵呵笑了两声。突然一想，对呀，
刚才我还沉浸在被撕开伪装的痛苦之中，怎么一下就被晴带出了伤痛？不得不说，
晴这个女人，很厉害，很危险。太会抓住一个男人的内心世界了，从让我打她出
气，让我瞬间就从发泄的情绪转换到了保护自己女人的想法。现在再去想想那些
伤痛，心中的痛楚居然少了很多。我不知道是暂时性的，还是……

　　「晴，什么时候再……」

　　「滚！」

　　　　　　　　　　　　　　　　第45章

　　　　　　　　　　　　　　极致体验（四）

　　晴一边走向浴室，一边扔过来一个滚。让我即对语桐那充满新鲜感的肉体垂
涎似渴，又对接下来的剧情发展充满期待。我可是吃了一粒伟哥呀，到现在为止
才射了一次！虽然没有享受到那对极品美乳，但眼前这块嘴边肉也是极好的。算
了，语桐反正已经逃不出我的手掌心了，今晚就先从晴的身上拿点利息吧。

　　当我从沙发上跳起来要冲进浴室直接将晴就地正法时，我操，门居然被反锁
了！什么情况？这完全不是骚货的作风呀！我隐约听到了晴在里面传来得逞的奸
笑声！

　　我就这么杵在门外一边听着声，一边在脑海里幻想着雨桐的那对美乳。我怎
么一下好像中毒了一样。那对美乳太让我着迷了，尤其是让我看到了，到手边上
了，逼都操了，胸却又没玩到，更让我心痒痒的难受。

　　正在幻想着，突然门开了。我以猛虎扑食般的迅猛扑了过去，结果晴像是早
就料到一般，一下后退了几步。同时一只手抵在了我的胸口，另一只手抓着裹在
身子上的浴巾。我操，我敢说，她一定是故意的！那种半遮半露含羞带骚的样子，
更能激发一个男人的兽性！正当我要强上她时，她妩媚的望着我，娇滴滴的说了
句。

　　「好人，快去洗干净，人家脱光光在床上等你哦……」

　　说完就一个侧身，贼笑贼笑的从我身边走过。我强忍住了自己的冲动。人就
是贱，虽然不甘被她摆弄，但每次我又会情不自禁的去享受这个欲望被刺激到极
致的过程。那种欲求而不得的酸爽和刺激。

　　我好好的把自己洗干净，一边裹着浴巾擦拭身子，一边快速的奔向卧室。当
我奔到房间口时，看到晴正靠在床头打电话。赤裸的身子，一双性感美腿高高翘
起。见我来了她很快把电话挂了，此时我已经冲到了床边。

　　「骚货，又在和哪个野男人打电话？」

　　「扑哧，你管得着嘛？」这个骚货给了我一个欲盖弥彰的回应。

　　「贱货，你是我的女人！」我把她身下压着的浴巾用力一扯，她的身子顺势
翻滚到了床中间。这个骚货！一举一动都散发着骚气！

　　正当我要猛扑过去时，晴的手上举起一块布。

　　「带上，让我来伺候你。」我才看清楚是一个眼罩。

　　「干嘛要带，这不是多此一举吗？我……」

　　「别废话！快点。」

　　看着她略带强硬的口吻，我只能选择顺从。在和晴两人的性爱里面，她从来
都是占居主动。我略带情绪的带上眼罩，靠着床头躺下来。

　　没有了视觉上的刺激，就只能凭借肉体的触觉来幻想眼前的场景了。晴的手
似有似无的轻抚着我的肉棒，含羞待放和风骚妩媚，清纯圣洁和性感娇艳，男人
永远都不知道自己到底更喜欢哪一个。

　　在晴的刺激下我的鸡巴已坚硬似铁。从蜻蜓点水的触碰，慢慢的变成了轻握
和揉搓，但她很小心的避免刺激我的龟头，保持那种隔靴搔痒的感觉，让我欲罢
不能。

　　「今天没有玩到桐的胸，是不是很不甘心？」

　　「是……」在没有视觉的情况下，很容易让人坦露心扉。我不知道她又要玩
什么花样，反正在她面前我没有丝毫掩饰伪装的必要。

　　「想不想再操她？」

　　「想！」

　　「有多想？」

　　「非常非常想，我的脑子里全是她的那对美乳。真的恨不得强奸了她。」

　　「她这么骚，哪需要你强奸。只要你的鸡巴够长够粗够硬，她会主动来求你
操她的。」

　　「好，我下次要吃十粒伟哥，我要把她的骚逼操烂！」

　　「告诉我，你是想操我还是想操她！」

　　我稍微犹豫了一下，即便是晴这样的贱货，在此时此刻，如果我回答的不是
她，她不可能没有感觉。我怕伤了她的心，但在这种环境下，去骗她应该也没有
必要。

　　「快点，告诉我。」

　　「语桐！我更想要操她！」

　　「坏人，亏人家这么卖力的伺候你，你个没良心的。好吧，你把我想象成是
她，她马上要骑到你的鸡巴上了。」我真的在脑子里想象着这个画面。我感觉晴
站了起来踩在我身子的两侧，一只手扶着我的鸡巴，骚逼慢慢的对准鸡巴坐了下
来。

　　「啊……」我忍不住叫了出来。被刺激了这么久，终于久旱逢甘霖呀。可能
是带了眼罩，感觉晴的逼感有点异样。

　　「怎么样？语桐的逼感好吗？」

　　「好！比你的骚逼好多了！又嫩又滑！」我故意刺激着晴。

　　「坏人，那我让她再用力的夹你。」说完，晴的骚逼真的用力的在夹鸡巴。

　　「你不是想要玩她的胸吗？还不用力的抓？」晴一边快速的在我身上骑乘着，
一边持续刺激我。我知道她是想让我去抓她的胸。但此刻我的脑子里真的仿佛看
到了那对欢快跳跃的美乳。我抬起双手用力的握在了晴的胸上。不知道是不是错
觉，我感觉晴的胸一下变大变挺了好多。难道是带眼罩的原因？难怪那么多人喜
欢带着眼罩做爱，可以肆意幻想。但那对美乳的手感真的好极了，我忍不住伸手
想要把眼罩摘下来，但晴马上抓住了我的手并再次摁在了她的胸上。不管了，只
要爽就行，管他那么多。

　　我用力的耸动着下体，迎合晴的骑乘。用力的揉搓着那一对美乳，脑海里想
象着语桐的影子。身上女人的呻吟声越来越高亢，甚至有点变调了。

　　「老公，用力的操语桐的骚逼，操死她，用力。」晴一边呻吟，一边对着我
求操。明显感觉逼肉在缩紧，我知道晴的高潮就要到了。我屏住一口气，全身肌
肉紧绷，以最强有力最迅猛的的动作配合她的冲刺。连续撞击了几十下，晴的身
子一下趴在我身上。我们俩同时达到了高潮，我的精液全部喷射在了她的骚逼里，
她的身子也不停的颤抖着。虽然射了，但鸡巴仍然坚挺着插在晴的逼里，感受着
那湿滑的触感。休息了一会儿，晴的身子从我身上滑下来，窝在我的臂弯里。可
就在这里，我突然感觉我的鸡巴再次被一片温暖湿润所包围。我的脑子还沉浸在
高潮后的失氧状态，一下没反应过来。突然一下意识到，是有人再帮我口交！晴
在我的怀里，是谁在舔我的鸡巴！我一下把身上探起来，另一只手快速把眼罩摘
下来。长时间的黑暗让我一下无法适应眼前的灯光，我揉了好一会儿才慢慢看清
楚眼前的情景。只见晴在我的胯下滋滋有味的舔弄着我的鸡巴，那暧昧玩味的眼
神望着我。而我的怀里的女人，正是得而复失又再次失而复得的女人——语桐。
只见她满脸通红，略带害羞的神情。我操，这是什么情况？我不会是在做梦吧？
我一脸诧异，不对，应该是一脸懵逼！我的脑子快速反应过来，我那对梦寐以求
的美乳就在眼前，再也没有人可以阻止我得到它了！我的手快速的攀上那一对美
乳，身子快速的往下缩，把脸凑到了语桐的胸前，张开血盆大口一下咬住了那对
美乳。

　　「啊……轻点……」语桐忍不住发出一声娇喘。可是我哪有空理会她，我的
身子迅速翻过来压在她身上，毫不犹豫的把鸡巴从晴的嘴里抽了出来。正当我趴
在桐的身子上贪恋那对美肉时，突然感受有一块又暖又滑的肉钻到了我的屁眼里。
我的屁眼下意识的一紧，我操，毒龙钻！晴这个骚货，真的什么都做的出来。我
情不自禁的把屁股撅起来，配合她的舔弄。很快，晴的手从后面握住了我的鸡巴，
一边套弄鸡巴，一边舔弄屁眼。好不舒服！

　　三人保持着这种接龙姿势，相互舔弄了好一会儿，我主动放开身下的尤物。
挪动着身子坐在床边。

　　「都过来跪在地上舔鸡巴。」我对着两人发号施令。我已经彻底了解，对于
她们这样的贱货，你越强势，她们越臣服。你越蹂躏，她们越享受。只见两人缓
缓的从床上爬起来，那略带埋怨又毫不抗拒的表情，真的是淫贱至极。

　　两人跪在我面前，抬着望着我，像是等待着我的进一步命令。

　　「两人抢我的鸡巴，谁舔的好，等下就射到谁的嘴里！」两人听到我的话，
眼神都射出了异样的光芒。此时此刻仿佛我的精液是世界上对她们诱惑最大的圣
物。两人不约而同争先恐后的张开嘴、伸出舌，对着我的肉棒袭来。要是我的鸡
巴有思想的话，它一定会被这两个淫娃的架势所吓到。

　　　　　　　　　　　　　　　　第46章

　　　　　　　　　　　　　　极致体验（五）

　　看着两个女人手、口并用，争先恐后的抢夺我的鸡巴，心中满满的成就感。
我坐在床边，静静的欣赏着两个女人的表演。这种视角上的刺激一点不比鸡巴肉
体的刺激小。我不禁细细打量眼前这两个极品女人。不得不说，细细品尝，还是
有点区别。晴更骚更奔放，桐更媚更诱人。可能是对晴比较熟悉了，对桐新鲜感
更强，所以感觉还是对桐更有激情。

　　桐一边争抢鸡巴，一边用自己的胸在我的腿上来回的磨蹭。那种坚挺的柔软，
让我非常享受。被两人伺候了小半个小时，心里安奈不住想要操逼的冲动。

　　「好啦，我要操逼了。快点并排跪好。」

　　两人应该也是想要的不行，很快两人就并排跪在床边，将骚逼高高翘起。看
着眼前两个身材极好、皮肤嫩白、极度淫贱的女人，心中很是得意。我一手把玩
一个肉臀，时而拍打，时而抚摸。两个翘臀不停的摇尾乞怜，煞是好看。

　　用手扶着鸡巴，一下捅进了桐的肉缝，不急不缓的操了三五下，又把鸡巴抽
出来，再捅进晴的肉缝。一边几下，来回在两个骚逼中抽插。此时两个女人的呻
吟极度压抑，看来两人身体里的欲望积攒到了极点，迫不及待的要找到一个发泄
口。

　　「贱货，想不想挨操？」

　　「想，求主人用力操性奴的骚逼！」两人异口同声的说到。说词都是一样，
看来她们以前都这么说。

　　「那看你们表现了，谁表现好我就先操谁。」

　　「主人，求你快点给我，让我做什么都行！」

　　「那你们可以做什么？」

　　「明天我邀请主人去我家操我，在我老公身边操，骑在我老公头上让主人操，
把逼水流到我老公嘴里。求主人快……啊……」

　　我操！太他妈的刺激了，我的脑子里浮现出了那个画面。我毫不犹豫的用力
直接捅进了桐的骚逼！我感肯定，那个画面桐一定和强做过，不然她不可能在毫
无反应的状态下直接说了出来。

　　「啪啪啪……」密集的强有力的撞击。

　　「啊……啊……啊……」桐高昂着头，声嘶力竭的用力呐喊。

　　晴看我已经操桐了，马上坐起来钻到我的胯下，努力的伸长舌头舔我的屁眼、
蛋蛋，一直舔到我和桐的性器官结合处。那里已经是泛满了泡沫，但晴丝毫没有
犹豫，舌头卖力的舔弄，甘之如饴。

　　操了不到十分钟，桐的高潮再次来临。「啊……我要死了……操死我……」
桐那极度高亢的淫叫极具穿透力。我不知道晴家的房子隔音效果怎么样。幸好栋
距很大，不然我估计不知道多少人听到桐的尖叫。桐的身子不停的抽搐，下面突
然喷出大股的水，潮吹！我操，好有成就感，桐一股股的喷出来，喷了好几分钟
才慢慢缓下来，然后摊在了床上。晴马上爬起来躺在床边，双手将自己的双腿用
力的扒开举过头顶，让自己的骚逼对着我张到最大。想都不用想，我直接抽出鸡
巴，无缝衔接的直接捅了进去。

　　晴努力咬住自己的嘴唇，眼神充满幽怨的和我对视，像是在埋怨我刚才为什
么没有先操她。哈哈，贱货。看到她那又饥渴难耐又稍带怨气的样子，我不禁放
慢的抽插的频率。反正我的欲火已经在桐身上发泄的差不多了，以前在性爱上总
是被晴带着节奏走，现在我要好好治治她。

　　「好人，给我几下狠的，不要怜惜我的小骚逼，操烂她，求你，快点给我。」
看着我在那磨洋工，要紧不慢的抽插，晴终于忍不住求我了。

　　「还敢怪我吗？」

　　「再也不敢了，贱货任由主人玩弄，决不敢再有丝毫不满。奴婢想要主人的
大鸡巴，求主人用力的操奴婢，让奴婢为主人把骚水流干净，求……啊啊啊……」

　　看着晴那献媚淫贱的样子，实在忍不住，两只手抓住晴的大腿，用力干她。

　　桐躺在边上缓了一会儿，慢慢从高潮的余味中走出。努力支着身子移了过来，
把逼骑在晴的头上，俯身趴在晴的身子上，将舌头送到了我们肉体的结合处。

　　太爽了，太他妈的爽了。同时享受两个贱货的伺候，这种肉体和精神上的满
足感，远远超过操一个女人。难怪强以前会天天轮番宠幸她们，大部分都是几个
女人一起。如果我的本钱也这么足，身体吃的消，我也会呀！

　　晴已经无力掰着自己的腿了，桐默契的替她压着。很快我也是强弩之末了。
最后的冲刺中晴迎来了她的高潮，我已经顾不得去考虑她的反应了。又快速抽插
了十几下，我一下把鸡巴抽出来，桐非常及时的张嘴含住快速套弄。

　　「啊啊啊……」我昂着头，一边呐喊一边喷射而出。前面几下射在了桐的嘴
里，然后我抽了出来，对着桐的脸射去。桐张着嘴闭着眼迎接着我的喷射。

　　射完我低头一看，桐的嘴里、脸上、头发上，晴的逼口，到处都是精液。我
感觉身子都被射空了。桐待我射完，又帮我含了几下，然后转过头爬向晴。两人
嘴对嘴狂热的舌吻，嘴里的精液在两人舌头的纠缠中不断的来回翻滚，有些沿着
嘴唇流了出来，好不淫荡！

　　两人纠缠了好一会儿才分开，各自将自己嘴里的精液吞咽了下去。天呐，这
是什么场景呀，我想都无法想象！一个女人要如何淫荡才能做出这些动作？

　　晴坐起来，把桐脸上的精液用舌头席卷一空。肉眼能见到的精液一滴不剩，
全部下了两人的肚子。身体上的一些残留，两人也用手到处擦拭，涂抹在了肉体
的各个角落。

　　太他妈爽了，估计这是我有史以来操的最爽的一次。我爬到床上靠着床头躺
下，两个女人很乖巧的分别钻进了我的两个臂弯，都侧身贴着我。两对美乳贴着
我，两人各自伸出几根兰花指轻轻的刺激我的两个乳头。三个人相互沉默了一会
儿，各自回味，各自舒缓。

　　「桐，你怎么又回来了？」

　　「是晴把我叫回来的。」

　　「切，明明是自己发骚没被操够不舍得回去。」晴忍不住抱怨。

　　「那也是原因呀，谁让主人操的我这么爽。人家的骚逼是没操够，还想要主
人的大鸡巴操嘛。」桐发嗲的向我献着殷勤。

　　「桐你个小骚货，当初和强也是，操了一回就自己天天主动求操，现在又是
一样，估计以后又天天求操了。你真是个小贱货。」

　　「我就是小骚货，谁让主人喜欢我骚喜欢我贱呢。」说完桐的手从乳头转移
到了我的鸡巴。今天操的太多了，虽然吃了伟哥，但现在并不是太坚挺，半硬的
状态。

　　「你个贱货，就知道和我抢鸡巴。要不是我，你能有这么爽？」

　　「是，谢谢你，给我找了这么好的鸡巴。下次让你一回，让主人先操你。」

　　「切，谁要你让了。」

　　晕，我就说了一句，这两个小贱人就你一句我一句的，我完全插不上嘴了。
我真佩服那个畜生，他是怎么摆平这么多女人的。眼前这两个我都感觉有点吃不
消。我只能转移话题了。

　　「桐，你刚才说的是真的？」

　　「主人你想要吗？你想我就去安排。」我以为桐会反对，毕竟是在那种情况
下说的话，怎么会当真，而且是那么夸张的事。可是桐居然毫无反对的意思。

　　「别叫主人了，还不习惯。我喜欢女人叫我老公或亲爱的。」

　　「是，爱老公，我的好老公，我爱死你了。」

　　我操，才操了几个小时，就爱死我了？这他妈的什么女人呀。

　　「老公，这个女人发起骚来什么都做的出来。当时她为了让强多操她几次，
经常想出各种怪招勾引强。她刚才说的以前就和强做过好多次，她早就轻车熟路
了。」晴在一旁揭露桐的丑事。

　　「老公，人家以后只对你骚，我一定想各种办法伺候你，让你爽。」

　　「好了，明天再说，有点累了。」

　　「主人累了，让我来给你放松放松。」说完，桐就爬了起来。胸推！桐用那
一对让我无比疯狂的美乳在我身体的各个角落来回推走。我操，那种视觉、触觉、
精神上的刺激，简直无与伦比。晴还窝在我怀里，她知道我很痴迷桐的胸，很享
受桐的胸推，所以很明智的没有去和她争宠。

　　在两个女人的勾引和刺激下，我又忍不住爬起来和她们做了一次，又把两人
送到了高潮。自己也射了一次，不过这次射的量就少了很多。

　　做完三个人直接瘫在床上，三具肉体叠罗汉般的相关交织在一起，真的没有
力气再去摆正姿势了，很快就睡着了。睡的很沉很沉，做了好多淫梦，感觉身子
一直在飘。

　　　　　　　　　　　　　　　　第47章

　　　　　　　　　　　　　　　隐忧再起

　　第二天起来已经是中午了，感觉到又有人在舔弄我的鸡巴。闭上眼缓了一会
儿才睁开眼睛，看到是晴。床上已经没看见桐的身影了。晴看着我，猜到了我的
想法。

　　「怎么？失望了？」晴一边舔弄一边问到。

　　「哪有，桐呢？」

　　「还说没有，喜新厌旧的家伙。她走了，她和我不一样，还要上班呢。」

　　「你不用上班？」

　　「我去不去无所谓，反正经常不去。」

　　我静静的享受着晴的口交，没有了桐的刺激，晴表现的很「文雅」。最后舒
舒服服的射在了晴的嘴里。晴在我的注视下一口全部吞咽了下去，然后又窝在了
我怀里。

　　「桐知道我是谁吗？」

　　「我没和她说，就说你是我的新姘头。」

　　「什么姘头，说的这么难听。昨天明明还叫着主人。」

　　「主人，主人，只要你喜欢，我以后就叫你主人了。」

　　我本来想问个问题，但话到嘴边又缩了回去。不合适宜？没有必要？还是不
好意思？看着我欲言又止的表情，晴这个人精一下就猜到了我的想法。

　　「你是不是想问，晓欣是不是也和我们昨晚一样伺候过强？」

　　我没好意思承认，也害怕知晓答案。我怕我知道了后会无法伪装好情绪。

　　「浩然，别再纠结这些事了。我说了你别太在意一个女人在那种环境下所做
出来的事说出来的话。那种情况下更多的是肉体本能的反应，不受精神控制，所
以更没有理智可言。」晴虽然没有直接回答，但答案已经显而易见，我的心里深
深的失望。

　　「这个婊子！」

　　「浩然，其实晓欣和我们并不完全一样。不同的人怎么可能完全一样？就像
我和桐，你觉得一样吗？她骚起来更没有底线。晓欣比我和桐又好多了，也就丽
江那次是和我一起，其他应该都没有过。丽江那次也是为了撕下她的伪装，所以
很多时候我是故意让她难堪，逼着她做了一些和我们一样的事。但其实她并不是
心甘情愿的，至少看起来她很不情愿。我记得强当时偷偷拍了些视频，具体情况
你可以翻出来看。」我和晴说过我把强的电脑、手机和硬盘拿到手的事。

　　「算了，不提她了。」一下子心里很烦。要是以前，我一定会扇晴两个耳巴
子。但此时此刻，我觉得晴在我心里也很重要，甚至不比晓欣差。再说，事情发
生这么久了，期间又发生了这么多事，我对晴也责怪不起来了。

　　「对了，你不是说桐有绝活吗？」

　　「扑哧，还以为你在伤心难过呢。你个没良心的，还在想着那个小贱人。」

　　「快点告诉我！」

　　「好吧，是她的屁眼。下次你走走她的后门，强说非常爽。」

　　「怎么个爽法？」我迫不及待的问到。

　　「我怎么知道？我又没有鸡巴，我又没操过她的屁眼。」

　　「那你昨晚怎么不告诉我？」

　　「你自己不记得，我哪记得了。没事，等她哪天主动求你操她屁眼了，就说
明她完全臣服于你了。」

　　「好吧。」心中略带遗憾。

　　「对了，她不是说今天去她家吗？怎么安排的？」

　　「你呀，这么猴急，你就不怕自己被她榨干吗？强有的时候都招架不住她，
你最好在她面前节制一点。别怪我没提醒你，别到时候被榨成人干，精尽人亡了。」

　　「好，那今天还去吗？」

　　「你……我真的服你们这些臭男人了。我等下帮你问！」说完，晴就从我怀
里爬起来了，看来她是真有点情绪了。我是无所谓，都是贱货，有什么好矫情的。
想着桐说的那些刺激的场面我就鸡动的不行。我操，骑在她老公头上操？逼水流
到她老公嘴里？这是什么样的场景！关键是晴说这些场景桐已经和强做过很多次
了，我操，她老公是怎样的一个可怜人呀！我的心里不禁对他产生深深的同情。

　　不知是晴真的生气，还是表现给我看。她居然自己一个人去上班了，把我一
个人留在她家里。她可真放心我呀，我也是无语。我一个人躺在床上美滋滋的憧
憬着今天可能会发生的场景，下午三点左右，我接到了一个陌生电话。

　　「喂，哪位？」

　　「是刘浩然吗？」一个女人的声音，很好听，但很冷。

　　「我是，你哪位？」

　　「道哥让我联系你。」我一听道哥，马上从床上坐了起来。这个打电话的女
人很可能是那个小敏。她那完美的身材、极致的容颜又浮现在我眼前。

　　「你好，我是刘浩然。请问有什么事吗？」

　　「你委托我们查的事，一直没有线索。我们一直派人盯着强的公司和家里，
甚至整个长沙，一直都没发现他，所以也没有发现你要找的那些女人。」

　　「哦，情况是这样的……」我把大致的情况和她说了一下。大致意思就是强
被我找人弄了逃走了，所以这段时间不在长沙。

　　「那你要找的那些女人，还要继续吗？」

　　「不用了，我大概情况已经掌握了。」

　　「那好，我们就终止行动了。再见。」说完她就要挂电话。

　　「诶，等一下。」看她马上要挂电话，心中一直徘徊的念头又掉了出来。

　　「还有什么事？」

　　「你们可不可以查出那个许强现在在哪？」

　　「有没有大致的范围？」

　　「完全没有？」

　　「是否出国？」

　　「也不知道。」

　　「那价钱会很贵，而且时间也不能保证。要是他保密的好的话，可能要很长
时间。」

　　「价钱没关系，时间也没关系。只要你们保持查下去，有消息第一时间告诉
我就可以了。」

　　「好，等下会有报价单发到你手机上。如果确认没问题，先付定金，有消息
我们再找你。」

　　「好的，对了，可不可以再帮我查个人？」

　　「可以，钱另算。」

　　「钱没问题，一个女人，叫陈晓欣，身份证号码***** ，手机号***** ，但
最近打不通。非常漂亮，身材很好，和……你差不多……」我不禁把晓欣联想到
小敏。

　　「好了，我知道了。你是要查她的信息还是查她现在的位置？」

　　「她……是我老婆，她的信息我都知道，我只想知道她现在在哪。」

　　「好，等下报价单也会一并发到你手机上。还有其他需求吗？」

　　「没有了。」

　　「再见。」说完电话就挂了。

　　我一直在刻意躲避，其实我早就想到让道哥来查强和老婆的地址，如果我身
边有人能查到，那道哥是最有可能的。但我又怕，我的心里潜意识有一个担心，
我真怕查出来，这两个人会在一起。如果真是这样，我不知道我会是什么反应，
我不知道我会不会疯掉。不会，应该不会在一起吧。但凡晓欣还有一点良知和廉
耻就不会做出这种事。我在心里不思的安慰自己。

　　下午晴打来电话，说今天不合适。桐的老公要请朋友到家里来。那算了吧，
被小敏的电话一打，心情一下低落下来。心中隐隐的担忧总是挥散不去。


　　　　　　　　　　　　　　　　第48章

　　　　　　　　　　　　　　　国伟的劝告

　　心情不畅快，就约了国伟出来喝酒。朋友中知道我这些破事的也就只有他了，
事情发生后一直也没有找人倾诉过。之前也就能和晴半诉衷肠，但每次和她说都
有所保留，往往刚一开始就会被她给带偏了。

　　「怎么定在这个地方？」国伟刚一赶到就很诧异的问我。

　　「呵，随便定的。」

　　这是岳麓山下的一个茶室，不管是私密性、品质还是装修风格，都没有太大
特色。我也不知道自己为什么会选在这里，也许潜意识里还对晓欣有所羁绊吧。
那是很多年前，我和晓欣还异地恋，她在上海，我在长沙，而那时的经济条件也
不是很好。有一次晓欣回来看我，她提出一起爬岳麓山，回来的时候正好路过这
里，就一起进来喝了下午茶。唉，经历了人生的大起大落，现在回想起来，最怀
念的、最留念的、最珍惜的，往往是那些比较艰苦的日子。那时候，以精神享受
为主，偶尔再能加入一点点小的物质享受，就感觉生活很完美了。那时的晓欣，
是我的女神，出水芙蓉般的圣洁。她在外人面前不苟言笑，惜字如金，只有和我
在一起的时候才会笑的像个孩子，会不停和我天南地北的聊着各种。那时只要两
人能互相看上一眼，靠在一起，都会觉得是人生巅峰。可是，这种感觉从什么时
候开始慢慢发生了改变？物质上的极大提高，并没有增加我们的幸福感，也许只
有最开始的资本积累阶段还有一些感觉，每登上一个台阶都会和老婆开心，分享。
可是越到后面，我的内心基本上没有了什么太大感觉，工作上的事也再不和晓欣
分享了，和晓欣的沟通也慢慢变少了。只会在一些非常特殊的日子，搞一些有点
所谓的仪式感。

　　「怎么了？」看我发呆，国伟打断了我的思绪。

　　「没……没什么。」

　　「你看起来还可以，比我想象的要好很多。虽然有点憔悴，但不像是悲伤引
起的。」

　　「还好。」。

　　「你和弟妹怎么样？」

　　「呵……」我摇了摇头。

　　「怎么了？」

　　「她走了。」

　　「走了？」

　　「消失了。」

　　「不会有什么问题吧？」

　　「不知道，关我屁事。」我不甘的说到。看我这态度，国伟也顿了顿。

　　「这段时间你去哪了？我一直联系不上你，还以为你想不开了呢。」

　　「哼……」我冷笑了一下，表明自己并不是他所想的那种拿不起放不下的男
人。

　　「好啦，在我面前就别装了。你要是真看开了，你手上的戒指早就扔了，也
不会现在才来找我，更不会去找道哥了。」

　　我心中一惊，我还自以为自己伪装的很好，原来我在外人眼里有这么多破绽
呀？

　　「你怎么知道？」

　　「废话，没有我的面子，你能让道哥帮你做那些破事？」

　　「他不就是做这种事的吗？」

　　「哈哈，你也太小看他了。算了，不说他了，等这件事过了，你以后别再找
他了。你最好别和他有交集。」

　　「鬼信你，就知道故弄玄虚，有这么神秘吗？」

　　「好啦，不说他了。我和他交待过了，你的事他会认真当件事做的。」

　　好吧，找一个人定金就是10万，找一个月5 万。如果找了一年，就要给他60
万。我还觉得他收费夸张呢，合着还是友情价呀，晕。

　　「好吧。」

　　「前段时间我找不到你，就让他查了下，说你去西藏了，我想应该没事，所
以这段时间也没找你。」

　　「这他也查的到？」

　　「废话，对我们来说，你们这些人就是透明的。除非你有意隐藏自己，也就
是废点力气。」

　　「你案子办完了？」

　　「恩，回来有段时间了。你的事我大概了解了一下，你让刘文虎替你出头做
的还不错。不过现在他失踪了，你可能会有点麻烦。这个人的反侦查意识还挺强，
这么长时间都还没找到。」

　　国伟虽然没联系到我，但办案一回来就在了解我的事，还在帮我查强。我感
觉心中莫名一暖。

　　「查的到就查，查不到就算。我还怕他？我巴不得他出现，刚好弄死他。」

　　「呵，你就吹吧你。就算你不怕，你爸妈呢？他要想报复你，查到你的信息
还不是分分钟的事？上次他大意了，这次肯定会谨慎的多。」

　　我的心里不由一紧，对呀，我从来没想到他会对付我父母。他妈的，他不会
真去找我父母吧？一个大男人，不会做出这么没品的事吧？但要说完全不担心也
是不可能的，我操，以前真还没想过这个问题。以前考虑的是，他最多也就来报
复我，不至于会报复晓欣，更没想到还会牵涉到老家的父母。

　　「我和你家那边派出所所长打过招呼了，他会关照的。这一两周巡逻民警会
去经常在你家附件转转的。」

　　「兄弟，谢谢了。」

　　「好了，别废话了，娘们似的。你自己怎么样了？」

　　「什么怎么样？就这样呗。」

　　「一看你就是纵欲过度了，亏我还担心你想不开呢。注意点身体。」

　　「这你也看的出来？」

　　「废话，我什么样的人没见过。你这是属于典型的色不恶魔型的，要是在路
上碰到你这种的，我们肯定第一时间让你掏身份证。」

　　「哈哈，你们这是羡慕嫉妒恨吧。」

　　「好啦，看你那一脸猥琐样。你后面打算怎么处理？」

　　「还能怎么处理，离婚呗。」

　　「你可想清楚了，这种事可不能冲动，我一直想找你出来好好聊聊。现在的
社会，这种事很普遍，只不过有些人装傻而已。其实没必要太在意，你也这么大
年纪了，难道还有处女情节？晓欣这么好的女人，就算犯了点错误，但瑕不掩瑜。
我还是建议你不要离。」

　　「瑕不掩瑜？哼。」我重重的哼了一声。

　　「别以为我不知道你那些烂事，你自己这些年在外面搞了多少女人？最近是
不是还在和一个叫潘雨晴的女人搞在一起？」

　　「这你也知道？」

　　「说了在我们眼里你们就是透明人，只看我们想不想知道而已。」

　　「……」我一阵无语。

　　「怎么？自己浪成那样，都好意思去大街上操逼了，就不准别人偶尔身体开
个小差？」

　　「扑哧……」喝到一半的茶让我喷了出来，却看到国伟正一脸坏笑的看着我。

　　「你这都知道？我们不是……」

　　「你们不是带口罩了？你以为把车牌遮了就没事？天真。放心，这种事，只
要你们不是在大庭广众下做，我们不会去找你的。」

　　「好吧……」一脸尴尬。

　　「你自己都干了这么多破事，就不许人家犯点错？你想想，和你做的那些事
比，谁更过分？」

　　我抬起头瞪着他，很想反驳，可又不知道说什么。

　　「你就说你包养过几个女大学生吧，我就简单查了查，就查出五六个。你呀，
就是个人渣呀，浩然。你看你，这几年有了几个臭钱，就把你给嘚瑟的。你在外
面浪成这样，祸祸了这么多女人，你就以为晓欣真的一点都不知道？她这么聪明
的人，你以为你真能做到天衣无缝？那你有没有想过这些年她是怎么过来的？她
心里就不难受吗？她埋怨过你吗？和你吵过吗？」

　　国伟越说越激动，我操，他把我的事查的这么清楚，这还只是简单查查？

　　我被他说的无言以对，只好沉默了。被国伟这么一说，我也想知道，晓欣这
几年到底是怎么过来的？以我对她的了解，她不是那种愿意为了维系婚姻而一味
迁就的女人，可是她那几年为什么一直默许我在外面鬼混？当时只以为是自己伪
装的好。可现在看来，天底下没有不透风的墙。以晓欣的精明，再加上我后来已
经是肆无忌惮，要说晓欣完全没有察觉那是不可能的。我不禁对晓欣的日记有点
好奇了，但一想到里面有可能全是她的「日」记，我就恶心，没有一点想去翻的
冲动。

　　「好了，别再纠结了。快去把晓欣找回来吧，这么好的女人，多少男人都盯
着呢。你想想，如果她以后成为别人的老婆，躺在别人的怀里，你能接受吗？」

　　「我……」我下意识就想反驳，但又说不出口。我心里的真实想法是，虽然
我不想要了，但也不是其他男人可以碰的。晓欣是我的女人，她已经打上了我的
锚迹。不过话到嘴边却说不出口，我又不是古代的皇帝。

　　「快点吧，要是再这么拖下去，晓欣可能真的被别的男人给抢走了。」

　　要是在这之前，谁要劝我不要和晓欣离婚，我一定会对他破口大骂。但被国
伟这么一顿训，我反而无法反驳。想想自己干的那些破事，心里虚的很。

　　「你倒是说句话呀？」看我无动于衷，国伟有点急了。

　　「那你觉得我应该像没事人一样，开开心心的顶着绿帽子，去求她回来和我
继续过日子？」

　　「话不能这么说。我意思是大前提不离婚，毕竟这种事很常见。只要你能看
开，也不是什么大不了的事，另外，你自己做的那些破事要过分的多。至于怎么
迈过这道坎，这是你们俩的事。不过，老这么躲着也不是个事，至少应该坐在一
起开诚布公的谈一谈。」

　　「是我不想谈吗？她自始至终就没有谈的意思。做出这种事，一句解释和道
歉都没有。还给我玩消失，去她妈的贱货。还要我去找她，她怎么不去死！」我
越说越来气。

　　「好吧，作为朋友，我也是为你好。你过不去这道坎，更多的是因为你作为
一个男人的那点虚伪和自尊。退一万步来讲，就算你们离了，你能找到更好的吗？
就算你再找一个，就没被别的男人操过？说不定也是一个被无数男人玩腻的贱货，
现在这种女人多的是，你能分的清？你愿意做接盘侠？愿意做缩头乌龟，只要自
己不知道，就可以当作没发生过？」

　　「我可以不找！」

　　「不找，天天玩别人玩剩下的烂货？这样的女人你为什么又能接受？这些女
人做的比晓欣过分多了，还天天腻在一起，恶不恶心？」

　　「我……」我被国伟说的无言以对。

　　国伟看我无动于衷，接着对我动之以理晓之以情，劝我不要离婚。要说我心
里没有一点改变是不可能的，但要让我就这么接下这顶绿帽，把所有一切就这么
翻篇，我也不能接受。最后两人有点不欢而散。

　　虽然没有在离婚这件事和国伟达成共识，但被他这么一说，我还是意识到自
己整天和晴厮混在一起也不是个事。也是，为什么这种被无数男人骑过的女人我
都能欣然接受，而晓欣却无法接受呢？不一样，一个是别人的老婆，我能玩到就
是赚到。一个是自己老婆，被别人碰过一次就是损失一次。不一样，真不一样。

　　算了，不去想那么多了，先让自己冷静一下。

　　我一个人回到家，躺在沙发上发呆，放空自己。这段时间的纵欲已经让我的
身体疲惫不堪了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第49章

　　　　　　　　　　　　语桐的家庭作业（一）

　　躺在沙发上不知不觉就睡着了，正睡的迷迷糊糊的，被电话吵醒，一看是晴。

　　「老公，怎么走了？生老婆气了？」

　　「没有，有点事，先出来了。」

　　「那你还回来吗？」

　　「今天不过去了，有点事，等下约了人一起吃饭。」

　　「不能带上我一起吗？」

　　「好啦，小骚货，这次不方便啦。就几个大男人，我带上你像什么话？」

　　「有什么关系，强以前经常带我去和他的朋友厮混。有时还……」说到一半
欲言又止。她以前说过，强会和朋友一起玩她，不过没让朋友操逼，最多就是操
嘴。

　　「我的朋友都是正经人，干不出那种事。好啦，再联系吧。」说完我就挂了。

　　不知道为什么，被国伟这么一说，我猛然发觉晴有点脏，难道我这么快就玩
腻了？

　　接下来的几天我也没怎么出去，就是宅在家里，点外卖度日。晴联系了我几
次，我都找理由推辞了。

　　直到那天下午，一个陌生电话打过来。通常来说陌生电话我都是不接的，但
这个电话一响，我心中莫名有几分猜测。

　　「喂，哪位？」

　　「喂~ 亲爱的老公，人家是桐桐……」我操，这声音嗲的，鸡皮疙瘩掉了一
地。

　　「宝贝，怎么啦？」

　　「人家这不是找老公交作业嘛！」

　　「交作业？」

　　「坏老公，这么快就把布置给人家的作业给忘了？你忘了奴家可不敢忘。你
不是说要来我家……」

　　我操，这个骚货还真敢呀！虽然晴说语桐以前不止一次和强玩过，但我只把
这当作一句玩笑话。说心里话，自己还是有色心没色胆吧。真要骑在她老公的头
上操她，心里还真有点虚。但既然桐主动提出来，那我肯定不能掉链子，否则也
太不是爷们了。

　　「我哪里会忘，都安排好了吗？什么时候？」

　　「爱老公，就今晚哦，十点你准时过来。我等下把地址发给你。」

　　「好，等下见。」

　　「对了，要叫上雨晴吗？」

　　「不用，今晚我只想操你这个小骚逼！」

　　「是，主人。奴家一定把骚逼洗的香香的等主人的大肉棒来捅……」说到最
后，感觉都要被她的声音给融化了。

　　「你个贱货，现在就开始发骚啦？」

　　「是呀，主人，一想到晚上，我下面就湿的一塌糊涂。爱老公，改到9 点吧，
我想早点让你操我的小骚逼。」

　　「好，我准时到，地址发给我。」

　　「遵命，我的主人。」

　　我操，虽然我表面装的得心应手、经验老道，但心里却是一万头草泥马。才
草过一次的女人，就可以对我表现的这样毫无底线、没有廉耻的淫贱。这个世界
上到底有多少这样的女人？在她老公眼里，她一定是最完美的女神，那样极致的
身材，美艳的容貌。哪个男人得到这样的女人会不视若珍宝？可是，谁会想到，
这样一个女神，私下会是这样的放荡淫贱？

　　无所谓了，反正不是我老婆。语桐应该比晴干净多了，虽然看起来更骚，但
经历过的男人应该只有强一个。不知是幸运还是不幸，第一次出轨就遇到强这样
的男人，被调教到极致。不像晴，连她自己都不知道被多少男人操过。即便在和
强在一起的这些年里，还时不时的出去打个牙祭，色情按摩、酒吧一夜情，常有
的事。

　　提前吃了两粒伟哥，按照语桐给的地址，我尽量小心的来到她家。潜意识认
为语桐要更清纯些，所以还是尽可能不给她造成什么影响。但她自己却也没有特
别交待我要注意，这让我很诧异。到底是我看走眼了，她也是和像晴那样淫贱至
极毫无顾忌，还是相信我的人品，无需交待。

　　她家不是独栋别墅，但也在富人区，一梯一户，看来被其他邻居看到的可能
性不高。虽然早到了几分钟，但也没敢提前敲门，怕她还没有准备好万一穿帮了
就麻烦了。

　　9 点01分，我刚一敲门，门就被迅速推开。一个身着性感暴露的身影一下把
我拉进来用力搂住。这速度，简直就是像遇到人贩子一样，把我吓了一大跳。

　　搂了一会儿，语桐捧住我的脸，用力吻了过来。以前我总觉得在性爱方面都
是男人主动，两性关系上更多的是男人对女人肉体的索取。可是自从和晴、语桐
在一起后，才发现并不完全是这样，面对他们我基本上都是被动承欢。

　　语桐在我身上肆无忌惮的索取了好一阵，才抓住我的手按在了她的那的乳房
上。像是止住了瘾头，过了好一会儿她才把我放开。我这才仔细的看清楚她的衣
着，一身几近透明的蕾丝性感睡衣，里面几乎不着片缕，三块很小的布料勉强把
核心部位遮住，赤脚踩在地上。

　　「你老公睡了？」

　　「嗯。你怎么才来，我八点半就让他睡了。想死我了，下面早湿透了，我都
要忍不住自慰了。」说完又搂过来吻我，两条舌头又纠缠了好一会儿才分开。

　　「你给你老公吃药了？」

　　「他神经衰弱，睡不好，经常会吃安眠药。今天给他稍微多吃了一点。」

　　我操，怎么有种潘金莲和武大郎的感觉。稍微多一点？估计那一点不只是一
点。为了能保证骑在他头上操逼而不把他吵醒，还要放开手脚肆无忌惮的操、淫
叫，甚至还要把淫水流到他嘴里，那剂量一定不会小。

　　看我沉默在那，还不进入正题，她自己急的不行。虽然这对我来说是个巨大
的心里冲击，但对她来说应该是司空见惯了。

　　「好人，快点，人家都想死你的大鸡巴了。今天不把我操爽，我可不准你走！」

　　说完，她就蹲下去，双手快速的把我的裤子拉下来，只留下紧身内裤，肉棒
早就坚硬无比，在内裤的包裹下显得异常诱人。语桐花痴般的看着我的鸡巴，然
后抬起头和我对视，那充满欲望的眼神让我有点心惊。一个女人在完全正常的情
况下，会进入如此情欲的状态，让我一时有点难以接受。语桐跟我对视了一会儿，
就伸出长长的舌头，隔着内裤上下舔舐了起来。很快我的内裤就被语桐的口水浸
透了。

　　舔了一会儿，她将手从裤管伸进去握住了我的肉棒，手口并用了好一会儿，
才把内裤脱了下来。我也快速把上衣扒光。

　　语桐一边含着我的鸡巴，一边带着我慢慢移向沙发。短短的十来米距离，几
乎是慢慢挪过去的，我看着都觉得累，但语桐没有丝毫不适，完全沉浸其中。将
我推倒在沙发上，自己跪在我面前卖力的帮我口交。

　　「主人，骚逼受不了了。求主人用大鸡巴操我，好吗？」语桐一脸哀怨的望
着我。

　　「自己骑上来吧！」

　　语桐两眼放光，来不及脱去身上的情趣睡衣，只见她双脚踩在沙发上，一手
撩起睡衣下摆，将那一根细绳般的内裤拨到一边，一手握住我的鸡巴，用自己的
逼来回摩擦。虽然没有看到，但那水声和鸡巴传来的湿滑，完全可以想像语桐的
骚逼湿成什么样子了。

　　「嗯……」语桐缓缓的坐了下来。

　　「老公，你的鸡巴好大好硬，我好喜欢你的大鸡巴。我要你天天都来操我！」

　　「那要看你的表现了，等我去操的骚逼太多，雨晴那骚货也想让我天天去操
她。」

　　「主人，我一定会是你最淫最贱最骚的母狗，我一定是让你最舒服的女人。」
语桐一边宣誓着自己的诺言，一边用行动证明，肉体在我身上快速奋力的跳动，
嘴里是肆无忌惮的淫叫。我就这么靠在沙发上，舒舒服服的看着眼前的骚货在那
卖力的表演。

　　「亲爱的，我不行了。让我缓一会儿，换个姿势。」

　　语桐以最快的速度骑乘了好一会儿后，脱力趴在我肩上娇喘吁吁的呻吟到。

　　虽然身体没有动，但她的骚逼还在不停的蠕动，一紧一紧的好不舒服。感觉
下面都是湿哒哒的，显然下面已经是一片泥泞了。

　　缓了一会儿，语桐直起身子，以鸡巴为轴心，缓缓的转动身子。从面向我变
成背对着我，这样她的双脚可以踩在地上，会更省力一些。

　　稍作休息，语桐的体力就得到了恢复，很快就以全新的姿势开始了新的征程。
我将她睡衣的下摆撩起，这样能够清楚的看到两人的结合处。那一圈泡沫的量，
在我的整个操逼生涯也实属罕见。语桐和晴一样，经验同样非常老道，虽然身体
在快速起伏，但她每次都能精准控制，每次屁股抬起时都能将肉臀抬到最高，让
我的龟头刚好抵住她的逼口，再迅速坐下来。但她每次坐下来的幅度还不一样，
有点类似于九浅一深。感觉她在用我的龟头摩擦逼肉里的某些点位，每次还不完
全一样，也许只有她自己能准确把握每时每刻逼肉哪个点位最需要摩擦了。又是
近20分钟的骑乘，她才缓下来，大口喘着气。我将她搂过来，让她倒在我的怀里。
语桐又迅速扭过头吻住了我，而我的肉棒还泡在她的逼里，一只手把玩着她的那
对美乳，一只手探到下面揉搓着她的那粒嫩肉。她的整个身子，都在我怀里止不
住的颤抖着。

　　「亲爱的，还没够，骚逼好想要，给我来几下最狠的好吗？」

　　看着她那充满欲火的双眼，我充满了成就感。

　　「来，跪到沙发上。」

　　听我说完，她迅速的从我怀里爬起来，跪在沙发上，双手扶着沙发靠背，双
腿大开，将那肉臀高高翘起。那泥泞湿滑的肉缝口满是泡沫，完全张开。语桐看
我没有直接进入，有些着急，一只手把着肉臀，尽量把逼口再拉开一些，一边扭
过头望着我，一幅奴家已经准备就绪、只等主人临幸的姿态。

　　我也不再折磨她了，双手把着她的腰。鸡巴对准逼口，都不用扶，轻轻一顶
就滑进去了。

　　「啊……」语桐将头高高仰起，发出一声高亢的淫叫。

　　没有更多的言语，一上来就是快速冲刺。刚才我都是被动的享受，欲火早就
被语桐完全撩起，急需发泄。两人都沉浸在肉体的欢愉之中，只有肉体的碰撞和
发自内心的淫叫。

　　语桐很快就达到了高潮，那一声惨叫，就算是她老公吃了药，我也担心会把
他吵醒。可是语桐却毫无顾及，持续不断的尖叫。我也不管不顾的猛烈冲刺，尽
量让她高潮的更猛烈。只见她的身子剧烈的抽动，要不是我的双手用力的把住她
的腰，我的鸡巴早就滑出来了。即便我手上的劲用到最大，也只能堪堪稳住她的
身子，让她不至于瘫下。

　　突然她下面喷出一股股水，我操，潮吹。一个男人最大的满足感莫过于此了。
看着身下的女人达到至高巅峰的淫态，那完全都是肉体的自然反应，不受任何控
制。

　　语桐的身子缓缓的平静了下来，我放开她的身子，让她瘫在沙发上。她闭着
眼，张着嘴，还沉浸在高潮之中无法自拔。脸上满是汗水，披肩大波卷发完全凌
乱的遮住了脸。我坐在她边上，伸手为她理了理头发，抚摸着她的身子，帮助她
缓下来。

　　　　　　　　　　　　　　　　第50章

　　　　　　　　　　　　语桐的家庭作业（二）

　　过了十来分钟，她才睁开眼，努力的用手支起自己的上身，移到我的身上。
双手搂着我的脖子，侧躺在我的怀里，那一对美乳也完全贴在我的身上，头靠在
我的肩上，凑在我的耳边轻轻呢喃着。

　　「爱老公，我的男人，我都要被你操化掉了。」

　　「舒服吗？」

　　「舒服，爽死我了。爱死你的大肉棒了。我真的一天都不想离开你的大鸡巴
了。天天来我家操我好吗？」她努力把头抬起来，一本正经的望着我。那神情，
绝不像是在开玩笑。

　　「看情况吧，天天来你家，那雨晴怎么办？她也是个大骚货，一天不操就骚
的慌，不停的骚扰我。」

　　「别管她，她又不缺男人，她经常在外面找野男人。但我不会，虽然我也很
想要，但我从不在外面找那些男人。你是我的第三个男人。」虽然心中早有猜测，
但她这么一说，更加坚定了我的判断。我没有去丝毫怀疑，因为我觉得没有怀疑
的必要，她也完全没必要向我撒谎。

　　「你也知道她经常在外面找野男人？」

　　「我们都知道，强也知道，只是不说破，只是她那会夹鸡巴的骚逼让强一直
恋恋不忘，要不然早就不要她了。」语桐并不知道强和我的关系，所以在我面前
毫不避讳的提起这个男人的名字。我也装傻，已经过去这么久，我也不再是提起
这个男人就满脸狰狞了。

　　「她那骚逼确实是极品，第一次操她就爽死我了。」

　　「哼，亲爱的，你也别留恋她的那个骚逼了。等下我来伺候你，保证让你爽
翻天。」

　　「哦？怎么个爽法？」我满是期待，不会是晴说的屁眼吧？

　　「先不告诉你。」说完，语桐就缩下去一口含住了我的鸡巴。我还没射，鸡
巴也一直坚挺，但上面全是骚水。显然这些女人早已经习惯了这种场面，毫不顾
及的含在嘴里，认真舔舐。很快，油光发亮的鸡巴又恢复原样了。

　　舔了一会儿，语桐又坐起来骑在我身上，将一对美乳凑到我嘴边，然后一把
搂住我的头，将我埋在那对美乳中，一边骑乘一边不停晃动着身子。那对美乳真
是让我爱不释手，埋在里面不停的又舔又吸，感觉快要窒息才把头抬起来。

　　骑乘了一会儿，语桐看着我说到。

　　「亲爱的，抱我进去吧。」终于要进入正题了。我有过片刻犹豫，但很快被
我压制了。来都来了，还怕个屁呀。

　　想到这，我一下抱住语桐的肉臀站了起来，边走边操。她趴在我的耳边，不
停的娇喘。

　　「左边，最里面一间。」

　　在她的指引下，我来到了主卧门口。正当我还在做最后的犹豫要不要开门时，
语桐反而以为我双手托着她的臀不方便开，立马把门推开了。卧室亮着灯，一个
男人躺在床中间，看上去睡的很安详，丝毫没有被我们刚才在外面的动静影响。

　　我缓缓的走到床边，也没有再抱着语桐上下起伏了。但语桐明显按耐不住，
身子还是上下摇晃摩擦，以缓解骚逼的饥渴。

　　我轻轻的将她放在床上，她迅速跪在她老公的身上，将骚逼对着我，然后双
手捧着她老公的脸吻了上去。看来她一点也不担心她老公会醒来。

　　我看一会儿，有些害怕她老公真的被弄醒。可是语桐的骚臀已经在不住摇晃
了，求操心切溢于言表。不管了，豁出去了。我也上了床，扶着鸡巴对着她的肉
缝就捅了进去。

　　「嗯……」明显感觉语桐的淫叫有点收敛了，没有刚才那样叫的肆无忌惮了。

　　紧张的环境，我也没有再用言语刺激她。只有用一根金箍棒来宣泄心中的欲
火。语桐的身子劝在带着我的鸡巴缓缓往上移。最开始两下我还没觉得异常，也
许只是在调整姿势。可是没多久我就发现，我们的结合处已经从她老公的腰移到
了前胸了，再有几下就真的移到她老公的头上了。

　　当我们的结合处最终来到她老公的头上时，我内心有点忐忑又无比刺激。我
操，没想到几天前的戏言，真的成真了！只见语桐已经将上半身半立起来了，手
撑在墙上，努力将肉臀翘起来，迎合我的撞击。我看着两人的结合处，那一圈泡
沫越积越多，以肉眼可见的速度在不断淤积。很快就会完成那令人亢奋的壮举—
—滴到她老公的脸上、嘴里。我操，说实话，我还是有点抗拒的，这简直是太过
分了。作为一个带绿帽子的男人，我深知绿帽子对男人意味着什么，更何况还要
做出如此不堪入目的事。可是现在箭在弦上不得不发。算了，反正我不是始作俑
者，而且眼前这个男人已经被自己的妻子带着野男人做过不知道多少次了，也不
差我这一次了。以后，以后决不再来做这种事。

　　但不可否认的是，这种事确实无比刺激。我也是精虫上头，不管不顾的猛烈
的操了起来，很快我就和语桐双双达到了高潮。我全部喷射在了她的逼里，再随
着不断的抽插，一点一点的又挤了出来。好在这次语桐没有潮吹，要不然她老公
就被浇惨了。

　　等我们瘫在床上，我不忍的看了一眼她老公，他脸上全是淫水和精液的混合
液，我操，罪恶感油然而生。

　　「语桐，快帮你老公擦一下吧。」

　　「等下一起擦，省的每次擦麻烦。」

　　我操，听她的意思等下还要再来？这个女人，我不禁心中有点胆寒。她老公
真是太可怜了，这是娶了什么样的老婆呀。这个被他视为珍宝的女人，居然会对
他做出这种事。看语桐的家境，应该也是极好，她老公在外面应该也是个能人，
没想到在自己家里，居然会受如此大辱。哎，同是天下可怜男人，何苦再相互伤
害。以后决不再来她家了。

　　算了，今天晚上已经这样了，只能配合语桐做戏做全套了。在语桐的勾引下，
我们又骑在她老公头上做了一次。先是操逼，然后语桐用流出来的逼水涂满了自
己的屁眼，让我直接走她的后门。这是我第一次肛交，以前在心理上有点接受不
了，但被晴说的痒痒，想尝试一下操屁眼到底是什么滋味。

　　不得不说，抛弃此时此刻这个环境的不适应，语桐的屁眼操起来真的很爽。
不只是心理上的刺激，就肉体的感觉而言，那种舒爽也是极其异样和刺激的。我
甚至可以不用动，就让语桐前后耸动，那感觉就像是一张嘴在反复套弄，但更紧
更舒服。我不知道是语桐的后门这么舒服，还是所有女人都会这么舒服，但既然
晴说这是语桐的独门秘笈，那应该其他女人比起语桐应该要差很多，毕竟难怪语
桐的屁眼可以和晴那会夹人的骚逼相媲美。

　　但是在语桐老公头上做还是让我心里有点阴影，放的并不是很开，语桐可能
也发现了，简单洗了下就带我来到次卧。我们在次卧放肆的折腾，操完歇会儿又
爬起来操，语桐的骚逼就像个无底洞，不断吞噬着我的精液和肉棒，不知疲倦。
以防万一，语桐调了个第二天早上8 点的闹钟，也不知道最后做到了几点，反正
两人的肉体都极度疲倦。最后一次射在她逼里后，我连鸡巴都没抽出来，两人就
搂在一起睡了。

　　当闹钟响起时，感觉刚睡没多久，我眼睛都几乎睁不开。好在很快意识到了
自己所处的环境，一个激灵很快就打起精神了。

　　语桐还顺手握住了我的鸡巴，迷迷糊糊的说着。「亲爱的，没事，再睡会儿。
他要至少要睡到十点才会起来。」

　　可是我已经完全没有了睡意，要是被她老公看到，我能想象出他会做出什么
举动来，这完全就像我几个月前的遭遇一样。如果是我，我会直接冲到厨房拿走
菜刀把这对奸夫淫妇给剁了。

　　「快点起来吧，赶紧收拾一下。你老公的脸都还没擦，房间也都要收拾收拾，
你快点起来。」一想到昨晚的战场，一下头大。真不应该听语桐这个骚货的，几
乎把她家给操遍了，现在收拾起来也是个麻烦事。本来说好最后一次性帮她老公
擦脸的，结果被我出了主卧后，两人都没想这件事了。头大。

　　语桐努力睁开眼睛，估计也意识到了时间的紧迫，马上爬了起来。

　　「亲爱的，没事，又不是第一次了，我应付的过来。你快走吧，这里我来收
拾。」

　　「啊？你一个人收拾的过来吗？」

　　「没事的，我老公一爬起来就会急匆匆的上班，不会太在意细节的。再说了，
我一个女人都不怕，你怕什么。」

　　「好吧，那你注意点，我先走了。」我也不再矫情，边说我就边起身。

　　「等下……」说完语桐就走过来蹲在我跟前，一口叼住了我的鸡巴，快速套
弄。我操，这个小骚货，都这个时候了，还有心思再舔鸡巴。莫不是她还想要操
一回？

　　我们双眼对视着，语桐一边用手揉搓着那对美乳，一边卖力的舔弄。很快我
就感觉到了射意，全部射在了她的喉咙深处。她又继续舔了会儿，利索的把精液
全咽了下去。然后才站起来深情的看着我。

　　「亲爱的，谢谢你的大肉棒，操的我骚逼爽死了。以后一定要常来噢，不然
我就去你家找你。」看来是我想多了，她并不是想要再操一次，只是单纯的想要
犒劳一下我这一夜的辛苦。

　　「好，小宝贝。你的身子这么诱人，你要不让我操我还得跟你急。」

　　「好，主人，奴家的身子随时供你享用，随叫随到。雨晴那套打野战的玩法，
我也可以。」

　　我操，这个小贱货，真是有鸡巴便是爹呀。我生怕她老公会醒，以最快的速
度收拾好要走。临走前语桐还用那对美胸又把我伺候了一把。

　　我操，一走出大门，心中感慨万千。真他妈的刺激！一看时间，已经快9 点
了。

　　过了一个多小时，语桐发来消息。

　　「亲爱的，我老公走了。放心，毫无察觉。有空吗？现在就可以直接过来。」

　　我操，我的鸡巴直接要被吓尿了。照她这个玩法，没几下我的鸡巴就会被搞
废的，那就亏大了。不得不感慨，强真他妈的是个能人。我在吃药的情况下连一
个都觉得吃力，他居然能同时应付六七个这样的女人。我估计那些女人都差不多，
瘾都很大，真不知道他是怎么应付过来的。

　　「公司有点急事，走不开，下次再约。」

　　「好的，亲爱的，奴家的小骚逼时刻等着主人大肉棒的临幸……」

　　我操，再次昏倒。


　　　　　　　　　　　　　　　　第51章

　　　　　　　　　　　　　　　寻找晓欣

　　接下来的日子里，我一直沉浸在这种歇斯底里却又充满魔幻色彩的性欲世界
里。晴为了与语桐争宠，又拉了两个女人下水。本来我已经对那些女人没有了太
多想法，毕竟只是面对晴和语桐我就捉襟见肘了。但有便宜不占是傻蛋，更何况
是这种便宜，作为一个血气方刚的男人，怎能拒绝？抱着尝鲜的心态，我还是轻
易的被晴给拉下水了。又加入2 个女人之后，我的身体更加吃不消了，天天吃着
大补的东西，但仍跟不上身体的消耗。还剩下另外的2 个女人，包括王佳妮，我
是绝对不碰的。但就这4 个女人，我都应付不过来了。之前包养的那些女大学生，
我也就找过一次，毕竟身体他不允许呀！

　　这样平静却又刺激的生活持续了近3 个月，最终被一个电话给打破了。

　　「喂，哪位？」

　　「是刘浩然吗？」还是那个又冷又好听的声音，一听就知道是小敏！

　　「我是，你哪位？」

　　「你要查的有线索了。」

　　「是哪个有线索了？」我的心又一下提了起来。我也不知道我更想知道哪个
的线索，这几个月的放肆，让我对晓欣的恨少了很多，心里的怨气随着那一泡泡
的精液的喷射的越来越少了，心情也渐渐归于平静了。也许我更想知道那个畜生
的消息吧，只有把他彻底解决了，我才能出了这口恶气，才有可能把我和晓欣的
事处理干净。

　　「陈晓欣。」

　　「……她在哪？」我沉默了一会儿。不知道为什么，知道了晓欣的消息让我
的心里感觉很莫名。我甚至有点逃避，不想知道她的消息，因为直到现在我也没
想好该怎么面对晓欣。是坚持离婚，还是等等再说。但毕竟是我让道哥查的消息，
现在要是不要这个线索反而显得我要赖账一样。毕竟道哥不是我能得罪的起的。

　　「她三个月前在洱海边上租了一间民宅。」

　　「洱海？」这个名字既陌生又熟悉，虽然我从来没有去过，但在很多爱情电
影里都看到过，也曾经和晓欣憧憬过很多次，等我们老了就去洱海边上盖一栋房
子，养养花，种种地，一起走完人生最后的时光。我不知道晓欣去洱海是不是因
为这个原因。

　　「那她现在还在那吗？」

　　「我们让人去打听了，她本来之前一直都在那。但7 天前出门了，就再也没
有回去过了。」

　　「知道她去哪了吗？」

　　「湖南吉首。」

　　「吉首？她去那干嘛？」

　　「不知道，她有意的避免乘坐公共交通，都是坐的出租车。我们也是费了很
大劲才查到了她的踪迹，她到达吉首后就失去了踪迹。」

　　「吉首？失踪？」我突然意识到问题所在了，吉首在湘西，而那个畜生就是
湘西人，会不会有关联？我一下有点慌神，是晓欣主动去投怀送抱还是另有隐情？
如果是前者，那这个贱货就彻底让我绝望了，我会毫不犹豫的把这对贱货找出来，
以霹雳手段收拾他们。但如果有隐情呢？会是什么隐情呢？我不知道，直觉告诉
我，事情不会那么简单。毕竟3 个多月的时间，为什么7 天前会突然去吉首？是
骚逼欠操了吗？3 个多月都过来了，怎么会一下忍不住？

　　「她之前去洱海你们查过路径了吗？」

　　「没有，根据当地查到的信息，她到洱海是在你让我们查的10来天后。她应
该也不是用公共交通去那的，比如步行、骑行或搭车，这些我们没法查。当地这
家民宿的住宿信息在外省也查不到。」

　　外省查不到？那就要在当地查了，都查到云南了，说明道哥的眼线已经遍布
各个地方了。难怪收费这么贵，贵有贵的道理。不过也有可能是与各个地方势力
有合作关系。只是我这个外行不清楚其中的门道了。

　　「你们有什么进一步线索吗？」

　　「暂时还没有，我们有2 个方向，一是去晓欣在洱海租的房子里找找，她没
有退房，说明她还打算回来。二是继续在吉首查，我们有个推测……」说到这里，
小敏犹豫了一下。

　　「什么推测？」

　　「我们推测，你要找的另一个人，就在吉首，而陈晓欣有可能是去找他了。」

　　嗡……我的脑海里一炸，小敏把我内心最不安最不愿面对的情况说了出来。
本来我还想骗自己不要去往那个方向想，但连小敏这个旁观者都看出了端倪，说
明这种可能性绝对很大。现在最主要的是要搞清楚，到底是晓欣主动投怀送抱的，
还是另有隐情！天哪，要是前者，我估计我很有可能会杀人的！

　　「那你们下一步打算怎么做？」我强忍住心中的不平。

　　「两个方向同时努力，我们的人会马上去那个房间里找线索。」

　　「等等！」

　　「怎么？」

　　「可不可以等我到了再进去找？」我下意识把自己内心的想法说了出来。要
是以前，我一定会假装不在意，但我被自己的猜测彻底打懵了，我看似平静的内
心又完全乱了。

　　「好，你要多久？」

　　「最迟明天晚上到！」现在是上午，虽然没去过，但先坐飞机到就近的城市，
再打车过去，明天肯定能到吧。

　　「好，我等下把地址发给你，到了再打上面的电话。」

　　说完小敏电话就挂了。

　　我的心很乱，本来约好一个小时后到语桐家里去，那里有3 个女人脱光了撅
着翘臀等待我的肉棒，可我现在完全没了心情。我不知道迎接我的会是什么。我
想了想，是继续做缩头乌龟，享受现在这种淫乱的生活，还是亲自去找出事情的
真相，我也不知道。但现在我的状态已经让我无法继续这样荒唐下去了，我必须
去找出真相！

　　简单收拾了一下我就直奔机场，在去机场的路上查出怎么到信息上的地址，
要先坐飞机到大理，再打车过去。到大理的飞机是中午12点20的航班，时间已经
很紧了。

　　在路上接到语桐的电话，一接通她那那骚气逼人的声音就传了出来。不知道
为什么，平时能让我瞬间坚挺的声音此时此刻听上去却那么刺耳。

　　「喂……主人，让你听听你的骚货们对你的渴望……」

　　说完电话里就传来了清晰的水声和几个女人的淫叫声。肯定是几个女人脱光
了用骚逼围着手机，用自慰棒插逼，而且水已经多的一塌糊涂。这种画面在这三
个月里反复出现，每次都会让我大脑和鸡巴瞬间充血。

　　虽然恶心，但我还是听了很长一段时间。因为我知道，不论我现在说什么她
们都听不见，此时对面的手机应该放在几个骚逼的中央，没有哪个女人会听到我
的声音，她们只想努力让我听到她们的声音。

　　过了好几分钟，那头才传来语桐的声音。

　　「主人，向你报告，我们三个人，两个已经高潮了，还有……」

　　「别说了，听我说！我要离开几天，回来再联系。」

　　「喂……」

　　没等她说话我就直接挂断了电话。语桐后面又连着打了几个，我都直接摁了，
把手机关机，和世界隔离。看着窗外，烦乱的内心稍有一丝平静。

　　等到我风尘仆仆的赶到那个地方，天已经黑了。当我看到那间民宿时，内心
一下生出万千感慨。这间民宿与我和晓欣曾经憧憬的画面何其相似，依湖而建，
门口有个不大但很精致的花园，小小的木栈道，在夜色和灯光的渲染下显得那么
安静和谐。我在门口驻足了半个小时，迎着洱海的风，思绪万千。曾经憧憬过无
数次，但从没想过会在这种情形、这种心境下来到这里。

　　「你好，请问有房间吗？」

　　「有的，您几位？」

　　「就一位。」

　　「好的，稍等。您要哪种房型？」

　　「随便，最好的吧。」

　　「好的，您稍等。」

　　「请问你们这里之前是不是有一个很漂亮的女的住在这里？住了三个月的。」

　　「先生，您也是为陈小姐而来的呀。不巧了，她这几天出去了，还没回来。
也正因为她这几天不在，否则我们天天都是客满。」

　　「什么叫也是？」

　　「扑哧，陈小姐可是我们这里的大红人。这几个月慕名而来的男士没有一百
也有八十。周围十里八乡的都在传我们这里来了个绝世美女。最开始陈小姐还经
常坐在湖边看风景，后来搭讪的人实在太多了，她也就基本待在房间里不出来了。」

　　「哦，好吧。可……我是她……老公。」

　　「哈哈，先生，你这太老套了。在您之前自称她老公的至少不下二十位呢。」

　　我晕，这么夸张。虽然我知道晓欣走到哪都一定会是最靓丽的风景，但也不
会这么夸张吧。可能平时在城市里，大家都比较自重，熟人也都知道她已经结婚
了。在这个休闲浪漫的地方，晓欣单身一人，前来搭讪的一定都有恃无恐了。

　　「那她住哪个房间？」

　　「对不起，先生，这是客人的隐私，我们不能随便透露。」

　　「其实……我真是她老公。」

　　「先生，不管您是不是真是她老公，我们也无权透露客人隐私。这是您的钥
匙，在二楼左手边。」

　　算了，初来乍到，先了解情况吧。我安顿好后给道哥那边打了电话，告诉他
们这边先由我自己来处理，需要帮助时再找他们。让他们抓紧另一条线的调查。

　　　　　　　　　　　　　　　　第52章

　　　　　　　　　　　　　　　晓欣的独白

　　我躺在床上发呆，虽然身体很累，心更累，但就是睡不着，辗转了半天还是
睡不着，就来到外面长凳子上。外面熙熙攘攘的坐着一些人，不太多但也不算少。
没一会儿就听到边上几个男人坐在一起开始讨论。

　　「你们说她什么时候能回来？」

　　「不知道，难说。会不会被大家骚扰烦了，不回来了？」

　　「应该不会，她的房间也没退呢。她的东西大部分都还在。」

　　「你怎么知道？」

　　「我来这都快一个月了，早就和老板娘搞好关系了。昨天我趁她们打扫房间，
还进去看了，还在床上躺了一下。妈的，太爽了。不过桌子上放着一张和她老公
的合影照片，真想不到她居然结婚了，她老公太他妈幸福了。」说完，那男的一
脸奸笑的眯着眼自我陶醉。

　　「快讲讲，还有什么。」

　　「里面有个独立的卫生间，我还在里面撒了泡尿。里面还看到她的内衣，我
操，太他妈性感了。」

　　「我操，还有内衣？你有没有闻闻？有没有偷出来？」

　　「时间紧，就摸了摸，闻了一下，就被赶出来了。」

　　「行了，你已经很幸运了。你们说，她是不是已经离婚了？」

　　「我看八九不离十，不是离了就是马上就要离，要不然怎么可能一个人在这
里住几个月？我要是她老公，能几个月不来看她？这样一个美人我能放心让她在
外面待几个月？我肯定天天守在她边上。」

　　是呀，他说的何尝不是最初我和晓欣在一起的状态呢。可是随着时间的流逝，
这种视若珍宝的感觉也慢慢流失了。正所谓每一个女神背后都有一个操她操到想
吐的男人。我虽然没有这么夸张，但也远远没有最开始的初心了。

　　「她老公肯定是个傻逼，要不就是个同性恋。」

　　「对了，她老公看起来怎么样？」

　　「看起来还不错，应该也是个成功人士，不然怎么可能得到这种女神的青睐。」

　　「明天有机会让我们也进去吗？」

　　「看情况吧，老板娘还是挺认真的，我可是费了很大劲才让她答应的，而且
说好就这一次。你们都进去我估计有点难度。再说，女神一直没回来，她们也不
会每天去打扫的，最多也就一周打扫一两次了。下次还不知道什么时候呢。」

　　「行吧，老哥，看在咱们同处一个战壕的份上，你吃肉，怎么也要让我们喝
口汤吧。有机会一定要在群里叫上我，我不要别的，就想在女神坐过的马桶上撒
泡尿拉泡屎。」

　　「还群里叫，那岂不是广而告之啦，那么多人那个房间怎么装的下。」

　　「粗俗，我只想在她睡过的床上躺一下，最好能让我再……射在床上……」

　　「去去去，别想玷污我们的女神，要射也是我……」

　　「滚……」

　　我没法继续听下去了，他们的讨论只会让我更加心烦意乱。想不到居然有一
群男人天天守在这里，还有群，处心积虑想要玷污晓欣。我那被仇恨蒙蔽的双眼
再次认清现实，晓欣虽然是我老婆，而我已经习惯了她的美，甚至因为这件事让
我对她生出嫌弃、怨恨。但在别的男人眼里，她仍是那高高在上可望而不可及的
女神，她对男人的吸引力还是那样的夺目和致命。唉，也许全天下只有我一个傻
瓜才会想着和这样的女人离婚吧。不然，即便没有感情，即便她和别的男人偷情，
但至少我可以正大光明的拥有这个女神，可以搂着她，睡她，得到她的肉体，甚
至让她伺候我，这件事本身对于一个男人来说就有极致的吸引力。我不禁想到国
伟和我的谈话，就算我离开了晓欣，我又能找到一个什么样的女人呢？难道我真
要和晴、语桐这种女人厮混一辈子吗？

　　沿着洱海边上漫无目的的走了好久，我才回到房间里。我不知道下一步要怎
么办，总之离婚的冲动再也没有那么强烈了。

　　第二天起来，很容易就从几个男人那打听到晓欣住的房间，她的房间在一个
偏僻的角落。那几个男人看我的神情，就是像看到志同道合的同志一样，那眼神
「你懂的」。

　　看了一下，走廊上有摄像头，要想翻进房间还有点难度，总不能破门而入吧。
没办法，只能联系道哥。当天下午就有一个人来和我接头，拿了一把奇怪的钥匙
给我就离开了。我不知道他们是怎么搞到钥匙的，还是这种钥匙是万能的。想了
想，白天目标太大，晚上开灯的话也会有问题，还是明天清晨趁没人再进去，今
天先准备点干粮，明天说不定要在里面待一整天了。

　　有了计划我心里就很着急，迫不及待的想要立即进去。好不容易等到第二天
凌晨4 点多，天还只有微微亮，我就偷偷的溜进了房间，跟做贼一样。

　　进到房间，看着里面既简单又略带小清新的布置，很有晓欣的特色。看来晓
欣在这里待了几个月，已经把这里当半个家了。四处环视了一下，窗外就是洱海，
风景很美。几件简单的衣服，几盆小植物。书桌上放了几本书，还有一个本子和
一支笔。应该是日记，晓欣从初中开始就有记日本的习惯，二十年了都没改变。
本子里应该是记录这段时间的，也许我要找的线索就在这个本子里面。但我有点
不敢面对，我怕里面的内容会彻底将我击垮。家里那些日记我就从来没想过去看，
虽然我很想知道她这一路走来的心路历程。但仔细想想这几个月晓欣从不可能再
和那个畜生发生什么事吧，应该没有什么太刺激我的内容。毕竟我这次来的主要
目的就是要找线索。

　　我缓缓的坐在书桌前，脑子里想象着晓欣坐在这里的神情，紧张的翻开了日
记本。

---------------

　　一路跌跌撞撞的来到这里。我也不知道自己为什么会来这个地方，也许，在
我的潜意识里，这里将是我人生最后的归宿吧。现在的我身体和心灵都极度困倦，
也许只有这样，才能让我逃避现实，不去再想那些让我一碰触就无法呼吸的事情。
也许是上天注定，我这辈子注定都无法逃脱那些肮脏的事情。我的第一次和第二
次都是以那种荒唐的方式出现，我的婚姻也即将因为这种事而终结。在来的路上，
又有几次险些让坏人得手。要不是遇到很多好心人的帮助，我都不知道会发生怎
样的事情。心如死灰，加上再遇到这种事，是上天真的要让我走上绝路吗？为什
么我的人生无法避免这些事呢？我真的无数次羡慕那些平常女人，可以毫无顾忌
的享受所有人间乐趣。但为什么我要那么小心，还是无法逃避开。

　　今天是我到这来的第一天，是离开家的第14天。很累了，我坚持不住了。有
很多东西想写，但我却不知从何写起，现在也写不动了，明天再写吧。

---------------

　　每天半夜12点我都会准时打开手机，我也不知道为什么，可能我潜意识还抱
有一丝希望吧。无数次想扔掉手机，但又下不了决心，是内心还有对浩然的一丝
牵挂吧。可是他自从第二天给我打过一次电话后，就再也没有打过了，可能那个
电话也只是叫我去离婚吧。我需要再等下去吗？我不知道，我只知道，如果我和
他离婚了，那我也就走到人生的终点了。我一直在想，为什么我不选择自杀。一
个女人做出这种事，不应该以自杀来了结自己吗？可能是我对浩然还有一丝牵挂，
对这个世界还有一份不舍吧。

　　浩然不是一个绝情的人，虽然这几年他一直留恋外面的女人，但看的出来，
他还是爱我的。可能是他一时还无法接受吧，是一时，还是一世，我也不知道。
我已经没有颜面去请求他的原谅了。

　　一路上想了很多，为什么和浩然的婚姻会走到现在的地步。最开始我心里也
有怨气，其实所有的一切，始作俑者都是他，为什么他还能那么理直气壮的来指
责我。要不是他越来越肆无忌惮毫不掩饰的做出那些龌蹉的事，我会一气之下走
上这条路吗？但当我身体极度疲倦时，我那些试图埋葬在内心深处的思想慢慢渗
透出来。走到这一步，并不能全部怪在他身上。如果他一直爱我疼我，不在外面
乱搞，我不会走到这一步。但如果我一开始就制止他，他也不会走到那一步。可
能一切都是命运注定的。为什么我的第一次会被那样夺去，否则我也不至于对他
如此内疚。为什么我在被强暴的时候身体居然会如此强烈的反应，让我感到耻辱
和羞愧，否则我也不至于如此害怕与他做那种事。如果我们的性生活能合谐一些，
他也许就不会在外面乱搞，我也不会将欲望深锁心底，直到被另一个男人彻底激
发出来。可能还有一个原因，那就是我不能生育这件事也让我对他深感愧疚，所
以我才强迫自己接受浩然在外面乱搞。不孕这件事我一直都没有告诉浩然，他也
从来没问过我，甚至没有一丝责怪。我知道浩然自己偷偷去查过是不是他自己的
问题，我也知道他肯定有怀疑过我，可他从来没有流露出任何让我去做检查的想
法。正因如此，我才更感到愧疚。我也无法告诉他我是怎么会发现自己不能生育
的，难道我要告诉他，我是因为被强奸，担心自己怀孕而去做的检查吗？那些耻
辱的事我应该向他坦白吗？我不知道，一个男人能接受自己的妻子有那样肮脏的
过去吗？我不知道，到现在我也不能确定。

　　现在回想起来，要是那些事没有发生该多好。我常常反思自己，我是怎么说
服自己去开始那种危险的游戏的呢？我至今仍然记得那个罪恶的晚上，浩然风尘
仆仆的赶回来，虽然身上略带酒气，但女人的香水味更浓。我在他的衬衫上看到
了别的女人的长发，领口还有口红印，手机屏幕上跳出来恶心的信息，包里居然
还有开房的小票。在这之前，他一直都掩饰的很好。虽然在女人的第六感面前，
那都是掩耳盗铃之举，但对我来说，那是我说服自己不去在意的一个借口吧。他
努力的掩饰自己，说明他还在乎我，怕我知道了会伤心难过。可是为什么那天他
不再掩饰了？是已经不在意我的感受了吗？那天晚上他上床后很快就睡着了，可
是我却整晚都失眠了。也是在那天夜里，我答应了潘雨晴，和她一起出去。就这
样，我，潘雨晴，许强，三个人开始了荒唐的历程。那天之后，浩然越来越明目
张胆了，而我也在潘雨晴的带领下一步步沦陷，不断铤而走险，玩火自焚。现在
回想，一切仿佛就在昨天。如果能够重来，我一定不会选择以这种方式发泄自己
的不满，以这种方式来报复浩然，也一定不会走上这条路。可是，世间没有如果，
也不会让我再有重来的机会。不知道如果再让浩然重新来过，他又会如何选择，
我不知道，也不敢知道。这几年和许强的经历，现在回想起来都觉得不可思议，
羞愧万分。从来没敢想到自己有一天会变成这个样子，会做出这种事情。记得有
一次问浩然，世界上怎么会有这种女人，当时我还不肯相信真的会有这种女人，
更不敢相信自己会变成这种女人。可是，人就是这样的奇怪。一步步的退缩，一
步步的妥协，一步步的沉沦，最终发现，自己已经掉进了深渊。这几年，身体就
像吸食了鸦片，疯狂，失去理智。这么多天的平静，重新审视这几年的经历，我
觉得懊悔万分。自己犯过的罪，我不能去怪任何人，只能怪我命中当有此一劫。
渡的过，我重新为人。渡不过，我只能选择重新投胎做人。

　　　　　　　　　　　　　　　　第53章

　　　　　　　　　　　　　　　选择原谅

---------------

　　这是我来到这里的第7 天，也是我离开家的第20天。还是没有浩然的消息，
看来他是真的不在乎我了。就让我在这里自生自灭吧，和他的婚姻是让我坚持留
在这个世界上的唯一依托了。也许有一天我会看开，自我了结；也许有一天我会
看淡，去结束这段婚姻。以后再说吧，听说时间可以让奇迹发生。

---------------

　　潘雨晴给我留言，问我是否想要挽回婚姻，如果想，她可以帮我。我犹豫再
三，还是给了她肯定的答复。这是我第一次和外界联系，内心有一丝担心和恐惧。
我不知道她会用什么方法帮我，她也没有再和我联系。我潜意识愿意相信她有这
个能力，在我眼里，她什么都特别厉害，几乎就没有她做不成的事。

---------------

　　这是我来这里的第17天，也是我离开家的第30天。洱海的风让我的心宁静了
很多。很多我不敢去碰触的伤疤也在慢慢愈合。看着一对对恩爱的恋人，我既羡
慕又难过。希望他们能永远甜蜜，永远幸福。曾经憧憬的幸福已经和我无缘了。

---------------

　　虽然我一直强迫自己将他忘记，将他深锁在记忆的最深处，不去碰触。但每
天开机都能收到一个号码很多的未接来电提醒。直觉告诉我，这个号码肯定是许
强。后来他还给我发了很多消息，一直想要和我联系。我不知道他现在怎么样了，
可能被浩然收拾了吧，我也管不了那么多了。这个男人是我内心的禁忌，是我命
中的劫数。我一直不敢去想他，每次想到他就会让我全身颤抖，是恐惧，还是曾
经肉体的记忆？任何一个女人被他沾上，内心的良知和道德都会被邪恶彻底吞噬。
经过一个多月的治愈，我觉得自己的内心应该能正视他了。

　　我时会想，我怎么会和一个不是老公的男人走到这一步的呢？要是以前，这
绝对无法想象。也许是浩然的肆无忌惮给了我开始的理由，也许是他的那句话让
我彻底的掉以轻心而最终沦陷。他说，他绝对不会勉强任何一个女人做那种事，
除非那个女人心甘情愿主动求他。他这句话说的很自信，很真诚，甚至让我毫不
怀疑，也让我放松了警惕。而且在后面的接触中，有很多次，他确实也做到了。
连我自己都觉得有点惊讶，是我的吸引力不能让一个男人彻底疯狂吗？有好几次，
我都觉得自己几乎要放弃坚持了，他只要稍加勉强就会得手，毕竟让一个女人主
动去求他，实在是太丢人了。可是他却没有，这让我彻底放松了对他的警惕。事
后想想，也许这种男人才是最可怕的。对他的放心，对自己的自信，让我越来越
游走在沦陷的边缘。我相信自己绝不可能主动做出求他那种事的，绝对不可能，
我连自己老公都没有求过。

　　我不知道和他的第一次算不算是求他，反正我一直没有承认。虽然我的身体
当时已经彻底放弃了抵抗，但至少我没有说出来。不过可以肯定的是，我至少是
默许了。当我看到潘雨晴发来浩然那样卑贱样子的照片时，我彻底卸下了那本来
就已经一触即破的防线。其实在这之前，我早就猜测，潘雨晴的出现，老公的痴
迷，我的沦陷，整个事情都是许强和潘雨晴精心设计好的。而这所有的一切，都
是为了我，更确切的说，是我的身子。但是知道了又能怎样呢？都是成年人的游
戏，说破了又能如何。在这几年里，他自始至终都没有强迫过我做什么，所以对
他，我是真的恨不起来。要怪，就只能怪自己吧。我不知道浩然知道我对许强的
态度会是什么心情，可能会对我更加失望吧。但这些确实是我的真心话。

　　这几年走下来，内心也痛苦过，挣扎过，煎熬过，自责过。最开始总担心浩
然会发现，每次都小心翼翼。但我慢慢发现，浩然并不会将注意力放在我身上，
他回来的越来越晚、越来越少，每次回来更像是完成任务，吃饭、洗澡、睡觉，
几乎对我不闻不问。慢慢的，我也就自暴自弃了。习以为常之后，内心的自责越
来越少，肉体的享受越来越多。我只能在内心给自己设定几个原则，不主动找他，
不在家里，不在办公室，不在野外，不和别的女人一起。这些所谓的原则只能是
相对于他其他的那些女人，也只是给自己不安的内心找的一些借口和慰藉罢了。

　　现在想来，其实我和浩然最大的问题并不是许强。即使没有许强和潘雨晴，
我们的婚姻也会出现危机，只是出现的时间和形式不同而已。到底我和浩然的婚
姻问题出在哪里？也许我们从一开始就是一个错误，也许我和浩然并不合适，也
许所有的错误都是因为我。也许吧，我也不知道。

　　总之，一切的一切都已经发生。自己种下的苦果只能自己吃下去。所幸父母
都已经不在了，自己也没有一儿半女，孑然一身。如果婚姻真的到了尽头，就让
我的人生路也到尽头吧。

---------------

　　这几天无聊的人越来越多，让我本来就烦乱的内心更加不平了。从来没有像
现在这样讨厌自己的这副皮囊。众人的目光让我很不自在，我适合一个人待在一
个无人的角落，别人的目光都会让我浑身不自在。

---------------

　　来这里已经第38天了，离开家也快2 个月了。

　　已经有7 天没有出去了，慢慢的也就习惯了。待在房间里做做瑜伽，可以让
我的心情很平静。幸好窗户外就是洱海，让我觉得它就在自己身边，并没有远离。

　　最近许强的消息越来越多了，越来越过分，甚至有种狗急跳墙的感觉，让我
心中有种不好的预感。他为什么这么强烈的想要要和我联系，难道他还幻想着我
会再和他有牵扯吗？不回音就是最好的回音，他为什么还不明白。

---------------

　　内心越来越宁静，对浩然的思念越来越强烈。都说时间长了爱情会转变成亲
情。和浩然在一起这么多年了，感情可能不再那样的强烈和刺激了。曾经我觉得
和浩然的感情已经淡了，两人在一起更多的是凑合过日子，哪一天真的分开也不
是不能接受的事。但经历了这么多才慢慢发现，这种感情看似变淡，但底蕴更深
意味更长。最近一个人总是发呆，想着俩人恋爱时的傻事，想着想着会笑，笑着
笑着会哭，心里特别酸。我和他还有未来吗？如果没有，这可能是我这辈子最大
的遗憾吧。如果还有机会，我会把我曾经的一切都告诉他，不再隐瞒一丝一毫。
我希望他能重新接纳我，我也会包容他过去的一切，希望我们两个人能重新开始，
以后的生活再也没有欺骗和背叛。只是这样的机会还会有吗？可能是我想的太美
好了吧。

---------------

　　怎么办？许强发来了公公婆婆的名字和地址，还有一张照片。让我3 天内和
他联系，否则后果自负。我该怎么办？和浩然联系吗？我怕他会不理我，说不定
还以为我是在骗他，说不定他会更生气，怪我连累了他的父母，更可能会一怒之
下做出什么傻事。算了，还是我来联系他吧，电话里总不可能拿我怎么样吧？

---------------

　　许强让我3 天内赶到吉首，给他准备二十万现金，亲自送过去，就彻底和我
一刀两断，否则就鱼死网破。他说他手里有我们的在一起的视频，还用公公婆婆
的生命安全威胁我。听他的语气特别激动，好像真的走投无路了。怎么办？钱我
有，给他也没问题。可他真的会像他说的那样，拿到钱就一刀两断吗？

---------------

　　他问我有没有骗过我，我无言以对。想想也是，他从来没有骗过我，我应该
可以再信任他一次。但他现在的情况和以前不一样了，我还能再相信他吗？也没
有其他办法，我只能冒险了。他说后天晚上不赶到吉首，他就翻脸。没时间考虑
了。我想问他具体地址，他也不肯说，只说到了车站再联系，他会来接我。而且
让我不能乘坐飞机火车，只能打出租车，沿途不能留下痕迹。越是这样我越害怕，
但我也只能以身犯险了。事是我惹出来的，如果因为这个事对公公婆婆遭受伤害，
那我就更加罪大恶极了，浩然也更加不可能原谅我了。

---------------

　　最后一篇日记是9 天前写的，晓欣被那个畜生威逼利诱去了吉首！完了，我
内心最担心的事情出现了。已经9 天了，毫无音讯，怎么办？我一下慌了。看完
她这段时间的心路历程，本来对晓欣的恨就已经很淡了，现在更被她担心我爸妈
受到伤害而冒险的举动一下彻底冲散了。我无法说我已经原谅她了，但至少我现
在把还她当我老婆。我可以打她骂她，但别的男人想要伤害她，绝对不行！

　　怎么办？我只希望那个畜生像个男人，希望他对老婆的爱能更多一点，不要
做出失去理智的事情。怎么办？

　　我马上联系道哥那边，告诉他我老婆被那个畜生骗到吉首了，让他无论如何
也要帮我尽快查出他的藏身之处！

　　我心急如焚，拿着日记本，一下冲出房间。我已经顾不了那么多了，在外面
众人异常惊讶的眼神里，我冲了出去。以最快的速度收拾了一下，就赶往吉首了。

　　此时此刻，我只希望老婆能一切安好。来之前我非常担心，担心她是主动去
投怀送抱了，但也担心她是被威逼利诱去的。两条截然不同的路，直接决定了我
对晓欣的判断。既然已经确定她是被迫去的，还是为了我父母，我的心就彻底放
下来了。现在我只求她人没事，其他的都无关紧要了。真的，我都可以放下。上
天，你别再和我开玩笑了，我已经被你折腾惨了，求你放过我，放过晓欣吧！


　　　　　　　　　　　　　　　　第54章

　　　　　　　　　　　　　　　谋定后动

　　当撕破这层窗户纸，我的内心一下彻底松了一口气。人就是这样，往往只涂
一时快意恩仇，作也好，装也罢，总是刻意忽视以内更深处的感情。当直面生死
时才发现，自己之前的一时之气有多少的后悔。如果我能早一些时间来找晓欣，
也许就没有现在的局面了。其实我的内心早就有原谅她的想法了，只是自己不愿
意去面对，不甘心去带上那顶绿帽子。男人的自尊心让我选择不顾一切去抗争，
试图洗刷身上的耻辱。可是，到头来，伤害的往往是自己和身边最爱的人。

　　我马上和道哥那边联系，简要告诉了他我查到的信息。让他查10天前和晓欣
联系过的号码，以那个号码为线索，尽快把那个畜生找出来。同时我自己也收拾
东西，先赶回长沙。我不知道下一步应该怎么办，还是先回长沙再说。

　　一路上想了一下，两条路。一是继续与刘文虎联合起来对付他，二是和国伟
联系，通过公安来收拾他。从目前的情况来看，那个畜生已经涉嫌犯罪了。如果
和我想的一样，那肯定就是涉嫌非法拘禁，甚至是强奸等。所以一回到上海我就
马上把国伟约了出来。

　　我的事情他最清楚，和国伟就没什么隐瞒了。我把知道的和担心的全都告诉
了国伟。

　　「这个事情有点复杂。简单来说，在你们之前对付许强之前，那些情感问题，
其实都不构成犯罪。但你和刘文虎修理他，已经构成犯罪了。不过这么长时间许
强并没有报案，说明第一，他没有有效证据。第二，他不想把事情搞大。毕竟整
个事都是他惹出来的，真搞大了，他还有那么多姘头，那些老公一定也会搞他，
他以后没什么好下场。毕竟那些家庭也都是中上阶层。现在的情况，如果和你想
的一样，晓欣这些天一直被他非法拘禁，那肯定是犯罪。但这个并不是什么太严
重的事，如果没有对晓欣造成什么很严重的后果，找找关系最多也就判个三年，
出来又是个不稳定的因素。但如果他对晓欣造成严重后果了，那就另说。这个到
时候再找找关系，就把他下半辈子废在监狱里。」

　　国伟一下把我最担心的问题直接捅破了。晓欣怎么样了？10多天了，这个畜
生会不会狗急跳墙？我查了老婆的帐号，里面的钱没有动过。老婆不是给他送钱
去的吗？我不知道是什么原因。但我想，他这么喜欢晓欣，从雨晴的描述来说，
这么多女人，他也就对晓欣另眼相待，特别疼爱。虽然我很恨，但这个时候我只
能希望他能对晓欣再多一些爱，对晓欣下不了狠手。

　　「你呀，早和你说了，让你看开点，你就是不听。这种事，看开了也就这么
回事。现在的女人，有几个婚前没有男人，而且是很多男人。这些年打野炮的越
来越多，出来兼职卖淫的女学生越来越多，你还想找个处女？以你这些年的所作
所为，我早就看不下去了。看这几年把你飘的，晓欣已经很好了。像她这样的条
件，身边觊觎的男人多了去了，你又不关心她疼她，她被人设计陷害，她一个弱
女子，能怎么办？你自己……」

　　「好啦，我知道啦，我不是后悔了吗！」我心情很烦，一下打断了他的话。

　　「好了，你想怎么处理？」

　　「我也不知道，太便宜他我肯定不同意。所以你这边还是慢点动吧，我先去
找找刘文虎，看看他什么想法。」

　　「好吧，别搞出人命，不值得。实在想出气，可以你先搞上半场，下半场再
交给我。」

　　「嗯，知道了。」

　　唉，要是上次国伟劝我时我能听进去就好了。可是当时我正在气头上，而且
身心都沉醉在那几个骚货身上，整个人身心都处于极度的扭曲状态，完全没有听
进去。唉！

　　约了刘文虎见面，他看到我并没有什么好脸色。要是平时，见到这种狠人，
我的心是虚的。能不见面尽量不要见面。可是现在也没有其他办法了，道哥那边
不会帮我做这种事，他也没理由帮我做这种事。刘文虎不同，他有这个实力，也
有和我一样的动机，大家同病相怜。

　　「找我什么事？」

　　「刘先生，我找到那个家伙的下落了。」

　　「在哪？」

　　「在吉首，但具体地址还没查到。」

　　「那你找我干嘛？」

　　「刘先生你别急，我让人在查，应该这两天就有消息。我来就是想问问，如
果找到他，你有没有什么想法。」

　　「你想我有什么想法？」他玩味的看着我。

　　「我想和你一起去收拾他。」

　　「是吗？又把我当枪使？」他盯了我一会儿，吸了口雪茄，不急不慢的说了
出来。

　　「刘先生，你别这么说。我们是同病相怜。你有你的本事，我有我的渠道。
这段时间我就自己一直在查他的下落。但在对付他这个事上，我的本事没你的大。
你也知道，上次就让他逃了，他可能还有……枪。」

　　「嗯，他那个公司我已经收过来了，他老家我也让人去过了。他的那几处房
子，我也已经安排用场了，估计他也不敢回来要了。我那个臭娘们也被我收拾的
很惨。说实话，我的气出的差不多了。至于你……有什么资格和我同病相怜？」

　　「刘先生，我……」

　　「没什么事就这样吧。」说完，刘文虎站起来就要走。

　　「刘哥，你等下。」

　　「嗯？」他站在那瞪着我。

　　「刘哥，我有个朋友，在公安，很有能耐。你的这些生意，少不了了他打交
道。我可以介绍你们认识。」

　　「朋友？什么名字？姓曾，曾国伟。」

　　「曾国伟是你朋友？什么程度的朋友？」

　　「能交心的朋友，发小，很要好。」

　　「这样，你安排我和国伟见一面，你要求的事没问题。」

　　「好，我马上联系。」

　　没办法，人在屋檐下，不得不低头。只能把国伟给卖了。我马上拨通国伟的
电话，把刘文虎的要求告诉他。

　　「见面就算了，你转告他，就说我欠他一个人情。」

　　「兄弟，别呀，你好歹出来见他一面呀。我要这么说，他还不把我给劈了。」

　　「他敢。」

　　说完国伟就把电话给挂了。我的心里有点忐忑，不知道怎么和刘文虎说。

　　「怎么样？」

　　「他……他说他现在没空。」

　　「没关系，什么时间都行。」

　　「他……」

　　「别废话，娘们一样，难怪老婆跟人跑了。」妈的，要不是他身边好几个彪
形大汉，老子当场就要发飙，敢戳我伤疤！你老婆不也让人操了好几年，还说我。
你老婆被操的更久，更骚，更贱！妈的。

　　「他说不见面，最多算他欠你一个人情。」心里有气，直接说了，爱咋咋地！

　　「哦……有点意思，看来你和他关系确实不错。行，曾国伟的一个人情，值
这个价。」他一边笑一边说。妈的，真他妈的贱德行，好好说你还蹬鼻子上脸，
踩你两脚你还高兴了。

　　「那……」

　　「说吧，你想让我怎么做。」

　　「我想马上赶到吉首，那边应该两三天就能查出来。你这边能不能派几个身
强力壮的和我一起去。我怕我一个人收拾不了他。」

　　「这没问题，小意思。小五，你再带3 个兄弟跟着他。找到那个畜生，留口
气带回来。」

　　「是。」他身后一个彪形大汉回到。

　　走出刘文虎家的院子，心里一松。有那几个大汉跟着我，心里总算有点底了。
不然，别报仇不成，反而成作死了，那就悲剧了。我们五个人一辆商务车，当天
晚上半夜就直接杀到了吉首。

　　随便找了个酒店住了下来，虽然很累，但心里有事，并没有睡的太沉。第二
天一早就起来和道哥那边联系，把我的地址告诉他们，让他们有消息第一时间告
诉我。简单询问了一下进展，应该是大致锁定了范围，但还没有完全确定。那个
畜生还有一定的反侦查意识，那个手机号码一直打不通，几乎就没怎么开过机。
查出来这个号码刚买不到一个月，是在一个城乡结合部区域买的，没有实名认证。
初步判断应该就在那个区域范围，但无法精确锁定。目前两条方案，一是发动当
地的小混混，去打听，毕竟那畜生人高马大，特征明显。只在出来活动过，应该
有人会注意到。二是等这个手机开机。我最怕他买这个手机只是为了联系晓欣，
现在晓欣已经被他搞到手了，这个手机号也就废了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第55章

　　　　　　　　　　　　　　　惊心动魄

　　焦急的等待了三天，我的手机终于响了。虽然是一个陌生的手机号码，但我
的第六感觉得这一定是晓欣那边有消息了！

　　「请问是刘浩然先生吗？」

　　「对，我是！有消息了吗？」

　　「是的，想请你过来确认一下？」

　　「还要确认什么？直接告诉我地址，我直接过去！」

　　「刘先生，你不要急。对方反侦查意识很强，如果一击不中打草惊蛇，那下
次就更困难了。」

　　「好，你们在哪，我马上过来。」

　　我带着刘文虎的四个人来到他们的地方，在一个民宅四合院里，外面看起来
很普通的一个农家院子，走进去一看才知道别人洞天。只有我能进去，另外四个
人只能在外面等着。里面到处都是黑的，七拐八拐来到一个地下室。一看我进来，
一个很瘦的中年人站起来和我握了一下手。

　　「你好，怎么样？」

　　「你好，刘先生。你可以叫我阿丁。道哥交待过了，你的事我们一定会处理
好。」

　　「丁哥，我老婆怎么样？」

　　「刘先生，请你先控制一下情绪。越是这个时候越关键，小不忍而乱大谋。」

　　我知道，他接下来要告诉我的消息肯定不会太好。我的心里已经想到了各种
可能性。不管怎样，只要老婆还活着，其他一切都可以接受，哪怕不报复那个畜
生。我强忍情绪，深吸一口气。

　　「好了，放心，不管什么消息，我都受的住。」

　　「是这样，刘先生，我们的人在昨天下午接到消息，有一个目标和你提供给
我们的信息很吻合。但那个目标在过去十几天只出现过二次，目击者也不能确定。
我们今天上午做了些工作，成功进到了他住的房子，偷拍了一段视频，不是很清
楚。请你过来主要是看能否确定就是你要找的目标。」

　　「好，你快点打开给我看。」

　　很快下面人递过来一个Ipad，一个视频处于暂停状态。进度条显示只有7 分
多钟。我点开播放。

　　「你好，请问你是这房子的主人吗？」

　　「对，什么事。」一个男人的正脸，没错，就是那个畜生！！！

　　「我们是电信公司的，刚刚有人报修，说断网了。我们检查了一下，需要测
试一下我们的交换箱，刚在在你这套房子窗户外面，可不可以让我们进去检测一
下。很快的。」

　　「我们就是二楼，你不可以爬梯子检查吗？」

　　「不好意思，我们刚好没带，刚才外面问了一下都没有。测试一下很快的，
最多5 分钟。」

　　「不行，现在家里有人在休息，不方便。」

　　「先生，真的抱歉。有个家里很着急用网，说是小孩要用电脑上网课，还有
20分钟就要开始了，所以有点着急。你可不可以帮帮忙？」

　　「好吧，轻点，最多10分钟。」那个畜生犹豫了一下，还是答应了。

　　「行，先生你放心。」说完镜头就进入了房间。快速环视了一下，应该有几
间房，不过都是关着的，看不出任何痕迹。

　　「快点，在哪间房外面？」

　　「就是那间房。」

　　「行，你去吧，里面没人。」

　　「好的，谢谢。」

　　说着镜头就走向了那间房。正要走过去，突然隔壁一间房门开了，一个男的
从里面走了出来。这个男的和那个畜生一样高大，但更胖。正下半身裹着一条浴
巾出来。门半掩着，我看到了里面的画面，大脑顿时如遭雷击！门正对着一张床，
床上有个支架，有一个全身赤裸的女人被绑在一个支架上。支架上挂着皮鞭、跳
蛋、情趣内衣，床上还可以看到一个炮机。那个女人身上写满了字，头发遮住了
脸，全身在抖动。我有种预感，这就是我的晓欣！我操！！！

　　「我操，真他妈爽！」那男的边出来嘴里边说着。

　　「阿勇，快把门关上！」那个畜生边说边冲过去，快速把门给关了。

　　「啊？怎么来人了。」

　　「别废话。你快去，给你5 分钟，搞完马上走人。」

　　视频没了，我不知道我的样子有多么狰狞，我只感觉我的身体在不停的颤抖，
大脑在充血，就像是被人推在了万丈悬崖边上，我的心在滴血！晓欣就是在这样
的状态被关了十几天！老天爷，你眼瞎了吗？？？

　　「刘先生，能确认吗？」

　　「告诉我他们在哪！」我近乎咆哮的吼到！

　　「刘先生，现在是傍晚，最好再等1 个小时，等天黑了再动手会比较好。」

　　「别废话，立刻马上带我去！1 分钟都不要耽误！」

　　「好吧……」

　　说完我起身就走了出去。两辆车，他们两个人一辆车在前面带路。十几分钟
车程，对于我来说仿佛有几个世纪。指甲深深的掐入肉里，只有肉体的疼痛才可
以平衡我内心的痛楚。

　　这是一个毗邻菜市场的房子，那个畜生的房间在面向菜场的二楼，应该是精
心考虑过的。有事直接跳下去，人海茫茫，要抓到可就难了。

　　「要不要窗户下留个人？」小五问我。

　　「好，其他人跟我上去。」一个人留下，还有3 个彪形大汉，再加我，对付
两个人，应该问题不大。他们都准备了家伙，手里拿着一根很粗的棒子，不至于
太找人眼，腰里还有一把匕首。

　　「一会儿看到男的先把腿打断，一定要保护好女的。」

　　「好。」

　　我们四人来到门口，幸好这里比较穷，都是木门，不像大城市，都是防盗门。
不然这门口一关就不好过。我站在最后面，让他们在前面开路。先是一阵敲门，
敲了好一会儿里面才有一个男的慢慢走过来。

　　「谁呀！妈的，打扰老子好事。」

　　感觉他快要靠近门口了，最壮的一个大汉飞起一脚，直接把门揣开了。用力
过猛，门直接倒了，一下压在了后面人的身上。也不知道压的是谁。

　　「留一个人把他废了，其他人跟我快去那房间。」

　　我一边说一边带头冲进去，刚到门边就听到了肉体撞击的声音。一推开门，
就看到一个男的正站在在床边，一只手抓着女人的头发用力的摁在自己的胯上。
一看到我们冲进来，他先是一愣，然后快速把那女人的头一甩，回身就去抓后面
桌上的东西。那女人一下从床上翻滚到了地上。

　　「晓欣！」我冲在最前面，对付那个畜生就靠后面的大汉了，我心里最关心
的是那个女人。虽然我几乎可以断定是晓欣，但我内心深处还抱有一丝希望，那
不是晓欣。

　　我抱起地上的女人，把她散落的头发一撩，那一个既熟悉又陌生的面庞出现
在我面前。虽然只有几个月没有看到，但仿佛间隔了几十年、几百年。

　　晓欣在我怀里缓缓睁开眼，看到我先是一脸茫然，再到醒悟、惊讶、震惊、
欣喜，整个过程将老婆的内心世界完全表露无疑。

　　说起来很长，其实就在刹那间。我扶起晓欣，后面的几个大汉已经跳到了床
上，一个跨步就能将被逼到墙角的畜生制服。就在这时，怀里晓欣的脸色一下苍
白。

　　「老公小心！」

　　说完老婆将我用力一推。呯的一声，老婆的胸口出现了一个血孔，鲜血飞速
的留了出来。老婆的身体向后倒去，后脑先是撞到墙上，再一下栽倒在地上。

　　「啊！！！」一个男人撕心裂肺的叫声。这是我的惨叫。

　　「啊！！！」很快传来另一个男人的惨叫，这是那个畜生的。

　　「醒醒！老婆！醒醒！晓欣！」我一下扑向老婆，一只手搂住她，一只手用
力的摁在伤口上。可是血还是止不住的从手指缝里快速的渗出。我的心在滴血，
我感到一种无力的恐惧！啊！啊！啊！我不停的嘶吼着。

　　我不知道那天自己是怎么过来的，我只记得我不停的嘶吼着，吼到大脑缺氧，
四肢无力，瘫在地上。

　　据他们后来讲，他们先是叫了120 ，看这个事搞大了，动枪了，肯定盖不下
去了。所以也没有出狠手，就是把他们两个制伏在地上，打了110 来把他们抓走
了。

　　我全然忘记了复仇，一路跟着120 来到医院，一直守在ICU 门口。等了10多
个小时。不幸中的万幸，晓欣那一枪并没有伤到重要器官，清创后问题不大，应
该很快就能够恢复过来。但头部受到重击，头颅内有出血，不知是否会有影响，
要等晓欣清醒后才能判断。

　　　　　　　　　　　　　　　　第56章

　　　　　　　　　　　　　　　唤醒晓欣

　　等到晓欣被送到普通病房，我的身体也已经快撑不住了。靠坐在床边，看着
眼前昏迷的妻子，那种熟悉又恍如隔世的感觉。已经好久好久没有这样静静的看
着老婆了，比印象中的要消瘦一些。即便没出事之前的几年，两人也已经很少温
存了。即便有些亲热，老婆也喜欢关上灯。平时也很少能两人安静的待在一起，
聊聊天，看着彼此。那种最简单的美好，早就被我抛弃到脑后了。所幸，现在还
能让我亡羊补牢。希望老婆能给我这个机会，让我给再爱你一次。

　　我轻抚着晓欣的脸庞，精致的面容已经有了丝丝岁月的痕迹了。忍不住轻吻
住她的嘴唇，冰冰冷的感觉，让我觉得害怕。我把空调开到最大，用力的搂着她，
不知不觉就睡着了。

　　等到医生进来换药才醒来，稍微睡了一下，身体缓了一些，但仍全身酸痛。
我打开一盆热水，把门反锁，我想仔细看看老婆的身体。

　　小心翼翼的解开老婆的上衣，包裹伤口遮住了大部分。其他部位还能看到一
些笔墨痕迹，应该是医生在做手术时做了简单的擦拭。我不知道医生看到老婆身
上那些恶心的字眼会是什么想法，会不会觉得老婆是个坏女人。我很想去告诉他
们，老婆是被坏人欺负了。

　　当我看到老婆两个乳头上的环时，我的心在滴血。我不知道老婆当时有多痛，
我不知道那个畜生是怎么做到的。整个乳头还有微微红肿。两个乳房上面各有一
个歪歪扭扭的字，「骚」「货」，我试着用湿毛巾擦了擦，没用。看来是刻上去
的。

　　情不自禁眼眶含满了泪水，我不知道这十几天老婆是怎么过来的。那个畜生，
我一定要让他后悔来到这个世界上。

　　小心的拉下裤子，大腿根也被刻上了字。不知后背还有没有。帮老婆把身子
擦拭干净，轻轻的把被子盖上，内心充满了懊悔。我就是个畜生，明明是自己一
错再错，还要将所有问题都推在老婆身上。要是我不那么自以为是就好了，要是
我能早一点醒悟就好了。可是，这世上没有如果！

　　我来到病房外，打通了国伟的电话。

　　「兄弟，弟妹怎么样？」

　　「脱离生命危险了，但还在昏迷。枪伤应该问题不大，但头部撞击，影响未
知。你那边呢？」

　　「两个已经被关起来了。涉嫌非法拘禁、强奸、持枪、故意杀人，做点工作，
可以判个死缓。」

　　「强奸？」

　　「这两个家伙自己傻逼，在房间里架了三个摄像机。全部过程都录下来了，
都是证据。」

　　「可不可以……帮我拿出来？有那些罪名就够了，我不想把老婆的名声给坏
了。」

　　「恩，这个已经列入证据了，我想想办法吧。如果把强奸罪做实了还是对重
判有帮助。」

　　「帮我想想办法，我不想那些视频留在外面，公安也不行。」

　　「好吧，我尽力。」

　　「国伟……」

　　「嗯？别婆婆妈妈的，有事直接点。」

　　「不管判他几年，哪怕是死刑，我都不能解恨。有没有办法让我出气？」

　　「你想怎么个出法？」

　　「没想好，当然是越惨越好。」

　　「这个好办，等案子判了，进监狱了，我把那个监狱长介绍给你认识。你想
做到什么效果都是一句话的事，想自己动手也行。」

　　「那到时再说吧。」

　　「好了，你照顾好自己和弟妹吧，其他事等你缓过来再说。」

　　在我的精心护理下，老婆的枪伤口不到20天就完全愈合脱疤了，脸色也渐渐
红润了一些。可就是一直没有醒过来。有几次感觉老婆的眼皮在轻微的动，可就
是一直完全苏醒。医生说，老婆的大脑里的淤血已经吸收完了，大脑有撞击，诊
断为中度脑震荡。但不应该这么长时间还不清醒过来。说可能是大脑受过严重刺
激，本身的自我保护，不愿意苏醒。后面什么时候能清醒也要靠病人自己。快到
一个月了，我已经非常焦急了。每天和老婆说话，乱七八糟一直说，可就是没有
效果。

　　我咨询了很多专家，说最好能帮病人回忆以前比较美好的记忆，会效果好一
点。我特意回到家里，把我们以前大学时候异地恋的信找出来，一封的读给晓欣
听。经常读着读着眼泪就不争气的流了下来。只有再次重读那时的信才能唤起那
时的回忆，想想当年，交通不发达，最开始手机也没有，上电脑也不方便，都是
用信件来寄托彼此的思念。一封信从寄出去到收到，正常一周左右，一个月刚好
2 个来回。几年的通信，堆满了一大个纸箱子，一直被我扔在一个角落，直到这
次才被我翻出来。那时，每次把信寄出去都像一个仪式，祈祷信能顺利到达恋人
的手上。每次差不多时间都会去找信，期待会不会有惊喜，会不会提前几天到。
那时的我，最期待的就是寒暑假，那种即将可以见到恋人的期待，就像小孩期待
过年一样。每次分别，心里就在倒计时，倒数下一次见面的时候。通常都是从150
多天开始倒计时。那时我对人生的最大期待就是能天天和恋人在一起，哪怕什么
都不做，只是靠在一起，相拥相守，互诉衷肠。那种度日如年的思念，那种朝思
暮想的爱恋，随着这一封封的读信，又重新回到了我的脑海。

　　懊悔，内心最多的感觉就是懊悔。这样的一份感情，得来多么不易，确被我
好不珍惜的践踏在地。如今妻子已是这付样子，要是能清醒过来，我还有弥补的
余地。要是不能清醒过来，那我这辈子将在悔恨中度过。

　　一直读了一个礼拜，当我再次读的泪如雨下、泣不成声的时候，我突然看到
晓欣的眼角也划下了一滴泪水。我简直不敢相信，因为我的内心充满了绝望，已
经做了最坏的打算，就是这样陪她一辈子。我怕是我自己的眼泪不小心滴在了老
婆的眼角上，我连忙把老婆的泪水擦干净，可是很快老婆的眼泪又再次流了出来。

　　「啊！」我忍不住大吼了起来。

　　「晓欣，晓欣，我是浩然，你老公浩然，快醒醒！快醒醒！」我既想大声呼
喊，又怕太吵会影响到老婆。想用力的摇晃她的身子，可又怕对她不好。我像一
个手足无措的孩子，我在原地走了几个来回，磨拳檫掌，无所适从。

　　对，去叫医生！我连忙飞奔出去大喊！

　　「医生！医生！快来！出大事了！」为了吸引医生的注意，我不顾一切的狂
奔呐喊着。

　　「什么事什么事？出什么事了？」

　　一个医生被我吓到了，不知道以为出了什么事。我上气不接下气，拖着她就
来到老婆的病床边。当我气喘吁吁的把事情说清楚时，她满脸怒意的对着我。

　　「你神经病呀你！这事你大呼小叫的乱喊什么你，你要吓死人呀你！」

　　我像孩子一样傻笑着，哈哈大笑着。

　　「好了，知道了。正常情况病人应该已经有意识了，随时会醒，最多也就这
一两天你再继续吧。」说完医生假装生气但又发自内心开心的走了。

　　「晓欣，亲爱的，我是老公，浩然，我知道你听的见，快点睁开眼睛看看我，
我想死你了。」我一边贴在老婆的耳边轻轻呢喃，一边用手抚摸着老婆的脸颊。
老婆的眼皮不停的在动，我吃不准是什么情况。应该听的见吧？医生都说老婆应
该是有意识了。

　　当我以为老婆会很快睁眼时，上天却偏偏不让我如愿。一直到了晚上，老婆
也没睁开眼睛。我的内心慢慢从云端往下坠落，内心又开始焦急起来。也许是上
天看我可怜，到了晚上10点多，老婆终于睁开了双眼！

　　　　　　　　　　　　　　　　第57章

　　　　　　　　　　　　　　　晓欣失忆

　　我正要出去买点吃的，肚子饿的不行。从下午就一直寸步不离的守着老婆，
感觉老婆随时好像都要睁眼，可就是一直不睁开。正当我准备要起身时，老婆的
眼睛慢慢睁开了。我瞪大眼睛看着晓欣，一点声音都不敢发出来，生怕再打扰到
老婆。这么长时间不睁眼，我怀疑是我下午一惊一乍给吓出来的，后悔死了。只
见老婆的眼睛慢慢完全睁开，呆呆的望着天花板，一动不动。我小心的把身子凑
到她身边，把手抚摸住她的脸。她好像受到惊吓一样，身子一下缩起来。

　　「啊！」老婆的一声尖叫。

　　「老婆，别害怕，我是浩然，你老公浩然！」

　　老婆缓缓把头转过来望着我，看了好久才出声。

　　「浩然？」

　　「对，我是浩然，老婆。你认出我啦？」

　　「浩然是谁？」扑，我的内心吐出一口老血。老天呀，你不会这么玩我吧？
老婆真的失忆啦？失忆到连我也不认识啦？这是什么鬼情况！！！

　　「晓欣，我是你老公刘浩然呀！你自己叫陈晓欣，你记得吗？」

　　「废话，我自己叫什么我当然记得啦！」

　　「那你怎么连我是谁都不记得了呢？你还记得什么？」

　　「我还记得……我遇到一个坏蛋……」我的心一下提了起来。坏蛋？老婆居
然还记得许强，却不记得我了？我的天呐！

　　「这个坏蛋天天骚扰我，经常给我写信，还骗我嫁给她，还把我从上海骗到
长沙来，还……」我的心随着老婆不断的诉说，逐渐从疑惑到惊喜。老婆，这个
坏蛋，她在骗我！我一下把手插到老婆的吱嘎窝里挠她。

　　「你个坏老婆，敢调戏我，我挠你，挠你……」

　　「嘻嘻嘻……」老婆一阵轻笑。

　　「啊……」老婆突然一下身子硬在那。

　　「老婆，怎么啦？是不是哪里不舒服？伤口疼啦？」

　　「全身不舒服，硬绑绑的，动不动不了。怎么会事？这是医院？我怎么会在
医院？」

　　我的心一下又提了起来。什么情况？老婆真的失忆啦？

　　「老婆，你想不起来啦？」

　　「不记得了，头很疼。不记得怎么会受伤住院的。」

　　「老婆，没事，你别多想了。你就是自己不小心摔了一跤。」

　　「哦，我还以为是被你打的呢，哼。」

　　「我哪敢呀，老婆。你还记得什么吗？」

　　「都记得呀，你是我老公，你自己开公司，我在*** 上班，我们家住在****.」

　　「其他呢？」

　　「还有什么？」

　　「我……」我本来想问老婆还记不记得我们这段时间的矛盾和争执，记不记
得和许强的过往，记不记得我这些年在外面乱搞。但是话到嘴边我无从开口。

　　「没什么，老婆，医生说你要好好休息，不能多想问题。你饿了吧？我去给
你买点吃的。」

　　「嗯，是感觉好饿。我想吃口味虾、大闸蟹、羊肉串……」

　　「别别别，这些你现在都不能吃。我买什么你吃什么，不能挑剔。好好养身
子！」

　　「好吧……快点回来，我一个人有点怕……」

　　「好，亲爱的，我快去快回。」

　　走出医院，我一下子感觉世界充满了彩色。这一个多月压在心头的大石头终
于移开了。老婆失忆了，我还不能判断她到底忘记了多少事情，但看情况，至少
这几个月我们的矛盾不记得了，从她那开心的表情来看，和许强的事应该也不记
得了。如果真是这样的话，那岂不是把不该有的记忆都忘记了？上天不会对我这
么好吧，那岂不是最完美的结果？完美到我简直有点不敢相信。算了，我还是先
不去纠结了，也许失忆只是暂时的，也许还有更多的记忆失去了。一步步再观察
吧，总之老婆能醒来，就已经是上天对我最大的恩赐了！

　　没过几天老婆就出院了，我们回到了自己的房子。刚进来那一刹那我的内心
触动了一下，这是我曾经发誓再也不回来的房子，结果我现在搀扶着老婆一起回
来这个家中。曾经的种种既在眼前，又在天边。无所谓了，经历了那么多风雨，
还有什么看不开的。再说，那个畜生会得到应有的惩罚的。我突然意识到，家里
我并没有清理，我不知道有没有什么不应该让老婆看到的。对，日记，老婆的日
记，不能让她自己再看到。我不知道她日记里到底记了什么，但从她最后给我的
留言可以看出，里面一定记了她和许强的过往，只是不知道记到什么程度。还有
没有其他的？我要抓紧时间好好清理一下。

　　我把老婆安顿好，马上叫了阿姨来打扫卫生，自己也以整理房间为由在家里
翻箱倒柜，把里外都翻了个遍。不翻不知道，还真让我找到很多意想不到的东西。
老婆的日记，满满一箱子，有8 本，从学生时代一直到现在。虽然谈不上天天都
记，但有什么心事都会写在上面。老婆性格比较内向，一直也没有什么可以交心
的好朋友，平时也没有什么可以倾诉的对象，所以很多事都只能记在日记里。还
有一个箱子被老婆收的很隐蔽，里面居然有一根自慰棒，一个跳蛋，还有几件很
性感的情趣内衣。我不知道是老婆自己买的还是和那个畜生在一起才有的，反正
看开了，都无所谓了，内心并没有太大的涟漪。另外，在最里面还放了一本单独
的笔记本。我心里一惊，这本没有和日记本放在一起，为什么没有放在一起？老
婆最后给我留言让我看日记本，应该不包括这一本。既然那些日记里已经写了她
和许强的事，那为什么还有这一本？我的心里有很多联想，但我强忍住不去想，
快速把笔记本放好藏起来。不管记了什么，我都不想去知道。以前的一切，都让
他随风而去。我要好好珍惜现在，过好未来，不能再让以前的那些事再影响到我
和晓欣了。

　　一直待在家里陪送晓欣，两人的日子慢慢恢复了平静。那两个畜生已经基本
定案了，要不了2 个月就会被判刑了。晓欣被关的那几天的视频，国伟也送过来
了。说是原件，没有拷贝件。没有机会看，也不敢看，生怕会看到自己无法接受
的事情。

　　一天晚上，晓欣躺在我怀里，突然问到。

　　「老公，以前我们是什么样的呀？」

　　「什么什么样？」

　　「就是……那方面……」

　　「哪方面？」我有点诧异，有点猜测，也有点怀疑。

　　「就是……那方面呀……讨厌……」

　　「啊？宝贝，你怎么这么问呀？」

　　「你坏蛋，还问我。你说，我身上怎么会有这种东西？」

　　「什么东西呀？」

　　「就是……那些字……还有……」

　　我才意识到老婆说的是那几天留下的痕迹。我一直都不知道怎么和老婆去解
释这个事，那些痛苦的记忆，我生怕不小心让老婆又回想起来。但是，老婆刚才
的问题突然让我有一种茅塞顿开的感觉。她认为这是我弄上去的，这不失为一种
很好的解释呀！我突然一下想到很多问题，突然觉得自己太机智了！

　　「老婆，你都不记得啦？」

　　「废话，记得我还问你。我还想等你主动交待呢，把我身上搞成这个样子，
怎么见人呀。」

　　「宝贝，我又不知道你到底忘记哪些事了。以前我们放的很开的。」

　　「什么叫放的很开？」

　　「就是……玩的很嗨呀。」

　　「比如呢？」

　　「比如？比如你对我有求必应，基本上天天做好几次，我想要什么姿势，想
要在哪里做，你都依我。」

　　「啊？想要在哪里？难道？」

　　「那当然，我们不经常在外面做呢，你都不记得了？」

　　「不可能！」老婆一脸惊讶的望着我。

　　「什么不可能呀，我们经常在公园，在河边，在车上，甚至大半夜在大街上
都做过呢！你都不记得啦？」

　　「不可能……」老婆本能的想要反驳，但语气越来越没底气了。毕竟自己什
么都不记得了。

　　「什么不可能，那你身上的字怎么来的呀，你自己刻的吗？你乳头上的环是
你自己打的吗？」

　　「我……」

　　「好啦，宝贝。你好好休养，早日康复。老公可等着早日再和你大战三百回
合呢！」

　　「我……」

　　「别我呀你的，不记得没关系，我们从零开始，我再一点点教你，以前有经
验，学起来很快的。」

　　「我……老公，我有点怕……」老婆窝在我怀里，钻的更紧了。

　　「亲爱的，你是和自己老公，又不是和别的男人，怕什么。」

　　「哦……」

　　我不得不佩服自己的小机智，哈哈。老婆现在就是一张白纸，任我涂描。加
上记忆的缺失，让我可以肆无忌惮的夹带私货。我已经迫不及待的开始幻想和老
婆美好的性生活了。如果能把对女人所有的性幻想在自己老婆身上实现，那是多
么美好的事呀。以前在外面瞎搞，很大程度上也是因为和老婆之间极度缺乏性生
活。

　　　　　　　　　　　　　　　　第58章

　　　　　　　　　　　　　　　生活重启

　　不知为什么，老婆对以前的事记得都特别清楚。很多我都不记得的细节，老
婆都记得。我也查了，可能是选择性失望或短暂性失忆，对近期的事不记得，但
对以前的事反而记得很清楚。最开始我还挺担心老婆会不会变得很健忘，后来发
现没有。我渐渐觉得挺好的，把我们两之间最不快乐的那段时间都忘记了，而且
可以任我做各种不可言状的描述。我现在反而开始希望老婆永远不要想起那段记
忆了。

　　和老婆第一次性生活发生在回家差不多三周左右。那天晚上，我们躺在床上，
相互偎依在一起，一起回忆以前恋爱的美好时光。最后两人又把当时的信找出来，
我读一封我当时写的，再由她读对应的回信。两人读着读着，我抬头一看，发现
老婆正盯着我。

　　「宝贝，怎么了？」

　　「老公，我爱你……」

　　「傻瓜，我也爱你，亲爱的。来，亲一个。」

　　「我不……」

　　「不？」

　　「我要你……要我……」

　　老婆最后的声音特别小，我都几乎要怀疑自己的耳朵了。当我确信自己所听
到的之后，眼睛立刻瞪的老大。要知道，和老婆这么多年，老婆主动提需求的次
数几乎屈指可数。老婆身体受到创伤，我一直不敢主动。但这段时间不停的找机
会向老婆灌输一些龌蹉的思想，让我对老婆的期待又越来越强。所以，我这段时
间真的是……憋坏了。

　　虽然我心中乐开了花，但其实我并没有表现的太夸张，我还是担心老婆的身
子没有完全恢复。我怕自己一个不小心会伤到老婆。当我小心翼翼的把老婆剥光
时，老婆整个身子都紧张的不行，全身肌肉紧绷，搞的我也很紧张，就像两人第
一次做爱一样。

　　经过我小心翼翼的引导后，老婆的身子好不容易才舒缓一些，但下面的水几
乎没有，只能说是有点微微湿润。不得已只能用口水涂满龟头。

　　「亲爱的，我要进去了……」

　　「嗯……」老婆把头揉到一边，不让我看到脸。

　　「老公……」

　　「嗯？怎么了？宝贝。」

　　「可不可以把灯关了？」

　　「这么点光还不行呀，别关，关了我就看不清你的样子了！」

　　「就是要看不清嘛……」

　　「不行，我要看见你，宝贝。不看着你，我怎么知道是在和自己老婆做爱呀！」

　　「废话，你还会和别的女人做爱呀？」

　　「那可不，以前你还怂恿我和别的女人做爱呢！」我一边做一边说，心里不
得不佩服自己的信口开河。

　　「怎么可能，又瞎说！」

　　「怎么瞎说啦，你还和别的女人一起和我做呢！」我越说越来劲。

　　「我疯了吧，怎么可能，老公你净瞎说。再这样我就不理你了。」

　　「老婆，我哪有瞎说呀。说了我们以前玩的可疯了，你会和别我女人和我一
起做，我也会和别的男人一起和你做……」为了表明我没有说谎，只能接着瞎编
了。我的脑子里突然出现了老婆和晴一起伺候我的画面。我操，太他妈刺激了！
我真是太机智了！

　　「啊！」老婆突然一下把双手捂住自己的脸，正面一下夹的特别紧，感觉水
都一下多了起来。

　　「老婆，怎么了？宝贝。」

　　「你别说了，老公，我不听，我不听。」

　　「你不听就不代表没做过啦？」

　　「老公，快告诉我你说的都是假的，都是你胡编的……」老婆突然一下望着
我，就像在信徒在等候主的释惑一般。

　　「宝贝，不要有心理负担。我说的是以前，做没做过有什么关系。反正你都
不记得了，以后做不做，你说了算。」

　　「老公，要我……」

　　那晚我们做了两次，第一次并不太成功。做到后面老婆下面都干了，可能太
久没有做了，身体还没有适应。后来两人楼在一起，甜言蜜语了很久，情到深处，
又情不自禁的做了一次。这一次好多了，尤其是最后，我用后入式，看着老婆肉
臀上被刻的那两个字，我就刺激的不行。我从来没想过有一天会以这种姿势、这
种场景和自己的老婆做爱。最后冲刺我还忍不住用力的用手拍打老婆的肉臀，老
婆呻吟的声音也放开了一点点。虽然远没有达到自己的期待，但已经大大超过了
我的预期了。让我不禁对未来充满了幻想！

　　两人腻歪的搂在一起，久久无言，体会那久违的温存。过了好一会儿，老婆
弱弱的问了一句。

　　「老公，你刚才说的那些不会是真的吧……」

　　「哪些呀，宝贝？」

　　「讨厌，老公坏蛋，就是……」

　　「哈哈，就是和别的男人一起操你？」

　　「不是，我是说……」

　　「你和别的女人一起被我操？」

　　「讨厌老公，你怎么变的这么粗俗了。我记得你从来不说脏话的……」

　　「哦，那是以前，宝贝。自从和你一起疯了以后，我就变得很粗俗啦。不对，
不是我，是我们俩！」

　　「怎么可能……」

　　「什么怎么可能，就是。下次找视频出来给你看。」我顺口这么一说，但说
完我就后悔了。哪有视频？怎么有我和别的男人一起操老婆，或她和别的女人一
起伺候我的视频。最多也只有我玩别的女人，或老婆和那个畜生一起的视频。怎
么办？一下说漏嘴了。

　　「还有视频？」

　　「嘿嘿，应该有，我下次找找。可能拍了没保存，我下次找找看。」说完心
里有点异样的感觉。现在想起老婆以前的那些事，我心中的气少了很多，反而多
了一些刺激。可能是这次变故让我真的看开了。也可能是那个畜生被处理到位了，
再也不用担心他会跳出来搞事情了，更不用担心老婆人才他再有点什么事情。因
此心里非常的踏实，反而觉得不在乎了。

　　「老公……难道你说的都是真的吗？我怎么可能会做出这种事……」

　　「老婆，说了我们玩的很疯。这有什么，现在这个社会，大家都这么玩，已
经很普遍了。我们还有个小圈子呢。」我为了圆谎，什么话都张嘴就来。

　　「哦……」老婆没有接话了，不知道老婆心里到底是怎么想的。是真相信了，
还是半信半疑。总之目前这个趋势我觉得挺好，我希望老婆在我面前变得越来越
开放，甚至和晴一样放的开。当然，前提是只和我之间。我不可能再让别的男人
染指老婆了，多看一眼都不行。但已经发生的事，到是觉得无所谓了。反而逐渐
成为了我们之间性生活的调味品了。


　　　　　　　　　　　　　　　　后记1

　　一天，浩然和晓欣在公园散步，迎面走来了一个身材高挑、装扮时髦的女性，
带着帽子和墨镜。

　　「浩然！晓欣！」

　　浩然和晓欣并没有认出来是谁，但当那个美女摘下墨镜才发现，正是小魔女
潘雨晴！浩然身子一紧，他想过有可能会遇到这个小魔女，甚至想过老婆和她一
起到床上伺候自己。可是这么毫无准备突然出现在自己和老婆眼前，确实是被吓
了一大跳。不过他很快就镇定下来了，因为老婆失忆了，并不认识雨晴。

　　「老公，这是谁呀？」晓欣更加用力的搂紧浩然的手臂，弱弱的问到。

　　「哦，这是潘雨晴，你的朋友。以前和我们走的很近，最近几个月没怎么见
了。」浩然连忙解释到。

　　「哦……」

　　「晓欣，你怎么了？听说你失忆了，难道是真的？」潘雨晴凑到晓欣跟前问
到，吓的他直往浩然怀里靠。

　　「雨晴，你别吓晓欣了。她不记得你了，下次找机会我和她再介绍你。」

　　「怕什么，看把你吓的。大白天的，光天化日，我还能把你老婆给吃啦？你
去帮我们买杯咖啡吧，我陪晓欣在这里坐会儿，顺便和她聊聊，说不定对她恢复
记忆有好处呢。」

　　「这……」浩然和晓欣一下都有点迟疑。晓欣是对陌生人的天然抵触，浩然
则是担心这个小魔女会不会和晓欣胡说八道。

　　「好啦好啦，快去吧，看把你给紧张的。我又不是母老虎。」说完，雨晴就
把晓欣的手拉了过去，把浩然往外推。浩然担心怕触怒了这个小魔女会让她做出
什么不可控的事情来，对于她，浩然真有点把握不住。同时内心对她和晓欣的交
往又有所期待，晓欣现在是一张白纸，之前有浩然灌输的思想，再加上这个小魔
女的引导，说不定浩然的美梦有可能实现哦。这几个月浩然一直没有和雨晴再厮
混，现在这个小魔女一下出现在他面前，搞的他心里又痒痒的。当然，浩然此刻
心里想着，以后再和小魔女乱搞的话，前提是一定要受控，不能再像以前一样乱
搞，让晓欣受委屈。别又拣了芝麻丢了西瓜。

　　浩然怀着紧张、忐忑又有点小期待的心情走开了，雨晴拉着晓欣坐在凳子上。

　　「晓欣，你真的失忆啦？」雨晴问到。

　　「你说什么？」晓欣诧异的看着雨晴。

　　「好啦，浩然走远了，你就别再装了。」

　　「你说什么？我听不懂。」

　　「扑哧，不得不说，你很聪明。发生了这么多事，要让两人没有芥蒂的再生
活在一起，失忆不失为一种很好的方式。」

　　「你到底在说什么？我认识你吗？」

　　「好啦，不管你是真失忆还是假失忆，都无所谓啦。不过大家毕竟朋友一场，
希望我们以后能愉快相处。」

　　「我不知道你在说什么，我也不认识你，请你不要骚扰我。」

　　说完晓欣直接走开去找浩然了。

　　「晓欣，不是让你在那等我吗？怎么一个人来了？雨晴呢？」

　　「怎么，你想她了？她不会是你的老相好吧？」晓欣不高兴的问到。不知道
为什么，她的身体本能的对那个女人比较排斥。感觉这个女人好像会来抢自己老
公。晓欣也不知道为什么会有这种感觉，可能是女人天生的第六感吧。不行，我
一定要将老公牢牢抓紧，晓欣心里暗暗想到。

　　「老婆，你说什么呢。她是你的朋友而已。我是担心你怎么一个人来了，你
身体没恢复好，注意安全。」

　　「放心啦，哪有那么脆弱。只是有些事记不起来了，身体没什么大碍了。」

　　「你别大意了，还是要注意。」

　　「好啦，老公，我知道啦。亲爱的，走吧，我们回去吧，我有点不舒服。」

　　「啊？哪里不舒服了？快坐下让我看看。」

　　「没有，就是……突然好想……要你……」晓欣满脸通红的低下了头。浩然
逐渐意识到晓欣的意思，从一脸担心再到一脸惊喜，肉棒情不自禁的逐渐抬起了
头。

　　「啊……」浩然突然一下把晓欣抱起来转了好几转，两人一边转一边深情的
对视。

　　「走，我们快点回家！」

　　两人飞奔向自己的爱巢，留下在远处暗暗观望的雨晴在那独自跺脚磨牙……

　　　　　　　　　　　　　　　　后记2

　　晓欣在家休养了半年后正式去上班了，本来想让她辞职待在家里，毕竟家里
也不差这份工资。但晓欣不同意，认为女性还是要有自己的工作，不然全身心在
家里，在老公身上，对两人的感情也不好。想想也有道理，反正就是清闲工作，
想上就上，不想上就待在家休息。他们单位的领导我也打点好了，以身体有恙为
由，打了招呼。就拿基本工资，也不要求上进，领导也做个顺水人情。

　　晓欣因工出差去了，差不多前后要一个礼拜。两人好长时间没有分别了，这
一年多的时间基本上天天腻在一起，加上老婆逐渐被我洗脑，在性生活上也越来
越放的开了，让我完全沉迷于和她的两人世界里，比热恋时都有过之而无不及。
不知道雨晴这个小魔女怎么知道老婆不在，当天晚上就自己上门了，吓了我一大
跳。最近半年里，断断续续和她做过好几次，但每次都匆匆忙忙。一是没心情，
有老婆了，不太想和别的女人再乱搞了。另外就是本身能力有限，基本被老婆的
榨干了，再和这个小魔女做，也是有点力不从心了。

　　老婆不在闲的无聊，突然想起那些视频。以我现在的心境，我觉得自己能以
比较平常的心态来看这些画面。这一年多时间里，我时不时的会想起视频、日记，
一直没机会看，也不敢看。现在难得有机会，我觉得还是先看视频会比较合适，
如果觉得自己能接受，再去看老婆的日记吧。毕竟日记是老婆自己写的心里感受，
我可能会更介意一些。我一个人来到另一个房子，当时所有的视频、电脑和那个
畜生的手机等东西，都单独放在这里。我怕自己会接受不了老婆和那个畜生在一
起的画面，先点开了老婆最后被他关起来那段时间的视频。

　　一开始出来的是空房间，摄像头对着客厅。过了好一会儿，大门开了，老婆
和那个畜生一起进门。

　　「晓欣，你终于肯来见我了。来，先进来坐会儿。」

　　「不用了，你说的钱我带来了，怎么给你。」

　　「宝贝，这么着急干嘛？这么久没见了，你就一点都不想我吗？」

　　「你别碰我，钱给你，我要走了。」

　　「你就这么无情？我为了你都成这样了，你就没有一点恻隐之心？」

　　「我……这怎么能怪我？」

　　「还不是你老公搞出来的事，要不是他，我能变成现在这样？要不是看在你
的份上，我早就弄死你老公了！」

　　「你不准碰我老公！」

　　「晓欣，这几年能和你在一起，就算变成这在这样，我也觉得值了。所以我
才没去找过他。这段时间，我只有想起你，才能让我的内心平静一些。只要能和
你在一起，就算让我从头开始，我也无所谓。」

　　「不可能，我决不可能再和你有瓜葛了！」

　　「晓欣，你怎么可以这么无情？」

　　「我已经错的很离谱了，不能一错再错了。你也是，我们都重新做人吧。」

　　「好，我们在一起，重新开始！」

　　「不是，我们各自过各自的生活，不要再有牵连了。」

　　「好，我不勉强你。就像我们最开始认识，你也说绝不可能和我在一起，后
来不也……」

　　「你别再提以前了！」

　　「好，好，不提了。你进来坐会儿。」

　　两人坐在沙发上，老婆显得很不自在。

　　「我刚才的提议怎么样？」

　　「不可能。」

　　「我已经成这样了，你就这么绝情？我又不是要和你做那种事。再说，我现
在也没办法做了。我只要你帮帮我，看能不能帮我恢复。」

　　「不可能！我要走了。」老婆急的站起来，马上要走。

　　「我说了，只要你帮我恢复，我就可以放过你，放过你老公。不然你就等着
我和你们鱼死网破吧。我都成这样了，怎么可能让你们好过！」许强突然对着老
婆强硬的威胁到。老婆一下被吓到了，愣在那。

　　「亲爱的，你真的这么绝情？我为了你，牺牲这么大。事业没了，身体也残
了，现在让你帮帮我。只要我的下面能恢复，哪怕只能恢复到往日一分，我就满
足了。」

　　「为什么一定要找我，你那么多女人，为什么一定要找我？」

　　「我试过，我找过其他女人，一点用没有，毫无反应。所以只能找你了，要
是连你都没用，那我只能绝望了！」

　　「要是……要是……你恢复不了呢？」

　　「只要你尽力了，我不会怪你，今后不会再骚扰你，也不会再报复你老公了！
我说到做到！」

　　「我……你让我考虑一下……」

　　「好，我给你三天时间考虑。但你要住在这里，不能走！」

　　「你……」

　　「你要是走了不回来了，我怎么找你？你也别和我多说了，要么现在答应我，
要么给你考虑三天，但不能离开这里。否则别怪我无情！」

　　接下来老婆被关在之前我见到的那个房子里。每天他都会找老婆好几次，问
老婆是否考虑好了，但老婆一直没有同意。我虽然没听到他们来的路上的对话，
但大概意思应该能猜到。他下面被我当时那一脚踩废了，现在想让老婆来刺激他，
看能不能恢复过来。老婆一直不同意。

　　第一天还好，第二天看老婆仍然不同意，他的语气有点急迫了。到了第三天
老婆还是不同意，我看他彻底有点急躁了。第三天下午，他再一次来到房间逼问
老婆。

　　「宝贝，你考虑的怎么样？」

　　「强，算我求求你，你放过我好吗？我不可能再和你有这种事了。」

　　「我说了，我下面已经废了，不可能和你真的做。你只要帮帮我，刺激刺激
我，你连这都不肯？」

　　「不可以，我真的不能再和你做这种事了。」

　　「晓欣，我最后再问你一次，你到底答不答应？」

　　老婆怯怯的望着他，但仍然坚定的摇了摇头。

　　「好，晓欣，算你狠。为了你我变成这样，但我一次也没有怪过老天爷，因
为我得到了你。那么多女人求着我去宠幸，我只在乎你。和你的这几年让我真的
觉得非常美好，得你一人，胜过其他女人无数，让我觉得值！但既然你现在变的
这么无情，那你也就别怪我无义了。我们恩断义绝，往后再无半点情谊！」

　　说完他就甩门出去了。留下老婆一个人呆呆的坐在那，一脸惶恐。

　　到了晚上，那个畜生带进来一个男的。老婆一直处于惊恐的状态，我看她好
几次看着窗外想跳出去，但又一直不敢。一看到一个陌生男人进来，老婆一下慌
了。

　　「你们要干嘛？救命！救……」

　　两个畜生冲上来就把老婆的嘴堵上了，再把老婆给绑了起来。后面的情节我
差不多也猜到了，两个畜生对老婆连番施暴。接下来的十来天时间，两个畜生想
尽各种招数蹂躏老婆，看的我的心在滴血。我没有办法看下去，只能拖着快速过
了一遍。许强这个畜生看样子是真的废了，整个过程也就是动动手，没办法硬起
来。心中的邪念让他只能更加变态的让另一个畜生蹂躏老婆。老婆最开始还能拼
命挣扎，哪怕嘴里发不出声音，也能用身子努力的反抗。可是到了第二天，基本
上就没有力气了。后面的好多天里，基本上只能任他们蹂躏了。

　　当我快速的拖完后，才发现自己已经情不自禁的泪流满面了。傻老婆，你为
什么这么傻，老公是这么迂腐的人吗？在这种情况下，你怎么还要这么倔强？我
在乎的是你的主动和心甘情愿，在这种被迫的时候，你为了保护自己的身体，牺
牲一点肉相，有什么好在乎的？我的心在滴血，我真后悔没有狠狠的弄死那两个
畜生！我一定要想办法，让他们死在监狱里！

　　看完心中久久不能平静，看到老婆那段时间过的如此凄惨，最后还中枪失忆，
我的心痛的要命。我犹豫了一会儿，点开了老婆和那个畜生之前的视频，也许只
有这样中和一下，我的心才不会那么痛。

　　当时也没有整理，大致是雨晴手机里记录的一些他们三人的丽江行，当时初
简单看过。还有就是那个畜生的几个手机里的照片和视频，里面大部分是和别的
女人的，和老婆的很少。应该是答应老婆不拍视频的原因。他和老婆最后分手的
那几天记录了好多。还有就是硬盘里，看了一下，里面分门别类整理的很仔细，
时间、人物一目了然。里面有注明晓欣的文件夹，点开初看了一下，不多，生活
照为主。老婆的表情大多很自然，都是配合他在拍摄。其中有一个标记着「开苞」，
应该是和老婆的第一次。我点开一看，应该是偷拍的。虽然镜头很远，但画面很
清晰，声音也比较清楚。

　　画面一出来可以认出是在晴家的客厅里，三人正在一起打牌。没有心情去一
点一点看，将播放速度加快。刚开始还好，三人打了一会儿，晴就不断的往许强
的怀里钻。尺度不断放大，慢慢有了小动作。晴的手会去摸他的档部，慢慢手在
他档部停留的时间越来越长。两人会不断的迎头亲吻。我看老婆一直在旁假装若
无其事。可能三人之前已经有过太多次的类似场景，已经见怪不怪了。后来晴和
他的亲昵时间越来越长，没法打牌了。老婆就把牌一扔，独自坐在边上欣赏他俩
的表演了。说是欣赏也不恰当，因为老婆自始至终都没有正眼看一下，只是眼睛
余光在观察。

　　看一了会儿，老婆觉得尴尬，就起身上厕所了。留下两人在沙发上继续。看
老婆走开了，晴抬起身子问他。

　　「怎么样？看样子今天应该能成。」

　　「嗯，等下你再加点料，看看她的反应。应该差不多了，就怕……」

　　「你呀，见到她就跟丢了魂一样。什么时候看你对女人怕这怕那的。都这样
了，还怕她飞了？」

　　「这几个月可想死我了。我真怕再像上次一样，那又不知道生多少变数。不
行，我一定要百分之百。」

　　「放心吧，以我的判断，她已经是你的胯下玩物了，你就等着她撅起屁股求
你操她的骚逼吧。」

　　「好，真有这么一天，你居功至伟。少不了你的好处。」

　　「啥好处，多操我几次就行了。不过她真下水了，你哪有精力操我们呀。」

　　「放心，先帮我把她拿下，其他人可以少，你的逼肯定少不了。」

　　「好，你个没良心的，你可一定要记住了！等下看我的，实在不行，我还有
最后的杀手锏！」

　　「什么杀手锏？」

　　「等下看就知道了，希望用不上。我还想和她一起伺候你呢。如果真走到那
一步，就只能等下次了。」

　　「你个小骚货，等把她拉下水，有的是机会一起操。」

　　「嗯，她来了。」

　　没一会儿老婆走了过来，一脸尴尬，不知所措。

　　「你们玩吧，我先回去了。」老婆突然来了一句，不知道是真的想走，还是
避免再主动坐下来欣赏的尴尬。

　　「别呀，妹子。真玩的高兴呢，你一走多扫兴呀。」边说，晴一边从他身上
下来，走到老婆身边，拉着老婆坐下来。

　　「你别动，欣赏我们表演就是了，就像上几次一样。放心吧，他不会勉强你
的，他从不勉强女人，这个我可以作证。最多就是像前几次一样，让你摸摸他的
大鸡巴。」老婆的脸一下红透了。

　　说完她就走向许强，一边走，一边把T 恤一脱，露出了内衣。走到他跟前，
晴蹲了下去，主动把他的腰带解开，放出了那个巨大的家伙。真的很大！

　　毫不含糊，张嘴就含住了。一边套弄一边自己宽衣解带，还把他的裤子都拔
了下来。不知是故意刺激老婆，还是真的舒服。晴叫的特别大声，嘴里一边舔，
一边骚话连篇。

　　虽然被晴卖力的伺候着，可是许强的眼睛却一直停留在老婆身上。他一只手
搭在晴的头上，时不时的配合腰部动作用力深喉，以显示其傲人的本钱。老婆的
眼神从偷瞄慢慢转为正视，目不转睛的盯着眼前淫靡的场景。看来晴说的对，从
老婆的表现来看，被拉下水是迟早的事。在这之前，就已经完成了量变到质变的
转换。正式失身只需要一个契机或是一个借口而已。

　　晴卖力的表演了十几分钟，突然站起来，一边走向老婆，一边把裤子脱下来。
然后身子靠在老婆身边，躺在沙发上，将双腿分开高举过头顶，将那个诱人的骚
逼对着许强用力的张开。

　　「亲爱的，快点过来，用你的大鸡巴用力的操我的骚逼，我受不了了。」

　　许强看起来不太情愿的样子，不急不慢的站起走了过来。站在晴的跟前，用
手握着鸡巴，用力的拍打摩擦着晴的骚逼，让晴的淫叫声声入耳。正当许强准备
把鸡巴捅进去时，晴突然叫了一声。

　　「等一下，晓欣，你帮我扶着他的大鸡巴捅进我的骚逼。」

　　老婆听了她的话，并没有反应。没有拒绝，也没有动作。听晴之前的描述，
在这之前，老婆应该就已经在KTV 等各个场合握过他的鸡巴，但有没有握着鸡巴
捅晴的骚逼我就不知道了。晴像是知道老婆不会主动，所以也没有等她自己动，
直接抬起手握着老婆的手伸向那根巨大的鸡巴。

　　将老婆的手引到他的鸡巴上，晴的手就撤回来了。可是老婆的手丝毫没有回
撤的意思，仍紧紧的握在他的鸡巴上。

　　「快点，晓欣，帮我把他的鸡巴捅进去，我的骚逼快痒死了，受不了了，我
的骚逼需要大鸡巴！」

　　从她的语气来看，她一点也不担心老婆会把手缩回来，只是催老婆加快进度。
果不其然，老婆的手握着他的鸡巴轻轻上下晃动，像是在找准洞口，又像是在做
插入前的最后热身。来回几下后，明显可以看到老婆的手握着鸡巴在往前顶。不
得不佩服许强这个畜生，只见他一脸坏笑的看着眼前两个女人，丝毫没有配合的
动作。老婆用力牵着他的鸡巴往前进，可是鸡巴一点没有动静。老婆诧异的抬起
头看向许强，看到他正一脸坏笑，知道是他在故意使坏，顿时脸红耳赤。但老婆
并没有把手缩回来，而是含情脉脉、满脸娇羞甚至有点委屈的看着许强。

　　「晓欣，你想我操她吗？」

　　「嗯……」老婆喉咙发出一个几乎听不见的声音，头也轻轻的点了点。

　　「你不吃醋吗？你不想自己尝尝我的鸡巴吗？」

　　老婆居然没有反驳，也没有转过头，只是呆呆的看着他，两人含情脉脉的对
视着。看的出来老婆的身体已经很想要了。我不知道老婆现在是完全清醒的状态，
还是被晴下过药。也许是我自己的心理安慰吧，毕竟这已经不是她们的第一次了，
被下药的可能性很小。正当我期待老婆会是什么回答时，晴的骚逼早已经按捺不
住了。只见她的骚逼一抬，一声响彻云霄的「啊」，鸡巴就应声入穴了。被晴的
一声骚叫，把老婆和许强之前的气氛给破坏了。老婆把头低下去，刚好看到两人
的结合部位。

　　此时许强也早已经忍不住了，同时也是在表演给老婆看，希望能再进一步刺
激老婆。刚才老婆的表现已经昭然若揭了，是个男人都可以看出老婆那想要挨操
的神情。再稍微用点力，就可以成功将老婆拉下水了。

　　随着他的抽插，老婆那握着鸡巴的手已经不断退缩到根部了。但即便被老婆
握住了那么长，他仍然可以在晴的骚逼里进出很长一截，可见其鸡巴的长度。很
快结合部位的泡沫越来越多，老婆的手上也被粘的越来越多，可老婆仍然没有缩
回来。要是以前我看到这个场景，我一定会疯掉的。不过现在看，对老婆的气很
少了。一是这么长时间已经接受了，这些场景早在我的预料之中，肯定还有很多
没有看到的更夸张的场景。二是老婆已经受到足够的惩罚了，之前看到老婆被他
和另一个畜生蹂躏的画面，我不忍心她再为曾经的这些事再受伤害了。三是这个
畜生已经被我收拾到位了。所以，再看到这些场景，生气不多，刺激反而不少。

　　刚愣了一会儿，发现晴已经主动换了姿势，变成后入式了。只见她一边迎合
着后面的撞击，一面双手开始脱老婆的衣服了。老婆就像一个木头人一样愣在那，
随她摆布。甚至在举手投足之间可以看出老婆配合的痕迹。很快老婆就只剩下一
套性感的三点内衣了。晴的手快速伸到老婆后背，一眨眼，老婆的胸罩吊带就松
了。只是老婆用双手捂住胸前，让胸罩没有掉下来。可是晴的一只手抓住老婆的
双手，没有看到丝毫用力的痕迹，老婆的双手就被拿开了。晴的另一只手轻轻一
带，老婆的一对美乳就完全显露出来。老婆的双手又想缩回去捂住那对诱人的风
景，可是晴稍微用力，老婆就放弃了。

　　晴和许强之间有很强的默契，在晴做这一连串的动作时，后面的撞击并不强
烈。可是当老婆的那对玉兔跳脱出来时，后面的撞击频率明显从1 档调到了5 档。
晴的两只手分别抓住老婆的两个手臂，整个身子在后面的撞击下剧烈抖动，这种
抖动通过双臂又传递到了老婆的身体上，让老婆的那对酥胸也在不停的抖动着。

　　一阵高频震动之后，后面的速度稍微放缓了一些。晴缓缓抬起头，逐渐靠近
老婆，双手摁在了老婆的那对美乳上，同是一口叼住了老婆的乳头。老婆一下闭
上了眼睛，仰起了头，嘴里忍不住的发出了一声愉悦而低沉的呻吟，但很快又轻
咬住了嘴唇，不让自己的呻吟声再逃出来。

　　随着晴的引导，老婆的身子渐渐放开，完全放任晴对她身体的各种挑逗。也
许此刻老婆的身体本身就非常需要，是不是晴都已经无所谓了。晴一面迎合后面
的撞击，一面还要肩负让老婆彻底卸下防备的任务，一心两用，已是不堪重负。
只见她时而闭上眼睛，感受来自身后的快感，时而强迫自己睁开眼睛，去努力刺
激眼前的人妻。在不断的来回反复中，晴迎来了一阵高潮。只见她的淫叫声直冲
云霄，身子剧烈颤抖。十指用力的抓住老婆的美乳，几乎将老婆的美乳都抓变形
了，可老婆却没有丝毫抗拒。看来老婆的身子正需要这样强烈的刺激。

　　晴高潮完后，缓了缓，抬起头。她还没有忘记自己的使命。只见她的双手来
到老婆的内裤边缘，两手一勾。突然老婆的眼睛一睁，双手分别从嘴边和美乳上
快速的撤回来，护住了自己的最后一道防线。原来以为轻而易举的事，突然出现
了变数。从两人的表情可以看的出来，晴和许强都感觉有点诧异。原来以为人妻
已经彻底放弃了抵抗，因为从人妻的身体反应来看，这具娇羞的肉体已经充分做
好了性爱前的所有准备，整个肉体都散发着浓浓的荷尔蒙气味。这个时候还能抗
拒，已出离正常女人的范畴了。是人妻害羞故做抗拒欲拒还羞，还是真的在做最
后的抵抗呢？如果是前者，那还好，毕竟第一次和一个老公以外的男人做爱，不
管是脸面，还是情感，都需要一个台阶。但如果是后者，那就麻烦了。说明这个
女人，即便被情欲冲破了理智，仍能保持最后的防线。那说明在正常情况下，要
让她主动放下防备同意出轨几乎不可能了。除非下药或强迫。但以许强之前的行
事准则，在和一个人妻第一次做的时候不可能使用这些手段。因为这就不是情感
问题，而是触犯法律的问题了。到底是哪种情况，晴和许强都无法判断。毕竟之
前有过一次失败的案例，这一次两人都非常小心，一直都是敬小慎微，期待能瓜
熟蒂落水到渠成。可如果做了这么多工作还失败的话，那两人都没有信心再拿下
这个人妻了。

　　晴犹豫了一下，双手不由用力，由勾变拉，但遇到的抵抗也是越来越强。内
裤在两个女人的拉扯下已经完全变形，可眼前的人妻仍不松手。晴与老婆四目相
对，晴看到了老婆眼中的坚决。只见晴双手一放，正当老婆内心松了一口气的时
候，晴一只手将老婆内裤那本来就很细，在前面拉扯中几乎变成了一根绳子的裆
部一拨，另一只手的中指直接捅了进去「啊……」老婆发出了今天最强烈的呻吟。
这突如其来直插命脉的一击直接将老婆所有的矜持全部击溃。我以为老婆在这一
声忍不住的呻吟之后一定会快速再次压制住自己的叫声，可老婆并没有，不知道
是老婆没能力再重建防线，还是根本就不想压制。又或者是本来就想叫出来，一
直找不到很好的借口。得此良机，刚好能彻底放飞自我。老婆的呻吟变得高亢而
连续，就像决堤的洪水，一旦溃堤就变得一发不可收拾。

　　在晴那根灵巧中指的快速玩弄下，老婆下面很快淫水泛滥。老婆抓住内裤的
双手已经情不自禁的放开了，是放弃了，还是觉得没有必要再守住这已经形同虚
设的防线了。也许在老婆眼里，这道防线已经起不到丝毫抵御侵略的作用了，但
在眼前这两个虎视眈眈的坏人眼中，这却是他们攻克城堡的最后一道防线，必须
要彻底击溃。晴一边快速的用手指攻击老婆的核心阵地，一边回过头向主人讨赏。
见时机成熟，一只手再次将老婆的内裤往下拉，为了怕老婆再次抵抗，另一只进
攻核心阵地的手并没有撤回来。让他们失望的是，老婆这一次并没有丝毫的抵抗，
两只手没有任何反应。身体唯一的反应是双眼睁开了一下，但很快又再次闭上了。
老婆是彻底放弃抵抗了吗？

　　非常顺利的把老婆的最后一道防线撕裂了，老婆已经放弃了。双腿在晴的摆
弄下完全张开，将自己最宝贵的阵地完全向敌人敞开。晴把脸凑过去，一边用手
指，一边用舌头。老婆已经进入到歇斯底里的状态了。任何人都可以感觉出来，
这个时候，只要有一要鸡巴，不管主人是谁，都可以轻松的刺入这让天下男人都
垂涎三尺的美穴之中。

　　晴知道，自己的使命已经完成了，她应该要退居二线了。只见她缓缓的把身
子立起来，把那刚刚从自己骚逼里退出来的鸡巴握在手里，爱不释手的套弄了几
下，就牵着鸡巴往眼前这个人妻的逼口送去。正当鸡巴来到老婆那已经完成敞开
的美穴口前不足10公分时，老婆的眼睛再次睁开，一只手快速的伸下去，再次护
住了自己的核心阵地。如果我是晴或是许强，我当时一定直接崩溃了。

　　「亲爱的，都这样了，你还要再做这无用的挣扎吗？你应该早就意识到，你
的逼迟早都会被我的鸡巴操的。这么久了，你还一直和我们玩这种危险的游戏，
说明你的内心早已做好了被我操的准备。不是吗？」

　　许强挺着鸡巴站在老婆面前，居高临下的俯视着老婆。老婆听了他的话，并
没有丝毫反驳。看的出来，老婆的内心应该非常挣扎。确实，都这样了，再装纯
洁还有什么用？难道只要不被鸡巴插入，就可以认为自己的清白的吗？老婆被他
这样强硬的看着，眼神有点退缩了。那护住核心阵地的手也不像之前那样有力了。
老婆犹豫了好一会儿，又重新看向许强，坚定的摇了摇头。

　　「强，别勉强我。你说过不会勉强我的。除了这个，我其他的都随你，好吗？」
老婆向眼前的男人发出了近乎哀求的声音。

　　「可我只想操你，怎么办？」

　　老婆犹豫了一会儿，还是坚定的摇了摇头。

　　「真的不行，求你了。」

　　许强和晴对视了一下，晴微微的摇了摇头，示意不要勉强。

　　「你说的，除了做爱，其他的都随我？」

　　老婆犹豫了一下，刚才是为了保住清白，把话说的很满。但现在细想起来，
什么都可以做的话，那想象空间太大了。口交？肛交？真的都可以吗？显然是不
可能的。

　　「我也不知道，不能太过分。」老婆弱弱的回了句。

　　许强听到老婆的回答，一边大笑，一边坐在老婆边上，将老婆一把搂了过来。
用手勾起老婆的下巴。两人含情脉脉的对视着。

　　「吻我！」许强说到，可老婆并没有动。让一个人妻主动去亲吻一个男人，
确实有点难堪。许强并没有勉强老婆，直接张嘴就吻了上去。有了许强的主动，
老婆很快就投入到激吻之中。两人口舌交缠，各自都全身心的投入到热吻之中，
完全不顾及边上还有人。两人热吻之余仍不解渴，慢慢身子开始扭动摩挲，各自
的双手也伸向了对方的身体。许强一只手攀上了老婆的美乳，一只手把住了老婆
的腰。老婆的一只手握在了他的鸡巴上，另一只手勾上了他的脖子。吻了差不多
十几分钟，许强主动停止了激吻，老婆的舌头还在不舍的追逐。

　　「让我进去吧，我就泡在里面，不动，好吗？」

　　两人的目光都可以看出火花，老婆的内心在剧烈的挣扎，身子都在前后轻微
的晃动。不知道老婆在内心下定了多么大的决心，最后还是摇了摇头。

　　「强，别勉强我，我还没有准备好。」

　　「准备好什么？」

　　「准备好将自己的身子给你。」

　　「现在不是已经给我了吗？」

　　「……这不算……」

　　许强将老婆抱起来侧坐在自己怀里，一只手伸了下去。

　　「嗯……」手指插入了老婆的核心阵地。老婆仰着头，闭上眼，放任他的玩
弄。也许真的像老婆说的那样，只要不是做爱，其他的都随便吧。

　　许强一边刺激着老婆，一边看向晴，对她使眼色。晴说过，实在不行，她还
有最后的杀手锏。只见晴快速爬起来，走开了。没一会儿，就看表晴穿戴好出门
了。老婆看她出去，又睁开了眼睛，想要询问，但最终还是没有问出口，又再次
把眼睛闭上了。

　　两人不断变换着招数反复温存。相互爱抚，相互亲吻，相互舔舐，相互拥抱。
两人完全沉浸在彼此的性欲之中无法自拔。

　　过了差不多40分钟，强的手机响了，他接通手机，打开免提，放在了沙发边
的茶几上。电话里传来了当时我和晴的对话。

----------------------------------------

　　「你想干什么？」

　　「干什么？我想干你！」

　　「扑哧，瞧你那熊样。把你内心的话大声的说出来！」

　　「我，刘浩然，今天要操死你个小骚货！」

　　「哈哈，有点气势。先说好，这可是你自己要操我的，将来可别后悔。」

　　「好，不管将来出现任何事，我都不后悔今天操你。今天我一定要把你操个
够！」

　　说完我又要扑过去。

　　「等一下，最后问你个问题。除了你老婆和我，你还操过别的女人吗？」

　　「宝贝，还没做我的女人就开始吃醋了？以前和别的女人都是逢场作戏，只
有你才让我朝思暮想。我的骚宝贝，别折磨我了，快点让我操吧！」

　　「啊哈哈，轻点，不要那么用力。」

　　「先去把桌上的伟哥吃了，再去洗一下。机会难得，别不尽兴，今天……你
可一定要把我操个够……」

　　「主人，请来临幸你的贱婢吧。」

-------------------------------------------

　　老婆听着我和晴的对白，表情从最开始的迷茫，慢慢到震惊，再到愤怒。脸
上的欲望也在快速退却，那本来正在套弄鸡巴的手也松开了。当听到我说以前还
和别的女人做过时，老婆脸上甚至可以看出绝望。只见她原本护住核心阵地的手
一下拿开了，对着许强说。

　　「进来吧，随你。」

　　可是许强却有点迟疑了。显然这并不是他最想要的状态。老婆这个时候已经
没有欲望了，只是内心充满了失望、绝望，开始自暴自弃了。这样的性爱又有什
么意思。

　　正当他犹豫时，老婆就要顺势起身了。看的出来老婆是想要离开这里。女人
真的是说变就变，刚才那深陷情欲不能自拔的人妻，瞬间情欲消失殆尽，再次恢
复成了一个高冷的女神。

　　「啊……」

　　老婆发出一声呻吟，从这声音中可以听出，老婆肉体的情欲并没有完全退却。
许强见到老婆之前要走的架势，意识到要让老婆再次回到之前的状态已然不可能
了。可是要是今天再拿不下这女人，也许这辈子就再也没有机会了。既然是她自
己说的「进来吧，随你」，那现在操进去就不算是勉强了。

　　随着核心阵地被那根罪恶的鸡巴刺入，老婆的身子一下瘫在了沙发上。老婆
几次想要挣扎爬起来，但都被那快速抽插的鸡巴给阻止了。老婆尝试了很多次，
最后放弃了。算了，还有什么好挣扎的，进都已经进去了。老公正在电话的另一
头淫乱，自己又何必再刻意保持肉体的纯洁。我不知道老婆当时的内心有多么的
痛苦和失望，在这种情况下，老婆的神情上看不出半点情欲，目光呆滞元神的望
着远处。几滴眼泪从眼角划落。

　　我再也没有心情看下去了。说实话，即便自己内心对这件事已经释怀，但现
在看到这些真实的画面，心里仍充满感慨。要不是自己一错再错，被两个贱货反
复设计，玩弄于鼓掌，老婆又怎么会出轨。

　　我不知道他们三人在这之前到底经历了多少次的擦枪走火，从当时晴的描述，
应该前后有近半年的时间。从这次的视频来看，三人已经早已习惯了这种危险游
戏。虽然老婆最后的态度非常坚决，但我觉得失身于他也是迟早的事，甚至即便
没有我和晴的那临门一脚。老婆这样一个个性冷淡的女人，是怎样和两个陌生人
发展到这种程度的？也许只有去看老婆的日记才有可能将整个过程了解清楚。

　　今天我不再想去看什么了，这么多的画面，我需要时间去好好消化。虽然我
觉得自己已经释怀，但内心的激荡仍不可避免。我不能由此再对自己的心理产生
什么不好的影响，甚至更进一步影响到晓欣。我不能再让晓欣受到一丝一毫的损
害了，不管她之前做过什么，都不能。

　　老婆上班去了，今天在家里休息一下。和老婆的生活越来越美好了，尤其是
性生活，频率和质量都以肉眼可见的速度在增长着。我觉得这都是我这么长时间
以来一直不停的思想工作的结果。我不停的向老婆虚构着曾经我们俩的美好、开
放的性生活，让老婆逐渐默认并接受这种性生活。这就是一张白纸的好处呀，让
我想怎样描绘都可以。昨天晚上，我和老婆从卧室转战到客厅，最后收尾是在阳
台。一开始老婆还很担心，扭扭捏捏放不开。在我的勉强下，老婆的状态越来越
好，最后高潮时老婆扶着栏杆，高昂着头，将美臀高高翘起，迎接我在后面的撞
击。最后的呻吟也放的越来越开。看着老婆那颤抖的身躯，那飘动的秀发，那晃
动的美乳，我感觉自己简直达到了人生的巅峰！要是老婆以前能这样放的开，我
怎么会对外面那些垃圾货色有兴趣？老婆，是你呀，是你一直不给我，让我不能
感受一个男人的巅峰体验呀！现在有你这样的老婆，我还有什么外门邪念呀！我
感觉再这样发展下去，说不定真的有可能和老婆打野炮、车震了，哈哈哈，想起
来我就刺激的不行！

　　我发现，每次尝试新的场合、新的姿势，老婆身体的反应和最后的高潮都会
特别强烈。不过这段时间的不断尝试，已经让我把能想到的全都尝试过了。我有
点发愁，不知道在自己家里还能和老婆尝试什么新鲜花样。

　　对了，我可以去看那些视频！自从上次看完老婆和许强的初次之后，我的内
心消化了很久才完全释怀。所以之后我一直都没有再尝试去看那些视频。但随着
和老婆之间的性生活越来越融洽，尤其是最近，每次感觉自己身体有些吃不消，
最后冲刺时鸡巴有疲软的迹象时，我一想到老婆和许强的画面，下面就会坚硬如
铁。老婆和许强的那些事，已经不再让我觉得愤怒，而是让我觉得刺激了。尤其
是上个月听说许强在监狱里被打断一条腿，扔在狱房里嚎叫了2 天之后，我的心
情就特别开心，特别解气。对他已经丝毫提不起愤怒了。愤怒只是弱者对强者的
反应，对于他，我现在只有俯视、鄙视和无视了。

　　对，看老婆和他最后分手炮在家里的场景，那一定有！不知道老婆还经历过
怎样的场景，想想就觉得血脉喷张……

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

　　写在最后的一点感悟：写到这里收笔，略有遗憾，但也是顺其自然。很多网
友想要看到的那一场场肉戏并没有写出来，大家想批评想骂想打我都认了。

　　文章一开始就说了，这不是为了肉戏而写的小黄文。本来肉戏更少，大多点
到为止。但过程中禁不起大家的抱怨，还是写了一些。有人觉得是画蛇添足，也
有人抱怨不够过瘾。反正众口难调，也就只能这样了。

　　关于晓欣：作为名义上的女主，但对其描写大多是从侧面的、隐晦的，更多
的是通过雨晴来作为媒介。对于晓欣这个角色，我不忍写太多不堪的场面去玷污
她。所以，大家想要看的她与强的肉戏，我一直不忍提笔去写。最后只能用她和
强的第一次来让大家聊以自慰吧。不管这个角色大家怎么去评价她，但我还是不
忍心去过于黑化她。最后收尾想做黑化的尝试，一个笔友说无法接受。那就算了，
改回现在的样子了，就这样吧。其实我还是比较欣赏晓欣这个角色的，当然，只
是男女之间的欣赏，如果是我老婆也做出这种事，我肯定接受不了。

　　关于雨晴：对于雨晴，整个故事的开拓者。贱货、婊子……大家一定在心里
想好了各种污言秽语来臭骂她。其实吧，她才是这个故事的真正女主。在写五年
时，一个女读者和我联系，分享了她自己的故事，她的故事也就是文中所描写的
雨晴，当然名字还是换了。本文前15章雨晴讲述的内容，基本上是她给我描述的
画面，至少90% 以上吧。她想让我把她的故事写出来，可是我对于写别的女人实
在没有兴趣，所以就构思了现在这个故事。嗯，对于她，说不上来的感觉，一个
真实、坦诚、毫无底线、沦陷在性欲中的女人。差不多就是这些吧。大家能看到
这个故事，还是要感谢一下她的。

　　关于强：男人中的巅峰存在。在听雨晴分享这个故事的时候，自己还是在一
段时间里非常羡慕嫉妒这个男人的。虽然他的所作所为与我的三观出入很大，并
不认同，甚至可以说是两个世界的人。但从旁观者角度，心里还是觉得，这是一
个牛逼的人。

　　关于男主：对不起，这是我随便虚构出来的人，并没有把自己完全代入进去。
这也是我这篇文章写的很痛苦的原因，因为没有快乐。后期真的是厌倦了。对于
这样一个男主，大家随便骂吧，我无感。蠢货，傻逼，贱男……

　　关于对错：嗯，每次更新完看到大家言辞激烈的讨论，心里即有点小开心，
又不是滋味。后面我都不看评论了，有点不敢看。大家总是讨论谁对谁错，谁错
的更多，谁更能被原谅。这种事因人而异，有的人自己老婆在大街上被别的男人
多看一眼就接受不了，更别谈与别的男人说话了（请参考「不要和陌生人说话」）。
有的人可以接受自己老婆和别的男人暧昧、打情骂俏，甚至做那些不可言状的事，
甚至还与别人一起做那种羞羞的事（请参考「调教清纯老婆五年有感」）。其实
吧，现实生活中也没有完人，在文中的这个大背景下，试问天下又有几个女人敢
说自己绝对不会出轨。任何忠诚都是因为筹码不够，虽然这句话我并不认同，但
也有一定的道理。我的生活观是，对于自己，不要过于自信，不要让自己有可能
犯错。对于爱人，不要去试探，更不要让别人去考验。大家自己管好自己和自己
的老婆即可。如果能遇到一个能让自己深爱的人，请大家一定要珍惜。

　　关于写H 文：嗯，上次五年之后就信誓旦旦的说自己再也不会写了，可是禁
不住雨晴这个骚货的勾引，又动笔了。以后……以后真的不会再写了！写文真的
很痛苦，尤其是写H 文。躲着写，藏着写，哭着写，硬着写，真他妈的不是人干
的事。要是哪天看到我还写、又写，那我真不知道我是受到什么诱惑、蛊惑、迷
惑下写的，那时的我估计也就是一个大傻逼了。

　　没有以后了，也没有再见了，正常情况下也没有续写、后记、日记了，真的
没有日记了，你们想要的日记，我不打算写给你们看了，随便你们骂吧……