第一章 引子
　　“老公，你说怎么会有这种女人？真不知道她们是怎么想的。”
　　“怎么？你觉得不可思议？以前和你说，你总是不相信，说我瞎编的，现在相信了吧？”
　　“恩，就算有，这也只是极少数的个别异类，不能以偏概全。”
　　“老婆，你是不知道。这种情况，我这几年也算接触下来也很多，但像这么极端的还是比较少。这个女人……给人的感觉，好像完全没有廉耻之心了，好像……不知道怎么描述，就是有点太夸张，我是个男人都觉得接受不了。”
　　“他老公挺可怜的，都这样了还想挽回，可她居然还无动于衷，真不知道她怎么想的。这种事真有这么……”
　　“老婆，你看看别的女人，再想想你。要是你有她的万分之一，那我就是天底下最幸福的男人了。”我撇了一眼坐在副驾驶的老婆，白色高跟鞋配黑丝祙，那性感的身段，唯美的容颜，我虽然不知道看过多少次，但每次还是会由衷的感叹，这女人太美了，我真是太幸运了。唯一美中不足的，就是……“去死，想都别想，我怎么可能像她一样。再说，她可是和别的男人，你也想……”
　　“想呀，只要你能开放哪怕一点点，让你和别的男人又有何妨？”
　　“哼，我还不知道你那个小气劲，就知道嘴上说说。要是真有那种事，你还不把我杀了。我可不上你那当！”
　　我知道老婆说的是哪个事，所以我很识趣的闭上了嘴。那是两年多前，我提前去接老婆下班，一进门就看到一个男同事正扶着老婆准备坐在沙发上。当时办公室里就他们俩，刚一进去只能看到他们的背影，也不知道怎么回事，看起来很暧昧。我一下气血上涌，冲过去直接一拳揍在那同事的脸上，下手很重，他的鼻子直接就喷血了。后来才搞清楚，老婆和他开了一下午的会，老婆走进办公室突然低血糖犯了，差点没晕过去。要不是他当时扶着，老婆估计要摔惨了。搞的老婆很不好意思，幸好那同事也比较大度。不过估计他也是对老婆有点想法，不过这也正常，哪个正常男人会对老婆没想法。
　　“对了，老婆，那个女人怎么对你这么感兴趣？要不是她是女人，还做出这样的事，我都怀疑她对你有想法。她不会是个双性恋吧？”
　　“瞎说，怎么可能……”老婆否定的也不是特别坚定，因为那个女人看到老婆后的表现确实不太正常。老婆肯定也感觉到了，只是她是个女人，也不能往那方面去想。
　　“你说，她看到你进来，两眼都冒光，就像狼看到羊一样。如果她是个男的那也正常，可她是个女人呀？你看，最后还一定要拉着我们合影，最后还一定要和你一起单独合影。真不知道她是怎么想的，这种女人的脑子真不能用常人的逻辑来推断。”
　　“算了，不要多想了。你经常接触这种人，别被带坏了。”
　　“恩，来我这里的绝大部分都是女人出轨男的想要挽回，基本没有例外。所以，我是不太可能受影响的。关键是看惯了男人带绿帽子，觉得自己还是很幸运的。娶了个高冷女神，虽然性福不多，但至少没有带绿帽的风险，还是很好的。”我笑迷迷的看着老婆。
　　“知道就好，别生在福中不知福，专心开车吧。”
　　我是一个自由职业者，之前也在不同的企业做过，后来觉得给人打工没什么意思，六年前自己开了一家做情感咨询的工作室。算是歪打正着，工作室越做越大，目前加上我已经有12个人了。这几年随着物质生活的极度丰富，人的精神追求出现的问题也不断的突显出来。通俗的说，就是作。人一旦物质满足了，精神就活跃起来了，我听到最多的一个词就是“寻找刺激”。而且来我这里的，绝大部分都是女人出轨的。后来才想明白，出轨的男人一般都是一些成功人士，逻辑很清楚。一旦出轨了，基本上就是想好退路了，要么是老婆贪图男人的钱财或者权势，一直装作不知道；要么是女人闹，这时男人大多会直接选择离婚，早就对老婆没兴趣了，也不太可能再和她来做情感咨询，没有什么可挽回的。而女人出轨就不一样了，大多数是女人容貌上等，如果自己的经济条件也不错，一旦被发现出轨，就会主动提出离婚。但越是这种情况，她的男人往往会选择挽回。而女人都是感性动物，看到自己老公的对婚姻的努力，很多还是愿意陪老公来做情感咨询。
　　就像今天遇到的这一对，已经是第五次来了，他老公也是极力想要挽回婚姻，可是女的态度一直很坚决，一定要分开。最开始她的理由是既然被老公发现了这种难堪的事，以后两人在一起很难再像以前一样，老公肯定会有心理阴影，自己也不想在今后一直活在道德的谴责里。可老公一直反复表示不会有阴影，保证不会有任何想法，还是会像以前一样哄着她、宠着她、爱着她。谈到最后，那女的实在忍不下去了，就直接摊牌，说是自己经历了和另一个男人的刺激，再也回不到原来的平淡生活了；而且她的身体现在非常沉迷于性生活，他老公不可能满足她，就算不和这个男人，以后也会再去找其他男人。他老公还是不死心，说是可以尽量去满足她。可是当她打开手机，翻出她和另一个男人的那些照片和视频后，她老公彻底崩溃了，终于放弃了挽回的想法。说实话，那些照片我也大概都瞄到了，尺度之大，令人咋舌。母狗？不对！贱狗？不对！这简直是对狗的侮辱。不过说实话，这个女人长的还是很不错的，身材、颜值都很好。真想不到这样一个看上去高冷的女人背地里会是这样一个贱货。
　　老婆今天在我的工作室附近开会，会后就来我这等着和我一起下班，刚好遇到我和这对夫妻在沟通，大概听了半个多小时。于是就有了我和老婆上面的一段对话。
　　那女的本来很不耐烦，要不是他老公一再恳求，她早就走了。可是，当她看到老婆时，那眼神一下就发光了。老婆很少过来，但每次来都是直接进来，也算是顺便对我进行突击检查吧。本来我让老婆回避一下，毕竟人家说的是私密隐私。可是那女的连说没关系，有个女性陪她她会更放的开。没办法，只能让老婆坐在沙发上等了大半个小时。最后结束的时候，那女的一直和老婆套近乎，说是有缘，要做朋友。老婆比较高冷，对陌生人警惕性很高，加上听了一些他们的事，对她比较排斥。没办法，最后硬是拉着要合影。我看着她老公那心如死灰的表情，和她那前冷后热、异常兴奋的样子，觉得有点滑稽，又有点可悲。
　　第二章　我和老婆
　　我叫浩然，老婆叫晓欣，我们是真正的青梅竹马。小时候父母是同事，大家在一个大院里长大的。那会儿她还没长开，也没觉得有多漂亮。我们几个小屁男孩经常联合起来捉弄她这唯一的一个女孩。后来欺负的多了，我觉得有点过分，所以常常会明里暗里的帮她。那会儿也没什么男女心思，但就是这么点小早熟，让我最终娶到了这位多少男人梦寐以求的女神。据老婆后来交待，就是那会儿我的小男子汉气慨，在她幼小的心里埋下了种子，让她放弃了那么多条件优秀的男人，最终选择了我。
　　其实我和老婆也并不是一帆风顺，老婆初三就和父母转到大城市去，两人也将近五年没有任何联系。期间我还和另一个女的谈了一次恋爱，她也和另一个男的有点暧昧。我的初次和第N次都交给了初恋，但老婆却一直坚持说和那个男的只有牵手和拥抱，没有任何其他的过分举动。当时答应他也是因为他以死相逼，老婆觉得他可怜，就同意了。但和老婆的第一次并没有见红，当然我也没说，因为不见红并不一定能说明什么，也有可能是其他原因。老婆是一个不会撒谎的女人，所以我也并不在意。
　　我刚和初恋分手的原因很狗血，我被戴了绿帽。她和我一个并不是很好的朋友上床了。那个朋友是我兄弟的朋友，第一次见面是在夏天，大家一起吃烧烤。烤的热了大家就比较随便了，那个男的上衣一脱，露出一身的肌肉。据初恋说，她当时一看到他的肌肉，下面就湿了，期间就不停的偷瞄他，被他无意发现了，两人一个眼神接触就彼此心领神会了。那次见面后的第二天，他们俩就搞到一起了。我也是后知后觉，一个多月才发现。初恋说他们俩这一个多月做的比我们在一起几年做的都多。
　　谈了几年的初恋，说实话，自己当时还是很投入的。对男人来说，初恋都是美好的，我也将近二十年对女人的幻想都投入到她身上，结果换来的却是一顶绿帽子。那段时间我过的非常颓废。在一次偶然的同学聚会中，听到了老婆的消息，听说已经成为一个女神了，大家说起来都特别的兴奋。这一下就勾出了我脑海里封存已久的关于她的回忆，不知道为什么，就像潘多拉盒一下打开，对她的想念一直盘旋在脑海里。后来通过旁敲侧击要到了老婆的QQ号码，我就这么稀里糊涂的和老婆联系上了。那时候没有手机，电话也不太方便。通过近半年的网络沟通，俩人从一开始的陌生变得慢慢熟悉起来。最终的表白也是在网上，我当时也是一下精虫上脑，居然敢向她表白。虽然那会两个人已经熟悉了，但还远没有达到能做男女朋友的程度。我们俩在不同的城市上大学，重新联系上以后都没真正见过面，只是通过视频看到过。那个时候摄像头清晰度非常差，只能看个大概，而且很卡。可是，让我万万没想到的是，老婆在犹豫了4、5分钟之后，居然回复了我两个字：“可以”。我当时脑子就像被雷劈了，一下陷入混沌。直到老婆打过来一个问号，我才反应过来。用老婆的话说，她见识过所有电影、小说里面的表白桥段，无数的男人对她有过非分之想——包括同学、老师、街上的陌生人，甚至一个同学的父亲，没想到居然让我这么简单就骗到手了。
　　表白成功后的第三天，我就来到了老婆的城市。第一眼看到她，我惊呆了。虽然之前看过老婆的照片，偶尔也在网络上视频过，也有小时候的印象，但我仍然不敢相信这样一位美女居然会成为我的女朋友。看的出来老婆穿的虽然随意，但还是有所打扮的。虽然只是一些街边品牌的服装，但穿在老婆身上比那些明星都要美。近1米7的身高（后面证实是1米67），前凸后翘的身材（后面证实，老婆的胸是C ，不是特别大，但对我来说刚刚好），简直就是女人中的极品。现在看来，和网红美女孙允珠的气质和身材都很像，但孙的脸一看就是整过的，比老婆差一些。
　　后来我们俩经历了漫长的异地恋，最终走到同一个城市。又过了几年，我使出浑身解数战胜了一个个入侵者，才最终成功把她给娶到手。当我第一次把她带到朋友面前时，这帮兔崽子各个尖叫，大呼鲜花插在了牛粪上。还有的说我不够意思，藏的这么好，一直没有告诉他们。哈哈，我就喜欢他们那羡慕嫉妒恨的眼神。
　　老婆其实是一个女强人，她是上海一所985学校研究生毕业，学的是金融。我是老家长沙的一所211本科毕业，学的是法律。她毕业后留在上海，先后进了外企、私企上班。老婆工作上没得说，在每家企业都很快就做到到了管理层，但后来都莫名其妙的辞职了。当时我在长沙，问老婆什么原因她也是支支吾吾不说清楚，我也就没多问。俩个人异地恋，要保持关心，也要有一定空间，不然很容易出问题。后来婚后多年才得知，都是领导对老婆有非分之想，老婆才被迫辞职。具体细节老婆也没有多说。
　　当时我的咨询工作室已经开了两年了，凭着我三寸不烂的口才，加上专业的法律知识，在业内逐步打响了口碑，生意也越做越好。第三年，我的年收入正式超过百万，经济上也有了一定的基础。为了能尽快把老婆娶回来，在我的努力下，老婆最终放弃了上海和自己的专业，来到了我的身边。最后在长沙考了个公务员，过上了慢悠悠的日子。
　　老婆骨子里是一个特别传统的女人，但性格上又比较要强。我们结婚后，她也慢慢习惯上了现在的生活。有的时候会问她，后不后悔离开魔都来到长沙，她的回答从一开始的有点遗憾到后来的喜欢上长沙。问她为什么要去当公务员而不是去企业，她说第一是经历了上海的大企业，长沙的企业她有点看不上。另外，就是公务员的大环境好些，领导虽然可能也会有点想法，毕竟不敢明目张胆的有什么举动。看来老婆在上海的那段时间，那些禽兽领导肯定是对老婆做过什么。可是老婆一直说没什么过分的，就是一般的动手动脚，我也不好多问。
　　转眼我和老婆结婚已经四年了，从恋爱开始算，已经十三年了，我也已经33岁了。要说和老婆在一起有什么不如意的，或者说是唯一不如意的，就是两人的性生活了。我的需求比较旺盛，天天都想要，尤其是守着这么一个如花似玉的老婆，基本上每天晚上都会在老婆身上各种揩油。但老实说，我有点早泄，可能是年轻时自慰太过频繁造成的。而老婆基本没有性需求，在一起这么多年，只有一次主动给过我性暗示，让我差点以为春天就要来了。可是之后再也没有过了。和老婆的性生活，差不多一个月一次左右，多的一个月有两次甚至三次，少的两三个月没有也正常。最开始我还是会不懈努力，想尽一切办法。但后来我也慢慢认输了，因为完全没有效果。而且每次做爱，老婆就算舒服，也会用牙齿紧咬嘴唇，不发出一点声音。最多只有一点“嗯”“嗯”的轻声呻吟。让我没有一点男人的成就感。而我最爱的口交，一次都没有，帮我自慰也只有可怜的一次。不要问我为什么记得这么清楚，你想想如果是你，你也会这么刻骨铭心的。
　　结婚好几年了，我们也一直没有孩子。不知道是我们身体有问题，还是频率太低的原因。父母早几年还一直催，现在也还好。我是一直不太喜欢小孩，所以要不要也无所谓。我们俩也不避孕，有就有，没有就算了。
　　之前我一直洁身自好，但随着事业上的不断成功，与之而来诱惑的显着增加，以及在老婆身上长期得不到满足的性需求，我最终还是像很多男人一样，开始在外面沾花惹草了。这种事，一旦有了开始，就收不住了。我从第一次的深感后悔，逐步到现在的习以为常。但有一点，我从不和别的女人玩感情，和同一个女人上床不会超过5次。更多的是一夜情，或者找一些所谓的外围。单纯的解决生理上的需求，这也是我一直能够心安理得的一个重要原因吧。每次过后我都会对老婆感到愧疚，这让我加倍的疼爱老婆。所以，我和老婆的感情一直很好。我从来都是晚上8点以前到家，不管有什么应酬。老婆对我也很放心，从不会查我的手机或过多的问我一些事情。
　　第三章　初见晴
　　大概在上面那对夫妻最后一次结束之后的第三天，下午4点半，在我正准备下班的时候，助手小吴走进来。
　　“老大，来了一位客户，指名要找你。”
　　“一位？指名找我？”
　　来这里做咨询的通常是两人甚至多人，一人的很少见，但也不是没有。我们团队有3个人直接接待客户，收费标准也不一样。随着名气的不断提升，一般的客户我都让下面人去接待了。而且现在我马上要下班了，心里还是很排斥的。但人家直接点名要找我，说不定是什么老客户介绍过来的，直接不接待也不太好。毕竟生意人，哪有把客户往外推的。
　　“你和他说，现在我要下班了，不接待。可以下次预约后再来。”
　　“她是个女的，我和她说过了。但她说知道来的晚，也是下定决心才来的，估计下次就很难再来了。而且，她说费用可以翻倍。”
　　女的？费用翻倍？要知道我的收费是很贵的，半小时5000。翻倍就是半小时1万，一般人都难以接受吧。不过她说的情况也正常，来做心理咨询的，都有些难言之隐，确实要下定很大的决心才敢说出来，下次说不定就不敢再来了。
　　“好吧，你让她进来吧。”
　　“好的，老大。”
　　我放下手中的包，又坐回到办公桌前。过了一分钟，一阵敲门声。
　　“请进。”
　　一个身影走了进来。我不知道应该怎么来描述她。给我的第一感觉，高，应该有170左右，穿着平跟鞋。带着一副夸张的墨镜，几乎遮住了半张脸。头发在脑后随意的扎成一个丸子。脸很白，不是粉底，而是皮肤本身很白很细嫩。口红是大红色。上身穿着紧身T恤，身材很正，胸应该是C。下身穿着长裙。
　　整体感觉不是太惊艳，但很吸引人。我的目光虽然很不礼貌但又不自觉的一直停留在她身上。她应该是一个美女，至少85分。我自认为阅女无数，对女人审美要求非常高。在我眼里，演艺圈里能过90分的女人不超过5个，而且那还是她们化妆后的样子，真正素颜的我估计能有1-2个已经不错了。
　　“您好”一个很甜的声音传了过来，本来因为被耽误下班的不好心情瞬间消失的一干二净。
　　“你好你好，请问应该怎么称呼？”我一下意识到自己有点失态了，连忙尴尬的回应。
　　“你可以叫我晴？”
　　“好的，请问你需要提供什么服务？”我马上调整了情绪，回到了专业的样子。
　　“我……”她有点犹豫，这很正常。大多数人第一次都是这个样子。
　　“没关系，我们这里是专业的咨询团队。我们承诺，没有录音，也有录像，不会保留客户的真实信息，更不会将客户的隐私外泄。你可以在我们这里咨询或是倾诉任何秘密。相信你已经与我们签署了保密协议，请相信我们。”
　　“恩，我知道。来之前，朋友就和我说过，我也是相信你们。不然也不会过来。”
　　“那，你这次过来，主要是想要了解什么呢？或者是说，你想要达到什么目的？”
　　“没什么，就是聊天。有些话，我不知道找谁去说，但一直憋在心里太压抑。所以……”
　　“我了解，就是简单的谈心。没关系，我们是最好的倾诉对象。在这里，你可以畅所欲言。但是，提醒一下，我们这里收费比较高……”
　　“我知道，我刚才一次性交了10万，后面不够我再补。我也不知道会聊几次，聊多久。”
　　万？看不出来，这还是一个富婆呀。什么都还没开始，就直接扔了10万。这种客户我还是很少见的。
　　“好的，谢谢你的信任，我们一定会让你觉得物有所值的。”
　　“恩，其实，我出轨了……”感觉她像下定很大决心才把这句话说出来。但一说出来，感觉她就放松了很多。原来紧绷的身子也舒缓了。
　　“恩，不瞒你说，来我们这里的咨询的，大多都是这种情况，所以你也别有什么心理负担。现在这个社会，出轨是一件很正常的事情。”面对客户，我都是这个说辞。但是有时也会想，要是我老婆也出轨了，我会觉得是一件很正常的事吗？当然不会，我会揍扁那个男人！
　　“恩，我有点不知道怎么说，也不知道要说点什么。”
　　“没关系，我们可以通过问答的方式来聊，不要着急，慢慢来。”要让一个女人对你敞开心扉是一个缓慢的过程，虽然我顶着一个心理咨询师的名头。
　　“恩”
　　“你们在一起多长时间了？”
　　“两年多了。”
　　“你是湖南人吗？”
　　“不是，我是北京人，老公是湖南人，三年前来的湖南。”
　　从时间上来看，回来不久就出轨了。
　　“有小孩吗？”
　　“有，2岁多，公公婆婆在带，不住在一起。”
　　“老公平时在家吗？”
　　“很少回家，他比较忙。”
　　这是家庭出现这种问题的常见状态，老公不在家，空虚妻子出轨。
　　“你老公不会也在外面……”
　　“不会，我肯定。”
　　我不知道她为什么这么肯定，是对自己的自信，还是对老公有信心？
　　“那你老公是不是那方面不行？”
　　“恩，现在已经基本硬不起来了，差不多已经半年没碰我了。”
　　难怪，硬都硬不起来，老婆如何受的了。
　　“难怪，这不能怪你，你老公也有责任。”
　　“我曾经以为，性并不是那么重要，就这样过一辈子也好。可是当我尝到了甜头之后，就再也回不去了。身体会上瘾，就像吸了鸦片一样。”
　　感觉她慢慢适应了，主动的说了起来。但她的说法还是让我有点吃惊的。鸦片？上瘾？有这么夸张吗？
　　“他是个什么样的人？”
　　“他的名字里有个强字，你可以叫他强。他很高，1米85，喜欢把篮球和健身，是个典型的肌肉男。长的不帅，但……他的那个特别大。”
　　感觉她慢慢放开了，敏感的话题已经不需要我引导，自己就能说出来。
　　“那你爱他吗？”
　　“曾经爱过，但放弃了。”
　　“什么意思？”
　　“曾经想过离婚，嫁给他，但他不愿意。”
　　“为什么？”
　　“可能是他对我只有性，没有爱吧。毕竟他有那么多女人。”
　　“那么多女人？什么意思，同时吗？”
　　“恩，光我知道的就有6个。”
　　啊？我再一次震惊了。
　　“那你还和他在一起？天下又不是只有这一个男人。”
　　“我尝试过去找其他男人，但没有一个可以像他一样征服我，没有一个。”
　　征服？她用了这个字眼，让我很吃惊。
　　“什么叫征服？”
　　“就是我会主动去约他，一想到他就会忍不住想要。”
　　我操，没看出来，本来以为是个淑女，没想到是个骚货！
　　“主动约？你们频率大概多少？”
　　“差不多一周一次左右。他的女人多，他一般不会主动约女人，都是女人主动找他。”
　　我操，这么爽？这个男人太他妈爽了吧！
　　“你们到什么程度了？”
　　“在性方面，我完全听他的。”
　　我操，我发现，这个女人的回答，总是能让我大吃一惊，惊掉下巴的那种。
　　“什么叫完全听他的？”我不可思议的问到。
　　“就是他想要怎样就怎样吧。”
　　“比如？”
　　“比如当着他朋友的面帮他口交，做爱，有一次他一边操我一边让我舔他朋友的鸡巴，但他不舍得让他朋友操我。”她一边说，一边露出幸福的笑容。好像他不让他朋友操是一种恩赐。我再次惊掉下巴。我感觉我的三观尽毁，尽管我这些年看过无数的出轨女人，但像这样一个毫无廉耻的女人还是第一个。不对，几天前的那个女人可能也是，但她和她情夫的细节我不知道，只看到那些照片很夸张。她的思想是不是也这么没有廉耻我并不知道。我简直没办法接受。但不得不承认，我受到影响了，因为我的鸡巴已经无耻的硬了。
　　“我有点不明白，看你一点都没有后悔的样子，那你来这里找我们的目的是什么？”
　　“目的？一是无聊，他能分给我的时间太少，我会空虚，所以想找人倾诉。因为每次说到他，我下面就会湿。”
　　“那你现在呢？”我脱口而出。
　　“你想知道？”她玩味的望着我，嘴角露出一丝笑意。
　　扑哧，我的内心简直狂喷一口老血，但我还是要装作很专业，表面不能表露出来。
　　“这是一，那还有其他原因？”我马上跳开这个话题。
　　“还有一个最关键的原因，但现在还不能告诉你。我希望你永远不要明白，也希望你万一明白了之后不要怪我。”我能透过墨镜，感觉到她的眼神在注视着我。但她的这句话太莫名其妙了，让我摸不着头脑。
　　“那你无聊时你会怎么打发时间？毕竟你们一周才一次。”
　　“按摩。”
　　“按摩？”
　　“恩，那种按摩。”
　　“哪种按摩？”
　　“简单讲，就是色情按摩吧。只要你需要，他可以用手、用舌头或用鸡巴让你得到满足。”
　　“还有这种地方？”
　　“恩，比较隐蔽，我也是找了好久才找到的。有兴趣吗？我可以发一段视频给你。”
　　“好呀，怎么发？”
　　“加个微信吧，方便联系。不用另外收费吧？”
　　“不会不会。”不知道为什么，我心里有一丝窃喜。
　　加好微信，助手进来提醒，半个小时到了。我有一丝意犹未尽，但没等我说，她就主动站起来，伸出手。
　　“谢谢，今天和你聊的很愉快，期待下次。”
　　“好的，谢谢。”我握住她的手，感觉很细滑很暖。她主动把手抽回去，但能感觉到她用指甲在我手心划了一下，这一下划到我的心窝里去了，搞的我心痒痒。这样一个骚货，我感觉是个男人都顶不住。我不得不承认，我对她有想法了。但是我有点搞不懂她的目的，她的种种表现，都说明她对我有意思。可我自认为自己不是一个魅力四射的人，我凭什么让一个陌生的女人投怀送抱？我的心里有一丝警惕，但很快就被上升的荷尔蒙冲淡了。
　　“和你聊天很开心。”
　　临走，她凑身到我耳边轻声说了一句，眼神还瞟了一眼我用办公桌勉强挡住的小帐篷，扑哧笑了一下，转头着走了。
　　这个小妖精，太他妈骚了，简直是骚气四溢！骚气逼人！
　　没过2分钟，手机传来声音，一看，是她发过来的消息。一个视频，100多M。我点开来看，一个女的脱光了趴在那里享受一个男性的按摩。全身油光发亮，最开始还是比较正常的按摩，后面手指都插进逼里扣了。声音越来越大，我马上带上耳机。那女的叫的越来越欢。这段只有扣逼，没有她说的用舌头舔或直接用鸡巴操。
　　“这是你吗？”我发消息过去。
　　“你猜？”
　　这个骚货，真想直接操了她。第一次就聊的这么嗨，我不禁有点期待下一次的聊天了。我感觉她像是故意来勾引我的，但我实在想不出来她为什么要来勾引我，我就是一个非常普通的人。算了，也有可能是飞来桃花呢，反正我又不吃亏，还能赚钱，我怕什么。
　　我把她的消息删了，准备回家了。
　　第四章　二次接触
　　和她聊完，我整个人处于性奋状态。回到家里，老婆已经做好饭等我了。我冲上去就搂着老婆一顿狂吻乱摸。这些年我已经很少对老婆这么粗鲁了，老婆刚开始还是很排斥抗拒，但看我很强硬，最后还是让我霸王硬上弓得逞了。整个过程我都是很霸道，没有一点平常的温柔和交流。老婆也察觉到我的不对劲，但做的过程也没有多说，尽量配合我。在我猛烈的冲刺过程中，我的脑子里时而想着老婆，时而想着晴。
　　做完搂着老婆，等我们缓过来后，老婆不解的问我。
　　“你今天是怎么了？”
　　我意识到今天的反常举动，要隐瞒是很难了，一时也很难自圆其说。加上对与老婆长时间性生活的不满，我直接回答。
　　“没什么，今天受了刺激了。”
　　“什么刺激？”
　　“没什么，今天来了个客户，一个女的，非常骚，刺激到我了。”
　　老婆沉默了一会儿，我意识到老婆可能有点情绪。
　　“她一个人来的？”
　　“恩。”
　　“你们聊什么？”
　　“还能有什么，一般来我这的都是女人出轨。”
　　“一般不都是夫妻两个人一起来的吗？”
　　“我也不知道，她就一个人来的？”
　　“那她来做什么？”
　　“我也不知道，她也没明说。可能就是随便聊聊吧，倾诉一下。有些话，平时也找不到地方说。”
　　“她说什么了？你这么受刺激？”
　　“没什么，今天第一次，就简单聊了聊。”
　　“她很漂亮？”
　　“没有，比我老婆差远了。”
　　“鬼才信你，不漂亮你刚才像吃了春药一样。刚才脑子里想的是她吧？”
　　老婆越说越来气，我意识到自己的问题了。我一贯救生意识很强的，今天实在是受刺激了，一下没控制好。
　　“宝贝，没有。我只是看到那些女人性欲这么强，而我老婆却性冷淡，我实在有点羡慕嫉妒恨嘛。”
　　“滚，羡慕你就去找那些贱货。”
　　那天晚上任我百般哄，老婆都没开心起来，我也就放弃了。因为我的脑子里还在想着那个女人——晴。
　　我以为晴会很快再来，每天早早的就让助手拿预约单给我，可是一直没有看到她的名字。过了几天，心思慢慢也就淡了。其实人就是这样，三分钟热度，如果不能保持持续刺激，很快就会冷下来。毕竟都是成年人了，这些事也见的多了。这次之所以这么刺激，主要是她一个人过来，长的还很不错，而且还是亲口说出那种情节，还描述的这么……夸张，让我大跌眼镜。
　　就在我基本淡忘了她时，她又突然出现了。她依然没有预约，又在我快要下班的时候突然杀了进来，打了我一个措手不及。
　　“怎么样？想我了吗？”这个妖女，这是她见面的第一句话。还是熟悉的大墨镜，今天她穿了一身紧身裙，但下摆到小腿了，既显身材，又不淫荡。真的是媚而不骚，靓而不妖。
　　“你……好……”我有点木讷的伸出手。
　　“怎么？又要下班啦？不欢迎？”
　　“没……没，请坐。下次可以先预约一下。”
　　“我这人没计划，想到一出是一出。怕你有预约，所以特意晚一点过来。可以吗？”
　　“可以，可以”
　　感觉这次看到她，她明显放开了很多。搞的我有点被她带着走的味道。主要是之前对她有些想法，所以导致突然看到她有点手足无措。不过毕竟是老江湖了，很快就稳定下来。
　　“这次来，还是随便聊？”我问到。
　　“恩，随便，说了来这里主要就是聊天。”
　　“聊天你花这么多钱？”
　　“这点钱无所谓。就像上次和你说的去做按摩一样，来你这里聊天也是我找刺激的一个尝试。上次试下来，效果不错。”
　　“找刺激？”
　　“恩，说了他一周才分给我一次，大部分时间都是空虚的，我需要找点刺激。”
　　这个妖精，我本来已经平复的心，很快又被她撩拨起来了。
　　“那你怎么不再去找个备胎？”
　　“说了我试过，但没有一个可以征服我。”
　　又是征服，我真的很想知道，什么叫征服，就是鸡巴？
　　“好了，说说他吧，为什么他能征服你。”
　　“他？很强势。”
　　“强势？你喜欢强势的？”
　　“恩，女人不管表面多强势，其实都喜欢臣服在强势的男人面前。用你们男人的话讲，就是喜欢被男人用的感觉。”
　　“不要以偏概全，不要以为所有女人都像你一样。”
　　“像我怎样？骚？”
　　“不要介意，不是评价你，只是想说并不是所有人都一样。我老婆就很传统，和你完全不同。”
　　“扑哧，所有女人都一样。我见的多人，人前淑女，人后婊子。你们男人呀，就是喜欢看表面。你知道他最喜欢我哪一点吗？”
　　“不知道。”我配合她的表演，她已经完全不需要我来一问一答了，基本上都是我在看她的表演了。不过不得不说，她演的很好，我很想看下去。
　　“就是我在别人面前的高冷和在他面前的骚，哈哈。”
　　她说的这样的毫无廉耻，还有脸笑。
　　“现在这个世界上知道我骚的只有两个男人，一个是他，另一个，就是你了。”
　　“谢谢，这是我的荣幸。”我礼貌性的回复她。
　　“他条件怎么样？”我开始对那个男人感兴趣了。这个男人太牛逼了，简直是所有男人的偶像呀。
　　“他？除了那方面，其他的都比我老公差，差远了。”
　　“那你还这么迷恋他？”
　　“我说了，他那方面强呀。再也没一个男人能像他一样征服我了。”
　　“你经历过多少个男人？”
　　“不知道，没数过，也数不清了，两位数吧。”
　　“没一个像他这么厉害？”
　　“没一个，差远了。不然也不至于和这么多女人一起伺候他。”
　　“他的那个很厉害？”
　　“恩，很大，很粗，我两只手都握不完。”
　　“书上不是都说，尺寸不是最关键吗？”
　　“狗屁，我的经验告诉我，尺寸非常重要，尤其是粗。”
　　“好吧，不讨论这个了。介绍一下他的其他方面吧。”
　　“怎么，自卑啦？”
　　“放屁，我的又不小。”
　　“咦，又不是没看过，最多算正常。”
　　“你看过？”我诧异的问。
　　“哈哈，我还要脱光看吗？隔着裤子一瞄就知道了。”
　　“还是说他吧。”我从不认为自己的尺寸是问题，但在她面前，我好像有点抬不起头来。只能狼狈的转移话题。
　　“他年纪比我小，只有26岁，自己在做公司，手下十几个人，经济条件也还可以吧。为人比较仗义，喜欢打游戏，健身。”
　　“你们几个女人一起伺候他，没有斗争？”
　　“最开始有点，但他一开始就说好，如果不能接受就退出。最开始我是不能接受，不理他。可是过了2周，我就受不了了，主动去找他。现在，我们都成姐妹了。平时还会约到一起逛街。”
　　这么牛逼？我他妈的太羡慕他了！
　　“那他有没有更喜欢谁呢？”
　　“没有，至少看上去没有。大家差不多。他不让我们争风吃醋，事先说好，不能接受就自己退出，他不勉强。可能是他事先说好的吧，大家也都接受了。”
　　“那你们都愿意跟着他？”
　　“没办法，尝过他之后，就再也找不到一个男人能征服我的肉体了。我估计她们也差不多吧。”
　　“你上次说你想过嫁给他？”
　　“恩，大家基本上都有这个想法，但他不肯。他怕被我们粘上，只和我们谈性，从不谈感情。他说他就喜欢玩人妻，那种小姑娘他不喜欢。”
　　“估计是因为小姑娘没人会喜欢那种尺寸，也就你们这种人妻，才会喜欢吧。”
　　“可能这也是一个原因吧。”她思考了一下，认真的回答。
　　“他有什么手段？我很好奇他怎么可以这么牛逼，让这么多女人死心塌地跟着他。”
　　“也没什么特殊的吧，他的那方面厉害，这是最基本的。其他方面，要说有，也就是……欲擒故纵吧。”
　　“什么叫欲擒故纵？”
　　“所有女人，最开始跟他在一起，都会耍点小性子吧。毕竟没人愿意接受这种事情。但他从不会哄女人，除了最开始几次他会想办法把你搞到手，后面就再也不会主动了。你不找他，他绝对不会找你。可是，所有女人在经历了他之后，都会忍不住找他。”
　　“所有？”
　　“所有，最长的一个忍了近一个月，但还是主动找他了。”
　　“然后呢？”
　　“女人一旦放下身段主动去找你，那基本上就是放弃所有原则和底线了。基本上都会听他的了。”
　　“你一直说的征服，是什么意思？”
　　“就是会主动去找他，不管他做什么，都不会再和他发脾气。”
　　不管做什么都不发脾气？我靠，这是什么境界呀！真的是每每都超出我的心里预期呀，简直就是颠覆了我对女人的整个看法，这就是传说中的毁三观呀。说实话，我对她的那个情人，充满了敬佩和羡慕。
　　“你上次说的按摩，他知道吗？”
　　“不知道。他不让其他男人操我。在他眼里，我只对他骚。”
　　“你会和按摩师做爱吗？”
　　“还没有过，主要是怕不干净。”
　　“有没有舔过他们的鸡巴？”
　　“这个经常，他们的手法很好，搞我的舒服死了，就会忍不住去摸他们的鸡巴，会主动去舔。”
　　“我有点羡慕这些按摩师了，可不可以把地址告诉我，我也去做个兼职？哈哈，开玩笑的。”
　　“其实我挺看不起那种有色心没色胆的男人，还有那种老是劝人从善的男人。其实内心就是羡慕嫉妒，自己巴不得想得到，表面又做个假好人。”她突然来了这么一段，让我有点尴尬。
　　“好吧，我承认我被你的故事吸引了，我对你有想法。”
　　“这很正常，这点自信我还没有吗？”
　　额，好吧，我又尴尬了。
　　“那他有没有让你们几个人一起和他……”
　　我问出了心中一直想问的问题，我能猜到答案，但我又不敢知道真相。因为，那样的话，我会更加嫉妒！
　　“会呀，其实我和他两个人的机会只有一小半，大部分情况是我们几个人和他。”
　　我操！！！我操！！！
　　“那你们不会争风吃醋吗？”
　　“不会吧，表面上不会，不管几个人，他都可以让我们每个人都很满足。当然，心里还是有一点争的意思吧。毕竟表现的更好一点，他也会更兴奋，我们也会更爽。”
　　我操！！！我操！！！我太他妈羡慕嫉妒恨了！！！
　　半个小时很快就过去了，正当我打算再问一些天下所有男人都想要知道的细节时，助手推门进来，提醒时间到了。以前我最喜欢看到助手的提醒，可是今天怎么看上去这么令人讨厌？她还是很快就站起来，礼貌的握手告别。还是用手指在我手心那么一划，还是瞄了一眼我那坚挺的小帐篷，还是凑到我耳边说了一句，但这一句，直接让我喷血。
　　“今天我没穿内裤，下面湿的一塌糊涂。”说完，扑哧笑了一声，转身就走了。
　　“可不可以把墨镜摘下来？”我被她一刺激，脱口而出。
　　她回头望着我，停了五秒钟。
　　“可以。”说完，就把墨镜摘了下来，一个飞旋，扔到了我身上。我的眼睛一直盯着她的脸，那我幻想了很久的模样。比我想的还要美、还要媚！
　　“啵——”一个飞吻，她转身就走了。
　　这个骚货！总有一天，我要把你操到手！
　　【待续】
　第五章 大跌眼镜
　　不得不说，这个女人已经把我内心深处的阴暗面都激发出来了。我感觉总有一天我可以得到她，我真的迫不及待的想要尝试一下这个极品淫妇是什么滋味。
　　我感觉我就算强奸她也没事，只要能让她爽。但是我又不敢。也许我就是她所说的，有色心没色胆的男人吧。也许当时她说完这句，我就应该直接上去强奸她，她反而会觉得我更像个男人，甚至会爱上我吧。我脑子里不断的意淫着。
　　接下来的几天，我对她的想法完全无法平息，我开始迫不及待的想要再见到她，甚至见面后问的问题我都想了一大堆。虽然加了微信，可是我又不能主动去找他，否则显得我也太沉不住气了。突然意识到，这是不是就是她所说的「欲擒故纵」？我实在想不出她要在我身上得到什么，无所谓，反正只要能操到她，就不亏！
　　她又像人间蒸发一样完全消失了，我以为会像上次一样，一周左右又会来找我，可是她就是迟迟没有出现。直到两周后，她才再次出来在我的面前。给我的感觉就像是从天上掉下来的一样。她看上去黑了一些，但显的更加野性，更加放荡。这次没有带墨镜，上次太仓促没有太看清楚，这次我努力盯着她的脸，想看的更仔细、更清楚。
　　「怎么样？想我了吗？闷骚男。」尽管我做了各种想象和预案，但她的第一句还是打的我措手不及。闷骚男？我还是第一次被别人这么称呼。
　　「怎么这么久才来？」我本来想故作矜持，但心里话还是脱口而出。
　　「告诉我，有没有想我？」她走到我的办公桌对面，双手撑在桌面上，把上半身凑过来和我对视，离我的距离最多10公分。我被她看的心发毛，慌乱的点了点头，又马上摇头。
　　「哈哈，别假正经了。说了我不喜欢假正经的男人，你这样，可是不可能得到我的垂怜的。」说完，一只手抬起来，用食指抵着我的下巴，正当我想撕开道德的束缚时，她一个转身，一本正经的坐在了我的对面。我对这个妖精真的是毫无办法，她简直将我掌控的恰到好处，让我血脉喷张，又含而不射。我可以确定，她就是为了勾引我而来。我们才第三次见面，她就已经让我无法把持住了。我还是一个有一定定力的男人了，这真是不可思议。
　　「我可是一回来就来找你了，累死了，都不想动了，只想睡觉。」她瘫在椅子上，一点没有之前淑女的形象。也对，她在我面前已经不需要再扮淑女了。
　　「怎么了？去哪了？」
　　「三亚，中午刚回来，玩了十天，都快累死了。」「和谁去的？」「你想知道？」她一下坐起来，眼神暧昧的望着我。
　　「想，晴。」我在不经意的引导下，也学会直接的将心里话说出来，而不是假正经。
　　「不错，看你这么老实，给你个奖励。这次是我、闺蜜和他一起去的。」「闺蜜？你们三个人？」我发现自从遇上她，我老是像刘姥姥进大观园一样，总是让我大跌眼镜。
　　「是呀，又不是第一次了。」
　　「你老公呢？不会怀疑？」
　　「我和他说是和闺蜜俩人去的，反正我们确实在一起。」我操，太爽了，这男人太他妈爽了，我是真真的羡慕他呀！
　　「你和闺蜜都是他的女人？你们不吃醋？」
　　「吃醋？怎么会，我就是被我闺蜜拉下水的。他们在一起五年多了。」「啊？闺蜜拉你下水？这么坏？」我本来准备了很多问题，可她总是可以冒出无数个我感兴趣的话题，让我应接不暇。
　　「恩，是他授意的。闺蜜把我的照片给他看，他看上我了，就让闺蜜拉我下水。」「你第一次是自愿的还是被迫的？」
　　「半推半就吧。」
　　「怎么说？可以详细说说吗？」我发现我现在对她的好奇心太大了，她是一个迷一样的女人，到处都是吸引我的地方。
　　「是我花钱来这里买服务的，怎么搞的是你在享受一样。好吧，今天我心情好，就满足一下你这个闷骚男的好奇心吧。」「我和他第一次见面，那是一个下午，我和闺蜜正在逛街。对了，我闺蜜是护士，我和她是有一次买衣服时认识的，俩人一起看上了同一件衣服，当时只有一件。我们两人身材差不多，品味也差不多，一聊就认识了。后来经常约在一起逛街，慢慢就成闺蜜了。那天我们正在逛街，她突然说朋友约她一起游泳，拉着我一起去。当时没说是男的，我说没带泳衣，她说朋友会帮我一起准备的。等我到了才知道是个男的，那是我第一次见到他。很普通的一个男的，个子比较高，在南方算很高了。他提前换好了在等我们，就穿了泳裤，一瞄过去，身上全是肌肉，下面感觉也很大一坨。我进去换泳衣才发现泳衣特别暴露，只有很小的几块布。我换上后犹豫了好久没敢出去，还是闺蜜把我硬拉过去的。当时我猜出来这个人就是闺蜜的情人了，她之前和我说过她有一个情人。我不会游，就在边上看他们游。后来闺蜜来拉我下水，说是教我，教了没多久就嫌我太笨，让他来教我。」「这个桥段很老套，他揩你油了？」我忍不住插了一句。
　　「有点，但有点肢体接触也很正常。当时我的眼睛在水里看到他下面硬起来好大一坨。游完三个人一起吃了个饭。他们两比较暧昧，但对我也没做什么。」「那次之后，闺蜜每次和我在一起，都会说她的情人。向我描述和他做爱是多么的刺激和爽。刚开始还没什么感觉，后来说多了，我慢慢有点怀疑。但她也没明说，所以我也不好多问。」「我和他第二次见面是在KTV 里，就我们三个人。前面还好，后来他们俩就当着我的面调情，有点尴尬，但只能装作没看见。后来闺蜜直接把他拉去包厢里的卫生间了。」「闺蜜主动拉的？」
　　「恩。」
　　「你闺蜜这么骚？」
　　「骚？什么叫骚？你的尺度是什么？」
　　我一下被她问的没话回，骚是一个形容词，只有参考才有对比。我的参考对象当然是老婆，但晴并不一定觉得是骚，因为此时此刻的她，说不定也做过比这更夸张的事。
　　「没事，当我没说，你继续。」
　　「偷偷告诉你，我也正在做同样的事。」
　　「什么事？」
　　「拉闺蜜下水呀。」
　　「啊？你闺蜜？长的怎么样？」
　　「你想清楚，到底是要听哪个？」她有点不耐烦了。
　　「好好，先把你们之间的事说完。你闺蜜拉他进卫生间直接做爱？」「你以为呢？那还进去干嘛？」「当时情形怎么样？描述一下。」
　　「她应该是故意表演给我看的，声音很大，叫的特别骚。」「怎么叫的？」「你想知道？想不想我叫给你听？」她突然暧昧的坏坏的望着我，搞的我都不知道怎么接话了。她像是知道我不敢接她话，马上又自顾自的说了起来。
　　「他们俩在里面做了半个多小时才出来，闺蜜一身凌乱的走到我身边，凑在我耳边说了句爽死我了。我能闻到她一身的精液味。」「后来呢？和你做了吗？」「哪有那么快，我的眼光很高，要得到我身子可是很有难度的。虽然我和很多男人做过，但都是我先看上他了。如果我没看上，很难得到我。」这话从她嘴里说出来，我一时觉得有点滑稽。这么一个骚货，简直就是一个人尽可夫的女人，还说不是很随便的人？好吧，我也不好反驳。
　　「那你们是第几次见面发生关系的？」
　　「第四次。」
　　说的好像贞洁烈女一样，以为不知道第几次见面才搞上，原来第四次就操了。
　　心里一顿鄙视。
　　「那你们第三次见面是在哪？」
　　「岳麓山上，还是我们三个人。玩到一半，闺蜜又拉他到小树林里去了。离我不远，我可以看的见他们。他们好像也是做给我看的。」「怎么样？」「什么怎么样？姿势？」
　　「恩。」
　　「哈哈，你想知道？」她玩味的看着我，搞的我很不好意思。她这些蜻蜓点水般的描述，总是让我想入非非。
　　「最后射在哪了？」
　　「他一般喜欢射在我们嘴里，让我们含着，再让我们吞下去。」我操！这些贱货！你们的老公要是知道，小心脏会不会直接爆了。
　　「当时是白天还是晚上？」
　　「上午。」
　　「你们可真大胆。」
　　「这有什么，我们经常在外面做。」
　　「经常？在哪些地方？」
　　「你能想到的任何地方，你又想换话题啦？」
　　「算了，这个下次再聊。你看他们做完，什么感觉？」「湿的一塌糊涂。」「那为什么这次没有做？」
　　「他们没提，总不可能我主动吧？」
　　「也对，那个时候你还是个淑女，至少表面上是。」「看来你对我有点看法呀。」「没有没有，我很欣赏你，真的。」
　　「欣赏是假，想上我是真吧？」
　　我尴尬的笑了笑，没有直接否认。
　　「那第四次呢？」
　　「第四次是在闺蜜家里，她说她老公不在，让我去陪她。后来他也来了，就在她家主卧室的床上。」「家里主卧？这么夸张？」
　　「这也夸张？」她一脸鄙视的望着我。
　　正当我想要问一些细节的时候，可恶的助手又进来提醒时间到了！我下次一定要记得提醒她，这个女人没有时间限制，不需要提醒！
　　她还是那么潇洒的起身、握手，这次她凑到我耳边说的是：「这次好像不怎么硬呀，是不行了，还是觉得不刺激？要不下次讲点更刺激的？」「好！」我脱口而出。
　　还是那手指的一划拉，还是那迷人的「扑哧」一笑，她转身就走了。一边走一边说了句：「等下给你发点福利。」我心里咯噔一下，血压一下上来。不知道她会给我看什么。
　　我马上把助手叫进来，告诉她以后这个客户不要提醒时间。助手没有多问，但嘴角那一丝坏笑让我有点难为情。顾不得这些了，我的心境彻底被这个魔女搞乱了。
　　第六章祸乱伊始
　　没过多久，手机传来叮咚响声，我点开一看，一个女人的背影照片。看背景应该是晴，整个光滑的后背露在外面，一件紧身的沙滩裙，下摆刚过大腿根。
　　「偷偷告诉你，我浑身上下、从里到外，只穿了这一件哦。」她马上还发过来一个消息。
　　我操，这么短这么露的衣服，里面都是真空？但我还不知足，我想要更多。
　　「这就是你说的福利，什么也没露，太小气了吧。」我回过去。
　　过了两分钟，又发来一张照片，我靠，小弟弟直接扯旗了。
　　画面里主要是两个女人的脸，都张大嘴，舌头伸出来。应该是从上往下俯视拍的，可以看到一点点她们俩的翘臀，看的出两人正光溜溜的翘着臀跪在床上。
　　照片下面一个柱状的打码，一看就知道是一根鸡巴。两人的脸上、头发上还有一点点精液，应该是之前两个女人在舔同一根鸡巴，鸡巴正开始发射，已经射了一点喷在两人的脸上。我操，这画面，太刺激了！
　　我把照片放大，仔细看画面上那两张淫荡的脸，一张脸就是晴的，只是这么骚这么贱的表情我还是第一次看到。另一张脸同样精致漂亮，和晴不分伯仲！我操，说实话，之前听她描述的那些，虽然刺激，但我内心还是愿意相信那只是一个故事，不一定是真实的。我内心深处真的不愿意相信这样的美女，这么一个轻易就能让大多数男人为之折腰的女人，这么一个大众眼中的女神，真的是那样一个贱货。可是，在我看到这张照片的时候我就彻底相信了。她说的都是真的，她真的是骚货、贱货、母狗！她又不是我的女人，但我为什么感觉有一丝心痛呢？
　　是因为羡慕嫉妒吗？我不知道。我只知道，我对她欲望已经彻底泛滥，一发不可收拾了。我觉得我一定要操到她，不然我会疯掉的。
　　「我还要，还有吗？」
　　我发过去。
　　可是这次等了很久也没收到她的回复。
　　晚上和老婆窝在沙发上看电视，手机突然传来「叮咚」声。我心里一咯噔，坏了，不会是她的消息吧？之前的消息我都删了，她不会又发什么乱七八糟的过来吧？老婆在我怀里明显感觉到了我的紧张，以前老婆都不太会查我的手机，但我的反常反应一下让老婆警惕了起来。
　　「手机拿过来。」老婆一脸严肃的对我说。
　　「老婆，你这么紧张干嘛。我的手机你随时查，又不是没查过，这么严肃干嘛？」不到黄河心不死，希望不是她，就算是她，也希望别发什么太敏感的信息。
　　我内心极不情愿但又假装无所谓的把手机递给了老婆。老婆打开手机，我也凑过去一起看。点开微信，当我看到真的是「晴」的消息时，我的心直接死了一半。
　　一看就知道是个女人的名字，老婆斜了我一眼，点开一看。幸好，不是图片，我真怕她再来一张大尺度照片，那我就完蛋了。
　　「你还想要？」
　　幸好！幸好是这么一句模棱两可的话，给了我解释的余地。我的心一下放了下来。老婆有精神洁癖，让她知道我和别的女人有染，哪怕只是暧昧，估计都要和我闹翻天的。
　　「你和她要什么？」
　　「老婆，没什么。这是一个新来的客户，我想向她了解点详细的资料。她总是含含糊糊，你知道，我们做咨询的，要是了解的信息不到位，那就没办法给出有效的建议。」这也是实际情况，所以我说的理直气壮。
　　老婆一脸不相信的望着我。
　　「那你回她。」
　　「算了，你知道，我一般回到家就不办公，明天再说吧。」「是不敢回吧。」说完老婆直接拿起我的手机回复了，我的心一下又咯噔提了起来。
　　老婆回过去之后，很快对方就回过来了。老婆一看，脸色一下垮了，把手机扔到我身上。我拿起手机一看。老婆回给她的是：「想要呀，可以和你交换。」老婆明显是在套她的话。结果她回过来的是：「那你先和我说说，你和你老婆的性生活怎么样。」我一下慌了，这下没法圆了。都说的这么明显，扯到性话题了，要说什么都没有，怎么可能？
　　「老婆，不是你想的这样。这个女人有点疯，老是胡言乱语。我今天下午才和她第三次见，我们怎么可能有什么。」「不是没有，是还没来的及有吧？你个臭男人，说了要洁身自好。我们怎么约定的？你还记得吗？」「啊？你说的是哪个约定？」我一下有点蒙住了，不知道老婆说的是什么。
　　「我们说好的，自己不想对方做的，自己就先别做。你要是和别的女人乱搞，那就是允许我也出去乱搞。你同意吗？」啊？老婆还记得这个约定呀！那只是我们异地恋时我随口说的，当时老婆身边的男人一大堆，就像苍蝇，赶都赶不走。怎么办？我就和老婆说，反正要让你身边没有男人是不可能的，要是真没有，也只能说明我自己的眼光差。但是，有的事可以做，有的事不可以做。标准就是，你不希望我做的事，你自己就别做。
　　没想到老婆还记着呢。
　　「老婆，哪能呀。你放心，我底线为你守的牢牢的。我可不能给你出去乱搞的机会，我就算出去搞100 个女人，都顶不上你一个呀，那我还不是亏死了。」「知道就好。」我正心里稍微喘口气，老婆马上又问到了关键点上。
　　「说，这个女人是不是就是上次刺激你的那个？」我心里一下虚了，只能装傻。
　　「老婆，你说的是哪个呀？」
　　「废话，别装蒜，就是前几周你回来像发疯一样的，说是在外面受了刺激。
　　说，是不是就是她？」
　　「我……」
　　老婆一下打到我的七寸。看我的表情，老婆一下就知道明白了。正当我无言以对时，老婆又发话了。
　　「算了，以前的事既往不咎，但你不能再和她联系了。让她加我的微信，有什么要交流的，通过我。」「好……好……老婆，放心，没问题。」我好像死刑临刑前被赦免了一样。
　　老婆真的把自己的微信推给她了，还回了个消息：我是她老婆，以后有什么问题直接问我，我会帮你转达。说完，就把她的微信从我手机里给删了。
　　被这么一搞，我和老婆也没了窝在一起的心情，都各忙各的了。我一晚上都忐忑不安，不知道她们是否会联系上，更不知道这个魔女会在老婆面前怎么说我。
　　要是把我和她说过的那些话都说给老婆，甚至更加夸张的描述出来，那我肯定完蛋了。
　　手机里没存她的电话，一晚上我都很不安。
　　第二天上班第一件事就是把客户填的信息表拿出来，上面有客户的电话。我找出她的电话，打过去，显示是盲音。什么情况？这个电话是假的？我再看上面的其他信息，姓名：喜欢晴。这是什么名字？估计那个「晴」字都不一定是真的吧？地址，一看就是瞎写的。完了，这个女人很谨慎，我才意识到，和她认识这么久，我对她一点不了解。我开始急切的期待她的再次出现。
　　下午早早的就回到家里，做好一桌饭菜等老婆回来。老婆一进来看到我忙碌的身影，说了句：「怎么？无事献殷勤，是不是做了什么亏心事呀？」「老婆，看你这说的。我可是行的端坐的正的好男人，我怎么会做什么亏心事呀。只是今天没事，下班早，想着好久没给老婆做饭了，特意下个厨。来，尝尝，看看我的手艺有没有退步。」我一边说一边观察老婆的脸色。还好，应该没什么大事。要么就是没联系上，要么就是没乱说我坏话。我又不好直接问，只能走一步看一步了。
　　吃完晚饭，我又拉着老婆窝在沙发上看电视。期间老婆的手机时而来消息，我心痒痒，又不敢多问。前面老婆还故意避着我，后面也就慢慢放松了。我偷瞄了一下，还真的是「晴」。我好不容易放松下来的心又吊了起来。
　　「老婆，你还真和她联系上了呀？」
　　「怎么，怕她说你坏话呀？」
　　「切，我怕什么。真金不怕火炼，好男人不怕坏女人编排。」「那你有什么好紧张的。」「我只是担心你，她可不是什么好女人，出轨了，还特别的……」我想说骚，但说到嘴边又说不出口。一是怕惹祸上身，二是我一般不会在老婆面前说这种字眼。
　　「特别什么？」
　　「没什么，反正不是什么好女人。」
　　「也不能全怪她，她老公……」老婆欲言又止。
　　「怎么，这种事她也和你说了？」
　　「恩，随便聊聊，我想套她话，看你们俩到底有没有做什么坏事。」「天地良心，我和她可是八竿子都打不到一起呀。你可别听她瞎说。」「你怎么知道她会瞎说，再说，她也没说你什么。说你是个还不错的伪君子。」「这是什么话？什么叫还不错的伪君子呀？」「我也没搞懂，要不我再问问她？」
　　「别别，我可不想听她的谬论。」
　　心里的石头初步落地，至少她没有在老婆面前说我的坏话。算了，我也就不管了。
　　第七章再次撩拨
　　我以为晴会一周左右就过来，可是我左等右等一直没等到她。生活又再次恢复了平静，这段时间我表现的很好，天天提早回家，给老婆做饭，陪她。事实证明，一个正常男人，是没办法对抗一个女魔头的。因为她从来不会按照你所理解的套路出牌。
　　一天，在我准备下班时，突然接到一个陌生电话，我直接挂了。陌生电话我很少接的，真要有事，他也会再打过来，一般是一些咨询的人或快递员。果然，这个号码又打过来了。我接起来，语气很不客气。
　　「喂！」
　　「怎么了？我的小心肝，谁惹你生气了？」是那个魔女标志性的发嗲的声音。
　　我的心一下扑通扑通快速跳了起来。不知道为什么，我在她面前居然会紧张，就像从未见识过异性的小男生一样，这很不正常。
　　「是晴呀，我以为送快递的呢。这是你的号码？」「是呀，宝贝。对了，以后别叫我晴。」「不是你说叫你晴的吗？那叫你什么？」
　　「叫我小骚货……」
　　扑哧，我喷出一口老血！这个骚货，还真他妈的骚气逼人呀，隔着电话都能伤到我！
　　「你开玩笑还是认真的。」
　　「当然是认真的，你觉得我在你面前还有必要掩饰我的风骚吗？」「是，是，你是没必要掩饰。但你要考虑我能不能接受的了呀！」「怎么？这么受不了啦？那我们怎么聊下去呀？」「没事，没事，暂时我还受的了。怎么？今天怎么没过来，改打电话了？」「没什么，你那破地方我去腻了，想换换环境。介不介意出来？」「到哪？」「五一大道****号，星巴克。」
　　说完她就挂了。这个骚货，果然不按套路出牌，搞的我完全没有还手余地。
　　我一边给老婆打电话请假，说是临时有应酬，一边马上开车赶过去。幸好这段时间表现不错，老婆也没多问就同意了。长沙不是一般的堵，又是下班时间，幸好不是太远。花了半个多小时才赶到。
　　一进去，就在人群中看到了一个靓丽的身影。她穿着一身职业女装，黑丝加高跟鞋，靠在沙发背上，一手端着一杯咖啡，一手拿着一本杂志，在专心的翻阅着。很难想象，这样一个女神级的美女，私底下居然会是这样一个骚货。
　　我静静的欣赏了两三分钟，才走过去，坐在她的对面。她看到我，对着我浅浅一笑。
　　「你确定要在这种环境下和我聊？」我心虚的问她。
　　「怎么？有什么问题吗？」
　　「没什么，只是不太习惯在公共场合聊这些话题。」「哈哈，我都不介意，你一个大男人，怕什么。这种环境聊天怎么了，做爱都不是一两次了。迂腐。」扑哧，我再次喷血。这个女人，都不知道廉耻是何物呀！脸皮？羞涩？贞洁？
　　廉耻？她的世界观里完全没有一丁点。
　　「好吧，你都无所谓，我还怕什么。我就舍命陪君子了。」「扑哧，我才不要你的命呢。闷骚男，问你个问题。」「你可以叫我浩然，也可以直接称呼我」喂「，但请别再叫我闷骚男了，好吗？」「哈哈，不高兴啦？你就是一个闷骚男嘛。等你什么时候让我觉得你不闷骚了我自然就不会再叫了。」「什么叫不闷骚？真要我脱裤子强奸你吗？」我也上来点火气了。对一个男人来说，被一个女人瞧不起，是一件很伤自尊的事情。
　　「哎呦，没看出来嘛，还有点小脾气呀。怎么？还想强奸我？只要你敢，我绝对配合你。偷偷告诉你，我浑身上下、从里到外，只穿了这一件哦。」又是这一句，我感觉我的气血一下上涌，差点着从鼻子里流出来了。她玩味的看着我，等待着我的回答。
　　「不用强奸，今天，在这里，只要你敢，我完全配合你，只要你敢操我。」她的身子一下前倾，凑到我耳边，说出让我血脉喷张的话。可是我却傻傻的愣在那里，就像被人点了穴一样。我一直幻想有一天要操她，可是这一天突然到来，我敢吗？
　　「看你那怂样，还老是想学人家玩女人。算了吧，我们还是聊天吧。」我还是退缩了，虽然我不认怂，但至少此时此刻，我是真的怂了。
　　「你和他经常在外面做？」
　　「很多吧。」
　　「都在哪？」
　　「哪都可以呀，想做就做。我只要想到他，下面就会情不自禁的湿，就会想做。做的最多的是岳麓山后山，那边人少，可以放的开，被人发现了也看不清，比较刺激。还有就是江边，我扶着栏杆翘起来让他操。公交车上，人少的时候，也会突然性起。等等吧。」我操，我就这么听着，这些淫乱的话就这么从她那性感的嘴里非常自然的说出来。我真的是疯掉了，下面硬的不行。马上起身掩饰一下，但她马上就看出来了。
　　「如果他像你这样，他会让我直接坐到他的怀里，把鸡巴放出来，把我的裙子一撩，就进去了。」我操，本来就受不了，她还这么来一下。我感觉我真的想要直接扑上去强奸她，不对，不需要强奸，直接操就行。可是，伪君子的外衣，又让我顾虑重重。
　　「我看你喜欢穿裙子，是方便和他随时随地操逼吗？」我的言语也越来越粗俗。
　　「也不是吧。想做不一定要穿裙子，很简单。」操，这个骚货！真他妈的就是毫无廉耻。
　　「你就不问问我和你老婆聊了什么吗？」
　　对呀，我本来最关心的是这个，怎么一见到她就完全忘了？这个妖精，我真的是完全被她给迷住了，就像下了蛊一样，完全被她牵着鼻子走。
　　「我正要问你呢。你可别和我老婆瞎说什么。」「放心，我在她面前拼命的夸你呢。」「就只有这些？」
　　「当然不是，还有很多女性话题呀，说了你也不会感兴趣。」「你可千万别带坏我老婆。」「真的？亏我还努力想要调教你老婆，让她更动风情一点呢。既然你这么说，那就算了吧。」「别别，我是说别搞的像你一样。但适当开放一点非常有必要，谢谢你了。
　　如果你真的可以让我老婆更懂风情，那你可是我的大恩人了。」「像我什么样？骚？你们男人不就是希望女人骚吗？」「我们只希望别人的老婆对自己骚，可不希望自己的老婆对别人骚。」「你们男人呀，真是矛盾又愚蠢的动物。」「怎么说？」
　　「你们不知道，如果可以选择，女人一定会最后一个对自己老公骚。再骚的女人，也会努力在自己老公面前装清纯。你要自己老婆骚，那你就要接受自己老婆对别的男人更骚。」「你这是什么歪理邪说，听都没听过。」虽然我极力否认，但我隐隐觉得她说的有一定道理。
　　「怎么？舍不得自己老婆对别的男人骚啦？正所谓，舍不得孩子套不着狼。」「算了，那我宁愿老婆还是老样子。」「扑哧，瞧你那小气劲。自己又想偷吃，又想老婆骚，又前怕狼后怕虎的。」她一脸的鄙视，但我没有反驳。我是小气，对自己老婆尤其小气，我可不能接受绿帽子。初恋给我的那顶绿帽子给我的心里蒙上了深深的阴影，自己老婆要是再给我来一顶，那我估计会疯掉。
　　「对了，你上次说你也在帮他拉闺蜜下水？」
　　「恩，差不多了。」
　　「讲讲看，我觉得你们这样做不厚道。」其实我是羡慕嫉妒恨，我知道这个世界上又有一个女人要被拉下水了，又有一个老公要被戴上一顶耻辱的绿帽子了。
　　我发现，有闺蜜做帮凶，要拉一个女人下水太简单了。除非这个女人像我老婆一样是个贞洁烈女。
　　「为什么你会觉得不厚道？」
　　「不是吗？要是没有你闺蜜拉你下水，你现在还是一个贤淑良妻。说实话，你怪你闺蜜吗？你后悔吗？」「你想听真心话吗？」
　　「当然是真心话。」
　　「最开始的一段时间，我是有后悔。但是，现在我一点都不后悔，我很享受。
　　换句话说，如果现在让我再回到以前，我会非常开心的再次走上这条路。」她一脸认真的回答我，可是她的回答与我的期待大相径庭，简直就是背道而驰。我惊讶于她的想法。非常享受？再次回到过去还是会走这条路？这是什么思想？我感到一丝恐惧，一个男人对女人心思的恐惧，我太不了解女人了。
　　「她结婚了吗？」
　　「恩，刚结婚，还没小孩。」我感到一丝悲哀，一个好女人又要被他们给拉下水了。又一个老公要被带到绿帽子了。算了，这和我又有什么关系呢。
　　「你们现在到什么程度了？」
　　「差不多了吧，前几天我们也去KTV 了。」
　　「你也主动拉他去卫生间操逼了？」
　　「那到没有，我可没我那个闺蜜骚，毕竟她的时间更长。」「那你是怎么做的？」「坐在他身上，让他摸。」
　　「摸哪？」
　　「你想知道这么具体？你不怕我告诉你老婆？」看着我一脸尴尬的愣在那里，她忍不住笑了，笑的这么妩媚，这么勾人。
　　「下一步你们打算怎么做」
　　「还没想好，到时再说吧。可能会安排三个人一起去旅游吧。」「有进展了告诉我好吗？具体一点的。」「也不是不可以，只是……」
　　「只是什么？」
　　「没什么，今天不早了，就先到这里吧，我先回去了。你去买单，咨询费你照算。」说完拎起包就走了，留下我一个人傻愣在那里。这女人也太随性了吧，来无影去无踪，毫无规律。不是临走时应该再撩拨我一下吗？手指划拉一下，再凑在我耳边发个骚吗？就这么走了？
　　第八章欣喜的变化
　　本来想着这是难得的机会，可以趁机和晴加深一下感情。吃个饭，甚至看个电影什么的，已经和老婆请了假，说要晚点到家，结果和我想的完全不同。我回到家里，老婆居然不在。就给老婆打了个电话。
　　「老婆，你在哪？怎么还没到家？」
　　「啊？你回来啦？不是说要晚回来吗？刚好一个朋友约我逛街，我就出来了。」「朋友？谁呀？男的女的？」「废话，当然是女的。好了，你自己做饭吃吧，我不管你了。我晚点再回来。」说完老婆就挂了。
　　虽然老婆来长沙好几年了，但没听说在长沙有什么特别好的朋友。除了工作，几乎所有时间都在家里。这也是我觉得特别对不起老婆的地方，老婆为了我，抛弃了以前所有的圈子，工作，朋友，人际关系。听到老婆说和朋友一起逛街，我感觉很开心。
　　老婆一直到晚上十点多才回来，虽然对于喜欢夜生活的人来说并不算晚，但对于我和老婆来说已经算晚了。我除了特殊情况，一般都是八点前到家。
　　老婆手里大包小包拎了一大堆，我赶紧跑过去接。大部分都是衣服，都是偏性感风的，这和老婆以前的风格很不一样。老婆其实骨子里很传统，除了上班需要，会穿职业装和丝袜以外，平时都是很传统的衣服。但今天买的风格明显就有差异，看来是老婆受到那位朋友影响了。哇塞，我还看到了一件性感的内衣。虽然不算太暴露性感，但对老婆来说，这已经是破天荒了。
　　「老婆，你今天倒是开窍了哈，这些衣服很不错，一看就知道适合你。」「呸，你们这些臭男人，思想没一个干净的。」「什么呢你们？还有谁呀？宝贝。」「你们是指天下所有男人，哼。」老婆装出气鼓鼓的样子。
　　哈哈，我已经被突然的幸福冲昏了头脑，丝毫没有在意有什么不妥。我的脑子里全是老婆穿着这些性感衣服在我面前卖弄风骚的场景，哈哈哈！
　　当天晚上，很容易就和老婆赤身肉搏盘肠大战了一次。要知道以前每做次都要我墨迹好久，都不一定能得逞。但这次我只是稍微示意就得到了老婆的默许，让我大感意外。难道三十如狼四十如虎是真的？老婆真的开窍啦？我的春天到来啦？
　　经历了晴的撩拨，我一身的邪火全部、彻底的发泄在了老婆身上。老婆这次的回应也有很大转变，我最后趴在她身上冲刺时，老婆双手搂着我的腰，用力的咬住我的肩膀。呻吟的声音也比以前大了一些，一些举止也更放的开了。虽然只是有限的转变，但不禁让我对未来充满了幻想。唯一有点小遗憾的就是射的太快了一点，老婆好像没有达到高潮，但应该也很舒服了。
　　「老公，你们男人就这么喜欢这种事吗？」完事之后两人赤裸相依，老婆窝在我的胸口问我。
　　「当然，性是两性关系的基础，也是婚姻的基石。男人对性的需求可是基本需求，简而言之就是可以为了性，放弃其他所有需求。」「这么夸张？那如果有个女人能够满足你的性，你就会抛弃一切抛弃家庭抛弃我？」「话不可这么说，我说的性，不是对谁都可以。性是要建立在对象的基础上的，我的对象是指你，只要你能满足我的性，我可以放弃对你其他的所有要求。」「你说真有那种女人吗？」「什么女人？」
　　「就是上次在你那看到的那个妻子。」
　　「哦，这种女人现在很多。现在物质满足了，追求精神上的刺激太正常了。
　　很多人没有出轨也只是没有遇到合适的机会或对象而已。」「那你呢？」老婆抬起头，认真的看着我。
　　「老婆，我不会。我这辈子能得到你这么一个极品女人，胜过其他万千女人。
　　你都没玩够，何必再去找其他女人。而且大部分人出轨是为了新鲜感，对自己的爱人没有了兴趣。我不一样，我对你的新鲜感始终旺盛。」「那……是不是和我很少给你有关？是不是就是应该继续这样来保持新鲜感呢？」我一听就知道自己说错了，呸呸呸！
　　「哪有，老婆。新鲜感可不是靠这个来保持的。怎么说呢，就是可以通过增加花样来保持新鲜感。就像吃菜，天天吃一样的就没新鲜感，不能说吃同一个菜但少吃点就可以保持新鲜感的，而是要不断换不同的做法。像你今天这样，比平时更那个一点，我就觉得特别刺激特别有新鲜感。」我都被自己的口才所折服。
　　「胡说，我不是和平时一样嘛。」老婆被我说的不好意思，脸都红了，连忙把头埋在我的胸口上。
　　「老婆，你今天怎么了？感觉你有点变化。」
　　「哪有？是你自己觉得吧，我怎么没感觉。」
　　「还说没有，叫的声音都大了，最后还用力的把着我的屁股……」「要死呀，这都说的出口！」老婆连忙握紧小拳头抗议。
　　「宝贝，你的这点小变化，虽然只是一点点，但犹如雾霾里透出的一缕旭光，照亮了我的整个内心，让我对未来充满了希望。我太开心了！」「真的吗？老公？真的有这么夸张吗？」「是，老婆，这完全是我的内心写照，骗你是小狗！」「那你喜欢这种变化吗？」「喜欢，老婆，喜欢死了。我希望这种变化能来的更多、更猛烈一些！」「去死，一说起这种事你就没个正形。」「老婆，和老公说说，你是怎么突然一下开的窍呀？」「哪有，就是看你平时那么想要，这段时间闲着没事，认真想了想，觉得对你太不公平了，所以就说服自己稍微改变一点。」「好，亲爱的，你平时什么家务都不要做，闲一点，让自己再多想想，再多改变改变！」「懒得理你，睡了。」
　　那天晚上我睡得很美，做了很多淫梦。在梦里，两具淫乱的肉体以我能想到的所有动作进行着最原始的肉搏。那女的好像是老婆，又好像是晴。那男的好像是我，又好像是别人。
　　对于晴，我是彻底放弃期待了，她不是一个我能掌控的女人，她只会在她想要出现的时间出现，不以我的期待而改变。只能把她当作是上天掉下来的惊喜吧，多想也没有用。
　　倒是老婆这段时间的变化蛮明显的，我们做爱的频率，从原来的一个月一次，慢慢提高到一周一次，甚至一周几次，我真是太开心了。这段时间我完全抛弃了外面的花花草草，一门心思都放在老婆身上。两人从最开始的只有男上女下一种姿势，一种频率，一种声音，慢慢的一步步解锁通关，基本上我能想到的比较正常的姿势都实现了。我一直都记得老婆第一次骑在我身上动的窘态，那动作的羞涩和生疏，那是我这辈子都难以忘记的画面。
　　那天下午，我提前下班回家。没五分钟，老婆就回来了，头发有点湿。不知道是不是我看错了，老婆在看到我时，眼神有一丝慌乱，但转瞬即逝。
　　「老公，你怎么这么早回来了？」
　　「今天没什么事，早点回来陪老婆呀，想给你做饭，没想到你这么快就回来了。你怎么头发有点湿呀？外面下雨了吗？」「不是，一个朋友约我去游泳了。」不知道是不是我的错觉，老婆说的语气有点……心虚？
　　「游泳？你不是不喜欢游泳吗？一直叫你去学你也不肯。」「现在不是天热嘛，和朋友在一起聊天，临时说要去游泳，就一起去了。」「老实说，是男朋友还是女朋友？」我坏笑的调戏老婆。
　　「废话，当然是女的！」
　　「嘿嘿，没关系，男的也没关系。反正游泳池里都是人。怎么样？人多吗？」「还行，今天去的那个不是对外公开的，人比较少。」「哦，好吧。本来还在幻想着那些男的看到你穿比基尼流鼻血的场面呢。」「臭老公，你就这么想自己老婆给别人看呀。」「那是，这么美的身子，只是我一个人看多可惜呀！美的事物可要共赏。」「就你那小气劲，到时别后悔！」「哈哈，亲爱的，我才不会后悔呢？我就是嫌你不够风骚，越骚我越喜欢！」我本来预计接下来应该会面临老婆的生气和小粉拳，可哪知老婆回了句：
　　「好，臭老公，这可是你说的！」
　　那天晚上我和老婆又完成了一次高质量的性爱，老婆的水特别多，叫的声音特别好听。
　　【待续】
           第九章　闺蜜的故事
    距离上次星巴克见面差不多有一个月，晴才再次出现在我的面前。还是那熟
悉的身影，又戴了一个大墨镜。
    “亲爱的，想我没？”正当我以为她又要叫我闷骚男的时候，她居然叫我亲
爱的，我操。本来对她这么长时间的消失有点小情绪，瞬间烟消云散了。
正当我不知道怎么回复她时，她又扔过来一个王炸，瞬间炸的我完全没有方向。
    “哎呀，亲爱的，你的脸色气血不佳呀，是不是和老婆操劳过度呀？你可别
在你老婆身上给累垮了呀，说不定我什么时候要临幸你一下呢。”
    “怎么？见到女神话都说不出来了？”
    “正经点，你个小妖女。”
    “好啦好啦，你个闷骚男，假正经，有色心没色胆的家伙。”
    瞬间从亲爱的又回到了闷骚男，这个女魔头，我真的是被她蹂躏的体无完肤。
    “你怎么消失这么长时间？”
    “可不是嘛，太忙了。”
    “忙着帮他找女人？”我有点情绪的说到。
    她摘下墨镜，凑到我跟前，盯着我的眼睛看了几秒钟，很认真的回答我。
    “聪明，你猜对了。”
    “这还要猜？你不早说了嘛。怎么样？你闺蜜被你拉下水了吗？”
    “她？没一点技术难度，早下水了，比我还骚，现在天天主动求操。”
    “后悔了？谁让你这么起劲把她拉下水。”
    “你不知道吧？他有个规矩，一般我们谁拉下水的，就可以和新人一起陪他。
所以，这段时间基本上我一周可以让他操三四天，爽死我了！”
    我操，还有这规矩，这男人太鸡巴牛了，这种绩效激励机制，难怪这些女人
都愿意帮他找新的女人。我都不知道怎么反驳了，只有一地的崇拜、羡慕、嫉妒。
    “怎么，听你的口气，好像你的对象还不只你闺蜜一个？”
    她斜瞄着我，愣了一会儿才说到。
    “我闺蜜只是开胃菜，真正的对象另有其人。说实话，我的条件在我们现在
的几个人里，算中上的，大家整体差不多，各有优势。但和那个比，不得不承认，
我各方面都要差一些。我正在努力，虽然有点难度，但我相信一定可以拉她下水
的，哈哈。我真的是迫不及待的想要看到她被操到喷的样子了。要是真的能成功，
说不定在相当长一段时间里，我就可以天天被他宠幸了。”
    “瞧你那没出息的样，就算是，也是宠幸那个女人，顺带玩你罢了。”
    “有什么关系？我现在对他也不走心了，相互只有性。只要他肯玩我就行，
其他的无所谓。”
    “你说被操到喷？真有这种事吗？”
    她一脸鄙视的望着我。
    “这种事，你还是知道的越少越好，不然伤自尊。”
    我操，这么打击我？
    “又不是每个女人都像你们一样骚，都会操到喷。”我不由自主的想要申辩。
    “我也不知道，但我们几个女人，都能被他操到喷，但也都只能被他操喷。”
    我操，这男人真这么厉害？我真想拜他为师呀！
    “你说的女人，真有这么极品？”
    “那是，连我这样一个从不服输的女人都甘拜下风，那肯定是没话说。估计
就是胸可能不够大，应该没有Ｄ。不过他就喜欢这种大小的，所以，对他来说，
这个女人就是极品，没有缺点了。”
    “我操，说的我心痒痒了。有照片吗？让我也瞧瞧，过过眼瘾，看是不是真
的有你说的这么夸张？”
    我心里想，再极品也不可能有我老婆这么极品吧？当然，她又没见过我老婆，
和她反驳也没有用。
    “没有，有也不会给你。”
    “为什么？这么小气？”
    “不是小气，是不能给你看。”
    “为什么？”
    “没什么为什么。换个话题吧，你说，对你来说，男女之间性方面，什么算
尺度比较夸张？”
    “这个我没认真想过，我觉得，公开场合放跳蛋就已经很夸张了吧。”
    她一脸懵逼的望着我愣了一下。
    “这就夸张？我和他出去基本上都夹着跳蛋，而且不穿内裤。”
    “那不是很容易掉下来？”
    “就是这样才刺激呀，我要拼命夹住，他控制开关，还故意在关键的时候使
坏。就是这种随时会掉下来又要拼命夹住的感觉才刺激。”
    “那你会出水吗？”
    “每次都是一塌糊涂，沿大腿根留下来。”
    “那你想要了怎么办？”
    “随时做呀，所以我们基本上走到哪做到哪。”
    我操，我真的是每每都被她突破极限。我越来越深深的觉得，她真的已经像
佛门所说的，已经悟了，到了另一种境界了，常人完全无法想象。
    “那你觉得什么是尺度大？”
    “我也不知道，在我眼里觉得都差不多，所以想听听你的看法。”
    “可不可以问个私密的问题？你可以不回答。”
    “好呀。”她看着我，一下来兴趣了。
    “说了不能生气，你做这些事，你心里觉得对的起你老公吗？”
    她的脸色一下垮了下来。
    “我和老公是亲人。”
    “亲人？好吧，就算是亲人，那你觉得对的起你老公吗？”
    “我说了我和老公是亲人！”她一下对着我吼了一句，让我一下愣在那里。
从这个反应来看，她至少有点像正常人，至少说到老公还有点反应。我们沉默了
一会儿。
    “好吧，那不说这个话题了。”我主动说到。
    “第一年我的内心是很煎熬，觉得对不起老公。每次做完我都下定决心再也
不去找他。可是，过不了几天，我就受不了了。肉体会有记忆的，对那种快感的
记忆，就像吸毒一样，会上瘾。真的，你不知道也无法想象那种感觉。次数多了，
也就看开了。我和他只是性，没有情，相互利用，相互占有，只是纯粹肉体的交
易。”
    她自顾自的说了这一段独白，说完后，她像是对我、对自己、对老公有了一
个交待，如释重负的呼了一口气，马上就像变脸一样，又恢复到小魔女的神态了。
    “你知道他最喜欢我哪一点吗？”
    “你不是说人前高冷和在他面前的淫荡吗？”
    “恩，没错，这也是。我问的是肉体，你知道她对我肉体最喜欢哪一点吗？”
    “我怎么知道？长的漂亮？胸好看？”
    “我说了，在我们当中，我长的只能算中上，至于胸，我那个新拉下水的闺
蜜才是极品。Ｄ罩杯，特别细嫩特别挺，他爱死了，这段时间一直沉浸在她的胸
上。”
    “那是什么？”
    “他说，我的逼会咬人，特别舒服。他经常插进去不动，让我咬他。”
    我操！这个贱货，这种不要脸的事都可以这么毫无羞意的拿来炫耀！我发现，
她特别喜欢说她和她情人之间的不要脸的事，是不是只有这样才会觉得特别刺激？
    “我操，你是想害死我呀！你个骚货，你是不是又湿了？”
    “你怎么知道？刚才一说，我就感觉一股热流涌了出来。”
    我操，你他妈的骚货，我真想操死你！但我还必须要装出一幅正人君子的样
子。我现在突然特别讨厌这正人君子的外衣，我也想变成一个玩弄女人的色魔。
    “你可不可以考虑一下我的感受？你也不管我受不受不了。”
    她的眼神瞄了我下面一眼，但应该被办公桌挡住了。
    “怎么？又硬了？想不想上我？”
    他妈的，这个贱货，我感觉我的伪装就要被她撕破了。
    “别以为我不敢！”
    “切，就你这怂样。”
    “你！”我站起来双手撑在桌面上怒视着她。
    “你不怕我告诉你老婆？”
    七寸，她再次精准的击中了我的七寸，让我瞬间怂了下来。我进退维谷，犹
豫了一下，还是认怂的坐了下来。
    “哈哈，闷骚男，我是无所谓，让你上一次就上一次，只要你敢。”
    好吧，我现在还真的不敢。要是她真的告诉我老婆，那我可就完蛋了。我可
不能捡粒芝麻丢了西瓜。
    “好吧，说说你的那个闺蜜吧，你是怎么把她拉下水的？”
    “本来也就临门一脚的事，有什么好讲的。你要知道，没有女人能挡的住我
们的套路的，哈哈。”
    “太夸张了吧？又不是所有女人都像你们这样骚。”
    我以为她会难堪或不高兴，但又出乎我的意料，她好像觉得这是在表扬她。
    “这你就不懂了，以我对女人的了解，没有什么贞洁烈女，那都是骗人的。
只是没有在合适的时机遇到心仪的男人。有我们这种设计，所有女人都很难逃掉，
哈哈。”
    “好吧，你们厉害。说说，她是怎么下水的？”
    “你去过丽江吗？知道那种木房子吗？”
    “不知道，没去过。你们三个人去的？”
    “恩，住在一个四合院里，两间房，但完全不隔音。”
    “第几天下水的？”
    “第二天晚上。”
    “第二天？”
    “恩，第一天她睡隔壁，他操了我一晚。”
    “你是不是故意叫的很大声？”
    “是叫的很大声，但不需要刻意，只要真实反应就好了。”
    我操，这个骚货！
    “然后呢？”
    “据她自己说，她当天晚上就受不了了，听了一晚上，自己摸了一晚上，水
也流了一晚上。只是不好意思主动过来找我们。”
    “第二天怎么安排的？”
    “我们睡到下午，去逛，晚上在酒吧。我和她喝多了些，但他没喝多。”
    “喝酒只是伪装吧，好拉的下脸做这种事？”
    “也是吧。当天晚上我们就把她完全开发出来了。”
    “完全开发？什么意思？”
    “主动求操，说各种骚话，这是标准。”
    “她比你骚吗？”
    “现在比我骚多了，她进入角色很快。我最开始还犹豫抗拒了很久，她当天
晚上就彻底放开了，现在天天主动约他。”
    这个贱货！你就不能矜持一点吗？虽然你不是我老婆，虽然我不认识你，但
是你这么贱这么骚，让我真的很羡慕很嫉妒很吃醋！
    “她老公呢？”
    “她老公经常出差，又没小孩，所以她基本上天天都可以。”
    “有没有照片？视频？录音？给我点福利。”
    “想的美，好啦，我走了。”
    说完她就站起来向外走了。
    “诶……”
        '
    我心里依依不舍，连忙叫住她。
    “怎么了？”她转过身诧异的忘着我。
    “不是……不是应该……握个手……道个别吗……”
    我犹犹豫豫吞吞吐吐的不好意思的说出了心里话。她一脸坏笑的走向我，我
的心瞬间扑通扑通的快速跳了起来。
    她走到我身边，盯着我看了几秒钟。现在想来，当时我一定是一副想吃羊肉
又怕骚的怂样子。她玩味的看着我，凑到我的耳边。
    “快点下定决心，争取早点上了我，别让我看不起你。”
    说完，她一只手抓住我的裤裆，轻轻的在上面抚摸了几下，然后伸出舌头，
舔了一下我的耳垂。正当我把持不住想要搂住她时，她一个转身，就走了。
                             第十章　彻底着迷
    我已经彻底中了她的毒了，她真可以把男人玩弄于股掌之间，她完全可以精
准操控一个男人的内心和欲望。
    接下来的一段时间我更加迷恋她，满脑子都是她，甚至我感觉对老婆的爱也
少了，对老婆的欲望也小了。整个心思都在她身上，我天天在想的就是她所说的：
下定决心，早点上了她。下定决心！下定决心！每当我觉得自己已经下定决心的
时候，一想到老婆，想到她可能告诉老婆，想到老婆的伤心，想到我和老婆的约
法三章，我又退缩了。
    她可是一个魔女，我完全无法掌控，谁知道她会不会告诉老婆。以前在外面
沾花惹草，我都很注意，自认为决不可能让老婆发现。可和她一旦发生关系，那
可能真一下无法收拾了。我的内心很犹豫，很矛盾。一方面是对晴与日俱增的欲
望，一方面是可能被老婆发现的代价，让我左右为难，进退维谷。
    我又忍不住加了晴的微信，告诉她别主动找我，真要找，第一条消息先发个
无关紧要的。这样老婆看到了也好解释。这段时间一直和她骚聊，她也偶尔会发
一些照片和视频给我。
    老婆这段时间也经常外出，让我有机会能经常找她聊天。
    前一段时间她只发些不是太敏感的照片，至少不会直接露点，关键位置会打
码。当她发第一张露逼的照片给我时，我真的感觉鼻子一热，鼻血差点就涌出来
了。照片上她赤身躺在沙发上，双腿张大，一只手撑着头，一只手在下面用手指
把逼撑开，一脸淫贱的骚样。一看就知道是求操的照片！
    “我还想要，我想要更多，骚宝贝。”
    “那你早点下定决心，自己拍吧，要多少给你拍多少。”
    我操，我觉得我真的是要崩溃了。我觉得的我整个三观都在摇摇欲坠，我觉
得我迟早会被她击溃，迟早，不对，应该会很快！
    “对了，老公，明天下午我和朋友一起去唱歌。”
    周五的晚上，老婆窝在我的怀里一起正在看电视。
    “哦？好呀，宝贝，多出去走走，多交交朋友。天天闷在家里太无聊了。”
    “哼，是不是嫌我在家里监督你烦了？巴不得我不在家？现在你一点都不宝
贝我了，臭老公。”
    “哇，天地良心，宝贝，我是真的希望你能有朋友，过的开心一点。看你以
前经常闷在家里，我觉得你太委屈了，觉得对不起你。”
    “好啦，臭老公，算我冤枉你啦。”
    “要不我和你一起去吧？我也好久没去过ＫＴＶ了。”
    “别，朋友特意交待了，就几个女生，不准带男的，老公也不行。”
    “好啦，不打扰你们啦，你好好玩吧。早点回家就行，最晚不能超过十点。”
    “笨蛋，就唱个歌，怎么可能这么晚。”
    第二天吃完饭老婆就出去了，我在家午睡。中途给老婆打电话也没接，在那
种嘈杂的环境下听不见声音也很正常。
    难得一个好机会，我抓紧和晴联系，可是半天也没回我。等我一觉醒来，才
看到她给我发了个视频加一个消息。
    “在忙，亲爱的，不能陪你了。给你个小惊喜，算是一点补偿吧。看完了记
得把自慰视频拍了发给我。”
    我操，我的内心简直就是被一群草泥马践踏过，一口老血喷出三丈远！
    我连忙打开视频，我操，一个女全身赤裸的跪在地上，一个大红色狗项圈套
在脖子上，前面一根链子牵着，在地上缓慢的爬。后面还能看到一要毛茸茸的尾
巴，应该是插在屁眼里。女的低着头，头发散落遮住了脸，不知道是不是晴。
    爬到一个办公桌前，男的坐在椅子上。
    “来，抬起头来，让我看看你的骚样。”
    一个男人的声音传了出来，女人的脸慢慢抬了起来，虽然头发还有点遮住脸，
但已经能分辨出正是小魔女晴。
    “刺激吗？”
    “恩……”
    “湿了吗？”
    “都流到地上了。”
    “小骚货，你的逼真是极品，操了这么多还这么紧，水多，还会咬鸡巴。”
    “主人，喜欢我的小骚逼吗？”
    “喜欢，喜欢死了。”
    “那你还不赶紧操它，它想死你的大鸡巴了。”
    “不急，再等等，你的同事不是快要回来了吗？让他看看你的骚样。”
    我操！这是在晴的办公室里？我操！我操！太他妈的大胆了。难怪她问我什
么是夸张大尺度，难怪她对我说的玩跳蛋不屑一顾，相对于他们的尺度，跳蛋算
个屁呀！
    “主人，他可是想操我不知道多久了，你让他知道我这么骚，下次他肯定会
强奸我的。主人不就吃亏了吗？”
    “那你想让他操吗？”
    “不想，奴婢只想伺候主人，奴婢的骚逼只让主人的大鸡巴操。”
    “他什么时候回来？”
    “不知道，去市里送个文件，正常三点左右应该会回来。”
    “还有最多半个小时，使出你的所有能耐，看你能不能让我射出来。射不出
来可不怪我。门可没上锁，等下他随时可能就直接进来了。”
    “好，主人，我一定让你发泄出来。”
    没有了！视频到这就没有了！我操！什么狗屁的日本毛片！和这个视频比起
来，都算个屁！关键是，她那里不知道还有多少这种好东西！那么多女人，那么
长时间，我想都不敢想。我感觉我还没看完，就已经精尽人亡了！
    “还要！还要！还要！”
    我连忙发消息过去，可是那边一直没有回我。我的鸡巴硬的不行，硬到发紫，
我迫不及待的扒了裤子，一边自慰一边录视频，很快就一射如注。没有丝毫犹豫
就把视频发给她了。
    射完后我骚动的身体也稍微平复了一些，但骚动的内心却一点没有平复。我
好想知道下面的细节，她使出了哪些最淫荡的招数，有没有及时把他弄出来，有
没有被她的同事看到，最后又是射在了哪里，怎么清理现场的。看他们的表现，
这种事绝对没有少做。难怪她说可以随时随地做，说的那么轻描淡写，人家是见
惯了大场面呀！
    下午五点多，老婆就回来了。当时我正躺在沙发上反复看小魔女发的那个视
频，搞的我很狼狈，夏天穿着短裤，下面硬挺在那里，遮都没办法遮。老婆瞄了
我一眼，眼神害羞的移开了，也没说我。老婆平时给的少，大多数都是我自己解
决，所以老婆也习惯了，只是不点破而已。
    “老婆，怎么这么早就回来啦？”
    “你巴不得我留在外面呀，就不怕我被坏人吃掉。”
    老婆一边换鞋子一边没头没脑的说了一句，本来我就特别性奋，被老婆的这
句半荤不素的玩笑一下就点燃了。
    “老婆，有坏人想要吃你呀？那你被他吃到没？”
    “怎么？你想老婆被人吃吗？”
    “想，老婆，想死了，来，先让我吃一口。”
    我走到老婆身后，正要搂着老婆，老婆一转身，用双手抵着我的胸口。
    “去你的，整天就知道看一些乱七八糟的东西，思想龌蹉的很。”
    说完就进里屋了，不一会儿找好衣服去洗澡了。
    接下来的一段时间，不管我怎么给晴发消息，她都没有回我。一开始我还担
心我在家的时候她会突然回过来，但后来即便是在家里我也期待她的消息。过去
一两周了，我对她的欲望丝毫没有减少。
    这段时间心思都在晴身上，对老婆的关心少了很多。过了两三周，我才意识
到这一段时间老婆几乎除了上班就在家里。本来之前每周都有几次和朋友出去逛
街游玩的，还游泳唱歌，怎么这一下又宅在家里了。一来我怕晴突然回消息被老
婆看到，二来确实担心老婆，好不容易交的朋友别一下又生疏了。我还是希望老
婆能有几个知心好友，有什么事不方便和老公说的，也有个倾诉的对象。
    “老婆，这段时间怎么没看你出去玩啦？”
    老婆被我一问，脸上跟着有点不自然，愣了一下才回我。
    “怎么？这么快就腻我烦我，希望看不到我啦？”
    “爱老婆，你又瞎说。我不是怕你来到这个城市孤单吗？能交几个朋友是好
事，我大力支持。”
    “我不要朋友，我只要老公。”老婆说完，就下手机，用力的搂着我。让我
觉得瞬间幸福感满满。
    “老婆，我也爱你，我永远都是你的。但我知道，老公不能满足你的一切，
有时候朋友也很重要，可以陪你聊天，逛街。”
    “我不要，我只要老公。”老婆的情绪来的有点莫名。
    “宝贝，怎么啦？和你的朋友闹的不开心？对了，一直也没问你，你朋友是
怎么认识的？下次带到家里来认识认识。”
    明显感觉老婆紧抱我的手僵了一下。
    “工作认识的，怎么，你还想打我朋友的主意？你个臭老公。”
    “天地良心，老婆，我只是想看看你新交的朋友是什么人，是好人还是坏人，
怎么就是打主意了。好吧，那我永远不见了，好吧。”
    “哼，是不是好人我还不知道呀，你还是操心你自己吧，别在外面交一些狐
朋狗友，认识一些不三不四的女人。”
    “好，好，老婆，放心，老公可是洁身自好的好男人。”
    “是就好，要是被我发现你干坏事，我就……”
    “你就怎么样？宝贝。”我一脸坏笑的望着老婆。
    “哼，别忘了我们的约定，你不希望我做的，你也不能做。你能做的事，我
也能做。”
    我心里没来由的一咯噔，小魔女，我迟早要上她。可是，如果上她的代价是
老婆也出轨，那我宁愿不碰小魔女。可是，要我放弃小魔女，我又真的不甘心！
老婆是不可能会出轨的，这是我对老婆最基本的判断。老婆会这么说，也只是吓
唬吓唬我而已。我在心里安慰自己。
                            【未完待续】
　第十一章
　　　　　　　　　　　　　　　迫不及待
　　不知道为什么，晴出现的间隔时间越来越长。上次发完视频就再也没有和我
联系，不管我给她发什么消息，她都不回我，搞的我也没脾气了。我知道我是拿
她一点办法没有，生气？我凭什么生气？生气的理由都没有。虽然我真的是很生
气，她把我撩拨的不要不要的，却时常给我来个冷处理。这就是冰火两重天？可
是这反差也太大了吧？她就不担心把我搞疯了我会直接强奸她。
　　时间就这么不急不慢的过着，转眼夏天都要过完了，晴才再次出现在我面前。
那是一天上午，我正在看材料。我的余光捕捉到一个靓丽的身影进入了办公室，
我猜到了是她，但我故意没有抬头。她直接走到了我的身边。
　　「装，你再接着装。」
　　我还是不理她，装傻没听见。哼，谁让你这么长时间不理我。
　　「再装到嘴的肉就要飞了啊！」
　　啊？到嘴的肉？我赶紧抬头看她。
　　「哦，晴，是你来了呀。不好意思，没注意。」
　　「扑哧」她看着我装傻的样子，忍不住笑了，笑的真好看。可是天使和魔鬼
真的只在一念之间，正当我心里感叹她的容颜和风采的时候，她拿开我的手，一
转身，一屁股坐到了我怀里。晴一只手搂着我的脖子，一只手抚着我的脸颊，一
股女人独有的香味直冲我的脑门，淡淡的香味，一点也闻不出骚味。我感觉我的
鸡巴瞬间抬头顶着她。正当我想要说点什么的时候，她的唇直接贴在了我的唇上。
我以为她想要给我，直接伸出舌头想要侵入她嘴里，可是她就像我肚子里的蛔虫，
以妙到毫巅的精确度及时离开了，让我伸出去的舌头停在了空中。我能想象自己
当时的样子有多傻。看她那得意的样子，我正要发狂时，她却拿出一个红色的摇
控器放在了我眼前。我有点诧异，有点猜想，又有点不敢相信。
　　在她鼓励的眼神中，我接过控制器，稀里糊涂的就一下推到底。
　　「啊……」她一下叫了出来，趴在我肩上，身子不停的颤抖。我瞬间意识到
这是什么了。这就是她说的跳蛋，我还从来没有玩过。对于她长时间不理我而淤
积的不满也瞬间一扫而空。你个骚货，终于落到我手里了吧？看我不玩死你！哈
哈哈！
　　「慢……慢点……别……一上来就……到底呀……你会……不会玩……呀…
…」
　　「哼，谁让你调戏我又不理我，这是对你的惩罚！」
　　「我这不是……来补偿你了嘛……看你那……小气劲……以后我……」
　　是哦，要不是来补偿我，怎么会一上来就给我这么大的惊喜？这已经完全超
过了我的预期呢。我之前想，这次再见到她，能牵牵手，抱一抱，已经是极大的
突破了。
　　「算了吧，看在你这么有诚意的份上，我给你改过自新的机会吧。」说完，
我把档位调到最低一档。
　　「推到第三档，第一档没点感觉。」我操，这个骚货！总共五档，第一档居
然已经没感觉，已经不知道用过多少次了。我马上换到第三档，只听到她在我耳
边「恩」了一声。
　　正当我打算就这么搂着她时，她一个转身就从我怀里起来了，走到我对面坐
了下来。
　　「怎么样？这个补偿够吗？」
　　「够，够，太够了。」
　　「记住你说的话，希望你以后别嫌我补偿的太少。」
　　「恩，放心，记住了。对了，上次的视频，有没有后面的？」
　　「你想看？」她暧昧的望着我。
　　「恩，想看，做梦都想看，宝贝。我天天都在想这个事，你个小妖精，害死
我了。」
　　「哈哈，瞧你那没出息的样。你不应该亲自上阵体验一次吗？算了吧，就你
那怂样。看你表现吧，把我伺候开心了可以赏给你。」
　　「好，我一定好好表现。你们胆子真大，那真是在你办公室吗？」
　　「废话，这还能有假。」
　　「你们经常这样？」
　　「谈不上经常吧，但也不少。」
　　「那有没有在他办公室操过。」
　　「当然有。」
　　「有没有让你趴在她办公桌正面舔他的鸡巴。」
　　「这不是很正常吗？有一次，他让我跪在他下面舔，再叫了一个员工进来训
话。训了半个多小时。」
　　「这么爽？是不是很刺激？」
　　「那肯定呀，我想要的不行，又不能吃出声音，只能自己用手摸。等那个人
一走，我立马钻上来骑上去。那天我都不知道自己叫的有多响，估计他们外面的
人都听见了。」
　　「这么夸张？你不怕？」
　　「怕什么？那是他办公室，又不是我办公室，那的人都不认识我。」
　　「万一被人拍照上传呢？」
　　「你呀，就是前怕狼后怕虎，什么风险都没有，怎么会刺激？就和老婆躺在
自家床上，把窗帘都拉好，灯也关了做？没情趣。」
　　我被她狠狠的鄙视了一通。
　　「那除了在办公室，有没有在你家里做过？」
　　「经常呀，我和他两个人的时候，大多都是去我家。他很少带女人回他家里，
也很少和女人过夜，做完就会走。」
　　「他也太不懂风情了吧？都不过夜？在你家不会被发现吗？」
　　「不会。」
　　「这么肯定？」
　　「肯定，我公公婆婆带小孩来会提前和我联系的，老公经常不在，他的手机
我装了定位。所以，肯定不会被发现的。」
　　我操，我不禁对他老公感到深深的同情。我等下赶紧查一下，手机有没有被
老婆定位。不过一想，我老婆肯定不会出轨，怎么可能会做出这种事情。哎，果
然是受到这了个小妖精潜移默化的影响。
　　「有没有在你老公在的时候操过？」
　　「有呀。」
　　我操，我就随便一问，还真有？这他妈的是什么情况？还有什么事是他们做
不出来的？？？我感觉我要疯了！我太他妈的羡慕那个男人了。
　　「什么情况？这都可以，讲讲看。」
　　「他是和我一个闺蜜一起来的，假装是她的男朋友，到我家做客，还留下来
过夜了。」
　　我靠，这么刺激！果然，有闺蜜做掩护，干这种事真是太方便了。广大男同
胞，可真的要防火防盗防老婆的闺蜜呀！内心为无数的男同胞感到悲哀。难怪都
说，家有丑妻如有一宝呀，老婆丑，就不用担心这种事了。不过，像我这样有个
仙妻还不用担心的，那简直就是皇帝的待遇了。
　　「你们怎么做的？」
　　「你想知道？把档位调大一档，我想要了。」
　　我操，这个骚货！我毫不犹豫的调大一档。她闭着眼睛感受了十几秒钟就适
应了，睁开眼继续和我聊。
　　「吃饭我们面对面坐，他的脚一直顶着我的裆部。吃到一半我受不了了，我
就故意让老公去小区便利店买个东西，前后需要十几分钟。老公一出门，我就立
马钻到餐桌下去舔他的鸡巴了。」
　　「你闺蜜呢？」
　　「她当然也和我一起跪下来舔呀，她比我还骚。」
　　我操，那画面，我真是满满的羡慕嫉妒恨呀。
　　「然后呢？」
　　「时间太短，他没射出来。后来我老公在卫生间洗澡，他就在卫生间门外操
我。让我穿着高跟鞋扶着门把手翘起屁股让他操，还用力的打我的屁股。幸好里
面水声大，听不见外面的声音。」
　　我操，我脑子里拼命幻想着这个画面，我的鸡巴硬的发涨，涨的发痛。这简
直超出了我所有的想象力，让我想都想不出来还可以这么玩。
　　「然后呢？」
　　「他直接射在里面了，还不让我擦，就套了一件裙子。他的精液和我的骚水
一直流下来，地上都有，只是我老公没注意到。」
　　「你太他妈骚了。还有吗？」
　　「我们又吃了个夜宵，我和闺蜜怂恿他们两个男人喝酒。我们偷偷把他的酒
换成了水，把我老公给灌醉了。」
　　「卧槽，你们这对奸夫淫妇，你个骚货，为了操逼居然这么对自己的丈夫！」
　　「哈哈，如果我让你也这么搞一次，你愿意吗？」
　　「我愿意！」我想都不想脱口而出。
　　「虚伪的男人。」
　　「然后呢？」
　　「我们把我老公扶到沙发上，我们三个在主卧做呀。」
　　妈的，带着情夫把老公灌醉扔在沙发上，自己和闺蜜在主卧床上一起伺候自
己的情夫。这是什么画面呀！这是什么世道呀！她老公，真的是个悲剧呀。
　　「有没有在老公面前做？」
　　「有呀，在主卧做了一会我们来到沙发旁做了一会儿。为了补偿我老公，闺
蜜还把我老公的鸡巴掏出来舔了，可是一直没硬起来。」
　　废话，男人要是真喝多了，鸡巴怎么可能硬的起来。什么酒后乱性，那纯粹
是为自己开脱。最多就是酒壮怂人胆罢了。
　　算了，被她刺激的不行，再说下去，我估计我就会忍不住直接脱裤子扑上去
的。但理智告诉我，就算要上她，也决不能在办公室。
　　「你上次说的那个极品人妻怎么样了？被你们拉下水了吗？」
　　她突然用一种让人捉摸不透的眼神看着我，愣了一下才说。
　　「本来进展还不错，但现在又遇到点困难。」
　　「哦？你不是吹嘘你们很厉害吗？只要被你们盯上，任何女人都逃不出你们
的魔掌吗？」不知道为什么，一听到他们遇阻，我心里没来由的开心，是吃不到
葡萄的心态吗？还是希望真的能有女人能抵抗住他们的诱惑，让我保留一些对女
人的期待。毕竟，我不希望真的天下女人骨子里都是淫荡的。
　　「正常来说，一般接触个三四次，前后最多一个月，都能被拉下水。但这个
女人确实不错，不愧是让我都甘拜下风的极品，两个多月了，都没拿下来。可能
是上次一下玩的太过分了。」
　　「怎么玩的？」
　　「上次约她一起唱KTV ，本来进展还可以，我们仨一起唱歌，我先和强（那
个男人叫强）一起搂着跳舞，然后在我的怂恿下，她也和强一起跳了。开始还不
错，两人贴在一起，强一手把着她的腰，一手摸着她的臀，她也靠在强的怀里。
原本也想慢慢来，但是强他太着急了，当天就想直接上了她。没办法，只能下重
药了，我就直接当着她的面，脱下强的裤子舔他的鸡巴，最后直接骑上去了。她
开始还坐在边上装傻不作声，后来可能受不了了就直接冲出去了跑了。」
　　我操，虽然他们没得逞，但进展已经很明显了。要不是他太心急，说不定就
可以得手了。能搂在一起跳舞，能靠在一个男人怀里，能让一个男人搂着腰摸着
臀，已经是突破临界点了，后面可以说是水到渠成的事了。
　　「后来呢？」
　　「后来她就不理我了，再也约不出来了。估计回家后回过神来了吧。」
　　「哈哈，怎么样？碰壁了吧？说了不是每个女人都和你一样是个骚货吧。」
　　「这可说不定，越有挑战才越有意思，不是吗？强现在整天心心念念的就是
想操她，这种女人，一旦被撕掉伪装的外衣，说不定比任何人都骚。」
　　「那我就静待佳音了。」
　　只见她一只手伸到裙子里面，缓缓的拿出一个东西。对，就是那个跳蛋，那
个她进来前就塞进逼的跳蛋，那个已经被逼水浸透了的跳蛋。
　　她拿着跳蛋送到我眼前。
　　「看你也不敢上我，这个就送你了，我走了。」
　　我操，那个湿透了的跳蛋，外面一层粘糊糊的，还在滴水。她的下面是流了
多少水呀。
　　看我傻愣在那里，她将跳蛋扔在我面前的桌上，站起来就往外走。
　　「等一下。」
　　我下意识的马上冲过去，楼住她的腰。晴没有丝毫反抗，就这么看着我。我
也被自己下意识的举动惊到了。虽然我对她有言语上的暧昧和调戏，但动作上却
是第一次。当意识到自己在做什么时，我的脸一下红了，有点手足无措。
　　「怎么？下定决心了？在这？」
　　她玩味的看着我。我很想知道，她是算准了我不敢拿他怎么样，所以才这么
泰然自若。还是我如果真的上她，她也会顺从配合。
　　看我一直愣在那没有进一步的举动，她一个转身，就离开了我怀抱里，一边
笑着一边往外走。
　　「对了，你还和我老婆有联系吗？」不知道为什么，突然一下脑子里想到了
这个，我最怕的就是这个小魔女把我和她之间的事告诉老婆。
　　她回头看着我，愣了一下。
　　「我到是想和她联系来着，可你老婆就是块木头，不理我。」
　　「真的吗？」
　　「废话，你是怕我把你的丑事告诉你老婆，还是怕我把你老婆带坏呀？」她
玩味的看着我。
　　恩？我只想着前一点，后面一个我到是没有想到。为什么呢？可能是我潜意
识里老婆不可能会像她这样吧？她们一个是天上一个是地下，完全就不是一种人。
就像你问我恐龙会和蚂蚁做朋友吗？富翁会和乞丐在一起吗？差别太大了，不可
能，完全不可能。晴是我老婆最看不上的那种女人。
　　「当然是怕你乱说呀，至于把我老婆带坏，就凭你。要是能带坏才好呢，我
还想让我老婆变骚一点呢。」
　　「哈哈，记住这可是你说的哈，你可别后悔。」
　　「好，我不后悔，但你得保证不能在我老婆面前说我的坏话！」
　　「好，我保证！」她一边说一边走了出去。
　　我傻傻的愣了一会儿，苦笑一下。带坏我老婆，我到是想找个人带坏我老婆
来着，可是就像晴说的那样，我老婆就是块木头，怎么可能带坏。听到晴说老婆
不理她，已经不联系了，我心里的石头也放下了。我真担心她会在老婆面说些乱
七八糟的，这也是为什么我在她面前如此拘束的最大原因。
　　转身拿起桌上那还有余热的黏糊糊的跳蛋。可是我丝毫不觉得脏，我举起来
放在鼻子前，闭上眼睛用力的闻，用力的吸。正当我陶醉其中时，一个声音让我
惊了一大跳。
　　「老大，有事吗？」
　　「啊？」我吓了一大跳，连忙把跳蛋抓在手里。
　　「我没叫你你怎么进来了？」我又惊又慌又气。
　　「啊？那个客人走的时候告诉我，说你叫我进来。」
　　这个魔女！她一定是故意的！她一定算准了我会拿起跳蛋，故意让助手进来
看我笑话，这个妖精，我真后悔刚才没有直接操了她。
　　「没事了，你先出去吧。」
　　「哦。」助手识趣的马上退出去了。她刚才只看到侧面，应该没看到什么吧。
我不知道，看到也没办法了。
　　　　　　　　　　　　　　　第十二章
　　　　　　　　　　　　　　木头娇妻初开窍
　　晴又是这样的来无影去无踪，将我撩的兴起又转身就走。而我对她也是慢慢
上瘾，已经到了茶不思饭不下的程度了。我经常给她发消息，她都对我爱理不理。
有的时候隔了一两天才回一句。问她要照片视频，她再也没给过我，说是想要就
自己来拍，让我拿她没一点办法。但是每到周末，她就会主动和我联系，甚至还
会发视频通话过来。可是老婆在家，我哪敢接呀，真是恨的我牙痒痒。对于晴我
是没一点办法，一连两个周末都是这样，我实在憋不住，就拉着老婆坐在沙发上，
和她聊了起来。
　　「宝贝，今天不出去逛街吗？」
　　老婆愣了一下。
　　「不出去呀，怎么啦？嫌我在家烦？」
　　「不是，宝贝。前段时间看你老是和朋友一起出去，你不知道我有多开心。
你为了我来长沙，在这边没一个朋友，我心里一直觉得过意不去。」
　　「说过多少次了，这是我自己的选择，和你有什么关系。再说了，我想要朋
友还不简单吗？想和我做朋友的多了去了，我只是不喜欢出去应酬。」
　　「好啦，知道老婆厉害，我是怕你总是宅在家里，别到时憋出心理上的毛病。
前段时间的朋友现在不找你玩啦？」
　　「不是，是她们玩的太疯了，我适应不了。」老婆的眼里有点闪烁。
　　「你呀，就是太闷。都是大人了，还有什么疯不疯的，又不是小孩子，怕玩
野了收不回来。像你这种性格，就应该和这种人多玩玩，中和一下，可以开朗一
点。」
　　老婆没接我话。
　　「老婆，下次别人再约你，你记得去，别太一板一眼了，出去玩玩，开心开
心。」
　　「哦……」
　　我看到老婆同意了，心里莫明的开心了。
　　又到了周末，我发现老婆又开始收拾自己，在衣柜里挑衣服。
　　「老婆，怎么？要出去。」
　　「是呀，还不是某某人一直看我不顺眼，一直想要我出去吗？」
　　「老婆，天地良心呀，我可是为了你好。」
　　「好啦，我还不知道你的那点小九九。算了，都说婚姻需要空间，我给你空
间，看你一个人能干出什么坏事。」
　　「老婆，我可是个好男人。你出去时我也是待在家里，等你回来。老婆，你
穿什么衣服去呀？」
　　「不知道呢，穿上班的衣服太正式。穿运动服又太不正式了。」
　　「穿这件吧，再配上丝袜和高跟鞋。」我挑了一件紧身连衣裙。
　　「穿成这样不合适吧？」
　　「这有什么不合适的，出去玩就是要放松开心，我老婆这么好的身材，就是
让那些臭男人看的，光我一个人看多可惜呀。」
　　「你呀，你就不怕你老婆被人给吃了呀！」
　　老婆很少开这种玩笑，让我一下感觉到莫明的兴奋。虽然知道老婆肯定不会
在外面乱搞，但是老婆开这种玩笑反而会让我觉得很刺激。
　　「好呀，老婆，看天底下还有哪只癞蛤蟆能吃到我老婆这块天鹅肉！」我一
下搂住老婆。
　　「去你的，就知道没正经。」
　　「老婆，你出去玩多久呀？」
　　「不知道，到时再说吧。玩的开心就多玩一会儿，不开心就早点回来。」
　　「别呀，难得出去玩，就多玩一会儿。」
　　「我才不上你的当呢，我随时会回来，你可别让我抓到你在做坏事，哼。」
　　「好，好，放心，老婆，欢迎你随时回来突击检查。」
　　看着老婆把自己那性感的身躯装扮一新，我心里没来由的一紧。老婆的颜值
和身材，放出去那简直就是亮瞎一片呀，要不是现在治安好，我还真不敢让她一
个人出去。心里真有点后悔，可是晴那个小魔女的诱惑让我又无法抵挡，内心真
的是矛盾重重。
　　好不容易挨到老婆出门，我马上和晴联系，她马上给了回音，正当我兴奋时，
可一点开消息，心里顿时凉了半截。
　　「宝贝，不好意思哦。今天我约到强了，我要去陪他了，下次再陪你聊。」
　　「别呀，小妖精，我可是好不容易才把老婆支开的。你可不能这样对我呀。」
　　「闷骚男，你知道我对他的鸡巴没有一点抵抗力的。这样，等我回来我把他
是怎么操我的详细说给你听，好吗？」
　　「不好，等他操完你，我老婆也回来了。」
　　「要不这样，我录下来，发给你，你有空再看，怎么样？」
　　「好吧，你个骚货，一见到他的鸡巴就迈不动腿了吧。」
　　「哈哈，说的对，你也好好努力，争取让我也臣服在你的鸡巴下。」
　　「放心，总有一天我要操的你跪地求饶的。」
　　「哈哈，我等着这一天哈，不聊啦，我出发了。」
　　本来骚动的心就这样被一盆冷水给浇透了，一个下午我都无所事事。之前急
着让老婆早点出去，我都忘了问她去哪玩。我整个下午都坐立不安，一直想着晴。
这个骚货，不知道又在怎么发骚求操了，这个贱货。为了能让自己的心安定下来，
我只能转移注意力了，但是看书看不进，玩手机也不知道玩什么。最后，只能逼
自己搞起了家务。我把家里上上下下整理了一下，又是擦窗户，又是拖地，忙的
不可开交。总算是让自己暂时不再那么想那个小妖精了。
　　老婆下午四点多就回来了，一进门就看到我正撅着屁股拖地。不知道怎么的，
老婆扔了包，鞋都没换，就跑到我跟前，搂着我。
　　「老婆，别，别，我身上脏死了。」
　　「老公，辛苦你了，对不起，我还说你不好，是我错怪你了。」
　　「没事，亲爱的，我是那小气人吗？你看我，身正不怕影子歪。」我马上向
老婆表功起来，哈哈，想不到那个小妖精不理我，还让我得到一个难得的树立我
好男人形象的机会。
　　「老公，谢谢你。」说完，老婆直接用嘴贴了上来。老婆主动吻我的次数可
是屈指可数呀，我真是太意外了。
　　「老婆，我身上脏，等我先去一下。」我把头偏过去。
　　「不要，不脏。」老婆又吻了上来。
　　既然老婆不嫌脏，那我可是却之不恭了。要知道，被小妖精撩起来的一肚子
邪火正没地发泄呢。本来想忍着，到时边看晴的视频边撸。没想到，歪打正着，
可以发泄在老婆身上，那可真是大大的惊喜呀！
　　我把拖把一扔，抱着老婆一边啃一边往沙发上移。
　　「老公，回卧室吧……」老婆轻轻的说着，语气居然没那么强硬！我一直梦
寐以求的沙发做爱有戏！
　　「老婆，等下把床也弄脏了，就在这里吧。」
　　「窗帘……窗帘都没拉……」
　　「老婆，不要拉了，这么远，谁会看的见。」
　　「可是……」
　　「别可是可是了，我要操你，等不及了！」
　　说完我就像恶狼扑羊、猛虎下山了。
　　客厅沙发的第一次性爱，内心邪火的如日中天，老婆身子的敏感反应和给力
的呻吟，让我这次做爱有如神助。我第一次发现老婆下面居然可以出这么多水，
最后老婆动情起来，下面就像一张小嘴在咬我的鸡巴，那酸爽。我突然想到晴说
她的逼会咬人，不知道和我老婆比起来怎么样。最后，老婆用手搂着我的脖子，
让我以最高的速度对她进行撞击。她在高潮后，整个身子都完全瘫在了沙发上，
任由我对着她的肉体做最后的冲刺。没有带套，直接内射。最后我不甘心全部射
在老婆的身体里，射了几下后就拔出来，一股股射在了老婆身上。脸、脖子、胸，
到处都是。
　　射完后我直接趴在老婆身上，老婆闭着眼，张着嘴，用力的喘息，过了好久
才缓过来。
　　「老公，你压死我了。」
　　老婆的双腿依旧大大的张开被我压着，下面湿的一塌糊涂。
　　「老婆，爽死我了。我爱死你了，宝贝，你的身子太销魂了。」
　　「讨厌，这种话都说的出口。」
　　「宝贝，今天状态怎么这么好？」
　　「看你一个人在家做家务辛苦了，犒劳一下老公呗。」
　　「真的吗？那我天天在家做家务，以后的家务我全包了，宝贝。」
　　「想的美，这种事，还要看心情的。」
　　「老婆，今天玩的怎么样？」
　　「还行，就这样呗。」
　　「你们去哪玩了？之前都忘了问你了。」
　　「老公，你压死我了，先下来。」
　　「哦……好吧。」
　　这次意料外的性爱，让我内心的邪火一下发泄了许多，也让我对晴的沉迷稍
许缓解了一些。这个小魔女，真是坏透了，后面没有给我发视频，说是没有做，
只舔了鸡巴，所以没拍。老婆在家，我也不敢和她多联系，不然我一定要趁机把
那次在晴办公室的视频下半段要过来。
　　接下来的一段时间，老婆又开始慢慢和朋友出去玩了，我也没有多问，怕把
老婆好不容易恢复的一点积极性又给搞没了，夫妻之间确实需要的空间。这几个
月，晴对我的撩拨，让我对女人的需求极度旺盛。不知是否是错觉，自从老婆和
朋友经常出去玩之后，我们做爱的频率，以及老婆在床上的表现，都大大改观，
让我惊喜连连。甚至有一次主动将我推倒在床上帮我口交，那一次我直接射在了
老婆嘴里，爽的我要死，但老婆却没有得到满足，身子在我怀里扭了好久才安定
下来。
　　　　　　　　　　　　　　　第十三章
　　　　　　　　　　　　　　 突来的分别
　　又过了一个多月，已经进入初秋，小魔女才再次出现在我面前。说实话，这
段时间一直在憧憬，她下次过来会是什么样子。因为每一次见她，她的「骚」都
会有突破，让我刺激连连。上次都是跳蛋了，那下次会是什么呢？我很期待。
　　这一次出现，并没有给我什么特别的惊喜，至少言语上、穿着上都没有。当
时我正在埋头工作，她很轻的开门，静静的坐在我面前，看着我，让我有点感到
意外。
　　「怎么？不认识我啦？」她就这么安静的坐在对面看着我，我忍不住主动挑
起话题。
　　「扑哧，突然感觉你还是蛮帅的。」晕，一直被叫闷骚男，一下夸我帅，真
让我有点适应不了。
　　「你也太后知后觉了吧，才发现呀？」
　　正当我以为她会打击我时，没想到她并没有。
　　「恩，突然发现，你是个不错的男人。」
　　这是什么情况？这还是我认识的那个小妖精吗？
　　「你今天怎么了？怎么……」
　　「怎么不发骚了？」她突然笑了起来。
　　「恩，有点不适应。」
　　「笨蛋，一点情趣都没有。」
　　「好吧，这点我承认。最近怎么样？」
　　「什么怎么样？这两天约他他没答应。」
　　「主动求操人家都不同意，是不是有点失落呀。」
　　她的神情一下有点落寞了，原来那双的发光的眼睛都一下暗淡了。我好想把
她对强的感觉转移到我身上，但我估计不太可能。至少我的硬件比人家差远了。
　　「是有一点，但是没办法，他的女人太多了，一次几个，也要好多次才能轮
到我。」
　　「就没想过再发掘新对象？」
　　「一直都在找，可惜没一个能像他那样征服我。不过，我最近物色到一个，
应该不错。」
　　「什么情况？讲讲，不会是说我吧？」我一脸期待的望着她。
　　「切，就你那小胳膊小腿的，还是留着伺候你老婆吧。」
　　「那是谁？」我不甘心的问到。
　　「我小孩的英语家教，一个老外，下面很大，就是不知道好不好用。」
　　「你怎么知道他的大？看过？」
　　「这还要看呀，一瞄就知道了。至少是你的两倍。」
　　我操，我一下顿时无语，「那你有没有什么计划？」
　　「我要追男人那还不是手到擒来，但我怕被强发现。发现了他估计就不会再
要我了，万一那个外教又不中用，那我不是亏大了。」
　　我操，原来她的是这样想的。
　　「那你们有没有发生什么？」
　　「没什么，就有一次我假装拖地，往后退时用屁股顶到他鸡巴上。还有就是
故意把换下来的内裤胸罩放在卫生间，他方便时就可以看的到。」
　　「他做什么了吗？」
　　「拿着我的内裤自慰了，还射在了里面。」
　　「被你发现了？」
　　「他都没洗，直接扔在那，里面一大坨精液。不过我也没点破他，哈哈。」
　　我好羡慕这些可以和晴发生点什么的男人呀，那些按摩的技师、家教，尤其
是那个情夫。
　　「晴，你怎么会这么……骚……」
　　我实在是有点不解，性真的可以让一个女人变成这样吗？这么的夸张，这么
的没有廉耻。
　　「可能和我的一次经历有关吧。」
　　「什么经历？」
　　「我被人强奸过。」
　　「啊？什么情况。」
　　「那是一个夏天的中午，我一个人在家午睡，没穿衣服。」
　　「裸睡？什么都没穿？」
　　「对，什么都没穿。进来一个小偷，看到我睡在床上，就强奸了我。」
　　「然后呢？」
　　「我高潮了，后来我们做了整整一下午。最开始是他强迫我威胁我，后面基
本上我也比较主动了。」
　　「后来呢？我要是那个小偷，我就天天过来强奸你。」
　　「你们这些臭男人，没一个好东西。」
　　「他呢？有没有再过来。」
　　「当然有，来过四次。」
　　「后来怎么不来了？」
　　「后来我搬家了。」
　　我操，被一个小偷强奸都能高潮？还能做一下午？还主动？还做过四次？这
个应该是天生的骚货吧。
　　「这段时间强一直没操你吗？」
　　「也不是，上上周我和他一起出差了。玩的比较多，所以这段时间他就不怎
么理我。算是雨露均沾吧。」
　　「出差？」
　　「恩，他经常会出差，会轮流带我们一起出去。有时带一个，有时会带几个」
　　「去外地？这么爽？」
　　「恩，在外地，不用担心被熟人遇到，会放的比较开。」
　　我操，太他妈爽了。
　　「上次就带了你一个？」
　　「恩，就我一个。」
　　「你们怎么玩的呀？」
　　「这有什么好说的，你还是改变不了闷骚男的特质。说过你要想知道自己来
尝试，只听别人说怎么爽，有什么意思。」
　　好吧，我承认我还没下定决心，只能认输了。
　　「对了，上次让的那个极品人妻怎么样了？」
　　「进展顺利，不出意外的话，一个月内可以拿下。」
　　「这么快？之前不是碰壁了吗？」
　　「这还快，我们都是被强一个月内就拿下的，这个女人可是我亲自出马，前
前后后四个月了，都还没拿下。不过越是这样，强越喜欢。」
　　「现在到什么进展啦？」
　　「上次又一起去KTV 了，我又当着她的面舔强的鸡巴，不过这次没有直接骑
上去。最后让他射在我嘴里吃下去了。」
　　「她呢？就在一旁看着？」
　　「其实再约她去KTV 她就知道是怎么回事了，她肯出来基本上就算是同意了。
不过我们也没太心急，最后我拿着她的手握住强的鸡巴了。她一开始还扭扭捏捏
的，后面就顺从了，还轻轻的撸了。」
　　「这么爽？那还不当场拿下？」
　　「其实应该差不多了，但保险起见，还是再忍忍，别又像上次一样鸡飞蛋打
了。另外，也可以让她的欲望再积累积累，这样，一旦放开就会一发不可收拾。」
　　「你们这些坏蛋，太坏了。」
　　「怎么样？你想不想尝一尝坏蛋是什么滋味？」
　　这个小魔女，又在勾引我。
　　「算了，不说了，时间不早了，我走了。」
　　正当我还在沉浸在那个极品人妻的故事里时，她突然要告辞了。我好想现在
就地强奸她，我可以确定她绝对会顺奸，绝对不会报警。可是，我不敢，外面还
有助手，这个骚货，谁知道她等下叫会多大声，她才不会顾及外面有没有人。一
旦传出去，我就完蛋了。关键时刻，我又怂了。
　　只见她一只手伸到裙子里面，缓缓的拿出一个东西。对，又是一个跳蛋，我
还以为这次什么惊喜也没有，没想到她又在下面放了个跳蛋，还没告诉我。而且
这次她在扯跳蛋时，把双腿抬起来踩在凳子上，虽然裙摆有点影响，但我还是看
到了她的逼，那个让我朝思梦想的湿的一塌糊涂的逼。
　　她拿着跳蛋送到我眼前。
　　「知道你不敢上我，这个送你了，留个纪念吧。」
　　「纪念？什么意思？」
　　「下次我不知道什么时候再来了，可能会很久，也可能不会来了。」
　　「啊？」我顿时六神无主，这么一个极品女人，就这么在我面前溜走了？煮
熟的鸭子就要飞走了？
　　「别一副死了老婆的样子，我又不是你老婆。再说了，说不定我哪天又来了
呢？毕竟我可是交了十万，才来了这么几次，不来我亏大了。」
　　「好吧，说好了，你可一定要来找我。还有，微信不能不回我。」
　　「我为什么要听你的？」
　　「因为……我喜欢你……」我顾不得了矜持和脸面了，我把心里话说出来了。
　　「切，你是想上我吧，说什么喜欢我，说的这么好听。」
　　「真的，我对你除了性欲，还有那种男人保护女人的冲动，我想保护你！」
　　「好啦，别煽情了，保护好你老婆吧，我就不需要你保护了。说不定我什么
时候发骚了，想男人了，随时来找你。」
　　「好，你随时过来，我要不操你我就是个畜生！」
　　「记住，这可是你说的，别到时候不像个男人。再没色胆，我可再也不会找
你了。」
　　「我发誓，绝对不会让你失望！我一定要让你见到我男人的一面！让你见识
见识我的厉害！」我像是在宣誓，在说服她，让她一定要再来找我，让我操她。
也是在说服我自己，让我能下定决心，再有机会，我一定不能放过。
　　「骚宝贝，下次真给我机会操你，可不可以不要选在我办公室？毕竟……」
　　「好，我会主动开个房间，把自己洗的白白嫩嫩的，脱光了跪在地上，逼里
塞着跳蛋，流满骚水，等你来插我，好吗？」
　　我操！！！我的脑子里瞬间就出现了这个画面！！！我相信，如果真有那么
一刻，我一定会奋不顾身的扑上去的！天王老子来了我也不顾了！
　　「真的吗？亲爱的，记住你说的话，一定！我等你！」
　　「好了，我走了。不抱抱我？」
　　我一下用力的抱紧她，坚硬的鸡巴用力的顶着她，她也用力的回应我。正当
我想吻她的时候，她一下挣脱了我的怀抱，一只手在我的鸡巴上抓了一下，马上
走出了房间。
　　我傻站在那里，感觉心里突然空了一块。我的第六感告诉我，我可能彻底失
去这个女人了，我很后悔，为了老婆，我放弃了这样一个女人。如果她再也不来
找我，我可能会后悔一辈子。
　　这差不多五个月的时间，我感觉就像做了一场梦一样。我对这个世界、对这
个社会、对女人的看法，发生了翻天覆地的变化。我不知道这些变化带给我的会
是什么。我只知道，我现在的心好乱，好空，好后悔，好遗憾。
                          【未完待续】
　第十四章 幸福来的太突然
　　在与晴分别之后，我的心里一直空唠唠的。有对自己以前患得患失的追悔，也有对她故事的反复回味，更有对与她再度相逢的期待。但我知道，未来的发展不受我的掌控，我只能被动的等待。
　　在晴告别后一个多月的一个下午，我突然接到晴的电话。
　　“华天大酒店，802房间。”说完她就挂了。
　　我一下懵了，什么情况？我操，幸福来的太突然了！我感觉我身体里的每一个细胞都在颤抖。我迅速强迫自己冷静下来，我应该做些什么。我一边迅速收拾东西，一边迅速把各种可能的情况在脑子里过一遍。仙人跳不可能，以我对晴的了解，她一定是发骚了。说不定是她约她的小情人没约上，就找我做备胎了。备胎就备胎，无所谓，只要能操到她就行。老婆，对，我要和老婆打个电话。不知道会和她搞多久，要先找个借口向老婆请个假。我连忙给老婆打电话，可是老婆一直没接。正好，我心里不免一丝窃喜，省的我当面和老婆撒谎。我给老婆发了个消息，告诉她我有应酬，晚上迟点回去。
　　我以最快的速度赶去酒店，为了安全，我是打车过去的。一上车就扔给司机200块。
　　”师傅，都给你，以最快的速度赶到华天大酒店。“虽然师傅像油不要钱一样的踩油门，可我仍然觉得车速太慢了。我的心跳非常快，有兴奋，有紧张，也有一些惶恐和担心，情绪十分复杂。我进门会看到什么场景？她真的会脱光了逼里塞着跳蛋等我吗？我进去应该说些什么？说什么都太虚伪了，还是直接脱衣服操她？我不知道，我都不知道我下一秒会做出什么事。
　　一下车，我以百米冲刺的速度冲进酒店直奔电梯。当我跑到802房间时，看着虚掩的房门，我的心一下提到嗓子眼，我不知道里面等待我的会是什么。
　　一路狂奔让我气喘吁吁，我在门口站了2分钟，努力让自己的心情和气息都平复下来。
　　推门进去，迎面看到她正靠在沙发上，身上穿着酒店的浴袍，头发微湿，随意披在肩上。看的出来应该是刚洗完。浴袍领口大开，V领从肩的两侧直接拉到胸口，半个酥胸露在外面。双脚穿着酒店的拖鞋，翘着二郎腿，说不出来的诱惑。手里拿着一本杂志随意翻着。我真佩服她，穿成这个样子，居然门都不关，就不怕陌生人闯进来吗？也是，野炮都不知道打了多少次，还怕这个？
　　我把门一关，一个健步就冲到她跟前。在我就要靠近扑到她身上时，她的脚一下抬进来抵着我的胸口。
　　”你想干什么？“
    “干什么？我想干你！”
　　”扑哧，瞧你那熊样。把你内心的话大声的说出来！“
    “我，刘浩然，今天要操死你个小骚货！”
　　”哈哈，有点气势。先说好，这可是你自己要操我的，将来可别后悔。“
    “好，不管将来出现任何事，我都不后悔今天操你。今天我一定要把你操个够！”
　　说完我又要扑过去。
　　“等一下，最后问你个问题。除了你老婆和我，你还操过别的女人吗？”
　　我心急如焚，哪顾的上那么多。
　　“宝贝，还没做我的女人就开始吃醋了？以前和别的女人都是逢场作戏，只有你才让我朝思暮想。我的骚宝贝，别折磨我了，快点让我操吧！”
　　只见她扑哧一笑，就像阴谋得逞一样。脚一收回，双手将胸口浴袍一拉，两只浑圆的酥胸露了出来。我感觉我的口水和鼻血都了流出来，直接一个猛子扑在她身上，嘴里叼住她的乳头。
　　“啊哈哈，轻点，不要那么用力。”
　　我没回她，主要是我的嘴没空。我把头埋在她的胸脯里，双手双脚正在以最快的速度脱光自己身上的累赘。当我脱光了腾出手来去拔她的浴袍时，她一下用一只手挡住我，另一只手握住我的鸡巴。
　　“先去把桌上的伟哥吃了，再去洗一下。机会难得，别不尽兴，今天……你可一定要把我操个够……”她媚眼如丝的望着我，然后做了一个轻咬嘴唇的动作。
　　我操，还怕我操的不尽兴，伟哥都帮我准备好了！这个骚货！不过，我喜欢！这可是我人生第一生吃伟哥，哈哈，希望可以让我大展雄风，用她的话说，我要将她彻底征服！
　　当我吃完伟哥，以最快的速度洗完出来时，我好不容易稍微平复一下的内心又直接爆了。晴，这个魔女，这个妖精，此时正全身赤裸的跪趴在地上，臀部高高的翘起。看到我出来，她抬起头来，满目含春的望着我。
　　”主人，请来临幸你的贱婢吧。“我操！我操！这是什么样的场景呀！我做梦都不敢相信这会是真的！我能想象的最夸张的场景也不过如此！
　　要是正常情况下，我肯定直接就扑上去了。但此时，一个埋在内心最深处的邪念已经被她激发出来了，我一下感觉自己的任督二脉被她打开了。我静静的欣赏着眼前的美人，不知道以后我还有没有机会再享用。所以，今天我一定要好好仔细品味一番。
　　我走到她跟前，围着她走了一圈。全方位仔细欣赏这能让所有男人为之疯狂的盛景。她在逼里塞了一个跳蛋，听声音，开的档位不低，逼水已经开始止不住的往外溢了出来。越是这样，我越不急。我坐在她刚才坐的沙发上，开始对她发号施令。
　　”贱货，爬过来。“她幽怨的回过头望着我，但身子却听话的动了起来。慢慢的调转身子爬了过来，一边爬，一边扭屁股，说不出的风骚。
　　”舔我。“我翘起二郎腿，将一只脚伸到她前面。
　　说实话，我的内心是很忐忑的，生怕自己演的太过了触怒了她。可是，我明显低估了她，或者说是低估了他们。这种游戏，她和她的小情人不知道玩过多少次了。
　　她真的一口含住了我的脚趾，然后认真的舔了起来。脚趾、脚掌、小腿、大腿，一步一步的向我的核心地带前进。当我以为她要含住我的命根时，她居然绕道前行了，沿着我的腰、胸、乳头、脖子，一步步向上爬升。不得不说，这个过程真的是太享受了。身体感官的享受到是其次，关键还是心理上的享受。那种被女人伺候的感受，真的是太爽了。我真是越来越羡慕那个强了，他是真正的强呀，可以每天享受不同的女人伺候，甚至很多女人一起伺候。这是什么样的感觉呀，简直就是帝王般的待遇呀。
　　她卖力的将我全身舔完，一脸通红的望着我，我知道，那是女人求操的神情。见我没有动作，她忍不住了。
　　”主人，贱婢想要主人的大鸡巴操我的骚逼。“我操，这个贱货，淫话张口就来，说的那叫一个骚。
　　”骚逼湿透了没有！““湿透了，都流到地上了，主人。”
　　这么夸张？都流到地上了？看来这个女人真的是一个受虐狂呀，越是凌辱越有快感呀！
　　“可是主人的鸡巴还不想要怎么办？”
　　”那我来唤醒它。“说完，她就一口叼住了我的鸡巴。用力的吸住，大起大落，吃的非常狂野。让我倒吸一口冷气。看着她伏在我的胯上，我心底没来由的一股舒爽。被这个小魔女调戏了几个月，终于要干到她了。我突然双手抓住她的头发，用力的将她的头往下压，同时鸡巴往上顶。我清晰的感到到我的龟头一点点突破，然后她的鼻子顶到了我的肚子。
　　我操，这是我第一次深喉，可是她却表现的这么轻松，一点都没有不适应，将我的鸡巴完全吃到底都没一点事。是呀，她说强的鸡巴差不多是我的两倍，他们肯定经常深喉，更何况是我这根小鸡巴。心底没来由的一股气，我抓着她的头用力的抽插起来。是气自己的鸡巴小不争气，还是气她这么骚，我不知道。
　　等我将她的头拉起来，才看到她口里全是自己分泌出的粘液，流的到处都是。我以为她会生气，至少会表现出不快。可是没想到她的表情居然是“兴奋”！没错，那是明眼人一看就能看出来的兴奋，那两眼放光眉眼含春脸带笑意的样子，我真的是又刺激又生气，对，生气。我对自己拿一个女人没办法感到一股深深的挫败。这个骚女人，已经完全放开了让我玩弄，可我居然不能凌辱到她，居然只是让她在享受。她又不是我老婆，我为什么要让她享受？我要的是征服！我要的是她跪地求饶！
　　我一手抓着她的头发，一手握住鸡巴用力的抽她的脸，她居然还努力伸出舌头配合我。这个贱货，抽了十几下，我放弃用鸡巴抽了，直接用手去抽她的脸，可是她还是一副享受的样子！
　　“爽吗？”她一边享受着我的蹂躏一边反问我。
　　”爽！但还没爽够！“
    “想不想试试我会咬人的逼？”
　　对呀，我曾经朝思梦想的会咬人的逼，到底是个怎么咬法。前面被她刺激过头了，我都忘了这茬了。
　　“快点骑上来，让我试试你那逼怎么咬人。要是言过其实，我可要操烂它！”
　　”知道为什么让你吃伟哥吗？因为我怕你一下就射了。没有男人能经的住我的咬，除了我的强。““骚货，在我胯下还想着你的小情人。你个贱货，快点。”
　　只见她双脚踩在沙发上，一只手扶着我的头，一只手探下去握住我的鸡巴，对准她那湿的滴水的逼，缓缓坐下去。我用力的往上一顶。
　　“啊！”她一声尖叫，身子一下匐在我身上。
　　”操我，先给我几下狠的，让我止止痒。“她趴在我耳边呢喃到。
　　“好，你个骚货，看我不干死你。”我双手把着她的臀站起来，抱起来操。这是我以前经常羡慕的姿势，今天终于可以尝试了。我意气风发的抱着她用力的一起一落。这个姿势看着很爽，可是实际做起来一点也不舒服。首先是我的鸡巴不够长，生怕掉出来，所以起伏很小。另外，这个姿势真的很耗体力，没几下我就感觉吃力了。所以我就又坐回了沙发上。
　　”哈哈，说了，就你这小身板，要征服我可远远不够哦。“这个小骚货，居然在这个时候落井下石。
　　“好了，换我来吧。”说完，她就直起身子，双脚踩在沙发上，把身体的重心调整到了和我的结合处。她的身子并没有动，但我的鸡巴明显感觉到一股包裹力，从我的肉棒身中间位置一点点往上移，就像是小嘴在含着套弄一样。我操，太他妈爽了，这种感觉我从来没尝过。她明显从我脸上惊诧、兴奋的表情看出了我此刻的感受。也没问我什么感觉，这还用多此一举的问吗？那包裹点移到龟头后又再此回来棒身中间位置，如此往复。她就坐在我身上几乎没有动，但给我的感觉就像是在做爱，不对，比做爱更刺激。这就是她所说的会咬人吗？这太爽了。
　　她只在我的鸡巴上坐了不到三分钟，我就泄了，泄的一塌糊涂。我从来没有射的这么爽过，从来！在我发射时她的逼还在一圈圈的咬。我亲眼看到我的精液从她的逼里一点点流了出来。她笑眯眯的看着我，等我射完了，她抬起身子，跪在我的身前，用手握住我的鸡巴，含在嘴里。用舌头一点点将我的鸡巴、蛋蛋、阴毛里的精液清理干净。这个女人，短短的几分钟，就满足了我对女人的所有幻想。
　　她清理完，抬起头微笑的看着我。虽然她一嘴的精液，脸上写满了淫贱，但在我眼里却是这么的美。我承认，她在这一刻走入了我的内心，她是第一个让我这么爽的女人，我的身体已经被她打上了印记。她一口将我的精液全都吞了下去，我用手抬起她的下巴，居高临下的注视着她。看了好一会儿，我深情的对她说。
　　”谢谢，谢谢你。“
    “讨厌，刚才不是很霸道吗？怎么一下又煽情了。我还是更喜欢霸道的男人。”
　　”谢谢，我是真心的。不管将来怎样，我都会谢谢你给了我这一次。不管将来会怎样，我都不后悔。““你记住你现在说的，别到时后悔，怪我勾引你。”
　　”我对天起誓，要是我为今天的事怪你，我不得好死。“
    “好啦好啦，只是成年人的一场游戏，怎么一下被你搞的这么感天动地了。我可是还没开始爽呢，你总不能让我再去找个男人吧。”
　　”放心，宝贝，今天说了要彻底征服你。不将你操到跪地求饶我就不是男人！咦，你的手机怎么还在通话？“我看着放在茶几上的手机，上面显示在通话状态。
　　“我在和强通话呢，这是我和他的游戏。”
　　”啊？“
    “怎么？你害怕啦？”
　　”切，我怕什么，他还敢来打我呀。“
    “瞧你那熊样，好啦，他感激你还来不及呢，不会怪你的。”
　　”感激我？感激我操你满足你？“
    “不要说他了，我们去洗一下吧。”
　　说完，她拉着我起来去洗鸳鸯浴。激情释放后，我又恢复成有点拘谨的状态了。虽然表面上表现的很强势，其实就是色厉内荏。作为人精的她肯定知道，但也没有点破我。她很温柔的伺候我洗完澡，对我各种暧昧的挑逗，让我慢慢的彻底放开了。伟哥的作用也显现出来，虽然刚射完不久，仍然硬的厉害，但有点发痛。
　　我和晴从下午三点多一直做到晚上十点多，她的叫声一直持续高亢，我惊讶于她的体力和欲求不满。我早已忘记了自己的初衷——将她彻底征服。因为在和她的肉搏战中我早已败下阵来。我眼花缭乱的看着她摆出一个个姿势，我完全成了她的性道具，她成功的将我一个个新姿势解锁。最开始我还能勉强应对，可是很多姿势我从来没用过，动起来浑身不协调，腰、胯、手，整个动作很别扭。我不舒服，她也不爽，所以后面的姿势基本上都是以她为主。她的体力特别好，其实我七点多那会就想收工回家了，一是怕我回去腿都走不动了，二是我答应过老婆八点前到家。可是她一次次让我沦陷，一次次让我张不开嘴、迈不开腿、抽不出鸡巴。到最后，我已经不记得自己射了多少次，反正已经射不出东西了，只有鸡巴肌肉在做着本能的抽动。我终于感觉到被榨干、精尽人亡是什么滋味了。
　　
　　第十五章 惊喜连连
　　等我回到家已经十一点了。虽然我在酒店已经洗了澡，但为了不留什么蛛丝马迹，我回到家还是第一时间冲进卫生间洗澡。等我进到卧室，老婆已经睡下了。我心里不免窃喜，真怕回到家里会迎来老婆的盘问和怒火。老婆也洗了澡，身上有一股清香。我轻轻的躺下，感觉老婆的身子偶尔会轻微的动，老婆可能还没睡着。但既然老婆装睡，我也巴不得装傻。
　　极度的疲惫让我很快就睡着了，一晚上我都在做乱七八糟的淫梦。我有说梦话的习惯，真怕我在梦中叫出晴的名字。幸好我只知道她的单名，就一个字，说出来我也可以狡辩。
　　第二天醒来，已经是上午十点多了。老婆早已经起床去上班了。起来才发现，老婆居然没有给我准备早饭，估计是对我昨晚回来太晚有意见吧。
　　为了能安抚老婆，我给老婆打了个电话。
　　”亲爱的，在干嘛？“
    “上班。”
　　”亲爱的，不好意思，昨晚有事，回来晚了。“
    “我知道了。”
　　”宝贝，怎么了？你不问问我去干什么了？“老婆冷漠的回应让我准备好的一套说辞没有用武之地。
　　“好了，我没空，在忙。”
　　我听到她那边还有一个女人的声音，听起来有点耳熟。好像聊的也不是工作上的事。
　　“谁在和你聊呀？”
　　“一个朋友。”
    “好吧，宝贝，再见。晚上我早点回来。”
　　说完就挂了。老婆有点情绪，应该是对我昨晚回来太晚的反应吧。以前都是当场就和我发飙的，不知道为什么这次会和我冷战。我和老婆说过，对我有意见就当场说出来，骂我打我都行，我就怕冷战。我仔细想了一下，应该没有什么明显的纰漏吧，基于我以往的良好表现，就算我晚归，老婆应该也不会联想到那种事上吧？可能这次是我回来的太晚了吧，我只能自我安慰。
　　正当我想着早点下班回去补偿老婆时，晴这个小魔女又出现在我办公室了。看我一脸诧异的望着她，她笑着调戏我。
　　”怎么，刚操完就不想再看到我啦？昨天没把你伺候舒服？“
    “小点声，先把门关上。”
　　”怎么？昨天打我屁股时那么用力，现在说话都不敢了？“我操，这个姑奶奶，真是丝毫没有顾忌，我赶紧去把门关上。
　　”过来找我有什么事吗？“
    “怎么？不欢迎呀？我可是交了十万的，按照你们的收费标准，就算把昨天的时间也算上，钱都没用完吧？怎么？想赖账呀。”
　　”什么话，我不是这个意思。“我有点怕她了，我生怕她叫我在办公室上她，打死我也不敢呀。我算是彻底认识到了，这个魔女，真的什么事都做的出来。
　　“走，陪我出去玩。”
　　”出去？不。“
    “怎么？你想在这里操我？”她一下凑到我面前，玩味的看着我。
　　”不是这个意思，我今天要早点回去陪老婆。““不行！把我用完了就扔下不管啦？今天必须陪我，不光今天，这一周，每天下午和晚上都要陪我。”
　　”大姐，你没开玩笑吧？难道我昨晚把你征服了？“说实话，我自己都不相信，要说征服也是她把我给征服了。
　　“就你那熊样，还征服我。只是觉得你还勉强算个可造之才，想再调教调教你，争取让你做个备胎吧。”
　　”啊？“我的心里不免窃喜，哈哈，备胎？那岂不是还可以时不时的操她？说实话，我都做好准备被她抛弃了，因为我昨天的表现，说实话，我自己都觉得有点丢人。
　　“怎么？不愿意？”
　　”愿意愿意，可是……“
    “可是什么？不同意我就走了，你再也别找我了。”
　　”好，你等我一下，我先和老婆打个电话。不过先说好，不能再搞到这么晚了，最多八点我就要回去了。““好啦好啦，婆婆妈妈的，真不是个男人。”
　　我非常心虚的打通了老婆的电话，当我说今天要晚点回来时，老婆只”哦“了一声就挂了。我知道老婆肯定非常不开心，可是这个小魔女真的是让我彻底沦陷了。说实话，现在回想昨天的经历我都感觉像是在做梦。要不是鸡巴还隐隐作痛，我真不敢相信那是真的。
　　“没想到你还是个小富婆呀。”我坐上她的保时捷，不由感叹。
　　”一辆车算什么，你又不是买不起。“
    “买的起和买不买是两回事，毕竟车是消耗品。”
　　”我们都是一群平时闲的慌的人，金钱上都不是什么问题。“
    “所以就追求精神上的刺激？”
　　”也算是吧。“当我以为她会直接拉我去酒店时，没想到她居然开车带我来到岳麓山。我心里隐隐有了猜测，但又不敢肯定。
　　我一路被动的跟着她，没敢多问。我现在生怕自己哪个地方做错了，让她把我备胎的资格给取消了。
　　一路也没什么交流，我们直接来到了岳麓山后山上的，沿着爱晚亭边上小路往上走。来到一片稀疏的树林边上，她在一个长凳上坐了下来。
　　“这里，是我们经常打野战的地方之一。“ 我虽然有所猜测，但没想到她就这么直接的说了出来。
　　“你带我来这里是？“ 
    “废话，当然是做爱呀，难道带你来看风景呀？真蠢。”
　　“这个魔女，我真是服她了，就不能委婉一点吗？不知道我会害羞吗？我真是服她了。”
　　正当我以为她要直入主题时，她却突然又换了话题。
　　“你觉得我骚吗？”
    “啊？”这还要问？你让我怎么回答？我怕我回答说是，她会生气。
　　“我说了我最喜欢强势的男人，不要假正经假正人君子。和你认识这么久，只有昨天在酒店，你一开始的表现还不错。“我操，就是我让她跪着爬过来舔我脚趾那段？看来她真的是个受虐狂呀。
　　“好吧，说实话，你是我见过的最骚的女人。比我能想象到的还要骚，就是个骚货。”
　  “哈哈，谢谢夸奖。“ 夸奖？她认为这是夸奖？我服了。
　　“那你对女人出轨有什么看法？“她继续提出新的话题。我以为她会直接做爱，结果她和我来聊天。我真怕自己没说好把她给惹毛了。但既然她前面都说了让我不要伪装，那我也就没必要藏着掖着了。
　　“无所谓，这些年我见多了。现在大家有钱了，追求精神上的刺激，加上大环境影响，出轨的女人也越来越多。”
　　”这我知道，我问你对出轨的态度。“
    “无所谓呀，你不出轨我怎么能操到你。”
　　”那万一你老婆出轨了呢？“
    “我老婆？不可能。”
　　”为什么不可能？““你不了解我老婆，了解了你就知道她不可能了。”
　　”那万一呢？我们只是讨论讨论嘛。“万一？说实话，我从来没想过我老婆会出轨。她怎么可能会出轨？晴是欲望太强得不到满足，我老婆对性无欲无求，我们感情又好，天天又宅在家里，怎么会出轨。
　　”我从来没想过我老婆会出轨，所以一下也不知道怎么回答你。如果真有万一，我可能不能接受。““你老婆长的怎么样？”
　　”说实话，比你要强一些。“我看着她，生怕她生气。我已经很委婉了，但我的心里话是，比你强多了。虽然晴已经很正了，但比老婆还是有着明显差距。
　　“真这么漂亮的话，你如果接受不了和她离婚，那不是便宜别的男人了吗？”她并没有生气，不是女人都对自己的容貌很在意吗？晴可不是个会轻易服输的女人。
　　”我没想过，不过你这么一说，好像也是。这么好的老婆，我不要，不是便宜那个奸夫了吗？可是，我也确实接受不了。怎么办？算了，反正又不会发生。宝贝，你问这个干嘛。““就是看一看你们这些臭男人的内心有多么龌龊。一边干着别人的老婆，一边又不能接受自己女人出轨。你们男人呀，就是自私。”
　　”亲爱的，别聊天了，我们那啥吧。“
    “滚，老娘突然没心情了。”说完就站起来往回走了。
　　额，我傻眼了。
　　我愣了一会儿，站起来跟着她走着。当我以为她会抛弃我一个人走时，没想到她居然在车上等我。我犹豫了好一会儿，没敢上去。突然她的声音传来。
　　”还不上车？“我灰溜溜的上了车，不知道为什么，我一个大男人居然在这么一个女人面前毫无反抗之力。也许是我对她有不切实际的想法吧，生怕惹怒了她就再也操不上了吧。
　　”对不起……“我主动说到。
　　“对不起什么？说了我喜欢强势的男人。”她轻蔑的语气激起了我的怒火。
　　”停车！“我大叫了一声。
　　“干嘛？”她不解的问我。
　　”边上停车！“她不知所以，以为我生气了要下车。可是当她把车停好后，我解开安全带，直接拉着她的头往我胯上摁。她一开始没反应过来，我一边拉一边骂她。
　　”你个骚货，让你拽，看我不操死你。“我一边拉扯她，一边把鸡巴掏出来。她一开始还故作反抗，知道我的意图后就放弃了，一口含住了我的鸡巴。刚含进去，我就感觉我心中的怒火就消了一大半。
　　她一边口交，一边把安全带解开，身子尽量往我这边凑过来。快速的套弄了一会儿，只见她身子抬起来，直接跨到我身上，手扶养我的鸡巴一屁股就坐了下来。
　　“你个骚货，一直没穿内裤？”
　　”我平时很少穿内裤。“
    “为什么？方便操逼？”
　　”别废话，操我。“她搂着我的脖子，吻住了我的嘴，屁股快速的起伏。她之前对我的轻视让我憋着一股气，我一定要操死这个骚货。
　　车子就停在路边，虽然这里比较偏，但人来车往也不少。这个骚货丝毫没有一点顾及。我不知道透过玻璃是否能看清楚，反正不是我的车，我怕个屁。
　　我双手把着她的屁股，配合下体用力耸动。她在我耳边的叫声简直就是震耳欲聋，和我老婆完全就是两个极端。和老婆做爱我都尽量照顾老婆的感受，密切注意老婆的反应，尽量让老婆先到高潮。可是和这个魔女做，我才不用管她，她就是个无底洞。我只管自己怎么爽就怎么操，不到五分钟，我就射在她的逼里了。
　　她还在我身上磨蹭，明显没有得到满足。可我知道，要让她满足几乎不可能，就算把我的小身板搭进去也不一定能行。她的逼还在努力夹着我那软掉的鸡巴，没几下就滑出来了。
　　“下去，给我舔干净！”我命令到。既然你自己犯贱喜欢强势的男人，我巴不得。
　　”哦……“她一副幽怨的神情看着我，但身子听话的钻到座位下含住了我的鸡巴。我的裆部都是精液和逼水，全湿了。等下干了全是印迹，妈的，这可怎么见人呀。让老婆看到还怎么解释。但看着这个女人卖力的用嘴巴帮我清理，心里的气也消的差不多了。这个女人就是贱，不给点颜色不知道我的厉害。
　　虽然没看到她的逼，但估计也是一塌糊涂，可她没有清理，可能是习惯了吧。帮我清理完，她一幅发春的小女人姿态，又钻到驾驶位上去了。和之前的高冷简直就是判若两人。
　　那天下午，我们先是去看电影，再去吃饭，完了再去江边上散步。先是在电影院里为我口交了一次，最后又在江边上做了一次。这些以前只是停留在我意淫空间中的想法，她都帮我实现了。要不是我感觉吃不消，她还有数不清的花招。
　　回到家已经九点多了，正当我不知道怎么面对老婆，在心里做了各种预案和说辞后，进屋才发现，老婆已经睡了，而且还把主卧给反锁了。明显就是不想理我。虽然我有点担心老婆的情绪，但目前的状态已经是最好的了。老婆虽然生气，但也没有当面质问我。我真担心在老婆的追问下会直接坦白。以老婆的性格，那很有可能就没有回转的余地了。老婆，亲爱的，对不起了，这段时间先让老公好好享享这个小魔女的福吧，以她的个性，要不了几天就会把我玩腻的，到时我再回来哄老婆。这辈子做牛做马的伺候你，补偿你。
　　
　　第十六章 意外之喜
　　我和晴的刺激偷情持续了将近一周，她每天下午都会准时出现在我办公室。我就像刘姥姥初进大观园一样，仿佛被她带领着游历了性爱王国的每个角落，让我尝遍了各种新奇和性奋。整个过程让我感到……梦幻，只能用梦幻来形容。晴非常了解男人对性的需求，总能抓住我潜意识里的欲望，我能想到的甚至还没有想到的刺激点都会被她找到并加以实现。这一周，我对晴充满了感激，而对那个叫强的男人，更是充满了敬佩和羡慕。
　　不过，每天回到家，对老婆的愧疚又会包围我，而且越来越强烈。老婆这几天也不怎么理我，我也乐得轻松。后面有几次老婆想和我说点什么，但我生怕她来盘问我，也只能装傻不接茬。
　　突然有一天下午，正当我依旧满心期待晴的身影时，她却没有出现。说实话，内心虽有失落，但更多的是松了一口气。这段时间如此频繁的高强度性爱，我感觉身体真是吃不消了，有一种被完全掏空的感觉。要不是我每天吃一粒伟哥顶着，要不是拉不下面子，我早就举手投降了。她没出现，刚好可以让我缓一缓。
　　接下来的几天，晴依然没有出现，而我则每天早早的回家陪老婆。虽然身体被掏空，但我依然用其他方式的来尽量的补偿老婆。老婆本来性需求也不高，只要我不主动提出做爱，老婆基本不太可能会主动。这几天，老婆有点心事重重的样子，我吃不准是不是因为我前段时间的异常表现。都说女人的第六感非常准，我不相信老婆会完全没有察觉。但既然老婆没有主动说起，我更不会主动去提。就算是有猜测，只要没被抓现形，我就还可以否认抵赖。我相信，只要这段时间我好好表现，老婆一定会慢慢恢复正常的。
　　晴连着一周都没有再出现，我开始有点慌了。这么快就把我玩腻了？不会吧，我的好日子才刚刚开始呢。
　　到晴连续消失十天的时候，我忍不住给她打了个电话。
　　”闷骚男，终于缓过来啦？“扑哧，我的心里喷出一口老血。这个小魔女，永远都是这么的放荡不羁！
　　”什么话，我还需要缓吗？“
    “哈哈，才玩了十来天，我就看你脸色发青了。一看就是要精尽人亡了，还死鸭子嘴硬。”
　　”放屁，有本事再来和我大战三百回合，看谁先投降。“
    “切，就你那熊样，做我的男宠都不够格。本小姐对你没兴趣啦！”
　　我的心里一咯噔，看来这女人还真是看不上我了。
　　“别呀，宝贝。你可不能提上裤子就不认人了呀。伺候你十几天，没有功劳也有苦劳吧？别这么快就不理我了呀。”
　　”那你想怎么样？我是无所谓，让谁操不是操，在你那没吃饱，我回来还能再去吃个夜宵。但你呢？不用伺候老婆啦？每天都那么早就回去，没意思。“原来她是嫌弃我每天早回，其实每天都玩到十点多才回去，她还嫌早？这个小妖精，要是陪她过夜，真可能被她榨干。可是，就这么放弃这块到嘴的肥肉，我还真是舍不得,但是真要和她去疯，老婆那又不好交待，真是为难。
　　”宝贝，要不，我们也出去玩一次？“
    “怎么？你胆子很肥呀，不怕被你老婆发现？有本事带我去你家操。”
　　我操，这娘们，真什么都敢说。
　　“这个以后有机会，我们一起出去玩几天？怎么样？”
　　”你先安排吧，看老娘心情。“说完她就挂了。
　　天天和她躲躲藏藏的，我也确实玩的不爽。刺激是刺激，但我还是一个相对传统的人，不能像她那样全身心的享受，总是怕被人发现。如果能出去玩，一定可以玩的很爽。说干就干，我马上开始策划。两个关键，一是怎么和老婆请假；二是去哪玩，既要好玩，又要好“干”。
　　接下来的几天，我的心情又激动又兴奋，对即将到来的场景充满期待。我每天早早的回到家伺候老婆，一方面是为请假打基础，另一方面也弥补一下老婆的愧疚。
　　经过一周左右的反复酝酿，计划基本成型。我打算和她去杭州、上海、苏州兜一圈，时间在一周左右。主要考虑那边风景不错，而且现代代气息浓厚，适合去偷情。可是当我满心欢喜的通过电话把这个计划告诉晴时，迎来的却是一盆冷水，。
　　”骚宝贝，我的计划怎么样？我可是构思了一周时间，行程、酒店、怎么玩都想好了。包括……““包括什么？”
　　”包括……哪些地方适合打野战，我都查好了。“
    “没用的男人，想操在哪都行，这还用查？”
　　”好吧，我知道你强。你说，我的安排怎么样？“
    “不怎么样。”她语气平静，仿佛讨论的事情与她无关，与我的兴奋形成强烈对比。可是越是这样，我越想要。
　　”什么意思？哪不好，我来改。“
    “你一个人去吧，我没兴趣。”
　　”什么？你不去我一个人去个屁呀！“我语气有点急了。
　　“你运气不好，他刚通知我下周陪他去出差，可能要好几天，所以没时间陪你去了。”
　　 看我有点急，她的语气也缓了缓。
　　“哦，他怎么这次刚好带你去？”
　　”那是，我为他立下那么大的功劳，他当然要好好犒赏我呀！“
    “你又为他立什么功劳啦？难道是那个极品人妻被你们拿下啦？”这段时间和晴联系的少，我都忘了这茬了，也没问他们的进展怎么样。我突然想到那个极品人品，被晴说的这么极品，连她自己都甘拜下风，说的我有些好奇。
　　”废话，这还不拿下，都多久了？“
    “宝贝，快和我说说，到底怎么回事？”
　　”有什么好说的，没兴趣。“
    “好吧，不说这个了。亲爱的，看在我这么用心的份上，你可一定要可怜可怜我呀！对了，你和他去哪出差？我可以跟着去吗？让我偷偷看你们做也行。万一有机会，你就过来让我操一下，怎么样？”
　　”你个贱男，真是服你了。好吧，既然你这么想，那你就到时自己跟着吧。““好，你只管把行程发给我，不用管我。”
　　说完她就把电话给挂了。我的心情本来被她一口回绝打入谷底，幸亏我灵机一动，眼看要黄的一个旅程，居然被我扳了回来。我终于可以亲眼看到她嘴里说的那些场景了，看到那个传说中的男人。我一点没有为精心准备的旅程落空而感到遗憾，相比于自己操晴，我更想看看她被那个强操弄的模样，看她还是不是像和我在一起时的趾高气昂、占尽主动。当听到那个极品人妻被她们拿下，我的心里又没来由的一痛。这个世界上又少了一个良家，多了一个荡妇。不过伤感谈不上，只是没机会品尝这种极品人妻，心中很是遗憾。
　　三天后她发来消息。
　　”10月16日，G1774，南京香格里拉大酒店。“这么简单的几个字，让我一下又兴奋了起来。这几天我一直有点忐忑，担心她会不告诉我行程，毕竟我跟过去，会对他们影响一些影响。等我收到她的消息，心里的一块石头终于落地。我赶紧拿起手机订好高铁票和酒店，顺便在网上预定了一个带夜视功能的望远镜和一个定位器。定位器很小只有手机SIM卡大小，可以远程手机遥控，还带窃听功能，我打算找个机会放到她的包里。我把我能想到可能用的上的，都尽量准备好，再把各种可能的场景在脑中快速过了一遍，应该没问题，万事俱备了。
　　现在就差跟老婆请假了，平时我也会偶尔出差，但我没骗过老婆，加上这次出去的的动机本来就不纯，让我一直很忐忑。当我假装镇定的和老婆说起要出差时，老婆居然没有任何盘问，只是”嗯“了一声。这让我一边在窃喜轻松过关，一边不免有些不安。尽管这十来天我一直小心陪着老婆，但老婆对我一直有点冷淡，有一种说不出来的感觉。好像我们心灵的距离加大了，我不知道是因为老婆对我前段时间的表现还是有所怀疑，还是有其他原因。但是晴的诱惑力太大，让我没有心思去细细琢磨，现在我满脑子都是晴那个骚货。
　　
　　第十七章 新的体验
　　这两三天，我一直茶不思饭不下，给晴打了好几个电话都没接，消息也没回，真担心她会放我鸽子。这几天的魂不守舍让有了久违的激动和紧张，甚至比当时期待婚礼还要夸张。
　　终于到了十月16日这天，我换上行装，早早的就来到了候车室。我戴上了帽子和大墨镜，衣服鞋子也都是新买的，风格和以前的完全不同。相信就算是老婆，只要不是仔细观察，也不会认出是我。
　　我一直四下扫视着开阔的候车室，就像猎人躲在角落等待着猎物出现一样。这个时候我不能和晴联系，她现在肯定和强在一起。2个多小时的等待，让我真正体会到了什么叫度秒如年的滋味，按理来说，以晴的样貌，加上那个身高185还很壮的强，就算放在人堆里，那也会非常醒目的。可是，眼看发车时间都要到了，还没发现他们的身影。这不禁让我再次怀疑，她是不是真放我鸽子了。好在，临发车时，收到了晴的消息。
　　”忘了告诉你了，我们上午已经出发了，现在已经在南京了。“操，这个贱货，到已经到了，现在才告诉我。我来不及抱怨，马上拎起行李奔上高铁。
　　过了一个多小时，她又发来一消息。
　　“怎么？生气啦？”
　　这还是她第一次主动关心我的情绪，让我有点意外。之前在气头上没回她消息，看来收到了意想不到的效果。所以，我这次又没回她。当我以为她还会再追问时，她又不理我了。我想好的各种招数，又像是一拳打在了棉花上。这个女人，每次当想在她面前占据主动时，她总时可以轻而易举的将我击溃，我的内心此刻只是不停的默念：草泥马。
　　快到南京的时候我给她了个消息。
　　”我马上到了，你们住原来的酒店吗？“
    “恩，14楼。”这次她秒回了过来。
　　14楼，但没说哪个房间。等我办完入住，洗完澡，已经快八点了。我躺在床上，一直在等她的消息，可是什么也没有。我也顾不得什么面子不面子了，这次来就是想看强如何玩弄晴的，就舔着脸给晴发了条信息问他们在哪，她发来了个位置共享。这个女人真聪明，一下就知道我想要干什么。我打开一看，她正在秦淮河边上。
　　我马不停蹄赶到秦淮河，地图上显示晴就在我身边，但人很多，我一下没发现他们。为了避免被晴发现，我找了个稍微偏僻的位置，仔细的环视着周围每一个角落。终于，我看到了两个可疑的身影。
　　光线不是很强，在一个树下的长凳上，一个女人坐在一个男人身上。两人都带着大墨镜，女的身材和晴很像，但这身衣服我没见过。上身是吊带衫，下身是一件长裙。裙摆将男人的下半身完全遮住了。那个男人很高很壮，平头，和我之前脑海里想象出来的强的形象很像。周围的人不会对他们现在的姿势产生联想。但既然那个女人被我认出是晴这个小骚货，我敢肯定，她现在下面一定是真空，而且此时她的骚逼一定正在咬强的鸡巴。操，这个骚货，居然真的敢在大庭广众之下打野炮。难怪她说，只要想做，在哪都可以。我对眼前这个男人的敬仰，真如滔滔江水呀。强就这么倚靠在椅背上，静静的享受着怀里的女人的伺候，以晴那会咬人的骚逼，甚至可以不动，就能让强很爽。
　　为了这次旅行，我已经禁欲了十几天了，一直忍着没用手，老婆更是没指望上。现在光看着他们那几乎没有动作的野炮，我的鸡巴就硬的不行。幸好我站的比较偏，光线也不强，所以我也没太觉得难为情。我静静的看着他们，没感到一丝枯燥无趣。其实他们也并不是没有动作，仔细看会发现，晴过每隔一段时间会上下起伏几下，像是坐久了不舒服调整几下。除非有人像我一样一直盯着看，不然不会发现。过了半个多小时，只见强把手伸进裙子捣腾了几下，应该是把鸡巴放回裤子里面吧，然后两人站了起来。
　　我看着晴小鸟依人般的依偎在强的怀里，完全一副小女人姿态，和在我面前完全不同。我悄悄的跟在他们身后，两个人走走停停，偶尔有些小动作，只是人太多，没有再做爱。
　　一路跟着他们回到酒店大厅，当我以为他们要回房间时，他们俩突然拐进一楼的卫生间。我操，都快到房间了，不回去做，还要去公共卫生间做，这对奸夫淫妇！
　　我跟过去，真还别说，我住酒店时很少会去注意一楼大厅的卫生间，这里很安静，应该没什么人用。当我正猜测他们是在男卫生间还是女卫生间时，男卫生间传来了一丝肉体撞击的”啪啪“声，但很快就没了。我马上走进男卫生间，里面只有一个隔断是关闭的，我踮着脚进入隔壁的一个，轻轻的从里面锁上，有种做贼的感觉。
　　“啪啪啪”，肉体碰撞的声音，虽然轻，但很清晰。
　　”啪啪啪“，手拍打屁股的声音。
　　“恩……恩……恩……”，女人压抑的呻吟声。
　　声音太诱惑了，我实在忍不住，冒着被发现的风险，我把手机摄像头打开，一点一点从隔板上方伸过去。之前在脑海里想象出现的画面一点点出现在屏幕上。此刻晴正跪在马桶盖上，撅起屁股，像极了发情的母狗，被男人从后面用力的操着逼。两人都没脱衣服，只是把晴的裙子往上一翻，穿裙子做爱真方便。可惜，我缺的不是裙子，而是穿裙子还让我随时操的女人，我对晴的欲望愈发强烈。强半蹲在晴的后面，一只手扯着她的头发，一只手时不时的拍打着晴的骚屁股，就像在骑马一样。晴那雪白的屁股已经被拍打的完全通红，但还在不停的扭动着发骚。这个贱货！真他妈的骚！
　　操！当我注意他们的结合处时，我才发现，原来强在操晴的屁眼！不对，应该是强在晴的两个洞之间来回插，插五十下左右就换个洞。晴一只手扶着水箱盖，另一只手在身下在不停的揉搓自己的肉芽，晴的两个洞口全是白乎乎的粘液泡沫。
　　”老公，等下射在我嘴里，给我吃下去好吗？“我操，这个骚货，在这种情形下，还能说出这种贱话。
　　”骚货，我想射哪就射哪。快点用力夹，骚逼越来越松了，比她的松多了。“
    “老公，别嫌弃人家嘛。人家都让你那么大的鸡巴操了这么多次了，肯定操松了呀。她才刚开始，以后也会被你操松的。”操，他们现在讨论的肯定是那个刚被拉下水的极品人妻。
　　”说的也是，不过她那逼，比你的还极品，可惜只操了一回。“
    “放心，回去我就想办法，让你多操几回。多操几次她就傲不起来了。”
　　”她和你们不一样，你们哪个不是操完没几天就主动来求我操了。她这都快一个月了，还不理我。““老公，用力操我，回去我再帮你把她拿下。操都操过了，还装什么清纯。老公，快点，我快到了，给我。”
　　”起来，给我舔鸡巴。“
    “别嘛……老公……给我……先给我一次……”
　　”骚货，不听话是吧？“
    “好嘛……”
　　说完，晴就转过身子，跪在他面前。我这才看到这根完整的鸡巴，起码20厘米长，很粗，上面粘糊糊的，可是这个贱货没有一点排斥，非常自然的含到了嘴里。那可是刚操完屁眼的鸡巴呀！我操，以后和她接吻我都会有心理阴影！
　　“呯……”我一个姿势站久了，不小心撞了一下隔板，自己都把自己吓了一大跳，生怕打断了他们的好事。可是当我再次看到手机里传来的的画面时，他们居然一点没受影响。这么安静的环境，他们不可能没听见。只能说明，他们不在乎，或是说习以为常了。也是，如果这都受不了，那怎么可能经常打野炮呢。
　　”主人，看在我成功帮你你搞到这么极品的女人份上，让我高潮一次好吗？我快受不了了。“晴一边舔鸡巴，一边哀求道。
　　“好吧，就赏你一次。回去再加把劲，争取早日让她来求我操。”
　　”好，老公，快点给我。“说完，晴马上站起来，一屁股坐在马桶盖上，两条腿呈M型弯着，将那湿的一塌糊涂的骚逼毫无保留的向前张开着，一只手握住他的肉棒，做好对接工作。
　　强的鸡巴一捅进去就快速抽插了起来，晴的一只手揉着自己的胸，一只手快速揉着阴蒂，呻吟声越来越高，完全不顾及所处的环境。没几分钟，晴就高潮了，瘫坐在马桶上，不停的抽搐。强并没有射出来，只是待晴稍微平复，又把鸡巴插进她的嘴里，等她认认真真那鸡巴清理干净后，两人稍做整理就搂着出去了。
　　虽然以前经常听说打野战，但这是我第一次近距离的现场观看。我的鸡巴硬的不行，但我还是忍住没射，我一定要把所有的精液都灌进晴的身子里，一滴都不能浪费。
　　我不敢跟他们一起坐电梯上去，不过我守着他们进去的那部电梯，直到看到电梯确实停在了14楼，才乘另一部电梯上去。我在14楼的走廊来回走了很多遍，始终无法确认他们的房间，只能放弃。
    【待续】
       第十八章  梦幻旅程（一）
    接下来的好几天，每当我期待性福来临时，每每迎来的却是抛弃和失望。她就
当我不存在一样，一直没有主动找我，别说是吃肉，连汤也喝不上。只是偶尔给我
发来定位，让我可以像疯子一样赶过去过过眼瘾。我的心情也从一开始的刺激连连、
眼花缭乱，慢慢转到落寞、失望。
    我并不满足于只做一个看客，我还想要亲自参与其中，我要真刀真枪的操她。
虽然他们的野战很精彩，他们也确实让我见识到什么叫“可以在任何一个地方做爱”，
但我被刺激的越来越受不了了。要不是强看上去比我高大强壮很多，知道打不过他，
我很可能会直接冲过去把她抢过来。
    但当我最落寞的时候，我终于知道了什么叫否极泰来，什么叫黎明前的黑暗。
那是第四天的下午，我突然收到她的信息。
    “１４０８，快点过来。”
    我操，什么情况？求操？幸福来的太突然了！就在我感觉我快要憋不住了的时
候，终于迎来了性福的曙光！可是，她为什么叫我去她的房间？不应该是她偷偷来
我的房间吗？强呢？是独自出去了吗？难道晴想趁着强出去的空档，让我去她那操
她？这么刺激吗？不管了，她都不怕，早已被精虫上头的我还怕个屁呀！
    原来我们的房间只间隔了３间房，我来到她房间门口，发现门是虚掩的。我有
点心虚，悄悄的推开房门，看到地上散落着一条浴巾、一些衣服，房间有点乱。等
我进去后，看到晴正全身赤裸的躺在床上，头发有点凌乱，双腿打开，逼口还未合
拢，湿湿的。怎么看都像是正在做爱的现场，唯独缺少一个男主角。
    正当我想开口问她时，她干净利落的让我把已经到嘴边的话又咽了回去。
    “别废话，快来操我！”
    我操，我可是憋了十几天了！那段时间和她的疯狂，让我每次回想起来仿佛还
是在做梦一样。还等什么？我以最快的速度脱光自己，冲过去压住她。正当我扶着
鸡巴快要捅进去时，她一把将我推倒在床上，跨坐在我身上，握住我的鸡巴直接塞
进了她的逼里。
    “啊……啊……啊……”她叫的特别大声，像是在发泄欲望，又像是在宣泄情
绪。
    她应该之前正在做爱，而且快到高潮了，但不知道什么原因，突然终止了。所
以她的状态特别好，在我身上没骑多久，就高潮了。可能是她习惯了强的长鸡巴，
让她可以任意起伏，临近高潮时，晴的骑乘幅度特别大。我只好用手把着她的腰，
尽量控制她的幅度，生怕鸡巴滑出来，被她一下给坐断了。她高潮了而我还没射，
这种感觉很爽。看着她趴在我身上抽搐，我的手爱抚着她的后背，感受着鸡巴被她
的逼一下一下用力的咬着，成就感特别强烈。
    她缓了好一会儿，才从我身上翻下来，躺在我边上，点了根烟。
    “你怎么了？他呢？”
    她深深吸了一口，含了一会儿，才吐了出来，像是要把身体里的某种情绪给吐
出来。
    “回去了。”
    我不知道怎么接话，她却自顾自的说了起来。
    “操到一半时，强接到她的消息，拔鸡巴就走了。哼。”她一声苦笑，有失落，
有无奈。
    “谁的消息？那个极品人妻的？”
     晴将目光转向我，看了一会儿，看的我有点莫名。
    “除了她，谁还有这么大的魅力。”
    “你不是说他从不主动对你们吗？都是你们主动求他操吗？”
    “是呀，以前都是我们求着他，但她是个例外，可能是一物降一物吧。”
    “她叫强回去干嘛？”
    “还能干嘛，当然是操她呀。”
    “她也主动求操了？”
    “那到不是，她只是回了一个信息，一个信息而已。还只有一个字，‘哦’。
你说，是不是很滑稽？我真用逼夹着他的鸡巴，他却只收到这么一个字，就拔鸡巴
走人。连十秒钟都不肯多给我，十秒，我和他说我马上就到了，只要再操我十下！
十下！”
    我看着眼前的晴，有点可怜。谁让你一直对我这么牛气，终于有人可以治你了。
不过这个强也真是的，都到了这份上了，居然直接拔鸡巴走人。从这里赶回长沙，
至少好几个小时，还差这几秒钟吗？强可是品尝过无数女人，这也间接说明那个人
妻到底有多极品，多迷人。
    “一个‘哦’也不代表什么吧？他怎么会这么兴奋。”
    “你不知道，上次操过她之后，快一个月了，不管强怎么和她联系，她都没有
任何回应。这次能回一个字，就说明她心里已经接受他了。虽然谈不上主动求操，
但应该也不反对了。”
    “一个月没联系，怎么会突然理他了？”
    “这都怪我，这几天一直给她做工作。我告诉她，她老公正在出轨，她估计有
点自暴自弃吧。”
    “谁让你这么坏，拉良家下水，回头来却害了自己。”
    “算了，反正我也有备胎，都是玩嘛，又没有感情，我早看开了。”
    备胎？是我吗？我有点受宠若惊，她居然拿我当备胎？哈哈哈。
    看到我开心的神情，她鄙夷的斜了我一眼。
    “备胎又不是你，你兴奋个什么劲呀。”
    “啊？不是我是谁呀。”
    “就是上次和你说的那个外教。”
    “啊？你勾引到手啦？”
    “废话，还用勾引吗？”
    “他怎么样？”
    “和强差不多吧。”
    “这么强？”强的尺寸我可是看到过的，我瞬间没了底气。
    “好了，不说了。你刚才表现不错，还没射吧，来，补偿你。”
    说完她把烟一扔，转身就趴到我的身上，一口含住了我的鸡巴。
    面对晴的凌厉攻势，我很快就败下阵来。不得不说，她伺候男人真是超级棒，
一口接住射到嘴里的精液，帮你上上下下舔弄干净，伸出舌头裹着精液向你卖弄风
骚满足男人的视觉感受，再表演吞精大法。全套服务，让男人从肉体到精神上都得
到极大的满足。
    在床上休息了好一会儿，晴拉着我一起去鸳鸯浴。别看她在强面前一副小女人
姿态，肆意讨好他，任他玩弄，但晴在我面前却很强势，喜欢我去伺候她。以前想
像着洗鸳鸯浴会很美，但我想象的都是女人来伺候我，可是晴却都是让我伺候她。
最开始我还有点快感，可以肆意揉搓她的双乳、屁股、骚逼，但洗到后面我就感到
有些无趣了。晴看出我脸上带着怨气，用手指点了我额头一下。
    “小气的男人，把女人伺候舒服了，还不是你们爽，蠢。”
    说完，她蹲下去用双乳夹住了我的鸡巴，那一刻的舒爽，让我的怨气瞬间烟消
云散。当我想要晴继续时，她居然……收工了。眼看我要发狂，她来了句。
    “就你那两下子，还是留着吧，等下出去给你。”
    我操，出去给我？野炮？哈哈，这几天光看他们爽，我早就想把我之前想都想
不到的那些场景亲自体验一把，没想到美梦终于要成真了。看我那喜出望外的表情，
她没好气的说了句。
    “瞧你那出息，算了，就算给你的补偿吧。”
    补偿？是对这几天把我一直晾在一边的补偿吗？好吧，非常到位。
    “你说，以后你会怨我吗？”她莫名的问我。
    “怨你？什么意思？”
    “后悔认识我，后悔我让你的人生发生改变，后悔我带给你的这一切。”
    她说的让我有些心里发毛，她不会和聂小倩一样，是个女鬼吧？呸呸呸，都什
么年代了，我脑子居然会跳出这种想法。
    “哪有你说的这么夸张，再说，你带给我的一切，我都甘之如饴。要不是你，
我哪能体验男女之间如此美妙的事情。这段时间你带给我的一切，让我觉得梦幻、
享受。我感谢你都来不及呢，怎么会后悔？”
    “真的？”
    “当然是真的，比真金还真。”
    “好吧，希望你记住今天的话。别以后什么事都怪到我头上。”
    “放心吧，男子汉大丈夫。大不了被老婆发现，和我离婚，我也不会怪你，这
点担当我还是有的。”话虽然说的漂亮，但我心里却一个劲的呸呸呸。为了她和老
婆离婚，这个买卖怎么说都是亏的。我想要的可是外面旗帜飘飘，家里红旗不倒。
    “好了，不说了，我们收拾一下出去吧。”
    在我的强烈要求下，她穿上一套紧身包臀裙，里面是真空的，脚踩高跟鞋。要
不是野炮有更大的诱惑，我真想立马上了她。而我为了打野炮方便，穿了一身宽松
的衣服。我们带上墨镜，像情侣一样出去了。谁会想到，我旁边这位外表高冷端庄
女神范十足的美人，轻薄修身的裙子里面竟然完全真空，而且逼里正夹着一个不停
震动的跳蛋。
    我一边走心中一边感叹，这不正是这几天他们经常做的吗？这不就是我这几天
梦寐以求的场景吗？唯一的遗憾就是晴比较高，穿上高跟鞋比我都要高，和我看起
来有点不搭。晴还是和强在一起更般配一些。不过这样走出去反而让我虚荣感更强。
    我脑子快速转动，有太多的场景想要尝试，公园、街头、河边、公厕，总之，
越刺激越好。反正不是我的女人，就算被人发现又怎样。
                        第十九章  梦幻旅程（二）
    我们出酒店时快７点了，先去吃饭，附近找了家高档的日料店，小包厢，榻榻
米。等菜上齐了，我把门一关，没有上锁，把鸡巴掏出来让她钻到桌子下面给我舔。
公共场合加上服务员随时可能进来的刺激，让我紧张的很。可是晴好像一点都不紧
张，在下面舔的那叫一个投入，这个骚货！。舔了十来分钟，还是我怕暴露，让她
先停了。看她意犹未尽的骚样，真想狠狠扇她两个耳巴子。
    晴也是饿了，开始吃饭，看她吃的正香，我一下把她逼里的跳蛋档位调到最大，
她一下趴在桌子上，身子不停颤抖。我等着她向我求饶，可是她并没有。过了几分
钟，我看她好像慢慢在适应，甚至在享受，心中顿时觉得有点无趣，不能让她太爽，
我又把档位调了回来。
    她抬起头，满脸通红，媚眼如丝的望着我，像只发春的母狗。她快速起身，不
由分说的拉着我就往外走。我开始还有些愕然，等来到卫生间门口，我顿时反应过
来。
    我还在想她会拖着我进男厕还是进女厕，她却没有一丝犹豫，直接拉着我进了
男厕。幸好现在这家日料店顾客还比较少，一路上也没碰到人。一进厕所她立即把
门反锁，不是反锁隔断，而是反锁男厕的门。她直接将整个男厕给锁了，看来她是
想彻底放纵了。
    男厕很干净，还有点淡淡的香味。她用手撑在洗脸台前，将屁股一撅，裙子一
撩，两腿打开，露出一张湿透了的骚逼。厕所里很安静，可以听到一丝跳蛋震动
“嗡嗡”的声音。
    我走近一看，好家伙，淫水已经顺着大腿流到膝盖了。“啪！”我狠狠的给她
屁股来了一巴掌。我越来越意识到，对待晴，不能有一点怜爱，越粗重她越喜欢。
    “你个贱货，这么骚，是想挨操了吗？”
    “快点，给我！”
    “贱货，求我！”
    “求主人赐给我大肉棒，性奴的骚逼已经准备好了！”
    操，这个贱货！这么淫贱的话张口就来！
    “自己打自己的屁股！”看着她淫贱的样子，我心里又痛又刺激。我心痛什么，
又不是我老婆，也不知道她老公看到她这个样子会是什么感觉。
“啪啪啪！”她真的用力拍打着自己的屁股，没几下就屁股通红。一边打嘴里一边
说着：“求主人快点干贱奴！”
    在我看来，她已经贱到极点，。我对她还不熟悉，不知道她的尺度到底在哪，
我怕过犹不及，等下和我翻毛腔，另外再去找别的男人去操她，那我可就损失大了。
    “贱货，把主人的肉棒掏出来！”
    她马上转过身子，蹲在我面前，将我的裤子一下扒拉下来，张嘴就含住了我的
鸡巴。一边口交，一边自己用手在自慰。
    “跪下！”
    我继续扮演着主人的角色，一点点试探她的底线。她很顺从的跪了下来。
    她吸的特别带劲，手、舌、唇、嘴并用，我怕忍受不住她如此伺候，再来几下
我就直接交货了。
    “好了，贱货，趴好！”
    她再次恢复成趴在洗脸台的姿势，头转过来可怜巴巴的望着我，眼神透露出对
鸡巴的渴望。我一把扯出跳蛋，跳蛋被淫水泡的发亮。
    我扶着鸡巴顶在她的肉缝来回磨着，她的骚屁股不停的摇摆着。这股骚劲，简
直让我欲火焚身。
    “啊！”我直接一杆到底，她的叫声我估计外面都听的见。可是晴丝毫没有想
要掩饰的意思，后续的淫叫此起彼伏连绵不绝。我们透过镜子相互对视着，她有一
股满足的快感，我有一种得逞的惬意。
    毕竟是在公共场合，不适合长时间作战，而且我自己的本事也有限，从酒店出
来鸡巴一直受刺激硬着，虽然出门前吃了粒伟哥，也很快我就感觉到了射意。
    “贱货，跪下来，我要射你嘴里！”
    我把鸡巴拔出来，她一脸的不情愿，但还是顺从跪在我面前。我用力捅进了她
的嘴里，双手把着她的头，在她嘴里用力快速的抽插。最后一下用力捅到底，抵着
她的喉咙口直接发射，将精液射到她喉咙深处。等我射出最后一滴精液才把她的头
放开，我以为她会很难受。
    可是，她居然没有一点不适，连咳都没有咳一下，让我很有挫败感。也是，被
强那么大的鸡巴捅习惯了，我这根小鸡巴，对她来说完全是小意思，怎么会难受呢？
    她将精液全部咽下，甚至没有漱口。温柔的把我的鸡巴放回裤子里，再站起来
把整理自己的衣服。不得不说她伺候男人真的很到位。我不知道她刚才有没有高潮，
我也不好意思问。我感觉应该是没有。等我们整理完准备开门出去时，我发现其中
一个蹲位显示的是红色！我操，里面有人！我连忙指给她看，没想到她没有一点意
外，回了句：“我早看到了。”
    我操，这个贱货！这个贱货！我以为他们虽然经常打野炮，但至少会尽量隐蔽，
不让别人发现。没想到，他们比我想的更大胆。
    像是知道我心中的惊讶，等出了门，她凑在我耳边说了句。
    “怕什么，又没见面，谁知道是谁。有人听不是更刺激吗？”
    好吧，小弟拜服，不服不行呀！
    回到包厢，她应该是饿了，一个人自顾自的吃了起来，丝毫受吞精的影响，我
没有去吃。我还在回味刚才的场景，还在惊讶于她的尺度。
    “快点吃，不吃饱，等下怎么有力气玩我……”
    妈的，我望着眼前的女人，有点手足无措。一个女人，怎么会变成这个样子？
毫无廉耻，连最起码的道德底线都没有。这是她的本来面目，还是被强调教成这样？
    “晴，你别生气，我想问一下。强的其他几个女人也都像你这样吗？”
    “你是说骚吗？哈哈，这样你就接受不了啦？她们比我更骚。有机会介绍给你
认识。”
    “好！”我没有丝毫矫情。
    “扑哧，就你这小身板，就你这点本事，连我都伺候不了，还不被她们三两下
就榨干了。”
    “放心，我会多加锻炼的，有机会一定要介绍给我。”
    “哈哈，好，就当是补偿你吧。”
    又是补偿，我有这么可怜吗？总是补偿我，不过这种补偿我很喜欢。
    吃完饭我们先去逛商场，在一个试衣间里我们把优衣库门重演了一遍，我射在
了她的逼里，她没到高潮。后来我们又看了场电影，在影院里她先帮我口交，再骑
在我身上做，这次我射在了她嘴里，她还是没到高潮。
    电影散场已经快１２点了，路上除了很少的车，几乎没什么人了。我们找了一
个稍微偏僻的街头，在绿化的长凳上做了起来。她骑在我身上，努力想要得到一次
高潮。眼看就要到了，突然有个男人经过，看到我们了。这个男人应该是发现我们
正在做什么，眼睛一直盯着我们看，而且越走越近。
    要在平时，估计晴忍住先会不动，反正衣服没脱。但从今天下午到晚上，晴一
直没到高潮，现在眼看就要到了，有些骑虎难下。我看晴犹豫了片刻后马上陷入到
情欲中去，只见她骑的更快，叫的更大声。
    很快我俩同时达到了高潮，晴这次高潮来的特别彻底，持续的尖叫呐喊、全身
颤抖。很快我就感觉我的裤子有点湿了，什么情况？难道她潮吹了？不然怎么会有
这么多水？裤子湿的越来越厉害，我更确定她潮吹了。
    这是我这辈子第一次把女人干到潮吹，以前虽然听过，但一直半信半疑。以前
和老婆做爱，她能水多一点、湿一点就已经很不错了，从来没敢奢望老婆能潮吹。
我仿佛一下站在了人生巅峰，这辈子有这一次差不多了，以后估计也很难遇到了。
    那个男人一直站在我们不远处，没有要走的意思，让我很窝火。
    “滚，不然弄死你！”我对着他喝道。估计他也从来没见过这场面，以为我不
是流氓就是牛人，虽然三步九回头，但还是走了。
    晴趴在我的肩头，双手搂着我的脖子，身子还在不停的颤抖，过了好久才缓过
来。估计是前面被憋的太狠了，一直没有高潮，一下引燃，直接爆了。
    我一手托着她的屁股，一手抚摸着她的秀发和后背，嘴唇在她的脖颈、脸颊、
耳垂来回摩挲。
    “亲爱的，爽吗？”
    “嗯，爽死了。没想到你也能让我喷出来。”
    “怎么样？我厉害吧？再让你瞧不起我，以后我天天让我喷。”
    “扑哧，好啦，算你厉害。别动，让我再缓一缓，没力气了。”
    “晴……”
    “嗯？”
    “我发现，我喜欢上你了。”
    “哎呦，纯情小男生动感情啦？事先申明，后果自负哦。”
    “我们可以一直这样吗？”
    “以后的事谁知道，活在当下，开心就好。不要想太多。我只知道，现在我的
逼里夹着你的鸡巴，现在你是我的男人。以后的事，以后再说。”
    “好，那我就不拔出来了，我要把鸡巴永远插在你的逼里。”
    正当我表决心时，我的鸡巴不争气，自己软掉，从晴的逼里滑了出来。
    “扑哧，看来你没这个本事呀，哈哈。”
    我一脸尴尬。
                      第二十章  梦幻旅程（三）
 
    等我们回到酒店，已经凌晨１点多了。洗完澡躺在床上，我把晴搂在怀里。我
心里不免感叹，要是她是我一个人的女人那该多好呀，要是她不是一个人尽可夫的
贱货那该多好呀。突然她的手机响了，我瞟了一眼来电显示，是强的。
    她也没有避讳我，直接接通了。夜深人静，她就靠在我的肩头，他们的对话我
可以听的很清楚。
    “怎么？怎么还有空理我？”晴的语气就像是一个怨妇。
    “她不肯出来。”
    “扑哧，热脸贴到冷屁股了吧，活该。”
    “帮我个忙，发几张她老公和你的……”
    晴听到一半，突然很敏感的从我身上坐了起来，后面我就只能听到晴的声音了。
    “我干嘛要帮你？”
    “……”
    “想的美。”
    “……”
    “求我！”
    “……”
    “哼，你也终于求我一次了。好吧，你等着。”
    说完，晴就把电话挂了。
    “怎么啦？他找你有事？”我猜他们在讨论那个极品人妻，我又不好意思直接
问，只能旁敲侧击。
    “没什么，不用管他。亲爱的，我想要了。”
    “还想要？你真是个大馋猫，感觉你就像个无底洞，怎么填也填不满。”
    “那算了，我去找别人了。”
    “你敢！”说完我就把被子掀开，压在她身上。
    “快点舔我的逼！”说完她就把手放在我头上往下摁。
    正当我在用心帮她舔时，突然听到“咔嚓”一声。
    “干嘛？还拍照呀。”我随口问到。
    以前和老婆做爱，她都严令禁止我拍照、拍视频，可能是受冠希兄的影响。
    “每个上过我的男人我都会拍照留念，怎么，不许呀？”
    “哪能呀，只要你肯拍，我巴不得呢。等下发给我一份，我也保存。”
    我没在意，继续舔着那越来越湿的逼。
    舔了一会儿，她坐起来。
    “亲爱的，你喜欢ＳＭ吗？”
    “啊？没玩过，不知道喜不喜欢。”其实我还是挺传统的，这种大尺度我从来
没有想过，潜意识有点排斥。
    “来，玩一下。”说完她就下床在她的箱子里翻出一副手铐和一个皮鞭。我还
以为是铐在她手上时，没想到她来到我身边，把我的双手给铐了起来。
    “什么情况，铐我？”
    “当然，如果你想玩，等下你也可以铐我。”
    好吧，她这么说也没毛病，本来就是相互玩弄嘛。
    “来，你跪在地上，舔我的脚。”
    “什么？”让我跪在地上舔她的脚？这有点太夸张了，男人的尊严让我下意识
的产生了抗拒。
    “瞧你那小气劲，我哪次不是跪下来给你舔。这样才会爽，你试了就知道了。”
    “你和强也这么玩？”
    “他倒没有，不过我和很多男人都这么玩。怎么？你不愿意。”
    看她好像有点不乐意，我怕她生气，所以也没一口回绝。
    “听话，让我做女王，你做我的男宠。等下轮到你，你想怎么玩都可以。”
    “还可以怎么玩？好像该玩的都玩遍了。”
    “这才哪到哪呀。给你点提示，等下你可以把我牵出去在走廊里溜一圈，怎么
样？”
    操！我的脑子里瞬间出现了一个画面，一个赤身裸体的女人跪在地上，被一个
男人用狗圈牵着，在外面的走廊上爬。不得不说，这个画面太有诱惑力了！
    “怎么样？你在走廊上操我也行。还有，你想不想尝尝我的屁眼？没尝试过吧，
很带劲哦！”
    她的话像是魔法，让我瞬间放弃了心中的抗拒。我按照晴的要求，反铐着手，
跪在床边。而她像个女王一样，坐在床边，翘起二郎腿，将一只脚伸到我的嘴边。
我含住了她的脚趾，在她的指导下，将她的脚趾一个一个的舔了一遍。她还拿着皮
鞭轻轻的抽在我的脸上。这种凌辱的感觉，这辈子从来没有体验过。我没有体会到
所谓快感，但一想到待会能取走廊里像狗一样溜她，我只能继续忍着。我此刻受到
的屈辱，等下要在她身上加倍还回来！
    她拿着手机对着我拍了好久，我终于明白到老婆在做爱的时候为什么不愿意被
拍了。主动的一方在拍时，感觉到的是刺激和兴奋，而被动的一方在被拍时，感觉
到的只有羞辱。
    被她各种摆布了小半个小时，我终于忍无可忍，直接站起来把她抛翻在床。我
用手抓着她的头发，狠狠的将鸡巴捅进她的嘴里。快速的抽插了几十下，才把她放
开。她一脸兴奋的望着我，丝毫没有受到凌辱的感觉。
    她好像比我还要期待去走廊里遛狗，看着她从箱子里翻出来的一件件道具，有
种眼花缭乱的感觉。最后她选了一个项圈，一根皮鞭和一根长长的毛茸茸的尾巴。
晴把尾巴插进了自己的屁眼里，把项圈戴到自己脖子上，把链子和皮鞭交到了我手
上。
    “你要不要穿衣服？”没错，这是她在问我。她没有一点给自己穿上衣服的想
法，反而关心我要不要穿衣服。说实话，我没有做过如此大胆的事。虽说现在外面
不太会有人，但走廊里肯定会有监控，肯定会拍到。要是真有心，完全可以查出我
们的房间号，查出我们的身份，这点晴不可能不知道。可是，她毫不在乎的态度表
明了她肯定不是第一次玩！这个贱货！
    我还能让一个女人给看扁了？那以后在她面前我就更抬不起头了。让我也光着
直接出去，我有点不太敢。我披上了浴袍，牵着她走了出去。
    她先探出头看了一圈，看到没人，就大大方方的爬了出来。我还想问她要不要
帮她带件衣服，万一有动静还可以披上，但看她丝毫顾忌，我也就放弃了。算了，
反正不是我老婆，我怕什么。这段时间的亲密接触，我感觉自己对她有点走心，这
可不是什么好征兆。
    虽然这个场景是男人梦寐以求的，但并不是所有人都能享受其中的。正常来说，
这是对女人露出调教的一种很好的方式，可这却是我的第一次，整个过程感觉更像
是我在被她调教。我在后面木讷的跟随着她，看她沿着走廊来回爬了一遍，最后还
停留在电梯口搔首弄姿的摆弄了好一会儿。
    全程我都没有硬起来，生怕哪个房门突然打开。而晴很享受这个过程，好像很
期待被人发现一样。快到自己房门口，我看着眼前爬的正欢的晴，忍不住问她。
    “你以前这样玩被人发现过吗？”
    “经常呀。”
    “啊？经常？”
    “有时没人，他会牵着我主动去敲别人门。”
    “啊？”我再次大跌眼镜。
    “然后呢？”
    “问别人要不要和他一起玩我。”
    “然后呢？”
    “那些男人基本上都不敢，只有一个干我嘴了。”
    “你个贱货，还有什么好玩的吗？”
    “有一次出来个女的，大骂我们。”
    “哈哈，你个贱货，就是欠骂。”我忍不住拿手里皮鞭抽打她的屁股，可是我
越打，她的屁股翘的越高。仔细一看，淫水已经沿着大腿流到地上了！
    “他有没有直接在走廊上操你？”
    “废话，他玩的可刺激了，哪像你一样怂。”
    我操，这个贱货，我心疼她保护她，她却说我怂！我牵着狗绳绕到她前面，双
手抓着她的头发，用力的将鸡巴插进了她的嘴里。她没有一丝排斥和反抗，没插几
下她就开始摇尾乞怜了。晴的屁股插着一条毛茸茸的尾巴，看起来真像一只发春的
母狗。
    “求我操你！”
    “主人，操奴婢，奴婢的骚逼痒的不行了，求主人的大鸡巴操我，操烂我的贱
逼！”
    我操，这个贱货，我真不知道她的底线在哪里，难怪她说在性事上完全听强的，
她已经毫无底线和原则了。这个女人，简直成了性机器了。
    我操，怎么会有这种女人，不知道为什么，我的心在滴血，内心一股没来由的
悲痛。这种女人可不只这一个，被强玩过的其他女人，估计都差不多，甚至更有甚
者。我不知道我是在为被这极少数贱货败坏了名声的天下女人而悲哀，还是为被这
种女人的表象所欺骗被戴帽的天下男人而悲哀。我从没想过女人会是这个样子，我
原以为天下的女人都会像我老婆那样，冰清玉洁，恪守妇道。
    一股郁气涌上心头，既然你这么贱，那我就索性作践你。
                     第二十一章  梦幻旅程（四）
    鸡巴被晴舔硬之后，我来到她的后面，一把把插在屁眼的尾巴扯出来。趁屁眼
的洞口没有闭合，我将鸡巴直接一下捅到底。我期待她会一声惨叫，可她却发出充
满满足和欲望的呻吟。
    我内心有着深深的挫败感，一个女人任我蹂躏，而我却无法满足她，我还算什
么男人？出于发泄，我一手用力的拉着狗链，就像骑马时拉着缰绳，一手用力拍打
她的屁股，下体快速的冲撞着。我没有抑制自己的声音，她也丝毫没有压抑自己的
呻吟。
    我半蹲在晴的身后，鸡巴在她屁眼里奋力抽插，没操两分钟两条腿就有些吃劲
了。
    突然听到开门的声音，刚好腿也有些承受不住，我下体用力的往前一顶，链子
一松，她整个人被我顶的趴在了地上。我连忙站起来，把她拉进来。门还没关，就
听到外面一个女人的声音传来。
    “谁这么不要脸，还让不让人睡觉了！”
    我心里一阵发虚，马上把门一关。随即我就感觉鸡巴又被一个温暖湿润的空间
所包裹。回头一看，这个贱货已经张开嘴含住了我的鸡巴。晴快速含弄了一会儿，
然后抬起头一脸饥渴的望着我。
    “操我！快点！”
    看着眼前这个淫荡的女人，我的欲望突然下降好多。这个曾经让我痴迷的女人，
甚至可以说是女神，突然变成了眼前这样一个毫无廉耻女人，让我性趣大降。而她
此时正在性头上，外面这一圈遛狗，把她内心深处的欲望完全彻底激发。见我没有
反应，她站起来，将我推倒在床上，然后背对着我坐在了我的鸡巴上，自顾自的上
下起伏起来。
    不得不说，这个女人就是个尤物。虽然淫荡下贱，但对男人的诱惑力十足。在
她的主动套弄下，我的性欲很快又被调动了起来。那天晚上，我不记得自己又射了
几次，我只是完全被动的配合她，在她手把手的指导下，解锁了一个个想都没想过
的交合动作。
    我累极了，最后实在射不出任何东西了。要不是伟哥的支撑，我怕早就废了。
一连几个小时的主动过后，晴也累的不行了。我真佩服她的体力，能够持续作战这
么久。我们在迎来最后的高潮之后，倒在床上就睡着了。
    感觉过了好久，才缓缓醒来。我整个身体像被掏空一样，到处是酸的。晴还睡
在我的身边，还是之前倒下去的姿势。眼前这个女人，安静时真是一个美人。可谁
又能想到，在这样一个精致的皮囊下面，包裹着怎样一颗淫荡的内心。魔鬼，这简
直就是一个女魔头。
    我艰难的挪动身子，拿了一下手机，已经下午三点多了。很久没有睡到这么晚
了，身子又累又乏又饿。我又躺回晴身边，静静的看着这个女人，不由自主的把手
搭在她的头发上，轻轻的爱抚着。晴头发上还有一块块的精斑，诉说着昨晚那梦幻
般的经历是真实发生的。在我的爱抚下，她也慢慢睁开眼睛，看了我一眼又闭上了。
    “亲爱的，醒了？”这声亲爱的是我发自内心的呼唤，可是她并没有接我话。
    “宝贝，饿了吧，起来去吃点东西。”
    “虽然我和很多男人做过，但过夜的男人，你是第六个。”她没来由的说了一
句。
    她的意思应该是要表达，和她过夜的是一种特殊待遇，只有极少男人才可以享
受。可是，第六个，也不算少吧？好吧，可能是我和她的境界不一样，我也不知道
应该怎么接她的话。
    “抱我去洗个澡吧，不想动了。”
    这个时候知道不想动了？谁让你昨晚那么疯狂，就像发春的母狗一样。虽然心
里在抱怨，但我还是把她抱进了浴室。
    昨晚真是太累了，我们俩洗了一个很“素”的澡。她没有主动撩拨我，我也没
有主动去骚扰她，最多只是相互的揉搓。
    洗完澡，我简单的穿好衣服后就躺在床头，看着晴把自己从里到外的收拾了一
下。很快，一个淫荡的肉躯被包裹了起来，一个魅惑众生的女神再次降临。
    也许是昨天的疯狂让我们的欲望彻底释放，一下午我们吃饭、牵手散步、逛街，
整个过程都很“素”。我们俩就像是热恋中的恋人，让我找到了久违的那种美好。
    这种纯洁的状态并没有保持太久，身体得到放松，心情得到愉悦，欲望也开始
在身体里一点一点累积。从晴偶尔流露出的眼神可以看出，她也一样。本来晴还想
拉着我去一家商场厕所再来一次，可是昨天已经让我得到了前所未有的体验，在厕
所做爱我已经尝试了。那种感觉对我来说并不美好，厕所又脏，我有点洁癖，还是
接受不了。
    最终我还是硬拉着她上了出租车，我还是喜欢躺在床上自由自在、无拘无束的
做。我还是低估了晴，她居然直接趴在我腿上，把我的鸡巴掏出来帮我口交。虽然
我们坐在后排，但司机完全可以通过后视镜看到。我只能拿着手中的袋子欲盖弥彰
的挡着。快下车时我明显感觉司机在有意无意的盯着睛看。没事，反正不是我老婆，
你想看就看吧。
    一进房间，她就开始扒我的衣服。我躺在床头，出租车上刚射完，我并没有做
爱的冲动，很久没有硬。看着她卖力的在我胯下舔弄，有点难为情。
    “宝贝，要不要问问强，看看他那边怎么样？”
    晴听我一说，抬起头看着我。
    “你这么想知道？”
    “恩，你不是说那个女人比你还要极品吗？我当然想知道。”
    她望着我，脸上的神情有种说不出的味道。
    “好，我帮你问问。我也想知道他到底得手了没有。”
    “记得开免提。”
    她拿出手机拨了过去，打了几次，都没人接，快要放弃时，那边的电话终于通
了。
    “干嘛？”电话里传来一个男人的声音，有点不耐烦，又有点气喘吁吁，是刚
操完吗？还是正在操？让人浮想联翩。
    “嗯哼哼，没什么，就是看看你得手了没有。”晴一开始突兀的咳了几下，不
知道是什么意思。
    “废话，从昨晚一直操到现在，我的鸡巴就没怎么离开过她的逼，吃饭时都是
插在她的逼里面抱着她一起吃的。”我操，这么猛？从昨晚一直操到现在？
    “才第二次你就这么猛，她受的了吗？”
    “我怕操了这一次，又不知道要等到猴年马月了。还行，刚开始有点不适应，
后面操开了就好了。”
    “现在还在做？”
    “你前面给我打电话那会我正在做最后的冲刺。她刚喷完，现在正窝在我怀里
休息呢。宝贝，来，吻一个。嗯～（一阵湿吻的声音）”后面那句话明显不是和晴
说的。
    “她这么快就会喷了？”
    “那是，从昨晚到现在都喷了四五次了。第一次她太拘束没发现，这次操开了
才知道，她的身子特别敏感，水特别多……哎呦……”传来他故意夸张的叫喊，应
该是那个人妻正窝在他的怀里，在用手用力掐他吧。任谁听到自己男人在和别的女
人如此描述自己，都是一件非常难堪的事吧。
    “她操起来感觉怎么样？”
    “一个字，爽。你别吃醋，比你们加起来都爽。逼肉特别粉嫩，水又多，声音
又好听，尤其是快高潮时身体的反应，那叫一个……哎呦……哈哈，她的逼又在咬
我的鸡巴了。”
    “她现在被你完全开发出来了吗？”
    “那倒没有，还不肯舔我鸡巴，还不肯主动开口求我操她，叫的声音也有点放
不开，骚话也不多。不过越是这样越有意思，越有玩头。不像你们，操两次就骚的
不行。”
    “什么时候让我和她一起陪你？”
    “我跟她提过，她不同意。先由着她，以后再机会吧。”
    “呸，不可能……”电话里传来另一个女人的声音，那个刚刚红杏出墙的极品
人妻，之前一直沉默无声，这次实在是忍不住用力反驳这对狗男女对她言语上的凌
辱，但反驳的语气更像是在撒娇，更像是身子被操软了之后无力的呻吟。我第一次
听到这个传说中的极品人妻的声音，不过隐隐觉得有点熟悉的感觉。
    “哈哈，昨天晚上在你家门口，你还说不可能再让我操了，现在还不是被我操
的逼都合不拢、水喷的到处都是？哎呦……下手轻点，伺候好我等下再让你爽飞起
来。”
    听着他们在电话那头秀恩爱，晴沉默了一会儿，又忍不住出声了。
    “强，我感觉你变了，你对她和对我们不一样。你说过我们都一样的。”我感
觉晴有点落寞，有点吃醋，有点小情绪。
    “是，我也感觉到了。没办法，我控制不住自己。就像你们控制不住自己的骚
逼一样。可能这就是一物降一物吧。骚宝贝，知道你这次立了大功，昨天要是没你
那几张照片我还真不一定能拿下她。等你回来再好好奖赏你。”
    “知道就好，挂了，争取早日把她也操成小母狗。”
    “放心，要不了多久，她就会变成和你们一样的骚货，哎呦……”
    晴直接挂了电话。听着他们的对话，我的鸡巴又慢慢变硬了。一个尚未开发的
极品人妻，被强从昨晚操到现在，鸡巴和逼一直没怎么分开，连吃饭都是插在里面
抱着吃的。我靠，太鸡巴牛了！
    可是晴在挂断电话后好像情绪不高了。我不知道她是吃醋还是自尊心受损。一
个曾经对所有女人一视同仁的主人，对自己从未走心的主人，现在却对另一个才操
过两次的女人走心了，区别对待了，一前一后的反差如此巨大，这对任何女人都是
一个沉重打击。更何况是这么一个优秀的、身边从不缺乏男人的女人。晴为了强已
经放弃一个女人的底线和原则，可还是被这才操过两次的女人轻易打败，这确实是
一个打击。
    晴愣了一会儿，又拨了一个电话。
    “杰克，你在哪？”晴对着电话那头说到。
    “宝贝，我在家呀！你不是在出差吗？”电话里传来的腔调显示对方明显是一
个外国人，肯定是她说的那个备胎，她儿子的外国家教。
    “杰克，我想你了。”
    “骚宝贝，是想我还是想我的大鸡巴呀？”
    “都想，更想你的大鸡巴。”这个骚货，居然当着我的面和另外一个男人调情。
    “你不是说要出差吗？等你回来我一定满足你。”
    “我今晚就回来，你等下来接我。”
    “真的吗？好，你把车次发给我。”
    “好，杰克，我要吃你的大肉棒。”
    “骚货，等下让你吃个够！记得不要穿内裤，夹着跳蛋回来。”
    “好，我现在就千里送逼回来让你操！”
    “千里送逼？中国有这个成语吗？好！非常好！我喜欢！哈哈！”
    什么情况？晴要回去？强操别的女人让你吃醋我理解，你吃醋找男人操你我也
能理解。可是你放着身边的男人不用，还千里送逼跑回去找别的男的操，这你让我
如何能理解？
    “你要回去？那我怎么办？”
    “管我什么事，要不和我一起回去？”
    “我和老婆说了明天回去，要是今天突然回去，不好解释。”
    “你就不想提前回去，万一可以突击捉奸呢？”
    “怎么可能，你以为天下的女人都和你一样呀？我老婆才不会……”说到一半，
怕刺激她，我没说下去。
    “哼，我看你就是个绿帽王八，还自己不知道。说不定你老婆的逼正夹着一根
大鸡巴挨操呢！”
    “好吧，随你怎么说，只要你高兴。你真要走？让他操和让我操不是一样吗？
我又没惹你不高兴。”
    “哼，就你那小身板三两下，玩的不爽。”
    她边说边起身，很快就收拾好东西，丢给我一句“走了”就头也不回的走了。
    我终于体会到她昨天那种被强从身上爬起来抛弃在床上的滋味了。也怪我自己，
自作自受，说什么想听听强得手了没有。这一下，鸡飞蛋打，到鸡巴的逼都让她给
飞走了。
                             【未完待续】
　　第22章 恢复平静
　　晴离开后，我一个人待在酒店。她的突然告别让我有些不舍，但也暗暗松了
口气。说实话，晴的这种玩法，一般男人真吃不消。这次让我感受到了晴的狂野，
下次，下次再有机会，我一定要先禁欲至少一个月才能勉强满足这个小骚货。
　　骚动的心慢慢平复下来，我脑子里的频道很快从晴、骚货、性欲，切换到老
婆、纯洁、家庭上来，内心的忧虑逐渐升起。我现在脑子里全是明天回去后如何
圆场。按照以以往，老婆一定会盘敲侧击来打探虚实，以老婆的心智，她肯定会
察觉出一些蛛丝马迹。余下的时间里，我一直待在酒店里，脑子里尽量考虑好所
有细节，以确保不被老婆看出端倪。这两天我身体已经被完全掏空，回去的这两
天我尽量不去主动去撩拨老婆，万一老婆想要，而我却如此不给力，老婆肯定会
有怀疑。这几天穿过的衣服我仔细认真的检查了好几遍，确保上面没有残留晴的
头发。最后我再对着镜子仔细检查身体的每个角落，晴这个骚货玩的很野，不知
道她有没有在我身上留下痕迹。手机里的电话、照片、消息，也都仔细检查一遍。
确认将所有疑点都消灭干净之后，心里的石头才算落了地。
　　第二天下午四点多，我终于又回到家里，奇怪的是，老婆并不在家。以往她
都会守在家里等我回来，在我进门后会立刻跳到我身上。老婆虽然不喜欢做爱，
但在情感和身体上还是对我很依赖。不过老婆没在家，我心里也有一丝窃喜，正
好可以再洗个澡，将偷情的痕迹毁灭的更彻底。
　　洗完澡不到十分钟老婆就回来了，她回来时气喘吁吁的，看的出有些赶。一
进门，看到我已经到家了还吓了一跳，不过很快就恢复了平静。趁老婆换鞋子时
我走过去想要从背后去搂抱她，可老婆却一转身躲开了。老婆身上有淡淡的沐浴
后的香味，头发也有点湿，像刚洗完澡。
　　「亲爱的，你去哪了？」
　　「刚去洗了个头，人有点多，就多等了会儿。」老婆像是在解释自己的晚归。
　　「宝贝，想我没？」我还是想凑过去抱她。
　　「好了，快去洗澡吧，脏死了。我去做饭。」
　　老婆从我身边绕过去，她走路时有点别扭，胯扭的有点不正常。
　　「我刚洗完呢。老婆，你脚怎么了？」
　　「没事，刚才有点赶，崴了一下。」
　　「哦，又没什么着急的事，这么赶干嘛。你先做下休息下，我来做饭。」
　　和我预期的完全不同，老婆并没有盘问我这几天发生的事情，她也有点心事
重重的样子，不太愿意搭理我。一问才知道，老婆最近工作上出了问题，领导对
她有点意见。我对老婆的工作能力很有信心，相信就算出了问题老婆也能处理好，
我也就没仔细多问。
　　那段荒诞而又淫荡的旅程，来的快，去的也快。晴的出现，就像在我的生命
里燃放了一场最美的烟火，但又很快销声匿迹。随后的日子里，我时不时想约她
出来，但晴却很少回应。有时一个月一次，有时两三个月才有一次。晴就算出来，
每次也就是找个酒店打一炮，再也没有过夜。偶尔从她的只言片语中了解到，强
现在已经完全沉溺在那个极品人妻身上，对她们姐妹几个已经兴趣大减。而晴也
不再对强抱有太大希望，将那个外教备胎给转正了。她现在大多是和外教在一起，
和强的频率从以前的一周一次降低到现在的两三周一次。而那个外教在鸡巴尺寸
上号称完全能媲美强，所以晴也能够得到满足。听说经常在晴上班的时候，外教
就会打电话叫她「紧急送逼」过去。用晴的话说，每次当她听到「送逼」两个字
时，淫水就会忍不住流出来。等见到外教时，下面已经一片汪洋了。而那个极品
人妻，经过强半年多的努力，基本上被彻底拉下水。虽然不像她们几个那样骚贱，
也不会主动约强，但对强的需求基本上已经有求必应。当然，太具体的情况她也
不是太清楚，那个极品人妻从不和别的女人一起伺候强。
　　半年来，老婆也变的越来越忙。经常加班，时不时还要出差。而我也从那段
淫乱的经历中逐渐走了出来，把心思放在了工作上。我在完成一单号称长沙前几
名富豪的情感咨询后，接触到的客户层次也越来越高。经过两年的发展，现在身
价没过亿的，已经很难得到我亲自服务了。
　　社会地位的快速上升，财富的迅速积累，让我也变的越发意气奋发甚至有些
不可一世。虽然与老婆的性生活还是少的可怜，但自从被晴开发以后，我充分享
受到了性爱的乐趣，也彻底沉迷其中了。从偶尔开个小灶，到经常游历各种声色
场所。从最开始的换着嫖，慢慢发展成包养情人。
　　师大音乐学院的学生很不错，青涩、水灵，而且学艺术的女生有气质，比那
些出来卖的干净、纯洁。现在的女学生，都很物质，甚至有攀比心。而有的女学
生家里条件不是太好，但又不甘于过物质贫瘠的生活。其实她们的要求往往并不
高，有个房给她住着，再给点零花钱，就足够了。我的外形不错，又年轻，有一
定社会地位，而且关键是口味轻，不像那些土豪，我对她们很温柔，她们也很愿
意有我这样的「主顾」。她们小圈子也会讨论比较，把我当作优质客户，据说还
有好几个在我这里排队，只要我换人，可以从她们中优先选择。最多的时候，我
同时养着四个女学生，可以换着睡。其中有2 个女学生，玩的比较野，能配合我
打野炮，各种场所，只要我提出来，她们就完全满足我。在外面只要我想要，她
们就会立刻把我的鸡巴掏出来为我口交，撩起裙子就跨坐在我腿上上下起伏。甚
至为了方便我内射，自己跑到医院去上了环。角色扮演、3P、甚至SM调教，她们
都会无条件配合我。
　　渐渐的，我也没那么崇拜强了，虽然无法像他那样能通过鸡巴征服女人，但
我可以通过金钱和社会地位达到同意的目的。所谓条条大路通罗马，何必在乎手
段。总之，我也做到了「家里红旗不倒，外面彩旗飘飘」。
　　对老婆，我最开始会非常小心，每次回家都会来场彻底的「毁尸灭迹」，老
婆也从没有多说什么。一开始我以为老婆没有发现，可是时间长了，我开始意识
到老婆不可能没有一点怀疑。但老婆为什么从来不说？我想不明白，也不想想明
白。老婆不主动提，我也乐得揣着明白装糊涂，反正多一事不如少一事。我在心
里安慰自己，老婆可能是转了性，觉得自己在性方面不能满足我，所以对我做这
种事睁一只眼闭一只眼，也算是对我的补偿吧。渐渐的，我也就习以为常了，经
常在外面和别的女人做完就直接回家，澡也不洗。
　　这种日子一直持续了两年多，有时候想想，这可能是我人生中最潇洒最得意
的一段时光。事业有成、圈子也越来越大、身边的女人也越来越多，男人想要的
一切我都已经得到了，称量男人成功的一切标准，我也基本都达到了。人生，这
就是我的人生。何其快哉！正当我以为我自己的人生轨迹会一直一帆风顺时，却
迎来了一记当头重棒。可谓上天欲让其灭亡，必先让其疯狂。
.
　　　　　　　　　　　　　　第23章  晴天霹雳
　　一天下午，我正在一个叫亚崎的女大学生肚皮上奋力耕耘。这几天老婆出差
去了，而我又过起了潇洒日子，一直都在她们几个肚皮上来回流连，甚至在外过
夜。当我激战正酣时，电话响了起来。我心里一顿臭骂，可当看到来电是我的一
个死党时，还是把电话接了起来，没好气的拍了拍身下还在用力扭动的娇躯，示
意亚崎稍微停一下。
　　「喂，你个猪头。正到关键时候了，你打个屁的电话啊。要是没什么大事，
我骂死你。」我气喘吁吁的怒吼到。
　　「哈哈，不好意思，我哪知道你大中午会在做那事。不好意思哈。」
　　「别废话，找我什么事？」
　　「没事，我就是想问问你，嫂子呢？」
　　「你突然问她干嘛？」心里没来由的一紧。要说这个哥们会对老婆有想法，
我相信，正常男人谁会对我老婆没想法？但是当着我的面说直接出来，应该不至
于吧？
　　「没事，我就问问，你紧张个什么劲呀。」
　　「废话，正在我身下压着呢，你想干嘛？」
　　虽然男人有几个小蜜也很正常，但毕竟也不是什么能见光的事，所以知道我
在外面乱搞的人的很少，绝大部分哥们朋友也都不知道。
　　「哦，吓死我了，那就好，那就好。」
　　「什么就吓死你了？怎么回事？」
　　「没事，嫂子在家就好。我刚才在大街上看到有个女人和嫂子很像，跟一个
男的搂在一块，觉得不太可能，就给你打电话确认下。看来是我看错了。」
　　我操，我大脑瞬间蒙了，潜意识告诉我，出事了！
　　「你个死猪头，这都可以搞错。你嫂子什么人你还不知道，疯了吧你！」
　　「是是是，怪我怪我，回来我请你们吃饭向你们赔罪。主要是那女的跟嫂子
太像了，人又多，我一下认错了。」
　　「你现在在哪啊？」
　　「在丽江呀！」丽江！晴跟我说过，强带他去过丽江，是传说中的偷情圣地。
　　「你没事跑那去干嘛？对了，你说很像，有没有拍照片？你嫂子说想看一看，
说不定还是她失散多年的姐妹呢。」我装作若无其事的样子。
　　「有，拍了一张。本来我还想一直跟着他们的，你说嫂子在家我就没再继续
跟着，现在人多，估计也找不到了。先挂啦，等下发给你，你接着办你的好事吧。」
　　电话一挂断，他就发来了照片。我点开一看，顿时感觉被雷劈中。
　　照片是在一个古镇巷子里拍的，熙熙攘攘很多人，有三个身影在照片正中。
照片是从正面拍的，三个人中间是一个高大的男人，两个靓丽的身影分居两侧，
男人一手搂着一个。左边的女人拍到了正面，是晴！没错，就是那个为我打开性
爱世界的女人！那个男人正和另一边的女人亲吻，他居高临下，而另一个女人好
像在躲避，又好像在欲拒还迎，身子侧弯下去，但还是抬着头被男人搂在怀里吻
个正着。像是为了保持身体的平衡，这个女人正一只手环着男人的脖子。虽然没
看到那个男人的正脸，但从身材来看，这个男人应该是强。而右边的女人，无论
是身材还是气质，都和老婆极其相似，只是她身上的衣服我从没见老婆穿过。应
该不是老婆，我在心里安慰自己。但我潜意识里又觉得，这个女人有很大可能就
是老婆！极品人妻！极品人妻！那个晴嘴里所说的极品人妻，很有可能就是老婆！
　　我突然想到了晴和我说过的种种，更加坚信了自己的猜测！为什么？为什么
我从来就没意识到晴所说的极品人妻会是老婆？为什么？都怪我自己，怪我对太
相信老婆，我始终坚信她绝对不会出轨，是绝对不会！圈套！一切都是一个圈套！
一个针对我和老婆的圈套！我现在头脑一片空白，连呼吸都觉得困难。
　　「好了吗？快点动呀，怎么软了，我给你吸一下。」身下的亚崎按捺不住骚
劲想讨好我，这些原来可以给我刺激的话语此时却让我作呕。
　　「滚！贱货！」我忍不住骂到。
　　亚崎感到不对劲，马上爬起来，拿着床单捂着胸口，惊恐的望着我。可我哪
有心思搭理她。
　　不对，我不能自己吓唬自己，现在还不能确认那个女人就是我老婆。我自己
的老婆我了解，她是那样的冰清玉洁，怎么可能会出轨，而且出轨的对象是这样
一个男人？老婆怎么可能可能同意和别的女人一起去取悦一个男人？回想起晴曾
经向我描述过她和那个男人之间的种种，要说老婆也会做出这种事来，打死我都
不相信。多年的摸爬滚打成就了我过人的心智和城府，要不是涉及老婆，而且还
是跟强这种男人联系到一起，我不可能如此失态。
　　我要确认，必须要完全确认！这种事情，一丝一毫的可能都不能有！我先冷
静了五分钟，好好想了一下，然后准备同时用自己和亚崎的手机分别拨打老婆的
和晴的电话。
　　我先拨给老婆。
　　「喂，干嘛？」我突然意识到，不知道从什何时开始，老婆接电话时不再是
叫我老公、爱老公或宝贝了，而是直接没有称呼。温水煮青蛙，和老婆这几年逐
步的冷淡并没有让我引起警觉，反而给了我在外面鬼混的借口。以前没意识到，
直到此刻我才发现这几年我有多么的忽视老婆。
　　「没什么，老婆，你出差的怎么样了？」
　　「还行，怎么啦？有什么事吗？」
　　「没什么，就是想你了呗，给你个打电话。问你什么时候能回来？」
　　「不知道，可能还要几天吧。可能后天，也可能大后天。」
　　「老婆，我想你了。」
　　「你今天怎么了？」
　　「什么怎么了？说一句想你不是很正常的吗？」
　　「是吗？可是你已经快一年没和我说过了……」原来我一直都是如此的忽略
老婆，老婆需要一直没说，但心里却一直很清楚。亏我还自以为「家里红旗不倒，
外面彩旗飘飘」。浩然，你他妈就是个大傻逼！我在心里怒骂自己！
　　「老婆，对不起，是我的错了。你快点回来，我想你了。」
　　「好，那我争取明天就回去吧。」我的心里莫名的一丝开心。不管照片上的
女人是不是老婆，至少从这句话能够看出，老婆的心里还是有我的。我的心在颤
抖，在犹豫，不知道要不要将亚崎手机上已经输好的电话号码拨出去。不行，不
管未来怎样，不管真像怎样，我一定要很确定最重要的一点，到底照片上的女人
是不是老婆！
　　亚崎的电话终于被接通，我将两个手机同时放在耳边。
　　「喂，谁呀！」两只耳朵里同时传来晴的声音，一大一小，一近一远。我的
心顿时跌入冰窟。我下意识就把亚崎的手机给挂断了。自己手机还是隐约传来了
晴的骂声「哪个神经病」。
　　「喂？你怎么了？」看我没说话，老婆又问到。而我不知道该如何回答，心
中顿时失了分寸。
　　「怎么还有别人的声音？是不是串线了？」
　　「不是，是同事的声音，我和她在一起。」
　　「就你们俩？」
　　「恩……还有其他人。」老婆回答的有点犹豫。
　　「好了，老婆，你早点回来吧。我挂了，再见。」说完我就挂了电话。我怕
再说下去我会控制不住自己的情绪，此刻我感觉自己的身体马上就要爆炸了，我
从来没想过自己有一天也会面对这种情形。多年的积累让在我在爆发边缘控制住
自己。我不知道自己爆发后会出现什么局面，多年的工作经验让我养成了习惯，
不管遇到什么事都要想清楚后果。没想清楚之前，绝对要先控制住自己，小不忍
则乱大谋。不管最终怎样，是否和老婆离婚，我都要把各种可能的结果都想清楚。
　　我不知道此时自己的脸色有多难看，这是我第二次被带绿帽。我人生中唯二
的两个真心爱过的女人，初恋和老婆，都给我戴了一顶绿帽，这是多么残酷的事
实！我从来没有如此的挫败感。相对于初恋，老婆的这顶绿帽才真正压住了我的
七寸，让我对女人这种动物，所有的认知、信任和判断，完全颠覆。连我老婆这
样的女人都会出轨，还有什么女人不会出轨？为什么？为什么？这就是老婆对我
这两年胡作非为的惩罚吗？如果她不能接受，为什么不直接告诉我？为什么要假
装看不见？为什么要对我听之任之？还是她本来就想要出轨，我的放纵只是她给
自己找一个借口？？？
　　「亲爱的，你怎么了？不管发生什么事，我都会陪在你身边！」亚崎惊惧的
望着我。
　　「啊！！！贱货！都是贱货！」我忍不住大声吼了出来。这本来应该是一个
妻子面对自己心爱的丈夫遭遇困境时说的话，而现在却从一个女人对着包养自己
的男人说出来，还有比这更滑稽的事吗？这社会到底是怎么了？还有真和假吗？
还有好和坏吗？
　　「亲爱的，你到底怎么了？」亚崎忍不住哭了起来。我看着眼前这个女人，
看着她的眼泪，内心有一丝触动。她只是一个涉世未深的女学生，现在却在我最
孤独凄凉的时候陪着我，这也算一种缘分吧。除了那一年不到十万的金钱，我也
没有给她其他什么东西，而她把女人最宝贵的东西给了我。无论如何，这个时候
我也不能迁怒于她。
　　「没事，突然发生了点事，和你没关系。今天先这样吧，我得走了。」
　　「我送送你吧？」
　　「不用，你好好照顾自己。」不知道为什么，心里有种诀别的感觉。
　　亚崎似乎也有类似的感觉，用异样的眼神看着我。「不管什么时候，只要想
我了，你就给我打电话，我的电话永远为你开机。」
　　我看着眼前这个女人，不对，应该叫女孩更合适一点，我的心里难得升起一
丝暖意。不管怎样，还有这么一个女人愿意陪着我。上天，不管你怎么惩罚我，
到最后，至少有一个女人，还对我有情有意！
　　「这个房子只有我知道，是我的个人财产。房产证就在抽屉里，我不找你要，
它就是你的。记住哥，我们之间的事，是哥对不住了。」
　　「不，哥，我是自愿的。你给我带来的都是美好，我一辈子也不会后悔！」
　　「好了，傻瓜，又不是生离死别。等哥的电话，我先走了。」我穿起衣服就
走了出来。
　　我没有目的地，我也不知道要去哪。家？那个家，我有点惧怕回去。如果晴
一直说的那个极品人妻就是老婆，那他们在一起已经两年多了。按照晴和那些女
人的那些情况，老婆也很有可能在那个家里和他大战过，一想起来就恶心！
　　我漫无目的的走在大街上，努力让自己平静下来，仔细思考下一步应该怎样
走。可是，一想到老婆正在和晴这个贱女人一同取悦强，我的心就在滴血！晴讲
过的那些场景！那些画面！一一浮现在我的眼前！
　　「啊！！！」我实在忍不住，站在大街上吼了起来。过往的行人纷纷望着我
指指点点，可是我已经完全不在意周围人的看法了！为什么！为什么！为什么上
天要如此惩罚我！为什么！
.
　　　　　　　　　　　　　　第24章  奋起反击
　　我稀里糊涂的在街边长凳上过了一晚。
　　第二天一早起来，身体到处酸疼，但精神却很亢奋。我要尽量争取主动，不
管将来面临怎样的局面，要做到进可攻退可守。我还是不愿相信老婆会堕落成晴
那样的女人，但现在事实摆在面前，由不得我去逃避，我必须做好最坏的打算。
这几年积累的财产，一小半放在了房产上，为了包养那几个大学生，我偷偷全款
买了五处房产，其中还有一栋是别墅，都是我个人的名字，老婆都不知道。只有
我们目前居住的房子是我和老婆共有的，那套房子想起就觉得恶心，给我都不要。
还有就是公司，公司是以我的名义办的，如果要分割财产这算夫妻共同财产。但
只要我拿到老婆出轨的证据，我就尽量想办法让她净身出户，对，我要拿到证据。
老婆应该没有我出轨的证据，她最多也就是怀疑。我一定要想办法拿到老婆的出
轨证据！
　　想好这一切，我的心又莫名一痛，真的要和老婆分开吗？不，我不甘心，我
不甘心把这样一个女人就这么拱手让给那个畜生！他肯定巴不得！听晴讲，强也
有公司，经济条件不会比我差。如果我是强，我也不会在乎老婆是否净身出户，
只要老婆一离婚，他肯定会趁虚而入！我不能便宜了这对狗男女！我要先把财产
转移出来，把老婆的出轨证据拿到手，离不离婚再说。就算离，也不能让他们好
过！根据晴以前与强的交往经历来看，他们喜欢把性爱过程都记录下来，那么他
们之间的照片视频肯定不会少。
　　我首先需要掌握信息，全方位的信息。强和晴到底是什么人，有什么背景，
其他的那些女人的情况，这么长时间老婆到底和他走到什么程度。总之，越详细
越好。所幸混了这么长时间，我积累了很多人脉。我一下就想到一个好哥们国伟，
他是公安的领导，不管是黑道白道，手上都有一定资源，查信息这种事找他最合
适不过了。我拨打了好几次，电话都没有接通。过了三个多小时，他的电话才回
过来。
　　「兄弟，什么事？这么急！」
　　「兄弟，人命关天的大事。你现在方便吗？」
　　「急吗？我现在被抽调到云南，在办一起大案，至少还要十几天才能回来。
按规定我现在不能和外面联系。看你给我打了这么多电话这才偷偷出来给你回过
去。」
　　「急，十万火急。」
　　「什么事，你先大概和我说说。」
　　「兄弟，我也不瞒你，但你可一定要帮我保密。我老婆出轨了。」
　　「啊？弟妹出轨了？怎么可能？你是不是搞错了。」
　　「兄弟，我会拿这种事开玩笑吗？我想让你帮我要查出他们的所有信息，涉
及很多人。我………」说着说着我情不自禁有些哽咽起来。
　　「兄弟，你先别急，千万别冲动。这样，我给你介绍个人，你先去找他，调
查信息这方面他是专家。」
　　「好，这人靠的住吗？」
　　「尽管放心，我们内部有时候都要找他去调查一些消息。这人手眼通天，而
且嘴巴很严。」
　　「好，谢了，哥。」
　　「兄弟，别冲动。不管发生什么事，一定等我回来。记住，千万别再把自己
给搭进去。相信我，不管你想要做什么，我都可以帮你做到，记住！」
　　「哥，谢谢，谢谢。」
　　「兄弟，记住，别冲动！」
　　挂断电话后，国伟发来一条消息：道哥，138********.我沉默了几分钟，收
拾了一下心情，按照国伟发来的号码拨了过去。
　　「喂。」一个低沉的声音传了过来。就一个字，让我听出对方的稳重，有一
种泰山崩于前而不动声色的感觉，仿佛让我无助的内心瞬间有了寄托。
　　「你好，请问是道哥吗？」
　　「是。」
　　「我是国伟介绍的，他……」
　　「知道，面聊。」
　　说完他就把电话挂了，好像不愿在电话里多说一个字。
　　很快我就收到一条陌生号码发来的短信，是一个地址。我里面打车过去，下
车后发现到了郊区，周围根本没有像样的建筑物。我刚想给他打电话，就看到一
辆黑色的车开了过来停在我面前。
　　「上车。」
　　一个男人拉开车门对我说到，寸头，黑墨镜，西装，看上去有点像是黑社会。
　　我也没有多说，直接上了车。后面是完全封闭的，完全看不到外面。开了半
个多小时，车停了，出来一看，也不知道具体是哪，似乎是在地下，手机没信号。
一个同样装束的男人，为我打开车门领着我七拐八拐，进入一个大房间，不对，
更像是大仓库。中间端坐着一个男人，他戴着一副眼镜，一身传统的中山装，手
里把玩着一圈佛珠，看起来很儒雅，但脸上有道明显的伤疤。
　　「坐。」
　　看到我进来，他示意我坐在他对面的椅子上。这个阵势，要不是国伟介绍的，
恐怕我会有产生一些畏惧。
　　「道哥，我……」
　　「不用多说，国伟跟我大致说了。将你了解的信息告诉我，其他的你不用管。」
　　「一个女人，年龄在35岁以下，身高差不多有170 ，名字里应该有个晴，但
我也不能肯定。她应该是北京人，来长沙5-6 年了，老公是长沙人，有一个五六
岁的小孩，她应该在一家事业单位上班。这是她的照片。」
　　「好，足够了，很快就会查出来。」
　　道哥身后有一个人在听完我说的信息后，拿起我的手机就走开了。
　　「还要查谁？」
　　「一个男人，30岁左右，身高有1 米85，名字里应该有一个强字。老家应该
是湘西的，可能是中南大学或湖南大学本科毕业，未婚，现在有自己的公司。对
了，他们这几天正在丽江旅游。没有照片。」
　　「好，足够了，应该没问题。还有吗？」
　　「还有5 、6 个女人，我不知道具体信息，但是和晴一样，都是强的姘头。
强应该每周都会和这几个女人轮流做，如果你们能跟踪强的话，2 到3 周，这几
个女人应该都能遇到。」
　　「恩，可以。介不介意讲讲大概的情况。」
　　我看了看道哥边上的人有些犹豫。
　　道哥示意他们都退下，只留下了一个女人，应该是道哥的助手，是不是情人
我不能确定。之前有些紧张没仔细看，这时我稍微打量了一下这个女人。一身紧
身连体紧身黑皮衣，看起来很冷，但很美，身材也很好。我很少能在现实生活中
遇到可以媲美老婆的女人，道哥身后这个女人各方面完全不输老婆，甚至我觉得
她比老婆更有气质。要在平时，我肯定会对她意淫，可是现在这个情况，我完全
没有这方面的心思。
　　道哥静静的看着我，等我开口。
　　不知道为什么，短暂的接触，让我觉得道哥是一个值得依赖和依靠的人。事
情发生之后，我没对任何人说起具体情况，我也想找个人诉说一下内心的苦闷。
于是，我简单理了理，把晴和我讲过的关于强和他的几个女人之间的故事详细说
了出来。只是，把他们如何设计让我入套以及老婆的情况简单带过。
　　「有点意思，这个叫强的男人也算有点本事。」
　　当初我从晴的那听到强的故事时，对强佩服的可谓是五体投地。可是道哥听
完，只是说有点意思，表情没有丝毫变化，可能道哥见过的世面肯定很多，这些
场面他并不觉得稀奇。不过，能让道哥说出有点意思，估计他也算是认可了强的
本事。
　　「小敏，等他们之间的事处理完，要是那个强还是个囫囵个，你就去试试他，
看看他到底有没有这本事。要是有，就把他拉进来，以他的本钱，处理起很多事
就方便多了。」道哥对着身后的女人说到。
　　「是。」这个女人也是惜字如金。
　　我心里有点着急，道哥如果想要保强的话，那我想要报复他可就难多了。
　　「放心，国伟的面子我还是要给的，你的要求我会尽快做到。在你和他之间
的事没处理干净之前，我是不会插手你们的事。」像是察觉到我的心思，道哥又
对我说到。
　　这时一个人走了进来，将一个文件夹递给了道哥。道哥简单看了下就把示意
小敏把文件夹递给我。
　　我翻开粗略一看，是晴的资料，里面有晴、老公、孩子、她父母、公公婆婆
等所有信息，分列的很清楚很专业。前后不到半个小时就能查的这么清楚，我越
加佩服道哥的能耐了。
　　「好了，后面的资料调查清楚了再联系你。小敏，送客。」
　　我又被带上来时的车，过了半个多小时，又回到之前的地点。短短不到两个
小时，我感觉有点梦幻。要不是手机上里的通话记录和手里拿着记录晴一切信息
的文件夹，我真怀疑我是不是在做梦。
　　我迫不及待的翻看起晴的资料。
.
　　　　　　　　　　　　　　第25章  晴的底细
　　潘雨晴（看到她的姓氏，我一下想到了潘金莲），33岁，北京市朝阳区人，
毕业于北京师范大学，目前在长沙金融****办公室做文员，家住开福区湘江壹号
高端别墅区。晴有一个儿子，但婚前流过两次产。老公王俊，是某房地产公司华
南片区总经理，难怪家里不差钱，而且要经常出差。心里默默为这个男人感到悲
哀，可笑的是，现在自己也一样。我详细的看完了文件夹里关于晴的所有信息，
久久不能平静。晴的情况跟自己想象的差不多，但真的被证实，还是有点不敢相
信。这样一个看起来美满幸福的家庭，在中国即使算不上富豪阶层，但一定属于
精英阶层。可是，却暗藏着那样的龌龊。我真不知道女人这种动物心里到底是怎
么想的，有这样完美的家庭、老公、孩子，为什么还要会去做如此下贱淫荡的事
情。她们不考虑后果吗？真的可以为了一根鸡巴抛弃所有？
　　看完后才拿出手机，有4 个未接来电和3 条信息，都是老婆的。老婆真的提
前回来了，而且现在已经到家了。老婆能赶回来，说明她心里还有我。这种念头
刚一冒出，我不由得一声苦笑。老婆已经给我戴了这么一大顶绿帽，我却在想她
心里面还有我。我真他妈的贱。
　　我不知道该怎么面对老婆，以我现在的状态，我怕忍不住跟老婆彻底摊牌。
在我还没做好万全准备前，我不能让老婆察觉到我发现她出轨的事。
　　「老婆，我临时有急事要出差，几天后才能回来。我正在高铁上，信号不好，
就不打电话了，对不起，老婆。」我怕打电话控制不住情绪，就给老婆发了个消
息。
　　「哦，注意安全，早点回来。」
　　「恩，你好好休息，再见。」
　　虽然有道哥会去查强和那些女人的信息，但我最想知道的还是老婆如何一步
步堕落的，她到底是怎么想的，这个道哥不可能查的到。清楚这个的，只有强和
老婆，晴也应该知道个大概，至少最开始她应该完全清楚，毕竟是她一手策划的。
目前我不可能去找强和老婆对质，只能去找晴。
　　我犹豫着要不要现在去找晴，理智告诉我现在还不到联系晴的时候，怕打草
惊蛇，但对真相的渴望让我心如蚁噬。我真的迫切想要知道老婆是不是已经堕落
到和晴一样，成为强的玩物。我现在对老婆完全没有信心，一直以来我都笃定她
不会出轨。毕竟老婆已经被强玩弄了2 年多，现在她会不会像晴那么下贱甚至更
胜，想想我就心如刀绞。
　　我认真考虑了得失，现在我手里拿到了晴的所有信息，还有之前她发给我的
跟强在一起和那些照片视频，我自己也拍了不少。这些东西放在她面前，我觉得
她应该不敢反抗，况且我只是让她帮我隐瞒一两个月。那时道哥应该会查到我想
要的信息，财产也能都处理完，我再和老婆摊牌。越想越觉得可行，而且内心的
冲动占据了上风，我还是拿起手机和晴联系。
　　电话打过去一直没人接，到后面一响铃就被直接挂断。看来她是不想再理我
了。这个贱货！我忍心中的怒火，尽量平复心态，我一定要先把她骗出来。
　　「晴，好久没找你了，突然很想你，我保证是最后一次打扰你，好吗？」我
给她发了一条消息，但愿她能回复。
　　「什么事？」好在她很快就回过来了。
　　「没什么，就是很想你。好久没和你联系了，这段时间一直很想你。我保证，
这是最后一次。耽误不了你太长时间的。」
　　「行吧。」
　　我马上预定好房间然后给她发过去。
　　「华天酒店**8 房间，我等你。」
　　「知道了。」
　　终于成功了，我心里长吁一口气。这个贱货，我一定要将你碎尸万段！
　　我马上赶到酒店，等了差不多一个小时才听到敲门声。我立马打开门，狠狠
抓住她的手一把把她拉了进来，然后用力一甩，将她扔在了地上。
　　「你干嘛！」她怒斥到。
　　「潘雨晴，你个贱货！」甩上门，我骑在她身上，一手掐住她的喉咙，一手
抡起来作势想要扇她耳巴子。憋了好久，还是打不下去，我从来没打过女人。可
是，此时此刻，我真的随时可能一巴掌扇下去！
　　「你知道了？」她很冷静的看着我，没有一点惊讶。
　　「你以为呢？你个贱货！」
　　「你要是个男人，就扇下来！」她无所谓甚至略带鄙视的神情，深深的刺激
了我。去他妈的不打女人，这种贱货，还算是女人吗？
　　「啊！！！」我一巴掌扇下去，然后两只手左右开弓打了起来。
　　「啪啪啪……」
　　这个贱货，居然没有一点反抗，也没有叫喊！这个贱货，她就不怕我杀了她
吗？她的这种态度，更激起了我的愤怒！
　　我也不知道我打了多少下，晴的脸明显红肿起来了，嘴角流血，但她仍没有
求饶。随着怒火不断发泄，我的情绪逐渐平静下来。看着眼前的女人被我打成这
样，我的内心还是有些不忍。
　　我也打累了，坐在她身上，看着身下的晴。
　　「气出完了吗？没有可以接着打，这是我欠你的。」晴依然平静的看着我。
　　「为什么？为什么？为什么要这样对我？」
　　我从她身上翻了下来，一屁股坐在地上，双手抱住自己的头。晴的反应永远
是出乎我的意料之外，对她我从来都没有太好的办法。我能把她怎么样？杀了她？
要是强，我真有可能杀了他，至少我会阉了他。但是对晴，我不知道如何处理，
心情很复杂。想起过往与晴的恩爱缠绵，要说恨，肯定有。但只有恨？也说不上。
这两天我仔细回忆了整个过程，虽说晴在其中起到了至关重要的作用，但他们设
计的每一步都是我自己愿意上套的。而且每到重要环节她都给过我提醒，只是我
当时被她的骚气冲昏了头脑，丝毫没有意识到。
　　晴缓了缓，也慢慢坐了起来，一只手搭在我的头上，安抚着我。
　　「为什么？你们为什么要给我下套？」
　　「你还记得王佳妮吗？」
　　我一脸茫然，这又是哪个女人？晴拿出手机，翻出一张照片，递给我看。我
脑袋一炸，后背发凉。原来祸根居然是这张照片！就是那个两年多前的贱货，临
走时非要拉着我老婆合影的那个女人！原来这个贱货叫王佳妮！
　　「一切的开始都是这张照片。我们几个人有个群，那天王佳妮把这张照片发
到群里，强当时就被你老婆迷住了。他让我们各自想方案，无论如何都要把你老
婆搞到手。我们每个人都出了主意，最后他选中了我的方案。」
　　「哼……」我一声苦笑。方案的具体内容无需多说，因为我全程参与了被设
计的过程。强让晴来勾引我，还跟我老婆成为了所谓的闺蜜，最后拉老婆下水。
亏我还以为自己走了桃花运，碰到晴这个美女，没想到人家一环套一环把我给套
路了。
　　「你当时说的极品人妻就是我老婆吧。」
　　「嗯。」
　　虽然心里早就有了答案，但现在从晴的嘴里得到确认，心里还是一痛。
　　「你调查我了？」晴望着我说。
　　「废话，我一直被你们当猴耍。现在我主动找你出来还能一点准备都没有？」
　　「你还知道什么？」
　　「你的一切信息，你老公，父母，公公婆婆，那个畜生，以及他的那些姘头，
所有人的信息我全都掌握了。」虽然目前只掌握了晴的信息，但其他人的应该也
很快会到手，也不算我说谎。
　　她一脸震惊的望着我，似乎不太相信。
　　「怎么？不相信。潘雨晴，33岁，北京市朝阳区人，毕业于北京师范大学，
目前在长沙金融****办公室做文员。你老公，王俊，***** 地产公司华南片区总
经理。你儿子……」
　　「别说了……」她目瞪口呆的望着我，打断了我的话。
　　「你想知道什么？」她应该是被我打了个措手不及，第一次在我面前处于被
动状态。
                           【未完待续】